    青羽看着黑绝那无比警惕的样子，心里渐渐的明白了，其实在忽悠黑绝这件事情上，并没有那么的难，只是在涉及到大筒木辉夜的时候，事情才会变得复杂一些。

    原因很简单……

    黑绝非常在意自己的母亲！

    若是其他的事情。

    或许说说也就过去了。

    但是涉及到大筒木辉夜的事，黑绝则是慎之又慎，不会轻易相信其他的话。

    “你的意思是……”

    黑绝缓缓眯起眼睛，他的整张脸都是黑乎乎的，根本看不清楚任何的表情，但是他眯着眼睛的样子，还是可以看到的，毕竟那双金色的眼眸，已经从圆圆的灯泡模样变成了微微的一条缝隙。

    “你会帮我救出我的母亲？！”

    黑绝试探性的问道，这是他最关心的事情，至于其他的什么琐事，面前这个神秘人真实的身份，究竟是不是他的舅舅这了的问题，他并没有那么的在意。

    “我不是在帮你。”

    青羽直接摇头，他很清楚在忽悠黑绝的路上，需要循序渐进，刚刚他已经取得了非常大的进步，但是一定要掌握好这个分寸，否则很容易引起反效果。

    况且……

    青羽忽悠黑绝纯粹是为了开心和心里上的满足。

    毕竟对方是忍者世界里的第一大阴比！

    能够将黑绝忽悠瘸了，那也是一种非常有成就感的事情，他并不指望着通过黑绝做出什么事情来，所以并没有什么明确的目的性。

    恰恰也正是因为这一点。

    黑绝实在是摸不清楚青羽的动机。

    “我刚才已经说得很清楚了……”

    青羽的语气中有着深深的无奈，这种感觉就像是在跟一个听不懂话的人在交流一样。

    “我来找你只是恰巧看到了你，闲的无聊跟你聊聊天，带你认认家门。”

    “至于你母亲的事情……”

    “不管你怎么做，我都会在那两个大筒木一族的人来之前，救出你的母亲！”

    青羽的语气中透着一股不容置疑的坚决。

    他根本就没有救出大筒木辉夜的打算。

    跟黑绝说这些不过是说着玩而已。

    反而随便说说。

    又不用负责任。

    毕竟黑绝本身也是个大忽悠，把宇智波斑忽悠得想要凭借无限月读实现全世界的最终和平，以至于为黑绝的救母大业做出了嫁衣。

    大家各凭一张嘴。

    就看谁活更好了。

    “这……你……”

    黑绝被青羽的话说得哑口无言，脑海中的迷雾变得更加浓郁了，他凝视着青羽，想了又想，还是忍不住问了出来。

    “你这么做的目的是什么？”

    黑绝冷冰冰的问道，他自从被母亲拉出来以后，在这里经历了无数的岁月，就连他自己都不知道自己活了多久了。

    他忽悠了很多人。

    让许多人之间的感情变质了。

    所以他非常深切的明白一个道理，那就是人与人之间的感情，非常的脆弱，根本经不起考验。

    哪怕是挚爱亲朋。

    只要价钱照样是可以砍的！

    这也让他根本不相信面前这个自称是他舅舅的神秘人，会没有目的的做出什么事情来。

    绝对有目的！

    只是他现在还不知道！

    黑绝不能确定面前这个神秘人是不是他的舅舅，但是他有一点已经可以确定了，那就是对方确实可能是大筒木一族的人，否则怎么可能知道这么多的情报。

    “没什么目的。”

    青羽听到黑绝的话之后，嘴角微微翘起，露出一抹淡淡的笑容，随即说道：“我只是要救出我的姐姐罢了。”

    “我凭什么相信你？”黑绝再次问道。

    “你不需要相信我。”青羽直接摇头，他的意思表达得很明确，那就是他只是在做他想做的事情，跟黑绝没有关系。

    “我不理解。”黑绝摇摇头，说道：“我不相信你没有任何的目的，只是为了救出我的母亲，这个世界没有不涉及到利益的事情，人们也常说无利不起早。”

    “那你为了什么样的目的要救出你的母亲呢？”青羽灵魂反问道。

    “我……”黑绝楞了一下，随即说道：“我没有任何的目的啊！”

    “那我凭什么相信你呢？”青羽面具后面的脸上笑了笑。

    “我……我……我是母亲的儿子，我当然要救出母亲了，这是我的责任，我责无旁贷！”黑绝拍了拍胸脯说道。

    “你可以没有目的，我就必须要有目的，没想到你还挺双标的嘛！”青羽淡淡的说道，他觉得今天跟黑绝聊得差不多了，来日方长，以后还会有更有趣的事情。

    想到这里。

    青羽随意的摆了摆手。

    嗡！

    困在黑绝身边的那些黑色的纹路骤然消失了。

    所有的结界悄然不见。

    “今天就这样吧！”

    “你信不信都无所谓！”

    “我并不在意这样的事情！”

    “你走吧！”

    “我给你时间回去慢慢消化！”

    青羽一句接着一句的说道，他说完了之后，直接向着黑绝摆了摆手，示意黑绝可以走了。

    “……”

    黑绝更加无语了。

    他刚才还在心里思考着如何脱身的问题。

    毕竟刚才他一直处于结界之中，根本无法离开，不然他也不跟青羽说那么多的话。

    现在一下子恢复自由了。

    他的心里更加没底了。

    整个人依旧呆呆地站在原地，就这么怔怔的看着青羽，一句话都说不出来了。

    “对了。”

    青羽刚要离开，好像是突然想到了什么，立即转头向着不远处的黑绝看过去。

    “我知道你守着一个宇智波斑，并且已经激活了他的轮回眼，现在正在寻找一个能够代替他实现月之眼计划的人。”

    “我只是想告诉你……”

    “第三次忍界大战的幕后操盘手是我！”

    “所以……”

    “如果你想要救出你母亲的话。”

    “就不要碍事！”

    青羽冷冷的丢下了这么一句话之后，没有再次理会黑绝，他知道有些话点到为止，在最合适的时机结束刚刚会，剩下的就交给时间吧。

    青羽这一次本就是打算在黑绝的心里种下一枚种子。

    这枚种子有可能会随着时间的推移，在未来慢慢的生根发芽，但未必会是现在这个时候能立竿见影的看到效果，他也不想过分的拔苗助长。

    嗖！

    青羽的身边顿时泛起一阵查克拉波动。

    随即整个人消失不见了。

    他使用的是飞雷神之术。

    只是在他使用的时候，用其他特意的查克拉形成了干扰，将原本的飞雷神给掩藏了起来，这样即便是黑绝，也不会那么容易发现。

    几乎是一瞬间。

    青羽就在黑绝的面前消失了。

    “……”

    黑绝看着青羽消失的位置，大脑依旧还处于一种迷迷糊糊的错乱之中，今天经历的事情太多了，远远要比他活过的漫长岁月还要多。

    “我……回去吧！”

    黑绝本想看看第三次忍界大战究竟是什么状况了，他在宇智波斑身边的时候，就察觉到了第三次忍界大战的异常，这才亲自出来一探究竟。

    未曾想。

    第三次忍界大战怎么回事他没搞清楚。

    倒是整出一个舅舅来。

    这种极其离谱的事情偏偏让他找不到任何反驳的点。

    越是这样。

    越是更加觉得离谱。

    越是让他觉得不可信。

    但是他的心里却偏偏还是有点信了。

    这种非常纠结的感觉，像极了被各种托忽悠的了感觉，让他处于一种迷雾之中，始终看不清里面发生的事情究竟是什么。

    很憋。

    很堵。

    心中复杂的情绪无法宣泄。

    黑绝知道这是他自己给自己带来的烦恼，毕竟就算他抓着刚才的神秘人各种询问，也问不出任何的结果来。

    自从他被拉出来以来。

    生平很是第一次产生这样的情绪。

    “大筒木舍人……”

    黑绝默默的嘀咕了一句，随即化作一滩黑色的泥水，宛若一坨干湿结合的产物，缓缓的深入到地面之中，就此消失不见。

    ……

    青羽在施展飞雷神之术后，直接回到了暗部的宿舍里面。

    “回来吧。”

    青羽对着面前的影分身淡淡的说道。

    现在他已经回来了。

    不需要影分身再来帮助他站岗了。

    “是。”

    青羽的影分身立即应了一声，随即发出嘭的一声，整个人直接消失不见了。

    接下来。

    青羽将面具摘了下来，身上纸片翻飞，恢复成了自己原本的样子，便推开暗部宿舍的门，径直的向着暗部宿舍外面走出去。

    外面还有零星几双眼睛在盯着，他们都是看到了青羽走进去，所以青羽还得在他们面前打个卡，这样才能正式走出来。

    就这样。

    青羽来到了暗部宿舍的门口。

    直接出现在这几个人的视线中。

    以此来证明这段时间他都没有出去过，外面发生的一切事情，都跟他没有任何的关系。

    “青羽君！”

    然而。

    就在这个时候。

    一道声音突然响起，传入到了青羽的耳中。

    这个人说起话来吐字缓慢，几乎每一个字都有着独特的语调，仅仅是在喊一个青羽的称呼，但是却喊出了跟其他人截然不同的味道。

    根本不用看。

    青羽就知道来人是谁。

    木叶三忍之一。

    大蛇丸。

    其实。

    青羽的心里一直都有一个大大的问号。

    他不知道大蛇丸是因为什么找到了他的，瞎猫碰上死耗子，还是找到了什么线索。

    他自认没有留下什么把柄。

    可是大蛇丸确确实实精准的找到了他。

    被喊到了名字之后。

    青羽停下了脚步，他并不是要跟大蛇丸硬杠的，这并不代表他害怕大蛇丸，只是现在他好不容易没有什么嫌疑了，不想节外生枝。

    青羽转身向着声音源头的方向看过去。

    映入眼帘的正是穿着一身灰色衣袍腰间系着腰带的大蛇丸。

    此时此刻。

    大蛇丸乌黑柔顺的头发随风飘扬，那双狭长的蛇眸紧紧盯着青羽，嘴角微微翘起，含着一抹意味深长的笑容。

    “大蛇丸大人。”

    青羽微微颔首行礼，他的脸色从容淡然，几乎没有任何表情的变化，看起来像是知道大蛇丸回来一样，整个人淡定得让人觉得似乎是一台没有感情的机器。

    “不愧是暗部的人，遇事不慌，处乱不惊，我觉得你更适合根部。”大蛇丸舔了舔嘴唇，那双蛇眸上下的打量着青羽，上次见面是在黑乎乎的暗部宿舍里面，这次来到了户外，可以看得更加真切了。

    “大蛇丸大人找我不会是为了让我加入根部吧？”青羽淡淡的开口问道。

    “为什么不会呢！”大蛇丸脸上的笑意变得更浓郁了起来，随即说道：“这段时间我代理执掌根部，现在是真的觉得你适合根部，做事情一丝不苟，不留下任何的线索，若是你来了根部，必定是执行任务最棒的那一个！”

    “大蛇丸大人谬赞了，我可没那么大的本事，我只是一个普通的暗部拷问忍者。”青羽的语气依旧很淡，不过他从大蛇丸的话里面，非常明显的感觉到了对方话里有话，这是在暗喻他做了许多的事情，正在用这样的方式告诉他，对方是知道什么的。

    “怎么会呢！”大蛇丸脸上的笑容变得更加意味深长了，似乎早就料到了青羽会这么回答，随即说道：“你的本事可大了去了，不是吗？”

    “根部就算了吧。”青羽没有在本事的话题上继续纠缠，而是将话题重新拉回到了根部上，说道：“三代火影大人已经授意要将暗部交给我了。”

    “哇哦！”

    大蛇丸立即呈现出惊叹的表情，然后向着青羽竖起了一根大拇指，看起来像是在对青羽的认可。

    “厉害！”

    “非常厉害！”

    “老师能够把暗部交给你！”

    “这是多么难得的信任啊！”

    “就连我这个弟子都没有办法在老师那里得到这些关照！”

    “不过……”

    “我记得暗部的忍者不是都死在战场上了吗？”

    “你这位未来的暗部老大手下该不会一个人都没有吧！”

    大蛇丸侧隐隐的说道，语气颇为阴阳怪气，不知道要表达什么意思，说完之后就一直盯着青羽。

    “没错，就只有我一个人。”青羽点了点头。

    “那你看我怎么样？”大蛇丸眼睛一亮说道。

