
　　“这么看来成交的可能性已经很高了，只剩下交易价格和交易方式的问题了。”陈凡抬头看了眼屋里的众人，随后把目光转移到电脑屏幕，“继续扫货，21块不是终点，现在我们也许推高了价格，但是现在的股票价格就是他们谈判的依据之一，网景的股价越高，谈判出来的买价就越高。”

　　“用股价倒逼交易价格？这个倒是有可能，就看米国在线这次收购的决心了。”徐菁稍一思考就明白了陈凡的意思，点点头。

　　很快，今天网景股票的股价开始真正的腾飞，上涨幅度远远超过了收购计划刚刚公布那天的走势，即20米元关口被轻松突破后，21块、22块两个小关口连续被飞快进场的资金横推过去，一口气网景股价被推到了接近23块的价位才稍稍放慢了上涨的速度。

　　随着股价在短时间内飞涨的影响，卖盘开始逐渐变多起来，网景的股价开始出现了回调的走势，但是股价始终稳稳守在22块上方，买卖盘短期内达成了一种暂时的平衡。

　　陈凡盯着两名交易员不断在22块上方买进网景股票，但是随着时间的推移，米国在线和网景公司正在加紧谈判的消息也逐渐扩散开来，更多的市场参与者被吸引过来。

　　最初传出收购消息的时候，虽然大部分投资人都觉得这次收购有可能成功，但是在双方连续多日紧张磋商后，今日更是发布联合通稿，双方将抓紧时间洽谈收购事宜，这无疑给了市场一剂强心剂，强化了市场对收购交易达成的信心。

　　作为第一桩高科技公司间展开的收购行动，无疑米国在线和网景公司最近的一举一动都颇受市场各方的关注。

　　此时看到网景公司的股价大幅上冲，连带着米国在线的股价也是出现了一定的涨幅，逐渐的，场外资金进场意愿再度被加强了，大量资金开始在22块上方进场抢筹，不断增加的买盘已经逐渐压过了同期入场的卖盘，网景公司的股价开始小幅度给推高。

　　这样的市场变化马上就被陈凡等人发现了，郑小胖在旁边不断的嘟囔，“都涨了这么多了，怎么还有资金进场，特么的还往上抢筹。”

　　徐菁这会到是反应比郑小胖要快的多，也许以前见过一些场面，只是笑笑说：“说明看好交易的资金更多了，而且大家对达成的交易价格预期都比较高，毕竟是第一例高科技公司间的交易，大家都在赌高溢价，呵呵......”

　　“我说徐姐，你有点不地道。”郑小胖转头看了眼徐菁，“当初你和我说，你手里有新潮网络的股份要转卖给我，结果怎么样？临了你又不卖了。”

　　徐菁先是错愕，听完郑小胖的牢骚就再次发出银铃般的笑声，“呵呵呵......那个事啊，是是是，是姐做的不地道，不过我也没办法，持股是家族持有的，不是姐手里的私产。”

　　“话说回来，也怪你哦。”徐菁看看郑小胖，眨眨眼说道。

　　“切.....你骗我不说，最后还要把责任推到我身上。”郑小胖摇晃着脑袋不满的嚷道。

　　“当然怪你了。”徐菁到是一点不肯相让，看着郑小胖说道：“当初说了这事，你自己耽误了时间，等你过来要交易的时候，行情都变了，你知道吗？”

　　“一个赔钱货，当宝似的。”郑小胖依旧是不屑的撇嘴。

　　“呵呵......”徐菁觉得有趣，“是个赔钱货，这个到是没错。但是现在想买这个赔钱货的人可不少哦，已经是有价无市的地步了，你说我骗你，你怨谁去。”

　　“再说了，当初说好了交易，你麻利的过来签合同办交割，也就没这些破事了。”徐菁看着一脸幽怨的郑小胖，“如果现在网站这行前景堪忧，咱们原来说好了交易，谁知道这个时候你又愿不愿意进行这桩交易了。”

　　看到郑小胖要说话，徐菁直接粗暴打断道：“你别给我说你会遵守口头协议，按照当初说好的价格进行交易，现在说这话谁信呐。”

　　郑小胖被说的没了脾气，低头不吭声了。

　　看到郑小胖被自己怼回去了，徐菁也只是笑笑，“看盘了，网景股价要冲破23块了，今天是不得了，这破公司的股价怕是要被炒爆了。”

　　郑小胖听到徐菁的话，抬头看着电脑屏幕，这时候网景的股价已经被推高到22.86米元的高价，即将创出今日盘中新高了，就差几分钱了。

　　郑小胖这会忽然叹口气，“咱们的筹码吃少了，才4百万股，哎......”

　　“不错了，就前几天的成交量，你又不是没看见，咱们已经扫的很厉害了。”陈凡笑笑说道，“也许，也许我们早点提价抢筹，兴许还能多弄点股票出来。”

　　说着摇摇头，这样的假设其实忒没意思了，因为没有正确答案，都是猜的。

　　就在几人有一句没一句闲扯的时候，忽然市场上出现了几笔连续的大买单直接撬开了23块的卖单。

　　看到这里陈凡心里一惊，急忙问道：“刚才是我们进场扫的吗？”

　　“没有。”

　　“不是啊。”

　　两名交易员简单明了的回答把陈凡吓了一跳，这可是23块的价格，上面不到二十万股，直接就被人抢了。

　　“出现抢筹的了，我们怎么做？继续抢还是算了？”郑小胖看陈凡很注意市场上的买单，急忙问道。

　　“当然抢了，这么便宜的价格。”陈凡没好气的说，“上面出现大卖单就扫掉，不要给他们任何机会。”陈凡快速向两名交易员说道。

　　“现在网景的市值已经接近25亿了吧？”徐菁皱眉说道，“难道他们觉得网景值30亿？”

　　“网景值多少钱我不知道，我只知道现在网景的股价越高，对网景的股东越有利，这可是谈判资源，你总不会认为网景的大股东会接受低于市场价的交易方案吧。”陈凡说道。

　　“多多少少都会有点溢价才对，不然白瞎了高科技这个名头。”郑小胖在一边也说道。

　　111111

　　“那你觉得米国在线会出几十亿来买网景这家公司？他有这么多钱吗？”徐菁皱眉想想又接着说，“直接花掉几十亿，米国在线的流动资金怕是要被花光了，这不可能发生的。”

　　“现金交易确实可能性很低，除非有银行愿意提供收购资金。米国在线这样的公司不可能为了一个收购把钱花光，这样玩的话，公司早晚要出问题的。”郑小胖也附和道。

　　“银行贷款？这个可能性有，但是，应该不会，这些网络公司资产其实都不多，他们的账面资产大多是技术专利这样的无形资产，想要获得银行的青睐很难，除非米国在线愿意用其他资产做抵押。”

　　徐菁见过的市场交易行为多点，很快就有了个大致判断，觉得米国的银行不大可能会支持这次收购行动。

　　虽然股市上，高科技行业公司的股票价格都很高，但是基础其实很不扎实，大多属于轻资产类的公司，手里大部分资产是很难评估价格的所谓高科技。

　　而且随着技术不断的发展，这些技术很快就会被更新的技术超越，要想用技术去银行抵押贷款，徐菁相信没有银行是傻瓜，愿意以此为抵押品办理贷款业务。

　　“综合交易吧，现金加股票的模式，或者全部进行股票置换，只要认可交易价格，交易方式其实不算大问题，你们也看到了，米国在线的公司股价也受到这个收购消息的影响，有一定的涨幅，说明这次收购是受到双方投资人认可的交易。”陈凡冷不丁的插话道。M.23sk.com

　　“不会吧，股价要破24块了。”陈凡刚说完话，就听到郑小胖惊呼。

　　“看到了，瞎嚷嚷什么啊。”徐菁没好气的说，转头又对陈凡问道：“今天网景能涨到多少？”

　　陈凡露出苦笑，摇摇头说：“不知道。”

　　徐菁只是点头，似是自言自语的说：“这个时候确实不好判断价格了，完全是资金进场推高股价，又有收购题材支撑，已经没法用基本面和技术面来分析股票的走势了。”

　　“是啊，现在大家都在赌了。”陈凡点头认同徐菁的话，“不过我估计米国在线未必不愿意抬高网景的收购价格，毕竟是所谓的高科技公司间进行第一次市场收购行动，如果把网景公司的价值拔高了，那是不是说明与网景类似的高科技行业公司的估值都被市场低估了。”

　　“嗯？你什么意思？”徐菁一下被陈凡的话绕进去了，好一会儿才慢慢理解陈凡的意思。

　　“你的意思是，米国在线可能会认为拔高网景公司的交易价格，为的是提高网络科技公司的估值？”徐菁有点不确定的反问陈凡，因为她感觉这个理由有点不可思议。

　　“你看哈，市场给网景的估值实际上是低于20亿米元的，如果米国在线把网景的公司价值，就是交易价格确定为30亿，那是不是说明市场低估了网景公司的价值，这可是10亿米元的差距啊。”

　　陈凡说完就咂咂嘴，端起茶杯喝了一口，才继续说道：“如果交易达成，那么网景公司的价值就是米国在线给出的30亿米元的市值，而不是被市场做出的20亿米元。相对应的，米国在线现在市场给出的估值是否存在被低估的可能？”

　　在徐菁和郑小胖还在认真品味陈凡的话的时候，陈凡直接给出了他的判断，“其实吧，这就是个自抬身价的事。”

　　“大家都觉得买家不会抬高商品的价格，所以市场会接受米国在线对网景公司的估值，而米国在线也许，我们只能说也许确实给出了高价收购网景公司，但是这个估值的逻辑会影响市场对米国在线的估值。”

　　“你看吧，只要交易达成，股票市场很快就会重新研究高科技公司的估值问题。”陈凡简单把自己的观点说完，就后仰靠在椅背上，双眼盯着电脑屏幕。

　　徐菁没那么乐观，听了陈凡的话只是摇摇头，“除非市场无条件认同米国在线给出的估值，否则......不对，如果提高了网景的估值，相应就提高了米国在线的估值，米国在线的股东完全没必要找管理层的麻烦，因为他们的利益并没有被侵犯。”

　　显然，徐菁说着说着也反应过来。

　　一开始她觉得陈凡的说法，其实就是枉顾米国在线股东的利益，虚增网景的收购价格对米国在线的股东来说，就是利益的流失才对。

　　但是说着说着她也反应过来了，其实米国在线的股东不仅没有吃亏，似乎还占了一点便宜。

　　回过神来，看着网景公司的股票价格已经稳稳站在24.38米元，徐菁开始相信陈凡的猜测了。

　　算来算去，似乎抬高网景公司的估值对米国在线来说真没有什么损失，而且想到明年米国的纳斯达克市场大量的高科技上市公司可能发动的一波大行情，这次米国在线对网景的收购动作，怎么看怎么像是在为这波科技股大行情做准备。

　　预热市场，提高市场对高科技公司的估值。

　　这些想法不自觉出现在徐菁的脑海里，如果陈凡猜测是真的，那这波科技股行情怎么分析?

　　怎么给这些高科技公司进行估值，这可是直接影响股票价格的事情，关系到投资成败的事情，可是马虎不得的。

　　高估了，可能就会承担巨额损失。

　　低估了，当出掉手里股票后只能看着股价蹭蹭蹭的网上窜，到时候会是什么心情？

　　“现在市场的估值体系可是经过很长时间才总结出来的，要是按你说的，估值体系被推翻的话，整个股票市场会乱的。”徐菁想到这里直接对陈凡提出这个问题。

　　“也许这个新估值只针对科技公司，对传统行业公司影响不大。”陈凡笑着回答道，“看来今天网景的股价要破25块了，已经收不住漂了。”

　　徐菁转头看向电脑屏幕，此时网景公司的最新股价已经达到24.90米元，破25米元只剩下时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，275暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 