    “妙月仙子算盘倒是打的很好。”

    客栈老板看着妙月，神色不善。

    “呀，老板在说什么呢？”妙月仙子看向莫正东一脸笑意：

    “师兄听懂了吗？”

    莫正东：“......”

    原本他们以为江澜会离开客栈，可是妙月突然插手，在确定价格后，直接摘取客栈之上的果实。

    一时间，让原本要离开的江澜继续往前。

    说是不摘，可最后还是摘下了果实。

    可价格...

    是以不摘来算。

    有些耍赖了。

    “妙月仙子，这些年客栈不欢迎你。”客栈老板开口说道。

    亏不亏并未有太多影响，只是被摆了一道，心里不舒服。

    当然，那时候他是可以阻止的，但没有任何必要。

    妙月仙子就是抓住了这一点，才动的手。

    他不在意是真的，但是不妨碍他不欢迎妙月。

    “老板，过段时间是需要利用阵法，为你家小子进行下一次淬炼吗？

    昆仑中除了掌教，造诣能超过我的，暂时还未出现。

    要小女子帮忙吗？”妙月的声音带着笑意。

    客栈老板：“.......”

    最后他冷哼一声，往客栈里面走去。

    只是离开前留下了一句话：

    “希望妙月仙子不要食言。”

    如此他这次也不算亏。

    正常情况下他自然能够请昆仑掌教帮忙，但是现在肯定不行。

    那么首选自然是妙月。

    请她也需要代价，如今什么代价都不用。

    “这次算欠师妹的。”莫正东开口说道。

    这次他确实少付出了很多代价，不过妙月却无偿帮客栈老板。

    如同是帮他付了一部分代价。

    自然不能视而不见。

    妙月仙子轻轻点头，并未客气。

    .

    客栈恢复了正常。

    因为江澜的身体已经不在表面上的客栈中，所以不会带来任何变化。

    可照常营业。

    只是进去的八太子等人，颇为意外。

    他们四处找了下，都没有关于江澜的痕迹。

    进入心神客栈也没有任何发现。

    空荡荡的。

    如同彻底消失了一样。

    但是他们知道肯定没有问题，因为江澜的师父也在这，若有问题必定会出手。

    而不是袖手旁观。

    最后八太子离开了客栈，这里气氛不对，待着难受。

    敖野喝着酒，特别清醒，不敢发酒疯。

    ...

    ...

    江澜盘膝而坐，他不知自己在哪，也不知道自己所处环境是什么。

    他只知道现在必须要将果实彻底吸收。

    能否将之前领悟的丰富起来，形成凝实的反面大道。

    就看这次了。

    他未曾着急，也未曾多想。

    只是在一点点的勾勒道的世界，让一切更加完善。

    时间不知过了多久，他走在道的世界中，每走一步就是一种补充。

    世界很大，他走了很远。

    如若有一天彻底走完，那么道的世界将变得圆满。

    至少是此次领悟的圆满。

    道的世界中，江澜走在沙漠中，看着头上的太阳，眼中开始反射出光。

    途径绿洲。

    走在水面上，他看不到自己。

    但是随着他走到中间，倒影开始出现。

    随着他离开，倒影消失。

    在倒影消失之后，湖水边的树木出现了倒影，仿佛成为真实的世界。

    这是道的补充。

    他一直走着，迎着日出，顺着日落，一点点前进。

    他走过黑夜白天，踏过四季变化。

    从东边走到了西边。

    仿佛走到了世界尽头。

    如今他站在站在最西方，看着无尽的虚空，那是他道的终点，亦是起点。

    一步迈出。

    日月颠倒，东西置换。

    客栈中，他睁开了眼眸。

    ...

    旧酒客栈。

    小雨坐在江澜消失的那张桌子上，晃着脚看着江澜之前坐着的位置。

    仿佛在等江澜回来。

    “姐，今天给你换了口味。”

    八太子拿来了野味，随后抽出天刀开始切了起来。

    刀法迅猛有力，快而不乱，明明是长刀，却仿佛不会离开野味周边。

    不需要太多的空间。

    片刻之后，一盘切好的野味就摆放好了。

    “天刀切野味，母后要是知道了，可能就要收回天刀了。”小雨说道。

    她一直都是小雨的模样，这样没人认得他。

    若是正常模样，进进出出的客人会认出她。

    那不方便。

    “天刀也不是高高在上，切野味说明它亲民。”八太子擦了擦天刀，随后回鞘。

    “这是什么刀法？”小雨有些好奇。

    “跟一位前辈学的，感觉特别顺畅。”八太子说道。

    “哦。”小雨眯着眼睛看着八太子手中的天刀。

    不知道在想什么。

    “大姐姐，要吃花生吗？”焰惜云走到小雨身边给了一把花生。

    小雨伸手接过：

    “要吃，你要吃野味吗？”

    “吃一点点。”焰惜云不好意思的说道。

    小雨自然没有多说什么，她在这里等了三年了。

    是在江澜进入顿悟后的一年出关的。

    如今的她，已达到真仙之境。

    有昆仑大势的她，很强很强。

    尤其是还有被她隐藏的势，她在真仙路也走的很顺畅。

    当初母后送的大婚礼物，也开始发挥作用。

    现在她感觉再跟师弟打，一根手指头就够了。

    就在她还在思考时，突然有光从客栈中绽放，仿佛出现了什么变化。

    “就是这种感觉。”柜台的红雅突然开口说道。

    当初江澜领悟的时候，就是这一种情况。

    “发光了，好亮。”焰惜云看着小雨前方道：

    “大姐姐，大哥哥要出来了。”

    小雨坐在原位双手托腮看着对面，脸上露出了笑容，期待的看着。

    此时，她果然看到有身影出现，确实是师弟。

    其他人也是看着，不过都退后了一些距离。

    江澜睁开了眼眸，他从道的世界走出，又感觉身体仿佛也从某个地方离开一般。

    未曾过多思考，他便看到了人影。

    睁开眼时，那道人影就闯入了他的眼帘。

    身穿青色服饰，头上编着一些小辫子，双手托腮，笑的有些灿烂。

    仿佛等到了一直期待的人。

    她自然是江澜一直记在心里的妻子，敖龙雨。

    “夫君，欢迎回来。”

    此时小雨眯着眼睛，笑着开口。

    江澜的道瞬间沉寂，嘴角有些许笑意，属于他温和的声音传出：

    “让师姐久等了。”

