
当这些被“加密”的断断续续的文字，被同样眉头紧锁的渡鸦一字一句读出来的时候，所有人都感到了一片茫然。

但是，这东西显然是出自一个在这里做过某项工作的人的手笔，这个人出于良好的习惯，记下了每日的工作笔记！这就为渡鸦他们解开了小部分的疑惑。

而且作为推测，他们一定是在此处正在进行什么艰难的秘密实验！

这个本子虽然已经无法被解读，但是也为后来看到这笔记的人，提供了一些了解曾经在这里发生的事情的手段。

如果能出去，一定要找个懂的人，好好研究一下这个笔记的内容。

那个很邋遢的主人的首席科学官，看起来就是个好人选！

渡鸦不禁这样想着，慢慢合上了笔记本。

“嗯……博士！又提到了博士这个词……博士是什么？”

渡鸦就像陷入了魔障一般重复说了好几次。

他小心翼翼地把这本残破的本子收好，转身又去看那玻璃外面。

“嗯？……看呐！那是亮光还是什么东西？”

渡鸦伸手指着一个地方……

在房间各个角落探查的人都扭头看去。

“……”

果然，那是一些光影在轻微地晃动着，在那个很远的距离，看不清的地方透了出来！不过那实在是太微弱了……也只有像他们这样在黑暗中摸索了很久的人才能辨认出来！

有光？！

这意味着什么？难道那个地方有照明的设备或是能源供应吗？

终于，他们辨认出了那些光的来源。

那是在他们到达一个更大的大厅后，才看清楚了自己所在的位置。

大厅的正前方是一个6角型的透明玻璃窗，王虎伸手去摸了摸那些玻璃，相当结实！而且显然是特种材料制成的，厚实的手感，摸上去像在触摸一堵墙壁。

从窗户往外面看，一群人看到下面的空地上有一个直径约30米左右的大坑，或者说是大池子！

那池子的周边有一圈钢铁的地台，也是六角形的，在地台的几个面都有线缆连接着外面的机器设备。

如果那些黯淡的光就是水面的反光！那么水里的反光是从哪里来的呢？

答案，显然是来自于池子上方的某个地方。

这也没什么好想的了，水面上空的某处一定有光源存在！他们觉得很有必要去探查一下。如果有光，那就意味着照明设备还在运作中，摆在他们眼前的依然只有一条路，走出这个大厅，到下面去！

大厅里依然是那些机器设备，排列整齐但是蒙尘的设备，在大厅中央还有一个类似于能俯瞰整个大厅的台子，金属做的，周围还有一圈台阶，台子上还有扶手。

就像是曾经有某个指挥者，要在那上面发号施令监督下面那些操作机器设备的人工作一样。

真是个奇怪的地方啊！

“这里有楼梯！”一个手下喊道。

大厅外有楼梯通往下面，很快，众人就来到了那个水池所在的广场。

在下面，众人看得更清楚了，确实有一个亮闪闪的圆型物体“漂浮”在水池的上面！

那个反射着摇曳光线的圆形物体，完全看不出是干嘛用的，但是它像是冷月一样，把光反射到了水面上，而水池又把光从水面向周围扩散开来。

“那是什么玩意儿？”

陈留王疑惑的问。

“不知道……也许我们应该在这附近查看一下，看还能找到什么东西，也许能猜测出这个空旷的广场到底是干嘛用的？”

苏老爷子摇了摇头……

于是，众人就开始在四周探查情况。

广场的实际边界并不算太大，东西长度约150米，南北大概是200米，整体近似一个不规则的椭圆形。顶部那个“漂浮”的物体在他们的灯光照耀下也大概能看清了！

那是一个用某种金属和玻璃制造的扁圆形的舱体——或者说容器，但不知道为什么是在半空中！

“这里有个入口！”一名手下低声喊道。

这是一个只能往上的楼梯，沿着大厅的一面墙壁修建。

“走……上去看看！”渡鸦第一个迈步走了上去。

楼梯是环绕中间的一根巨大的柱子螺旋往上攀升的。在大家走上去大概20几米的时候，已经和那个扁圆形的舱体几乎平行了，所有人都看得更清楚了。

那东西是被一个圆形的，好像小磨盘一样的东西连接着。

在那磨盘上方有一个圆柱形连接着6根很长的机械铁臂，这些机械臂的长度也有20几米，从不同几个方向伸过来，固定住了那个容器。

照此看来，那东西原本应该是放入水池中的？

转过楼梯的上方，不到30米的高度，展现在众人面前的是一条沿着墙壁修建的简易通道。

“哐当哐当……”走在上面发出声音，肯定是用钢铁修建的类似于舷梯一般的铁桥。

在他们脚下距离30米高的广场此刻看起来并不大！除了被水面反射的微弱光线之外，那些他们走过的带有六边形玻璃的建筑也被隐隐照亮着。

如果仔细辨认的话，那些光应该是从他们头顶的某处照耀进来的。也许还有别的路可以走，但他们都决定先从这铁桥过去看看。

沿着洞壁修建的这一段路并不长。

几分钟后，路的前面出现了台阶，在他们斜上方终于能看到那些光的来源了！

那是一个又扁又长的洞，离他们也就几十米远的样子，是一个洞壁上凹进去的地方，很可能是人工开凿出来的。

因为洞口的光，很清晰的反映出那规则的长方形，而且很光滑，四周被那里面射出的光影影绰绰的，就像是水面映出了火光。

陈留王回头看了一眼那个扁球形的容器，那东西依然悬挂在那，那个位置位于他们的斜后方了。

在这个角度看过去，可以看到那上面还有一簇簇的线缆连接着洞壁上的某个装置。

“这鬼地方到底是干嘛用的？搞不懂，为什么弄得这么复杂？”苏老爷子摇头道。

“肯定是以前的人用来做什么研究，那些门和锁……显然是不想让外面的人看到！”

陈留王一边盯着那个长方形的洞口一边说。

“……没准，是不想让里面的人出去也说不定。”渡鸦说道。

他一路上都在思索着一个问题——那个女人的声音说的“苏博士”到底是怎么回事？

虽然他有某种预感，但他也不确定为什么在他的手指放入的一刻，那个声音就好像是对自己说的一样，然后门就开了。

“那些光在晃动！你们不觉得吗？”苏老爷子眯起眼，仔细观察了好一会。

“嗯……好像是火光？但……”

“看起来就像是有人在水里面点了火把！”

“没错，那些波纹状的摇曳光斑，像是隔着水或是透明的水晶中透出的一样！”

