    

    接二连三被内涵，饶是其他不明所以的选手也察觉到不对劲。

    大家都目光古怪地看着陈香香，尤其是严洛斐，她感觉这个女生有些茶里茶气的，原来并不是自己的错觉。

    那还是远离些比较好。

    黎涛皱眉对陈香香说：“你别在意那些人，保持自己的节奏就好了。我看到那个叫颜汐的女生还在吃药，她是病患吧？现在逞强有什么用，还有三关呢。”

    节目组提前通知过了，说是24小时激战，实际上可能用不了那么长时间，但大概率是要通宵了。

    颜汐现在冲得这么猛，后劲肯定不足，要是在最后两关被淘汰了那才真是搞笑了。

    陈香香嗯了一声，有些担忧地拧了一下眉，“我也觉得她有些逞强了，她生病身体并不好，前不久还因为跟人打架晕倒过一次呢。”

    高天朗和黎涛对视了一眼，都从对方眼里看见了鄙夷，“那她确实挺逞强的。”

    “原来她还是个小太妹啊，难怪了。”高天朗迅速找到了重点，“生病还打架，品行应该也不怎么样。”

    黎涛：“算了，你别和她计较了，说不定下一关就见不到了。”

    他也放松了下来。

    女生就是体力不行，对方肯定撑不过第五关的。

    陈香香小心收起眼底的算计和得意，朝黎涛和高天朗道别，“我去C房间了，大家一起加油啊，下一关见！”

    其实进入C房间的人并不少，一半一半。

    这种竞赛又不是逞强耍帅的时候，选择赢面大的赶紧通关才是正经。

    所以很多男生都默默选了C房间。

    陈香香憋着口气力求发挥最好，但中途还是出了点差错，差点让赵清玄抢先按了灯。

    她在察觉心思沉不下来时，果断选择了让系统帮忙，用积分兑换了一次性道具过目不忘，帮助她第一个完成任务。

    道具持续时间只有十分钟，而她的成绩恰好就在9分57秒。

    而第二名的赵清玄是10分09秒。

    走出房间时，陈香香特地在大屏幕底下略站了站，抬头看了眼自己的名字，勾了勾唇角。

    身后有脚步声靠近，她笑着转头，“赵清玄，你好厉害，我这次真是比较运气好，否则就输给你了。”

    赵清玄双手插兜，“我技不如人输了就是输了，你没必要这么说吧，搞得好像我输不起似的。”

    说完他就直接推开了大门走了出去。

    陈香香皱了皱眉，总感觉赵清玄处处都针对自己。

    以前明明不是这样的。

    她跟赵清玄都是高二火箭班的，对方性子有些独来独往，两人没什么交集，但都是班干一直一起共事。

    她自问对赵清玄还不错，虽然没有费心去攻略，但也一直屡屡示好。

    赵清玄虽然性子冷淡，不喜欢跟别人说话，却总愿意跟自己交流。

    她甚至怀疑是不是颜汐说了什么，或者做了什么。

    想到这里，她冷笑了一声，颜汐看上去好像很清高很落落大方，但其实私底下不还是一样在耍花招。

    先是拉拢了谢长则，之后拉拢席言，现在又朝她身边的赵清玄下手。

    陈香香平复了一下心情，才朝大门走去，她倒是想看看，颜汐进D房间钱说得那么硬气，这一关她又能闯出个什么花来。

    大厅内，只有C房间的人陆续走了出来。

    D房间似乎还没人出来。

    陈香香忍不住勾了下唇，虽然理性看待，D房间应该是计算量太过庞大，很耗时间，所以才在进度上慢于C房间。

    但观众可不管这些，都是同一关卡的并列两个房间，完成时常应该也差不多才是。

    给人的感觉就像是C房间的人更厉害，而自己这个C房间的第一名则毫无疑问是这一关的王者。

    C房间出来五六个人的时候，D房间的大门终于推开了，走出来的有两个人，黎涛和严洛斐。

    “恭喜你啊！”陈香香看黎涛快了严洛斐半个身位，就猜测他是第一名，“这次发挥超好啊，第一名实至名归！”

    黎涛脸色有些不大好，他看了严洛斐一眼，眼底隐隐有着敌意。

    陈香香反应很快，“第二名也很棒，你们D房间的题目太难了，计算量又大，能在这么短的时间内完成已经是奇迹了！”

    她的语气热情和真挚，仿佛真的这么认为的。

    严洛斐看了她一眼，真是服了，这女的什么都能说出一朵花来。

    “他可不是第一名，也不是第二名，他是第四名，然后奇迹是有，但并不是我们。”她说完就自顾自找个地方坐下了。

    陈香香拧了一下眉，心里隐隐有不好的预感。

    她环视了大厅一眼，压根没找到颜汐和谢长则的身影。

    按理说，通关后选手们只能集中在大厅等候，方便节目组录制，大厅里没见到，那就应该还在房间里闯关才是。

    可她这一刻居然不确定起来，于是扭头看向了D房间的大门，看着选手陆续走出来，心里的不安越发强烈。

    这时，朝节目组方向的门打开了，颜汐走了进来，“你们都做好出来了啊。”

    她的语气很稀松平常，随意找了个位置坐下。

    不一会儿，谢长则也出来，手上还拿着个水杯，递给了颜汐。

    节目组的工作人员笑着出来解释：“抱歉，刚刚跟大家开了个玩笑，颜汐同学和谢长则同学分别用时3分50秒和4分15秒完成D房间的挑战，怕他们等得太无聊，节目组邀请他们去做了个快问快答，顺便给大家一个惊喜。”

    陈香香脑袋嗡地一声，不可思议地看着颜汐。

    刚刚黎涛和严洛斐出来的时候已经十二三分钟了，D房间的难度可想而知。

    这两人竟然还能提速，提速也就罢了，还断层这么多时间？！

    而且，节目组居然邀请他们去做采访，显然很看好这两人，要重点剪辑的那种。

    不用想也知道，如果接下来这两人不被淘汰，势必会成为前几期最出彩的选手。

    陈香香的眼神渐渐冷了下来。

    黎涛忍不住，他太憋屈了，这次断层那么多也就算了，还输给了严洛斐一个女的。

    “这个节目不会是有内幕吧？不到四分钟就做出来，根本就不可能，专家组应该事先做过时间测算吧？”

    做过时间测算，难道就看不出不对劲吗？

