    巫国传唤的消息，很快传遍整个巫国境内，几乎所有应召而来的外界奇人异士，都看见了那炸裂在巫国上空的红色烟火。

    在我和朱三带着小天从小岛上回来的时候，整个宫殿区域内，几乎被大部分外界人所充斥，我粗略一看，此地的奇人异士之多，恐怕半个华夏的都来了。

    “待会儿见机行事就好，这么多人也不差咱们两个，既然是有托而来，如何找到将军的头颅才是重要的，至于灵山山顶的那团黑雾，你看看四周的那些三钱法师，他们心里恐怕比巫国人更想要知道，那到底是因为什么。”

    我顺从地点了点头，只是朱三说话的不经意间，我又抬头看向了宫殿之后的灵山。

    灵山上灵气充裕，是修行人的天堂，这话说的不假，在场的这些人，大部分都是在灵山内部尝过好处的，或许也正因为如此，在收到巫国的邀请后，才会毫不犹豫的过来。

    他们之中或许有人想要帮忙，却也不排除仅仅是想要进入灵山占些便宜的人。

    在这个人心复杂的社会，哪里会有真正的情谊，其中或多或少，都会掺杂某种利益，只不过大家都心照不宣罢了。

    恰巧朱三说的，也正是我现在所想的，这里大部分的奇人异士中，我和朱三算是垫底的那一类，这灵山之行，我们是否存在，的确没有特别大的意义。

    不多时，前方就传来消息，各方奇人异士已经由身份等级，被分成了三个小队，分别从不同的地方进入灵山。

    甚至我没有见到巫国的领导者，仅仅是传下来一句话，灵山内的怨灵突破了镇压，此刻正准备将灵山整个蚕食，接下来就会轮到巫国。

    这是我听到的版本。

    不过对此朱三却又不知道从什么地方听到了另外一个版本，灵山中镇压黑巫师尸体的黎，因为灵力渐渐枯竭的原因，被黑巫师有机可乘，破坏了灵山的部分封印，只不过复活的黑巫师中，也仅仅是生前灵力最为强横的三大巫祝而已。

    三个巫祝的尸体此刻就隐藏在灵山之中的某个地方拼命吸收灵山的灵力，只要吸收足够的灵力，三大巫祝就会联手破坏灵山的整体封印，从而让灵山内部所有死去的黑巫师全部复活。

    相较于我听到的版本，朱三所说似乎更为可信一些，在和朱三确认之后，也的确证实了这一点，两个消息都是真的，所有奇人异士被分成了三个队伍，分别进入灵山内部，将那隐藏的三个巫祝怨灵找出来并消灭。

    得到这个消息的同时，我和朱三已经是跟上了一支前往灵山的队伍。说来也是有些荒谬，我甚至连巫国的领导者都没有看见，就被胡乱塞进了一支队伍，浩浩荡荡地前往灵山。

    在这个过程中，我在人群中发现了一抹熟悉的身影，正是在之前遇见过的少年，小天。

    我没想到的是他也来了，而且正好就在我们这一组里。

    三组进入灵山的队伍中，我们这一队的实力应该是最差的，所以我们负责的区域，正是灵山山脚，以队伍里一些人的说法，山脚能够寻找到黑巫师怨灵的几率，几乎是最低的。

    灵山由高到低，其内充斥的灵力也是如此，山顶最为充沛，而山脚则次之，长年累月之下，几乎已经稀薄到可以忽略不计的地步。

    在进入灵山之前，所有人都在山脚的一个休息点开始休息。而先前看起来高耸入云的灵山，此刻也完完整整地出现在了我的面前。

    灵山之中云雾缭绕，大多时候看不真切。只是听朱三所说，灵山之中除了埋葬了无数黑巫师的尸体之外，也充斥着大量巫国人的尸体，这其中自然也包括白巫师，只不过黑巫师早在之前和白巫师的争斗之中被全部灭杀，所以现在的巫国，早就没了黑白一分。

    到的现在，我唯一无法理解的东西，似乎就是这灵山分明就是一座坟场，可为什么还会产生如此充沛的灵力来，灵力所代表的是圣洁和不可触碰。可灵山内部分明充斥着尸体和肮脏不堪。

    对于这一现象，就连朱三也说不出个所以然。

    不过就在众人依旧在休息之际，一部分人却是从灵山所在的方向朝我们涌来，仔细看的话，那些人似乎是之前进入灵山的一个队伍，只是期间的气氛似乎不太对劲。

    随着一行人的逐渐靠近，我这才发现在人群之中，其中一些面色苍白毫无血色，其中一些浑身是血，身体颤抖的不行，甚至有的人身体早已残缺不全，而这些人，就在半个小时之前，一个个兴致勃勃地进入了灵山。

    仅仅半个多钟头的时间，一群人就再一次出现在我们面前，却和先前有着天壤之别。

    “什么情况！”

    原本坐在地上商讨的一些人此刻全都站了起来，纷纷看向了那支从灵山里冲出来的人们，他们脸上表情各异，有的兴奋，有的迷惑不解，有的则是深深的恐惧。

    众人交头接耳之下，还不及反应，就发现在那群逃出来的术士身后，似乎还跟着好几个巨大的黑影。

    我定睛一看，整个人瞬间呆愣在原地，那些追上来的黑影正是一个个巨大的头颅，这些头颅之大，和先前在小岛上看到的那个完全不是同一级别的。

    稍不注意，一些跑得慢的人，直接被那诡异的脑袋给追上，要么身体被撕裂，要么被一口吞下，甚至连惨叫都发不出。

    这些到底是什么怪物。

    溃败的术士大军就这么越过了灵山范围，而那些诡异的人头，也在边缘地带停了下来，他们似乎无法离开灵山的范围，最后发现众人不会再进去后，纷纷摇头晃脑地重新进入了灵山。

    而那群冲出来的人，到了这一刻才死里逃生一般舒了一口气。

    几乎是在那群人出现的同一时间，朱三就朝着其中一个家伙冲了过去，原本我以为朱三认识那人，可到了近前后，我才发现并不是这样。

