    “我们是隔壁的邻居，都是住这一层的住户，平时有时候可能见过面的。”

    “我们都是准备商量一下一起去附近探索一下，看看能不能找到食物，大家家里食物都有限，总有吃完的一天。”

    “你有顾虑我们能理解，只是现在这状况能多些人总比一个人要好是吧，我们在7-4商量，如果你改变了主意，随时欢迎来7-4房找我们，大家都是地球人，穿越在外，都是老乡。”

    屋外的人说道。

    白烨一声不吭，门外的声音确实是邻居的，但他和邻居不太熟，也不知道他们是什么品性。

    他在犹豫，也在纠结。

    不知道要不要开门，要不要加入他们。

    直到脚步声渐渐远去，

    确实像门外这人说的，

    能多一些人抱团，某种意义上来说，确实更有安全感。

    而且白烨自己也不太懂荒野求生的知识，

    在野外如何寻找食物之类的手段他也不太会。

    白烨脑海中不由又浮现出那几只从天而降的巨型怪鸟。

    眼神闪烁，最终下定了决心。

    不过他并未立刻去邻居说的7-4房间，

    而是先将家里所有能当武器的东西先找出来。

    从超市里5块钱买的剪刀，平时用来拆快递；厨房里的菜刀；还有客厅茶几抽屉里的一把水果刀，薄薄的刀片白烨怀疑捅出去能不能刺穿野兽厚实的毛皮。

    值得庆幸的是当初白烨为了省事，买的菜刀质量挺不错，垫在手心挺沉。

    沉甸甸的菜刀握在手里就是比轻飘飘的水果刀有安全感。

    在羽绒服里面穿上厚厚的几层，

    用胶布缠上书本当成“板甲”。

    整理好后白烨又从抽屉里拿出四根蜡烛。

    这东西用一点少一点。

    但白烨想到了大厦外的松林。

    松树的松脂就可以当燃料充当照明，也能点火取暖。

    相较来说反倒是家里唯一一个打火机更有价值一点。

    将钥匙藏在身上隐秘的地方。

    白烨点燃蜡烛，拿了一个小碗，然后用蜡烛的蜡油将蜡烛固定在碗里，托着碗走出家门。

    走廊里空无一人，

    白烨住的房间是7-10，在这一端，7-4在居民楼的另外一个方向。

    路过7-8的时候，

    7-8房间里突然传出一阵急促的犬吠。

    隔着一扇门，

    白烨能感觉到声音的主人就在门后面。

    烛光照耀下，7-8黑色的大门泛着幽幽的光泽，白烨收回目光。

    来到7-4前，敲了三下门，很快脚步声传来，房门打开。

    是一个看上去有些年纪穿着红衣服的女人开的门。

    蜡烛的光照在女人脸上，

    有些高的颧骨为其增添了两分凌厉，年龄应该不小，眼角有些许皱纹，但能看出年轻的时候是个美人。

    白烨打量她，她也在打量白烨。

    很帅。

    这是她对白烨的第一印象。

    人都是感官动物，

    女人微微点头，

    侧身让出一个身位。

    “进来吧。”女人说的是普通话，字正腔圆，很是标准。

    “我是7-4的业主，叫窦娟，你可以叫我娟姐。欢迎加入我们，你就是7-10的业主吧？”

    女人虽然是询问，但却是用肯定的口吻。

    “嗯......我是7-10的租客。”白烨想了想，回答道。

    虽然现在穿越，房东大概率是不能继续找自己收房租了。

    窦娟抿嘴轻笑，“现在你说自己是业主也没关系，反正你房东也找不过来。”

    跟着窦娟来到客厅。

    白烨看见7-4的房间里有不少人，

    客厅采光很好，窗帘敞开着，窗户是关着的。

    手中的蜡烛自然是用不上了。

    白烨吹熄了蜡烛，视线扫过客厅，没找到空的位置，他看见有的人甚至是直接盘膝坐在地上。

    客厅有二十几个人，还有一个五六岁左右的小孩被大人抱在怀中。

    人很多，鱼龙混杂。

    这是白烨的第一感受。

    客厅也很大，应该是这栋楼最大的户型。

    “没板凳了，你就坐地上吧，反正昨天晚上我刚拖的地。”窦娟对白烨说道。

    说完窦娟走到靠窗的阳台方向，然后转过身对着客厅的众人。

    白烨盘膝坐下，

    哐当——

    放在兜里的菜刀掉在了地上。

    众人的目光在白烨和地上的菜刀之间徘徊。

    白烨捡起来，把刀捂在胸口里。

    “这是切菜的。”白烨解释道。

    “别再掉出来就行。”窦娟轻描淡写的说道。

    因为背对着阳光，白烨看不清窦娟的脸。

    “我们这一层最后一户的业主也来了。”窦娟说道。

    “一共十户人，现在全部都在这里。”

    “大家能住在同一层楼，还一起穿越，也算是缘分不浅。”窦娟说道。

    “什么是穿越啊？”客厅里一个年龄有点大的老人问道。

    受网络的熏陶，大部分年轻人和中年人都多多少少听说过穿越这种东西。

    他们接受能力也比较强，反倒是一些上了年纪的老人还没有弄清楚情况。

    她旁边像是她孙子辈的一个少年说道：“奶奶，就是不在原来的世界了。”

    老人有点耳背，孙子重复了两遍老人才听清。

    她惆怅的点头。

    “哦~那我们还能回去么？”

    “应该是回不去了。”她的孙子语气低沉，声音哽咽。

    “奶奶还在呢，别怕，不是有奶奶陪你嘛。”老婆婆拍了拍孙子的手背，反过来安慰孙子。

    窦娟拍了拍手，吸引了众人的注意力后，开口说道：“我们之前住的附近就是商圈，平时卖菜也方便，所以...大家家里食物应该都比较拮据吧。”

    “行了别废话了，你这个娘们啰里啰嗦的，如果不是为了搞吃的，谁有功夫来你这儿瞎耽搁时间。”坐在沙发上的一个寸头男人不耐烦的说道。

    “赶紧说怎么个合作法，怎么分工，找到了食物到时候怎么分配，趁着今天还早，去附近探两遍，如果弄不成就趁早一拍两散。”

    “是啊，赶紧说吧，时间都紧。”

    立刻有不少应声虫附和寸头男人。

    只因为他很壮实。

    当其他人都是穿着羽绒服、或者披着外套时，

    他穿着一个黑色背心，露出大片肌肉。

    看上去颇为强壮。

    在自然界，危险的环境中，强壮的同类个体身边总是有一群追随者，哪怕有时候只是潜意识。

    “那行，我也就不废话了，我这人心直口快，有什么说什么。”

    “我想先问一下，我们这一层里，有没有会野外生存本领的人才？”窦娟问道。

    沉默。

    没有人回答。

    “看来是没有了......”窦娟遗憾的说道。

    这时，一只手悄悄举起来。

    白烨看见刚才那孙子举起了手。

    “我平时喜欢看荒野求生的节目。”孙子说道。

    “你叫李云东吧？”窦娟说道。

    “嗯。”

    虽然诧异窦娟能精确叫出自己的名字，但李云东还是用力点头。

    他知道，自己有外婆需要照顾。

    家里多了一份口粮，所以他要展现出自己的价值，这样才能分到更多的食物。

    “好，到时候如果你的野外生存技巧有用，记你一功。”窦娟笑着说道。

    李云东脸上乐开了花，坐在沙发上不住的呵呵傻笑。

    其他人冷眼旁观。

    “不管男人还是女人，只要是青壮，都要出去搜寻食物，你们看怎样？”窦娟说道。

    “俺觉得不行，家里的老娘们还要留在家里照顾孩子呢，俺孩子才五岁，家里没个大人照顾不行。”旁边一个个头魁梧的男人皱眉说道。

    “那就每家出一个人，然后找到的食物十家平分吧。”又有人提议。

    但很快这个提议又被否决。

    有的人家里人数多，肚皮多，需要吃的嘴也多。如果平分怎么行，所以那家人提议按照在场的人数来分。

    “我觉得人人平等，每个人都有分到食物的权利，如果真有需要，我们家里的老人也可以出去帮忙，肯定不会白吃饭不干活的。”

    你一眼，我一语，怎么也达不成一致。

    这时候都没有了一开始的矜持，场间一片激烈。

    要是分得少了，谁能愿意。

    哪怕现在还未曾出门探索，甚至连大楼都未曾走出一步。

    可一群人在这里大吵大闹，争得个热火朝天。

    “妈的，烦死了！磨磨唧唧，啰啰嗦嗦的！”

    黑色背心男人不耐烦的站起来，一脚狠狠踢在茶几上，茶几边缘的杯子摇晃了一下，然后打了个转，哐当一声摔碎。

    “给我安静！”黑背心男人大声吼道。

    众人安静了下来。

    窦娟没好气的翻了个白眼：“我杯子被摔坏了。”

    “等会儿赔你一个就是了。”黑背心男人说完环顾客厅众人：“都还没出去，你们就争成这样，要是真带吃的回来了，你们岂不是要打起来？”

    “要我看这所谓的合作也没有必要了，全部都各回各家吧，想组队的自己私下商量。

    听了一会儿我算是听明白了，有些人心底打的主意就是不干活，多分配，天底下哪有这么好的事，感情全世界的好事全让你家占了！”

    刚才提议按照总人数来分的那几户脸色一阵青一阵白。

    虽然没明言，但黑背心男人就差将这几个字刻在他们脑门上了。

    有人对他怒目而视，有人眼藏不满、饱含恶意。

    但黑背心男丝毫不惧，还以冷笑。

    “那你说怎么解决？”有人问道。

    “想要解决很简单！这里人也不少，分队伍也能分好几队。”

    “干脆按照不同的食物分配方法分为不同的探索队伍，支持哪种方法的就去哪个队伍，这样既省时又省力，还免了麻烦。”

    黑背心男人看向那几户，嘴角上扬。

    就让喜欢占小便宜的这几家狗咬狗去。

    说完，黑背心男人走了几步，从茶几后面出来。

    “我这个人性子直，要是说了什么得罪的话，还请你们几家见谅，

    愿意跟我合作探索的就一起去，不过丑话说在前面，我这里可没有大锅饭这个说法。

    一切按照贡献分配，多劳多得，少劳少得，不劳就没有！

    我先走了，愿意合作的就来找我，不愿意就算了。”

    黑背心男人说完就转身离开房间。

    “童忌！”窦娟喝道。

    黑背心男停下脚步，回头看向窦娟。

    “什么事？”

    窦娟气笑了，“你是来砸场子的吧，你这么一搅合大家还合作什么。”

    “是啊，是啊...”旁边有人赶紧应道。“没必要这么冲动啊。”

    可下一秒，窦娟话锋一转。

    “不过童忌他说的也不是没有道理。

    合作合作，要公平的才叫合作。

    我也订个规矩，不管是留在大厦里，还是出去搜寻食物，只要做出了对团队有益的实事，这就算有贡献。

    成年人出去做陷阱，探索打猎，老弱留在家里可以提炼松油和采摘松子，一些其他果子或者菌类也都是目标。如果有狩猎野兽，留在家里的女人缝制兽皮，打磨骨头制作武器。”

    “还有跟着我们一起带过来的一些东西，如果能利用起来的也可以利用，总之不养闲人。”

    窦娟一一说道。

    在场有些人脸色微变，还有一些人微微点头，表示认可。

    留在家里做的事虽然可能多了一点，但至少比去外面要安全一些。

    那只巨型怪鸟就是前车之鉴，野外肯定还有其他怪物。

    “如果同意的话就留下来吧，不愿意就算了。”窦娟说完看向众人。

    没有人起身，也没有人离开。

    窦娟满意的点头，“不说话就是默认了，如果到时候出尔反尔，那就别怪童忌翻脸不认人了，是吧童忌？”

    童忌：？

    我觉得你在骂我。

    ......

    七楼十户，一共派出了十二个成年男人还有一个女人。

    窦娟的一头长发已经被她自己剪成了干练的短发，“男人能做的事，我自然也行，探索队伍也加我一个，放心我平时有健身，不会拖后腿。”

    童忌竖起大拇指，“厉害。”

    多出的两个成年人，7-9是一对合租的同事。

    7-1是一对父子，父亲四十六岁，儿子十八。

    本来父亲不让儿子去，让他留在家里，但儿子还是跟了过来，他不放心父亲一个人出去。

    “上阵父子兵嘛。”儿子这么说道。

    父亲无奈，但还是说道，“那你不要乱跑，到时候跟着我。”

    不过队伍里年龄最小的不是这个7-1里的儿子，

    而是之前和奶奶坐在一起的李云东，他刚满17，目前家里就他和他奶奶两人。

    年龄最大的是一个叫钟臣良的老人，老人是一名退伍老兵，身子骨很硬，头发花白，其他人问他年龄，他只说六十了，但白烨觉得他真实年龄或许还要更大一点。

    一楼入户大厅，

    李云东奶奶拉着他的手，小声叮嘱着什么。

    其他家属也都不舍的看着家里的男人，因为担心有危险，他们甚至都不敢去大厦外别离，只能站在大厅里。

    虽然不舍，但探索附近的情况是很有必要的一件事。

    尤其是找食物，这种事情早和晚都有利有弊。

    去晚了，也许附近果子、菌菇之类的东西就被大厦里其他人给摘光了，就只能去更远的地方。

    那样，不止路程更远，也会有更大的风险。

    但如果去早了，也许就是替别人踩雷，因为没有探索过的区域也许有未知的风险。

    当然，高风险也伴随着高收益。

    只看如何取舍。

    大厦的位置处于山半腰，

    周围位置还算空旷平坦，北边是山脊，上山的方向，南边是下山的斜坡。

    东西两边都是茂密的松林。

    “坐北朝南，咱们这房子风水还挺好的。”童忌看了一眼头顶的太阳，回头看了一眼大厦。

    在这一望无际的原始大山之中，这栋钢筋水泥筑成的大厦格外显眼。

    阳光的照射下，玻璃反射了光。

    但不得不说的是这个新世界的树木都很大。

    一棵棵松树拔地而起，数十百米高的松树比比皆是，哪怕大厦处于松海之间也不会太过显眼。

    “我们往哪个方向走。”童忌询问李云东。

    “往南边，水源一般在地势低的地方，而且动物也都会去水源边喝水。”李云东说出心里憋了很久的腹稿。

    “而且捕鱼是比较简单的狩猎方式，我们可以做几个陷阱在小溪边，也许能有收获。”

    “那就这样，按你说的走。”童忌想了想。

    往下走的斜坡坡度不是很大，但众人都是全副武装，恨不得武装到牙齿。

    身上都穿着厚厚的羽绒服，哪怕童忌也穿上了好几层衣服。

    扶着松树踉踉跄跄的往南下山。

    沿途低矮的灌木和小树杂乱无章的生长在林间。

    这些成为了下山拦路虎。

    不多时，白烨就发现自己羽绒服的袖口被刮出了一个豁口。

    走了小半个小时，还在半山腰，迟迟没能到山底。

    周围的环境一开始还有点新鲜，但很快就变得乏味。

    身体也开始疲惫......

    前面突然没了路。

    一片像是断崖的横埑拦住了众人去路。

    李云东爬在地上，小心翼翼的将脑袋探出去。

    “好高啊，至少有好几十米，这下面有个山洞！”

    李云东惊异的喊道。

    他们就位于山洞的顶部，脚下就是一个山洞。

    这山洞有二十几米高，五六十米宽。

    跳下去是肯定不行的，只能从两侧绕过去。

    但虽然洞穴宽度只有五六十米，但洞穴外沿是山壁，一直向两侧延伸。

    半个小时后，

    众人站在山洞前。

    山洞左侧有一块石碑。

    石碑是青色，表面没有青苔，也没有长出草，光秃秃的，正面还有文字。

    “有文字，说明这个世界有文明！”有人兴奋的说道。

    队伍里，也有人皱眉，觉得这似乎并不一定是件好事。

    陌生的文明对他们大概不一定会是善意的。

    而且如果长得相似还好，要是长得稀奇古怪的，四只眼睛六只手那种，那就最糟糕了。

    白烨站在石碑前，抬头看向石碑。

    石碑上的文字不是他认识的已知任何一种文字。

    但偏偏看着这个字，只要全神贯注认真观看，脑海中就自然而然的浮现出文字的释义。

    “御兽法，总纲......”

    白烨喃喃自语。

