    第1191章害人

    姜芷莹夸了肖文英，孟骁就得意起来：“那是，我妈一向聪明，还有本事，不像那个老妖精，只会臭不要脸当小三勾引男人，呸！”

    这话姜芷莹可没法接，她虽然也看不上王秋雨，却也不好在背地里一直吐槽。

    只是说道：“她用邪术害人，如今已经遭了反噬，接下来的日子肯定不会好过。只是……她如果想要恢复，很可能会对你父亲下手，你最好多留意。”

    这话一出，孟骁得意的脸色瞬间僵硬在了脸上。

    姜芷莹一看就知道，他虽然跟孟爱军关系不太好，但是对孟爱军这个父亲还是有感情的。

    她也是考虑到这点，才故意提醒了孟骁。

    孟爱军毕竟是他亲爹，要是一不小心被人害死了，孟骁心里肯定不会好受。

    反正她把该说的说了，至于接下来孟骁怎么做，就看他自己了。

    她已经提了醒，要是到时候孟爱军还是被王秋雨给害死了，可怪不到她的头上。

    孟骁用力握紧了汽车方向盘，沉默了好半晌才问：“她真的会害我……我爸？”

    姜芷莹嘲讽地说道：“她的牌子需要她时不时地供奉人血，那虽然是她自己的血，可血液一旦流失，她就就会变得虚弱，需要采-阳-补-阴来填补亏空。

    现在她受了反噬，身体肯定亏损不小。只要她想活，就一定要想办法找补回来。你觉得以她目前的情况，还能找谁？”

    孟骁立刻就想明白了。

    他人不傻，只是最近一年受了父母的影响，成绩下滑了很多。

    如今听到姜芷莹直白的话，他还有什么不明白的？

    想到王秋雨会对孟爱军下手，孟骁就变得纠结起来，像是在天人交战。

    姜芷莹也不为难他，还提醒道：“你其实没必要太担心，她不是还没醒吗？就算要下手，也得等她醒了之后才能害人。”

    不过她嘴上这么说，心里却琢磨着等会儿要去医院一趟，把王秋雨那块牌子解决掉。

    王秋雨昏迷着，虽然没法主动害人，她身上那块牌子里却有邪气和恶灵，它们肯定不会坐以待毙，会本能地壮大自己。

    医院又是个特殊的地方，不仅人多，还有很多病人，是个非常容易下手的地方！

    别的地方要是死了人，肯定会惹人注意。可医院这种地方，死人太正常不过了。

    她既然遇到了，就不能坐视不管，任由它们害人。

    昨天下午的时候，王秋雨没戴那块牌子，她等着王秋雨出手，就没急着处理。

    现在就不一样了。

    姜芷莹想着这些，却没告诉孟骁。

    孟骁只是个普通人，年纪又小，心性不定。知道了这些，对他未必是好事，说不定还会让他走上歪路。

    孟骁不知道她的心思，听她说王秋雨苏醒后才能害人，顿时松了口气，继续开车送姜芷莹去看房子。

    路上他还想跟姜芷莹打听她师父，然而姜芷莹哪可能告诉他？就全都糊弄了过去。

    没多久，他们就到了第一处房子，一个老四合院。

    (本章完)

