    在张平的视界里，程雪婕的腿就像是被大量白色的物质填充、堵塞。他需要做的是将这些白色的物质敲开，将堵塞的血管、经络疏通。

    这并不困难。

    他控制血液疯狂的冲刺，蛇毒毕竟没有人控制，而血液却蕴含着他的意志，因此蛇毒在血液的冲击下不堪一击。

    纯血之体有一点跟纯水之体完全一样，那就是纯粹。

    蛇毒根本无法对他的血液造成任何影响。

    这就好比他的血液落在地面，并不会沾染尘埃，否则当初他的血蛇在地上活动，早就变成一团泥巴，根本不可能进入到蚀水子弹兔体内。

    短短半分钟，张平就将蛇毒逼到伤口附近。

    从程雪婕的视角看，那就是许多黑色的血液从被白蛇咬伤的伤口流出。

    她发现自己原本失去知觉的腿再次恢复过来，甚至连那伤口都迅速的愈合，一转眼只留下表面的血迹。

    “程雪婕前辈，你的伤我已经治好了。”张平对程雪婕说道。

    程雪婕听到张平的声音，意外道：“你……你在我身体里？”

    “嗯，请暂时保密，别让对方知道我的存在。”张平说道，接着他意识就转移回刘思善体内。

    程雪婕重新从地上起来，看了刘思善一眼，知道现在不是询问的时候，于是再次加入战团。

    在蛇群之外，两个青年都露出不解之色。

    “哥，圣巢母蛇子嗣的毒，有那么容易解开吗？”蓝衣青年小声嘀咕道。

    红衣青年皱眉道：“看来光靠这些蛇恐怕解决不了他们，准备出手吧，一个都别放过。”

    “真要把他们都杀了，会不会太狠了？”蓝衣青年小声逼逼道。

    红衣青年瞪了蓝衣青年一眼，蓝衣青年吐了吐舌头，只好乖乖的举起右手，一股奇异的香味就从他掌心散发。

    如果仔细看就会发现，他的手掌其实有着许许多多细小的伤痕。

    “他想做什么？”

    张平看到这一幕，想了想立即对蓝衣青年使用鉴定术。

    其实从被伏击到现在也就过了三分钟左右，他还没来得及对两人使用鉴定，也担心突然出现鉴定的画面会导致刘思善分心，因此一直拖延到现在。

    【鉴定失败】

    【鉴定失败】

    【鉴定成功】

    【姓名：赵彦虎】

    【种族：人类】

    【势力：圣祖村】

    【潜力：??????】

    【寿命：96】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：22】

    【天赋】

    【圣徒之血：血液带有强烈的芬芳，可以吸引四周的一切生物，智慧越低越容易被吸引。】

    【进阶技能】

    【中级-有偿之血：付出少量的血液，可以驱使动物为自己作战。】

    【高级-不公之血：您付出一倍血液，食用者需偿还两倍代价，直至食用者无法偿还代价，只能以命相抵，彻底被您控制。】

    ……

    御兽系的能力吗？

    张平看完，心里暗暗想道。

    与此同时，刘思思、程雪婕以及远处的陈薇华都看到突然出现的属性界面。

    远在明珠城的陈薇华眯了眯眼，看向前方还在与左向明对峙的凤来仙，心里猜测张平那边恐怕也遇到了敌人。

    “御兽系吗？希望张平能平安无事。”陈薇华心里想道。

    而刘思善与程雪婕则同时看向赵彦虎，她们都意识到想解决这些白蛇，首先得拿下赵彦虎才行。

    不过不等她们动手，突然地面传来震动声。

    有异化兽在过来！

    “不好。”

    两人同时脸色微微一变，刘思善看向程雪婕，程雪婕立即挡在她身后，将她身后的白蛇斩杀。

    “去！”

    刘思善锁定赵彦虎，一道水流瞬间化作冰刃斩向对方。

    不过这是一只手挡在赵彦虎前面，直接就将冰刃击碎，刘思善皱眉看向手臂的主人，是赵彦虎的哥哥，红衣青年。

    张平见此，二话不说立即对红衣青年使用鉴定术。

    【鉴定失败】

    【鉴定失败】

    【鉴定成功】

    【姓名：赵彦龙】

    【种族：人类】

    【势力：圣祖村】

    【潜力：?????】

    【寿命：96】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：25】

    【天赋】

    【圣徒之血：血液含有极强烈的刺激物质，可不断强化自身，同时也是一种剧毒。】

    【进阶技能】

    【中级-超级强壮：当情绪波动逐渐变大时，血液循环将会刺激身体各个部位，从而使身体变得更加强壮。】

    【高级-潮湿之毒：血液中的剧毒将会伴随着汗液流出，并且被体温蒸发，形成大面积的毒雾领域。】

    ……

    张平还是第一次见到这种情况。

    明明两兄弟的能力都叫圣徒之血，实际作用却截然不同。

    虽说能力会根据使用者的习惯慢慢变成使用者喜欢的形状，但这两个能力已经完全是南辕北辙，一点联系都没有了。

    这一刻张平对能力的潜力有了更深刻的了解。

    与此同时，刘思善和程雪婕都感到有些棘手，对方一个可以吸引各种生物围攻他们，另一个则作为坚盾，为前者挡下所有的攻击。

    如果不先将赵彦龙解决了，恐怕很难对赵彦虎造成威胁。

    轰！

    这时一声巨响，一头体型几乎跟大象差不多的巨大老虎出现在众人不远处，不过这头老虎并不是盯上刘思善等人，而是盯着赵彦虎的手。

    “不好，如果它喝了那个赵彦虎的血，我们就麻烦了。”张平立即反应过来，开口说道。

    刘思善深吸一口气，下一刻四周的水球快速的增加，接着这些水球形态变化，转眼形成一个巨大的水泡。

    这个水泡将所有人包裹起来，同时高速的旋转，那些白蛇刚靠近就被水泡外稍微凸出的利刃切割成好几段。

    陆寒因为不需要分心保护自己的身体，于是精神力瞬间集中在飞剑上，飞剑快速射向赵彦龙，逼得赵彦龙不得不与飞剑缠斗在一起。

    而张守中则手持一把白骨巨弩瞄准赵彦虎，在赵彦龙抵挡飞剑无法分心的瞬间，他轻轻扣下扳机。

    这两兄弟距离他只有十五米左右，因此还在他的射程范围内。

    不过这一箭却被赵彦虎单手接下，赵彦虎看着箭矢，笑道：“你们不会以为我是需要躲在哥哥背后的胆小鬼吧？这种玩具也想伤着我？”

    “其实我们并不是敌人，不如我们各让一步，如何？”陆寒眯了眯眼，试探道。

    赵彦虎随手扔掉箭矢，用手掏了掏耳，接着对掏耳朵的小指头吹了口气，吊儿郎当道：“那真不好意思，我和哥哥接到的命令是……杀光所有挡路的人！”

    他说话间，那头明显是异化兽的巨虎慢慢凑到他身边，用鼻子嗅了嗅他的气味。

    “真乖，来，这是给你的奖励！”

    赵彦虎丝毫不惧眼前的巨虎，他从背后取出刀子，用刀子割开掌心，缓缓将流血的手伸向巨虎。

