    萧清羽骑乘在龙马背上，只觉得风驰电掣，自己随时都会被它颠下来。

    她死死地抱着龙马脖子，雪白的鬃毛扫在她脸上，传来一股淡淡的香气。

    “滚下去，卑贱的东西！”

    龙马拍着翅膀，急速上升起落，愤怒的吼声响起，桀骜不驯，“敢骑在本使身上，你活腻了！？”

    萧清羽开启了镯子的护身之能，挡住了扑面而来的狂风，好受多了。

    她还没来得及开口，小九的声音已经回响在她脑海中：“别理这欺软怕硬的臭东西，主人，只管骑着它，它自会带我们去目的地，那里才是整个琅嬛福地最重要的地方。”

    “小九，你认识这龙马？”萧清羽满腹好奇。

    “当然认识！这些臭东西，也就外表好看点，其实就是大帝出行时拉车的。平时懒得要死，只知道吃喝睡大觉，不然哪长得这么膘肥体壮？”

    小九说得不屑一顾，鄙视之极，还说自己以前和龙马干过架，它一鸟干翻了一群龙马，烧得它们皮开肉绽，差点成了一堆烤肉。

    当然，结果是被大帝惩罚，喷火炼了整整一年的丹，累得不成鸟样。

    “小九，你还会炼丹？”萧清羽惊讶，没想到小九以前还有无数‘丰功伟绩’。

    “我、我只会烧火……”

    萧清羽忍俊不住，差点笑出声来。

    难怪小九从来不提帮她炼丹的事，因为它不会啊！而且需要小九的金凤之炎炼丹，最少也得到她迈过九境神隐了才能试试，还要找到丹方才行。

    龙马不停地怒骂，疯狂地飞行，带着萧清羽瞬息千里。

    眼前景物不停地变幻，萧清羽才知道龙马竟然拥有瞬移之力，才片刻，她已经被龙马带到了一座花园之前，狂奔了进去。

    “到了！快下来，松开它！”小九的声音及时响起。

    萧清羽飞快在龙马背上一拍，整个人凌空飞起，龙马根本反应不过来，也刹不住蹄子，眨眼就冲入花园里不见了。

    迎面而来，繁花如海，沁人的幽香，萧清羽从空中徐徐落下，几乎看呆了。

    如果说刚才看到的琅嬛福地是仙境，这里就是仙境中的仙境了！

    入目不是盛开的花朵就是成熟的果实，姹紫嫣红，芳香甜美，都保持在它们最完美的一刻。

    没有一朵花是枯萎的，不是含苞就是怒放，娇艳柔美。

    也没有一颗果子是生涩的，全部都熟透了，散发着诱人的果香。

    “这是什么地方？！”萧清羽震惊了。

    她从来没见过如此完美的景象，众多花和果混杂在一起，丝毫没有让她觉得凌乱，反而有种融洽之感，相得益彰。

    小九站在萧清羽的肩头，惊喜地道：“这里才是大帝的花园，我以前只来过一次。这花园平时就是傀精心打理的，所有最珍贵最罕见的灵宝都在这里，外面那些粗生野长的根本比不上！主人，你赶紧找，能拿什么拿什么，这才是你最大的机缘！”

    萧清羽犹如醍醐灌顶，猛然醒悟过来。

    只怕小九以前就是被傀骗到这里，偷了大帝最珍贵的东西，因此才受重罚。可想而知，这里的东西有多罕见奇珍。

    但现在她是登天梯的获胜者，无论在琅嬛福地中拿走什么，都是她应得的福缘。

    她必须珍惜这难得的机会，只剩一点点时间了！

    萧清羽想都没想，飞快朝面前一朵大如牡丹的金色花儿摘去，哪知……

    这花成精了一般，猛地往后一缩，旁边两根长满尖刺的枝条伸过来，闪电般朝她手上刺去：“想摘我？没门！”

    这花还会说话？

    萧清羽躲过枝条的攻击，又惊又奇，不愧是大帝的花园，种的花都生出灵智了。

    既然这朵花摘不到，那就换一朵，反正这里多的是。

    萧清羽眼疾手快，又朝旁边一朵天青色的花儿摘去，这花猛然变大，花蕊里竟然生出密密麻麻的牙齿，朝她的手咬去。

    她反手一拍，飞身而退，想都没想又朝旁边一枚白色的果子摘去。

    “嘿嘿，摘不到，摘不到！笨蛋！”果子忽然消失了，萧清羽摘了个空，她刚缩手，果子又出现了，犹如个调皮的小孩子。

    整个花园，因为萧清羽的突然到来，犹如油锅里浇了一瓢水，热闹得堪比菜市场。

    每一朵花，每一颗果子都在叫嚷着，仿佛在逗萧清羽，又仿佛在讥笑她。

    小九着急不已，提醒她道：“主人别停，时间不多了！这是靠机缘，靠气运，摘不到就说明不属于你，赶紧换下一个，或许还能有机会。”

    萧清羽当然懂，可到底哪一个才是她的机缘？

    到处都是叽叽喳喳的声音，会笑的花，会说话的果子，会攻击人的枝条，就连地上的每一根草都越蹿越高，插着腰牵着手想要绊倒她这个外来者。

    无数的枝条草叶朝萧清羽缠来，卷上了她的脚踝，死死地缠住。漫天笑声中，无数诞生了灵智的植物们齐齐攻击她，想要赶她出去。

    萧清羽舍不得对这些花果痛下杀手，才犹豫一下，已经被无数藤蔓缠得结结实实了。

    “扔她出去！赶走她！”无数花儿大叫。

    “卑贱的外来者，想得到我们？也不端盆水照照自己！”

    萧清羽被一根根藤蔓缠着，在空中狂甩，犹如风车一样转了起来，转得她头晕眼花，忍不住也心烦意乱起来。

    这些臭东西，她心软一下，还真欺负她了！

    她扬手抓住了灵剑，奋力一斩，无数藤蔓应声而断，顿时缩了回去。

    缠住萧清羽腿上的藤蔓仿佛怒了，狠狠地将她朝地上摔去，萧清羽又是一斩，脚上顿时一松，整个人随着巨大的惯性朝地上砸去。

    好痛！

    萧清羽跌在花丛中，狼狈不堪，浑身痛得厉害。

    “真好玩，真好玩！”忽然，一个穿着红肚兜的小娃娃不知道从哪里冒出来，站在面前拍手笑她。

    小娃娃只有三寸高，若不是声音太脆，奶声奶气，混在这姹紫嫣红的花堆里，萧清羽只怕还不容易发现。

    一个小娃娃都嘲笑她？

    萧清羽想都没想，伸手就朝它抓去，小娃娃忽地一跳，化作一个红色的果子就要飞走。

    小九忽然落下来，挡在红色果子面前，萧清羽喜得眼睛一亮，脱口而出：“好！”

    红色果子慌不择路，转头想要逃走，竟然冲进了萧清羽刚刚张开的嘴里。

    霎时，漫天嘈杂的声音通通消失了。

    花园里安静得落针可闻。

