    到时候就算他一个人拿不下她，也可以把她困在海沟里逃不出来，等着研究所的人过来接应。

    但是跑到这里，还没有到绿海沟呢，他就已经觉得胸口发闷，有些力竭，速度慢了下来。

    江筱之前的那一脚对他还是有影响的。

    可是，江筱却没有力竭的感觉，而且这个时候还能够加速冲上来，一脚踩下来的力道，竟然还能够如此强悍。

    男人的心头一颤，江筱第二脚又踢过来了。

    他双手一格，护在了胸口。

    “嘭”的一声。

    江筱这一脚重重地踢在了他的手臂上。

    力量透过手臂达到胸膛，他一阵气血翻涌，整个人被她踹出去了两米。

    未等他爬起来，江筱又已经冲到了身边，再一脚踢了过来。

    “腿功厉害？站起来啊。”

    江筱的声音听在男人的耳里，带着嘲讽和挑衅。

    就像是知道他腿厉害，现在就专门用脚，一脚接一脚地朝他踹了过来。

    男人一咬牙，肚子再中了一脚，他双手一抓，抓住了江筱的脚踝，猛地一扯，想要把江筱扯倒在地。

    但是在他手中使劲的时候，江筱已经借力在他的胸上一踩，整个人腾空而起，另一腿屈起膝盖，膝盖重重地往上顶在他的下巴上。

    砰地一下。

    那人只觉得下巴都要碎了。

    被这么一撞，他只能拽住江筱的脚踝，猛地一转。

    江筱身子翻转了一圈，摔倒在地上。

    男人顾不得下巴的剧痛，也是一脚朝她重重地踩了下来。

    江筱反手一拍地面，身体快速地一弹而起，腰一扭，避开了他这一脚。

    短短的时间里，两人已经打了十几个回合，招招凶悍，都是往死里打。

    这个时候谁也顾不上留谁一命了。

    男人虽然知道研究所想要活着的江筱，但是现在他根本就没有能力可以把江筱制服，还留下她的命。

    江筱的身手强得让他心惊，他这个时候哪里敢留什么后手留什么力气？

    不全力以赴，死的就有可能是他。

    砰砰砰砰。

    他们的每一次交手，都带起了强劲的拳风和腿风，在这微斜的坡山一时间打得难分胜负。

    砰。

    男人一脚扫了过来，江筱虽然已经急急避开，但是也被扫到腰侧，只觉得腰侧有些火辣辣地痛。

    她理解丁海景为什么会受伤回去了，根本就没有办法把他们逮住。

    如果说派出的是这样的高手的话。

    现在这个男人，应该是研究所里的顶尖高手了。

    江筱在这个时候更是有想把这个男人逮住的心，绝对不会放过。

    她也还从来没有遇到能够逼得她全力以赴还迟迟不能把对方打趴的对手。

    这个男人，是劲敌。

    再是劲敌，她也一定会把对方逮下来。

    江筱咬了咬牙，再一次一拳手朝对方的脸砸了过去。

    男人一侧头，她已经一脚抬起，朝他要害踹去。

    男人一拳击了过来，与她的拳头击在一起，两人都觉得拳头有些发麻，整条手臂都有些软。

    江筱不看也知道自己的手背骨节处可能已经红肿起来。

    但是那个男人也一样。

    