    “此人野心勃勃，姑娘当小心为妙。”田氏语气担忧地叮嘱道。

    张眉寿看向她。

    “我自然知道该提防。可若不是今日听你说了这些，我怕是哪日要如在季大夫面前一般，显露了蛊毒之术，被他看在眼中，却不自知。”

    大国师的蛊术，既是得自南家，若见她显露，必会想到田氏身上。

    到时，田氏一直担心的麻烦，怕是就要找上门来了。

    “婶子现下可知道过分隐瞒秘密的弊端了？”

    田氏脸色惭愧复杂。

    不知为何，此时她竟觉得姑娘是位极有主意的长辈，而她才是做了错事的孩子。

    “……姑娘说得是。”

    可她选择隐瞒所有，除了同她过分谨慎的性格有关之外，实则还有许多原因。

    其中一个便是，她不敢去试着信任任何人。

    也不敢……将这些过往说出口。

    可姑娘眼下的态度，虽是强硬，且于她有不加掩饰的怪责之意，但却并无她想象中的异样眼光。

    姑娘不会觉得她极其懦弱自私无能吗？

    “你与定国公府前世子夫人，是何关系？”张眉寿此时问道。

    她自然没有心思去理会田氏那些莫名其妙的想法。

    “南舒是我家中嫡妹……”田氏答道。

    张眉寿眼中有思索之色。

    婉兮似乎说过，她母亲姓名唤作南珠——

    想来，应是入京之后所改。

    张眉寿便又问：“既是嫡亲姐妹，为何从无往来？”

    她之所以确信是从无往来，乃是从季大夫的态度中所推断而出。

    田氏微微低下头，道：“我跟着老爷入京之后，一直认为南家嫡脉已无幸存之人，并未想到阿舒还活着，且成了定国公府的世子夫人。”

    她自进了张家之后，几乎是足不出户，也从不与外人接触，故而，她也从未有机会见过贵为世子夫人的南舒。

    直到后来有一日，池儿病了，她使唤不动那丫鬟，唯有自己出府去抓药。

    便是那日在药铺中，她见到了季大夫——彼时，她几乎是下意识地慌张躲避了起来。

    她是不敢与季大夫相认的。

    更不敢与阿舒相认。

    她在南家，本就身份特殊。再加之她辜负了南家，未能杀掉继晓，便连报信都迟了一步……

    她一直将南家的覆灭，归咎到自己身上。

    所以，她没有勇气让阿舒知道自己还活着，她……无法面对那样的局面。

    “是我心虚，不敢见她。”田氏低下头说道。

    而留给她犹豫的时间并不多，自她得知阿舒的身份之后，不过数月之久，定国公府便传出了世子夫人病逝的消息。

    张眉寿微微皱眉，忽而有些疑惑。

    她方才猜测，田氏不与南氏相认，是否仍是出于过分谨慎，譬如疑心南舒与当年南家的内奸有关。

    可真正的原因却是——她心虚，不敢去见。

    这样的理由，放在田氏身上，她并不会觉得多么意外。

    胆小懦弱，谨小慎微，田氏的做派历来如此。

    可是，这样已称得上有些缺陷的性格，该是一位大族嫡女，且在族中应是十分受人尊崇的人该有的吗？

    经历了过于恐惧之事，确会令人变得胆小。可田氏的胆小，却让她觉得似是长在骨子里的。

    倒不知是南家的教养缘故，还是当真生来性格如此。

    但如此情况，却是不多见的。

    “南氏的死因，并非病逝，而是患了疯病，据闻是月子里马车落水，受了惊吓之故。”张眉寿看着田氏讲道：“据季大夫称，她是不堪忍受自己发病时的癫狂，自求服毒而亡。”

    这些皆是婉兮与她说的。

    这般隐秘之事，她本当好生保守秘密，不该随意与人言，可如今对面的人是南氏的嫡姐，且此事兴许另有隐情——

    因马车落水，而受惊吓疯，当真有那般简单吗？

    田氏显是不知此事，乍然听闻，脸色不禁有些发白。

    阿舒竟是……服毒自尽？

    “阿舒她……性情活泼，最是大胆，寻常之事焉能使她惊吓至此？”田氏颤声道：“那时那妖僧已经入京，许是……”

    莫非是妖僧找上了阿舒，向阿舒逼问她的下落？！

    张眉寿也已猜到了此处。

    而那时，南氏已有一子一女，自尽……或是为了一了百了，怕牵连到定国公府。

    毕竟，兵部侍郎白家这个血淋淋的例子就在眼前。

    即便定国公府树大根深，可作为亲眼见过南家一夕之间被灭门的南氏，怕是不敢再拿至亲之人来冒险的。

    且那样担惊受怕的日子，确实煎熬。

    “是我又一次害了阿舒……”田氏瘦弱的身形颤抖着，泪水滚滚而下。

    “也或许正是因为你，她当年才得以逃出来。”

    张眉寿猜测道。

    田氏大怔。

    姑娘之意是……

    继晓当年发现她逃走之后，见她未回到南家，便在对南家下手的当夜，故意放走了阿舒……是要借阿舒将她引出来？！

    田氏心惊后怕，遍体生寒。

    “我亦是猜测而已，许是有其它隐情也未可知。”

    张眉寿眼神中似有几分审视之意：“婶子可还有其它事情未同我说明吗？”

    田氏堪堪回过神来，边拿衣袖擦着眼泪，边轻轻摇头。

    张眉寿深深地看了她片刻。

    “时隔久远，许多事情婶子怕是一时记不起来了。但若哪日想起了什么，还须及时告知于我。”

    田氏垂下头。

    “是，我记下了。”

    话已至此，张眉寿便站起了身来。

    见她欲离去，田氏追上前两步。

    “姑娘……”她语气恳求：“还望姑娘在季大夫面前，替我保守身份。我眼下……尚未想好要如何与他相见。”

    张眉寿头也不回地说道：“不是婶子还没想好与如何与他相见，而是如今，我不可能让你见任何人。”

    若她猜测为实，南氏是被继晓故意放走的，目的在于找到田氏，那么谁也不敢保证，继晓是否一直也在监视季大夫的举动。

    即便是她多想，可在没有必要的情形下，她也不愿多生出任何多余的麻烦来。

    这个时候，谈什么有无颜面去见故人，皆无丝毫意义。

    这些在真正的安危面前，皆得往后排上一百条街。

    所以，这田氏瞎想什么呢。

    张眉寿险些没忍住要翻白眼。

    田氏讪讪地点头，却又跟上去，担忧地问：“那生息蛊之事，姑娘打算如何解决？”

    既是被季大夫盯上了，若想要在他眼皮子底下解蛊，可就麻烦了。