    “你真不错！”皇后克拉拉对他称赞，美丽的眼睛满含欣赏，非常人性化。

    夜林被疯狂的舞姿晃的有点头晕，还是谦虚道：“哪里，比起你，我还有很大的进步空间。”

    跳舞，跳舞，跳舞……皇后克拉拉是不知疲倦的人偶，从早到晚，在经历一千个日夜也不会觉得疲惫，她痴迷的着旋转身体和长裙，踏着优美的舞步。

    帕丽丝想要自己溜走，感觉这个男人一定是疯了，刚才对自己“发疯发情”还情有可原，毕竟无论怎么说，她也是天姿国色的样貌，走哪里都很亮眼。

    但是现在和一个人偶腻腻歪歪，虽然承认那个人偶很漂亮，但她还是建议夜林看一看医生，虽然人的xp是自由的，但起码得是个人吧。

    “等等，这个人偶，我好像听阿尔伯特说过，是一个不死的存在。”帕丽丝惊讶，终于有了相关的回忆。

    据说绝望的棋局里面有一个能够石化别人的人偶，最开始她以为是棋子“国王”，但现在貌似更像是“皇后”。

    曾有职业者勇敢闯入重伤了克拉拉，但第二天惊奇的事情发生了，克拉拉像是没事一样，皮肤无暇如玉。

    周围的光芒开始越来越强烈，帕丽丝现在也察觉到了异常，这种圣洁的白色光芒强烈但不刺眼，反而令人心神宁静，止浮去躁。

    月娜的圣域，开始降临了。

    皇后克拉拉仍然不知疲倦的起舞，柔声道：“我以前喜欢阿尔伯特，但我现在觉得，你比他更帅气，更温柔，我喜欢你了，真的。”

    “承蒙赞美，不胜荣幸。”

    克拉拉的身体在发光，犹如玉石受了光照，肌肤愈发美丽无暇，她突然停住了舞姿，捂着脑袋面色痛苦。

    一丝丝神秘的紫黑色光线，正在从她的五官中流露，充满邪恶的气息。

    “是黑色噩梦，快退开！”帕丽丝见状大喝，干脆一咬牙，从腰间的口袋摸出一副韧性极好的细密罗网，对着夜林就丢了过去。

    她也不知道自己为什么会担心这家伙，但是被黑色噩梦感染的患者，至今仍然是无解的，只能进行摧毁或者封印。

    剑圣阿甘左也用着这个方法，使用斯卡萨的冰龙之息，封印蔓延的黑色噩梦。

    “别慌。”

    夜林淡定沉着，把那张网凝固在半空，黑色噩梦也在消散，然后温柔摸了摸皇后克拉拉的秀发，手感很顺滑。

    他犹豫片刻，还是缓缓拿下了克拉拉那顶王冠，王冠名为“金色后冠”，是一种非常强大的魔法媒介，也是力量之源，能够赋予人偶永恒不息的行动能力。

    还有一种类似的魔法媒介夜林也曾见过，就是天空城石巨人的核心，尤其以一颗“普拉塔尼的黄金石”能量最为强悍。

    就在王冠被拿下来的那一刻，皇后克拉拉突然身子一软，倒在他怀里，疲惫呢喃道：“我觉得身体好累，好困。”

    “困了，就睡吧。”夜林很温柔抱着她，克拉拉也没有发现自己的王冠不见了。

    “那等我醒来后，你还会在么？”克拉拉恋恋不舍，但一双眼睛已经快要难以合拢了。

    “当然，会的。”

    帕丽丝默默注视夜林的背影，突然很看不透这个家伙，似乎是个变态，但做事很有目的性，很自信，也很从容，智慧渊博。

    传闻中的不死人偶，拥有石化魔法的可怕家伙，居然被他轻易找到了弱点，解决了一个大麻烦。

    “难道他真是来自异次元？”帕丽丝第一次对自己以往的坚持产生了怀疑。

    她理解为，如果两个次元是一模一样的话，夜林一定是在另一个世界找到了击败克拉拉的方法，所以在这里才能驾轻就熟，直指弱点。

    但如果承认了“异次元”，那之前夜林说的，自己是他老婆的事情……惹~帕丽丝使劲摇头，抱着肩膀发抖。

    别搞笑了，修炼万毒噬心诀的自己，皮肤根本没有人可以触碰，轻则红肿，重则溃烂殒命。

    “不对！”

    帕丽丝猛的一拍额头，刚才自己好像直接触碰过夜林，抓着他手腕倒扣，他怎么一点事没有。

    而且平常生活之中，她一直很小心的和别人不有直接或者间接接触，但为什么，自己在看到这家伙的时候，居然没有一丝迟疑就把他给擒拿了。

    脑子越来越乱，帕丽丝苦恼，自己就是出门溜达一会，看看能不能找机会恶心一下帝国军，怎么突然自己的世界观都要颠覆了。

    “你真的会，陪着我么？”克拉拉快要坚持不住了，眼皮已经合拢，半睡未睡。

    “嗯，我会一直陪着你，你醒来的时候，一定会见到我。”夜林点头答应。

    “我是克拉拉……为你跳舞的人偶……孤独地等了很久……没有人来到我身边……我其实，害怕天黑……以后，我愿意一直为你跳舞……”

    嗡！

    天穹，月娜轻声轻语吟唱着赞美神灵的圣歌，其实这一次她受废墟影响，状态很不好，歌声各种跑调，是为不敬。

    就连七个可爱的小天使也兴致不高，演奏的乐器也没什么精神。

    但意外的是，这一次圣域降临的力量，比起当初她笼罩向第一使徒卡恩的时候，竟然还要强大数倍！

    月娜的双眸亮起圣光，身后展开了一对圣洁的大天使双翼，她现在能清晰看到废墟赫顿玛尔的每一个角落，以及那些徘徊不定，未能去往冥界的灵魂，足有百万之巨。

    他们密密麻麻拥挤着，看似黑暗邪气的灵魂，内核都是一点纯粹的荧光，很温柔与圣洁。

    “因为怨念之巨，又牵扯太初之光，所以就是冥界，也难以开启收纳大门么，没关系，雷米狄奥斯会转世你们的智慧之光。”

    一点一点的荧光缓缓废墟，从缝隙，从地面各处升起，一时间被称为“厄运之城”的赫顿玛尔，被圣洁的灵魂光芒映照的纯粹神圣，宛若天堂之域。

    异象的突然降临，震惊了整个赫顿玛尔残存的居民，包括一支帝国军都很惊讶，无数幸存者纷纷爬出下水道，在边缘之处眺望废墟中央位置。

    圣光笼罩的城市，散去了数年积蓄的邪恶与黑暗，光明普照，世界亮亮堂堂，更有人因此潸然泪下，泣不成声。

    曾经的自由之都赫顿玛尔，就是这般美丽干净的光景啊，刻在骨子里的回忆，死也无法忘记。

    月娜为百万光点感到悲伤，泪滑脸颊，喃喃道：“尼梅尔曾说，她的权能让万物开启智慧的灵识，但也因为万灵拥有智慧，所以智慧权能受损，但始终不灭，彼此等于互相成就，想来，无论光明还是黑暗，应该也是类似的状态，依托某物，有了特别的意义和价值。”

    众神诞生于最古老的太初，远在“普通生命”之前，他们并不需要依靠什么“信仰”才能存在，反而是他们的存在和权能，才构建了万物生灵的必备属性。

    光明、黑暗、智慧、恐惧、基本元素……一切的一切，源自太初宇宙。

    但万物生命，一草一木，对神来说，也是具有某种意义的吧。

    最后，她突然提高了嗓音，似乎是在质问虚空某物：“所有的一切灾难诞生，都源自于你贪图进度，妄想一瞬收纳分散的形体，光善暗恶，到底是谁定义的？”

    咔嚓！

    惊雷霹雳，从未知虚空蔓延疯狂蔓延，交织成毁灭洪流，直指废墟赫顿玛尔。

    然而不等夜林出手，月娜超越者的标志能力，圣域更为强大了，光芒犹如蛋壳，近乎凝成了厚重实质。

    纵使雷霆闪电乱舞，威势毁天灭地，庇护下的赫顿玛尔，毫发无损。

    “这……”

    月娜震惊，和几个小天使你看我，我看你，都摇了摇头表示不是自己的力量，好像是雷米狄奥斯大人。

    她感觉自己体内的圣力在发出质问后，更纯粹，也更强大了许多，她甚至觉得只要自己静心冥想，就能随时和神对话，而不是以前的单纯聆听。

    月娜的大天使境界，更为稳固精进了许多，她本人却还有点懵。

    ……

    突然有人对刚才的异象淡淡评价，看的很明朗，道：“你赞美祂，祂就高高在上，你不搭理，祂就过眼云烟，我们对祂怀有敬畏，但不应该盲目。”

    “梅薇丝！你不是回流放者山脉了么？”墨梅惊喜一转身，果然，是“烟熏妆黑眼圈”的梅薇丝。

