    “杨玄？你是……杨师的管家？”

    葛长老一愣，随即脸色一变。

    杨玄身为名师堂总部的第一太上长老，自然听说过传闻，做梦都没想到，这位居然是他的管家。

    难怪敢如此嚣张和张狂，宰相门前七品官，对方代表的是一位巅峰名师的威严。

    “不错！”

    一步步走出，孙强肥胖的脸上，带着骄傲之色。

    “杨师行踪飘忽，就算名师堂总部，都不知道他的具体下落，你说是他的管家，可有凭证！”

    震惊过后，葛长老眉毛皱起。

    不是他不相信对方，而是实力实在太低了。

    强将手下无弱兵，连圣域都不是，就说自己是杨师的管家，实在让人难以置信。

    丘吾古圣身为孔师仆从，实力同样冠绝天下。

    要这样一货当管家……也拿不出手啊！

    毕竟，杨师这种人，真要要管家，就算九星名师，都难以拒绝，怎么选一个连圣域都没达到的夯货？

    而且看起来，一副不聪明的模样！

    但以他的眼力，可以清晰看出，对方说的真心实意，并未撒谎，正因如此，才觉得奇怪。

    “放肆！”

    脸色一沉，孙强眼睛眯起：“你这是在质疑我，还是在质疑杨师？”

    “杨师我自然不敢质疑！”

    葛长老摇了摇头：“不过……身为九星名师的管家，身上都会有他的赐福，方便的话，让我看看，真的，立刻让孽徒向你道歉。否则，冒充九星名师管家，公然侮辱礼殿长老，两条罪名，死上一百次，都不为过！”

    圣子殿是名师堂下属势力，总部的太上长老，自然不敢质疑，只是……眼前这位，实在不信。

    他都看不上的家伙，杨师聘为管家……怎么感觉都觉的有些扯。

    “赐福？”

    孙强一愣。

    他和老爷见过好多次面，从未提过这种事情啊！

    “杨师这种实力，高深莫测，随便赐予一道真气，都能拥有想象不到的好处和威力，如果你真是他的执事管家，必然会在你体内留有意念，不然……这种实力，很容易被杀，又怎么能好好为其做事？”

    葛长老解释道。

    管家为名师处理琐事，后者自然也要给与一定的自保能力，正常情况下，巅峰名师的下人，都会有这样的赐福，好保证性命不受到侵害，眼前这位既然是杨师的管家，肯定也会有这种东西。

    否则，还没办事，人先死了，对杨师的脸面，也是一种折损。

    “我……老爷自然也给我赐福了……”

    面皮一抽，孙强哼道：“只是，他的赐福岂是随便拿给别人看的？万一吓着你，承受不住了怎么办？”

    老爷没给过他赐福，但是……现在已经骑在马上，没办法下来，只能硬着头皮说已经给了。

    反正只要不拿出来，就应该没什么事。

    “只要有赐福就行，不需要拿出来！”

    葛长老笑了笑：“杨师这种级别的名师，无论身份还是地位，都远超普通名师，只要你跟我去封师殿，用特殊阵法照射，就能立刻查明真伪！”

    “封师殿？”孙强面皮抖动。

    虽然不是名师，但是各种各样的名师堂也去过不少，知道这个殿堂在名师心中的地位，蕴含了无数先辈意念，任何妖魔鬼祟都无法隐匿。

    他身上没有老爷的赐福，真要过去必然立马穿帮。

    “去封师殿也没有什么，只不过这样做的话，会打扰先祖的意念，麻烦无比，我家老爷一直教导我，能自己解决的事情，不要去麻烦别人。不然，我家老爷知道了，一定会对我进行责罚的。”

    摆了摆手，孙强脸不红，气不喘，一副义正言辞。

    当初卖二手房，各种忽悠，早已锻炼出说谎话，面不改色的本领。

    “不麻烦，事关一位九星名师的名誉，不能马虎，不然，我现在就将这件事情禀报到名师堂总部，让他们派人过来确认，相信他们有足够的手段和能力，能够还你一个真实身份，不让我这么为难。”

    葛长老继续道。

    如果说之前觉得对方十分自信，没有太多的怀疑，而现在推三阻四，反倒觉得有些不对劲了。

    “将杨师的管家，请到封师殿！”

    说完，也不待对方继续反驳，转头吩咐。

    “是！”

    青年应了一声，身体一晃来到跟前，掌心力量笼罩，刹那间，孙强就像铁链锁住一般，在动弹不了分毫。

    他连圣域都没达到，在对方面前，什么都算不上。

    “孙管家，请吧！”

    轻轻一笑，青年嘴角扬起。

    “我……”

    没想到过来打听绝品灵石消息，却受到如此待遇，孙强气的面容涨红，整个人都快爆炸：“你们禁锢一位巅峰名师的管家，被我家老爷知道，后果承担的起吗？”

    “禁锢？你说错了，我们只是要带你证明身份罢了，遵从的正是名师的严谨，杨师就算知道，应该也不会多说！”

    葛长老摆了摆手，大步向外走去。

    青年押着孙强紧跟其上，时间不长，就来到一座宽阔的殿堂。

    房间内，摆着一大片牌位，是圣子殿历代杰出先贤留下的，正中间，孔师雕像矗立，双眼看着天空，带着悲天悯人之意。

    旁边，同样摆了一排小的雕像，当先一个，双目紧闭，正是圣子殿的创始人，卜商古圣。

    紧跟在旁边的是悝圣，另外一侧，第二任的殿主、第三任……

    这些殿主的的石像明显比孔师矮上一大截，仿佛在聆听教诲，领悟无上大道。

    “这就是封师殿，如果你有杨师的赐福，很容易就能看出来！”

    进入其中，葛长老轻轻一笑，手掌猛地一挥。

    哗啦！

    无数道光芒，从诸多牌位和雕像中射了过来，落在孙强身上，将其笼罩在内，仿佛要探查是否有名师留下的手段。

    呼！

    光芒消失。

    “没有赐福，果然是信口雌黄！”

    眼睛一亮，青年一声大喝。

    “哼，冒充杨师管家，你好大的胆子……”

    脸色也是一沉，葛长老目光如电。

    咔嚓！

    话音未落，突然，一个牌位脆响一声，立刻炸开，紧接着暴雨般的声音响起，无数牌位，爆竹一样，纷纷开裂，生怕别的碎在前面，争先恐后。

    一时间满殿的碎屑，木片乱飞。

