    钟吾古地地形像一条身长万里的神鲤，山势嶙峋刺中，脊线延申出海，鱼尾化作两串岛链。

    黑山城便建于鱼线的脊椎中端，背靠一座沉铜矿藏，每年提炼出的沉铜更是道器的重要原材料，养兵扩城的流水银子便是靠此赚来的。

    再往上，便是黑山的由来，万丈险恶山顶，阴煞黑雾、凶恶妖祟、地浆鬼火、白骨髑髅，号称钟吾第一险地。

    历任黑山城主都曾组织过武道高手前往探查，想要搜寻一些武行内部秘而不宣的宝物，结果来一个死一个，凡上山者，从未有人活着下来过，其中包括身炼大成的顶级打家，又或是政斗失败的前几任城主。

    久而久之，黑山便成流放囚犯的监狱，那些被流放的犯人再无人见过，生不见人死不见尸。

    如今，黑山又多了一个访客。

    戚笼望着被黑雾灰云笼罩的山顶，黑雾随着风云变化好似千变万化的魔怪，虎视眈眈盯着人间众生，那自山顶流下的地火浆是它的涎水，山风则是他的喘息。

    戚笼盯了它一会儿，身穿蓑衣，头顶斗笠，身上鼓囊囊的，带着各种物件，返身进入山底矿洞之中。

    ……

    元金、灵银、沉铜，是这世上少有的，能够在任何地域都极有价值的宝物。

    按照黑山城的行价，一两灵银能换百两白银，依旧有价无市，元金价值更高，至于沉铜，普通兵器参杂一点就是神兵利器了；段大师曾经出手，打造刀匠行唯一一口沉铜含量超过九成的神刀，被几个大行商玩命争夺，最后以千金成交，当时惊的城主都出面了，这也是戚笼唯一一次见到这一任的黑山城主，不过好似出城就被人抢了，整个车队被屠的精光。

    炼刀需先学矿，光这辨识、采集矿物的难度就挡住大多数人，当初戚笼在这暗无天日的矿洞中待了足足一年半，是所有学徒中待的最久的，按照段大师的说法，是基本功最扎实的，这才得到大师的青睐，认为是可造之材。

    可戚笼当初并非抱着学一门手艺，靠此养老的目的，他的目标从头到尾都很明确，黑山，只有黑山！

    当年戚笼倒八辈子血霉撞上了两军决战，拼尽全力才杀出一条血路，虽然侥幸保住性命，代价是身受重伤，尤其是腰间的伤势几乎断了他的武道，更断了他的野望。

    在相当长的一段时间中，戚笼遍寻名医行家，想要修复伤势，但这种伤势无人能治，若非他炼化了足太阳经筋和足少阴经筋这两条大脊筋脉，此时怕是早已瘫痪在床上。

    而在传说中，黑山山顶有活死人、肉白骨的神药，不然为什么那些武行大家都往里面钻；虽然传说不靠谱，但早已绝望的戚笼把它当成唯一一根绝命稻草，并为此做三年的谋划，若不是意外撞上周子通，他此刻怕是早已上山‘求药’。

    而周子通的出现更让戚笼下定了决心！

    武道无门，当寻神异。

    复杂的矿道，昏暗的视野，戚笼举着一盏灯笼不断前行，他从矿场小工做起，凭着当年马匪魁首的手段，在最后半年中，成功做到了矿场代管，且以专业的勘察技术选定了数条矿道，收获颇丰。

    但谁也不知道，这几条矿道的作用，并不是挖矿，而是将这十年来，所有矿工所挖的矿道打通，然后连成一条搬山之路。

    他调查过了，近十年中，前往黑山的武者已经是少之又少，而这条矿脉也是近十年才挖开的，也就是说，几乎没人会将二者联系在一起，而只要将二者贯穿，便能避开黑山最危险的赤火层和白骨层。

    ‘轰’的一声，戚笼的矿镐狠狠砸在墙壁之上，伴随着矿壁的塌陷，一条天然山道展现出来，一股强烈的火气扑面而来。

    戚笼心一喜，眯眼望去，可以清晰的看出这里已经接近黑山山顶，一层淡淡的黄色粘液覆盖在岩壁上，像是活物般缓缓蠕动，矿灯的光芒缓缓收缩，最终被压到极限，只有一点火头在散发着微弱的光线，旋即就被寂静的黑暗吞噬。

    矿灯灯灭，戚笼彻底陷入了黑暗中，‘沙沙’的脚步声响起，头顶、脚下、身上、墙壁上，一股冷意渗入皮肤，仿佛有凄冷无形之手在缓缓撩拨，阴凉、瘆人、丧人魂智。

    黑暗中，戚笼拔刀，刀身像流水缓慢且匀速，但在刀尖拔出时却猛然提速，刀尖与铜口摩擦出了火星，火星落在‘蓑衣’上，刹那间，火光汹涌澎湃，从整个身子上烧出，泼火烘刀。

    蓑衣是西域火浣布所制，隔热，耐烧，驱魔；布面浇猛油，人形火灯，专烧鬼祟！

    握刀柄的手掌猛的一搅，一张无面人的大嘴便被绞裂，碎裂的面孔森冷一笑，重新钻入黑暗中，戚笼视线扫过左手，眼角一抽，不知何时起，两根手指不翼而飞，只剩下森森掌骨，骨头泛着青色牙印，剧烈的疼痛和久违的热流从体内爆发，蠕动的伤口上血流如注，像暴饮一口剧毒的酒。

    戚笼将准备好的麻布包裹住伤口，身上熊熊火光照遍矿道，照出了成片的骷髅，骨节粗大，手持各式兵刃，一看生前就是武人，空洞洞的眼神直勾勾盯着他。

    戚笼将腰间的葫芦盖子扯掉，猛灌一口，剩余酒水洒在刀面，刀是新刀，如今却多了层层裂纹，但火舌一舔，像是开光了般。

    猛吸一口灼热的火气，戚笼咧嘴，人披火，火舞刀，杀入骷髅群中！

    ……

    黑山山顶，一身白衣、面裹黑纱的少妇，一个面容忐忑，但跃跃欲试的披甲少年；二人身边，是似血般滚荡的岩浆，是无数奇形怪状、凶恶狰狞的怪物尸体，死相相当凄惨。

    披甲少年身上的甲衣很奇特，玄色，似铜似铁，又像是裹了一层鱼鳞，细看之，甲内有无数根刺插入人体骨节中，层层叠叠，仿佛是从人身二百零六块骨头上长出的人甲。

    他的双手沾满粘稠黑液，黑液中带着一丝红色，附近地面的尸体都是他造成的。

    少妇魅惑的眼神扫过一只伥虎的额头，那是一个铜盆大的血洞，以血洞为中心，密密麻麻的裂纹覆盖了它三丈长的巨大身躯，尸体上白雾蒸腾，流出的血液似山顶的岩浆。

    “不愧是天生金骨、万芒玄甲，龙珠注定是你的，赵神通。”

    叫赵神通的少年目光贪婪的从少妇臀部划过，兴奋道：“好姐姐，真的是龙珠？天生龙脉显化，诞生的龙珠可是十不存一。”

    少妇不答，继续道：“你本是龙鳞转世，又有如此根质，等炼化龙珠后，自有人安排你拜入九兵崖，到时你按照计划行事，莫要辜负了府主和奴家的期待。”

    “姐姐放心便是，我爱极了姐姐，我的命是姐姐的，身子也是姐姐的，只要姐姐需要……”

    没等赵神通肉麻话说出，那少妇魅惑的眼神忽然变的漆黑一片，黑暗中仿佛穿越阴间地狱，万丈高峰之上，一尊百丈幻影猛然浮现，那幻影头似夜枭，身穿大红嫁衣，夜枭脑袋像是无数冤魂厉魄扭曲而成，嫁衣又似红色的血瀑串成。

    赵神通只看了一眼，就头晕眼花，恶心泛呕，像是有一只苍白的手塞入喉咙中，身上的玄甲也开始融化成浓水，浓水之中，一根根血红手指钻出来，在扭动。

    那巨大怪物躬着身子在黑暗中游行，面盆大的鸟爪时松时紧，声音像是一百个女人的奇声怪调扭成一体，所过之处，黑雾蒸腾，向外泼洒如潮。

    “天地龙脉化九形…撑天龙，不对…血龙，不是…鱼化龙，该死，没有鱼梁骨……”

    怪物用尽手段，距离查出这九种龙脉的哪一种却总差一丝丝，这不由让它陷入暴怒和疯狂中，因为它知道，像它这种存在，一旦出世便逃不了监察者的惩罚，钟吾古地，大家都在等待，大家都在忍耐，大家都藏于人间，等待在未来的大劫中瓜分果实。

    而龙脉碎片，是入场卷！

    “原来如此，戍土藏形，地肺孕鬼胎，好纯度，好龙魂，喋喋喋，这里居然孕育出一条双首龙……”

    怪物一把捏起赵神通，好似无数眼孔拼出的眼珠子传出一道道诡异意念，背后鬼潮一分为二，显出一座巨型青铜门，门中无数锁链捆着一条庞然大物。

    “夺龙吧，为了这世间的大功德！”

    怪物嘴巴张的老大，流落的口水似黄泉，半只爪子猛探入门中，大门一关，翅爪齐根断裂，血如雨帘，少妇尖叫声刺天。

    黑山山顶疯狂震动，无数碎石巨石如雨下，巨木断折、禽奔兽遁。

    三月五日，惊蛰，蛇归山，大震。

    恶神犯太岁！