    第208章 208章：天之锁

    “系统，话说你和古尘沙相比谁更强大？”

    突然顾笙歌开口询问系统，毕竟前世一直讨论战力天花板，呼声最高的就是古尘沙，出于好奇，他才有这么一问，同时也好对系统有多强有个了解。

    ［叮~他的世界, 他强。出了他的世界，我强。］

    “懂。”顾笙歌点头，在谁的世界谁就强，就是这么个理。

    不过这段时间要收敛一番，等新身体炼制成功后，就用新身体去过去, 搅乱时间线。

    ［叮~宿主如果宿主穿越到过去搅乱时间线，就会衍生出一条平行时间线，能够分离世界意识力量, 让其变得虚弱。］

    “原来如此。”

    虽然顾笙歌想要打爆斗罗世界意识，但他代表的不单单只是一个斗罗星，而是整个斗罗宇宙，是整个宇宙的意识。

    其实力根据系统的推算，斗罗世界意识是实力相当于吞噬星空·域主级，顾笙歌不过恒星九阶巅峰，双方差距太大了。

    想要打爆斗罗世界意识，必须将自己实力提升到域主级，或者将斗罗世界意识的实力达到同等级。

    每诞生出一条新的时间线，就需要世界意识分散力量去维护，不能让平行时间干涉到主时间线，不然会对世界造成毁灭性打击。

    不过平行时间线如果发展起来, 也会让世界意识变得更加强大。

    一些世界意识都会阻止自己世界的强者干涉过去未来，从而让世界时间线达到唯一性。

    但有些世界意识会放任时间线多样发展，从而让自己变得更加强大。

    顾笙歌从系统讲述中明白大概情况, 面露惊讶, 没想到一个世界竟然有这么多讲究。

    天水学院~

    外围拟态修炼区，天水女团和朱家姐妹整装待发, 等待着顾笙歌的到来。

    今天正是她们前往海神岛的日子，不过顾笙歌并未不打算跟随她们前往海神岛，而是让她们如同原著唐三他们一般独自前往海神岛。

    原本顾笙歌是想着自己继承海神之位的，但考虑到自己已经是原初神了，这海神之位不如给水冰儿。

    水冰儿经历各种仙草丹药、十首烈阳蛇内丹、还有他的洗礼，天赋早已超越唐三，不过能否继承海神之位还是看海神的意思。

    其次就是朱竹清，她的天赋也不弱，原著能够获得速度之神的神位，不知这一次还是速度之神或者其他神的神位呢？

    一道璀璨金光拖着长长翠绿光尾划破长空，降临在水冰儿她们面前。

    光辉神舟缓缓落下，降落产生的气浪掀起天水女团和朱家姐妹的衣服和头发，让她们变得有些凌乱。

    顾笙歌从光辉神舟上走下，出现在天水女团和朱家姐妹面前，看着她们娇艳精致、青春靓丽的美艳脸蛋，顾笙歌眼神出现丝丝喜爱。

    “老师~您回来了。”

    水月儿率先迈着她那修长雪白美腿小跑向顾笙歌，曼妙娇躯一把扑到他怀中, 精致俏脸露出喜悦, 不断在顾笙歌身上蹭动, 表现十分依赖。

    抚摸着水月儿的脑袋, 顾笙歌微微一笑，天水女团在被自己都转化为眷属之前，水月儿是最顺从自己的，这多亏了胡芸和白玉洁的教导，是个好宠物。

    “冰儿，如何，熟练掌控瀚海乾坤罩了吗？”

    顾笙歌半月前将瀚海乾坤罩交给水冰儿，不出他所料，水冰儿得到了瀚海乾坤罩是认可，这段时间都在练习如何掌控瀚海乾坤罩。

    “嗯，老师我已经能够熟练运用瀚海乾坤罩了。”

    水冰儿点头，抬手间，晶莹剔透，绽放蓝色海洋光芒的蓝色梦幻三角体出现在她手中，悬浮流转，丝丝海洋波纹涟漪在空气中涤荡而开，美轮美奂，让人挪不开眼。

    瀚海乾坤罩在数息间变大，直接将顾笙歌和水冰儿她们笼罩，展开瀚海结界，与外界隔绝，操作熟练，让顾笙歌眼神露出丝丝满意，微笑点头。

    “不错。”

    而后顾笙歌抬手，掌中浮现出一团原罪神力，浩瀚磅礴，如渊似海，透露的一丝一缕气息都足以灭杀封号斗罗，庞大原罪神力被顾笙歌凝聚成九枚黑色宝珠。

    他将其交给水冰儿她们，让其在遇到无法对付的危机时再使用，一枚威力强大无匹，就算是深海魔鲸王也能灭杀。

    水冰儿她们将黑暗宝珠小心翼翼的收好，不仅如此，顾笙歌还将之前给黑闇雪的所罗门之书收回，将其交给朱竹清，让她使用。

    与水冰儿、朱竹清她们温存一会后，在依依不舍中送她们上马车，让她们自己前往去海神岛。

    目送天水女团和朱家姐妹离开后，顾笙歌消失在原地。

    …………

    系统空间~

    “系统，使用三次抽奖。”

    顾笙歌沟通系统，让祂使用新得到的三次抽奖，分别来自摧毁地狱路，收复四大附属家族与昊天宗，

    三枚光球浮现，顾笙歌挥手全部击碎，里面的东西浮现。

    一条通体银白色，密布神秘符文，两端系着形状不同的楔子，散发束缚法则的锁链。

    ［名称：天之锁］

    ［来源世界：型月］

    ［简介：对神宝具，被束缚对像体内神性越高，其越坚固，难以挣脱，乃是律神锁链。］

    一把羽扇，羽毛灿烂至极，通体黄金，神纹密布，神火缭绕，宛若一论小太阳。

    ［名称：金乌宝扇］

    ［来源世界：完美世界］

    ［简介：乃是由金乌翅膀所炼制的上古法器，威能强大，扇出的神火足以焚烧万物。］

    一朵青色莲花，八叶盛开，宛若青玉浑然天成，晶莹剔透，绽放青色光芒，美轮美奂，中间莲孔里面有着丝丝荧光，是青莲子。

    ［名称：地火青莲］

    ［来源世界：斗破苍穹］

    ［简介：孕育青莲地心火的青莲，火属性修炼者端坐在莲台上修炼事半功倍，其蕴含的地火莲子蕴含浓郁能量，修炼者炼化快速提升修为。］

    三样东西，每一样都是好宝物，对顾笙歌都有用处。

    特别是天之锁，用来对付神界那些神祇简直不要太好用！

    ~

    （比比东：我怎么又有种不好的预感？）

    (本章完)

