    只是凌逸辰对于成为一名真正的炼丹师并没有什么兴趣，换做前世的话倒是还行，可是今生的他身为虫族主宰，这些事情完全可以交给其他人来处理，不需要浪费他的时间。

    不过通过挂机炼丹，他还是能学到不少东西的，除了炼丹知识以及经验以外，还能增加他对于火焰的掌控以及领悟程度。

    一天的时间过去了，九幽怨灵丹也终于炼制成功了。

    没想到以“掌心炉”的方式炼丹，挂机之下都能够练出整整四颗丹药！

    不过跟让炼丹房相比，还是差了些，因为在炼丹房里炼丹，是真正的做到材料全部利用。

    每次炼丹，基本上都是会有多余材料的，而若是在炼丹房的话，这部分则是会被保存起来，而不是跟现在一样只能浪费掉。

    将九幽怨灵丹放入四个玉瓶中后，凌逸辰便不再炼丹了，将炼丹事业交给了炼丹房。

    紧接着，凌逸辰则是回到了地球。

    既然已经决定要前往云省，那自然就不会怠惰。

    现在虫族母巢也已经升级，他可以在杭市这边的据点留下一些凝元境界的虫人，这样这边就有了足够自保的实力，生存下来问题应该不大。

    而且有了战争祭坛的存在，距离也已经不算是太大的问题，如果有需要的话，凌逸辰临时搭建一个出来，然后把自己传送过去就行了。

    留下高端战力，只是为了保险起见罢了，避免连抵抗之力都没有，还没等援军传送过来呢，就被破坏了战争祭坛。

    之后凌逸辰召集了众人。

    凌逸辰：“在杭市待的时间够长了，我们接下来出发去云省吧。”

    明娴婉：“云省？以前就听说那边传说中有蛊虫，也不知道真的假的。”

    有关于苗寨蛊虫的传闻，华夏知道的人肯定不少，传闻这东西邪门的很，往往就在你不经意间，就被养蛊人给下了蛊。

    不过凌逸辰但是不担心，他有噬灵神火护体，除非那蛊虫能够抵御噬灵神火的极致高温，否则敢进入自己体内，那都是纯粹送死。

    “不用担心，哪怕真的存在，甚至你们已经被蛊虫影响了也没事，我有办法。”

    如果身边人中了蛊毒的话，凌逸辰大可以将她们都送到虫巢半位面里去，在这里面他就是主宰，完全可以利用自己的权限力量，将蛊虫从她们的身体里逼出来！

    凌逸辰找来了空冥甲犀，正准备乘坐它离开杭市呢，突然一个消息传入了他的脑海里。

    “主宰，附近出现了一座秘境，需要去探查一下吗？”

    凌逸辰愕然，他都要走了，还给他送一个秘境的吗？

    那行吧，都送上门来，要是不搬走里面的好东西，岂不是很没面子？

    “临时更改计划，附近出现了秘境，我们去看看吧，雅林你留在这里看守吧，待会儿我再回来接你。”

    “是师父！”

    说完，凌逸辰飞到了空冥甲犀身上，其他人也是如此，这是还带上了小人鱼凌笙箫。

    凌笙箫在空中摇摆着她的小鱼尾，“游”到了凌逸辰的怀里，凑到了凌逸辰的脸颊旁。

    (?￣?￣?)?(??ε???)?mua！

    凌笙箫还是很粘凌逸辰的，一直把他视为自己的粑粑，就是经常见不到，让她平时挺想念的。

    “你说说你，怎么就是不长个呢？”

    凌逸辰笑着捏了捏凌笙箫的小琼鼻。

    “布吉岛。”

    凌笙箫也苦恼着，自己怎么就是长不大呢？

    “好好修炼应该可以加快你的成长速度，努力吧。”凌逸辰不断摸头杀。

    在其他人也都上来后，空冥飞甲便启程了，目标正是位于一百公里以外的森林当中。

    也不知道这次出现的是什么秘境，现在那里已经被幸存者围住了，默默等待着秘境的开启。

    很多秘境，并不是一出现就可以进入的，现在只是显现了出来而已，实际上内部的空间通道并没有完全疏通，还需要一点时间才行，这也算是给了广大幸存者们一些反应时间，不会全都让第一个发现了秘境的人摘了桃子。

    一百多公里而已，众人很快便抵达了。

    围在秘境入口附近的幸存者们，见到了来人也是脸色难看起来。

    这群人里面，绝大多数可都是凝元境界的强者啊！

    待会儿要是秘境开启了，他们会不会连口汤都喝不到？

    凌逸辰没理会周围的幸存者，宝物自然是有缘者与有能力者得之，他要是能拿走的话，又为什么要让给别人呢？

    之后凌逸辰看向秘境入口，这是一个黑色的空间通道，他感应了一番，开启还需要一个小时。

    “太慢了。”凌逸辰摇头。

    旋即他便伸出手，万源之力与精神力释放出来，开始为空间通道人为疏通，促使它快点开启。

    幸存者们震撼莫名，他们感应到了凌逸辰的力量似乎在对这空间通道做什么，似乎伴随着空间之力的波动……

    一分钟后，空间通道正式开启了！

    凌逸辰等人第一时间飞了进去。

    之后幸存者们自然也飞了过去，可结果就是穿透了过去，根本没进入空间通道里。

    他们懵逼了，这是怎么会是？

    “我懂了，肯定是凌逸辰刚刚在用他的手段进入了秘境当中，等到我们进入的时候，他就给关上了。”这人有些愤愤的说道。

    闻言，其余幸存者也都是同样的看法，否则没办法解释为什么他们进不去。

    “这也太自私！”

    “就是！这事把秘境当成了他的家不成？”

    “凭什么不让我们进？玛德！”

    “当他凝元境界就很牛逼了吗？”

    “岂有此理，要不是打不过，否则我一定打得他满地找牙！”

    幸存者们对于凌逸辰的行为非常痛恨，因为这样一来凌逸辰他们就能比他们先一步寻找好处了。

    对此，他们自然不会吝啬他们的诅咒与谩骂，恨不得用语言攻击把凌逸辰直接干死。

    可是很快，这群人就后悔了。

    因为凌逸辰留下来的那只空冥甲犀，此刻已经盯上了他们！

    他们似乎忘记了，凌逸辰带来的这只虫族，也是凝元境界的恐怖生物！

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

