    李氏族长走后没多久，陆陆续续有不少人来到了李牧民家。

    这些人曾经都得罪过原主，如今见到李牧民变的强大，害怕被记仇报复，于是前来登门道歉。

    为什么三天前不来，而是今天来呢？

    因为他们想看看李牧民会不会被鲁氏报复，以及会不会被河神杀死。

    今天他们见李牧民大展神威，斩杀河神，除了害怕畏惧，不再有其他想法。

    李牧民表示不记仇，以前的事一笔勾销，让他们安心离开。

    次日，李族长带领族人，开始对村中鲁氏进行清理。

    首当其冲的，便是鲁图的侄子，直接被李氏族人打死。

    一时间，青河村人心惶惶，人人自危。

    虽然借着李牧民的凶威，目前鲁氏不敢反抗，但李族长也怕引起所有鲁氏村民的反扑。

    于是安排了人上门安抚，说明只针对张图的亲信和帮凶。

    除了将有声望的鲁氏族人打死，还有许多相关的鲁氏族人被关押囚禁，这些人会被李族长卖给即将到来的商队。

    几番折腾之后，鲁氏人数直接少了一半，从青河村人数最多的姓氏，变为了第二，比李氏少三分之一。

    对于村中发生的这一切，李牧民一概不知，每日不是练《自然神拳》增长体魄，就是打坐观想神灵。

    但村民们认为李族长的所作所为，都是李牧民授意的。甚至在不少村民心中，李牧民是比土地河神更加残忍的恶神。

    毕竟土地河神每年才吃十人，现在短短几日便没了近百人。

    一片空地上，青河村的村民聚集在一起。

    在几名族人的簇拥下，李族长不紧不慢的走到众人面前。先是扫视村民，见他们面露紧张忐忑，不敢出声，满意的点了点头。

    “咳咳！”李族长轻咳一声，开口说到:“今天叫大家来，是为了选出新的村长。我本来是想推举牧民的，以他的本领能力，我想大家不会有意见，众望所归。

    但牧民不想为村中小事琐事劳心，所以大家有没有其他适合的人选，尽管提出来。”

    说完，李族长笑眯眯的看着众人，似乎真的想要听取村民的提议。

    村民们心知肚明，知道这是走走程序罢了，哪敢提议竞争

    “这里除了李族长，我想没人更适合了，我提议让李族长做村长。”有聪明的村民反应过来，立马把握住了讨好的机会，举手大喊。

    “不敢不敢，我觉得马族长、苗族长也很适合做村长。”李族长一副谦虚的模样，点了另两个姓氏族长的名字。

    被点到名字的族长身躯一颤，知道这是在敲打他们，连忙说到:“不不不，我们没有当村长的想法，只有李族长您最适合做村长。”

    “好吧，既然两位族长不想当村长，我也就不勉强了，还有没有人想做村长的？”李族长一脸失望。

    众人沉默，不敢说话。

    见状，李族长也不装了:“我做村长，谁赞成，谁反对？”

    “我赞成。”鲁氏的人最为害怕，率先表态。

    “我赞成。”

    “我赞成。”……

    村民们跟着表态，纷纷支持。

    “既然大家都赞成，那从现在开始，我就是青河村的村长。”李族长意气风发。

    众人很配合的叫喊:“李村长。”

    “哈哈哈……”李族长忍不住放声大笑起来。

    接下来的日子，青河村恢复了以往的平静。不知不觉中，两个月过去了。

    这天，李牧民和往常一样，在屋外打着《自然神拳》。

    作为茅山宗请神一脉的核心拳法，不仅能强身健体，同时也能对敌杀敌。

    李牧民没穿越前练了二十年之久，已经达了拳中有神，天人合一的境界，一招一式之间浑然天成，调动自身所有的五行之气，生生不息。

    这具原本普通的身体，只是经过两个月的练习，便已经颇为强壮，如同练武多年一般。

    远处一名李氏青年跑来:“牧民哥，族长让我来通知您，商队快到村口了。”

    李牧民缓缓收功，擦了擦额头上的汗:“多谢，我换身干爽的衣服就去。”

    “好的，我等您。”

    换了身衣服，带着上装有钱币的箱子，李牧民与这名族人朝着村口走去。

    此时的村口聚满了村民，翘首以盼，手中不是拿着钱袋，就是蔬菜粮食，准备与商队进行购换。

    “牧民哥来了，都给我让开。”那名李氏青年朝着村民大声呵斥，在前面开路。

    村民纷纷向两旁退去，让出一条道。原本嘈杂拥挤的村口，立马变的寂静空旷。

    李牧民不由眉头一皱，虽然是为自己，但觉得这李氏青年太嚣张跋扈了。

    而且村民看到他后，眼神和表情充满了害怕恐惧，与当初斩杀河神时的畏惧崇拜完全不同。

    还有，村民数量好像少了相许多，商队半年来一次，基本所有村民都会过来进行交易换购。

    不等李牧民细想，李族长带人迎了上来:“牧民，商队马上就到了，我们去前面吧。”

    “好。”李牧民应下。

    跟着族长来到前面，李牧民看到了一支延绵七八百米，宛如长龙的庞大队伍。

    “格拉，格拉……”

    商队死气沉沉，只有众多马车压过地面发出沉重的声音。

    诡异的是，每辆马车上都挂有众多白幡。

    如果不是事先知道这是商队，李牧民必定以为是送葬队伍。

    商队中最为醒目的，是一辆由八匹马拉动的巨大马车，上面有座和房屋一样大的神龛。

    神龛是放置神明塑像或祖宗灵牌的小阁，大小规格不一，依祠庙厅堂宽狭和神位多少而定。但这么大的神龛李牧民第一次见，说是小庙也不为过。

    神龛盖有帘幔，无法看到其中供奉了什么神。

    李牧民朝族长问到:“商队为什么要拉一座这么大的神龛？里面供奉的是什么神？”

    “我也不知道。”族长摇了摇头。

    族长知道的东西并不他多多少，李牧民不再询问，目光回到巨大神龛上。

    随着距离越来越近，李牧民已经能看到神龛神笼外面雕刻的图案。

    那是一副百尸浮屠图。

    有被砍去头颅的，有被分尸的，有被油炸烹煮的，有被开膛破肚的，有……

    雕刻的每一具尸体，死态各异，脸上痛苦绝望的表情栩栩如生。

