    开荒成功的团队会有额外的团队荣耀奖励和物质奖励，而且索斯山谷是三级副本的最后一个，出的装备也是最好的，在利益的驱使下，无数公会会长带着他们的精英团杀入了索斯山谷，开荒的代价是惨痛的，可依然有人前赴后继，不过绝大部分还没看到Boss，便在普通狼人的惊怖剧毒下团灭了。

    惊怖剧毒可以令人战栗失去行动能力，目前情况下，只有黑酚药剂能解除惊怖剧毒！

    顿时，黑酚药剂的需求被无限地放大！市场上的黑酚药剂一下子变得紧俏了起来。

    索斯山谷外是一片开阔的平原，往曰里平静的草原现在却是热闹非凡，各大公会的团队一撮又一撮，密布于草原之上。

    碧落苍穹公会的一群玩家正聚在一起，讨论有关黑酚药剂的事情。

    “奇了怪了，按道理说，我们进索斯山谷是最快的，最先让手下的人到拍卖行收购黑酚药剂，可是拍卖行里的黑酚药剂就像是凭空消失了，才买到三瓶。”

    “可能谁的动作比我们还快吧。”

    “昊天老大，我们已经让公会里的药剂师全力制作黑酚药剂了。”

    这些公会成员所说的昊天老大二十六七的样子，是个圣骑士，个子很高，一米九的样子，身着[笔趣阁520 www.biquge520.vip]古朴灰白战铠，神情严肃，威严的气势给人一种窒息的压迫感。

    身为国内十大游戏工作室之一碧落苍穹工作室的巨头，昊天的名字早已被国内的玩家们所熟知。

    “公会里所有的黑酚药剂够我们使用多久？”昊天低沉的问道，有人快他们一步，把拍卖行里的黑酚药剂全都收购走了，他们也只能另外想办法。

    “省着点用的话，可以再下一次索斯山谷。”

    “公会里有多少个学会制作黑酚药剂的药剂师？”

    “只有一个。”那个回答昊天的玩家尴尬地道。

    昊天的脸色更加阴沉，要是黑酚药剂供应不上，被别的公会开荒成功，只怕他们的公会排名又得往下掉几位了，对他们这种工作室来说，公会排名差一两位，便会牵扯巨大的经济利益。

    不单单碧落苍穹公会，光明圣焰、凯旋、神圣罗马帝国、信仰图腾、光耀大地、亚特兰蒂斯……几乎每一个有资格进入索斯山谷的公会，都在困扰同样一个问题，市场上的黑酚药剂几乎绝迹，自己公会产出的黑酚药剂又不足以支持团队进入索斯山谷。

    第一批准备进索斯山谷的公会，至少有六十个之多！

    同样的问题困扰着这些公会的精英团队。

    “狐狸老大，我们怎么办，没有黑酚药剂就没办法进索斯山谷，据说已经有人从索斯山谷刷到战士的黄金装备了。”黄昏有些郁闷地道，他们公会最悲惨，整个公会没有一个能够制作黑酚药剂的药剂师，又没有储备黑酚药剂。

    “给我一份索斯山谷出产装备的列表。”半醒的狐狸语气有些烦躁。

    “战士的狂野之风、金属坚韧套装，元素法师的爆炎烈焰套装，还有一部分散件。”黄昏递给半醒的狐狸一份资料，忽然想到了聂言，补充道，“这都是简单级难度的资料，专家级难度出产的物品，官方没有公布。”

    “战士的金属坚韧，不行，我们必须拿到它！关于黑酚药剂，先想办法找一个会制作黑酚药剂的药剂师，不行就花高价到其他公会挖过来！黑酚药剂的配方和材料在哪爆的？”半醒的狐狸看向队里的其他队员。

    “据说苍浪之谷有，不过比较少，刻意去找的话，恐怕找不到多少。”

    “寂静海湾、黑焦海岛也有。”

    “还有其他地方有吗？”半醒的狐狸问道。

    “没有了。”

    “让公会里的人多去那边练级，我不信了，我们还能被黑酚药剂憋死不成。”

    “其他公会的人应该也想到了，太多人再那边练级的话，我们分到的可能会很少。”

    “不管了，能收集多少是多少吧。”半醒的狐狸叹了口气道。

    各大公会也纷纷加派人手收集黑酚药剂材料，寻找黑酚药剂配方，草原上的众公会团队6续离开，刚刚开启热闹了一阵的索斯山谷，渐渐冷清了下来。

    卡罗尔城最近热闹了起来，街头不时有玩家打出广告，大量收购黑酚药剂，二十五个铜币一瓶，十个银币一张收购黑酚药剂配方。

    这个价格已经比聂言之前的购入价暴涨了1o倍多。

    由于聂言把市场上的黑酚药剂扫荡一空，黑酚药剂的缺口更大，涨势也更加凶猛。即便开出这样的价格，市场仍然没有多少人肯出售黑酚药剂。

    炒作效应开始了，一些不属于各大公会的自由药剂师们，持有大量黑酚药剂的人，也开始惜售，囤货待涨，市场供应量更是大幅度减少。

    看这市场行情，黑酚药剂的价格还会涨，现在是卖方市场，这样的情况至少还要持续十多天，聂言现在是价格的制定者，完全可以耐住姓子再等等。

    聂言看了一下背包，有了随机传送卷轴，他可以去拿另外一张秩序之章了，他忽然想到了一件事，在去拿秩序之章前，他还有另外的事情要做。

    这件事情同样危险，不过奖励却是非常诱人的。

    聂言到商店购买了大量消耗品，又去拍卖行购买了一批附带伤害的箭矢，还有大量丝绸。回来之后用丝绸制作了十条中级战斗绷带。除此之外，还有一件黑色的，能够遮蔽容貌的黑袍。

    由于去的是十级以上的地图，闪光尘、变羊术卷轴和蛛网术卷轴没什么用，不过聂言的背包里还是放了一些。

    准备完毕之后，聂言朝传送阵方向走去。

    沿途大街上到处都在打广告，收购黑酚药剂，令聂言心下大定，各大公会对黑酚药剂的需求量非常大，可见他的投资是完全正确的。

    聂言想了一下，神圣罗马帝国此时想必也是为了黑酚药剂的事情焦头烂额，若是此时他拉半醒的狐狸一把，以半醒的狐狸的为人，以后若是遇到什么事，肯定会顾念聂言的人情。

    而且要是出售一部分黑酚药剂给神圣罗马帝国，对聂言来说，是百利而无一害的事情。其他公会见神圣罗马帝国顺利地展开索斯山谷的开荒工作，肯定会眼红，从而更加疯狂地推高黑酚药剂的价格。这样聂言既可以赚到钱，又可以得到半醒的狐狸的人情，还能提高黑酚药剂的价钱，可谓是一箭三雕。

