    第1117章 一气化三清，拉拢彼岸花之母，妲妃的请求

    “扶风王，别来无恙。”

    君逍遥神情淡然，看着扶风王。

    此一时，彼一时。

    谁能想到，会是现在这种局面。

    不过君逍遥也明白了。

    原来君无悔，一直都藏身于战神学府。

    在暗处默默注视着他。

    至于扶风王所做的一切，显然也是被君无悔看在眼中。

    所以才将其镇压。

    “对了，父亲，战神学府的神鳌王是……”君逍遥好奇道。

    他现在总算明白了，为什么神鳌王那么照顾他。

    原来背后都是君无悔在指使。

    “神鳌王曾困于一处禁地，被远祖弃天帝所救，后一直潜伏在异域。”君无悔道。

    “原来是和远祖一个时代的人物。”君逍遥恍然。

    不过神鳌王的辈分资历在那里。

    他在异域也绝对是老古董，活化石般的存在。

    “为父已在他体内设下禁制，你以君家血脉催动，便可掌控他的生死。”

    “虽然他只是一尊准不朽，但拿来当坐骑倒是不错。”君无悔道。

    听到此话，扶风王心脏在抽搐。

    堂堂准不朽，却要被动当成坐骑。

    而且还是，成为了曾被他视为蝼蚁的，君逍遥的坐骑。

    这谁接受得了？

    但是反抗有用吗？

    最后也不过死路一条。

    对君无悔和君逍遥来说，没有丝毫损失，最多少了一个坐骑。

    但他可是要没命啊。

    扶风王很识时务，也很认怂。

    他很珍惜自己的命，不愿就此死去。

    “你现在，还对湘灵有非分之想吗？”

    君逍遥看着扶风王，语带玩味。

    “不敢。”

    扶风王低头。

    他虽是准不朽，但在能灭杀终极厄祸的君逍遥面前，也是没有了丝毫对抗的勇气。

    “你的生死，在我一念之间，老老实实，还可活命。”君逍遥语气淡淡。

    “是。”扶风王彻底认怂。

    君无悔继而拿出一枚玉简，递给君逍遥。

    “父亲，这是……”君逍遥看向那玉简。

    “这是一气化三清之法，也算是为父给你的礼物。”君无悔道。

    君逍遥神情一震。

    一气化三清，能分化三身。

    最重要的是，每一身，都有不弱于主身的实力。

    这何其逆天？

    也代表一气化三清，绝对是至高秘法神通。

    哪怕在君家，都没有几人能掌握。

    君无悔却是毫不犹豫交给了他。

    “谢父亲。”

    君逍遥收下。

    “你我父子，何必说谢。”君无悔笑道。

    “对了，父亲，您来异域，应该也有部分原因，是为了诛仙剑吧。”

    君逍遥将诛仙剑招来，然后交给君无悔。

    诛仙剑是君家的仙器。

    哪怕落在君逍遥这里，以他现在本身的实力，也无法发挥诛仙剑的力量。

    还不如交给君无悔。

    君无悔也没客气，直接收下。

    “的确，为父暂时需要诛仙剑。”

    “不过放心，等你日后成长起来，能发挥仙器威力，为父会将诛仙四剑都找来交给你。”君无悔道。

    君逍遥眼芒一闪。

    果然如他所料。

    诛仙四剑。

    诛仙剑只是其中之一。

    君家的底蕴，还真是深不可测。

    不过听君无悔话中含义，貌似其他三柄剑，也并不在君家之中。

    “好了，虽然终极厄祸已灭，但你身份暴露，还是尽快回仙域吧。”君无悔道。

    君逍遥微微点头，然后看向另一边的彼岸花之母。

    “多谢了。”

    君逍遥诚挚道。

    “你应该谢那位。”彼岸花之母绝代的容颜很平静，语气也是一贯冷淡。

    倒是有些许女王傲娇的味道在里面。

    “前辈与我等同战厄祸，日后若继续待在异域，应该也会遭到针对吧。”君逍遥道。

    听到此话，彼岸花之母沉默。

    的确。

    她早就想到了这一点。

    这是她救君逍遥，所必须要付出的代价。

    “不知前辈可愿意举族搬入仙域，有我君家在，没有任何人能针对彼岸一族。”君逍遥真诚邀请。

    彼岸花之母实力深不可测，若能拉拢，绝对是至高战力。

    加上彼岸一族，本来族人就稀少，所以举族搬迁并不算困难。

    “道友相助之情，君某铭记在心，若去仙域，君家必护佑彼岸一族平安。”君无悔也是开口道。

    “也罢。”

    彼岸花之母一叹。

    虽然彼岸一族是异域不朽帝族，但其实说来，和异域还真没有太深的联系。

    彼岸花之母同意后，君逍遥也是放下心来。

    若彼岸一族和君帝庭结盟，那君帝庭的实力绝对会暴涨。

    不说能与君家比肩。

    至少也要远超一般的不朽势力。

    而就在这时，远空有不朽气息掠来。

    赫然是神鳌王和九尾王。

    和他们战斗的几尊不朽之王，在看到终极厄祸陨灭，早就跑了。

    “大人与公子，当真是令人钦佩。”

    神鳌王感叹不已。

    之前在他心中，只有他的恩人君弃天，才是万古一雄。

    现在，君无悔的君逍遥的表现，同样令他刮目相看，佩服不已。

    另一边，九尾王妲妃，娇躯笼罩在光华中，背后九条柔软的雪白狐尾在招摇。

    她无限美丽，带着绝世妩媚，风姿动人。

    “君逍遥，你的身份和实力，可真出乎我的预料。”

    妲妃，并未称呼君逍遥小友或者小家伙。

    一个能镇杀终极厄祸的人，即便是通过神灵法身等手段，也足以令不朽之王平等视之。

    “之前倒是君某隐瞒了身份，希望妲妃前辈莫要见怪，这次也多谢前辈愿意信守承诺。”

    君逍遥也是对着妲妃微微拱手。

    妲妃能信守承诺出手，已经是出乎他的预料了。

    “我不是为了你，而是为了一个承诺，我涂山帝族从不食言。”妲妃咯咯一笑。

    “那前辈是否也有打算，去仙域逛逛？”

    君逍遥又开始邀请了。

    然而，妲妃却是微摇螓首道：“我族就不了，虽然我帮了你一次，但只是因为一个人情。”

    “厄祸覆灭后，也没有哪一方帝族，会对我涂山帝族出手，吃力不讨好。”

    妲妃拒绝了。

    不过想想也是。

    妲妃和彼岸花之母有着本质的区别。

    彼岸花之母是完全站在君逍遥这边的。

    之后自然会遭到异域帝族的针对。

    而妲妃，只是为了完成一个承诺而已在，至少有个恰当的出手理由。

    “那倒是可惜。”君逍遥微叹。

    “是啊，我族的那五个小家伙，还不知道怎么办呢，毕竟都和你洞房了。”妲妃似笑非笑道。

    “咳……”

    君逍遥干咳一声，有些尴尬。

    对涂山五美，他是只能说一句抱歉了。

    妲妃忽然正色道：“君逍遥，有一件事，不知你能否答应？”

    “前辈请说。”君逍遥道。

    一尊不朽之王，竟然对他有所请求，这让君逍遥意外。

    “如果，我是说如果，你日后，真的能彻底横扫我界，希望你能放过涂山帝族。”妲妃语气很认真。

    君逍遥，简直是她见过最妖孽的存在。

    无法用言语形容的异数。

    如果说其他人能覆灭异域，妲妃一定嗤之以鼻。

    但换成是君逍遥，她却认为，或许真有可能。

    君逍遥闻言，却是摇头一笑道：“前辈说笑了，我与涂山帝族，也算是有一份善缘，和涂山五美，都是朋友。”

    “日后，涂山帝族无论如何都会无恙。”

    “嗯，那就多谢了。”

    九尾王妲妃，绝世妩媚的容颜露出倾城微笑，在辉光中若隐若现。

    她一扭身，落在君逍遥身前，竟是伸出玉手，在君逍遥脸上摸了一把。

    然后转身，破开空间离去。

    留下一串银铃般的魅绝笑声与话语。

    “可惜啊，我生君未生，君生我已老，如果早个成千上万年，本王一定不会放过你。”

    君逍遥无语。

    他忽然感觉到了丝丝凉意，来自于一旁倾世绝美的彼岸花之母。

    “那个骚狐狸，性子果然没变。”

    彼岸花之母容颜冰冷。

    (本章完)

