    瓦尔波回到了老国王的房间，照顾着老国王。

    他照顾着老国王再次入睡，坐在旁边，看着身体越来越差的老国王，陷入了沉思。

    虽然老国王的身体越来越差，但磁鼓国可是闻名世界的医疗大国。

    谁又知道老国王在那些医生的治疗之下，什么时候才会死。

    他有些不想等了。

    磁鼓国的国王，掌握着一个国家的权利、金钱、军队，这一直以来都是瓦尔波所期盼的东西。

    他看着熟睡的老国王，手不禁慢慢的伸向了老国王。

    只要杀死父亲，那么以后磁鼓国就是他的掌中之物，美女、金钱、权利、军队都将在他的掌控之中。

    只要他的一条新国法传下，这个国家的人就得在他的规则之下活着，听从他的命令。

    瓦尔波越想越激动，手已经离父亲的脖子越来越近了，他看了眼父亲身上盖着的被子，另一手抓向了被子，这样会更好一些。

    这样做，明天早上，老国王在睡眠之中自然死亡的消息就会传遍全国。

    而他作为继承人，没有人敢去怀疑他，他将提前继承王位，享受那一切诱人的权利。

    而此时，站在屋外的卢卡斯和莫奈互相看了一眼对方。

    这世上，很多人都难逃权利与人心的玩弄，王族子女更是如此。

    莫奈动动手。

    而此时，老国王的房间里。

    一朵朵雪花悄悄的来到了瓦尔波的衣服里，瓦尔波后背一凉，倒吸一口凉气。

    瓦尔波看了看窗户，窗户关的严严实实，而门也关着。

    他从后背的衣服中摸到了一些被体温融化的雪水。

    瓦尔波惊异交加的看着屋子里的各个地方，哪里来的雪？

    他看了眼被自己惊呼声音差点惊醒的父亲，连忙为父亲盖了盖被子，起身走了出去，关上屋门。

    等瓦尔波走远了，卢卡斯和莫奈这才从另一边的拐角处走了出来。

    在卢卡斯的感知之中，老国王还活着，没遭受到瓦尔波的杀害。

    “这个混蛋......”莫奈被瓦尔波这丧尽良心的行为气的捏着拳头，世界上怎么可以有这么坏的家伙。

    “人心难测，何况王族。”卢卡斯无奈说道，接着和莫奈走向卧室。

    幸亏他们阻止了瓦尔波这个“带孝子”的兽行，不然老国王死在了今晚，他们难逃追责。

    就算不会被海军踢出队伍，也会影响他们的海军生涯。

    这个瓦尔波，从上到下黑的发亮。

    卢卡斯将莫奈送回她的屋子，在卫兵没有发现的情况下，自己摸到了瓦尔波的房间外面。

    瓦尔波将医生当做了可以随意使唤的工具，卢卡斯可得给这个混蛋一点教训。

    ......

    瓦尔波钻进自己的被子里，此时他的脑海里还浮现着莫奈的漂亮脸颊，坏笑着睡着了。

    过了一会，屋门悄悄地打开，一道人影悄无声息的走了进来，将窗户悄悄的打开，然后这道身影悄无声息的走了出去，开着门。

    过了一会，瓦尔波身子缩了缩，缩进了被子里，被子直接蒙住了脑袋。

    但身体依然还是止不住的感到寒冷。

    外面吹进来的寒风呼呼吹在被子上，被子上被窗外吹进的雪盖上了薄薄一层。

    瓦尔波即使缩在被子里，也是感到一阵寒冷。

    一般这种情况，不出多久，这个倒霉蛋就会死于寒冷之中。

    不过卢卡斯没有将事情做绝。

    他调查过走廊里卫兵的巡逻时间，每8分钟经过一次瓦尔波的房间。

    自从瓦尔波睡着之后，被这个蠢货命令退下的卫兵们又开始了巡逻。

    而瓦尔波胖的跟个猪一样，那么多的肥肉，还披着棉被，8分钟不可能冻死得啦。

    瓦尔波越来越冷，而经过屋门的卫兵无奈看着大开的屋门，刚要关上，就看到了窗户大开，披了一层薄雪的被子......

    他连忙惊恐的跑了过去，将窗户关上，然后拉开稍微有一些硬了的被子，探了一下瓦尔波的鼻息。

    “呼，还好还好......”卫兵松了一口气，瓦尔波还活着，那他就没事了。

    他以前是跟在瓦尔波身边的卫兵，但一次跟随瓦尔波出国，看到这个家伙对国外的女人动手动脚，因为他的一次阻拦，瓦尔波将他调到了夜间巡逻的卫兵队伍中，后来瓦尔波的忠实小弟克罗马利蒙还打了他一晚上。

    这名卫兵很“贴心”的没有去叫醒老国王，毕竟老国王对国家的平民们很好，身体最重要。

    这名卫兵摸了摸瓦尔波的脑袋，没事，死不了。

    慢慢悠悠的离开瓦尔波的屋子，慢慢的关上了门。

    慢慢悠悠的去找医生。

    他是一位“忠心”的卫兵，第一时间发现了瓦尔波生病了，他“很快”的就找到了医生。

    嗯，作为一名王族忠实的部下，他可是很忠心的呢~

    一点都不记仇~

    第二日。

    卢卡斯早早醒来，老国王和他一起来到用餐的房间。

    两人有说有笑，老国王不解的问向身后跟着的卫兵，他儿子怎么没起来？

    卫兵连忙跟老国王说瓦尔波昨晚生病了，正在医生的看护中。

    老国王听到儿子并无大碍，只是生病了，这才放心的和卢卡斯一起去享用早餐。

    而此时，瓦尔波的房间里。

    瓦尔波躺在被窝里，房间里暖和得很，而一名医生坐在一边，悉心照料着生了病的瓦尔波。

    老国王每日都在为这个国家操心，身体也越来越差，不过幸好在他们的照料和医疗下，并无大碍。

    但如果他们和老国王说了实话，说瓦尔波因为晚上冻的生了大病，他们怕影响老国王的情绪。

    有的时候，一个身体越来越差的人，在这么先进医疗技术下，打败他的，最可怕的往往是心灵上的打击。

    一个受不了，说不定就嗝屁了。

    这些医生太了解这一点了。

    所以只对老国王说瓦尔波生病了，还不能下床，需要休息静养。

    “严重吗？”另一名医生看着他的老师。

    “严重。”这名老医生点头说道。

    废话，差点冻死，能不严重吗？

    随之而来的，瓦尔波生了一场很严重的大病，不躺个一段时间，别想坐起来。

