一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    开过十字路口，张铁森马上就把车子停在了路边，回头就跑了过来。

    回到之前的那个地点，张铁森并没有看到思琪的人影，只有川流不息的车辆。

    他站在马路中央，就好像丢了魂一样在四处观望。

    “你找死啊，站在路中间。”

    “想死的话滚远点，别挡道。”

    “……”

    司机的骂声和喇叭声不绝于耳。

    但是张铁森听没有听进去，依旧寻找着思琪的身影。

    直到一辆车子快速从张铁森身边经过的时候，张铁森才意识到这样太危险了。

    于是，他沿着路边继续往回走。

    走到下一个十字路口的时候，他终于看到了思琪的人影。

    思琪穿梭在马路中间，给过往的行人和车辆派送传单。

    张铁森有些惊讶，心想“她在帮谁发传单呢？”

    思琪可是魏大光的掌上明珠，过着衣来伸手饭来张口的生活，根本不用自己出去赚钱。

    这时，张铁森看见地上有一张传单，就顺手捡了起来。

    “新开物流公司，火热招聘人才中……”

    几个黑体大字赫然印入张铁森的眼眶。

    他往下一看，才发现思琪是用这种方式在她帮招司机。

    这一刻，张铁森的心悸动了一下，手中的传单也被握的皱巴巴的。

    来往的行人和车辆并不少，但是真正去看传单的人却不多。

    张铁森看到大多数接过传单只看了一眼就随手丢掉了，有的甚至连接都懒得去接。

    沿路都有不少的传单，张铁森就能想到这个办法的成功率有多低了。

    当时张铁森走到思琪面前的时候，思琪也给他递了一张传单，热情的介绍道：“新开物流公司，有兴趣的可以了解一下，老板人傻钱多，待遇丰厚……”

    “我看上去没那么傻吧？”张铁森望着思琪说道。

    思琪这才抬头看见是张铁森过来了，诧异的问道：“你怎么来了？”

    看见思琪的脸被太阳晒的通红，嘴唇都起死皮了，而且还不停的在流汗，张铁森就知道她有多辛苦了。

    这一刻，他感觉很心酸，很对不起思琪。

    他也从没想多思琪会为他这么默默付出。

    “你这是在干啥？”张铁森故作镇定的问道，其实心里却非常难受。

    思琪擦了擦汗水，回答道：“我在帮你招人啊，这么明显你该不会看不出来吧。”

    说完，她还俏皮的对张铁森做了个鬼脸。

    此刻，张铁森感觉心仿佛被狠狠揪了一下。

    “傻瓜，你车子都没买，找司机来干吗？”张铁森把思琪手中的传单都抽了过来。

    思琪不服气的嘟着嘴说道：“你才傻呢，买车子只要给钱就可以了，招人可比买车子难多了，你没人的话，那么车子谁来开？”

    “额……”

    张铁森直接被问的无语了，抓起她说道：“那也用不着你这样帮我，跟我回去。”

    他实在是不想思琪为了自己吃这样的苦。

    “我干嘛要跟你回去，我好不容易想到了这个办法，你可别来给我捣乱。”思琪倔强的把手抽了回去，而且还把传单给夺了过去。

    看着她为自己所做的这一切，张铁森很感动，认真的说道：“我的事不用你帮忙了，我答应把房子卖给你了。”

    之前缠着张铁森都不知道说了多久，张铁森始终没有答应，而现在居然这么爽快的答应了，思琪有点不敢相信，以为张铁森是在骗她的。

    发现思琪质疑的表情，张铁森再次郑重的说道：“我没有骗你，只要你跟我回去，我就把房子卖给你。”

    “真的吗？”思琪高兴的像个孩子一样蹦了起来。

    看着她纯真的笑容，张铁森会心一笑，对她点了点头。

    思琪舔了舔发干的嘴唇，问道：“那我还有个请求，你能答应我吗？”

    “你说吧。”张铁森淡淡说道。

    思琪咽了口唾沫，说道：“我一天都没吃东西了，你能不能陪我吃个饭？”

    “当然没问题了，而且还由我请客。”张铁森抿嘴一笑说道。

    思琪觉得幸福来的好突然，开心的把传单往空中一甩，挽住张铁森的胳膊说道：“那我们走吧。”

    就算为了表达自己的歉意，张铁森这次决定纵容思琪一次。

    张铁森载着思琪来到了一家高级餐厅。

    饿了一天的思琪，上菜以后就开始狼吞虎咽了。

    发现张铁森都没有动，思琪望着他，囫囵说道：“你也吃啊，光看我吃干嘛。”

    “我不饿，你吃吧。”张铁森给她使了个眼色，示意她多吃点。

    思琪确实饿坏了，也不管张铁森了，继续开始扫荡了。

    这样静下来一看，张铁森发现思琪其实也挺可爱的，有时候办事也挺靠谱的，并不是像他之前认为的那样，想做什么就做什么，从来不考虑后果。

    思琪察觉到张铁森一直盯着自己，抬头打趣道：“你这么盯着我，是不是喜欢上我了？”

    “我，我才没有。”张铁森闪过一丝慌张，接着说道：“别瞎猜，赶紧吃你的东西。”

    “嘻嘻！”

    思琪笑了笑，低头继续吃东西了。

    张铁森趁着这个时间，给魏大光打了个电话，把之前的事情简单说了一下，还让他帮忙购买货车和招司机。

    这些对魏大光来说就是举手之劳的小事，所以很爽快的就答应了。

    思琪把一桌的食物全部给扫荡光了，然后一脸满足的靠在沙发上。

    “接下来你要去哪？”思琪望着张铁森问道。

    “我要回镇上，去看看公司的地点在哪，还却啥东西没有。”张铁森不假思索的回答道。

    “那我跟你一起吧，现在不发传单了，我也就没事了。”思琪面露欣喜之色说道。

    要是以前的话，张铁森肯定把她给撵走了，但是因为愧疚的心里，点点头答应了。

    离开餐厅，张铁森和思琪往镇子上赶了。

    途中的时候，他已经跟柯阳宏说了货车的事情已经安排了，让柯阳宏在工厂门口等着，一起去新公司看看。

    到了新公司看了一圈，张铁森也没有发现什么地方不对。

    毕竟这边全部都是由柯阳宏把关的，怎么可能会出现问题。柯阳宏还给张铁森讲了一下公司规划和以后前景。