
178特种部队

几个人一番忙活，很快就把内务整理好了，而且还把宿舍从头到尾、从里到外打扫了一遍，很快，宿舍就窗明几净的了。

拓永刚倒了一杯水一饮而尽，擦了擦嘴，感慨道：“这儿环境倒还是不错，就是那些教官......”

说到这儿，他连忙扭过头问苏齐道：“四十二号，你刚才上来的时候，那个屠夫有没有朝你大吼大叫？”

“那肯定的，那是他们的家常菜，每个人都得吃！”苏齐笑了笑说。

“嗳，我就想不明白了，他们为什么要这么做？用手中的权力欺负人，很有意思吗？”拓永刚砰的一巴掌拍在了床板上，愤愤不平地道。

拓永刚这一巴掌拍得十分用力，而且他的情绪也有点儿激烈，把正在上铺的成才吓了一跳，差点滚了下来。

吴哲连忙对成才道：“四十一，不是说你，只是我们正常的情绪宣泄而已，坐下，坐下！”

拓永刚的话匣子像是被打开了一样，继续喋喋不休的：“嗳——你们以前见过这样的部队吗？今天全都开眼了吧？一窝黑！你们来晚了一步，没见着刚才我们这位少校被那个中尉训斥，那叫一个难听啊，而且你做好做坏都没有用，做好了他要骂，做坏了，他更要骂，妈的，这还是*********吗？”

吴哲听了，也感慨万千了起来：“我也很纳闷，这就是号称甲种部队的克星？老a就是这样练出来的？”

“我也很纳闷！”拓永刚听了吴哲的话，也点头不跌。

吴哲看了拓永刚一眼，摇了摇头，有些无奈，有些哭笑不得：“二十七号，你那不叫纳闷！你那是单纯地发-泄不满！纳闷是要伴随着思考的？你思考了吗？你没有，你只是纯粹地发-泄着不满！”

“......”拓永刚被吴哲说得一愣一愣的，张着嘴想反驳一下，可是一时半会儿还真的找不到反驳之词。

他一扭头，发现苏齐古井不波的，似乎对今天遭遇的这一切完全无动于衷，于是他灵机一动，连忙转移话题道：“四十二，你怎么一点儿都不生气？那个屠夫那么羞辱你，你真的一点儿都不难过？”

“为什么要难过？”苏齐抬起头，淡淡反问。

“你为什么不难过？”拓永刚越发诧异了，立即反问，吴哲和成才也都一起抬起头，惊讶的看着苏齐。

苏齐见大家都看着自己，想了想，他放下了手中的水杯，转过身，看着大家道：“看来你们对老a还没太多的了解？”

“你的意思是你很了解？”吴哲反问。

“了解过一点。”苏齐回答。

“齐哥，那你快跟大家说说呗！”成才迫不及待地从上床爬了下来。

苏齐见大家都看着自己，这才说道：“首先，老a是一支特种部队，什么是特种部队？词典上解释，特种部队就是担负袭击敌方重要的政治、经济、军事目标和遂行其他特殊任务的部队。

一般由最高军事指挥机关直接领导和指挥，少数国家由国-防-部或军-种-领-导。具有编制灵活、人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强等特点。”

苏齐说到这里时，宿舍里的几个人都聚精会神地看着他，苏齐本来不想多说什么，不过见此情景，只得继续说道：

“特种部队的主要任务是袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、窃取情报、心战宣传、特种警卫，以及反-颠-覆、反-特-工、反偷袭和反劫持等。

队员素质要求高，一般从侦察部队和空降部队中挑选体格健壮、机智勇敢、文化程度高、具有献身精神和一定作战经验的人员。

装备轻便、先进、高效，以手枪、匕首、步枪、冲锋枪、轻机枪、手榴弹和投掷筒等轻武器为主，还配发高级无声枪械、高级暗杀器械和药品、微型通信器材、特种爆炸装置及水下作业装备。有的还配备特种作战车辆、飞机和舰艇，以及各种侦察器材、轻便工兵器材等。”

听完苏齐说相声一般一口气说了这些，成才，拓永刚，都愣愣的，只有吴哲皱着眉，沉默不语。

苏齐停顿了一下，看了几个人一眼，说道：“老a执行的都是特殊任务，既然是特殊任务，那就得用特殊人员，试想一想，如果敌人随便骂你几句，你就激动了起来，敌人随便使用几招激将法，你就把你知道的情报哗啦啦地往外倒，这样的人，合适吗？”

见几个人都呆呆的，苏齐这才叹了一声，说道：“特种部队不是什么人都能进的，顶尖的特种部队，比如老美的三角洲，一万个人里都不一定能选出一个！”

“一万比一？”成才嘶的倒吸了一口冷气，有些傻眼。

“老a当然比不上三角洲那样的部队，但千里挑一却也是必须的，所以基地里的这些教官，无论说什么做什么，都不是随随便便想干就干的，他们的每一句话，每一个动作，每一个眼神，都是精心设计，目的，就是激怒你，刺激你，然后淘汰你，最后，留下真正的精英！”

“换句话说，你如果真的觉得这里的一切无法忍受，那并不是这里的教官太苛刻太变-态，而是——你不适合这里！”

“......”宿舍里安安静静的，鸦雀无声，落针可闻。

苏齐站起，给自己的罐头瓶茶水杯灌满了水，吹了吹，想喝一口，但发现太烫了，于是只得回到小马扎上坐了下来，看了大家一眼，这才说道：“所以，既然想进特种部队，那就不要再用以前的那一套来看这个地方了，你以前觉得不可能做到的事，这里的人，都能做到，你以为这里不可能发生的事，这里，每天都在发生。你见到的每一个教官，都有你望尘莫及的本事！别轻易去挑战他们，别用你的无知，去挑战人家的专业！”

苏齐最后的这句话，是专门对拓永刚说的。

他希望这一次，拓永刚不要再那么冲动了。

“有一句话你们听过吗？”苏齐问大家。

“什么话？”吴哲蹙眉盯着苏齐。

拓永刚和成才也一起一眨不眨地看着苏齐。

“世界上哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行，那么，在咱们的土地上，是哪些人替大家负重前行呢？是老a，或者像老a一样千千万万的军人！”

苏齐看了吴哲一眼，然后又看了看成才和拓永刚，郑重说道：“是他们，而不是你们！他们当中的大多数人都经历过真正的战争，而你们，没有！”

“......”

沉默！

宿舍里深深地沉默着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69100480"  chaptername="第178章  特种部队">加入书签</a>
</div>
