    廖峰一惊，下意识头朝后仰。

    他身体后退，面前抱镜女子却抓住他的手不放。

    廖峰用力挣了两次，方才挣脱。

    不，与其说是他挣脱，倒不如说是对方忽然主动松手。

    “开始。”

    女子忽地开口，声音清冷，语调没有起伏。

    听之不似活人。

    廖峰原本还想问对方这是哪里，见状直接闭嘴。

    眼前诡异场面，叫他恐惧，甚至不敢转身逃跑，只能谨慎地步步后退。

    他的手则摸向后腰，握住转轮手枪枪柄，却不知是否有用。

    抱镜女子则似乎没有限制他离开的意思，平静站在原地不动，目送廖峰退出小院。

    廖峰出了院子，最终没有掏枪。

    他猛吸一口气，转身撒腿就跑。

    跑出一条深巷后，廖峰转身看去，不见抱镜女子追来，方才松一口气。

    但心中烦乱，一时间不知该如何是好。

    如果再碰上不干净的东西，就往巡捕局跑，在省城更要如此……李根当初的嘱咐，这时在廖峰脑海中浮现。

    他心神略微安定，迈步朝巡捕局走去。

    但没走几步，眼前就有身穿淡青巡捕制服的人出现。

    对方笑的和善。

    巡捕帽檐下脑袋两侧不见头发，似乎是个光头。

    光头？

    本就瞅对方长相眼熟的廖峰，心中忽然生出怪异恐惧感。

    “先生，有什么事吗？”明烨和尚微笑。

    廖峰思绪混乱，下意识只想避开对方：“没，没什么……”

    他强烈感觉自己眼下找巡捕也未必安全。

    心底深处，只有东家李根和最要好的朋友高仔才可信赖。

    跌跌撞撞，廖峰一路出城。

    出了省城，他往河口镇走去，路上有些失魂落魄。

    迎面忽见镇上相熟的骡马行老板从旁经过。

    二人面对面正好碰头。

    廖峰还犹豫着是否打招呼，却见骡马行老板盯着他的脸，面露迟疑之色。

    “蒋老板？”

    廖峰试着问道。

    对方恍惚一下，然后才醒过神来：“哦，廖兄弟，不好意思，我刚才一下子看岔了，差点把后面那位兄弟认成你。”

    后面？

    廖峰心里一紧。

    转头望去，并不见人。

    骡马行老板则说道：“刚刚他走过去了。”

    廖峰回头，骡马行老板左顾右盼：“奇怪，刚刚还在，转眼功夫就不见了。”

    “可能，可能是不干净的东西……”廖峰压低声音说道。

    骡马行老板一惊：“真的假的？你咋惹上这种东西了？”

    廖峰说道：“可能也是我的错觉，不过我先不回厂里了，麻烦您通知我们东家一声。”

    他跟对方再交待几句后，匆匆告辞离开。

    来到自己与高泰暗中联系的地方，留下记号后，廖峰又离开河口镇。

    虽然拿东家当主心骨，但此刻碰上凶险事情，廖峰下意识不想牵连李根。

    此外在他想来，武力方面也是如今成气候的高泰来得更直观。

    虽然不知道，能否对付那诡异女人。

    出了镇子，顺着江边，来到山野间，廖峰前往他跟高泰事先约定的地点。

    当初有约，如果碰上威胁，他把人引到那里后，交给高泰解决。

    山间小路上，迎面一个砍柴人走来。

    廖峰本与之不相识。

    但对方居然也以奇异的视线打量他……和他身后！

    廖峰猛地转身。

    只见那抱镜女子，就站在他身后。

    一旁传来砍柴人低声嘀咕：“孪生兄弟吗？那也不用连衣服都一样吧……”

    兄弟？

    对方明明是女子模样。

    砍柴人要多差的眼神，才能把她当做我？

    廖峰心中生出既荒诞又惊悚的感觉。

    眼前这个女子……

    不对！

    眼前这东西当真有问题！

    “是啊，是啊……”

    他强压心中惊悚，悄悄握住转轮手枪的枪柄。

    另外一只手，则猛地掏出一张符纸！

    这是李根前些天又从黑市上淘换来的东西，廖峰、高泰皆有分发。

    廖峰直接一把将符纸按在对方脑门上。

    但抱镜女子站在原地不动，竟全然不受影响。

    廖峰心思急转之间，又连忙把符纸揭下，重新贴在对方怀抱的圆镜上。

    镜光仿佛闪了闪。

    但女子仍恍若不觉，平静站在原地。

    砍柴人奇怪地看着他：“这是做什么？”

    廖峰不答，直接抽出转轮手枪，对准抱镜女子脑门，扣动扳机！

    “砰”的一声响。

    对方脑袋顿时开花。

    砍柴人见状呆了呆，然后惊慌大叫着逃走。

    廖峰满身冷汗，不停大喘气。

    可那女子的尸身，却在他眼前诡异消失。

    廖峰心头更惊，不知是否已解决对方，连忙继续赶路。

    翻过山岭，到了悬崖边，迈过上面吊桥，他来到另一座山上。

    那里有两间废弃小屋，早已无人住。

    廖峰一屁股坐下，仍然惊魂未定。

    好在高泰高大的身影，很快在吊桥另一端出现，朝这边走来。

    “我先前好像听见有枪声，出什么事了？”高泰急声问道。

    但刚过吊桥，他却停下脚步：“这位小姐是？”

    廖峰一惊，转头看身旁。

    那抱镜女子居然就在自己身边。

    先前头上枪伤，也已经不见。

    更诡异是，对方此刻衣着，当真变得和他一样了。

    “是诡物！”廖峰惊叫道。

    却发现，对方和他异口同声，竟然说出相同的三个字。

    声调语气一模一样。

    并且对方已经发出一把男子的声音。

    廖峰要重新举枪。

    眼角余光则瞅见高泰也掏出枪来。

    然而枪口竟然瞄准的是他！

    廖峰愕然看着高泰扳动转轮手枪的击锤。

    “早叫你多锻炼，你就是不听，现在可好，连枪都能被一个女人抢走。”

    高泰没好气地说道：“别自己吓自己，会抢你枪，多半是人，不是诡物。”

    被已经上膛的枪口瞄准，如此危险境地下，廖峰竟也生出诡异的滑稽感。

    他哭笑不得之际，正想要向高泰解释，却发现高泰目光有异。

    “罢了，你要实在不放心，我拿枪指着她，你用符去贴她。”

    高泰一边说着，手里也取出一张符纸。

    枪口指着廖峰的同时，他挪步到了那抱镜女子身旁，将符纸递给对方。

    但在他伸手瞬间，动作猛然加快。

    符纸直接朝对方脸上贴去！

    同时手枪枪口也调转，指向那抱镜女子。

    “符纸对她没用！”

    廖峰一边大喊，一边已经开枪。

    抱镜女子身形猛然在原地消失不见。

    高泰、廖峰两枪都打空。

    “你……”廖峰奇怪地看着从前的小伙伴。

    高泰则警惕扫视四周：“先别废话，它可能还在附近……”

    “是那串念珠吧？”

    一个声音，这时突然从吊桥对面传来。

    高泰、廖峰警惕看过去。

    身穿巡捕制服的明烨和尚从吊桥上走过来。

    廖峰望着对方，只感觉眼熟，但又想不起来自己先前在哪里见过。

    听了明烨和尚的话，他再看身旁高泰，才注意到同伴手腕上带着一串念珠。

    念珠竟似乎散发淡淡光辉。

    高泰死死盯着明烨和尚：“你不是巡捕！你跟那诡物是一伙的！”

    明烨微笑：“我确实是巡捕。”

    说话同时，他摘下自己头上制服帽子。

    但明烨面色忽然一变，在吊桥中央停下脚步。

    他半转身看去。

    来时路上，吊桥尽头处。

    身着黑衣，千幻谱改头换面后仍以黑布蒙面的李根，手里抄着杆长枪，平静看着明烨。

