
李山一下子就成了众矢之的。

这会儿他也没办法承受众人的目光，主要是这地方……离着粮铺太近了。

要是让人认出来他是谁，再闹到掌柜那去，对他影响可不好。

所以李山虽然不甘心，但还是往后走去。

这么一来一回的功夫，队伍的最后面，又多了几个人。

这让李山有一些追悔莫及，早知道最开始的时候就排队了！

不过杨家这个贼丫头也太讨厌了，当初要不是她搅合，春兰肯定留在家中做妾呢。

春兰虽然不能生孩子，但给他做妾也不错啊！

卖东西的时候，除了没给优惠和赠品，杨夏月并没有区别对待。

李山拿了东西回去交差，想了没想的，就多报了三十个铜板的钱。

掌柜没多想，就直接道：“好，知道了。”

这钱自然会补给李山的。

生意这样红火，当然会引起一些人的注意力了。

尤其是周围开店铺的，还有一些……游手好闲的二混子。

不过还买等着这些二混子上门找麻烦呢。

就有几个捕快上门了。

李山在粮铺里面看到这一幕，有一些幸灾乐祸的想着，这铺子才开业第一天，就把捕快招来了，该不会是出了人命吧？

谁知道，那几个捕快进去之后，就对着杨夏月道：“这是大人让我们送来的贺礼。”

把东西给了杨夏月之后，接着，他们就往队伍的最后面走去，竟然是去排队了！

这次可让众人大吃一惊，尤其是排在这些官爷前面的人，这心情更是别提多忐忑了。

捕快不是什么大官儿，但是对于这些平头百姓来说，却是很有实权的存在。

杨夏月把刘县令送来的礼物打开一看，里面是一幅装裱好了的画，画的是迎客松，兆头很好。

东西价值不算多贵重，但意义深远。

这可是县令大人的墨宝啊！

而且县令大人送这样的画过来，还当着这么多人的面，那就是告诉大家，杨夏月这铺子，是有县令撑腰的！

尤其是那些见这铺面是四个姑娘撑起来，觉得她们好欺负，想上门捞点油水的人，这会儿彻底歇了心思。

谁知道，这还没完。

那几个捕快还在这排队呢，一辆格外华贵的马车，就停在了这附近。

从上面下来了一个锦衣的小公子，此时他蹦蹦跳跳的往里面走，看到杨夏月之后，就道：“夏月姐姐！”

杨夏月笑了起来：“锦知，你怎么来了？”

“我爹也一起来了！”说着林锦知就回头看了一眼。

杨夏月顺着林锦知的目光看过去，果不其然，林润行正信步走来。

他把一个礼盒递给杨夏月，笑着道：“新开业，怎么没告诉我一声？”

杨夏月有一些窘迫的挠挠头，她实在是不好意思告诉人家。

就连刘县令，她也没打算说，但过去办房契的时候，就不可避免的给刘县令知道了。

她没想到，到了现在，这刘县令还这样关照她，认真说起来，今天刘县令让人来送礼的事情，还是让杨夏月有一些受宠若惊的。

林润行见杨夏月有一些尴尬，就含笑道：“也不知道你会不会介意我不请自来。”

杨夏月连忙摇头：“当然不会！”

“你能来我真的很高兴。”杨夏月继续道。

上次杨夏月求助林府的事情，林润行没在府上，最终也没能帮上什么忙，让他觉得多少有一些愧疚。

毕竟杨夏月帮他很多，难得主动求他一次，他却没帮上什么。

这次林润行，肯定是要给杨夏月捧场的。

直到傍晚时分，杨夏月才忙完。

今天的声音不错，而且还是开业第一天，杨夏月就想犒劳一下大家，所以晚上的时候，吃的就是火锅。

杨夏月早前就定制了铜炉，里面的中空的，边上有凹槽可以放水。

只需要在里面放上木炭，就可以用来涮火锅了。

底料也是杨夏月之前就炒制好的，放到水中化开，想吃什么，就涮什么。

当然，这吃火锅最少不了的是就是肉了，不过只能买到羊肉，买不到牛肉。

像是牛这种大型牲口，价值不菲，除非是病死了，不然没人舍得杀牛。

而且都要登记造册的，要是想杀牛，到也不是不可，这里面的手续还是很是复杂的，没人会折腾这个。

羊肉和猪肉，都被切成了薄片。

杨夏月还用鱼肉做了一些鱼肉丸子，除此之外，就是各种蔬菜了。

肉放到锅里面，只需要打个滚就熟了，蘸着自己喜欢的料汁吃，不过几口就可以消除一天的疲惫。

杨夏月也才吃了几口，外面就有人进来了。

杨夏月一边抬头一边道：“已经关门了，想买什么明日再来吧！”

话说完之后，杨夏月就诧异的补了一句：“白公子？你怎么来了？”

“今日你这铺子开业，我来给你捧场。”白昌说着，就大步往里面走来。

杨夏月：“……”这是来捧场还是来蹭饭的？

不过人已经来了，还赶上大家吃饭了，杨夏月也不好把人赶走。

白昌今日一身墨色长袍，进来的时候就把脸上的面具摘下，他不知道从哪里回来，身上有一股子肃杀之气。

脸色也格外略显苍白。

他坐在杨夏月身边的时候，让杨夏月都忍不住打了一个寒颤。

杨春兰已经给白昌找了碗筷来。

几口热气腾腾的肉片下肚，白昌的脸上也有了一些血色，不再像是地狱里面走上来的幽冥罗刹了。

因为白昌的出现，饭桌上热烈的氛围，稍微有点冷却。

本来大家还在激烈的讨论着以后要怎么样经营这铺子，然后赚许多许多钱呢。

但因为有外人在，多少有一些尴尬。

白昌吃完之后，并没有着急离开，而是一动不动的坐在屋子里面。

杨夏月蹙眉：“白公子，时候不早了，我们也要回家了，你……也该回去休息了。”

白昌抬起头来，看着杨夏月道：“我送你们回去。”

“心意我领了，但是你让你夫人独守空房怕是不好，现在还是赶紧回去找你夫人吧！”

怪不得白昌的夫人想和白昌和离，碰到这样一个人，放到谁身上谁不闹心？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030304"  chaptername="多陪你夫人">加入书签</a>
</div>
