    这次的事情，按理说，所有参与的副会长里面，她和其中两人的成功性最低。

    其中，最容易成的就是郭伟彦，但是对方根本就不积极，好像对这事压根就没兴趣？

    “管他有没有兴趣，要是让我查出来是他动的手，老子一定要灭了他！”

    陈浩冷哼一声，攥紧了拳头。

    这次事情在他的想法中本来很简单，谁知他么的半路来了个什么叛军，而这叛军怎么又会作为主要方签合约呢？

    显然，背后肯定有人捣鼓！

    不多时，外面传来了烤肉的香气。

    而那老汉也来喊他们出去。

    夜空下的深山，显得格外幽静，坐在山边好似离天空更近了。

    老汉年纪虽大，伸手却不弱，拿着短刀直接切了两根肋排递给了陈浩和钱丽。

    几人聊着聊着，总算是气氛缓和了，也笑了起来。

    “去，带人守夜，那帮混蛋估计会来骚扰！”

    老汉转头对族人吩咐，转头看向陈浩，：“小伙子，我们在这样的地方也不知道能待多久了，这每次吃饭都像是最后一顿！”

    闻言，陈浩不尽感叹，这帮人的日子真的过的犹如野兽一般。

    “你们都被逼到山上来了，他们还不放过你们？”

    “哎，你有所不知啊，这些人争斗我们不愿意参加，但是他们控制这一片地区，只要你不愿意帮他们做事，那下场可能连东西都买不到，甚至还会被当做叛军射杀！”

    陈浩感触良多，甚至这才感觉到自己所在的老家已经算很好了，至少不会出现这种事。

    晚上，他和钱丽还有张赫升被分开安排在两个房间里，但是钱丽害怕非要和他呆在一个房间。

    无奈，整晚上就这么躺在木板上，忍受蚊虫叮咬。

    直到凌晨三四点才睡着。

    第二天一大早，突然一声大叫，吵醒了所有人！

    “不好了，东边的寨子又来进攻我们了！”

    嘶~！

    陈浩猛然睁开眼爬了起来，牵动了伤口。

    “你们俩在这待着，我出去看看什么情况。”

    “那你小心点！”钱丽一脸担忧，但也知道自己出去就是个累赘。

    “师傅，要不我跟你一起？”

    张赫升倒是不怕死，甚至重伤还想着要帮陈浩一把。

    “不必！”

    陈浩转身走出了木屋，见到了族长老汉：“怎么回事？”

    老汉看了看他，叹气：“东边有个寨子比我们大一些，并且和我们一样被困在这山上，为了资源不断的骚扰我们甚至掠夺。”

    “你们都是一样的下场，这群人为什么不想着团结？”陈浩皱了皱眉。

    “人越多，需求越大，团结起来，谁都想做老大，但对于自己人肯定是偏向，所以就闹得不愉快。”

    老汉的话很直白，也说出了人性的一面。

    这鬼地方，除了山林就是黄土、石头，长期在这生活肯定要大量资源，在加上这地方毒雾弥漫，需要大量的草药供给。

    这也造成了，两方争斗的基础。

    但在陈浩眼中，这样的做法显然是非常愚蠢，为什么不想着种植要草或其他东西，至少能满足一部分所需，人活着才是最大的资源。

    “其实我们一直忍让并不是不敢反击，而是我知道大家都是一个地方的人，何必要争斗，甚至出人命？”

    老汉的想法很好，但并不是所有人都这么想。

    “他们是不动真格的，我们这边也不会出手，希望对方能理解吧。”

    显然，他想的太理想了！

    “蓬奈温，滚出来，要是在不交出食物和药材，别怪我们不客气！”

    外面，传来了一声怒吼，语气中满是嚣张的意味。

    陈浩皱着眉头，没说什么。

    老汉叹了叹气，带着人走到了前一片草地上。

    一眼望去，相距不到五米，几十号人看起来就跟山上的野人一样，手中拿着的武器都大同小异，猎枪两三支，剩下的都是弓箭或者砍刀，甚至还有长矛。

    “佐霖悟，我们是同一个地方出来的，被困在这大山之中，你为什么要对同伴进行掠夺和屠杀？”

    陈浩还是第一次听到老汉提起自己的名字，原来叫：蓬奈温。

    而那个大喊大叫的男子，皮肤蜡黄，一看就不对劲，脸上还涂着白色的条纹，身材也不壮硕，却一脸嚣张。

    陈浩看了看对方，想到了一种可能。

    对方极有可能是在吸毒，而且是服食过量，看这样子估计也活不了多久了！

    “蓬奈温，你太看得起你自己了，这种地方还想走出去？你要是识相点，那就归顺我！”

    听到佐霖悟的话，蓬奈温极其火大：“做梦！你一个为叛军种植罂粟的混蛋，坑害自己人，想让我们归顺你，做梦吧！”

    果然没猜错，听到这话，陈浩也懂了对方为什么会出现这样的情况？

    刚才，他还在奇怪，都被逼到跑山上来生活了，怎么会有钱去吸毒？

    现在看来，这特么不是吸啊，而是直接从源头在接触毒品！

    “既然如此，那我们像个男人一样，决斗吧？”蓬奈温大喊一声。

    不料。

    佐霖悟大笑几声：“真是搞笑，都什么时候了，还决斗？”

    说完，他大手一挥：“都给我上，灭了他们！”

    然而，下一秒，他却冷了什么，紧接着传出了一声哀嚎。

    “啊！”

    一道黑影快速闪过，直接抓住了佐霖悟的手腕，夺过了短刀横在对方的勃颈上：“都住手，要不然我杀了他！”

    一帮敌人都不敢动了，因为族长不断的在给他们使眼色，示意不要动。

    “你。你是谁？”佐霖悟头往后仰，极力的想要离那锋利的刀口远一些，冷汗直冒。

    他仔细的看了看旁边的男子，这才发现，对方的服饰还有衣物，完全和他们不同。

    尤其是刚才的话语，根本就听不懂，倒像是三角地区，另一边的口音！

    “会不会我们的语言！”陈浩冷声问道。

    佐霖悟犹豫的了一下，点了点头：“会，会一些！”

    “我可以放了你，但是，我希望你明白一件事，你和蓬奈温等人全都被困在这，要是这么争斗下去，别说离开了，最终恐怕力量越来越弱，还要被叛军消灭！”

