    此言一出，满堂哗然。

    官员们纷纷震惊的瞪大了眼睛，目光落在向英寒身上。

    不可置信又有些嘲讽。

    寒王不能人道，这怎么可能？

    更有人理解成：

    怪不得这么多年寒王妃都无所出，原来是寒王不行！

    向英寒的面色黑到了极点。

    他双手握的咯咯作响，恨不得掐死面前的女人。

    终于，一心为国的左相站了出来，一本正经，痛心疾首：

    “皇上，寒王殿下尚且无子，倘若不能人道，是万万不可再做太子的。

    我大梁朝，不可后继无人啊！”

    此时，作为新任祭祀的楚灵音终于看不下去了。

    她必须赶紧维护住向英寒的形象。

    她之所以选择向英寒，是因为她知道，上一世向英寒做了皇帝。

    按照这个时间推算，老皇帝顶多再活一年。

    在这最后的节骨眼上，她绝对不能让向英寒出事！

    她站起来，极力辩解：

    “皇上，寒王无事，寒王妃这些年一直无所出，为防皇家降罪竟编出此等谎言，实在令人不齿！”

    楚灵音虽然是女子，但好歹是个预测灾祸祭祀。

    这一句，极有分量。

    众人再次把目光集中到冥音身上。

    冥音转眸看了楚灵音一眼，唇角扯过漫不经心的一笑：

    “侧妃怎么知道寒王没事，难道你试过？

    不过，你试了好像也无所出啊？”

    一席话说话，引得大部分朝臣忍不住轻笑出声。

    床笫之欢，这楚冥音也好意思拿到台面上说！

    真是丢脸死了！

    楚灵音气的不轻，脸色白了又红，红了又白。

    要多难看，有多难看。

    冥音继续道：

    “皇上，寒王有没有事，不是楚祭祀一句话说了算的，不如，找个太医来问问。”

    冥音一提议，太医令立刻自告奋勇的站起来，要求为向英寒检查。

    看到这里，向英寒才终于松了口气。

    这太医是他早就买通的，定然会站在他这边说话。

    到时候，若他无事，还能反将一军，治楚冥音一个污蔑之罪。

    等楚冥音失势时，他再状告楚冥音公然袭击他。

    到时候数罪并罚，他就不信楚冥音还能活着！

    向英寒自信满满的等待着结果。

    果然，太医令检查一番，高深莫测的捋了捋胡子：

    “皇上，依老臣看，寒王殿下并无隐疾。”

    向英寒狠狠松了口气，得意之余，又把怨毒的目光落在冥音身上：

    “父皇，楚冥音当着满朝文武污蔑儿臣，实乃不敬，还请父皇定夺！”

    面对众人复杂的脸色，冥音的神情并没有太大的变化。

    她依然波澜不惊的站在原地，明媚的桃花眼扫过太医令，似乎在诘问。

    太医令被那眼神冰了一下。

    心虚的别开头。

    冥音道：

    “皇上，一面之词不可取，太子之位事关我朝社稷，绝对不能马虎。

    不如我们把太医院所有的太医都叫来，让他们都把寒王检查一遍。

    倘若寒王果真无事，臣女，愿自刎谢罪！”

    冥音一番话，又一次引起了众人的警觉。

    说到底，她还是对自己下的那一刀有信心。

    那一刀刺的直接入地三分，向英寒的老二不可能救的回来。

    她就不信，向英寒能收买太医院所有太医。

    一听要叫所有太医来检查，向英寒怒了。

    让所有太医来检查那里，不管这个男人有没有事，都是对他莫大的羞辱！

    他终于站出来，怒声呵斥：

    “父皇，万万不可，楚冥音这是在故意羞辱儿臣，请父皇明鉴！”

    冥音道：

    “皇上，臣女如此做是为了保险起见。

    万一太医令被寒王收买了，我大梁万里江山岂不是后继无人？”

    向英寒更怒，直接开始咆哮：

    “楚冥音，你放肆！朝堂之上，岂容你一介妇人胡言乱语？！”

    冥音从广袖中拿出一张票号的转账票据：

    “皇上，这是昨日安宁票号的收据，上面清清楚楚写着，寒王曾于昨日午时将五千两白银存到了太医令名下。

    这不是收买，是什么？”

    看见这张票据，在场众人纷纷一愣。

    太监总管林海连忙迈着小碎步走下殿阶，把冥音手里的票据拿上去，乘到皇帝面前。

    皇帝看了看票据，面色渐渐沉下来。

    他黑着脸看向向英寒：

    “寒儿，这个你怎么解释？！”

    向英寒没想到冥音竟然能拿到他和太医令交易的票据。

    当即出了一身冷汗。

    他吞了口唾沫，抬手擦了擦额头，吞吞吐吐：

    “父皇，您要听儿臣解释，这个不是贿赂，绝对不是，这是……是……”

    向英寒脑子飞速旋转，奈何一个合理的理由都想不到，急的差点哭出来。

    冥音冷笑：“不是贿赂是什么？难道寒王觉得太医令辛劳，嫌他俸禄太少，给他格外补发？”

    这个理由虽然扯，但好歹给了向英寒喘息的机会。

    他立刻点头：“是……”

    “这也不对啊。”冥音道：

    “那为什么只有太医令收到了银两，其他大人没有？

    难道这么多保家卫国的文武百官，在寒王心中，辛苦的就只有太医令吗？”

    不患寡而患不均。

    冥音此话一出，立刻引起了文武百官的不满。

    他们纷纷站在冥音这一边，要求再找其他太医为向英寒检查。

    “皇上，此票据嫌疑巨大，还请皇上为了江山社稷，谨慎起见。”

    “皇上，太医令为人老奸巨猾，为了钱不惜欺君，这样的官员实在留不得！”

    更有甚者直接喊出了心中的不满：

    “为何同是在朝为官，只有太医令多出五千两？请皇上听从寒王妃意见，还百官一个公道！”

    “求皇上明察秋毫，还百官一个公道！”

    太医令局促的立在原地，咬牙切齿的看着冥音。

    这寒王妃好歹毒，他不过是想拿点钱养家糊口，为何会背上欺君的帽子！

    欺君之罪，可是要杀头的！

    他盯着冥音，心里越来越没底，百官的催促声仿佛一把屠刀，在一步步把他往绝路上逼。

    终于，太医令大叫一声，不顾一切的冲向冥音。

    双手狠狠掐住了她的脖子：

    “楚冥音！你含血喷人！我要你死！我要你死！”

    他双目猩红，近乎疯狂。

    朝臣瞬间紧张起来。

    有武将想上去拦，但是刚迈出一步，就不由得被眼前的画面震住。

    几乎是一瞬间，冥音飞起一脚，直接把太医令踹飞。

    太医令精瘦的身子撞到向英寒身侧的红柱。

    咔哒——

    一声清晰的骨骼碎裂声后，太医令反弹落地，怦然喷出一大口血。

    那血溅出老远，泼在向英寒身上，激的他面色一阵发白。

    冥音冷冷看着这一幕，漂亮的眼底升起些兴奋，贴心提醒：

    “太医令书读的不太好，这才叫含血喷人呢。”

