    列位看官，这里先按下朱智涵在武当山练功不表，回头来聊一聊廖幺妹反清起义的故事。

    却说廖幺妹率领红灯军，在二台子镇把清兵杀得屁滚尿流，然后又接连打了几个大胜仗。

    因此，民间到处传说廖幺妹的神奇故事，说她能撒豆成兵，他的红灯军个个都是天兵天将。

    附近的农民听闻后，很多人去参加红灯军，廖幺妹的起义部队实力大增。

    红灯军占领了二台子镇，离省会成都又近了一程。

    廖幺妹准备将二台子作为红灯军进攻成都的据点，联络临县各路起义军会攻成都。

    廖幺妹将五六百名伤员集中起来，由廖春雷带回石板滩养伤。

    令曾罗汉带领两千余名红灯军，立即赶到二台子来会合。

    廖幺妹与曾罗汉等头领分析当前形势，现在红灯教的反清烈火，已在四川省会周边形成燎原之势，攻占成都的时机已经成熟。

    成都东边有简州李永红的起义军，南边有仁寿县熊青合领导的红灯军。

    在成都北面，廖幺妹的的红灯军势力最大。

    她准备东联李永红，南联熊青合会攻成都。

    曾罗汉认为，从北面进攻成都，必须先占领战略要地龙潭寺。

    这里进可攻成都，退可守在凤凰山和二台子一带。

    龙潭寺位于成都北郊，历史悠久。

    相传三国时期，蜀汉太子刘禅自幼贪玩，有一天从凤凰山打猎归来，正值酷暑，骑马路过山腰时，看见一群小孩在山潭中戏水。

    刘禅见潭水清澈，便跳入潭中冲凉和嬉戏。

    刘禅称帝后，人们便把此潭称为“龙潭”。

    后来龙潭旁边的山上建起了寺庙，称为“龙潭寺”。

    龙潭寺香火旺盛，经过逐步发展，在龙潭寺外面形成了热闹的场镇集市。

    龙潭寺战略地位十分重要，红灯军如果突破了清兵的龙潭寺防线，在一个时辰内，即可打到成都的北门或东门。

    因此，龙潭寺是双方军队争夺的焦点。

    廖幺妹令曾罗汉带一千五百名红灯军为先锋，挥师西进，先夺取龙潭寺，廖幺妹和许嫦娥带领主力部队随后杀来。

    同时，廖幺妹派人去联络各路友军一齐兵伐成都，企望攻进总督府，活捉总督奎俊，再占领整个四川。

    离龙潭寺约四五里路的地方，有座院山寺，是攻占龙潭寺的桥头堡。

    曾罗汉打听到这里仅有几百名清兵守卫，便带领红灯军一举攻了下来。

    他将部队布置在院山寺内外暂住歇息，养精蓄锐，以利夺取龙潭寺。

    曾罗汉派人探听到龙潭寺内外的情况，这里大约有一千五百名清兵，领头的是副参将王武。

    王武带兵经验丰富，清兵大部分驻扎在寺内。

    他另外将六百名清兵秘密布置在寺外的山上，作为守护龙潭寺的外援。

    次日早晨，曾罗汉领红灯军将龙潭寺围住。他身先士卒，带头攻打山门。

    王武在龙潭寺内坐镇指挥，他令众军士从寺内放箭压制红灯军，部分军士拿起火枪和鸟铳，对冲来的红灯军密集开枪，双方僵持了半个时辰。

    王武见反击时机已到，便将秘密布置在寺外的六百名清兵调出，从红灯军后面包抄过来。

    王武见援军杀到，便带领寺内清兵一齐杀出来，将红灯军包了饺子。

    曾罗汉带红灯军左冲右突，始终冲不出包围圈。

    在万分危急之时，廖幺妹和许嫦娥带领大部队杀到。

    廖幺妹在王武设的包围圈外，再来个大包围，又将清军反包了饺子。

    王武万万没有想到，自己设计包围红灯军，现在反被红灯军包围了。

    正是“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    王武见红灯军势大，必须尽快找到突破口，便提起大刀带领清军突围。

    廖幺妹见王武想逃走，挥舞七星剑迎上去，对准王武脑袋，一个凌空劈剑，王武着实吓了一跳。

    他没想到一个女流之辈，竟有如此凌厉的剑法。

    他急忙闪开，用岳家刀法反劈一刀。廖幺妹柔剑化力，只见七星剑如飞如风，手法轻快敏捷。

    王武用岳家刀法拆招，突然使出“三连击”技法，欲砍死廖幺妹。

    这时，许嫦娥从后面杀来，斜刺里悄悄靠近王武，从他背后用虎头双钩突然钩刺。

    王武双肩被钩重伤，双手顿失力气，被廖幺妹一剑削下了脑袋。

    清军见主将王武被杀，马上失去斗志，慌忙四下逃命。

    曾罗汉带领红灯军乘势追杀，只听得清军哭爹喊娘，恨不能多长两条腿，迅速四散逃跑。

    清军死的死，伤的伤，临近黄昏时候，剩余的几百名残兵侥幸逃走。

    红灯军完全占领了龙潭寺，初战告捷。

    红灯军夺取龙潭寺后，成都全城陷入一片恐慌之中。

    直至深夜，省城内仍灯火通明，守城清军打起灯笼火把，在城内外巡街查哨。

    一些富商和官人收拾金银财宝，带着家人涌向城门，连夜出城逃命。

    四川总督奎俊得知消息后，非常震惊，连夜召集成都文武官员到总督府，商议退敌和剿匪之策。

    这些贪官平时飞扬跋扈，现在大敌当前，却畏敌如鼠，武将不敢督师，清兵不敢出城。

    奎俊迫不得已，最后决定派按察史老将陈鞠领兵出战，先去夺回龙潭寺，然后消灭廖幺妹的全部红灯军。

    陈鞠熟悉孙子兵法，身经百战，战斗经验非常丰富，深得总督大人的信任。

    奎俊令陈鞠为主将，唐知缘为副将，务必夺回龙潭寺，踏平石板滩，捉拿匪首廖幺妹。

    老将陈鞠推辞不过，只好勉强领命挂帅。

    他令唐知缘为先锋，领一千五百清兵，先行试探龙潭寺的虚实。

    自己随后带领三千精兵，金戈铁马，浩浩荡荡地向龙潭寺杀去。

    唐知缘的部队刚走到离龙潭寺五里的山坳里，曾罗汉带领红灯军突然从四面冲杀过来。

    清兵见红灯军犹如天兵，突然从天而降，众军士措手不及，死伤无数。

    唐知缘大吃一惊，勉强振作精神，手持开山大斧，冲过来迎战。

    曾罗汉提起瓜形流星双锤，先舞个锤花，然后向唐知缘横扫过来。

    唐知缘急忙躲过流星锤，将开山大斧朝曾罗汉猛劈下来。

    曾罗汉急闪开，将流星锤软索抖开，用力向大斧抛过去，瓜形锤头在斧杆上绕了几圈，将大斧紧紧缠住。

    曾罗汉用力猛拉软索，唐知缘感觉被无穷大力牵扯，身子一歪摔于马下。

    曾罗汉提起另一端的瓜形铁锤，向唐知缘头上猛砸下去，唐知缘脑袋顿时被砸开了花。

    残余清兵急忙后撤逃跑，曾罗汉乘势追杀一阵。

    廖幺妹与众首领商量，鉴于龙潭寺重要的战略地位，总督必然会派重兵来夺取龙潭寺。

    廖幺妹决定上演一处“空城计”，于是命令各位首领，带领红灯军先撤出龙潭寺和寺外的场镇，并在隐蔽地方预先留下引火材料。

    廖幺妹将部队埋伏到高粱地和山坡竹林中，等待攻击时机。

    大约过了一个多时辰，陈鞠带的主力部队杀来了。

    探子回报陈鞠带了三千多精兵，气势汹汹地向龙潭寺杀来。

    曾罗汉带领一千五百红灯军，预先埋伏在离场镇三四里的石桥边。

    等清兵赶到时，突然冲出来拦住去路。

    陈鞠毕竟久经战阵，遇事不慌，立即组织清兵反击。

    陈鞠令统带周密迎战，周密手持金刚大刀冲向曾罗汉。

    只见他手中大刀寒光逼人，舞动起来呼呼生风。对曾罗汉大劈大砍，其势如猛虎下山。

    曾罗汉的流星锤则手脚并用，打出“顺水推舟”“回马射箭”等绝招应对。

    双方过了十几招，曾罗汉故意不敌，领红灯军步步后退。

    陈鞠见曾罗汉败走，立即指挥清军紧追不舍。

    曾罗汉见清军全伙追来了，令军士丢盔弃甲，仓皇逃跑。接近龙潭寺时，红灯军按照预定计划和路线，全部逃跑了。

    陈鞠率清兵攻进龙潭寺时，寺内外及场镇上已空无一人。

    陈鞠认为这些红灯军是乌合之众，不堪一击。见到他的正规军杀来，望风逃跑了。

    陈鞠趾高气扬地占领了龙潭寺，将一部分士兵住在寺内，大部分人在场镇上扎起营寨。

    放心过夜休整，完全不把未经正规训练的红灯军看在眼里。

