    再加上绝大部分进化者的防御力，都未必有战斗机甲那么强，所以在和变异丧尸的战斗之中，难免会受伤。

    而在体力这一方面，那就更是比不上战斗机甲了。

    说句不好听的，只要丧尸血核充足的话，战斗机甲能够一直作战到报废。

    估计最先撑不住的，反而是机甲的驾驶员吧。

    所以综合来看，战斗机甲的表现，那都是有目共睹的。

    现在唯一所欠缺的，大概就是送到前线，去和那些丧尸一较高下了。

    “既然已经和进化者们实战，确认过了战斗力，那么接下来，就安排去迎战丧尸群吧。”

    “正好，过不了多久，希望基地就有更大的推进计划了。”

    “准备要从丧尸群的手里，夺回更多的土地。”

    “所以王院长，也让你们的人准备一下吧。”

    “战斗机甲的事情，就需要你们多操心一下了，尽可能地精简操纵方式，让驾驶员的准入门槛更低一些。”

    “然后，就是更多的制造战斗机甲吧。”

    “既然实战能力有保障，那么我们也是时候反攻出去了。”

    云白藏这么说着，手就放到了战斗机甲的驾驶舱内，然后打开了万物强化系统的面板。

    看了一眼强化这台战斗机甲所需要的费用。

    首次强化，五十颗一阶丧尸血核。

    二次强化，五十颗二阶丧尸血核。

    好家伙，这战斗机甲，不愧是高科技产物，强化起来也不便宜啊。

    不过，对于云白藏来说，这么点丧尸血核，也不算是什么大事。

    要知道，他靠着出售各种强化武器，还有“劣化版本基因药剂”，可是赚了不少丧尸血核的，完全算得上是极其富有了。

    再加上希望基地扩建，并且生活逐步稳定下来了之后。

    何不为就在希望基地之中，发行了希望基地专用的货币，用来取代丧尸血核。

    这也算是把居民们手里的丧尸血核，全部都回收上来的办法了。

    毕竟丧尸血核成为了各大幸存者基地都认可的货币之后，价值就和以前不一样了。

    虽然也依旧是通用货币的一种，但是却是完全不会贬值的一种货币。

    反而有可能随着丧尸的减少，而逐渐涨价。

    不过，说句实话，这些丧尸血核即便是要涨价，其实也涨不了多少。

    原因其实也很容易想到。

    就是因为丧尸血核，来源于那些丧尸。

    而丧尸不灭绝，丧尸血核的来源就不会减少，相当于在源源不断地印钞。

    但是，当丧尸灭绝的时候，那末世也就基本上结束了。

    到了那个时候，还需要用丧尸血核，来做为货币吗？

    那当然是不需要了。

    所以才会说，丧尸血核虽然是目前来看，最为坚挺的通用货币。

    但是在坚挺的同时，也不会有太大的波动。

    反而是希望基地发行的货币，在希望基地里面更加好用。

    因为何不为为了推行希望基地发行的货币，直接明令禁止了丧尸血核的交易。

    而是必须要兑换成希望基地的货币之后，才能在希望基地之中使用。

    所以这样一来，倒是让云白藏富裕了起来。

    毕竟云白藏最大的客人，还是希望基地的巡逻队啊。

    从云白藏手里流出去的强化物品，绝大部分，都流到了巡逻队的手里。

    然后再由巡逻队的商队，负责向外出售。

    可能是出售给希望基地的人，也可能是出售给其他幸存者基地的人。

    总之，这些事情，就不归云白藏管了，而且他也不是太想管这些事情，太麻烦了。

    反正巡逻队和自己结算价钱的时候，用的是丧尸血核就行了。

    所以，强化战斗机甲的费用虽然高了一些，但是对于云白藏而言，还不算什么。

    “我知道了，云队长，我们会尽力精简机甲的操作系统的。”

    王院长自然是应了下来。

    因为他也知道，第一版的战斗机甲所搭载的操作系统，确实是繁琐了一些。

    但是这也是没办法的事情啊。

    毕竟在此之前，他们也没有做过这一方面的研究，这还是第一次尝试呢。

    谁知道就真的尝试出来了，还给弄成功了。

    所以在战斗机甲的操作系统上面，他们也确实没有下过多少功夫，因为没时间了。

    而另一个，就是他们不太熟悉这一方面的知识。

    因为王院长以前研究的，可是热武器，而不是机甲载具。

    对于操作系统这一块儿，肯定是没有下过多少功夫，花过多少时间的。

    现在临时上马，赶鸭子上架，也就是个门外汉而已。

    真想要做好战斗机甲的操作系统，还得另外招人。

    不过好在云白藏也理解王院长的难处。

    所以在商量了几句之后，也给了王院长招人的权限，让他可以另外招募擅长编写操作系统的人才，进入他的科研实验室工作。

    薪资待遇问题，全部都上报上去，交给他来处理就行了。

    而且，如果最后实在是搞不定的话，自己写个像模像样的操作系统来找他也可以。

    因为万物强化系统，可不仅仅是能够强化实物的。

    类似于操作系统这一类的机械程序，其实也是可以强化的。

    要不然，之前的超级计算机，是如何被强化的呢？

    只不过，搭载了强化后的操作系统的战斗机甲，想要再次强化，就只能算是二次强化了。

    这样一来，就相当于是浪费了战斗机甲的一次强化机会。

    多少有点得不偿失的感觉。

    所以在可以的情况下，云白藏不是很想用万物强化系统，来完成操作系统的编写。

    ……

    而得到权限的王院长，也没有辜负云白藏的期待。

    五天之后，就完成了战斗机甲的操作系统改进，将之称为了第二版战斗机甲。

    顺便，还加强了一下细节方面的功能。

    这样一来，由希望基地，科研实验室出品的战斗机甲，也能正式参与战斗了。

    正好，最近就有一场攻坚战，可以让这些战斗机甲试试性能！

    “又发现可以进攻的城市废墟了吗。”

    “这样也好，希望基地扩建的越快，聚集过来的幸存者就越多。”

    “到了这个时候，希望基地的扩建，已经止不住脚步了。”

    等到消息的厉青云，对于此事的看法很是平淡。

    说实话，这不是什么奇怪的事情。

    城市废墟这玩意，在末世降临之后，那可是有很多的。

    几乎是每一座幸存者基地附近，无论大小，都会有一座城市废墟存在。

    而当那些中小型幸存者基地覆灭之后，那些城市废墟之中的丧尸，也不会消失。

    而是会继续待在城市废墟之中，去和那些变异兽斗争，去和那些变异昆虫斗争。

    所以说，人类幸存者，在末世之中，也只是斗争的其中一方罢了。

    就算人类幸存者全灭了，其实也不影响丧尸继续存在下去。

    但是，人类幸存者会甘心全灭吗？

    显然是不可能的！

    所以才会反击，也才要反击！

    而在这样的世道之下，反击最好的方式，就是攻取城市废墟。

    一方面，是因为城市废墟，是丧尸群最庞大的地方，一旦消灭，就能给予丧尸重创。

    而另一方面，也是因为城市废墟之中的各种物资。

    毕竟在末世之中，在丧尸，变异兽，变异昆虫的骚扰之下。

    想要在幸存者基地外建设工厂，那根本就是不可能的事情。

    哪怕是派遣了巡逻队去日夜防守，也几乎守不住。

    因为防守工厂的兵力是有限的，更多的兵力，需要用来防守幸存者基地本身。

    所以在这种情况之下，贸然分兵，那简直就是自己作死。

    那些丧尸攻不下大型幸存者基地，难道还攻不下一座小工厂吗？

    要知道，就算是现在的希望基地，在扩建的过程之中，都是把那些工厂建造在城墙的笼罩范围之内的，就是为了防止那些丧尸的袭击。

    所以说，城市废墟之中的各种物资，对于各大幸存者基地而言，还是很重要的。

    那么，希望基地想要继续扩建下去，一座城市废墟的物质，显然是不够用的。

    既然一座城市废墟的物资不够用，那么接下来该怎么办呢？

    很简单，向着更远处的城市废墟，继续进攻！

    毕竟刚才也说了，只要存在幸存者基地的地方，基本上就一定会有城市废墟的存在。

    而那些城市废墟，就算是幸存者基地被丧尸潮给覆灭了，也不会消失。

    如此一来，当那些中小型幸存者基地全部覆灭了之后。

    剩下来的城市废墟，又有多少呢？

    具体数量不清楚，但就是很多就对了。

    就比如希望基地现在发现的这一座城市废墟，附近的幸存者基地，就已经被覆灭了。

    找过去的时候，也只能看到一地的残垣断壁，没有了活人的踪迹。

    所以何不为也是果断决定，进攻这一座城市废墟。

    因为除了希望基地之前攻破的那一座城市废墟之外，这一座，就是最近的一座了。

    而希望基地以现在的扩建势头，再继续下去的话。

    之前那一座城市废墟里面搬出来的物资，很快就要耗尽了。

