    第454章他……截胡挖墙脚？

    “！”楚千璃大惊。

    完了完了，这一摔必定是五体投地啊！

    她的光辉形象啊，就要这样稀碎了！

    楚千璃好心塞。

    这一瞬，她的脑中响起的是各种咔嚓啪嗒的形象碎裂声。

    可她真的一点儿力气都没有了。

    不仅如此，眼前还阵阵发黑，叫她只觉难受极了。

    “老大！”

    “主子！”

    ……

    不少人的惊呼声响了起来，然而她的意识已经恍惚，听得根本不真切。

    结果……预想中啪叽到地上的后果并未到来。

    “小璃儿。”楚千璃清楚地听到一声无奈的轻唤。

    而后，天旋地转，她彻底晕了过去。

    但在失去意识前，她清楚地感知到，她被夜九渊小心地抱在了怀里。

    这一瞬，所有人都松了一口气。

    就楚千璃这满身伤，要是摔一下，必定叫伤势更严重。

    好在，她被接住了……啊呸，不对，好个屁哦！

    一股极致的冷，就在这一瞬忽地散开。

    冻得他们心头狂跳，恨不得立刻逃命而去。

    抱着楚千璃的夜九渊，动作温柔至极，可他周身释放出的气息却压抑，恐怖！

    宛如深渊大恶魔突然降临。

    被这样的气息压制着，他们别说喘个粗气，咽个口水，即便是哆嗦一下，都是不敢的。

    生怕引起了这大恶魔的注意，便是一个——死！

    好在，下一瞬，这大恶魔便抱着他的宝贝消失了。

    所有人：……

    盯着那空掉的地方，许久，许久后。

    “呼……咳咳咳咳！”

    无数大喘气导致被呛到的咳嗽声响起。

    卯月深深地吸了一口气，感受了一下活着的美好后，忍不住吐槽，“不愧是九渊尊上，太特么可怕了。”

    “光那气势，吓得小爷差点跪……”了。

    他最后一个字的音还没吐出来呢，一水的咚咚声突然响起。

    卯月抬头一看，得，跪了一片。

    “卧，卧槽，你，你刚刚说什么？”血煞没出息地哆嗦，声音都带着颤。

    他到底听到了什么？

    不止血煞，血煞盟的这些个杀手，还有那边断魂阁的杀手，甚至是隶属于宋泽手底下的三十个暗卫，都哆嗦着跪了。

    此时，他们都震惊地瞪着卯月，一副“你敢不敢再说一遍”的惊悚样。

    “呃。”卯月沉默了。

    糟了，忘了他们还不知那位的身份。

    血煞盟这边，只知道那位是弑天府的人。

    断魂阁这边是完全不知情。

    卯月的目光移动间，落在那三十来号暗卫身上。

    他霎时纳闷了，这些傢伙怎么也跪了？

    宋辉等人还稳稳地站着呢。

    同是将军府的人，怎么一半跪，一半站的？

    “说就说吧，也没什么大不了的。”这时，宋辉突然揉着胸口道。

    好了，他这一颗被未来表妹夫吓得差点蹦出来的心，终于是按回去了。

    放松下来后，宋辉无比平静地道：“那位的确是九渊尊上。”

    哐哐哐！

    跪地的变为五体投地了。

    苍天啊，大地啊，他们听到了什么哦！

    宋辉眉梢一挑，继续道：“你们也看到了，九渊尊上和我家小表妹的关系还算不错。”

    此言一出，齐刷刷的“呵呵”声响起。

    神特喵的“关系还算不错”！

    那叫“还算不错”吗？

    那分明是你侬我侬，腻腻歪歪，狗粮狂撒，只差没一拜天地，二拜高堂，送入洞房！

    血煞盟的诸位，甚至一瞬间想起那些被狂塞狗娘的经历！

    被这么多嫌弃的目光斜睨着，宋辉顿时怒了！

    是他想用这种不够贴切的形容来诉说那两人间的关系吗？

    “你们这群傢伙，就不能动脑子想一想，我家小表妹身上可是有婚约的！”

    九渊尊上再威武，再厉害，眼下就是个截胡挖墙脚的！

    这让他怎么说？

    这让他怎么敢说？

    “……”众人猛地瞪大眼。

    细思极恐。

    一阵风过，死寂，死寂，还是死寂。

    最初砸出了惊雷的卯月，突然抬头望天，感慨不已，“还是郡主威武啊！”

    身上还有婚约呢。

    竟然就把尊上撩到碗里了。

    就刚刚那情形，只要没眼瞎的都能看出，尊上绝对是情根深种！

    “！”众人。

    嚯！

    对哦！

    最厉害的还是千璃郡主啊！

    她凭本事把九渊尊上给拿下了啊！

    “主子威武！”血煞等杀手霎时高喊。

    “老大威武！”断魂奋力地举起手，表示他这个断魂阁老大甘心臣服。

    “郡主老大威武！”断魂阁的诸杀手啪啪鼓掌。

    服了，服了，他们彻底服气了。

    这样牛逼的老大，他们若是不鞍前马后地跟着当小弟……大概就没活路了。

    他们可没忘呢。

    他们接了杀郡主老大的任务！

    敢在九渊尊上的眼皮子底下接暗杀郡主的任务，嗯，他们果然活得很腻歪。

    好在郡主老大有意收他们当小弟。

    这一刻，他们万分——感谢天，感谢地，感谢郡主老大生出了这份心思！

    这厢，众人和乐融融。

    那厢，夜九渊抱着楚千璃离开后，便立时进了空间。

    落地的刹那，一道暗芒咻地自楚千璃体内掠出，化作一本书，啪叽一下子扣在了夜九渊的头上。

    “啊啊啊！怎么办？亲亲主人伤势好重！”

    只一瞬，飙高的小奶音便在夜九渊的脑海中炸开。

    灵纹宝录看着昏迷的楚千璃，简直要急死了。

    不就是收小弟么。

    亲亲主人竟然拿命去拼！

    而大魔王，嘴上说着喜欢主人，到了关键时刻，竟然就这么看着主人胡来，完全不阻止！

    “大魔王，你到底在想什么？”灵纹宝录怒道，“亲亲主人这般胡来，你为什么不阻止？”

    如果不是亲亲主人用契约之力把他给按住了，他早就跳出来了。

    好多血！

    亲亲主人流了好多血！

    这样大量的失血，可是会死人的！

    灵纹宝录越想越气，抬起书页照着大魔王就是一阵啪啪狂拍！

    夜九渊此时心情极其不美妙。

    抱着昏迷不醒的小璃儿，闻着浓郁的血腥味，他恨不得湮灭周遭的一切。

    这种时候，竟然还有一道声音在他脑海中聒噪。

    眼睛危险地眯起，夜九渊周身的气势一下子变得极其恐怖。

    就在他眼底倏地闪过一抹蓝芒后，轰地一下，妖力和灵力齐齐爆开。

    ——啊啊啊啊！

    灵纹宝录瞬间被轰飞。

    夜九渊心情这才好了些。

    垂眸看了眼怀中脸色苍白的楚千璃，他着实无奈，“小璃儿，赶紧变得更强吧。”

    若是再多看几次她奄奄一息的模样。

    他真的不确定他是不是还能控制住自己，不去把伤害她的人湮灭。

    此时，契约空间的一隅，辉月火灵草吓得瑟瑟发抖。

    亲，亲娘哦，大魔王发起飙来实在太可怕了。

    不知神器老大这是被轰飞到了何处……书页有没有散架？

    “出来。”正想着，它忽然听到一声冷酷的命令。

    辉月火灵草霎时一个激灵。

    不确定地想着，大魔王这是……对它说？

    ——出来。

    下一瞬，森冷至极的声音直接在它的意识海中爆开。

    辉月火灵草身为火系灵植，这一刻竟然感到了冷。

    电光火石间，它清楚地意识到，若它敢让大魔王重复第三遍……不不不，也许大魔王根本不会重复第三遍，就直接把他给灭了！

    求生欲在这一刻爆棚。

    辉月火灵草连忙滚出了契约空间，以一种前所未有的速度狂奔而去。

    ——啊啊啊，老大你自求多福，小弟我实在是没胆子和大魔王杠上啊！

    通过契约传来的声音，处于昏迷中的楚千璃自然是听不到的。

    于是，她当然也就不知道尊上大大此时有多么恐怖。

    夜九渊赶走了碍事的神器和草，下一瞬，他身影骤闪。

    抱着楚千璃便出现在了一个小湖泊旁……

