    第43章 要变天了

    一只青牛，此刻，颇为人性化的，双蹄踩在楚青明和林玉渊胸口。

    二人胸口，几乎塌陷到后背，背后石地板，碎裂开来，口中血沫子，咕噜噜冒出。

    林玉渊和楚青明两位身为八门惊门境的武者，居然被一只青牛，踩在脚下，一动不能动，而且看起来，那一条命，几乎是丢了一大半。

    “小青，踩死他们！”

    秦尘此刻却是直接再次下令。

    “秦尘！”

    楚玉青此刻喝道：“你敢杀我等，秦家，就等着灭亡吧！”

    “放了我们，或许我可以考虑，放你们秦家妇孺老幼一条性命。”林玉渊也是喝道。

    “蠢货！”

    秦尘毫不客气的骂道：“都到现在这个地步了，你们……还在威胁我啊？”

    砰砰……

    两道嘭响声响起，二人胸口，彻底被蹬穿，心脏爆碎，鲜血洒出一地。

    小青此刻收回两只前蹄子，一脸嫌弃的表情，走到秦鑫鑫身边，身体搭在秦鑫鑫背上，两只蹄子来回擦拭清理。

    秦鑫鑫此刻胖脸煞白，一动不敢动。

    就在刚才，这一只小青牛，直接踩死了两名八门惊门境的高手。

    而此刻，其余几人，早就吓得魂飞魄散，逃离此地，返回各自家族，通风报信了。

    秦尘此刻回身看着凌独。

    “其实我倒是想饶你一命，让你去告诉凌天，让他等着我，不多久，我就会到帝都……是天神学院对吧？”

    “我会去找他，夺取我秦尘的东西，我会让他跪着还回来！”

    秦尘双手紧握，手掌下一刻挥出，噗嗤一声，凌独脖息间，一道血线飙出，身体气息逐渐消散。

    “但是，我看到你这张脸，就很讨厌……”

    双手负后，秦尘收起身体表面的灵气，呼了口气。

    “哥，你到达八门境？这只小青牛，你怎么收服的？”

    “嗯！”

    秦尘点头道：“放心吧，你小子，很快也能够到达八门境，至于小青……与我投缘，喜欢我而已……”

    听到此话，小青迈着四只蹄子，步步跨来，亲昵的靠着秦尘。

    看到这一幕，秦鑫鑫彻底无语。

    这是一只牛，可是怎么看，都像是一只狗一样，对主人无比依恋。

    “走吧，回去！”

    秦尘迈步，便欲离开。

    “秦少爷！”

    杜思远此刻恭敬道：“刚才那几人，肯定是回去报信了，这次，估计四大家族不可能忍了，您还是回去早作准备，及时通知家父吧！”

    “我现在立刻返回圣丹阁，派遣圣丹阁的武者出动……”

    “不必了！”

    秦尘挥手道：“这毕竟是凌云城内的事情，你圣丹阁，不好插手，我能够解决！”

    “可是……”

    “对了，告诉圣心睿那小子，估计过不了一个月时间，我便会到达帝都，趁早准备好九瓣灵青花，否则，毒素越是侵入身体，越是麻烦。”

    “好，是是！”

    杜思远还想说什么，可是秦尘已经离开。

    “凌云城，真的要变天了啊……”

    杜思远惊骇道。

    凌世成和凌天父子或许也没想到，剥夺了秦尘的星门，移植到凌天身体内，却是使得一只幼小的雄狮，直接成长为一只狮王。

    “必须要快些通知父亲，否则，迟则生变。”

    杜思远脚步迈开，急忙回到圣丹阁内。

    “小青……”

    “噗……”

    走在路上，秦鑫鑫热情的和小青打过招呼，可是小青却是吐着舌，一脸嫌弃。

    秦鑫鑫不敢招惹这小家伙，转身看向秦尘：“尘哥，这十几天，你到底去哪里了？”

    “不是告诉你了吗？”

    秦尘淡笑道：“去取回一些属于我的东西。”

    “尘哥就是尘哥！”秦鑫鑫哈哈大笑道：“这次到达八门惊门境，估计爹和族长闭关出关之后，肯定会大吃一惊！”

    “闭关？”

    秦尘愣了愣，道：“爹和二叔都在闭关吗？”

    “对啊，之前出关一次，这是第二次了！”

    “哦？”

    听到此话，秦尘微微一笑。

    “这下看来，秦家无忧矣，倒是凌家、林家、楚家和沈家，该担心了。”

    看着秦尘的笑容，秦鑫鑫只感觉脑袋发麻。

    他已经知道，秦尘杀了林玉生、林巧儿两人。

    这下子，是将四大家族齐齐得罪完了。

    但是看到秦尘的实力，秦鑫鑫反倒是不怕了。

    此番，秦尘因祸得福，成就八门惊门境，秦鑫鑫感觉到，秦尘就像是主宰一切的神明，无所不能。

    “整个凌云城，即将是秦家的，而我秦家，将会诞生出不止一位灵海境的高手！”

    秦尘微微一笑，信心满满。

    看到秦尘此番模样，秦鑫鑫只感觉更是振奋不已。

    秦家，要崛起了！

    回到秦家大门外，此刻，十数位武者，严阵以待。

    自从上次出现大长老发生族变之后，秦家在外的精锐，全部召回。

    而那十几名护卫看到秦尘归来，顿时欣喜不已。

    “三公子！”

    “嗯，父亲出关了吗？”

    “还没有！”

    听到此话，秦尘点点头，道：“通知族内族人，立刻回到府邸内，外面不安全。”

    “是！”

    “哦，对了，瞬间告诉三长老和四长老，准备应战，凌家结合三大家族，可能随时要杀过来！”

    “是！”

    “嗯？什么？”

    那护卫突然一惊，傻在原地。

    凌家，联合其他几大家族，可能随时要杀过来？

    秦鑫鑫拍拍其肩膀，笑道：“别担心，让你干什么，你就干什么。”

    “是是是，属下明白！”

    门口几名护卫，顿时开始准备起来。

    秦尘此刻迈开脚步。

    “尘哥，族长吩咐了，你回来，可随时叫醒他！”

    “不用！”

    秦尘挥挥手道：“我先去找二哥，鑫鑫，告诉大家不要乱跑，老老实实的待在府邸内即可！”

    “明白！”

    秦鑫鑫立刻开始忙活起来。

    舒了口气，看着那小院，秦尘露出一张笑脸。

    吱呀一声，院门推开。

    小院内，秦海依旧是端坐在轮椅之上，神态严肃的在书卷上书写着什么。

    “啧啧，二哥，你可真是悠哉悠哉啊，马上人家都要打上家门了啊！”秦尘微微一笑。

    “臭小子，又贫嘴！”

    秦海笑骂道：“打上家门，不是还有你吗？再者说，父亲可是在闭关，你真当二哥天天待在小院内，就什么都不知道了？”

    “再说……我也不能做什么事情！”

    “谁说的？”

    秦尘此刻顿时反驳道：“你就是想偷懒，这下，我可不能让你偷懒了！”

    嗯？

    听到此话，秦海双眼精光一闪。

    (本章完)

