    索东以为韩东只是做个冥想的样子，只是为了引诱自己出手而已，实际上，韩东根本没有将注意力放在索东身上，而是在识海中专心致志的凝聚精神烙印。

    短短半个时辰，韩东就已经凝聚了六颗精神烙印，如果放在平时，最多也就只能烙印三到四颗。

    此时的星辰古船，速度越来越快，在靠近星辰旋涡中心的一瞬间，整艘古船仿佛时间停止了一般，一动不动，就连船舱内的乘客们，也一直保持着一个动作，一滴水从桌面上滑落，突然悬浮在了半空，一个正在大快朵颐的乘客，也保持着咀嚼的动作一动不动。

    此时，所有人都不知道周围的时间已经陷入停滞，这个停滞时间很短暂，当再次恢复时，星辰古船已经穿越了星辰旋涡中心，到达了一片璀璨的星海之中。

    这片星海中的星辰数量要以“亿”为单位计算，但真正能够作为主星存在的却少之又少，放眼望去，数以千万的星辰中，主星的数量恐怕也只有一两颗而已。

    下一刻，房间的广播中响起了之前那名地精船员的声音。

    “各位尊敬的乘客，星辰古船15857号已经顺利到达星辰古境，接下来，我们将要前往星辰古境的第一站，星辰岗哨！”

    “星辰岗哨周围，有两颗地煞星，一颗天罡星，祝愿各位乘客能够在旅途中顺利寻找到适合自己的主星！”

    “进入星辰古境后，各位乘客可以离开船舱房间，前往甲板欣赏璀璨星河，对自己实力有信心的乘客，也可以去星痕中猎杀星兽，星辰古船15857号将会收购各位乘客猎杀的星兽尸体，祝愿各位乘客都能够满载而归！”

    ……

    下一刻，索东立刻起身，离开了房间朝着甲板上奔去。此时的房间，对于索东来说，简直就好似牢笼一般，面对可以随时夺去自己姓名的韩东，索东一刻也不想在这里停留。

    离开星辰旋涡后，周围的禁锢也开始慢慢松懈下来，能量粒子重新活跃起来，和能量粒子比起来，星辰古境中更加充沛的是星辰之力，身处这片区域，韩东感觉每时每刻都会有大量星辰之力涌入自己身体，潜移默化的提升着自己的身体素质。

    同时大量星辰之力也会涌入识海，一部分星辰之力化为最精粹的精神力，不断扩充着精神海，另外一部分星辰之力，则直接朝着识海上空的周天星斗飞去，融入到诸多繁星之中。

    “这里简直就是我的主场，在这里，即使不施展九阳曜日万剑诀，我也有信心和固星境，甚至化星境强者一战！”韩东轻轻握了下拳头，感受着身体中不断增强的力量，心中欣喜道。

    想要感受星辰之力，必须要找到适合自己的主星，然后使用精神烙印与之融合，但进入星辰古境的灵师，都是为了寻找适合自己的主星，因此他们全都没办法感受到星辰古境中充沛的星辰之力。

    “如果在这里修炼的话，最多几个月，我就能突破碎星境，达到固星境！”韩东心中暗道。

    此时的韩东，只是碎星境一级而已，如果按部就班，至少要花费五到十年时间，才能达到碎星境巅峰，然后寻求突破机缘。

    但是现在，在这片星空之下，韩东有信心在几个月之内，就横跨碎星境十二级，晋级固星境，可想而知，这片星空的星辰之力，对于韩东的修炼加持有多么恐怖。

    这还只是和十八颗星辰融合，如果将三百六十颗主星全部融合，韩东的修炼速度将会提升到一个何等程度，想一想都觉得恐怖！

    沉吟片刻后，韩东也起身朝着甲板走去，回想起之前在船舱房间听到的那些惨叫声，韩东不知道此时还有多少乘客，会出现在甲板上。

    上了甲板，韩东才发现，之前一百多名乘客，此时竟然少了差不多三分之一的样子，连一百人都不到。

    其中人族少的更多，加上他自己，也只剩下十余人，要知道，当初登上星辰古船的，至少有三四十名人族乘客。

    此时所有的人族都聚集在一处，脸上带着愤恨的神色，朝着周围的异族望去。

    “嘿嘿，废物人族，有没有胆量去星痕挑战一下那些星兽？”一名身材魁梧，浑身肌肉宛如石头般坚硬的异族大汉，朝着人族所在的位置，抖了抖肩膀，挑衅道。

    星痕中到处都是星兽，但同样的，星痕对于星辰古船来说，也是法外之地，在里面杀人，根本没有人管。

    这名异族大汉显然说的不是挑战星兽，而是前往星痕进行死战！

    这十几名人族灵师并没有搭理它，但从他们气氛的脸色和忍不住颤抖的身体，都能看出，他们在极力压制自己的怒火。

    此时古船上，几乎五分之四都是异族，一旦起了冲突，他们这十几名人族灵师，恐怕很快就会被这群异族灵师围攻。

    “哈哈哈，废物！”这名异族大汉哈哈大笑道，纵身一跃，竟然从星辰古船的甲板上跳了出去，跃身入璀璨的星海之中。

    “走，去星痕转转，一具星兽尸体起码能卖十几枚星辰币，多猎杀几只就能把船票钱赚回来了！”

    “哈哈，同去同去，还从未见识过星兽，这次去长长见识，否则的话，回去有人问起，我都不知道该怎么回答了！”

    ……

    转眼间，几十名异族灵师纷纷跳出了星辰古船的甲板，只剩下十几名对星兽并不感兴趣的异族灵师还留在船上。

    至于人族，则全部留了下来，这个时候如果他们敢跳出星辰古船上的甲板，说不定还没到星痕，就会被那群异族灵师围攻。

    “该死的，星痕中可不光有星兽，还有星光草，那可是炼制化星丹的主要材料，要是能采集到一棵，这次星辰秘境就算没有寻找到适合自己的主星，也不算白来一趟！”一名人族灵师盯着远处的星痕，跺脚骂道。

    ……

