
    第七百零八章真要当暖床丫鬟！

    龙王并没注意到林辰的表情，继续道：“隐门到底存不存在，都还未可知，所以现在无需去管。我想说的，其实是你和姜家的事情！”

    林辰眉头挑了挑。

    “如果我没猜错，姜家长老姜彬郁那次去月海市，应该和你对上了？”龙王道。

    郑鸿涛那天打电话给他，说是林辰要去找姜彬郁动手，当时，龙王立马打电话让林辰不要乱来。

    原本，他还以为，林辰听了自己的劝告。

    不过，今天见识了林辰的真正实力，还有联系之前姜家突然冷淡的态度，他已经有了些猜想。

    “没错，他被我收拾了一顿！”林辰直接点头。

    “果然如此！”

    龙王苦笑了笑，道：“这下子，你和姜家的矛盾，是又激化了，不过你放心，只要将你成为龙组龙牙的事情告知姜家，姜家也得忌惮三分，不敢乱来！这件事，我会动用龙组的力量帮你摆平的！”

    林辰却是摇头道：“不用了，江老，这件事情，我自己摆平！”

    “你自己摆平？”龙王愣了下，接着皱眉道，“你知不知道，姜家家主姜弘毅，是一位先天巅峰的强者，不是先天后期可以相比的！”

    他原本以为，说出这话，林辰脸上会出现惊惧神情，毕竟先天巅峰和先天后期，有着巨大的差距。

    他曾经和先天巅峰交手，全身而退，但换个说法，那就是逃走了，虽然能保命，但根本不可能取胜！

    然而，林辰闻言，却只是耸了耸肩，依旧道：“真的，我自己摆平就行了！”

    林辰心中思量着，不知道，姜弘毅这个先天巅峰，能不能接下自己从冷东流那里领悟来的一拳？

    他想要试一试！

    龙王深深看了林辰一眼，最后点头道：“行，那就你自己摆平！姜弘毅在天神榜上排名第14，如果你真的能击败他，那么你成为地下世界瞩目的存在，我龙组也将因你这个龙牙，更上一层楼！”

    林辰笑道：“没问题，等再过段时间，我也去把秦家那人揍一顿，算是为上任龙牙报仇，顺便弄个天神榜第5当当！”

    龙王笑骂道：“你倒是敢想！”

    又和龙王谈了一会，了解了更多关于龙组的事情，林辰感觉，身上似乎也多了些责任。

    “你的龙牙证件，我等下便去安排，这件事情，还需要告知中枢的几位首长，明天我便让人把证件送去给你！”龙王说了一句，接着便是联系秦嫦曦，让她送林辰回去。

    林辰见天已经不早，便让秦嫦曦送自己回韩家。

    路上，秦嫦曦时不时的去瞟林辰，眼神复杂。

    林辰忍不住摸了摸鼻子，笑道：“我知道我长得帅，你想看就正大光明的看呗，不用这么偷偷摸摸的。反正你是我的暖床丫鬟，也不是外人！”

    他说到后面，语气贼贼的，让秦嫦曦忍不住脸一红，同时心里有些怀疑，这到底还是不是，之前在擂台上，那个不可一世，犹如天神的冷漠青年！

    “谁是你的暖床丫鬟，你别胡说！”秦嫦曦瞪了林辰一眼道。

    林辰装出一副被欺骗的样子，佯怒道：“不是你自己说的，我要是赢了武啸，你就给我当暖床丫鬟吗？怎么，不会不认账了？你当我好欺负吗？”

    秦嫦曦以为林辰真的生气，不由得脸一白，如今林辰可是龙组龙牙，绝对不是她和她背后的家族招惹得起的，更不是她可以欺骗的！

    她之前也确实说了，林辰赢了武啸，她便给对方当暖床丫鬟！

    而且，虽然暖床丫鬟听着不好听，但是，凭着林辰是龙组龙牙的身份，他背后的家族，绝对会很愿意让她去当这个暖床丫鬟！

    甚至还会巴不得，把她送到林辰床上！

    她原本就愿意为家族做牺牲，而林辰无疑能给她家族带来比武啸更大的利益，最终，她脸上一红，道：“行！当你的暖床丫鬟，就暖床丫鬟！”

    对于林辰，她虽然还说不上喜欢，但也并不讨厌，至少比对武啸的观感好不少，武啸实在太自大，只是把她当成了一个想要收藏的昂贵花瓶！

    跟着他，至少好过跟着武啸。秦嫦曦心中劝慰自己道。

    林辰脸上假装的怒容僵住，却是有些傻眼了，尼玛，老子瞎扯几句，这还真的要给我当暖床丫鬟了？

    他看着秦嫦曦那有些发红的脸，这女人眼中都带着几抹羞意，他很是怀疑，如果这个时候，和她说自己是逗她玩的，她会不会和自己拼命？

    呃，算了，反正先认下来，这个暖床丫鬟，就算不干别的，养养眼也挺不错的。

    林辰这么想着的同时，一双眼睛在秦嫦曦身上扫来扫去，前凸后翘，大长腿笔直浑圆，瓜子小脸冷艳精致，确实是个尤物。

    也怪不得武啸直接想把她据为己有！

    秦嫦曦被林辰看得有些脸颊发烫，连忙道：“那我就向我的家族里，说我和你的事情了？”

    “呃……说你要当我的暖床丫鬟？”林辰愕然，“那你家里的人，不会来找我拼命？”

    虽然说他不怕，可问题是他有些不占理啊！

    秦嫦曦摇头，白了林辰一眼，道：“当然不会！看来，你根本还不清楚，龙组龙牙意味着什么样的地位！”

    “那你就对你的家里人说。”林辰想了想，好像这件事自己怎么着都不会吃亏，于是便应了下来。

    至于华夏龙牙的地位，说实话，他从不认为一个称号带来的地位有什么意义，在他看来，他的拳头，才是他地位的来源！

    当汽车到达韩霜家所在的军区外面时，林辰便直接让秦嫦曦停车。

    下车后，他先是让秦嫦曦离开，然后他才掏出手机打算让韩霜出来接他一下。

    不然的话，这种地方，除非他硬闯，否则是进不去的。

    林辰刚要拨打韩霜电话，突然，却是一辆军用吉普停在他身旁。

    车窗落下，露出了韩霜的俏脸，正冷冷看着他，问道：“刚才那个送你回来的女人是谁？”

    “呃……”林辰见到韩霜有些诧异，没想到这么巧，自己刚要打电话，这女人就出现了。

    接着见她一副质问自己的样子，则是有些摸不着头脑，这女人什么情况，怎么弄得好像自己对不起她一样，话说，好像自己只是她的冒牌男友而已？

    他很是诚实的道：“那是我的暖床丫鬟！”

    韩霜也是意识到，自己刚才好像有些激动了。

    她刚要出门，结果和秦嫦曦的车擦肩而过，见到车里的秦嫦曦和林辰，不知为何，心中就是有些发酸恼火，立马转头回来。

    此时冷静下来，也是觉得，自己似乎管得太宽。

    不过，听到林辰的回答，她直接就是翻了个白眼，一副你当我是傻子吗的表情，哼道：“不说就不说，干嘛这么胡说八道，我也懒得问了！上车！”

    林辰见自己说实话，对方根本不行，索性也不去解释，打开车门坐到副驾驶位上，道：“去哪？”

    “去看我的雪花！”韩霜应了一句，接着好奇看向林辰道，“你会骑马吗？”

    林辰点头道：“我不只会骑马，而且还会驯马！”

    “你还会驯马？”韩霜一怔。

    这年头很多人连真正的马都没见过，会骑马的更没几个，林辰竟然说他不只会骑马，而且还会驯马！...“”，。
