    “后面怎么回事？还想不想进城了？”

    这时，前方负责进出城的护城军也注意到了这里，大喝道。

    尧鳞这才冷哼一声，缓缓朝着城中走去。

    随着队伍往前推移，林天也朝着城门口走去。

    此时，那几人已经是满身大汗的瘫坐在地上，嘴角不断往外渗出鲜血，脸上挂着惊魂未定的神色。

    见状林天不由得摇了摇头，这几个人不仅修为低，连骨气都已经没有了。

    面对侮辱自己的人，竟然还给其跪下认错，真是无药可医了。

    要知道，作为一个修士，最重要的就是有一颗坚定的相信自我的绝不屈服的信念，要是连这种信念都没有了，那在修炼之路上也已经走不远了。

    “之前没有来过？”

    林天来到城门口，一名护城军打量了一番林天问道。

    “是，我今天第一次来枫林郡城。”

    林天点点头道。

    “第一次来你得缴纳五十块低级元石购买进城令牌，以后有了进城令牌，每次进出只需要缴纳五块低级元石。”

    那名护城军面无表情的说道。

    “这里是五十块低级元石，你数数。”

    林天点点头，翻手掏出五十块低级元石递给他。

    同时，林天也不由得有些惊讶，没想到进出这枫林郡城还需要元石来购买进城令牌，他在这之前还从来没有碰到过。

    很快，那名护城军清点完元石便递给林天一块令牌。

    “好好保管，要是在城中没有令牌被抓到了可是要被驱逐的。”

    那名护城军提醒了一声，随即摆摆手示意林天赶紧进去。

    收起令牌，林天朝着枫林郡城的主干道走去。

    主干道宽足有几十米，一条条街道分支从主干道旁散发开，在街道的两侧，林立着一座座高楼商铺，街道上人来人往络绎不绝。

    林天顺着街道一路行走，穿过几条街道之后来到一家客栈。

    定下一间房间之后，林天便坐下来，要了一壶酒几个小菜。

    一边喝着酒，吃着小菜，一边听着周围的食客在议论着最近枫林郡城中发生的事情。

    枫林郡城作为枫林郡的中枢城池，这里面的修士修为都不弱。

    光是坐在这里食客，身上的气息都不弱于驭气境。

    “这里可有什么能用东西换元石的地方？”

    林天翻手掏出极快元石扔给前来上菜的小二，问道。

    “多谢公子，您是第一次来枫林郡城吧？”

    “要是您想要拿东西换取元石的话，从咱们客栈出去，穿过五条街道，然后再往左拐，就能看到一家名叫萧家商铺。”

    “那家商铺可是咱们枫林郡城四大家族之一的萧家的产业，里面价格公道，童叟无欺，您可以去那里看看。”

    那名小儿笑得眼睛都眯起来了，很是热情的说道。

    “萧家商铺？好了我知道了，多谢。”

    林天眉头微微一挑，点点头说道。

    说道萧家商铺，林天想起了金源拍卖行的萧芸。

    在来枫林郡城之前，林天去过一次金源拍卖行，而那一次，他没有着黑袍。

    外院交易市场出现的三品符纹，绝大部分都来自于金源拍卖行。

    而金源拍卖行的三品符纹，全都是风凌子炼制的，随后由林天转给金源拍卖行。

    这样一来，萧芸这才知道了林天的身份：是三品纹师手下的人！

    “好嘞，公子要是有什么事情随时叫我就行了。”

    那名小儿笑呵呵的道。

    只是问一句话，便用好几块元石打赏，这还是小二遇到的头一遭，对林天的态度也更加的好了。

    林天喝完了一壶酒，起身朝客栈外面走去。

    此时已经是晚上了，整个枫林郡城被笼罩在一片片灯火之中，比之白天更有一番别样的热闹。

    林天照着小二说的方向走去，十几分钟之后，一家装修华丽的店铺映入眼帘。

    店铺中灯火通明，虽然已经是晚上了，但是进出店铺的人依旧很多。

    看了一眼牌匾上的萧家店铺四个大字，林天抬脚走了进去。

    “这位公子，你来这里可是要买东西？”

    一名年轻的女子走上来，脸上带着亲和的笑容问道。

    “我手上有些东西，我想将其换成元石，最好让你们的主事出来。”

    林天淡淡的说道。

    “这位公子，你要是想换元石的话，我们有专门的鉴定师傅，可以帮你坚定，完全用不着我们主事出来呢。”

    那年轻的女子依旧礼貌的笑着道。

    “萧芸是你们萧家的什么人？”

    林天话锋一转，突然问道。

    “公子，萧芸小姐是我们主事的侄女，你有什么问题吗？”

    那年轻女子眉头微微一皱，问道。

    “主事的侄女？这样吧，这东西你拿去给你们主事看看，这样的东西我这里还有不少。”

    “看在萧芸的面子上，我给你几分钟的时间，若是你们萧家商铺没意向的话，这笔买卖我就不在这里做了。”

    林天说着，翻手掏出一枚三品符纹扔给那名女子。

    参加拍卖会，身上最不能少的东西就是元石。

    在来枫林郡城之前，林天让风凌子炼制了不少的三品符纹。

    虽然这些符纹的功效都比不上纹道篇中的符纹，但是在别人的眼中，也是挤破脑袋都想得到的东西！

    林天身上本就没有什么元石了，也正是打算带着这些符纹来枫林郡城换些元石，准备参加明天的拍卖会。

    那名年轻的女子微皱着眉头，看了一眼手中的东西。

    随即，她脸色猛地一变，看向林天的目光带着一抹震撼。

    她目光一转，再次落在手中的东西上面，确认自己没看错，真的是一枚三品符纹的时候，赶紧转身朝着内堂走去。

    这可是三品符纹啊，而且林天说他那里还有不少，想和他们萧家商铺做一笔买卖。

    要是因为她的疏忽，导致这笔买卖流入别的家族的商铺，恐怕她也要遭受无比严重的惩罚了。

    瞟了一眼年轻女子急匆匆的身影，林天开始在商铺中转了起来。

    商铺分为三层，每一层的面积都很大。

    一排排柜子整齐的摆放着，上面放着各种各样的东西，有元药，有功法武技兵器...

    林天一边走着，一边扫视着架子上的东西。

    虽然这些东西在市面上都算是很不错的，但是还是入不了林天的眼。

