    “盛君师，这边请。”酒楼老板樊昇脸上堆满了热情的笑，亲自带领盛骁朝包厢的方向走去，那无比尊敬的模样，看得这些人直咋舌。

    稍微背景的人都知道，樊昇背后真正的主人是国王陛下的弟弟，也就是亲王殿下墨月楼。能让樊昇弯腰相迎的人，除了王公贵族，也就只有那六大修真家族的族长了。

    但那六大族长都上了年纪，而面前这位青年却是少见的年轻俊逸，显然对不上身份。

    而他姓盛，年纪轻轻便是君师级别的驭兽师，整个华夏国也就只有那么一个人——

    盛骁！

    在华夏国内，无人敢轻视盛骁。

    他不仅是盛族少主，更是圣灵大陆修真历史上最年轻的君师级驭兽师！

    在圣灵大陆，所有觉醒了兽态的人都被尊称为驭兽师。

    驭兽师之间有着严格的等级分级，按照能力强弱分为士师、君师、王师、宗师、帝师以及只存在于传说中的神相师！目前圣灵大陆上，记录在册的士师有百万余人，君师数十万，王师数万，宗师数千，帝师却只有寥寥三人。

    而传说中的神相师，那更是虚无缥缈的存在。

    驭兽师能走到哪一步，看的是他们的天赋与努力。有些驭兽师修炼终身也无法突破士师的境界，而稍有天赋的驭兽师能在四十岁之前修炼到君师的境界，便算是优秀。

    所以在五年前，当盛骁以年仅20岁的年纪突破士师修为，晋升成君师的时候，曾引起过整片圣灵大陆的震荡！因为他打破了圣灵大陆修真界的记录，成为了大陆上最年轻的君师级驭兽师！

    整个华夏国都以拥有盛骁这等绝世天才的存在而感到骄傲！

    有着这般恐怖修炼天赋的盛骁，可谓前途无量。别说是樊昇，就是樊昇背后的主人见到了盛骁，都得对他以礼相待。

    认定那青年就是盛骁后，大家看他的眼神都变得狂热起来！

    “竟然是盛君师！”

    “盛君师亲临盛都，必然是有大事要发生！”

    虞凰听到周围人议论的声音，这才偏头朝那道挺拔的身影看去。认出那人就是先前在医院借她钢笔的人，虞凰心中非常惊讶的。

    他竟然就是那位传说中华夏国第一修真天才盛骁？

    虞凰从原主的记忆中搜刮到了有关盛骁的一些记忆，原主长这么大从未见过盛骁，却对盛骁的那些事迹了如指掌。可以说，整个华夏国，就没有哪名少女会不爱慕盛骁！

    如果说轩辕璟是天上星，那盛骁绝对是海底月。

    你能搭乘飞行器前往每一颗行星上，但你永远捞不着水中的月亮。盛骁就是那个被无数少女肖想，却不敢奢望能真正拥有的海底月。

    虞东海早就看得目瞪口呆了，他轻叹道：“这小伙子长得精神。”看了虞凰一眼，虞东海很小声地嘀咕道：“我看这小子，比那轩辕小子要优秀多了，配咱们酒酒倒是合适！”

    闻言，虞凰忙瞪了虞东海一眼，“阿爹，你别胡说，被人听见了要笑死！”索性大家都在关注盛骁，还真没人注意到他们父女俩。

    虽与盛骁有过一面之缘，但虞凰不会天真的认为盛君师对她印象深刻。

    她是个活了两百多年的老怪物，她活得理智而透彻。她很清楚，能让天之骄子记住的女人，也应该是天之骄女。只有癞蛤蟆跟花痴才会妄想能被一个仅有一面之缘的大人物记在心上。

    而她，目前还只是个小人物。

    就算某一日她真的被盛骁的优秀所吸引，也不会愚蠢的认为站在原地不动，盛骁就会主动走向她。

    若真的爱慕上一个比自己优秀百倍的人，虞凰就是披荆斩棘也要往前冲。她会努力把自己变得优秀强大，然后抬头挺胸走到对方的面前，底气十足地对他说一句：“你，我要定了！”

    那边，樊昇领着盛骁往包厢走，路过阶梯时，不忘细心地提醒盛骁：“盛君师，小心台阶。”

    盛骁正要迈步上阶梯，却察觉到有一道探究的目光落在自己身上，他站在原地停顿了片刻，突然偏头朝角落的那张小桌瞧去。

    虞东海见盛骁注意到了自己的打探，他感到窘迫，赶紧低头躲避盛骁的注视。

    盛骁的目光只在虞东海的脸上扫了一眼，便落在了他对面的虞凰的身上。少女淡定的坐在角落里，模样安静的吃着饭，与周围那些神态狂热的食客相比，她的态度堪称冷漠。

    这次她没戴面纱，布满了烧伤疤痕的右脸就正对着盛骁的方向，看上去的确有些可怖。但少女那双榛色双瞳，却一片坦然，如玉般温润，水一般荡漾。

    盛骁觉得虞凰这个女孩儿很有意思，她怼轩辕璟的时候又拽又狂。而她淡然的时候，又有种海纳百川的气概。

    这样的女孩，让盛骁想到了他学院宿舍窗台上那盆仙人掌。比起那些娇柔美艳的花朵，盛骁更欣赏在沙漠中也能顽强生活的仙人掌。

    仙人掌这种物种，只要给它一点土壤，它就能伸出触须牢牢地抓住土壤，吸收掉每一滴水分，生机勃勃的活下去。

    百折不挠，可比花容月貌更难得。

    盛骁略作沉吟，便抬腿朝虞凰走了过去。走近了，见虞凰始终没发现自己的靠近，盛骁主动开口与她打招呼。“好巧。”

    男人声音如冷泉，冷透了骨，却又清澈如湖。

    这声音突然在虞凰耳旁炸响，把虞凰给惊艳了一把。虞凰抬起头来，望着立在自己桌旁的盛君师，脸上自然地流露出一抹诧异来。

    盛君师竟然还记得她？

    也是，目睹了她被轩辕璟退婚的那一幕，盛骁能记住她也很正常。

    虞凰站了起来，用恭敬的语气问道：“盛君师，您找我？”

    盛骁见她态度尊敬，没有之前在医院所见时的随和。以为虞凰不记得自己了，盛骁提醒她：“我们先前在医院花园见过的。”

    被盛骁旁观到自己被退婚的一幕，这对虞凰来说绝对不是什么感到荣幸的事。虞凰脸上露出一抹尴尬的情绪，解释道：“之前不知盛君师的身份，多有唐突，让你看笑话了。”

    盛骁挑眉，说：“你做得很好。”见虞凰情绪低落，盛骁觉得自己应该说点什么开解她。想了想，盛骁非常严肃的跟虞凰说：“他人傻，眼睛瞎，还肤浅。跟那样的蠢货退婚，你该开心。”

    虞凰：？

    这第一天才与她想象的不一样。这样背后骂人，真的合适吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢各位姐妹的打赏，也要拜托qq阅读的姐妹们帮忙多多投推荐票哦。

    放个小片段——

    虞凰因违反神域学院校规被罚当众检讨。

    检讨那天，广场站满了人，上至学院领导，下至学员跟员工。

    虞凰扫了眼站在人群前方的盛骁，她翻开精心准备的检讨书，念道：“我有错，不该胆大包天看上了我校纪律执法官盛骁，为他争风吃醋打架斗殴。怪他长得太帅招人稀罕，这样的错我将会一错再错！”

    “我认错，并且请求盛骁学长亲自惩罚！鞭刑跪钉都可以！”

    冷面执法官盛骁当场就红了脸，不知是气的还是羞的。

