    “除了卖身，什么都可以，不过，你坚持的话，卖身也可以。”

    秦逸尘上下打量了伊莲娜几眼，然后故意眯起眼睛，释放出贪婪的色彩。

    此刻的伊莲娜，穿着一个破烂的布衣，只盖住了关键部位，露出大片的肌肤。

    不得不说，这个世界的女人，有着异域的气质，风情万种，并且带着一股成熟的韵味。

    就拿伊莲娜来说，不过二十岁出头，就已经出落的十分成熟，任何男人看了都要流口水。

    尽管秦逸尘已经修炼了很多岁月，道心坚定，此刻也忍不住多看了几眼。

    “我不是好色，我就是好奇，嗯，没错，好奇这个世界人的长相而已。”

    秦逸尘心里默默道。

    感受着他带着几分侵略的目光，伊莲娜只感觉浑身上下像是没穿衣服似的，感到一阵寒冷。

    下意识的后退几步，捂住了关键，充满警惕的看向秦逸尘。

    “我呸，只有真正的撒旦信徒，才会出卖自己的身体。

    我宁死不屈！有本事的话，你就杀了我吧！”

    “还挺刚烈。”

    秦逸尘笑了笑，漫不经心道：“我要真想动你，刚才直接用强了，还轮得到你在这儿扮演什么贞洁烈女吗？

    逗逗你而已，说正事吧。”

    “有道理……”伊莲娜呆呆的点点头，想想也是，凭秦逸尘展现出的实力，能够秒杀五星实力的莱茵，那也完全有能力掌控自己。

    但秦逸尘没有，说明他真的没有这心思。

    “好吧，我要从哪儿说起呢，先说说咱们所处的这片世界吧！”

    “我们这里叫做伊苏位面，由七个王国组成，这里是光明神的附属位面，因此这里的人民，基本上都信仰光明神教。”

    “但，最近几十年来，不断地有撒旦的信徒，出现在伊苏位面。

    同时出现的，还有狼人、女巫、吸血鬼、恶魔等本不属于这个世界的生物。”

    “为此，七大国联合光明神教，建立了异端审判所，专门处理这些异端。”

    伊莲娜侃侃而谈。

    言者无意，听者有心。

    当听到撒旦的名字后，秦逸尘的眉头，深深皱起。

    在上个世界，他就碰到过撒旦，并且有过一定的冲突。

    当时的他，还没有想明白撒旦的来历，或者说这意味着什么。

    但和黑祖一战之后，秦逸尘意识到了，黑祖的力量，远超各大祖巫，甚至是准圣，恐怕是传说中的神王境界。

    只有到达那个境界，才能够任意穿梭诸天万界，甚至是不同的宇宙。

    而撒旦的力量，明显没有到达黑祖的级别。

    “看来如果想要回到原本的世界，必须要找到撒旦的神域，看看他到底掌握着什么样的秘密。”

    秦逸尘捏着下巴思索起来。

    随后，伊莲娜又向他讲解什么是五星骑士。

    “这个世界，不论任何职业，总共分为九星，九个级别。

    一星最低，九星最高。

    九星之上，就是圣域，圣阶。

    超越圣域，就是传说中的神级。”

    “伊苏位面，是一个下等位面。

    也就是说，这个位面，有一个下位神在守护着。

    也正因此，地狱那批人才有机可乘，污染这个世界，开始传教。”

    听完伊莲娜的叙述，秦逸尘淡淡的点头：“只是区区的小神而已吗？”

    然后好奇的问道：“那你为什么会被当成女巫审判呢？”

    “这……”说到这里，伊莲娜神色一暗，隐隐带着悲伤的色彩。

    见她不说话，秦逸尘也不打断，静静等待。

    片刻后，伊莲娜情绪稍微平复，猛地抬起头来，碧蓝色的瞳孔，死死地盯着秦逸尘。

    “我可以信任你吗？”

    秦逸尘轻轻摇头：“这是你该思考的问题，而我，只需要信守我的承诺，我可以完成你的一个请求，除此以外，多余的事情，我不会做。

    我来这个世界，还有我的目标。”

    “好！”

    伊莲娜重重点头，似乎下定了某种决心：“那我的要求是，你帮我救一个人！”

    “谁？”

    “我的母亲！”

    “好。”

    秦逸尘点头，没有多问任何话。

    “你不好奇吗？”

    “好奇什么？”

    “为什么我会被当成女巫，为什么要救我的母亲。”

    “哦，那跟我有什么关系？

    我只需要完成我的承诺而已。

    作为回报，你要当我在这个世界的向导。”

    秦逸尘漫不经心的说着。

    他能猜到，伊莲娜的身世不简单，或者说背后，隐藏着某种秘密。

    但，他并不在乎，他来到这个世界，只有一个目的，那就是找到回去的路，找回失散的亲人朋友，最后杀回原本的世界，对抗黑祖。

    听了秦逸尘的话，确认他是真的不在乎，没有说谎之后。

    伊莲娜突然眼眶一红，哭笑不得道：“你还真是一个有趣的人，不过，就算你不感兴趣，我也会如实告诉你。”

    “哦？”

    “的确，我不是女巫，但我的母亲，却是一名女巫，并且是撒旦的信徒。

    并且她的实力很强大，很多年前，就被教廷逮捕，却无法将她真正的杀死，只好关押在光明神教的总部，日夜折磨。”

    伊莲娜眼红了一圈。

    “父母之仇，你的痛，我能理解。”

    秦逸尘试着开口安慰，能理解这种对父母的感情。

    只是，伊莲娜的母亲，居然是撒旦的信徒，这一点，他确实没想到。

    按理来说，在伊苏位面，撒旦是魔鬼的化身，恶魔的代表，绝对禁忌的存在。

    除非是天生的黑暗种族，如狼人吸血鬼这些，才会信仰撒旦。

    正常的人类，怎么会无缘无故跑去信仰什么鬼的撒旦，又没有什么特别的好处。

    “当然，我也知道，要从光明神教的总部解救我的母亲，这件事情会很困难。

    所以，我只需要你把我安全送到帝都就可以，后续的事情，我自己想办法。”

    “嗯。”

    秦逸尘不置可否的点点头。

    光明神教的总部，位于七国之都，日不落帝都。

    那里不仅是伊苏位面的权利中心，拥有重兵守卫，同时，这个位面的下位神，很有可能也在。

    秦逸尘不知道自己的实力，在这个世界大概处于什么水平，但跟五星骑士莱茵交手，感觉应该不会太低。

    

