
　　如果唐银是正在策马奔腾，宁荣荣这边就是阖家团圆，两位老人和父女两欢聚一堂。

　　“荣荣呀，这个唐银是怎么回事呢？”三人对于唐银最是好奇，这个唐银最神秘，而且那忽然消失的技能让两位斗罗都无法察觉。

　　宁荣荣非常乖巧的帮三人倒酒夹菜，这熟练的动作让人有些心疼，听到爷爷在问话，宁荣荣说道：“唐银是我师傅，在史莱克学院，我和清清算是唐银的弟子，不过清清不全是，我是唯一一个，小舞和唐三是大师的弟子，戴沐白奥斯卡和马红俊算是正统史莱克出身，师从弗兰德。”

　　“原来是这样。”宁风致没想到小小的一个史莱克，不到十个学员的小学院，既然有这么复杂的关系，不过这说了和没说有区别嘛，他还是不知道唐银是谁。

　　“师傅同我们是一同入学的，一入学就给了我极大的震撼，谁也不知道他有多强。那里的人都是天才，我算是比较差的，第七还是第八有待商榷，后来师傅教清清一些东西，我就厚着脸皮跟着学，然后他也就勉强认下我这个徒弟了。在师傅的调教下，我有了很大的进步，虽然很苦，但是值得。”宁荣荣说着说着就把自己逗笑了，笑得很开心，想想这两年的史莱克生活，自己最不后悔的就是遇到唐银。

　　宁荣荣说得很认真，听得三人一愣一愣的，看着宁荣荣认真的表情，知道她所言不虚，感情是自己家的小公主上赶着去的呀？

　　“荣荣，你说你可以同三十级的战魂师打是什么意思？”古榕突然问了一句。

　　尘心和宁风致都愣了一下，荣荣不是辅助魂师吗？为什么要和战魂师打？小朋友你是否有很多问号，荣荣这次回来改变了很多，几人有一肚子的疑问，就像这个战魂师，问什么荣荣一个辅助可以和战魂师打？

　　“那是之前，现在，别说三十级的魂尊，五十级的魂王我也有一定的自信，现在我除了清清，我不比任何人差。”宁荣荣非常的自信，初得宝剑，加上身体的改造，她相信小伙伴中，唐三都不一定打得过她，只因她快如闪电，只要她想，可以直接秒杀唐三，根本不可能去给他发挥的机会。

　　“五十级魂王？这到底是怎么回事，荣荣你现在多少级了？”宁风致都懵逼了，这都哪跟哪啊，怎么一会魂尊一会魂王的。

　　宁荣荣嘴角勾起一道微笑，缓缓说道：“这说来话长，我现在只有三十级，但是魂力的总量应该并不比四十级差。”之前唐银没有改造她的体质，叶子也没有增加她的魂力，她一直依靠自己，能有这么多已经不错了。

　　尘心感受了一下，微微点了点头，“荣荣的魂力不比四十级差，可能还有超出。”

　　宁风致大为惊奇，他从未见过，魂师的魂力上限大多考魂环的年限，但是他们必定是按照最佳魂环年限算的，所以荣荣是怎么回事？

　　“那挑战魂王是什么意思？”今天荣荣给他带来的惊讶太多了，这个女儿好像真的长大了。

　　说到这个，宁荣荣的脸上带着一丝狂热，她站起身有些激动的说道：“说到这个，就不得不说我的老师，我的老师是一个伟大的人，他开创了新的体系，他的体系一经公布，必将引起大陆的变革，在某种程度上，武魂种类不再重要，魂环年限也不再重要，他是一个伟大的人。”

　　三人面面相觑，荣荣不会是被邪教洗脑了吧？

　　尘心摇了摇头表示他也不知道，于是继续问道：“那荣荣，到底是什么呢？”

　　宁荣荣眼神中的火热逐渐散去，逐渐恢复平静。

　　“剑爷爷，虽然具体的修炼方法师傅不让透露，但是大体上我还是能介绍一下的。师傅创造了魂力压缩的法门，可以提高人的魂力上限，同时创造了肉身强化的方法，让辅助系魂师也能有自保的能力，同时，最重要的就是剑气的创造和使用，它可以提供不弱于不弱于战魂师的战斗力。”

　　口说无凭，宁荣荣直接拿出自己的木剑，上面隐隐有雷光闪烁，一看就不是凡品。尘心眼睛一亮，他一眼就看出这是一把好剑，让他都有些心动的感觉。

　　宁荣荣耍了个剑花，然后一道剑气甩出，直接在柱子上留下一道深深的痕迹。

　　几人看到大为吃惊，要知道宁荣荣可是一个纯粹的辅助系魂师，竟然有如此的威力。

　　“哪位爷爷愿意同荣荣试上一试？”刚刚只是小试牛刀，她需要在实战中尽情绽放自己，炫耀也好，为唐银证明也好，她迫不及待的想要与人战上一场。

　　尘心站了出来，“那就让我这个老头子陪荣荣试试吧。”虽然刚刚让他很吃惊，但是对于荣荣所说的可以力战五十级魂王的豪言他不是很相信，但是还是很想看看小公主口中赞不绝口的法门是什么样子的。天籁小说网

　　两人来到院子，此时天已经黑了，但是在场的人都不是普通人，这点黑暗并不影响。

　　宁荣荣手持木剑站在尘心的对面，恭敬的行了一礼道：“剑爷爷，得罪了。”

　　宁荣荣直接欺身而上，她会拼尽全力的去战斗，在史莱克的时候，没有她战斗的空间，她作为一个合格的辅助，也不会上去打，但是骨子里的血液叫她渴望战斗。

　　“来的好。”尘心单手负立，他能看出来荣荣是下了苦功夫的，就凭那拿剑的手法就能看出以前应该练过。

　　宁荣荣行至一半，突然加速，如有雷光闪烁，她改变主意了，剑爷爷是封号斗罗中的强者，普通试探是没有用的，需要全力以赴，看看自己的底线在哪里。

　　剑身雷光闪烁，直接向尘心劈去，如同一道闪电击向尘心。

　　尘心没有注意，他身为封号斗罗，经验何等丰富，虽然宁荣荣动作很快打了他一个措手不及，但是他还是瞬间就反应过来了。

　　只见尘心以手抵挡，虽略有吃亏，雷电带有麻痹的效果，不知道的情况下，让他略略吃亏，但是终究挡下了宁荣荣这突如其来的一剑。

　　倒是小瞧了荣荣，尘心心中一动想要召唤武魂，但是宁荣荣根本不给他机会，黑夜中只见雷光快速闪动，尘心处于完全的下风，虽然有种种因素的缘故，但是这也是非常难得的。

　　宁风致的眼睛逐渐发亮，一开始只以为荣荣在吹牛，但是没想到是真的，荣荣现在的战斗力，确实强于那些三四十级的魂师，而且战斗经验丰富。

　　“哈哈，没想到荣荣如此厉害，爷爷倒是轻敌了。”此时尘心的样子有些狼狈，被雷电劈的有些发麻，身上的衣物也有一些损坏。

　　“爷爷要开武魂了。”尘心直接爆发大量的魂力逼退宁荣荣，召唤自己的武魂。

　　宁风致和古榕对视一眼，尘心竟然开武魂了，看来并不是自己想象的那么简单。

　　宁荣荣也不虚，再次近身而上，可惜她的剑招终究有些稚嫩，那里比得上尘心老辣，吃了不少的亏。

　　尘心也暗暗吃惊，他也见过不少用剑的高手，但没有像荣荣使用的这么灵活从来没有见过，要不是自己仗着经验丰富，估计还要被压着打。

　　宁荣荣也不恼，这本就是一场表演赛，赢是不可能赢的，就看能把剑爷爷逼到什么地步。宁荣荣拉开距离，开始用剑气对敌，顿时雷霆轰鸣，地上墙上被砸出道道深坑。

　　宁风致惊呆了，这是辅助系魂师可以做到的嘛？荣荣简直打破了他对辅助系魂师羸弱的认知，这种破坏力，除了吵一点几乎没什么缺点，好吧，确实吵了点，噼里啪啦的。

　　作为当事人的尘心更加吃惊，这不是简单的魂力附加雷霆，而且这也不是简单的攻击，不管他躲避还是抵挡，雷霆都在改变周围的环境，让这里的能量更加爆裂，他敢肯定，如果不是他有魂力附体，他早就因麻痹而动弹不得了。

　　宁荣荣看自己准备的差不多了，拉进距离，以剑招加剑气对敌，不过威力终究有限，始终无法破了尘心的防御，只不过现在尘心看上去也挺凄惨的，袍子破损不堪，但是却非常高兴。

　　宁荣荣获得雷霆之力的时间终究太短了，好多都不是很熟练，附加的雷电也有限，见攻击不奏效，直接拉开距离。

　　尘心以为结束了，摸着胡子，大笑道：“哈哈哈，小荣荣也变得这么厉害了，都让爷爷用武魂了。”

　　但是宁荣荣嘴角勾起一道微笑，“剑爷爷，准备好了吗？”

　　“还有，好家伙，来吧。”尘心暗暗准备，这次绝对不简单。

　　宁荣荣手持长剑，直接飞到半空中，顿时雷霆炸响，这不是宁荣荣召唤的，而是以自己的力量引来自然的雷霆。

　　本来是有些吃力的，但是她之前的攻击，已经改变了此地的环境，对于她的招雷要容易许多。

　　宁荣荣直接手持长剑，引领雷霆向着尘心攻去。

　　尘心也不敢硬抗，这可不是荣荣召唤的，而是自然界的，这被劈一下，自己这老骨头还受得了吗？

　　虽然尘心躲的很及时，但是雷霆越来越多，后来宁荣荣直接运用自己全部的力量，联合手中神剑，来了一个万雷齐发。

　　尘心避无可避，只有运用魂技抵挡，只见他一剑向天，破碎雷霆，但是自己也受了伤。

　　宁荣荣落地，此时她已经脱力了，被宁风致抱住，看着被雷霆犁了好几遍的地面，几人暗暗咂舌，这是不是有点太夸张了，荣荣才三十级而已，而且还是个辅助系魂师。

　　尘心也出来了，他可就凄惨多了，衣服已经毁的差不多了，连头上的毛发都被烧的焦糊，最后一波自己也受了小伤，虽然是轻敌的缘故，但那也了不得了，荣荣才多大。

　　几人把宁荣荣抱了回去，这次尘心这么凄惨，古榕倒是没有嘲笑他，他自己上估计也差不多，他们七宝琉璃宗真的出了个小怪物。

　　“荣荣，你那里雷霆是怎么回事？”尘心有些好奇，作为当事者，他当然知道荣荣有多么难缠。

　　宁荣荣看到尘心凄惨的样子，连忙道歉，“剑爷爷，对不起，我也收不住力。”

　　“害，那有什么要紧的，咱们正面战斗，你把爷爷打成这样，爷爷高兴还来不及呢，哪里会生气呢。”尘心摆了摆手表示不在意，只不过他的手现在还有些麻。

　　宁荣荣笑了笑没有说话，这次是她打的最痛快的一次，脱胎换骨，而且可以全力输出，不怕伤到对面，剑爷爷也不会伤到自己。

　　“荣荣，这套法门难道没有什么缺点吗？”宁风致看透了事务的本质，荣荣才学了两年就这般强大，如果传出去，那还了得，整个大陆的秩序都将被打破，其中必然有某些限制。

　　宁荣荣摇了摇头道：“没有你们想的那么简单，这个很需要天赋和毅力，而且这也罢了，还需要特殊的方法。在师傅没有帮我之前，我连剑气离体都做不到，在老师帮我脱胎换骨之后我才有这么大的进步，还有就应该是这把剑了。”

　　宁荣荣看着手中的长剑，一看就不是凡物。

　　“需要合适的媒介才能更好的发挥实力，之前我也想简单了，可能师傅不让我说也是怕太过打击人吧。”宁荣荣摇了摇头。

　　“那也不简单了，不知道这个法门能不能传给宗门？”宁风致看的很透，就算要求很高，但是他们作为辅助系魂师，不要求太多，有自保的能力就行，即使达不到多高的高度，有能力自保就可以了。

　　宁荣荣看着自己的父亲，轻轻摇了摇头，她也想为宗门进一份力，但是她发过誓，绝不外传。

　　宁风致也没有逼自己的女儿，根源还是在唐银身上，搞定他一起都好说。

　　接下来几人又问一些宁荣荣这两年的经历，听完不由得也有些唏嘘，天才果然不是简简单单就能成就的，荣荣每天不睡觉的锻炼，简直不把自己当人。

　　宁风致有些后悔了，他就这一个女儿，虽然这次女儿学到了很多，但是这也太苦了。

　　两位老人加上宁风致都开始心疼自家的宝贝了，聊着聊着一晚上也就过去了，新的一天将要来到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百四十三章挑战尘心免费阅读。https://xs.23sk.com 