 回到医馆后孟凡沉沉的睡了一觉，这一天发生的太多，让他有点身心疲惫。

 第二天早上，去了趟警局问了下爷爷死亡时间的进展，得到一些没用的答案又回到了医馆。

 医馆的生意越来越差，整整一个上午也没有人来看病。

 唯一收获的就是，期间谭松给他打电话了，问了他地址，说是下午就来接他去给他们家老先生治病。

 下午的时候，一辆豪车就停在了医馆门口。

 周围的邻居纷纷出来看热闹，孟凡的家境周围邻居都是有目共睹的，纷纷猜测孟凡是不是榜上什么大款了，竟然有豪车停在他们门口。

 孟凡也有些惊讶，玛莎拉蒂啊，他这辈子还没坐过玛莎拉蒂呢。

 孟凡在众人的艳羡中上了玛莎拉蒂。

 那动作，行云流水，颇为的装逼！看得周围的人嫉妒不已。

 “小兄弟，我们家老先生的病有些棘手，到时候若是觉得为难，尽管说，我们家老先生和少爷不会为难你的。”

孟凡救了陈浩一命，谭松对孟凡格外的尊重，将一些事情都告诉了孟凡。

 孟凡摇摇头淡定的笑了笑，“叫我孟凡就好。”

 很快，车子就开进了一家高档别墅，自带花园，四周还有保安，看这架势就是非富即贵的人家。

 孟凡叹为观止的打量着周围，心里赞叹，不愧是富贵人家，瞧瞧这住宅都豪华的一批，再想想他，全部家当加起来也就几百块钱，真是人比人气死人。

 别墅门口站着一个年轻的男子，男子见车回来了，连忙上前迎接。

 见车上下来的是个年轻人，不禁皱了皱眉头。

 怎么这么年轻？

 自古以来中医有个不成名的规定，年龄越大医术就越高，像孟凡这样的年轻人就是初出茅庐的小崽子，救人？

怕就只会搭个脉吧。

 男子叫柳绍，谭松下车恭敬的喊了声，“柳少爷，这就是我跟您说的那个神医。”

 柳绍冷哼一声，显然怒了，以为谭松故意耍他呢！普通的穿着，羡慕的眼光一看就是土包子进城。

 明知他救爷爷心切，竟然拿爷爷的病情耍他，顿时额头青筋凸起，语气带着不容置疑的严肃，“谭松，下去领罚。”

 “少爷……”谭松懵逼了，他做错什么了嘛？

为何少爷突然让他领罚去？

谭松属于四肢发达头脑简单的莽汉，他弄不明白孟凡可清楚的很，柳绍这是以为谭松故意找自己来耍他的。

 “柳少，不如等我给柳老先生看过之后你再罚他也不迟？”

 柳绍冷笑了声，“是吗？

看来你很有自信，那我倒要看看你有何本事，请吧！”

 爷爷生病这么些年，中医西医全都问诊过了，无一不是一种答案，但柳老爷子是柳家的希望，柳老爷子一倒柳家就没了主心骨，用不了多长时间就会被其他家族吞并，是以柳老爷子一直拖着残破的身体坚持了这么几年。

 柳家也一直在寻找神医来救治柳老爷子，哪怕一点希望都不会放过。

 这也是谭松和陈浩在他面前说遇到个神医的事情他会同意邀请那位神医来救爷爷。

 柳绍以为是个老中医，没想到竟然是个年轻人，还是个大言不惭的年轻人，顿时就失去了希望。

 孟凡耸了耸肩，跟在柳绍身后就进了门。

 客厅中坐着一位头发花白的老年人，穿着一身唐装，头发虽已花白，但身上的气势不减，精神矍铄风采依旧，有种铁血军人的魄气。

 听见有人来，睁眼的那一刹那如同一只沉睡的雄狮睁眼，一时间浓浓的威压朝他袭面而来。

 孟凡心神震了震，若不是接受了玉清道人的传承，这老爷子的气势他怕是顶不住。

 柳国兴见孟凡接住了他的势，惊讶了一番，旁边的柳绍也惊讶了，要知道爷爷的气势他这个承受了二十几年的人都受不了，孟凡竟然一点事都没有？

“爷爷，这就是来为你治病的神医。”

柳绍特地在神医两个字上加重了语气。

 “神医？”

柳老爷子也不信，谁会相信一个二十几岁的人是个神医啊，何况还是学中医的。

 中医是门学问，没有几十年的浸淫，谁担得起神医二字。

 “神医不敢当，只是有些祖传秘方而已。”

孟凡平静的笑了笑，他可没说自己是神医，这一群人高帽子给他带的，他都不好意思摘下来了。

 柳绍在旁边切了一声，嘟囔道：“还算有自知之明。”

 “喂，你先说说我爷爷有何症状？”

 “柳少爷，我不叫喂，我叫……”孟凡话还没说完就被柳绍制止了，“我不屑于知道你的名字。”

 一个垃圾而已，是个人都想往他面前凑了？

柳绍始终觉得孟凡说不定还是个未入门的骗子。

 孟凡看了眼柳老爷子，柳老爷子也没说什么，显然和柳绍一个态度，觉得他不靠谱。

 毕竟孟凡太普通了，一看就是个没有背景的普通青年，又不是中医世家，一个普通青年会有多高的医术？

 没有说服力谎言就等于不攻自破。

 孟凡脸色有点难看，但还是沉住气走过去给柳老爷子把了个脉，才说道：“柳老先生可是寒气入体？

每每夜晚都会刺骨的疼，仿佛置身于冰窖，尤其是月圆之夜，疼痛更是钻心剧烈？”

 “放屁！连个症状都说不对，你果然是个……”庸医二字柳绍还没有说出口，就被柳老爷子抬手制止。

 不难发现，柳老爷子的脸色变化很大，从先前的不信到现在的凝重甚至是惊喜，柳绍心里咯嘣一下。

 爷爷的病他是知道的，这么些年爷爷会难受但绝对没有孟凡说的这么严重，但现在他心里有种不好的预感。

 这些年爷爷全都在强撑？

 “不知小友可有法？”

柳老爷子的语气激动起来。

 他饱受寒气折磨数十年之久，若不是为了柳家也不会强撑这么久，他早就想一死了之断了这痛苦，但一想到他去了之后柳家的未来，又绝了这念头。

 可以这么说，这么些年他都是靠意念强撑着的，为了以防家人担心，柳老爷子大部分病情都瞒着的，就连这些年前来看望的医生都没有发现，也就韩老头察觉，却也无法解救他。

 孟凡看出来了，并且将他的症状全部说了出来，柳老爷子仿佛又看到了希望，饱经沧桑的脸上带着希冀。

 “有法，就是会很痛。”

孟凡说了句。

 