    Berserker与Saber的战斗逐渐白热化，兵器每每对撞出跳跃的火星，都掀起一道肆虐的狂风。

     Saber用于隐藏誓约胜利之剑的‘风王结界’，自带遮挡剑身长短的迷惑效果，但对于一生都在冒险中磨练自身的Berserker而言，这点迷惑效果形同虚设。固有技能‘心眼’是基于直感、第六感的危险回避能力，即使因狂化而被夺去理性，近乎本能的这个技能也依然有效。

     Saber在交手的过程中，也意识到了这点，作为纯粹的战士，只比拼速力和技巧的话，Berserker远在她之上。

    顶尖的力量和超强的敏捷，再加上狂化亦无法忘却的战斗本能，Saber也不得不承认，Berserker就是最强的杀戮机器，不论放到什么年代，都是战场上横扫一片的大杀器。

    冷静分析着战局，Saber知晓当下的环境对她十分不利，于是且打且退，将Berserker引入一片墓碑林立的陵园。

    如果真要说Saber与Berserker相比有什么优势，那大概就是娇小的体型了，Berserker巨大的身躯虽敏捷属性强悍，但灵活性肯定比不上Saber。

    在平地上他可以压着Saber打，但若是地形复杂起来，他的攻击就不再那么流畅了。

     Saber借助墓碑干扰Berserker的视线，战斗方式改为游走为主，不停地在墓碑的方位左右腾挪。Berserker的战斗本能健在，但理智不清屡次被Saber误导，挥砍的斧剑连她的衣角都碰不到。

    渐渐地，Saber依靠游走的攻击方式，将战斗的节奏把握在自己手中。原本防御大于进攻，现在彻底掉了个位置，不断在Berserker身上留下大小不一的伤痕，虽然不能造成绝对的杀伤，但局势逐渐对她有利起来。

    这时的Berserker身躯上满是密集的剑伤，横七竖八交错在前胸后背，模样多少有些凄惨。不过这都是表面现象，就算这样的伤势再翻一倍，也无法影响他的战斗输出。

     Berserker有着磨砺出的强韧肉体，以及固有技能‘战斗续行’，即便身负濒死的重伤，依旧能顽强战斗，眼下的伤对他来说不值一提。

     Saber也没指望Berserker会因流血过多而死，她一直在等待机会，等着Berserker露出致命破绽，再一举将胜利拿下。

    锵！

     Saber从墓碑后跃出，一剑斩向Berserker胸膛，看不剑被斧剑阻挡。她身形一矮，顺势冲进Berserker大开的中门，脚步灵活转动，无形之剑成功在Berserker左肋留下了见骨的伤痕。

    不知不觉间，Berserker陷入了被动局面，伤势虽无足轻重，但理智不清的他当即暴怒起来，拼着挨了Saber一剑，斧剑横扫将Saber撞飞出去。

     Saber被庞大的力量击退，稳住身形后继续游走，她坚信如果不出意外，这一战绝对能拿下。

    远坂凛和卫宫士郎顺着战斗的魔力波动一路追来，看着在坟堆里大战的Saber，均是一脸喜色，战场小白卫宫士郎也能看出Saber处于上风。

    “凛，在你身后的八点钟方向，有两个不速之客。是从者和御主，注意一下他们，别被偷袭了。”红A的固有技能‘鹰之眼’，十分适用于侦查和索敌，只要站在高处眺望，就能俯瞰冬木市全局。

    顺便一提，因为‘鹰之眼’这一技能，红A的有效狙击半径是4KM。只要在这一范围内，即便是高速移动中的敌人，他都可以实施准确的打击。可惜，拥有如此神技的他，却拥有一颗近战的心。

    还有敌人！？

    远坂凛听到红A的传音，不动声色点点头，也不回头去看，假装毫不知情：“白痴，能看出敌人是什么职阶吗？把他们的样貌详细描述给我听！”

    “一个蓝色长发的女人，气质出众、容貌不俗……”

    远坂凛一阵咬牙切齿，打断道：“白痴，给我说重点！！”

    “明明是你让我详细描述的……”红A快委屈死了。

    “闭嘴，我是让你描述从者的样貌，那个女人是从者吗？”

    “呃……应该不是，她身边的白胡子老头才是，穿着间白色法袍，很可能是Caster。”

    “我明白了！”远坂凛皱眉思索了片刻，假装靠近墓地中央的战场，带着卫宫士郎离开原地。

    “凛，战场的局势不明，我建议先行撤退。”

    “我知道！不过，在走之前要先收集一些情报，你试着攻击一次Caster，看看他的实力如何。”

    “真巧，我也是这么想的。”远离墓园的一栋大楼顶上，红A架着黑色劲弓，用魔力制造出一枚箭矢，瞄准之后松手射出。

    嗖！

    红色箭矢离弦而去，于半空中划过耀眼的尾焰，眨眼间的功夫就射到了目标身侧。

    轰！

    爆炸的火焰升起，红A却脸色凝重起来，箭矢被挡住了。他的鹰眼清楚看到，箭矢在靠近白胡子老头时，被对方一巴掌拍飞，直接临空打爆。

    接下来的一幕让红A凝重的脸色直接僵硬，因为白胡子老头朝他所在的位置看了过来，即便相隔3KM，也没能挡住老头子那双锐利的双目。

    刹那间，红A甚至生出一股错觉，那双眼睛其实近在咫尺。老头子还张嘴说了一些话，距离太远听不见，红A通过对方阖动的嘴唇，读出了那几句。

    好危险，差点就被你干掉了！

    红A大为不爽：“切，又是一个麻烦的家伙！”

    出现在战场上的蓝发女子和白胡子老头，正是Caster美狄亚和杜克，哦，现在应该是御主美狄亚和她的从者甘道夫。

    “甘道夫，看出什么了没有？”Caster美狄亚指的是战场中央交战的Saber和Berserker，言下之意是敌人都是近战强者，咱们赶紧溜吧！

    杜克正在观察Berserker和他的御主伊莉雅，随口回道：“嗯，看出了很多，比如他们的真名！”

    要不怎么说这次圣杯之战奇葩呢！除了占了两个坑的卫宫士郎，还有自己争夺自己的伊莉雅，真要让她赢了这场圣杯之战，她该怎么许愿？

    “真的假的，真名也能……”话到一半，美狄亚选择了闭嘴，杜克在第一次见到她时，也是当场就识破了她的真名。

    “和你一样来自希腊神话的赫拉克勒斯，以及不列颠传说中的骑士王！”杜克十分肯定说道，一副早已看穿一切的模样。

    “骑士王！？”美狄亚茫然眨了眨眼：“谁是骑士王？”

    “Master，你什么眼神，当然是头上有呆毛的那个啊！”

    “不会吧，那个平胸是亚瑟王？”美狄亚当场呆愕。

    你这个问题很有水平，我不知道该怎么回答你。

    杜克沉默三秒才开口：“英灵在不同的时间段容貌性格都会有所不同，不平不足以平天下，她的平不是目的，而是一种手段。”

    没醋，这不是普通的平，是一种政治手段，战略意义上的平！

    杜克暗暗感慨，肮脏的政治，还是没有圣剑和剑鞘的超级凶更好！

    美狄亚白眼一翻：“谁问你这个了，我是问为什么亚瑟王会是个少女？”

    “市场需要！”杜克只能如此回答。

    美狄亚赞同点点头：“的确是，很可爱的样子，我们把她抓回去怎么样？”

    自古Caster萌Saber！

    美狄亚的个人爱好是COS 萝莉，可惜只能COS巨颜童乳的她，和自己的爱好背道而驰，所以她非常喜欢适合穿可爱服饰的少女。

    “抓回去，不好吧……赫拉克勒斯怎么样，那么大只，刚好用来看门。”杜克眉头一挑，对A要不起，他的地下室也不富裕。

    “我不管，现在我是御主，我说了算，我就要Saber。”美狄亚一脸嫌弃，她最讨厌肌肉兄贵了。

    杜克突然面色肃然：“有件事我先说清楚，别告诉小兰你看到了亚瑟王，否则别怪我对你不客气。”

    美狄亚大为不解：“为什么？”

    “因为我要给小兰一个惊喜，提前知道就不算惊喜了。”杜克的笑容逐渐深邃。

    “咦，你这个人……好坏啊！”美狄亚的笑容也跟着深邃起来。

