    司马神医生排队离开，带着最后的教训，不再容易拉紧神医的标志，你不在乎，老夫我也不在乎，打脸好玩吗？看来医生的想法太疯狂了！

    听到司马神医生走远，秦隐低声吼道“死老头，你在哪里，还不给我死出来？”(新手，新书，新点子，点击，收集，推荐)

    老人又说“小声点，你不怕被人听见吗？”

    秦隐强的怒火压在心里“那么你说，我给你找到了地球上的精神珠，你把我带回来了吗？”这段时间以来，你到底到哪里去了？“

    老人嘿干笑道“对不起，算错了，那一点点大土灵珠不足以抵挡冯家法的战伤，所以又软弱下去了，想和你沟通也无济于事！”

    “你这个大骗子！”

    “我不是故意的！”

    “你现在说什么？”

    “我们该怎么办？”

    “假装困惑，不是吗？”

    “你还想回到地球吗？”

    “回到你妈妈那里去？你这个老男孩，我惹了那么多麻烦，我还能走吗？”秦隐对他大喊大叫。

    “你，算了吧，你求我的时候，我什么也不知道！”

    秦隐-齐半天都说不出话来，老头子在海里鬼鬼祟祟地胡说八道。秦隐又看了一眼里面，发现一个缩小版的老人正坐在自己的旋风上，手里拿着刚刚拾起的大地灵柱！秦隐刚看到了珠子，心里一片高兴，但看到老人的脸上带着狭隘的笑容，怒火并没有击中一个地方。秦隐指挥旋风猛烈旋转，吓得老人跳了起来，手里的珠子差点把他的手摘下来，飞出去了。秦隐看到了一个有效的，疯狂的旋风。半身环，老人适应了过来，甚至在高速旋转的旋风中做游泳。秦隐什么也做不了，偷偷地叹了口气

    “来吧，老头子，你把它给我怎么样？”

    “给你？”这位老人伸长了口气。“那是不可能的！”

    秦隐对烟很生气，但无能为力，无力乞求老人。

    半天以后，老人看到秦隐并没有真的发脾气，只是换了口“孩子，老老公，我不管你怎么想。”()我要说的是，这条路是老头子带进来的，不管你现在怎么看我，老人相信迟早你会感激这位老人的！“

    秦隐是唯一怀旧的声音。

    “既然你现在讨厌老人，老人也没什么好说的，你就不可能把这颗珠子给你，除非你能找到一个更好的珠子和我们交换。”老人接着说“这是他现在的生活！”

    秦隐偷偷从腹部飞，能找到更好的，我也来和你交流吗？我病了吗？我?但是上帝说“老人，你说的是光明，我到哪里去找这种婴儿？”

    “你是猪脑吗？”我们坐在祭坛上，你还记得吗？上面的好东西少了吗？说到老人，你现在知道这东西的价值了吗？你为什么不想想那个老人当初给你多少钱呢？有什么没扔到你身上的？为了一个破碎的珠子，你和你的丈夫把鼻子贴在脸上？

    。

