    “快！快去向鬼婆求救！”

    这时，方书知一声大喊，带着他的妻子苏婉秋开始快速地朝着密林深处逃去。

    与此同时，他的手一挥，一束烟花从他的衣袖中飞射而出，随后在半空之中绽开，火光演化出一条蜿蜒的长蛇，在空中经久不绝。

    想不到，方书知竟是想搬救兵！

    我一声冷哼，脚下的流水化作一道长龙，直朝着他们夫妇二人汹涌而去！

    看到这一幕，方书知的眼神里露出一丝凝重，他身上的戏袍无风自动，转眼化作一张硕大的屏帐，硬生生接住了来自我的流水冲击。

    我的心里一沉，随着左手紧捏，汹涌的流浪顿时发出声声咆哮，不过瞬间便破开了来自方书知的阻挡，直袭于他本体！

    哗啦啦！

    水浪冲击下，方书知的身体一分为二，却是再度化作了两个黑白侏儒。

    就在这时，一旁的苏婉秋也一步踏前，漫天的红线从她的衣袖间重新纷飞而出，朝着我缠绕而来！

    “哼，同样的伎俩竟然还敢在我面前用第二次！”

    我一声冷哼，蓬勃的意念之火当即汹涌而起。

    那一个个红线在碰到火焰的瞬间，立即被烧成了灰烬，可火势并没有因此而平息，反而扶摇直上，呼啸于苏婉秋自身！

    随着火焰汹涌而来，苏婉秋的身上立即燃烧起了熊熊大火，不过眨眼间，她的身躯便被火焰彻底吞噬！

    可让我略显诧异的是，在大火散尽后，苏婉秋身穿的戏袍已经被烧成了灰烬，可她的人却在原地消失不见了！

    一股无形的危险感在这一刻从我身后汹涌而起，我下意识回过了头，却见本应该身死的苏婉秋此时竟出现在了我的身后。

    她身上那件红戏袍不见了，取而代之的则是一袭黑色的长衣，她的手里不知何时多出了两柄长剑，一上一下朝着我的胸腹突刺而来！

    见此，我下意识朝着后面退去，可刚走出没两步，一根粗长的锁链却紧紧缠住了我的腰身。

    由方书知所化的两个侏儒此时也朝我聚了过来，两个翻滚间将我的整个人牢牢缠住，他们一人手持一根旌旗，也朝着我的背后狠狠刺下！

    “都给我滚！”

    我当即一声怒喝，手中的苍生杵当即出现一阵剧烈的震荡，不过眨眼间便在我的周身化作九道苍生杵虚影。

    铮！！

    九道虚影迅速的旋转于我周身，发出阵阵刺耳的金属震鸣声。

    双剑与旌旗，在接触到我的瞬间便被苍生杵震断，化作一截截碎片飞溅半空。

    随后，我一记重掌当即打出，带着阵阵破空之音攻向了迎面袭来的苏婉秋！

    苏婉秋的瞳孔紧缩，下意识就朝着后面退去，来自我的掌印落在她先前后方的大树上，顿时支离破碎。

    苏婉秋一个晃身，却是踏着旁边一棵大树的树干一路向上，随后双脚勾住了一根树枝杈，犹如蝙蝠一般倒悬于空中，一双冰冷的眼神直看着我。

    随着她的挥动手中长袖，周围的树木开始发出剧烈的晃动，大量的树叶随之从四周的各个树木间纷飞落下！

    一时间，整个山林狂风大作，大量的树叶当空飘落，齐齐朝着我所在的方向飞射而来！

    唰唰唰！！

    那一片片看似平平无奇的落叶，此时却是变得犹如刀刃一般锋利，落叶所过之处，地面上的岩石瞬间碎裂沦为尘埃，而两侧的树木也被齐齐削断轰然倒地。

    看到这一幕，我的眼神里流露出一丝愕然，下意识就朝着旁边躲去，可来自方书知的铁链此时正牢牢缠于我的腰间。

    看到苏婉秋犯难，由方书知所化的两个侏儒此时已经远远的藏身在了两边的大树后面，他们一左一右死死拽着铁链的两头，俨然要把我困在原地，直面来自苏婉秋的攻击。

    “方书知，你真以为我没看穿你的把戏吗？”

    对此我一声怒喝，萦绕于我周身的虚影纷纷归于，苍生杵也随即回归到了我的手中。

    我高高举起了苍生杵，阵阵不安的震鸣声当即响彻不绝耳。

    在我的意志下，熊熊的意念之火笼罩于苍生杵周身，从空落下的雨水化作流水萦绕在我四周，脚下的大地也在震荡中碎石纷飞而起，周围的树木也随之迅速枯萎。

    金木水火土，五行之力在这一刻尽数凝聚于苍生杵之中，朝着缠在我腰间的那根铁链狠狠刺下！

    噗！！

    苍生杵落在了铁链上，并没有发出如想象中一般的金属撞击声，相反传来了一阵清晰的血肉破碎声，紧接着，一个男人痛苦的哀嚎声响彻而起！

    铁链断了，大量的鲜血混合着五颜六色的内脏在我的周围纷飞而起。

    藏于远处的两个侏儒蓬地一声碎裂开来，大量破碎的衣物翻飞当空，而方书知的本体，此时却诡异地出现在了我的脚下，或者说出现在了我苍生杵的两侧。

    我的苍生杵明面上击中的是铁链，可实际上是落在了他的腹部，在五行之力的攻击下，他的腹腔他的脊椎轰然碎裂。

    以苍生杵为中心，他的下半身被轰飞而出，两条腿倒挂在了一旁的灌木丛中，他的上半身则连带着大量的内脏躺于我的脚下。

    可饶是如此，他并没有马上死去，在阵阵凄厉的惨叫声中，他那只剩下半截的身体却是惊恐地朝后爬去。

    我虽然修道仅仅半年，实力并不足以匹敌许多道门的大人物，但那也是和大人物相比，和道门中的其他人相比，我终究还是不可撼动的存在。

    而在绝对的实力差距下，任何令人惊艳咋舌的花招技巧皆为苍白！

    至此，我没有再多理会奄奄一息的方书知，转而看向了上空的苏婉秋。

    在我的分神对付方书知的工夫间，大量的树叶从我的周身划过，我的衣服被划开一道道深长的口子，脸上也绽开了一道道血痕。

    而此时，更加密集的树叶正朝着我簇拥而来！

    对此，我不曾再有闪避，而是朝着前方缓缓伸出了一根手指，磅礴的木行之力从我体内爆发而出。

    在我的五行道法下，朝我纷飞而来的树叶发出一阵剧烈颤抖，却是生生停在了我和苏婉秋之间的半空中。

    我们二人的木行之力相交于半空之中，悬浮半空的诸多树叶也在我们俩力量的较量中层层开裂。

    终于在某一刻，这些树叶尽数瓦解，来自其中的生命之力被我迅速剥夺，纷纷涌入了我的身体，而树叶也随之尽数枯萎，化作大量灰霾飘散当空。

    “没时间和你们瞎玩了，去死吧！”

    一声怒喝中，蕴含着磅礴五行力量的苍生杵呼啸而出，带着阵阵破空声朝着苏婉秋轰射了过去！

    看到这一幕，苏婉秋不敢硬抗，她的身体化作一道残影，却是在各个树木间来回穿过，妄图躲过来自我的攻击。

    可在我的意志下，苍生杵一击落空后，立即一个拐弯迅速调整了方向朝着她继续追了上去，一路如影随形。

    苏婉秋的速度很快，但我的苍生杵更快，眨眼间就抵达了她的近前。

    后者此时已经从树上落回了地面，看着瞬眼抵近的苍生杵，她的眼神里当即露出了万千恐惧！

    噗！！

    一声血肉破裂声响彻而起，苏婉秋妆容落尽的脸上当即溅起大量鲜血。

    “不！老头子，老头子！！”

    这一刻，苏婉秋发出一阵失声尖叫，紧接着，一阵悲彻的女人哭嚎声响彻于整个山林……

    一阵悲彻的女人哭嚎声响彻山林……

