    天纹交织，遍布这片浑浊空间，闪烁刺目的七彩色霞光。姜小凡破碎了的血肉重新凝聚在一起，冷漠的伸出右手，斩天大阵瞬间光华万丈。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    三道人形闪电激烈对抗，但，最终还是被毁，彻底消散。

    开天鸢光华闪烁，飞到他头顶，另一边，混沌神戟重新凝聚而出，出现在他身前，被他握着手中。

    “还没完。”

    他盯着混沌神戟，眸子深邃的吓人。他磨灭了九道人形闪电，但是，混沌神戟依旧是准天宝，这也就意味着，天劫，还没有真正过去。

    “咚！”

    似乎是为了应证他的猜想，苍穹再次发出一道怒鸣。

    雷霆变得更加汹涌，红色闪电交织，黑色闪电奔腾，最后，有紫色的雷鸣闪烁，每一缕都仿佛是一宗天宝。

    姜小凡望着苍穹，戒备了起来。

    此刻，他真正感觉到了威胁，一种死亡的威胁！

    “轰！”

    苍穹再震，诸天颤抖。

    三色雷霆中，有三道身影走了出来，它们一片朦胧，闪烁着红，黑，紫三种不同的色彩，散发出的气息慑人到了极点，诸天万灵在这一瞬间全部颤抖了起来。

    它们站在一起，令万道涌动。

    “嗖！”

    其中一道身影抬手，一道红色雷鸣射出，冲向姜小凡。

    姜小凡抬起拳头，七彩神光涌动，迎了上去。然而，当他的拳头与苍穹上落下红色闪电碰撞在一起，他整个人狠狠一颤，不朽铁拳炸开，血水染红了半边天。

    他闪身后退，伤势瞬间恢复。

    “嗖！”

    没有给他反应的时间，又一道朦胧身影动手，这一次，黑色的闪电落了下来。

    姜小凡感觉到了可怕的力量，没有大意，开天鸢绽放炽烈神光，迎了上去。

    “轰！！”

    两者碰撞在一起，空间炸开，轮回图都颤了一下。

    姜小凡蹬蹬蹬的后退，开天鸢更是发出一声脆响，又裂开了一道痕迹。他抬头望着苍穹上，神色间满是戒备，有璀璨的星光在双眼中闪烁。

    “嗖！”

    毫无意外，第三道身影动手，紫色闪电压落。

    姜小凡手心中交织丝丝缕缕的天纹，迎着前方拍去。这一次，他震碎了紫色闪电，且，天纹犹在，凝聚成一杆不灭神枪，朝着苍穹上的三道身影贯穿而去。

    “轰！”

    雷霆一起炸开，压落而下。

    “哧！”

    神枪被当场碾碎，化作点点星光消散。

    三道身影依旧是以天劫之光凝聚而成，但是，它们却仿若是真实的存在一般，给人一种盖世威严，如同是真正的天地至尊。

    “咚！”

    其中，红色雷影动了，一步跨出，天地为之而动。

    它一动，万丈雷霆也跟随着它移动。它一步跨出，天地皆颤，在瞬间来到姜小凡身前，随着密集的红色闪电，一巴掌朝着姜小凡压了下来。

    “轰！”

    简单的一击，这整片宇宙都跟随着晃动起来。

    姜小凡挥手，天纹交织在拳端，与这红色雷影狠狠的碰撞在一起。

    “咚！”

    密集的闪电劈落在他的天躯上，但是，他的眸子却很冷漠，眼中只剩下了前方的红色雷影，这道身影让他真切感觉到了威胁和压力。

    突然，一道黑光射了下来。

    “噗！”

    姜小凡半边天躯被撕碎，血溅八方。

    他反手一挥，仅余下的左手与压来的黑光碰撞在一起，整个人当场横飞，天躯完全炸开，仅余下一颗头颅，被开天鸢护在了其中。

    另一边，黑色雷影也倒退，一震摇晃。

    “咚！”

    一道剧响传出，星空上，紫色身影跨步而来，携带亿万丈雷霆，在瞬间将姜小凡淹没在了其中，让姜小凡仅余下的头颅也炸碎了开来，血染十方。

    半刻钟后，姜小凡重剧出肉身，脸色一片冷淡。

    “嗡！”

    开天鸢上的裂痕修复，垂落下丝丝缕缕的七彩色霞光，将他牢牢的护在其中。

    三道雷影太过于可怕了，和之前的九道人形闪点完全不是一个级数，它们一红一黑一紫，仿佛是这片天劫的核心，是真正毁灭的源头。

    姜小凡望着它们，眼中冷酷至极。

    “轰！”

    一股浩瀚的威压从他体内冲出，撼动十方。

    此刻，他周身星光闪烁，再次将开天鸢催动起来，无匹的七彩霞光凝聚出密集的宝兵，完全由开天鸢的杀意凝结而出，无情的朝着对面的三道雷影斩杀而去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    这等宝光划破虚空，力可破天。

    “咚！”

    苍穹上，三色雷霆涌动，疯狂倾斜，压落下来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    姜小凡打出的开天鸢杀光被全部劈碎，化作霞光消散。

    姜小凡脸色更加凝重，握紧了拳头。

    “嗖！”

    对面，三道雷影动了，这一次，它们是一起朝着姜小凡压来。它们和人形闪电一样，都是由天劫之光凝聚而成，但是，它们又和之前的九道人形闪电不一样，它们身上的气息无比恐怖，有真实的天则在交织。

    姜小凡没有后退，撑起开天鸢，迎了上去。

    “轰！”

    这是一场真正的巅峰碰撞，姜小凡以一敌三，扫出各种宝法妙术，直打的这片浑浊地带不断震颤，恐怖的波动交织，随意溢出一缕都能毁掉一片大世界。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    四人交锋，天宝对碰，拳脚相交，震动出一道道波痕。

    且，与之前不一样，这一次，这三道身影仿佛拥有着自己的真实意识一般，不再是单纯的攻击，它们竟然能够打出天则和杀术，仿佛是三尊天走了出来。

    “噗！”

    一番激烈抗衡，姜小凡再次被撕碎，本源受创。

    三道雷影太过于恐怖了，每一道都仿佛是一个天，在这样的情况下，姜小凡以一战三，实在有些勉强。在接下来的数个时辰中，三道身影始终不曾消失，携带无尽雷电，先后数次碾碎姜小凡的天躯，崩裂天宝开天鸢。

    不得不说，这很恐怖！

    “天劫！天劫！”

    姜小凡眼神很冷。

    这一刻，他的瞳孔生出了些许变化，密集的道纹扩散，一股极为神秘和浩瀚的气息散发出来，让对面的三道雷影不由自主的停滞了一瞬间，似乎是在发愣。

    “哧！”

    也是这个时候，姜小凡化作一道闪电冲过，碾碎其中一道雷影的半边身子。

    他的眼神无比冷酷，盯着这三道雷影，杀意毫不掩饰。

    “嗤……嗤……”

    轻微的细响传出，被他碾碎半边身子的雷影转眼恢复。

    三道雷影盯着姜小凡，全都没有了动作。

    姜小凡眸子冷漠，冷哼一声，持着开天鸢杀了过去。他的不灭战体闪烁出璀璨的星光，整个人仿佛化作了一方真实的宇宙，将三道雷影覆盖在其中。

    “轰！”

    天纹滚滚，他催动起开天鸢，要一次性将三道雷影炼化。

    “铿！”

    就在这时，一道刺耳的颤鸣响起，苍穹上的三人雷霆中，一杆血色的战矛浮现，没有真实的形体，直接洞穿了虚无，没入姜小凡的胸膛，震碎他的五脏六腑。

    “咳！”

    姜小凡咳血，拼尽全力后退，摆脱了战矛的继续攻杀。

    战矛震动，杀意如海，被红色雷影抓到手中。

    “天宝？！”

    姜小凡眼中精芒爆射。

    这些东西，都是大道显化而出，它们没有形体，完全由雷电构筑而成，但是它们散发出的气息却恐怖的惊人，比一般的天宝要恐怖不少。

    姜小凡盯着前方，眼中闪烁出忌惮和戒备。

    “铿！”

    突然，又是两道铮铮兵鸣响起。

    苍穹之上，雷霆再次震动，一柄黑色的战斧和一座紫色的宝塔先后浮现，皆闪烁着究极的光辉，同时压落，各自悬浮在黑色雷影和紫色雷影头顶。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    仅仅只是刹那间，三股惊天动地的威压扩散，震的姜小凡连连后退。

    这片浑浊地带疯狂颤抖了起来，仿佛难以支撑起这三道雷影的恐怖威势，似乎随时会炸开。也是这一刻，整个星空都晃动了起来，无尽生灵变得更加恐惧，置身于这股浩瀚天威中，许多人甚至想要自毁来解脱。

    这一瞬间，无数强大存在都被惊动了。

    ……

    紫微星，神秘人和孙其居遥遥的望着这个方向，两双眸子皆变得深邃无比。

    “老大，撑过去。”

    白衣男子道。

    这一刻，这个男人再不复昔日的懒撒模样，神色肃穆而郑重。

    神秘人盯着浑浊地带，眸子中满是精芒，混沌光闪烁。

    ……

    永恒未知处，无尽黑暗中，巨大的眸子再次亮了起来，一片冷酷，隔着无尽时空盯着浑浊地带。

    半响后，巨大的眸子缓缓闭合。

    ……

    这一日，三股毁灭性波动传遍了整个宇宙，所有的大世界都晃动了起来，仿佛将要发生一场天难，这一日，连大千世界的草木都在瑟瑟发抖。

    “轰！”

    浑浊空间内，三道雷影面无表情，若毁灭之神，如天之尊王，漠视一切，在它们头顶，三宗宝兵散发着最为至上的波动，天则交织，杀光无尽。

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，眼神变得更加深邃，更加冷酷。

    “铿！”

    开天鸢震颤，突然光化，化作一柄璀璨的圣剑。

    剑长六尺，遍布天纹，杀光冲云霄。

    这是开天鸢真正的攻杀形态，姜小凡眸子冷淡，抬手握住开天剑，整个人在一瞬间散发出无穷无尽的杀意，完完全全抵住了三道雷影的磅礴天威。I1292