    张渝看着面前的众人，咬着牙没有说话。

    不仅仅是门外的数千人，就连天凡门剩下的一百多个人也全都看向了张渝。

    仿佛在等待张渝的解决办法。

    良久，张渝终于开口了。

    他的声音十分冷静，好像是一瞬间变了一个人一样。

    就好像是，一个小孩子，在一瞬间长大了一样。

    “老大确实闭关了，否则老大绝对不会放任不管。”

    “但是既然老大不在，我们天凡门自然有义务前去替老大迎战！”

    紧接着，张渝转头看向天凡门的众人沉声说道：“现在，所有天凡门的人，都跟我去天圣学院门口迎战，这一去，很有可能就是死亡！”

    “但是我们必须去，这是我们的责任和义务！”

    “如果有害怕的，想要退出的，可以离开，我绝对不会阻拦！”

    张渝的话音个落下，众人全都是一愣，紧接着，一个个脸上充斥着坚毅和愤怒。

    “杀！”

    “杀！”

    “他们杀了我们这么多兄弟，我们要给他们报仇！”

    一声一声怒吼，让众人看出了他们的决心。

    竟然这些人没有一个人离开的！

    这不禁让方凡有些感动。

    突然，张渝双手一摆，全场顿时安静下来。

    “出发！”

    张渝一声令下，顿时门口围着的数千人，全都自动给张渝和身后的天凡门人让路。

    张渝，冷学名，刘勇，刘冬冬等人走在前面。

    身后则是跟着一百多个眼神无比的学生。

    而肖肖带来的众人，也都跟在了后面。

    就连那些尸体也被他们抬了过去。

    尽管他们看向天凡门的人，眼神中有一丝纠结。

    但是最终仍旧被愤怒占据了。

    很快，一队人就来到了天圣学院的门口。

    离得老远的时候，张渝就闻到了一股十分浓重的血腥味。

    紧接着，张渝有些震惊的看着四周，断壁残垣，血流成河毫不过分。

    整个就是人间炼狱。

    可是张渝扫了一拳竟然没有看到王家辉。

    “哈哈哈！终于出现了！”

    “这么多天，我们都杀累了！”

    “就是，一点挑战性都没有，简直是太无趣了！”

    张渝看向一旁，十多个人中，有男有女，统一穿着白色的衣服。

    想必这些人就是王家辉的同门了。

    张渝没有理会几个人的嘲讽。

    下意识寻找着那个十分可恶的身影。

    突然，就在张渝准备开口询问的时候，整个天生山一阵剧烈的颤抖。

    所有人都站不稳了。

    好像瞬间就被拉进了炼狱一般。

    一股十分强横不可抗拒的气势涌来，这种气势就好像死神的手，狠狠的掐住了众人的喉咙。

    “咚咚咚！”

    一瞬间，场中无数人都在不断地惨叫。

    甚至身体控制不住地朝着地上跪了下去。

    张渝和刘勇等人瞬间脸色苍白，浑身都在颤抖。

    他们咬着牙抵抗着，身上仿佛是压了亿万斤重量。

    甚至张渝脸上的脖子上的青筋都能够清楚的看到。

    在张渝身后，天凡门的人刚开始还能够撑住，但是没有几秒，也都陆陆续续地跪在了地上，疯狂地吐血。

    众人无比震惊，同时也很疑惑。

    这究竟发生了什么？

    突然，一个十分嚣张和自信的声音传了出来。

    “哈哈哈！我突破了！我王家辉现在已经是神位了！”

    “尔等蝼蚁，实在是不足一提啊！哈哈哈！”

    声音未落，一个灰色的身影从上空落了下来。

    张渝等人狠狠地咬着牙，王家辉！

    此人正是王家辉！

    没有想到，几天时间，王家辉竟然能够突破了神位！

    王家辉的出现，彻底震惊了天圣学院的众人。

    很多人都直接昏死过去了。

    张渝的身体也已经摇摇欲坠，即将达到极限了。

    难怪刚刚没有看到王家辉，原来她是在突破！

    突然，张渝的心中有一丝动摇。

    王家辉已经突破了神位，现在的他，实力十分强横。

    就连气势都这么恐怖。

    那……老大还能胜利么？

    从来没有对方凡产生怀疑的张渝，此刻心中却出现了一丝不确定的声音。

    “哈哈哈！恭喜师兄贺喜师兄！”

    “这一次恐怕不仅能够直接灭了这个什么方凡，甚至能够更上一层楼，直接登上前三十也说不准！”

    “对啊，对啊，师兄果然厉害，短短几天，就突破了神位！”

    那些玄月堡中的众人，对着王家辉一顿溜须拍马。

    每个人的脸上都是兴奋的神色。

    他们的大师兄现在已经是神位了。

    这就证明，玄月堡会更上一层楼，他们也会被高看一眼，他们当然跟着高兴了。

    在一片欢声笑语中，迎面又出现了两个人。

    正是之前提到的，那个王大为和李玉。

    “哎哟！恭喜王兄！没有想到，王兄你偷偷的拉下我们这么多！我们想要追上你可是不容易了啊！哈哈哈！”

    “就是，王兄可要多多提携我们啊！”

    之前两个人虽然比王家辉名次落后，但是实力都差不多，可是没有想到王家辉一朝竟然直接破了神位，这个实力，可就不是两个人能够相比的了。

    但是两个人却是十分能巴结，眼看着王家辉厉害了，索性直接抱大腿。

    王家辉看着两个人，自然是知道他们打着什么主意。

    但是眼下自己开心，正所谓伸手不打笑脸人。

    王家辉仰着头，脸上的骄傲显露无疑。

    “哈哈哈！那是自然，我们兄弟之间，说什么帮不帮的！”

    一顿简单的寒暄过后，王家辉好像是想起了什么一样。

    转过头看向了张渝。

    “怎么还是你？”

    “方王八还没有出来？”

    “哈哈哈！”

    王家辉嘲讽的声音异常刺耳，现在他甚至都直接叫方凡为王八。

    这一称呼，直接引爆了张渝。

    张渝双眼血红，一脸愤怒地看着王家辉。

    “我老大闭关！他不叫王八！我不允许你侮辱我老大！”

    “你……你不是要战么？”

    “我和你战！”

    张渝咬牙切齿地说道。

    他下定了决心，他实在是不想在这么窝囊了。

    而且，他心中，方凡就是天！

    就是信仰。

    他不想亲眼看着自己的信仰崩塌。

    毕竟王家辉给他的感觉实在是太强了。

    强大到，张渝没有信心，老大能够战胜他。

    既然这样，不如拼死一战！

    老大，下辈子，我还做你的兄弟！

