    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　想到这一次的战斗，张天英脸色瞬间难看至极。

    　　大步走向卧室方向，这一次与青鱼精的战斗，真正让张天英知道了武器的重要性。

    　　普通的兵器连妖怪的骨头都没有办法刺穿，对于他现在来说，已经没有了任何用处。

    　　而造化之舟虽然被他化成了长枪，可这本来是做为阳神世界彼岸神器炼制的，最大的作用也并不是战斗，临时当成武器用一下还可以，却不能一直做为武器使用。

    　　给自己炼制一柄武器，对于张天英来说，就是现在的当务之急。

    　　以前他还会担心炼器材料的问题，可现在他才想到，永恒国度和造化之舟对自己来说没有任何用处。

    　　与其就这样放在空间之中，还不如用来给自己炼制一件强大的兵器。

    　　更为重要的是，现在造化道人和长生大帝还有梦神机成天在空间之中一心只知道修炼，完全无法给自己帮上任何忙。

    　　让他们给自己炼制兵器，简直就是顺理成章。

    　　进入卧室之后，张天英灵魂直接进入空间之中，看着坐在雷池宫殿之中，因为西游世界充沛的天地灵气，居然气息明显强大了许多的三人，心中也是不由冒出了怒火。

    　　轻轻一抬手，就将三人招到了面前，指了指不远处的造化之舟和永恒国度道：“我现在需要一件兵器，你们可有能力炼制出来！”

    　　虽然是询问的口气，可张天英眼神之中的不快三人也是感觉的清晰至极。

    　　想到因为雷池宫殿变的太过强大，三人现在呆在空间之中除了修炼，已经完全没有了任何事情，显然现在空间的主人不愿意让自己等人继续一心修炼了。

    　　在这个空间之中，一切完全由张天英操控，甚至自己等人将来能够进入什么等级的世界，也只能由张天英做主。

    　　若是真惹怒了对方，直接将自己扔到一个与自己原本的世界差不多等级的世界之中，以三人对于张天英性格的了解，也不是完全不可能，只是想到要将两件彼岸神器改造成为兵器，三人也是顿时脸上带出了为难之色。

    　　“怎么，难道连这你们都做不到？”

    　　从三人的神情之中，张天英完全能够感觉到三人的不愿意，怒火顿时冲天而起，现在可不是阳神世界之中。

    　　在阳神世界，没有进入自己的空间之前，自己自然要对这三人曲意逢迎，可现在，却是在自己的空间里边，而且这个空间，所有的一切都是自己掌控。

    　　真要说起来，这三人可是对自己没有任何帮助，就连自己从这三人身上得到的宝物，也全是自己搜刮来的，而不是这三人想要将这些宝物送给自己。

    　　梦神机也还罢了，毕竟对方后来是真为自己拿到了不少好东西，就连自己现在最为重视的龙牙米和已经进阶成为仙器的雷池宫殿，都是梦神机拿回来的，可长生大帝和造化道人，若是也是这个态度，那就是在找死了。

    　　想到长生大帝和造化道人现在还有求于自己，想让自己将他们送到一个比阳神世界等级更高的世界之中，可如果现在连给自己炼制一件兵器都要推三阻四，张天英感觉，自己的空间之中完全不需要这样的人存在。

    　　别的他不知道，可是龙牙米却是可以直接吸收五色土之中的一切营养来成长的，阳神世界里边，也有用鬼仙来种植龙牙米的传统，想来这两人的实力，应该都能够直接让龙牙米成熟了，张天英的眼神之中顿时闪过杀意。

    　　感应到张天英眼神之中的杀机，造化道人和长生大帝心中也是叹息连连，若是早知道进入空间之后一切完全被张天英掌控，就算是知道有可能前往更高等级的世界，两人也绝不会进入。

    　　更大的可能就是直接在外面拍死面前这个小子，看看能不能将穿越世界的秘密拿到手。

    　　可现在木已成舟，已经进入了这小子的空间里边，若是面前这个小子不满意，恐怕就是直接拍死自己两人，他们都不会奇怪。

    　　想到这，造化道人不禁轻轻摇头道：“小友误会了，只是炼制一件兵器，对我等来说，容易至极，又如何会不愿意！”

    　　长生大帝也是冷着一张脸道：“这永恒国度和造化之舟现在是法宝，你认主之后就可以使用，可兵器却与法宝完全不同，以这两件法宝所用的材料，如果炼制成兵器，绝不是你现在所能使用的！”

    　　“如果想要炼制成一件兵器形状的法宝，以你现在的实力，还不如直接将这两件法宝当成兵器来使用，毕竟一件耗费如此之多材料的法宝，想要炼成，也绝不是短时间内能够办到的！”

    　　看向神态各异的三人，想到刚才三人的说法，张天英心中也是暗暗盘算。

    　　直接炼制成兵器现在自己拿不起这么重的兵器，炼制成法宝对自己来说没有任何意义，还不如继续使用这两件法宝呢。

    　　可他想到自己如果不炼制法宝，这三人又可以继续在这个空间之中修炼了，以造化道人和长生大帝的境界，也许用不了多长时间，都可以在空间之中直接修炼成仙了，也是不禁冷笑。

    　　自己进入阳神世界，主要就是为了提升自己的修炼境界，可不是为了将这两人带出来让他们修炼成仙的，可现在居然变成了自己忙忙碌碌，这两人却能够一心修炼。

    　　“这么说两位对于我来说，完全没有任何用处了？”

    　　语气之中带着疑问，但眼神之中却是肯定至极，甚至张天英的脸上都已经带出了灿烂的笑容。

    　　“我可以为小友种植龙牙米！”

    　　张天英毫不掩饰的杀机，造化道人和长生大帝顿时明白，面前这个年轻人对他们的忍耐已经到了极限，甚至极有可能下一刻就会抹杀掉自己。

    　　两人可不会忘记，张天英就在他们眼前，将已经被炼制成五座丰碑的巨兽直接抹去了灵智，这可比直接拍死要难的多，当下也是急声向张天英道：“我们可以在最短的时间内将龙牙米种植出来！”

