    ‘黑獴神王为金蛟界主准备的底牌，竟然也是一枚血丹？

    他所准备的血丹，应该和腾蛇为我准备的差不多。

    能够让上位界主，拥有半步真神级别的战力！至于，如果本身就是半步真神级的战力，虽说因为半步真神和虚空真神差距太大，没法让半步真神级战力也提升一个阶段，但毫无疑问，战力依旧会有惊人提升。

    ’林辰盯着金蛟界主掌心的那枚丹药，神色有一丝迟疑，自己是不是也应该立马服下血丹？

    “还愣着干什么，你也服下我为你准备的血丹！依旧能继续压制他！”

    腾蛇见林辰没有第一时间，也拿出血丹服下，顿时有些焦急起来。

    “小子，现在不是吝啬的时候！大不了，只要你取胜，我额外再给你一枚血丹，以备你不时之需。”

    他们没料到，黑獴神王准备的底牌，和自己一方相同，黑獴神王同样没有料到，所以听到这番话，吃了一惊。

    不过，让他欣喜的是，即便腾蛇说，只要林辰取胜，后面会额外再给他一枚血丹，但林辰依旧没有立马取出血丹服下。

    “前辈，你放心便是。

    若是需要，我后面自会服用血丹，即便你不额外再给我一颗，我也会那么做。”

    林辰看向腾蛇说道。

    黑獴神王冷笑道：“这小子，认为他这状态，便可击败服下血丹的金蛟？

    自大！猖狂！就怕后面，他连服用血丹的机会都没有。”

    腾蛇担心的，也正是这个。

    这种级别的交手，很有可能，局势瞬间逆转，前一刻还占上风的，下一刻被彻底击溃，甚至没有动用杀手锏的机会。

    这是很正常的事情。

    金蛟界主将血丹服下，很快的，它体内弥漫出浓郁的血气，身体表面，出现泛着冷光的血色结晶，却丝毫不妨碍他的行动，看起来，就像是一身特殊的铠甲。

    他背后的一根根骨刺，同样变成猩红色。

    一道道流光，从他背上骨刺掠出，汇聚成一颗巨大的球体，犹如一轮猩红的大日。

    这轮大日，被他直接吞下去，最终彩色的能量狂潮和血色能量，从他口中喷出，像是要贯穿世间一切的巨型长枪，直奔林辰而去。

    这一击，蕴含两种不同的手段。

    分别是它的天赋神通——“大灭龙息”和混沌神技——“万界混元箭”。

    两门手段结合在一起，再加上“血丹”对它力量的增幅，这一击别说是上位界主，即便是半步真神，稍有不慎，也可能被直接轰杀成渣！林辰的表情，变得凝重。

    漆黑的火焰，带着另外六色的能量，在他体表涌动，他并未躲闪，笔直冲向迎面飞来的能量柱。

    “这臭小子，要是输了的话，我绝对饶不了他！都这时候，还不快点服用血丹。”

    腾蛇恼火不已，但依旧是做好随时出手救人的准备。

    黑獴神王淡笑道：“今天，他至少能学会一个道理，做人切勿太过自大！若这并非只是一场切磋，他丢掉的便是小命！”

    “混沌大破灭！”

    林辰一声低喝。

    这是他喊出来的，却并非他施展的唯一手段。

    在怒喝的同时，他施展《三转无上功》的第一次爆发，动用轩辕枪“弑神三击”的第一击！在过去的五百年里，他除了突破成为上位界主外，还已经将《三转无上功》掌握。

    连带着，把《阴阳寂灭身法》和《混沌大破灭》进一步提升，将所掌握的七种法则感悟，全部融入其中！若非有这些底牌，他早就服下血丹。

    对他来说，这是一场难得的切磋，也是一场对自身手段的测验！在他出手的那一刻，腾蛇脸色惊愕，黑獴神王脸上的嘲讽笑意，顷刻间消散。

    以他们的实力，自然在一瞬间就感应出此刻林辰所弥漫出的气息，是多么恐怖。

    轰隆隆——伴随狂暴的碰撞声，天地间，各色能量缠绕在一起，不断碰撞，导致空间不断崩塌成黑洞。

    腾蛇和黑獴神王，此刻观战，用的已经不是肉眼，而是靠着感应对方两人的气息位置和强弱变化。

    “吼——！”

    只听一声悲吼，然后便看到，一个无比庞大的身躯，从纠缠着的能量浪潮中倒飞而出，正是金蛟界主。

    随后，林辰也从其中飞了出来。

    差别在于，金蛟界主是被打飞出来，林辰则是乘胜追击，在追赶对方。

    “烛龙之眼！”

    就在林辰冲到金蛟界主面前时。

    金蛟界主额头位置裂开，出现一只血色的眼睛，随着这只眼睛盯上林辰，这方天地的光线变得更加黯淡。

    林辰感觉，一股强大的力量突然出现，笼罩在他身上，穿透他的皮肤，疯狂钻入他体内脏腑，在不断破坏他的生机。

    “这是你最后的手段？

    这手段的确挺诡异，我体内的世界之力，竟然无法将这股力量逐出。

    只可惜，摧毁生机的速度不够快，在我的生机被彻底摧毁前，我都能击败你好几次了！”

    林辰取出一片“青木翡玉莲”的花瓣吞下，手中轩辕枪并不停下，依旧朝金蛟界主砸去。

    轰隆！《三转无上功》和“弑神三击”再次动用！《阴阳寂灭身法》爆发出恐怖的速度，金蛟界主甚至都来不及做出反应，轩辕枪便砸在他的身上。

    一声巨响，他身上血色结晶破碎，一根骨刺直接被砸飞出去。

    骨刺底部带着大片血肉，鲜血横流。

    金蛟界主身上，出现一个巨大的血窟窿。

    “吼——！”

    金蛟界主发出痛叫声，鲜血飘洒，庞大的身躯，不受控制朝下方飞去。

    “好！打得漂亮！”

    腾蛇大声叫好，看向黑獴神王，得意笑道：“你现在这张脸，黑得跟木炭似的，倒是和你的名字很相配。

    话说，你这弟子显然已经落败，根本不是林辰的对手！等会儿，血丹的时间一到，他只会输得更加难看。

    你还不快点替他认输，难道是要眼睁睁看着，他被活活打死？

    该不会在你眼里，输赢要比你这弟子的命更重要吧？

    摊上你这种师傅，可真够倒霉！话说，你这弟子我看其实也就那样，亏你之前吹得他——”“闭嘴！”

    黑獴神王实在受不了这家伙的喋喋不休，大声咆哮起来，看向林辰，叹了口气，出声道：“停手吧，他已经输了。”

    

