    萧舒行走在无尽的虚无之中。

    他每一步迈出，都会跨越数颗星球。

    他的周围，是亘古不变的黑暗，偶尔的星辉流转，便成了这方世界唯一的光。

    在视线的极远处，宛若天之尽头的地方。

    萧舒看到了一座庞大的阵法。

    浓浓的封印之力在阵法中流动，犹如钉子一般, 钉死了阵法后的位面裂缝。

    萧舒几步之间，出现在阵法之前。

    他难得愿意停下脚步，仔细研究研究。

    若是没有记错，这道阵法还保留着符祖的遗言？

    萧舒也不清楚那究竟是遗言还是什么，反正都没有太大的区别。

    神识覆盖的范围内，还有几缕微不可查的渺小魔气, 那应该是异魔族留下的监视手段。

    萧舒微微一笑, 身后轮回之力一闪, 他便直接穿过了阵法。

    封印阵法的后面，是一条可怕的位面裂缝，宛若鸡蛋壳上的裂缝。

    一个裂了缝的新鲜鸡蛋，自然就会引起外面那些苍蝇的注意。

    位面裂缝外，是无穷无尽的魔气大海，无数低等的异魔化成了魔云，凄厉的叫声让人疯魔。

    而在魔云最中间，屹立着一座高大的王座。

    一道魔神般的身影高坐王座之上，浑身魔气流淌，身影不知几万丈高大，魔气如瀑布般倾泻。

    萧舒就站在裂缝的入口里面，看着外界不可一世的异魔皇。

    他早已逃出了符祖的封印，只等待着从天王殿在内与他里应外合，打开符祖留下的封印。

    停留的片刻，便有一队异魔发现了萧舒。

    这些异魔实力低微，化成黑雾，就要上来斩杀萧舒。

    也不见萧舒如何动作，一连串的异魔就砰砰砰的炸开，死的连灰都不剩。

    萧舒屈指轻弹, 将一连串翠绿火焰弹出，融入虚空，将此地彻底封锁。

    收服了虚无吞炎，萧舒自然便模拟出了虚无吞炎的特性，融入净世莲心火。

    金翡色的火焰由此化成更深的翠绿色，威力更上一层楼。

    这让萧舒想到，需不需要寻找其他异火，将净世莲心火的威力提升到极致。

    但是想了片刻之后，萧舒还是作罢了。

    无他，事倍功半而已。

    他现在的实力，净世莲心火已经跟不上了，哪怕是升级成帝炎，也不过是多了一种小手段而已。

    也不知道魔云中的异魔皇此刻在作甚。

    萧舒站在这里半天，他竟然都没有发现萧舒。

    魔云如海，异魔族的实力确实不可小觑。

    等待净世莲心火彻底封印此方世界的片刻，萧舒闲极无聊，抓来了一头普通的异魔。

    随意将其肢解, 萧舒开始研究起这些异魔的构造。

    随意检查了一番，萧舒不得不放弃了这种想法。

    这些异魔, 很难说有没有具体的肉身存在，就挺奇怪的。

    萧舒自认自己不是什么爱动脑筋的人，干脆丢在一边，不去理会了。

    最后一缕净世莲心火到位。

    轰！

    千万缕翠绿火焰汹涌燃烧，在四面八方汇聚出翠色的六翼天使。

    “谁！”

    王座上的异魔皇大怒，猛然起身，视线环顾，想要找出动手之人的存在。

    萧舒一步迈出，身形陡然膨胀，他右脚抬起时便已有三千丈高大，落地时已经大若星河。

    与萧舒伟岸的法相一比，异魔皇的身躯就像是邻家的孩童一般可笑。

    萧舒低头，笑道：“爷爷在此，乖孙何事？”

    异魔皇呆若木鸡，仰着脖子，才看清萧舒那犹如星辰汇聚而成的脸庞。

    没法玩啦！

    萧舒可不知道异魔皇的想法。

    他一脚抬起，直直踢向异魔皇的脑袋。

    轰！

    没有任何意外，异魔皇的脑袋直接炸开，整个身体都涣散了，化成魔云，在远处重新凝聚。

    这是哪里来的狠人？

    异魔皇惊怒，只是一脚而已，竟让他躲都躲不了？

    对付一尊祖境的异魔皇，萧舒除了觉得他跑起来比较难杀以外，并没有觉得如何困难。

    再次一拳打爆了异魔皇的脑袋，萧舒探出大手，将一缕异魔皇散开的烟雾抓在手中。

    细细感应着其中的力量残留。

    萧舒心中若有所思。

    砰！

    萧舒高大的法相轰然崩碎，化作亿万缕星光。

    刚刚汇聚出形体的异魔皇悚然。

    这才多久，萧舒就学会了异魔族的保命能力？

    萧舒的身形散开后又重聚，站在虚无之中愣神。

    他刚才尝试了一下，发现这种能力还是存在一定的弊端。

    消耗很大不说，散开之后的意识其实还是一个，相当于放了一颗巨大的烟雾弹。

    只不过，萧舒闭上双眼，忽然探手。

    异魔皇察觉到了危机，轰然散开，就要脱身。

    只是萧舒的手散发着金光，轻而易举的在虚无中抓到了异魔皇的意识。

    萧舒低头看向掌心，那里徘徊着一道不断游动的灰色流光，正是异魔皇的意识。

    萧舒合掌，轻轻一碾。

    噗！

    带来无数灾难的异魔皇，就这么化作了一缕青烟。

    周围火海升腾，将那些弱小无比的异魔统统焚炼。

    在确认再没有一头异魔幸存之后，脚下一踏，再次走入阵法之中。

    没记错的话，位面内部，还有异魔皇残留的一截手臂。

    萧舒要么就不做，要么就做绝。

    神识卷过大地，一处处异常之地落入萧舒眼中。

    某处黑暗的世界中，身穿黑色衣裙的女子忽然睁眼，不明白为什么会有一种被窥视的感觉。

    萧舒暗道真白，又将视线转向其他地方。

    很快，他就找到了那节手臂的位置。

    萧舒一步迈出，破开前方的一切阻碍，直接出现在那截苍白的手臂之前。

    火焰一卷，手臂中顿时发出凄厉的哀嚎。

    残存在其中的异魔皇残念冲出手臂，就要逃走。

    萧舒吹出一气，带着金色烟霞的风卷过，便将那缕残念彻底磨灭。

    “如此一来，未来就没那么多生离死别了。”

    还在蛰伏的六位远古祖符持有者还不知道，就在他们沉睡的时候，已经有人把游戏通了关。

    萧舒赶回道宗，发现薰儿和应欢欢正在制作摇篮。

    她们轮流抱着冰主，另一人则动手制作。

    简单的摇篮已经有了雏形，两人笑的很是开心。

    萧舒顿时笑出了声。

