    哐当一声。

    桌上是一块昂贵的手表。

    沈之遇不动声色：“是想用这个贿赂我？”

    夏北倾把手一摊，小虎牙抵着唇角，笑得散漫：“总之呢，我今天把话撂这了，你爱信不信。”

    “对了。”他站起身，双手撑着桌面，缓缓贴近沈之遇的耳畔边，从喉咙里溢出一声低笑，又酥又撩：“我发现英语也挺好玩的，以后可能会经常来请教沈老师，沈老师一定要好好教我哦。”

    说完，一脚踹开椅子，迈着悠闲的步伐走了，背影透着几分不羁。

    沈之遇揉了揉眉心，颇有些无奈。

    回到阮家。

    还算早，天边彩霞绚丽。

    阮菲玥让佣人把画具搬到后花园。

    最近有比赛，她要抓紧练习。

    阮菲玥坐在凳子上，捧着颜料盘，拿起画笔调色。

    画到一半，听大厅嘈杂起来。

    她转头看过去。

    云辞走进大门，身边还跟着一个黑黝黝的男生。

    是那个土鳖。

    阮菲玥拧起眉心。

    她还真把他带回家了？

    佣人们指指点点，话语间透着鄙夷，谁都不愿意上前接待。

    “这种人她也敢带回家，太不像话了。”

    “哎呦喂，那可是太太最喜欢的沙发，要是给他坐脏了怎么办？”

    “你们看他，眼神一直乱瞟，没见过世面的样子。”

    阮菲玥勾起轻蔑的笑。

    两个低贱的人在一起，还挺般配。

    “我去给你倒杯水。”云辞往厨房走。

    佣人们纷纷散开。

    阮菲玥接着画画，勾勒线条。

    “你这样不行啊。”

    身后突然响起一道声音。

    吓得阮菲玥一激灵，回过头，郑澎就站在后面，仔细观摩着她的画。

    阮菲玥很嫌弃的挪了位置，拉开距离。

    郑澎指着她地上的画，很认真的说：“俺看你这几副都在模仿别人的风格，虽然说初学者应该以模仿起步，但还是要尽快摸索出自己的风格，只会一昧的模仿是行不通的。”

    阮菲玥啪得一声放下画笔：“你懂画么？在这里瞎指点！”

    “啊？”郑澎傻不愣登的：“你不要生气，俺只是…”

    “郑澎。”云辞端着水走过来，瞥了一眼阮菲玥的画，朝郑澎道：“不用跟她多说，我们去楼上。”

    两人并肩离开后花园，阮菲玥气得将画扔在地上。

    郑澎的话还是像刺一样，扎在了她心上。

    美术一直是她引以为傲的事情，可她学画这么多年，确实在模仿别人，始终找不到自己的风格！

    来到房间。

    云辞将水递给郑澎：“随便坐吧。”

    郑澎端坐在椅子上，灌了一口水：“她就是云婶的亲生女儿吧？”

    “嗯。”

    郑澎撇了撇嘴：“一点都没有云婶温柔。”

    云辞没接这茬，换了个话题：“你的个人画展是什么时候？”

    郑澎傻呵呵的笑：“下周三，你到时候一定要过来啊。”

    云辞朝他比了一个OK的手势。

    郑澎的爷爷是现任国王秘书长，郑澎一出生，父母意外双亡，算命的说他是克星，要送到乡下压邪气，十八岁成年了才能接回来。

    因此，郑澎从小被他爷爷送到乡下，由保姆抚养，成了云辞的邻居。

