    黑云已然散去，明媚的阳光重新普照大地。

    世界被蒙上了一层惨白色，风无相的心已然冰冷。

    所有的手段都用过了，却看不到一点希望。

    被神秘人嘲笑了几番，谈不上愤怒，但屈辱必然是有的。

    “是啊，我早已不是曾经的一代魔君了，只是一个凡人而已。”

    风无相深深一叹，缓步朝外走去。

    逍遥子道长紧随其后，不禁道：“贤侄，你在说什么糊涂话？什么一代魔君？”

    风无相摆手道：“没什么，你不用知道。”

    说到这里，他皱了皱眉头，道：“逍遥子道长，逃命去吧，别待在中山王都了。”

    “今晚天黑之前，我可能也要离开了。”

    逍遥子点头道：“贫道就是这么想的啊，明府都没人了，还留在这里干嘛，不如跟着你去大凉国闯一闯，好久没回去看看了。”

    风无相脸色渐渐僵硬，回头疑惑道：“你的意思，不会是要跟我一起走吧？”

    逍遥子道：“啊？难道不是吗？无相啊，你不会丢掉我这个老人家吧？”

    “会的，丢下你似乎也没什么心理负担。”

    风无相很坦白。

    逍遥子顿时笑了起来：“哈哈哈哈！无相，你真会开玩笑，都把贫道逗乐了。”

    “贫道早就跟你大哥说好了，跟着你一起去大凉国，相互也有个照应。”

    拉倒吧，相互个屁，还不是老子单方面照顾你们。

    风无相没想到这老王八蛋，竟然已经悄悄把大哥搞定了，这一时间，反而找不到理由赶他走。

    正思索之时，明定已然在外喊道：“老弟，二弟啊，快出来吧，外面有人要见你。”

    嗯？莫非是泪熄回来了？

    风无相的心情稍微好了些，但一打开门，他整个人都懵了。

    “无相公子，求您救救我们吧！”

    “求您救命啊！”

    门口是大街，此刻已是挤满了百姓。

    并不是普通的百姓，而是...残躯病体。

    有的人，肢体萎缩如枯枝，大腿血肉骨骼都已然流失，只剩下老皱的皮囊，拖在地上。

    有的人满脸生疮流脓，长着大颗大颗的毒瘤，侵蚀着身体。

    有的人年纪轻轻，头发白了，眼睛瞎了，牙齿落了，舌头没了，在哪里哭着，叫着。

    有的人大着肚子，肢体也涨着气，皮肤龟裂，流出黑血。

    有的人瘦如骨柴，站都站不稳，拖着几乎枯萎的身体，艰难地求救。

    阳光照在他们身上，每一寸丑陋，都看得清清楚楚。

    风无相只觉视线模糊，脑中嗡嗡作响。

    这...这哪里是人间啊。

    “无相公子，求您救命，求求您啊。”

    “我们治不好啊，我们没办法了。”

    “求您发发善心吧。”

    “可怜可怜我们...”

    他们拖着怪异丑陋的身躯，在地上磕头，在痛哭，在呼喊。

    风无相几乎无法呼吸，连忙转头朝玄歌看去。

    玄歌脸色也苍白无比，背靠在门上，喃喃道：“污染...污染留下的后遗症...”

    圣龙叹了口气，道：“你虽然以命格打碎了那个黑色眼球，但被污染的百姓，却没有办法自愈。”

    “他们只能在这种痛苦中，慢慢死去。”

    说到这里，他压着声音道：“老风，回府关门吧，咱们没本事救他们的。”

    风无相看着这遍地哀嚎的百姓，只觉整个人都僵硬了。

    他想说什么，却发现根本找不到话说。

    黑色眼球的污染肯定比不上姑获鸟，但...但也不是现在的自己可以祛除的。

    圣龙的万古圣气或许可以，但能祛除几个人呢？

    三个？五个？

    杯水车薪都算不上。

    无能为力...

    又是无能为力...

    “你还以为，你是曾经的强者么？”

    “你以为，你是个什么东西？”

    神秘人的话，在脑中不断回荡，如刀一般刺进风无相的心。

    风无相只觉气血翻涌，不禁闷哼了一声。

    他抬腿，渐渐后退。

    可这腿却像是灌了铅，每一步都沉重无比。

    “我...救不了你们，回去吧。”

    每一个字，都说得无比艰难。

    风无相退回了明府，看着那朱红色的大门，渐渐关上。

    看着那百姓绝望的目光，渐渐被厚重的门隔绝。

    “老风，你没事儿吧？”

    圣龙飞了过来，有些担心。

    风无相摆了摆手，勉强一笑，道：“没事...”

    话刚出口，却是喉咙一痛，一口鲜血喷了出来。

    他猛然擦去嘴角的鲜血，回头看向四周。

    奢华的府邸，繁华的城池，一切都那么虚假。

    只有刚才的哀嚎与呼救，好像才是真实的。

    “唉...”

    圣龙道：“老风，不至于...从古至今，这种事太多了，没办法的。”

    “我现在只是个普通的灵兽，实力顶多也就归真，而你比我强一点，估计天合吧。”

    “但即使你我处于巅峰状态，也改变不了什么的。”

    “这种事每天都有，到处都在发生，除非是镇幽武帝那种亘古都算得上号的强者，其他人都无能为力。”

    风无相依旧看着四周。

    他的脸上没有表情，只是听着门外的呼喊。

    惨白的阳光似乎不见了。

    天黑了，地暗了。

    所有的一切都消逝了。

    只剩下那一张张丑陋而悲惨的脸，那一声声绝望而痛苦的呼喊。

    风无相闭上了眼睛，表情愈发僵硬。

    圣龙急道：“老风你别这样，这又不是你的错，咱们也不是那种超级大佬，超级强者，管不了的，不必自责啊。”

    “即使是你巅峰时候，也未必能管祛除这世界所有的污染嘛。”

    风无相突然睁开双眼。

    他低吼道：“那我就超越曾经的巅峰。”

    说完话，他猛然回头，一脚踹开大门。

    门外，哭喊声骤然停止。

    风无相看着他们，然后右手一挥，民心之鼎顿时祭了出来。

    黑鼎摇晃着，垂落出一道道信仰之力，一道道天地气机，慢慢将这些百姓笼罩。

    或许民心之鼎不足以祛除这些残余的污染。

    或许这样只是徒劳，但风无相却一定要这么做。

    他伸出二指，灵气透指而出，形成三尺剑芒。

    身体化作残影，在四周刻画了起来。

    每一道阵纹，都精妙无比，组合在一起，将这上千人都围住。

    很快，天地生机，浩然而来。

    感受到这一股至纯之力，玄歌都不禁抬头朝天看去。

    圣龙不禁大叫道：“我靠，你又刻这种阵法，你知不知道你搞的这些，都是神灵级别的阵法啊，要被反噬的啊你。”

    风无相没有理会，只是继续刻阵。

    圣龙大吼道：“够了，住手，你欠太多因果了，再这样下去，下一刻就是天雷降临。”

    “那就让它来！”

    风无相低吼着，继续刻画阵法。

    也不知道过了多久，他终于停了下来。

    因为他的丹田已经干了，甚至魔躯都干枯了，整个人都几乎陷入沉睡。

    他倒在了地上，失去了所有的力气。

    隐约间，他看到了一只雪白的手，出现在了眼前。

    顺着手往上，是玄歌清澈的目光。

    风无相笑了笑，失去了意识。

