
　　第七百五十四章又见药丸

　　被当成调虎离山的诱饵，这让那个弟子怎么能不愤怒？

　　如果是其他人也就算了，他可以接受，眼前的这可是林凡啊。

　　尽管他只是一个小小的弟子，但是一直跟在他的师傅旁边，耳濡目染，也听过很多权势滔天的人的事情，还有一些圈子里的事情，他也很清楚，对于师尊做的事情太了解一些，尤其是对于挡在师尊身前的那个拦路虎，林凡他也知道，最清楚的是林凡的身份与众不同。

　　如果被林凡抓住了，就算不是死路一条，也必然是要脱一层皮的。

　　可现在在面临危险的时候，自己的师傅想也不想直接将自己推出去让自己当诱饵，这种事情如何让他不愤怒？

　　不过就算是愤怒也改变不了事实，师傅的话必须得听。

　　此刻，那个男子犹豫了片刻，最终无奈的咬咬牙，用尽全力朝着玻璃撞过去。

　　“哐当……”

　　一阵玻璃碎裂的声音响起，瞬间一道身影从2楼一跃而下，落在了地上，丝毫未伤，而后猛的朝着远处冲了过去。

　　看到这道身影的时候，林凡愣了一下，不过却意味深长的笑了笑，没有直接追上去，而那些保安们却突然愣住了，而后脸色愤怒的朝着那个方向追了过去。

　　那道身影一看就不是好人，毕竟看到了保安就赶紧逃脱的身影，这绝对不像是好人的作风。

　　这件事情绝对不能外传出去，一旦让其他的业主知道这里发生了这种事情之后，一定会找物业，还有保安的麻烦的，他们这些保安是承包出来的，有保安队长完全承包，挣多少钱都是他们这些保安分。

　　所以是不能有任何的负面新闻的，不然的话他们必然是要失业，而且很有可能被永远的驱逐出公司，甚至被公司加入黑名单。

　　想到这里那些保安也已经顾不上林凡了，朝着那个弟子逃脱的方向就追了过去。

　　林凡并没有追上去，因为那个弟子逃窜的方向有麒麟队的人等着了。

　　他此刻只是淡淡的看了2楼一眼，而后就缓缓的朝着楼梯的方向走去。

　　“你不许上去！”

　　“你这行为是私闯民宅，你知道吗……”

　　“现在你还打伤了我……”

　　那个倒在一旁的中年男子用尽了全力在吼叫着，试图让那些保安们回来，但是他没有想到的是，那些保安们立功心切，更是想要封堵住那个逃脱的人的嘴，根本没有谁注意他现在的处境。

　　然而他现在站都站不稳，又怎么去阻挡林凡，只能靠着吼叫。

　　只不过他的吼叫林凡只是淡然一笑，根本没有理会。

　　那个中年男子只能眼睁睁的看着林凡缓缓的朝着2楼走去，他很清楚刚才逃走的那道身影，绝对不是松鹤大师，那就说明松鹤大师还在2楼，林凡这次上去是要彻底堵住松鹤大师吗？

　　这两个人究竟是有什么恩怨？

　　中年男子不知道，他也不想知道，他只知道自己这一次没有挡住那个找松鹤大师麻烦的人，松鹤大师也不会为他专门卜卦。

　　那自己之前窝藏松鹤大师的事情也就是白做了，还白白损失了自己的玻璃，自己还挨了一顿打。

　　想到这里，这个中年男子就充满了无奈与愤慨。

　　林凡不会管这个中年男子的无奈与愤慨的，他只是缓缓的登上了2楼。

　　此刻看着一个个紧闭的房门，站在2楼的楼梯口处的林凡淡然地开口道：“你知道我是来找你的。

　　还是自己出来吧！”

　　声音落下去之后很久之后，一个房间的门才缓缓的打开。

　　松鹤大师那副仙风道骨的模样出现在了林凡的面前。

　　此刻那道身影。

　　全身散发着一股煞气，松鹤大师的眼神之中满是血色，好像没有了丝毫人的理智。

　　身体在微微颤抖着。

　　看到这样的松鹤大师，林凡微微一愣，眼眸微微凝了起来。

　　刚才他看到松鹤大师开门的同时，吞下了一粒奇怪的药丸。

　　那一粒药丸很像是之前曾经查到过的那些药丸。

　　不过看着松鹤大师身上散发的那凛冽的气息，还有眼眸之间那若有若无的冷静与理智，他发觉的这药丸竟然是比之前自己查到的那些药丸要强悍很多。

　　最起码药效是要好很多。

　　最关键的是这药丸确实可怕，能够提升松鹤大师的实力。

　　要知道，现在松鹤大师已经是脱俗级别的实力了，之前林凡看到松鹤大师的时候就已经感受到了他的实力，不过并没有超过林凡而已。

　　松鹤大师吃过药丸之后，身上散发出来的那可怕的气息，林凡都已经无法感受到他是什么实力了，只能够从他的身上感受到一股可怕的压力，压迫的林凡有一种接近死亡的感觉。

　　没错，就是一种接近死亡的感觉。

　　林凡这是第二次体验到这种感觉。

　　第1次体验到这种感觉的时候还是在被打的濒死的时候，之后就因为自己的吊坠染血，而后开启了自己的修炼人生。

　　再一次体验到这种濒临死亡的感觉，林凡的脸色逐渐变得凝重了起来。

　　“吼……”

　　松鹤大师的喉咙中发出了一阵，如同野兽一般的丝毫这样的声音，林凡曾经在其他人的口中听到过。

　　那些药丸的实验品，就曾经发出过这样的吼声。

　　片刻之后，松鹤大师那道身影就如同闪电一般，猛的朝林凡冲过来，没有丝毫的章法。

　　这一瞬间，林凡只感觉眼前一花，松鹤大师的身影速度奇快无比，就连林凡现在的实力都没有跟上松鹤大师的速度。

　　“砰！”

　　林凡感觉自己仿佛受到了一个卡车的撞击一般，狠狠的倒飞了出去。

　　用尽全力抬起头，林凡能够看清楚，一只拳头抵在自己的胸口。天籁小说网

　　松鹤大师近在咫尺，那双嗜血的眸子中隐隐带着一丝理智。

　　不过也仅仅一丝而已。

　　看着松鹤大师眼神之中的疯狂，林凡的脸色逐渐变得凝重了起来。

　　这一拳的撞击只是让林凡道飞出去了而已，并没有对林凡的身躯造成什么太大的伤害。

　　毕竟脱俗这个境界已经不是普通人能够理解的境界了，增强的不只是身上的实力，还有自己的身体与体质。

　　如今的林凡扛下这样一击，根本不会受到致命的损伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十四章 又见药丸免费阅读。https://xs.23sk.com 