    谢长生躬身一礼！

    轰！

    谢长生身上剑意达到了第十重！

    剑道宗师，大圆满。

    下一瞬，紫岚帝国剩下那两名帝境强者，纷纷看向谢长生，眼神

    充满了恨意，强烈的恨意。

    第章乱说些什么！

    谢长生看向苏煌。

    只见，苏煌瘫软在地，身上气息全无。

    突然，天际有一股强大的气息逼近，不是帝境。

    谢长生抬头看去，众人纷纷看去。

    几息后，六道人影来到剑宗众人面前。

    六道人影为首一人，谢长生认识。

    谢长生脸色一喜，“姐姐！“

    陈果身穿一身鹅黄色长纱裙，丰满程度更胜往昔，“坏弟弟，想姐姐了没？“

    一旁紫月婵脸色寒了下来，“哼！无耻.....“

    谢长生脸色一僵。

    这？

    自己不再是单身！

    不能这么搞！

    谢长生看向紫月婵，“别生气，那个啥！我们没什么的！“

    紫月婵脸色一寒，瞪向谢长生，“我说什么了吗？“

    谢长生咧嘴一笑，“没，什么都没说！“

    紫月婵别过脸去，不再说话。

    陈果一旁捂着嘴，笑的花枝乱颤，“咯咯，小弟弟有妻子了？好福气呢，让人家好生嫉妒。“

    紫月婵瞪向陈果，“什么妻子？乱说些什么！“

    陈果和谢长生对视一眼。

    而后，陈果正色起来，“弟弟！我来晚了，真的很抱歉！我是从中域调来的人！“

    谢长生揺头，“不晚！“

    这时，墨老看向陈果，“灵宝阁二当家的？可否给我紫岚帝国一个面子，你们“陈果打断老者，“小小一个帝国，嚣张个什么？“墨老脸色沉了下来。

    旁边一个身穿蓝色袈裟的中年男子来到墨老身边。

    蓝色袈裟中年男子脸色冷淡，桀瞥不驯，“这点人，也想跟我圣教作对？“

    轰！下一刻，蓝色袈裟男子冲天而起。

    紫月婵一个踏步，身子朝着云霄之上爆射而去。

    这时，墨老冷冷一笑，“老夫受伤了！但是受伤的帝阶你们打得过吗？“

    下一刻，王铁锤一步出现在谢长生身前，“谢长生！你是我剑宗宗主，剑宗唯一的希望，记得为我报仇！“

    一瞬间王铁锤丹田鼓胀。

    而后，王铁锤一步迈出，就要朝着墨老冲去。

    谢长生连忙道：“二长老！住手！我们能打得过他们，莫要做无谓牺牲......“

    王铁锤苦笑一声，“不要再安慰我！记得给我报“

    他最后一个字没说完，突然间神情一震。

    下一瞬，一道长达千丈多的庞然大物盘旋在剑宗上空。

    谢长生看向上方。

    上方，乃是冰雪神龙，一双水晶一般的眸子扫视了一眼下方众人，最后目光停在谢长生身上，“杀谁？“

    谢长生指着墨老，“先杀老狗！“

    墨老脸色沉了下来，“龙.....竟然是真龙神兽，还是战力很强的冰雪神龙，你，你怎么做到的？“

    世人皆知，神兽性格桀瞥，从不追随于人。谢长生也只是和冰雪神龙达成协商。

    “吼......”

    突然，一道龙吟响彻天际。

    天际风云变幻，天空本来晴空万里，在一声龙吟过后，天空开始变得阴郁，而后滂沱大雨从天而降。

