    叶念以前刚出来工作的时候，因为一时没有找到住的地方，加上当时的他囊中羞涩，所以也住过这样的小旅馆。

    当时一晚上从门缝塞进来的小卡片就有十几张。

    另外被敲门的也有三四次。

    方才他进入旅馆看到那粉红的灯光就知道这地方肯定有蜈蚣克星了。

    自然而然地，他觉得此时来敲门的人就是那些女人。

    可当叶念将门打开，张采衣却俏生生地站在门口。

    “怎么了吗？”

    叶念问道。

    张采衣红着脸，道：“我……我的房间里有老鼠。”

    叶念苦笑，知道这样的小旅馆卫生环境不好，要是有蟑螂或者虫子什么的其实也还是可以理解的，将就着住了。

    只是有老鼠可就过分了啊！

    叶念对张采衣说：“你等一下，我去帮你消灭它。”

    “还有。”

    张采衣拉着叶念的手臂，道：“我房间的声音也挺大的，要不我们换个房间吧。”

    “声音大？”

    叶念一顿，这时候甚至都不需要走进张采衣的房间了，就在走廊里，他就听到了张采衣房间边上的另外一个房间传来了一阵抑扬顿挫，男女混合双打的声音。

    叶念哭笑不得，“就听着这样的声音，我也睡不着啊！”

    “那怎么办？”

    张采衣苦着脸，实在没想到住个旅馆竟然会遇到这样尴尬的事情。

    叶念耸耸肩，也表示很无奈。

    而后，张采衣咬了咬嘴唇，道：“方才那只小老鼠钻出来的时候把我吓了一大跳，我都不敢一个人睡了，要不，我们睡一个房间？”

    “不是吧？”

    叶念惊讶地看着张采衣，这么便宜自己？

    张采衣说道：“你不是说床很大，够两个人睡吗？”

    叶念摸着鼻子，道：“这不是床够不够大的问题，主要是孤男寡女共处一室，我可不敢保证自己对你没想法的。”

    “你要是敢对我做什么，那就是禽兽。”

    “可我要是什么都不做你会不会说我禽兽不如？”

    “额，哈哈……”

    张采衣竟然笑了起来，然后对叶念说道：“叶念，其实对于你的人品我是很相信的，所以没关系，就睡一个房间吧。”

    说着，张采衣竟然还真的走进了叶念的房间，开始整理床铺。

    叶念愣了一下，相信自己的人品？这种情况下，就连自己都不相信自己的人品好吧？

    而后叶念便将门关上。

    张采衣整理好之后就在一旁卷着被子躺了下来。

    叶念苦笑道：“采衣，就这么一张被子，你将我被子盖了，还卷起来，我盖什么啊？”

    “你大男人不怕冷，不盖被子也行啊！”

    “怎么可能？”

    叶念说：“这都已经入秋了，我不盖被子会着凉的。”

    “怎么，都已经睡在同一张床上了，你还要和我盖同一床被子啊？”

    张采衣撇嘴道：“你去我房间将那被子拿过来自己盖啊。”

    “为什么你自己不去拿呢？”

    “我不要，方才那只小老鼠就是从被子上走过去的，我嫌脏。”

    “我……”

    叶念差点就吐血了，你嫌脏难道我就不嫌脏了吗？

    本来这种情况下，倒是可以去找服务员再拿一张被子的，可看着一脸理所当然的张采衣，叶念就气不打一处来，于是直接躺在床上就去抢张采衣的被子。

    “叶念你干嘛呢？干嘛要抢我的被子？”

    张采衣一脸气愤地说。

    叶念撇嘴道：“这是我的被子好不好？”

    “我是一个小女子，你就不能有绅士风度一点吗？”

    “不能。”

    叶念直接拒绝道：“我只是觉得冷，我只要温度，不要风度。”

    说话间，叶念已经将张采衣身上的被子给扯了一半过来，盖在了自己的身上。

    张采衣也在用力扯着，然后相互之间就越来越贴近了。

    叶念将一部分的被子塞在身下，这一下张采衣就扯不走了，他淡淡地笑道：“不用抢了，一人一半，谁也不吃亏。”

    “好啊，那就一人一半，你要是再抢就是小狗。”

    “好，一言为定。”

    两人约定，就差拉钩了。

    只是这样沉默下来之后就是一阵尴尬了，因为此时两人卷缩在一个被窝中，而且双方身上都穿得比较单薄，相互之间的气息都能够清晰感受得到。

    一时间或许还能坚守底线，可一整晚下来，谁控制得住？

    张采衣脸上瞬间红得像番茄。

    “要不，我，我还是回去睡吧。”

    张采衣首先怂了，正准备开溜。

    叶念笑道：“回去赔耗子哥睡吗？”

    “我……”

    张采衣又被吓得脸色发白，回去会害怕，留在这里也不安全啊，她都觉得自己要被叶念吃掉了。

    这不，下一刻叶念已经抱着她。

    “叶念，你要做什么？”张采衣呼吸急促起来。

    叶念说：“采衣，我记得在河里洗澡的时候你可是很主动的，现在怎么反而害羞起来了啊？”

    “那能一样吗？”

    张采衣哼声道：“当时在河里，我是逗你玩的，你总不能在河里把我怎么样吧？可现在在这里，我再逗你可就是等于玩火了，叶念，我……我们不能这样。”

    “没事。”

    叶念笑道：“现在在这里你也尽管逗我，我就抱着你，什么都不做。”

    我信你个鬼，你这糟老头子坏得很。

    此时张采衣心里的潜台词是这样的，反正男人在这时候说出来的话，基本都是不可靠的。

    嘴里说什么都不做，最后肯定是什么都要做。

    张采衣一脸无奈，反正都已经落到叶念手上了，这时候要走也走不了，她干脆闭上眼睛，等待着叶念的行动。

    “咕噜~~”

    叶念艰难地咽了一口口水，此时张采衣这动作，只要是个男人都明白是什么意思。

    于是，叶念亲了上去。

    “砰砰~~”

    就在这个时候，门外传来敲门声，将两人吓了一个激灵。

    张采衣神色惊慌地说：“谁啊？”

    叶念苦笑道：“这才是即将要开始的好戏吧。”

    “什么意思？”

    “没，我去开门。”

    叶念下床，走过去打开门，果然，站在面前的是一个妙龄女郎，一般这种旅馆里的女人要么浓妆艳抹，要么半老徐娘。

    此时门前的妙龄女郎脸上妆容清淡，长相也算得上是清秀。

    这倒是有点出乎叶念的意料。

    女子问道：“帅哥，玩吗？”

    “你来迟了。”

    叶念稍稍让开一点，让她能看到床上的张采衣，然后笑道：“我已经有了。”

    “那也可以一起玩啊！”

    “噗！”

    叶念差点喷血，这么刺激吗？

