1744卷土重来
开启十五重序列的鬼族，已经可以堪称鬼王了。
陆云不知道这些黑暗生灵是如何开启序列的，甚至也不知道它们开启的究竟是什么序列，但是它们的身上却真真切切的拥有序列的波动。
鬼族和阴灵在光明世界中算是死物，但是在这里，它们却属于黑暗生灵的一种。这些鬼族和阴灵在陆云的眼中，也是由灵魂碎片拼接而成的。
……
“不是对手，快走！”
陆云睁开了幽瞳，幽瞳之下，一头恐怖的厉鬼已经几乎到了近前，陆云想都没想，直接开启鬼门关将他们三个传送离开这里。
陆云不过开启六重序列，十五重序列的鬼王一巴掌就能将他拍死。就算是开启十三重序列的地魔藤，也不是这头鬼王的对手。
至于剑不二，陆云已经直接将他忽略了去。
“奇怪，你选择的地方不是没有十重序列之上的黑暗生灵吗？”
剑不二心有余悸，他看着近在咫尺的陆云，皱眉问道。
“咦？这是哪里？”
剑不二发现这里竟然有光，虽然很弱但却是真真切切的光。
剑不二举目四方，发现这是一个灰黑色的世界，脚下的土壤一片灰暗，没有任何生机。
“问我？”
陆云忍不住冷笑道：“两百年前我们进入黑暗之地的时候，我就提醒过你，一旦你有突破的征兆立刻告诉我，我好早做准备！”
“你丫在黑暗之地中突破，生怕那些妖魔鬼怪看不到我们是吧？”
“这也不能怪他！”
地魔藤立刻就站到剑不二的一边，指着陆云的鼻子道：“突破的契机，说来就来，哪里会有什么征兆！”
剑不二挠了挠头，讷讷道：“我，其实我是被你们俩刺激到了，不然我也会发现一点端倪的……”
剑不二的脸色羞红，不想再说话了。
“这里是深渊地狱。”
陆云稍稍的缓了一口气，道：“本来不想带你们来这里，但是那头十五重序列的鬼王突然间暴动，必然会引起潜伏在这里的某些外界修士的注意，黑暗之地待不下去了，只能来这里了。”
“我还以为你会带我回剑之世界看看了。”
剑不二的语气中有点失落。
“不用看了。”
陆云摇了摇头，“次世界的所有世界大约都被外界生灵征服了，剑之世界也不会例外。”
“嗯。”
剑不二点了点头，没有再说什么，但他语气中的失落却是无论如何也掩藏不了的。
陆云能理解他的心情，但是到了这时候，他也无能为力，真的无能为力。
“本来以为可以找一方光明世界来复活我师父，却没想到最终还是到了这里。”
陆云举目四望，这深渊大墓的格局并没有被破坏，依旧是一座大墓，但是其中的养尸场却已经尽数毁灭，包括那座活人墓，所有的格局都被摧毁了，只剩下一座原原本本的地狱大墓。
曾经，这座大墓与其他三座大墓是用来孕养序列世界的，但是现在序列世界中的本源序列被陆云取走，那座世界的空壳子也随之崩毁，这座大墓已经成为了原原本本的大墓……一座以深渊地狱为墓的大墓。
陆云的地狱战舰，以及地狱大炮都是从这里汲取力量。
“小心，这里有东西！”
就在这个时候，修为最高，实力最强的地魔藤突然间指着一个方向说道：“那里有什么东西在动！”
陆云顺着地魔藤所指的方向看去，他的脸色微微的一变，“那里是深渊地狱的核心……墓主就在那里。”
“走，我们过去看看！”
这座大墓的墓主曾送给陆云一道灵光，将他的肉身和仙力统统强化，足以让陆云的身体能够容纳更多的地狱之力。
现在，陆云并未借助地狱之力，依旧以他的本来力量在这里疾驰……开启六重仙道序列，已经可以称得上是强者了。
很快，三人就到了深渊地狱的核心，然后隐藏了起来。
一瞬间，陆云的脸色难看到了极点，虽然他早已猜到这里正在发生着什么，但是现在亲眼所见，依旧忍不住怒火中烧。
一具一具的僵尸，正搬运着这里的山石以及地脉，开始构建……活人墓。
陆云没想到，他的那座镜像格局并没有瞒过炼尸门的眼睛，仅仅用了两千年的时间，炼尸门就找到了这里。
本来陆云对自己的布局信心十足，但是当他看到谢天巡绘制的阴冥符的时候才知道自己有些目光短浅。
外面世界的大道繁盛，不知超越轮回之地几何，陆云想要以轮回之地的东西瞒过外面的修士，那是绝对不可能的。
难怪，卿不疑和陈霄两人只是将墓主的棺椁挪移到了这里，草草的挖了一座坟埋了进去，却并没做出任何布局……因为他们知道，根本就是无用功。
“炼尸门的战尸！”
剑不二见到那些僵尸的一瞬间，就认出了它们。次世界中，炼尸门就是三大邪门之首，剑不二与他们斗过不知道多少次。
“它们在干什么？”
剑不二小心翼翼的将自己隐藏起来，传音问道。
“建造活人墓。”
陆云的眼睛，死死的盯着那群战尸中的一道身影……一个陆云异常熟悉，却并不认识的人。
海洋大世界的慕公主。
现在，她已经被炼制成了战尸，正随着其他战尸搬运着这里的地脉。
慕公主出现了，海皇和海东临离得应该也不远。
“哼！”
陆云冷哼一声，喃喃道：“幸好上一次在这里布局的时候，我留下了一个后门以防万一，既然你们卷土重来，重新建立活人墓，那就别怪我不客气了！”
陆云的眼睛，依旧盯着慕公主的身影，他想要从慕公主的身上得到海东临的下落。
“我们走。”
陆云隐住气息，悄悄的离去。
既然这里有战尸的存在，那么也必然会有炼尸门之人破空而来……能撕裂阴间墓和阳间墓壁障，来到这里的人，必然不是弱者。
而且，陆云已经看到，炼尸门正在针对自己布下了天罗地网，稍有不慎，就会万劫不复。
“只要是炼尸门的事，无论是什么，都要破坏！”
剑不二在一旁咬着牙说道：“三大邪门之首……他们是来自外面世界吗？”
“在外面世界，他们同样也是邪门。”
陆云点了点头。
……
