    第2342章

    “你......你想要做什么？我们几个人可以退出这一场战斗。”

    梁家七老脸色都是非常的难看，毕竟原本他们引以为傲的合击阵法，没想到现在反倒是成了对方反制他们的地方。

    虽然十分的难以置信和震惊，并且对于云千帆这个人的仇视也是难以言喻，再者云千帆手中那个可以瞬间化解他们阵法的法宝也是格外的眼红。

    但是他们现在沦为别人的手中掌控，自然是知道他们几个已经无法力敌。

    所以眼下自然是保全他们自己几个人再说，至于城主那里他们几个活下来以后，自然是可以找到你又理由解释。

    “很简单，你们只有两个选择，要不就跟我一起，把你后面的那一群人全部杀了，我心情好的话，可以放过你们。”

    “要不就是我先杀了你们，然后再去解决你身后的那一群人，你自己选择吧，我这个人还是非常公平的。”

    云千帆直接就朝着梁大看过去，手中把玩着封天印，梁家七老身上的元力不断的朝着封天印中汇聚。

    “你......这......”

    梁家七老顿时都是那次一阵变化，显得十分的难看，他们根本不相信云千帆能够对付得了他们身后这么多的灵虚境高手。

    更何况其中在巅峰的人都不在少数，但是同时，他们也不想死，能够学到他们这个境界的人，都是非常不容易。

    但是他们现在所有人都在云千帆的掌控之下，所以一时间自然是不知道该说怎么做，只好十分隐晦的朝着身后的城主峰江等人方向看了一眼。

    “小子，你究竟是什么人？我看你也不像是巫族之人，来我们枫林城挑事，是为了什么？若是有什么小矛盾，可以告诉我，我可以做出让枫林城的人给你一些赔偿，让此事揭过，如何？”

    峰江微微的眯着眼，梁大的示意他虽然是瞬间就明白了，虽然不明白具体是什么情况，但是知道梁家七老现在的情况十分不好。

    梁家七老对于他们枫林城来说，还是非常重要的存在，毕竟他们七个人的合击阵法，寻常甚至是可以对付多个十几个灵虚巅峰高手。

    不过看样子，现在肯定是遇到了什么预料之外的麻烦，他为城主自然是该是时候站出来。

    “哦？这样么？既然这样，那也不是不能谈，我这个人，还是非常开明的。”

    云千帆朝着峰江，脸上露出了淡淡的笑意，手中把玩着封天印，微微的点了点头，仿佛是对于峰江的提议有所考虑。

    “哦？既然有了他，那你就开个条件，另外，他自然也是要包括放过他们七个的条件在内。”

    峰江看着云千帆，微微的点了点头，直接开口说道。

    虽然说他们这边整体来说，实力上还是处于优势，但是眼下先看能不能把梁家七老救下来再说。

    若是像之前那个副城主那样被云千帆斩杀了，对于他们枫林城来说，自然是非常大的损失。

    至于要给他什么赔偿，其实也都无所谓，任何东西只要给了他，然后将他们七个人换回来以后，他们可以再将这小子杀掉。

    到时候不仅仅是可以将东西收回来，还可以拿到这小子身上那几样宝物。

    