    “威克斯主管阁下高见！”

    听到了苏大官人这几乎是妙到巅峰的微操技术后，查尔斯万分赞扬的舔道。

    他这份姿态，顿时引得会议厅周围很多保护伞高层的心理和生理上的不适。

    见过狗腿的，他们还真没见过这么狗腿的。

    虽然身为依附于保护伞的大资本，大财阀的他们，脚下摇尾乞怜者不计其数，轻易便可以动摇成千上万人的命运。

    自然会有不计其数的人来讨好他们。

    别说是查尔斯这样的一副姿态，就算是更卑微，更可笑的，他们也见过得极多。

    但到了他们这个位置上，任谁身上都有一种不同寻常的傲慢，再要他们做这样的姿态。

    说实话，在场的不少人还真做不出来。

    “哼哼哼。”

    查尔斯心里闷哼了几声，他对于这群资本虫豸们的心思，早就心知肚明。

    但这又有什么关系？

    无非就是一堆可笑的蛀虫而已。

    他们就算是在心里怎么在嘲笑自己，难道还能让自己少一块肉不成？

    更何况在他眼里，这群白痴之所以还能够安安全全地坐在这里开会，本身就意味着他们在威克斯阁眼中根本毫无价值。

    要不然早早就应该被其借着里昂的手清洗的一干二净了。

    一群白痴虫豸，就算在怎么蹦哒，最后也只能在青天白日下给晒成球球！

    查尔斯博士觉着，在这个时间段他们还能做出的最大作用，就是在里昂疯狂屠杀保护伞公司高层时，可以拉出去当做炮灰。

    在威克斯阁下，自认为暂时无法掌控大局之前，不断抛出去吸引里昂那个杀星目光视线的烟雾弹而已

    除此以外，也仅此而已。

    因为现在的保护伞里，就应该只有一个人的声音，那就是威克斯阁下的声音！

    就好比如此刻的会议，别看弄的热闹，大家都是在畅所欲言，但实则查尔斯看得分明。

    这场会议的所有步调议案，都已经被威克斯阁下掌握，全场实际上都只有他一个人的声音！

    更何况，自从被威克斯扔出去充当着两面间谍以后，

    查尔斯就已经只能够和威克斯绑在了一起，只要他不认真工作，随便一点秘密被泄露，轻易就能够让他重新做人！！

    试有这样的把柄在人家手上，查尔斯怎么不老老实实的跪舔？

    按耐住心头滚滚念头，查尔斯继续向后说道：“诸位，在我们想办法狙击那个终极改造人一号同时，在同一时间，我也有计划创造出独属于我们保护伞的改造人二号！”

    “可是，我们已经找到了合适的人选了吗？”

    下方，面对查尔斯的计划书，有人有些不甘心的问道。

    想要创造一个终极改造人，那可不是一拍脑袋，然后直接给人，给钱，给物资，就可以的。

    其中的过程千头万绪，万般复杂，轻易就可以让一个资深博士薅秃了头皮。

    只打一个最简单的前置条件。

    谁都知道上一次为了创造出那只改造蝗虫，他们保护伞公司简直是以免费医疗为代价，几乎全程监视了整个浣熊是所有人的基因图谱。

    以近乎大海捞针的方式，才最终找到了一个适应者。

    其中所花的人力物力不谈，只其中花费的时间就起码要一个月以上！

    现在查尔斯上下嘴皮子一碰，一拍脑袋，说要开始计划就开始，这让他们上哪再去找一个基因完全匹配合适的适应着出来？

    “终极改造人”可不是那群犹如炮灰般的改造怪人。

    改造怪人可根本不需要测试基因匹配，完全就是通过无数次的血腥实验，强行让其和各类异种基因融合，再变异。

    虽然其潜力依旧很大，但是实验怪人本身的智慧思考能力也在那一次次血腥实验中被消磨殆尽，最多只剩下了鼻野兽好不了的生物本能罢了。

    这两者之间的差距，只要看到里昂杀它们犹如杀鸡宰羊般干脆利落，大家伙就还是拎得清楚的。

    “这你们不需担心，我们，或者是威克斯阁下已经早就有了准备。”查尔斯就像是在等着他们的反驳一样，嘴角微微向上一勾，按动仪器，转眼苏缘大官人背后的浣熊市周边整体地图，就已经变成了一个个偌大的人物照片。

    “事实上，自从第一次改造人实验失败以后，威克斯阁下就高瞻远瞩的发现，现阶段我们保护伞并没有能够制衡那只改造蝗虫的实力，所以早早就已经在着手进行第二改造人计划的进行了。”

    “虽然说是“失败”，但其实我们大家都知道，上一次的改造人实验，虽然出了一点点小问题，也发生了一点点的小摩擦，但毫无疑问的，它是一场成功的实验。

    而各种来自那场实验的最原始的实验数据，也已经早早的上传到了我们保护伞的生物计算库里，所以我们保护伞并没有吃多少亏。”

    “借助那个只可恶的改造蝗虫的实验数据，我们重新制定了生物基因图谱的筛选方式，并且极大的扩大了其搜索范围。

    包括并不仅限于常规普通人，甚至是连我保护伞公司所独创的各种生物克隆体也在我们的筛选目标里面。”

    “经过了这段时间的仔细筛选搜索，我们也已经找到了另外一个角度的基因适合者了！

    如果不是这样，威克斯阁下也根本就不可能在这场会议里，把这个提议抛出来了。”

    “是这样啊。”

    “那就没问题了。”

    在场的众人听到了查尔斯的及时解释，也是不由得长舒一口气。

    只要这个提案不是威克斯一拍脑袋就决定了，那就证明这还真的有几分成功的可能性。

    那这样的结果，对于他们而言也并非是无法接受了

    “这就是我们找到的第二位实验品。”

    硕大的投影屏幕上，无数的照片一个个消失，最后落在屏幕上的就只剩下了一个英姿飒爽的红衣美女的照片。。

    大家定眼一看，顿时感觉一阵阵眼熟。

    “这是？”

    “这是我们保护伞公司蜂巢基地的一个安保员，她叫‘爱丽丝’。”

