
在林小勇被张筱雨的母亲收拾了之后，酒桌上的气氛便稍微冷却了一些！

“安阳啊！酒这个东西，能不喝就不喝！”

“筱雨她爸是个酒鬼，我可不希望她男朋友也是个酒鬼！”

“是！知道了阿姨！”

陈安阳站着张筱雨的身边，乖巧的点了点头！

他已经看了出来，这位未来丈母娘才是张家真正的话事人，没看这位说张筱雨老爸是个酒鬼的时候，张大海在旁边一声都不敢吭嘛！

最起码，在家事这方面，这位林阿姨就是太后老佛爷般的存在！

“嗯！筱雨啊！给安阳打碗米饭，喝了酒一定要吃点东西，不然对胃不好！”

“好的！”

张筱雨点了点头，拿过陈安阳面前的碗就去打饭去了。

“咳~！谢谢阿姨！”

陈安阳连忙道谢，接过张筱雨端来的饭碗就开始吃了起来。

不过随着陈安阳开始吃饭，桌上的气氛就开始有些诡异了！

“筱雨啊！给爸也给打碗饭！”

坐在陈安阳旁边的张大海也递出一个碗，结果就在张筱雨准备接碗的时候竟然被拦了下来！

“喝你的酒去！反正你不是喜欢喝嘛！”

林琴美目一瞪，张大海拿着碗的手立马就缩了回去。

“咳~！”

陈安阳一口饭含在嘴里差点喷了出去，他是真没想到，张筱雨的老妈竟然这么...

霸气！

是真的很霸气！

都说川省男人大多都是耙耳朵，可实际上则不然。

一般来说，愿意当耙耳朵的男人在感情方面其实大多毕竟幸福，他们尊重自己的老婆，也尊重自己的婚姻！

而且在外面，一般老婆多少都会给男人一些面子，哪怕他是个耙耳朵！

就像张筱雨的父母，先不说这二位幸不幸福，但这张大海绝对就是一个纯正的耙耳朵，还是软耙耙的那种！

但看此时，恐怕没人能够想到，张大海的身家高达几千万。

而且大概也不会有人知道，这位在外面一直淡定自若，成熟稳重的芙蓉镇首富，竟然会是一个典型的耙耳朵！

“慢点吃，给安阳打碗汤！”

林琴数落完了自己老公，见陈安阳似乎被呛着了，连忙朝张筱雨使了使眼神！

“哦！”

太后老佛爷此时正是发威时刻，就连张筱雨也变得十分乖巧，足见这位老佛爷平时在家中的地位如何！

“呼~！”

就着张筱雨帮忙舀的鸡汤，陈安阳把碗里的米饭几口刨进嘴中，最后舒服的长出了一口气！

“吃饱了吗？”

林琴一脸慈爱的看着陈安阳，声音温柔无比！

“呃！吃饱了，阿姨！”

“那行，我们走吧！不是说还要去唱歌嘛！”

“嗯？”

“妈？”

“怎么了？阿姨不能去啊？”

林琴看都没看一脸惊讶的闺女，反而是笑呵呵的看向陈安阳！

“呃！当然可以！原来阿姨喜欢唱歌啊！没问题！一起去，哈哈！一起去！”

陈安阳此时也只能无视旁边张筱雨对他使的眼神，脸上挂着笑意连连点头！

“嗯！那就走吧！”

说完，这位霸气的张家女主人转身就要离开！

陈安阳看了一眼张筱雨，发现这姑娘似乎也拿此时此刻的老佛爷没办法，不由觉得有些好笑。

不过随即，陈安阳收敛了笑容！一脸正色的转身看了看桌上的众人。

因为张筱雨老妈的发飙，此时酒桌上的气氛早就没有了，张筱雨的大舅和二舅此时已经在吃饭了。

由此可见，张筱雨的这位母亲的威望可不仅仅只是在张家有用！

想了想，陈安阳拿起酒瓶，把面前的口杯倒的满满当当的！

“张叔，二伯，大舅....”

陈安阳端起口杯，从张大海开始，一一喊了过去，就连之前想灌他酒的林小勇也称呼到位。

“今天是筱雨的生日，不好意思，我就先去陪筱雨了！”

说完，陈安阳一抬头，就把口杯里的白酒灌进了口中。

白酒入喉，辛辣无比，不过有之前的鸡汤泡饭垫肚，陈安阳倒是没觉得有多难受。

“张叔，那我就先陪阿姨和筱雨去KTV了！”

“行！去吧！你喝了酒，记得不要开车！”

“知道的！”

再次跟张大海打了招呼，陈安阳也没看桌上其他人的脸色，转身就准备离开包间！

包间门口，张筱雨和林阿姨站在那等他，林阿姨的脸上还带着微笑，张筱雨却是一副愁眉苦脸的样子。

见陈安阳走了过来，张筱雨连忙上前扶住了陈安阳。

“没事吧？都吃了饭了，你干嘛还喝酒啊！”

张筱雨的语气里带着责怪，亦带着浓浓的关心！

“你懂啥，安阳这孩子不错！”

“你懂？那你说安阳为什么喝？”

“我为什么要告诉你？”

“你不告诉我就是你不懂！”

“我就是懂，但是我就是不告诉你！”

两母女突然又开始拌嘴了，搞的陈安阳简直莫名其妙！

陈安阳的家庭是那种比较传统的家庭，他完全领会不了张筱雨和她母亲的这种相处模式。

这种相处模式，大概，可能，也许只有电视剧里才有？

不过必须要肯定的一点，那就是张筱雨和她母亲的关系确实很好！

不然就张筱雨跟自己老妈说话的语气，这要是放在陈安阳的家里，估计张筱雨早就被揍的生活不能自理了。

三人下了楼，张筱雨自告奋勇的想要开车，车钥匙却被林阿姨一把抢了过去。

“我...”

“你什么你！你拿了驾照才多久啊！扶着你男朋友，乖乖去后面！”

林琴给了自己闺女一个挑衅的眼神，自顾自的直接去了驾驶座。

“哼！霸权主义！我明明都开过好多回了！”

嘴里虽然抱怨，但是张筱雨却还是乖乖的扶着陈安阳去了桑塔纳的后排！

陈安阳其实没喝多，但是面对这样的两母女，他只能一言不发装出一副有点晕的模样！

其实张筱雨还好，陈安阳觉得自己完全能够把控住这姑娘的脾气。

但是面对这位未来丈母娘，陈安阳觉得自己完全搞不定啊！

看到这样的未来丈母娘，陈安阳突然有些担心以后张筱雨的成长。

联想到被管的死死的那位张大老板，陈安阳甚至开始有些担心自己以后的幸福生活了！

“出发！目标，KTV！”

上了车，张筱雨对着自己老妈挥了挥手，发出一声大喊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66494550"  chaptername="一百三十七  张家女主人的家庭地位">加入书签</a>
</div>
