    古手川家的搬家工程开始了。

    参与的人员有：古手川神见、白川姐弟、睡醒赶回来的三日月，以及同样请假的本场姐弟和小鸟游花舞。

    他们知道古手川家的房子出事的时候，全部请了假跑来帮忙。

    古手川神见心里挺感动，但说实在的，他屋子里见不得人的东西还挺多，所以就没去找搬家公司，甚至没想找人帮忙。

    顶多就加个三日月和胡桃，让她们俩搬自己的屋子，顺便在新房子那边看着点儿，省的这里正忙的热火朝天时，那边却被走了空门。

    不过既然大家来都来了，他也不会说扫兴的话，只是再三强调他自己的房间一定要他自己进去搬。

    几个女生的目光顿时就微妙了。

    就连三日月也是，她进进出出过古手川神见的房子无数回，虽然没刻意去找过，但也没发现过有什么不对的地方。

    有佳更是兴奋不已，她先前在古手川神见老家的卧室里没找到H书，颇为失望，现在听到古手川竟然有秘密，怎么能按捺住激动的心情？

    古手川神见看着几人的脸色就知道都在想什么，尤其是不住对他挤眉弄眼的眼镜君。

    “并没有你们想象中的那些东西！”他再三解释，然并卵，他只好放弃了，并决定守护好自己卧室里的秘密。

    在开始动手搬家前，他先分了分工：

    有佳和小鸟游去隔壁新买不久的公寓里，负责家电家具的摆置。

    小神官和他进去抬大衣柜，床这些不太好抬的大件儿。

    三日月和胡桃先去整理她们各自的房间，把里面的私人衣物和贵重物品都收好带过去。

    至于眼镜君，负责在路口吹哨看车，防止有谁不小心出了车祸。

    等都清楚了各自的分工后，搬家工程终于是浩浩荡荡的开始了。

    古手川神见和白川望先从一楼客厅搬起，沙发、冰箱、电视、茶几和餐桌，倒都是些小家具家电。

    古手川神见一只手就把大理石茶几扛到了肩上，想了想，又用空着的另一只手扛起了空冰箱，四平八稳，健步如飞地走了，看的一群下巴都快要掉地上了。

    “古手川的力气是不是又变大了？”本场空太喃喃着说道。

    路过的有佳白了他一眼：“自信点儿，把是不是去掉，你个豆芽菜！”

    本场空太不服：“和古手川相比咱们都是豆芽菜！尤其是你，还是个平板豆芽菜！”

    “嗯？”有佳、小鸟游花舞、和屋子里的白川胡桃都扭过了头来，眼神非常核善。

    “我只是在说有佳，没说你们啊！”眼镜君吓了一跳，赶紧跑到路边去，朝路两边东张西望着。

    屋子里的小神官走到另一个冰箱跟前，看了会儿，伸过去一只手，用力提——冰箱纹丝不动。

    他深吸一口气，再次用力提——依旧是没提起来。

    “别玩了！赶紧干活儿去……你也是个豆芽菜！”白川胡桃很是无语。

    她花了那么多钱，可不是为了看这臭弟弟耍宝的！

    小神官一声不吭，扛起餐桌走了。

    这里一时间忙的热火朝天，古手川神见带着小神官在两栋屋子间来回跑，他现在还挺庆幸之前听了胡桃的建议，把邻居的房子买了下来。

    不然别说搬家，今晚可能还得去找地儿睡。

    一上午的时间很快过去。

    他们两个人搬完了客厅、盥洗室、和两个卧室，现在就差古手川神见自己的房间，一间静室，和一个杂物间。

    中午午饭，古手川神见叫的是牛肉盖饭、荞麦面、拉面这些外卖，主要是活儿还没干完，如果结束了的话，大家去搓一顿也好。

    他趁着大家休息吃面的时候，继续搬家——收拾他自个儿的卧室。

    等把床、衣柜、书桌和椅子一件件都搬过去后，他拎起三个大箱子，快步走了。

    这里面有石川康弘给他的肾上腺素针，有防护甲，还有从邪灵会后院儿里挖出来的妖气丸，还有三日月的咖啡店女仆照片……以及最不能给别人看到的生活观察日记。

    在外面坐着吃饭的几个人都伸长了脖子。

    有佳一边挑着面，一边小声和身边三个女孩子嘀咕：“这三个箱子看起来不小啊！里面应该不止有H书吧？晴空，你有不小心看到过吗？”

    白川胡桃和小鸟游花舞默默看向了三日月晴空。

    后者抬了抬发困的眼皮道：“放弃吧，里面没有H书。”

    另外三个人同时一愣，眼神又是各自微妙了起来。

    有佳拍拍她的肩膀，语重心长道：“晴空，偷看什么的，可是有些hentai哦！”

    “上次古手川回家时，让我打开箱子，从里面拿了些东西出来！”三日月晴空无语：“里面放着古手川自己的东西，没有什么乱七八糟的！”

    旁边三个人齐齐哦了声。

    有佳很失望，眼神有些古怪：“这么看的话，他对待生活应该挺严肃的，有点少见呢。”

    “我觉得严于律己这个词更准确一点。”白川胡桃也琢磨着：“你们想啊，一个每天都能坚持六个小时的武道修行，从六岁那年开始，到现在不说一天没停过，但不修行的日子大概也是掰着手指头都能数出来的，这样的人心里意志会有多强大？所以欲望什么的，大概左右不了他的想法和行为。”

    有佳和小鸟游花舞恍然的点头。

    三日月晴空默默的吃午饭。

    有佳眨眨眼：“感觉古手川将来是个能做大事业的人？”

    “事业大不大的不重要，反正是个很不错的老公苗子……”白川胡桃眼里带着欣赏与可惜，她真的很想拐了那头猪回家。

    “严于律己和老公苗子有什么联系吗？”不太懂的小鸟游花舞虚心求教。

    白川胡桃认真想了想，忽然扭头，努了努嘴：“也不是我自恋，你们觉得我老弟长的怎么样？”

    “很美貌！”有佳和小鸟游花舞异口同声道。

    白川望的脸色顿时黑了下去，就不能用英俊这个词来形容？

    这一下子也差点给白川胡桃整不会了，她讪讪道：“……嘛！他长的确实是有一点柔美了……不过长相很不错，对吧？”

    两个女生点头。

    白川胡桃眨眨眼：“那你们对他有想法吗？我是说想交往的念头。”

    小鸟游花舞毫不犹豫的摇头。

    有佳也摇摇头，虽然白川同学是长的不赖，但人实在是太不好相处了。

    “是吧？”白川胡桃一点也不意外：“这就是古手川和我老弟的不同了，古手川很清楚生活是个什么东西，以后的日子想怎么过，应该怎么过，想要什么，真正该珍惜什么，他心里都知道的一清二楚。”

    “这样的人胸有大气量，平常不会因为一些琐碎的小事胡乱发脾气，只要影响不到他真正在乎的，就算吃亏也不会放在心上……这么一个既能靠脸吃饭，又有着平常人没有的本领，而且生活极度自律，还从来没有骄纵放肆过自己……你们说，这样的男生有很多吗？”

    有佳和小鸟游花舞听的一愣一愣的。

    对啊！真要细想起来，古手川的优点也太多了点儿吧？

    胡桃说的没错，真是个好老公苗子！

    俩人目光闪烁了起来，但旋即就听白川胡桃叹了口气：“就是他只喜欢大欧派女生这一点挺残念的。”

    几个人默默看了眼正背对着她们吃饭的三日月晴空，各自都沮丧的叹了口气。

    只有平胸才能了解平胸心中的苦。

    “要不，去隆胸？”有佳忽然想到一个馊主意。

    “没戏的！”小鸟游花舞想也不想的道：“上次练完歌回家的时候，路上有一个大胸美女试图和古手川搭话，他理都不带理的。”

    “哦……”另外两个平胸娃又叹了口气。

    “所以与其想那些有的没的，不如多像有经验的人请教，该怎么长大才行！”

    “有经验的人……”

    她们又看向了三日月晴空。

    三日月晴空已经吃完了她的牛肉便当，看着她们，皱眉道：“除了苦恼这方面有些心得，其他的我真的不知道，如果非要一个答案的话，大概就是遗传？”

    白川胡桃和有佳哑口无言。

    小鸟游花舞低头看了看，有些无语凝噎。

    另外一边，脸黑如锅底的小神官正捋着袖子在收拾墙壁上的挂画。

    又打不过白川胡桃，只能躲远点儿，耳不听心不烦。

    本场空太在帮他的忙，他也好害怕也被有佳拿来和古手川比较，那样他不得自卑死……哦，似乎也不会，起码他现在有小笠前辈。

    古手川还没追到三日月呢！这点他领先！而且前天的时候，又和小笠前辈悄悄kiss了，嘿嘿嘿……

    另一边，在新家里埋好“宝藏”的古手川回来了，一过来就看到几个女生嘀嘀咕咕聊的正热闹，他兴冲冲凑过去，顺便端起便当盒子，好奇问道：“你们聊什么呢？”

    几个女生下意识止住了话题，刚才也是白川同学和眼镜君走了她们才敢聊的。

    毕竟这种话题，还是不太想让男生听到的。

    有佳忽然道：“古手川君，我想让空太跟着你锻炼，好歹让他看起来有点男子汉的样子。”

    “我也是这么想的！我家老弟也特别需要！”白川胡桃不住点头，再这么下去，大家就要分不清他们到底谁是姐姐，谁是弟弟了。

    想到这个，她心里一阵酸楚。

    古手川神见有些诧异：“可以啊，多大点事儿嘛！你们刚才就是在聊这个？”

    她们不停的点头。

    有佳嘴快道：“不然呢？难道聊该怎么丰胸吗？”

    “额……”古手川神见想也不想的道：“这应该不会，你们仨要是聊这个，比较像是一个病房的人在交流病情，聊不出什么来……抱歉，我什么都没说。”

    空气安静了下去，三个女生静静看着他，眼里有杀气。

