
“下矿！”

机器的轰隆声，卷动吊索上的铁丝，粗制的电梯逐渐开始往坑洞里下坠。

“表弟，待会进去，你就自己找个地方，慢慢挖，放心，哥帮着你，这月的指标肯定没问题。”

二孟子回头看了看赵客，他们是第二批下矿，此时正站在电梯口等着。

“谢谢孟……表哥。”赵客连忙点着头，愚笨的模样，差点叫错了称呼。

“儿子乖，陪爹再喝一点！”

这时人群里，突然传来一阵吵闹声，一股浓烈的酒气，就见一个年迈的老汉，醉醺醺的从人群里走过来，脚下一个不稳，重重摔在泥坑里。

但老汉似乎也没在乎，爬起来抱着酒瓶子继续喝。

周围矿工见状，早就已经习以为常了，倒是孟子见状一紧眉头，眼神示意了一下，马上就有人把老汉拉起来。

“猛子！”

老汉被搀扶起来后，晃晃脑袋，看了眼孟子，晃着步子上千，一把抓住二孟子的胳膊：“孟子，我儿子呢？”

二孟子脸色不变，但嘴角的肌肉却是不自然的往上一抽，脸上勉强挤出来点笑容：“叔，您喝多了，快快快，拉走，别让工头看见。”

二孟子说完，马上就有人架着老汉往外走，只见老汉被拉着离开，还不忘喊着：“孟子，我儿子呢！”

“表哥……他……”

赵客看着老汉，回头看看孟子，欲言欲止，让孟子脸色刷的一下难看了下来。

拉着赵客的胳膊骂道：“他什么他，酒鬼一个，要不是上面工头保他，他早就被扔下悬崖了，工头可没保你，赶紧下矿干活。”

“唉！”

赵客脸色一变，一副不敢再多问模样，老老实实跟着二愣子他们下矿。

这座矿洞，不知道被挖了多久，赵客他们乘坐电梯下去，足足下坠了五分钟左右，才到了底部。

昏暗无光的环境里，唯一的光源，就是他们手上的油灯。

“小心点，别走太深了！”

孟子嘱咐了下赵客，就带着人开始往深处走，赵客则踏踏实实的跟在后面，随意找了一处没人的地方。

左眼黄金瞳一扫，能看清楚，四周的歪七八扭的石壁上，黑漆漆的煤石，被挖的七零八落。

赵客试着敲了两下，发现这里的石头硬度太高，难怪要不断往下挖，很大部分的石头，靠着人力，基本上挖不动。

见状，赵客干脆把油灯给吹灭了，唤出恶鬼足具，然他替自己挖着，而自己则摸着黑，往外面走。

重新坐上电梯上去，从矿洞下来一圈，人人脸上都是一团黑，不说话，也没人会注意到重新出来的赵客。

一出矿洞，赵客转身往另一边走。

就见六根大烟囱的后面，一栋和城堡差不多的房子，依山而建，正是这座工厂的核心。

避开巡逻的耳目，赵客悄悄爬上一根大烟囱，居高临下的往

能看到高强上挂满了铁丝网，还不时有巡逻在走动，而高墙的后面，更是完全另外一番景象，喷泉、树木、人工小河，非常精致的花园。

至少相比城堡外的环境来说，这里简直是人间天堂。

但让赵客注意的不是这些，而是在围墙后面，那些看不到的杀机。

“洞察！”

小心激活洞察能力，就见在围墙周围，隐藏着许多肉眼几乎看不到的机关。

特别是花园里那些花，赵客看过去，没发现什么，但他有一种直觉，仿佛那些花里面隐藏着什么东西。

出于谨慎，赵客没有选择进去。

而是唤出屠夫之盒。

这次不等屠夫之盒这个蠢货开口，就见赵客，先一步将两具无头尸体塞进它嘴巴里，堵住这家伙的臭嘴。

“嘎巴嘎巴……”

两具尸体吃下去，屠夫之盒才稍微满足，按照赵客的想法，制作了一只乌鸦的身体出来。

分出一缕分魂进去，赵客煽动起翅膀，悄悄飞入半空，轻轻落在一处树杈上。

“砰砰砰……”

整齐的脚步声，一支穿戴着黑色警卫打扮的巡逻队，从走廊里走出来。

这支巡逻队，明显和外卖的巡逻队不同，黑色的警卫服，整洁干净。

手上持有的武器，更是很精良的火线枪，在这个时代，这种武器，基本上已经是相当顶尖的装备。

但赵客发现，这些枪不仅仅只是精良，镀银的枪杆，在阳光下闪烁出不一样的光明，好像每一支火枪，都有着非同一般的能力。

“难道，这就是支线任务提及的精锐守卫。”

支线任务里提到，要杀死三个精锐守卫就可以完成支线任务，本来以为不会太难，可现在看起来，情况似乎和自己想的并不一样，这些精锐守卫的实力，怕不是普通人那么简单。

就在赵客眼神飘忽不定，看着这支守卫入神的时候，耳边冷不丁的传来一声呼吸声，突然出现在赵客耳旁。

“呼……”

赵客斜眼往后一瞧，那双黑色的瞳孔顿时收紧，这才看到，就在自己身旁，居然还坐着一个人，金色的头发，鼻梁高挑，深凹进去的眼眶，是典型的欧洲人。

但真正令赵客感到心惊的，不是这个欧洲人，而是他挂在腰上的那柄火枪。

黑沉沉的火枪口、

枪神原本的银质装饰，早已经随着岁月的摩擦，变得圆润模糊。

木质的枪托，更是带有一种厚亮的包浆。

看上起就好比一柄上了岁月的老古董。

然而就是这柄中世纪的老古董火枪，却在对方的手上，散发这浓烈的杀气。

让赵客有一种感觉，仿佛火枪出膛的瞬间，喷发出来的未必是子弹，而是一只凶残狠毒的野兽。

“咦！”

对方似乎也是刚刚注意到落在树杈上的那只乌鸦。

虽然很好奇，为什么一只乌鸦，会落在自己的旁边，而不受到自己周围杀气的影响。

但这个时候，他暂时还来不及去思索，因为他还有更重要的事情。

只见这个欧洲人的目光一沉，一只手突然从腰间拔出手上的火枪，抬手向前一指。

“快！！”

在对方抬手的瞬间，赵客甚至能够清晰的感受到，那股扑面而来的压迫感，好像一刹那自己已经被锁定了一样。

赵客不是那种职业枪手，但曾经也是跟随雷科学习过射击训练。

能够感受到，从拔枪、瞄准、这一系列行云流水的动作，仅仅只有零点5秒的时间，快的让人完全没有反应的机会。

怕是只有经过千锤百炼后，才能有这样迅猛的动作。

“砰！”

青灰'色'的硝烟一下子就腾了起来！那种老式黑火'药'的刺鼻味道一下子就充斥在了整个的空间当中。

原本空旷的墙角伴随着火枪的轰鸣声，产生了一层银色的波纹。

一个人影显现出来，似乎也察觉到了不好，周围闪烁出透明的波纹，就像是忽然被一层透明的水球包裹了似的，同时身体竭力向着旁边猛扑而出，试图进行闪避。

但从火枪里喷出的那颗子弹，带着银色的火光，在空气中拖拽出一道细长的尾巴，爆发出轰鸣的杀意和一往无前的决绝，直射上去！

他周围的空气立即出现了清晰的波纹状漾动，随即便是一连串清脆的玻璃破碎声音！

银色的波纹骤然炸碎。

子弹却没有因此而减慢了速度，带着一声轰鸣声，像是一头狰狞的野兽，在那人的脖子上，撕开一道巨大的口子。

鲜血与肌体组织四溅而出，直打得这家伙双目死鱼也似的凸了出来，浑身上下都僵在了原地。

不过对方显然没有死，强悍的生命力，即便喉咙已经被撕开了一半的血肉，脑袋随时都好像掉下来一样。

但还是挣扎着爬起来，迅速拿出一张邮票，果断激活后，身影像是一缕青烟消失在空气中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780385"  chaptername="第三百一十六章：火枪手！">加入书签</a>
</div>
