    “哼，凡人少年，虽然你已经突破到了上金仙之境，不过就凭你手中这杆槍恐怕还没这个资格，人间想要抗衡上界无异于痴人说梦。”青奕仙子脸色平静，其显然是还没有听出陈玄这话中更深层次的意思。

    陈玄手握长槍邪笑道；“娘们，有没有这个资格那得试过了才知道，爷们先提醒你，我这杆槍要是捅了你，不成功，便成人！”

    说着，这家伙无耻的甩了甩裤裆！

    见状，青奕仙子的脸色一沉，其眼眸中闪过一抹可怕的冷意，这个凡人竟然在调/戏她！

    “大胆凡人，竟敢亵渎青奕仙子！”众仙纷纷动怒，天地间无穷的杀意犹如已经实质化一般朝着陈玄铺天盖地的笼罩过来。

    “嘿嘿，一群小垃圾，别说亵渎这娘们，本王的主人即便掏槍捅了这娘们又如何？那是她的福气！”傲因这老妖怪从不远处的天地间疾驰而来，滔天的凶气，竟是在一瞬间就将众仙那恐怖的杀意给横压了下来。

    “大金仙之境！”陈玄咧嘴一笑，看来这老妖怪果然没有让他失望！

    青奕仙子的脸色再次一沉，刚才她去追杀傲因的时候对方还是上金仙之境，但是这才短短几个小时居然就迈入了大金仙之境。

    “孽畜，你身为上古蛮兽，竟然认一个卑微的凡人为主，对抗上界，今日/本仙定让你神魂俱灭！”一个上金仙之境的古仙人眼神森然的说道。

    “嘿嘿，小垃圾，别急，等下本王一定会让你成为我拉出来的粪便……”傲因残忍一笑，朝陈玄说道；“主人，这娘们交给你去捅，这群小垃圾交给本王如何？”

    “正有此意。”陈玄邪笑一声。

    青奕仙子的身上有着极其恐怖的冷意在蔓延出来；“拿下他们！”

    说完这话，青奕仙子的身上顿时有着恐怖的仙灵之气绽放出来，其青衣摆动之下，周遭的虚空瞬间扭曲，整片虚空犹如一面镜子一般破碎。

    极其可怕的绞杀之力席卷而来，一念之间，陈玄周围方圆千米内的都遭到了无情的摧毁，那股可怕的绞杀之力甚至要将陈玄的身体撕成碎片。

    “娘们，看槍……”陈玄一步跨出，其手中的银色长槍暴刺出去，那一槍仿佛是携带着这个世界的所有力量一般，一槍点出，将那可怕的绞杀之力瞬间摧毁，肉眼可见，虚空都被陈玄这一槍给穿透了，一道恐怖的槍横仿佛是把这片天地分成了两半！

    “好槍法！”青奕仙子有些惊异的看着陈玄这一槍。

    “嘿嘿，娘们，爷们另一种槍法更厉害，你想不想试试？”陈玄持槍一往无前。

    青奕仙子眼神一沉，面对陈玄这恐怖的一槍，只见她玉手一扬，一柄散发着凌人仙气的古剑出现在其手中，青奕仙子一剑划去，天地间奔雷滚滚，无穷的剑意在青奕仙子身后的虚空中形成了万道剑芒，全部朝着陈玄杀去！

    感觉到这里的陈玄瞬间换招，其手中的银色长槍改刺为扫，一槍扫出，一道白色的匹炼在天穹下宛如一个半圆，与那万道剑芒疯狂对碰！

    轰隆隆！

    地动山摇，天地颤/抖。

    周遭的原始丛林都遭到了恐怖的摧毁，一眼望去，大地上已经龟裂开了无数道裂纹，无穷的毁灭气息横扫出去，将一座座山峰都给摧毁了！

    两人之间的交锋犹如引发了一场可怕的地震，大半个原始丛林都遭到了波及！

    天穹之下，陈玄抽身而退，将手中被斩断的长槍随手一扔，而后一个个古老的字体浮现在他头顶上空，恐怖的震杀之力贯彻天地。

    “娘们，试试我这一招！”

    陈玄战意滔天，背负着四个古老字体的他犹如一尊来自远古的神灵。

    青奕仙子眼神微凝，她刚才那一剑居然没能击伤这个凡人！

    不过就当两人准备再次交锋时，一股古老而雄浑的气息忽然从原始丛林一个位置迸发出来，那股气息之强简直横压住了在场的所有古仙人，包括陈玄！

    感觉到这里的陈玄和青奕仙子两人同时看去，只见在一座被摧毁的山峰内部，随着这座山峰倒塌，一个古老的传送祭台缓缓浮现了出来。

    “古仙墓在那里！”青奕仙子眼睛一亮，她来到这片原始丛林就是为了古仙墓而来，因为其中沉睡着古仙王！

    陈玄的眼睛一眯，然后他瞬间朝着青奕仙子杀了过去，四个古老的字体从天而降，恐怖的震杀之力要将青奕仙子连同这片天地都震爆！

    “可恶的凡人！”青奕仙子一脸怒容，其手中的古剑挥出的刹那儿，一道惊人的匹炼横贯天穹，竟是将那四个古老的字体一剑斩灭！

    “死……”陈玄剑眉飞扬，恐怖的声音宛如是死神的催命符，那一刻青奕仙子感觉到了一股令她心悸的力量从天地间笼罩而来，要让她一瞬间陷入到死亡之中。

    诅咒术！

    青奕仙子的眼神一寒，这个凡人怎么会拥有这等可怕的手段？

    来不及多想，青奕仙子的身上有着无穷的霞光绽放，光照百里内的天地，这看上去美艳的犹如彩虹一般的霞光竟然将陈玄的诅咒术都隔绝在外。

    见到这里的陈玄有些意外，这女人看来还真有些手段，连他的两大底牌绝招都能挡住。

    不过陈玄已经不准备隐藏了，既然这群仙墓葬出现了，他将势在必得！

    嗡！

    强大的土之力在天地间汇聚而来，大地颤/抖，无尽的土元素宛如喷泉一般从大地下涌出，最后全部被陈玄掌控在手中。

    下一刻，无比凶猛的一拳暴击而出，天地仿佛都在为这一拳让路。

    此拳可破碎虚空，破灭星辰一般！

    “本源力量！”青奕仙子有些震惊的看着陈玄，这个凡人不仅掌控了诅咒，还掌控了本源力量！

    来不及多想，青奕仙子手中的古剑光芒大放，一缕青色剑芒直冲云霄。

    “青莲圣意，灭！”

    咚！

    无比沉闷，宛如天地都炸了一般的碰撞声响彻方圆数百里，在这等对碰之下，不少古仙人都当场被震杀，整个原始丛林更是犹如遭到了高级文明武器的摧毁一般，将整个原始丛林都夷为平地！

    那一幕，极其壮观，破坏性难以用言语去形容！

    哇！

    一口鲜血从青奕仙子的口中吐出来，她的身形止不住的倒退上千米，在其对面，陈玄纹丝不动，犹如一杆标槍！

