    然后，卫宫切嗣拿出一部九十年代用的傻大粗手机，拨通了一个号码，待接通之后，他问道：“舞弥，目标现在如何？”

    镜头转到久宇舞弥那里，其所在的位置就在几百米外正在修建的大楼里，在高层拿着一把狙击枪瞄着肯尼斯所在的地方：“没有异常，随时都可以开始。”

    闻言，卫宫切嗣扔下眼头踩灭，随后又在手机上按下了一个键，手机顿时自动拨打了一个号码。

    等拨通之后，画面安静一秒，镜头转到俯瞰整个冬木大酒店。

    下一刻，冬木大酒店从中间连续炸开，是提前安装好的爆破炸弹一起爆炸了。

    爆炸很突然，而且明显经过精心计算，那连锁爆炸直接让整个大楼都在轰鸣中原地倒塌，而光幕影像也一一切换冬木大酒店内部的情况，让全世界的人都清楚看到这座豪华酒店大楼是如何崩塌掩埋的。

    突如其来的情况惊呆了所有人，那些跑出去避难的人都在这一刻纷纷发出尖叫和惊呼，其中夹杂着庆幸和后怕，毕竟要是没有跑出来的话，那就死定了。

    巨大的轰鸣几乎惊动了半个冬木市，警车、消防车、救护车赶紧往这边赶，让本就因为冬木港口而忙的焦头烂额的公职人员们更加头疼。

    同时，也有更多的人被拉进了加班行列，冬木市的公职人员今晚注定要通宵熬夜了。

    卫宫切嗣就在这爆破中潇洒转身离去，配合背后那因为爆炸和崩塌升起的火光与烟尘，上演一幕经典的真男人从不回头看爆炸的场景。

    ————

    现实世界，看到卫宫切嗣炸大楼的场景，无数人纷纷咋舌，再一次感受到了卫宫切嗣的不择手段。

    这是一个真正能够为了胜利而用出任何手段的男人。

    不过，很多人也看出来了，卫宫切嗣虽然不择手段，也卑鄙无耻，和圣杯战争的其他御主画风完全不同，可也是一个有底线的男人。

    毕竟，要炸大楼的话，卫宫切嗣完全可以不管那些普通人的死活，直接搞突然袭击，那样更容易收到突袭的效果。

    但卫宫切嗣偏偏先用放火的手段把所有人都弄出了冬木大酒店，而这也给了敌人反应的时间，要是一个没有下限的家伙干这件事的话，必然是不顾普通人的死活。

    事实也确实如此，虽然大楼行为很有震撼感，但也有一些人觉得卫宫切嗣还不够狠，没有连同普通人一起炸了，就证明这个男人还是有很明显的弱点。

    不过，作为卫宫切嗣的上司，无量塔姬子却是对卫宫切嗣的行事准则非常满意。

    未达目的不择手段的同时却不牵连无辜，有着自己的底线与坚持，或许作为工具人而言对那些大人物们来说不是很顺手，但在无量塔姬子看来，作为瑶光-迦勒底这个守护人类对抗诡秘最前线的特殊组织，却是最需要的人才。

    东/西/内厂就需要你这样的人才.jpg。

    ————

    光幕影像，故事还在继续。

    伴随着深沉的音乐，卫宫切嗣继续向外走，而此时人们被大楼爆炸吸引过来，和卫宫切嗣形成了逆行的情景，让这个男人显得越发深沉和神秘。

    而在这时，男人突然停下脚步，因为他看到了一对母女，只有三四岁的小女孩似乎被爆炸吓到了，正扑在妈妈怀里哭，而她的妈妈则温柔的安抚她。

    这一幕落在卫宫切嗣眼中，恍然间，似乎从两人的身影中看到了自己老婆女儿的影子。

    不过，这个男人很快就调整好情绪，转身继续离开，并来到没人注意的角落后掏出手机拨通了电话：“舞弥……”

    久宇舞弥明白意思，望着废墟给出了答案：“直到最后目标都没有任何行动，没有逃至酒店之外。”

    卫宫切嗣：“从150米的高处自由落体，无论使用任何形式的魔法结界防御也无法幸存。”

    “任务完成，舞弥，撤退。”

    然话刚一说完，他就表情微微一变，因为电话另一头传来了咔擦声响，然后通讯就中断了。

    卫宫切嗣顿时用冷冽的目光看向了那修建中的大楼。

    这一幕也让现实世界的人提起了好奇，皆猜测久宇舞弥难道是遇到了肯尼斯或迪卢木多的袭击？

    然而，当镜头转移到久宇舞弥之前在的地方后，却看到一名身穿见习神父服的男人站在那里，那套与中山装有几分相似，以简单整洁为基调的服装十分塑身。

    至少，穿着这套服装的言峰绮礼显得身材高大修长。

    言峰绮礼的出现出乎所有人的预料，谁都没想到出现的人居然是他。

    而此时言峰绮礼表情凝重的盯着那燃烧熊熊烈火的大楼废墟，火光照耀下，让他显得格外有压迫感。

    “竟然连大楼一起炸掉，是那个男人做的吗？无法想象他居然是一个魔法师，不，应该说他所擅长的就是魔法师意想不到的事吗？”

    “做得太过了啊，卫宫切嗣！这种破坏城市的行为，你做过头了！”

    诉说着仿佛隐含怒火的话，镜头也转移到了躲在一根承重柱的久宇舞弥那，后者一脸紧张凝重，手持小手枪待在那。

    其手中原本的狙击枪已经没了，被一把短剑钉在了地上，那把短剑很薄，而且造型简单，将之竖起来的话，就是个标准的十字架造型。

    同时，一个解释的字幕也现实出来，让人们知道这是什么。

    【黑键，圣堂教会用以驱魔的装备，出行的时仅需携带剑柄，剑身由魔力生成，平常只有剑柄存在，注入魔力后，剑身就会自动产生，故而圣堂教会的代行者们都会随身携带黑键用以战斗。】

    一个新的东西，同时，新的势力也被提了出来，圣堂教会！

    ————

    几乎是一瞬间，现实世界圣堂教会的教宗阁下就喷了，因为现实世界也有圣堂教会的。

    只不过这圣堂教会只是从十字架分裂出来的一支，内部也没什么特别之处，就是标准的神棍迷信宗教，信仰里没有极端思想罢了，也因此才能在世界范围内传教。

    结果，就是这么一个名不见经传的教会，居然在光幕影像里出现了，还是一个神秘的超凡势力。

    一瞬间，已经七十多岁的教宗阁下就感觉自己的血压开始抬升了。

    倒是这教会中的圣女殿下，拥有一头漂亮金发的美丽少女眼睛亮了起来，双手交叠，露出了虔诚祈祷的神情。

    “伟大的主，果然是真实存在的。”

    当然，很快少女和教宗就会同时遇到变故了，只不过来的不是她们所信仰的主，而是拿破仑帝国的官方人员罢了。

    ————

    光幕影像，久宇舞弥语气凝重的念出了言峰绮礼的名字，而言峰绮礼听到后，便转过头看向久宇舞弥所在的位置：“我应该和你初次见面才对，还是说你有必须认识我的理由？那么，你们应该事先调查过我吧？女人！”

    语气冷冽，目光犀利，男人眼中燃烧着怒火，名为自己所守护的家园被破坏的怒火。

    “既然如此，我也不废话了，女人，告诉我，代替你来到这里的那个男人——卫宫切嗣，他现在在哪？”

    说话间，踏步就朝着久宇舞弥走去，他的怒火必须要以卫宫切嗣被找出来接受审判后才能平息！

    久宇舞弥的回答，就是冲出来用小手枪呯呯呯射击。

    言峰绮礼则瞬间掏出一枚黑键以更快的速度扔出去，同时身影灵敏闪躲，轻易就避开手枪攻击，同时黑键也将小手枪叮的一声直接打掉。

    久宇舞弥立刻重新躲回去，口中微微喘息，冷汗流了下来，并且用左手握住了自己的右手。

    这只原本拿枪的手竟然已经被划开了一道口子，显然刚才那一下言峰绮礼不仅仅是打掉了手枪，更是切割了其右手。

    仅仅是这两下，就将言峰绮礼强大的战斗力展现了出来。

    这家伙虽然是人类，但拥有的实力也相当恐怖，而且战斗技巧强大，虽然是魔法师，却不是那种法系炮台。

    并且，言峰绮礼也没有给敌人喘息的机会，继续上前，准备将久宇舞弥拿下。

    然在这时，一个烟雾弹扔来，爆发出烟气遮掩了言峰绮礼的视野，而久宇舞弥则趁机转身冲到电梯通道处，直接从那还没安装好的电梯通道跳了下去，没入黑暗当中。

    言峰绮礼在下一刻从烟雾中冲出来，可就在这时，又是一颗蓝色的闪光雷刚好扔出来并弹开，直接把其闪了个眼晕，并下意识伏身后退，并躲在了一根承重柱后面。

    等了好一会缓过来之后，言峰绮礼才小心翼翼观察，最终确认没人才走出来。

    低头看着那已经用完的烟雾弹和闪光雷残骸，言峰绮礼沉声道：“不是那个女人扔的，而是从其他方向……原来如此，卫宫切嗣，那个男人刚才来过。”

    抬头，看向周围，感知下也没有任何气息，“看来已经离开了，卫宫切嗣，真是个危险的男人……”

    说话间，他又看向了那被破坏的废墟，脸上流露出了怒容，“这个男人，我一定要抓住他！并让他受到应有的惩罚！这种为了胜利牵连无辜者的恶人行径，绝对不可原谅！”

    这一瞬间，嫉恶如仇的言峰神父形象被树立起来了。

    ————

    现实世界，言峰绮礼愣了一会，随后在脑中缓缓打出一个问号。

    不是，为什么里面的自己会是这种性格？什么鬼？明明我坐在这里看着卫宫切嗣那个男人的‘表演’可是十分愉悦的，看你吊打那个男人的女助手让我更加愉悦啊！

    这么愉悦的事，为什么你会感到这么不爽呢？

    完全无法理解啊，怎么你这人跟一个侠客似的？

    （PS，麻婆的声优还配过日版神雕侠侣郭靖的声音，所以……麻婆神父：侠之大者，为国为民！）

