
　　方岳听到了这话，整个人都变得兴奋起来。

　　没想到眼前的这个上古能量文明的人身上有干货了。

　　上古时代，曾经极度昌盛，百花齐发，诸多文明体系纷纷登上了历史的舞台。

　　那个时候的那些文明传承和强大，是如今的这个时代所根本无法媲美和比拟的！但是那个文明时代如此的繁荣兴盛，但却在一个极端的时间内迅速灭亡。

　　这让方岳的心中有着一个巨大的疑团，而他之前曾经查阅过很多的历史资料，其中的描述都是语焉不详。

　　这其中仿佛是隐藏着一个让人无法说出的秘密，只有亲历者才能够了解到事情的真相。

　　这死亡螺旋，越是深入，其中的混乱之力便是越强！不仅仅是空间的阻隔被打破，连时间的长河也变得混乱而无序。

　　方岳终于有机会接触到那个时代的人，而且还是一位圣人级的存在，有资格接触到事情的真相！“前辈，你可以好好的观察一下，这个时代，是您所处的那个时代之后的一个时代！而据我所知，您所在的那个时代已经彻底成为了过去，最终所有的文明都灰飞湮灭，甚至连记载的文献都只剩下只言片语！”

　　那上古能量文明的强者微微一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　他并非是一个鲁莽之辈，恰恰相反，这上古能量时代，对于人类自身的开发并不重视，但是对于智力的培育达到了一种惊人的程度！他的防护服中装有数台光脑，这些光脑的运算速度都是方岳在地球上用的手机和电脑所无法比拟的！光脑很快就分析出了这个时代所处的时间坐标。

　　果然这个时代和他所处的时代根本就不是一代，甚至是晚了起码有七八个纪元的时间。

　　在短暂的震惊之后，那人接受了这个残酷的现实。

　　他微微沉默了片刻之后，然后彬彬有礼的说道：“原谅我刚才的冒昧和粗鲁，我刚刚从文明战场上走下来，所以整个人的状态还沉浸在战争的警戒之中！你不是我的敌人，我可以感受到这已经不是我们那个时代了！”

　　“哦，忘了，自我介绍一下，我叫鲁宾斯，是能量文明世界的一位掌控者，如果转化成为和修行者文明对等的境界的话，应该是相当于你们修行者文明之中圣人境第五层的境界！”

　　这个鲁宾斯的态度友好起来。

　　他也希望了解到在他们那个时代之后，文明最终走向了一个什么样的方向。

　　在鲁宾斯自己的理解中，上古能量文明是一个很有时代责任心的文明体系。

　　若非是为了维护万界宇宙的正常运转，他们也不至于对于同样强盛的修行者文明吹响战争的号角！方岳微微一笑，然后说道：“如果鲁宾斯大人愿意的话，我可以和鲁宾斯大人一起游历这个时代的万界宇宙！”

　　鲁宾斯微微出神。

　　“你的意思是我无法回去了吗？”

　　“恐怕是这样的！这个地方名为葬天峡谷，其中充斥着混乱之力！空间和时间的界限被打破，您是被随机传送到这里来的！如果想要回到您原本的世界的话，恐怕需要一些我所了解不到的至强者，打破时空隔阂，逆转时空长河，将您送回到那个世界之中！”

　　方岳不敢说弄死他说不定这鲁宾斯就会消失，然后回归到原本的世界之中。

　　他担心这个鲁宾斯会真的这么耿直，为了回归原本的世界决定先把他弄死再说。

　　鲁宾斯其实早有预料，只是方岳的话肯定了他的猜测。

　　他微微出神，最终有些失落的说道。

　　“好吧！既来之则安之，既然是命运选择我在这个时候来到了这片世界，或许就是让我来这个世界提供帮助！文明的劫数又要来临了吗？

　　我已经闻嗅到了一股属于废土与劫数的气息！”

　　鲁宾斯很快调整好了自己的心态，给方岳完全是一种神棍的感觉。

　　但是方岳没有表现出来他虚心请教：“不知道鲁宾斯大人可否解释一下为何修行者文明会破坏这天道的正常运转？”

　　方岳的心中其实已经有了初步的答案，但是对于这个答案他还不敢真正肯定！鲁宾斯看了方岳一眼，然后摇头：“其实在你们这个时代，修行者文明已经恢复了正常，没有必要再去追究上古的那些事情了！”

　　“恢复了正常？

　　鲁宾斯大人的意思是说曾经有一个阶段，这万界宇宙的修行者文明曾经一度出现过异常，如果我所料不差的话，应该是一些神通打乱了这万界宇宙正常秩序的运行，然而这些神通的威力巨大，那些修行者们明明知道其中存在着不小的问题，但却依旧要执着去修行！”

　　方岳点到即止。

　　鲁宾斯微微一怔，随后说道：“你怎么知道？

　　这些事情最终不会留存于史册，因为这是修行者文明的耻辱！而我能量文明最终更是连修行者文明都不会去提及！”

　　方岳心道，果然如此，这样的话，那么一切就都可以解释的通了。

　　曾经的修行者文明极度强大，但是因为修行了毁灭魔族留下来的神通而忍不住力量的诱惑，最终走向了可怕的自我毁灭！巨大的诱惑背后潜藏着致命的陷阱。

　　方岳的心中微微叹息，昔日的人类如此，如今的人类又何尝不是呢？

　　“那么你可否也回到我一个问题，这个问题很简单，在你们这个时代，是否还有能量文明的存在？”

　　鲁宾斯看向了方岳。

　　方岳犹豫片刻，稍微措辞了一下然后说道：“据我所知应该是已经没有了！甚至在一些古籍中连对于上古能量文明的记载都是言语模糊！”

　　方岳担心鲁宾斯听到这话会有剧烈的精神波动，然而，这鲁宾斯内心的坚强却是超出了方岳的想象。

　　他只是轻轻叹息，然后自言自语的说道：“果然如此，上古能量文明哈哈哈，好一个上古能量文明！我能量文明走的路线太过强大，最终揭穿了毁灭魔族的阴谋，所以，他们为了保证自己的安全，而在将我能量文明抹去之后，连我们的过往都用岁月掩埋！”

　　“这些事情是毁灭魔族做的？

　　可是他们是以毁灭为目的，若是能够做到这点的话，为什么不直接将之后的文明也彻底抹掉呢？”

　　方岳疑惑的询问。

　　这鲁宾斯知道的事情出乎意料的多，多年在方岳心中盘桓的问题似乎有了彻底解开的可能。

　　“你可知道这毁灭魔族存在的真正意义是什么？

　　他们的存在其实并非是纯粹的毁灭，而是一次又一次的考验！能够在考验中活下来，这个文明便是有了在这个宇宙中继续存在下去的资格，而如果考验失败，那么这文明便会成为毁灭魔族的食物。

　　从某种角度来说，毁灭魔族是文明的主考官，他们同样拥有自己的文明和自己的文化体系！他们的出现，也受到了规则的束缚，虽然毁灭魔族是在毁灭中成长，但是他们限于宇宙的规则不能够对劫数未到的宇宙进行大范围的灭绝活动！”

　　鲁宾斯的话，让方岳对于毁灭魔族的存在有了一个更为精准的定位！主考官，没想到这毁灭者竟然是扮演着这样的角色。

　　“不过，毁灭魔族这位主考官，不希望任何的文明通过考核，所以他们遇到真正棘手的文明，往往会选择在后续的文明中断绝这种文明萌芽的可能！符文文明，永生文明，没想到这次竟然是轮到了我们能量文明，我真的不知道，我们被毁灭魔族列为劲敌是应该高兴还是应该悲哀！”

　　鲁宾斯的脸上再次浮现出了一抹淡淡的忧伤。

　　“我的光脑在你我交谈的过程中不断的在吸收着这片宇宙的各种信息并且综合！我大致了解到了这银河系的信息，并且知道它也将面临一次文明的浩劫，但是根据我对于文明浩劫的了解以及对于银河系中各方力量的估算，这银河系能够在这次浩劫中熬过去的概率绝对不会超过千分之一！”

　　鲁宾斯所在的能量文明无比发达，对于信息的运转和获取的能力也远远超出了方岳的想象。

　　根本就不用方岳说些什么，这鲁宾斯自己就能够获取到海量的信息。

　　方岳对于这个结论并没有丝毫的惊讶。

　　“千分之一都是说多了，如果让我来估算的话，连万分之一的可能性都是没有！这银河星盟之中，各方的组织各自为政！每个人都有自己的小算盘，他们纵然是联合起来都未必能够熬过这次劫数，更不要说，他们至今还是散沙一盘，不断内耗的节奏！”

　　方岳对于银河星盟掌控下的银河系已经是绝望了，若是有可能的话，他仅仅是希望能够在浩劫下将地球给保全下来罢了！“其实，你也不用太过悲观！这浩劫并非是瞬间毁灭的，它有一个过程！而这个过程和缓冲，正是银河系团结力量，磨练自我的最好机会！”

　　鲁宾斯安慰方岳。

　　无论什么时候，其实希望才是对付劫数最锋利的武器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十三章 上个时代的恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 