    到最后，柳生雪絮嘴巴已经不能发出声音，满嘴是血，痛苦不堪。

    原本上佳之姿，此刻也只剩下了凄凉，不断惨吟。

    秦云看了全过程，眼睛都没有眨一下，冷漠而又肃杀：“来人，给朕拖下去，继续严加审问其同党！”

    “不可让她死，亦不可让她好过！”

    “所有酷刑，都用在她的身上，让她知道做奸细是什么后果！”

    “是！”锦衣卫亲自将人拖走，重视程度极高。

    这还不算完，秦云转头走出藏书阁，龙骧虎步，脸色明显有一抹杀机。

    见他出来，院子里数不清的人头齐齐下跪，高呼：“陛下，我等罪该万死，导致陛下险些遇刺！”

    黑压压的，全部低着头，脸色凝重。

    特别是前面那些个当值的，瑟瑟发抖。

    “哼！”秦云重重冷哼。

    所有人一颤，吓都快要哭了，脸色苍白。

    “这一次，朕不予计较，只怪东瀛忍者的手段太诡异，以前朝廷从来没有遇到过。”

    “但没有下一次了，如果还有忍者渗透皇宫，那么你们全部就提头来见吧！”

    “不管你是谁，一样的下场！”秦云重重警告。

    明明没有大吼，也没有怎么爆发，可那股浓浓的帝威还是压的人喘不过气。

    “是，陛下！”

    “我等叩谢天恩！”

    众人齐齐再拜，算是松了一口气，那怕常鸿这么一个出生入死的侯爷都不敢马虎。

    “常鸿，你立刻带着禁军，给朕满帝都的抓捕东瀛人和可疑人氏！”

    “朕要来一次大清洗！”秦云又道。

    “是，陛下！”常鸿咬牙，重重抱拳。

    心中将东瀛人恨了一个半死，自己又背了黑锅，他不好过，东瀛人也不要好过。

    “行了，就这样，散了。”

    秦云一摆手，直接离开，并没有放大事态，也是着急去看看李幼薇。

    ……

    这个风雪夜，越来越冷了。

    已经是下半夜，御医陆陆续续从某一宫殿中出来。

    殿内，火炉四起，温暖如夏。

    秦云坐在一侧，心疼的看着李幼薇脖子上的淤青，是被柳生雪絮一个手刀砍伤的。

    这一刻，他甚至想要亲自审问柳生雪絮，亲自对她施加酷刑。

    “陛下，没事，不疼了。”

    李幼薇握着他的手，躺在青鸟色被褥里，容颜如初，异常干净。

    “唉，是朕没有保护好你。”

    “但朕向你保证，柳生雪絮，乃至整个东瀛人都不会有好下场！”秦云握紧她的手，满是内疚。

    她不顾一切下山，放弃了相伴一生的师傅，只为离自己近一点。

    少女的双手，为自己是洗了多少次衣服。

    而自己，却让她受伤了，无论是不是意外，他都有些难以接受。

    李幼薇感动，甚至美眸红红的，她很高兴，深爱的人也在乎着自己。

    “没事，没事。”她碎碎念，双手握住了秦云的大手，早就从前面的惊魂时刻走了出来。

    这时。

    宫闱外面，太监打更的声音又响起。

    殿内的所有人才反应过来，还有两个小时，天就该拂晓了。

    李幼薇连忙蹙眉道：“陛下，快去歇息吧。”

    “太晚了，我真的没事。”

    “明日我来给陛下请安。”

    秦云看了看四周，挤出一个笑容：“外面风大，雪大，朕就坐在这陪你一宿吧。”

    “啊？”李幼薇惊呼，俏脸失措，但内心甜蜜，陛下终于有一段时间是独属自己的了。

    “不行，不行。”

    “您这样，身体吃不消的，龙体要紧，还是得休息。”

    秦云其实就没想走了，直接摆摆手。

    宫殿内所有太监宫女，齐齐退走，灯火也熄了一半。

    “陛下，您这……”李幼薇多少有些傻白甜，真以为秦云会坐一宿，为难极了。

    “好了，朕不放心你，不走了。”

    秦云装模做样，将头趴在床上，似乎要守这么一夜。

    李幼薇见了，心都化了。

    堂堂九五之尊，谁能让其在床边守上一夜，恐怕就是内阁大臣，皇亲国戚也不行吧？

    她清澈纯良的目光浮现一抹感动，一抹充满爱意的感动。

    而后，银牙咬了咬嘴唇，看了一眼身边还剩很大的床位，不知道在想些什么。

    秦云也没有继续说什么，亲自吹灭了大多的烛火，只留下了两三盏，灯火婆娑，将榻前的气氛烘托到了极致。

    良久，良久。

    李幼薇受不了内心的煎熬和对秦云无脑的爱意，竟是含羞尴尬轻轻道：“陛下，要，要不……”

    “您上来吧。”

    “外面冷，我实在怕您冻病了。”

    闻言，秦云的嘴角一勾，笑的几分英俊。

    而后猛的摆手：“不行不行！”

    “朕是来陪你的，不是乘人之危的，虽然你我之间的关系已是公开的事实，但朕不想趁人之危。”

    这么一听，李幼薇的心里更舒服了，柳眉轻蹙，连忙道：“没，没事的。”

    “既然陛下都说了，已是公开的事实，有何不可？”

    “幼薇，生是陛下的人，死是陛下的鬼，这辈子，都不会变了！”她坚定的说道。

    她的眼中，有着后世几千年后的女人没有的色彩。

    这个时代，说一辈子，就是一辈子！

    “真的？”秦云故作犹豫。

    李幼薇瞪大美眸：“当然！”

    “您，您上床吧。”

    “我给您更衣。”她胆子这一刻似乎大了不少，深吸一口气，要起身。

    秦云贼笑，张开双手：“那好吧。”

    李幼薇脸蛋逐渐红了，第一次干这样的事，以至于她的心口砰砰直跳。

    遥想当年，她还是清平庵的一个纯良小尼姑，而今就要给自己丈夫更衣，生孩子了吗？

    透过微弱的灯火，秦云能够直视她那张纯洁无暇的脸颊，此刻人面桃花相映红，有一种无法言说的美丽。

    一个女人，一辈子也许就这么一次。

    不多时，二人上床躺下。

    一切都是那么的平静，自然，但有些人的内心却是掀起了惊涛骇浪，无法平静，甚至于四肢发软。

    “幼薇，朕可以抱着你吗？”秦云头一次这么礼貌。

    若是让慕容舜华听到，铁定不爽，心想你那次跟我不是生拉硬拽，不给还不行。

    果然，新人胜旧人！

