    只是下一刻，突然意识到，陛下好像自始至终都没有说过一句话。

    他不禁看向李世民。

    却见到李世民已经陷入了沉思之中。

    “陛下，怎么了？”

    房玄龄忍不住问：“是不是我有什么地方做得不对？”

    “没有，不关你的事情。”

    李世民摆摆手。

    “朕只是觉得，这逆子竟然如此聪慧，拥有如此可怕的心计，实在是太不可思议了。”

    “是啊，代王的心计，确实厉害。”

    其他人也纷纷感慨。

    房玄龄那是谁？

    那可是最擅长玩心计的人！

    可就是这样一个人，在面对李简的时候，却是被李简略施手段，就直接击溃，更让他颇为滑稽的主动要求返回死牢。

    此等心计，不可谓不惊人。

    “朕知道了。”

    但这时候，李世民突然大喊一声。

    “陛下，你知道什么了？”

    其他人纷纷诧异无比的看着李世民。

    李世民冷笑一声。

    “在这逆子身后，定然有高人辅佐他。”

    “什么？”

    众人皆是面面相觑。

    “陛下何出此言？”

    房玄龄忍不住问。

    “呵呵，这逆子现今年纪轻轻，如何能够有此心计？哪怕像是朕这样身经百战，从尸山血海中杀出来的帝王，在这方面都自愧不如。”

    这还是李世民第一次承认他比不上李简。

    不过也无所谓了，他也不在乎其他人的目光。

    反正这里也没几个人。

    这些人也不给将他的话泄露出去。

    “而这一切，皆是变化于他离开长安之后，而在之前的那么多年之中，这逆子何曾有如此了得？”

    “所以说，他身后一定有高人相助！而此人，绝对是乱臣贼子一个。”

    李世民声音愈发肯定。

    “不然的话，当日这逆子就不敢在朝堂上跟朕断绝关系了，这一切，应该都有人安排指使。”

    此言一出，其他人皆是大吃一惊。

    程咬金忍不住道：“按照陛下此言，那代王还是被利用了？”

    “有这个可能性。”

    李世民点点头。

    “但也不全对。”

    “那逆子心中拥有自我判断的能力，可是，他最终还是站在了那个人的身边，选择背叛朕，所以说，他依旧是个不值得原谅的逆子！”

    程咬金不禁咽了口唾沫：“难怪如今的代王，能够出现如此惊人的变化了。”

    “当初，他一人击败突厥几千骑兵，更是占领了整个突厥，神力非凡，现在看来，应该也是被那个高人传授的。”

    尉迟敬德补充道：“不光如此，还有代王那强到非人的十万零三千死士，应该也是别人送给他的，不然的话，他在长安那么多年，怎么可能始终没有暴露？”

    “这个逆子，竟然敢联合他人，来反抗朕。”

    “真是家门不幸啊！”

    “早知如此，在长安的时候，就不该轻易放他离开。”

    李世民的牙齿咬的咯嘣响。

    心中对于李简的恨意，愈发强烈。

    房玄龄哭丧着脸。

    “那现在该怎么办？能够接触代王一次，已经是相当艰难了，想要接触第二次，应该不会再有那个机会。”

    李世民扫了他一眼：“就算给你接触他的机会，你能战胜他吗？”

    房玄龄表情一僵：“陛下说的是，现在的代王，实力太厉害，心思之缜密，亦不是臣能够追得上的。”

    李世民不禁深深吸口气。

    眼中闪烁着仇恨的怒火。

    他一生纵横疆场，不知道击败了多少死敌，不管是谁，只要对上他，无一不是被他杀个丢盔卸甲，可现在面对着李简，却是稍稍有些无力。

    而且，虽然知道李简身后可能藏着一个高人。

    可是，却也不知道那高人到底是谁。

    这也让李世民感受到一股没来由的怒火。

    希望那人能够一直隐藏下去，不然的话，一旦被他揪出来，他到时候一定要把此人大卸八块，让他后悔来到这个世上。

    “代王，代王你怎么亲自来这死牢了？”

    正在几人都沉浸在各自想法中的同时，牢房外边，却是传来了牢头的声音。

    伴随着声音响起，还有一阵脚步声传来。

    很快，李简的身影，便出现在了李世民他们视线中。

    这也让李世民和房玄龄等人同时一怔，他们没想到，一直朝思暮想的李简，竟然会在此刻突然出现在他们面前！

    太猝不及防了。

    一时间倒是让他们全都愣在那里反应不过来。

    “逆子，逆子啊！你终于敢出现在朕的面前了。”

    “你丧尽天良，囚禁生父，难道真的不怕天打五雷轰吗？”

    李世民本来还算是镇定。

    只是，当意识到李简真的到来之后，他终于按耐不住心中的暴怒，双眼通话，像是发狂的猛兽，抓住铁栏杆便对着外边的李简爆吼。

    “陛下！”

    房玄龄等人想要把他拉回来。

    只是李世民却是一把将他们推开，依旧站在那死死的看着李简。

    李简目光淡然，嘲讽道：“看来还是没有饿够，现在还有力气在这里大喊大叫。”

    说着，对身后的牢头道：“从今日开始，一日一餐改成两日一餐，若是他还有力气折腾的话，那就三日一餐。”

    “是！”

    牢头道。

    “完了……”

    房玄龄杜如晦等人，差点两眼一翻直接晕过去。

    一天一顿本来就不怎么够吃。

    现在，更是改成了两天一顿。

    这不是开玩笑是什么？

    这点饭菜够谁吃的？

    早让陛下不要招惹代王了。

    可他偏偏不听，现在后悔都来不及。

    再看李世民，此刻更是睚眦欲裂，一双怒火熊熊的眼睛死死盯着李简。

    “逆子，你如此歹毒，等到日后朕出去之后，你最好不要害怕，朕将会把今日所承受的一切，十倍百倍的还给你。”

    “你以为自己还能出去？”

    李简呵呵一笑。

    转而又嘲讽道：“再说了，就算你出去了又如何？你能奈我何？”

    李世民死死的抓住铁栏杆，浑身剧烈颤抖。

    “朕的大唐铁蹄，足以将你现在所拥有的一切，全部踏成飞灰！你不要以为自己现在得了一些力量，就可以目空一切，跟大唐比起来，你连个蝼蚁都不如！”

