    叶凡没在宝城遇见洪克斯就算了，见到了自然要把他和钟十八一起搞了。

    毕竟两者都是跟复仇者联盟沾着不小的关系。

    所以算计洪克斯一番后，叶凡趁着四十五天的结算周期，腾出手来对付钟十八了。

    他让洛非花打电话给洛无机，找借口让洛大少飞宝城一趟。

    趁着这个空档，叶凡又去香格里拉大酒店见了唐若雪一次。

    叶凡在总统套房看到唐若雪的时候，唐若雪正抱着辅助架慢慢挪着脚步。

    这些日子疗养，让女人苍白的脸上多了几分血色。

    “你又滚过来干什么？”

    看到叶凡冒出来，唐若雪语气淡漠：“不用陪你家老婆吗？”

    叶凡又从茶几上抓了一把瓜子：“清姨呢？”

    “清姨出去办事了。”

    唐若雪瞥了叶凡一眼：“你不是一向不待见她的吗？

    怎么每次来都问她去哪了？”

    “不在就好，不然我总担心她突然窜出来咬我。”

    叶凡嗑着瓜子：“你知道的，上一次我给你治疗的时候，她差一点把我踹死了。”

    他还从口袋掏出一根甩棍：“你看，为了对付她，我带了打狗棍。”

    “白痴，谁叫你那时欺负我？”

    唐若雪讥讽一声，随后话锋一转：“说吧，过来找我什么事？”

    “如果又是借钱或者担保，就有多远滚多远吧。”

    唐若雪一步一步挪着：“我最近投资了唐门十二支好几个项目也穷得很。”

    “放心，不是找你借钱和担保，而是还钱给你。”

    叶凡把瓜子壳放在一个纸杯，靠在唐若雪身边晃悠悠开口：“借你的三十亿本金和十个亿利息，我已经让红颜转去帝豪银行了。”

    “另外，感谢唐总你站出来替我担保，私人再送你一个十亿红包。”

    叶凡掏出一张支票放在唐若雪面前：“当然，你也可以拒绝。”

    十亿？

    红包？

    唐若雪闻言身躯一震，把辅助架直接扔了，一把拉住叶凡喝道：“你不是没钱吗？

    不是家大业大摊子大，手里没几个现金吗？”

    “怎么一个星期过去，你就有钱还本金和利息，还送我十亿红包？”

    “这里面究竟有什么猫腻？”

    “告诉我！”

    一个星期就赚了二十个亿，还跟白捡一样，唐若雪感觉这钱极其烫手。

    虽然那份担保合同没有找出破绽，但唐若雪总感觉这里面有玄机。

    现在这利息这红包一来，唐若雪心里更沉不住气了。

    叶凡忙扶住摇晃的唐若雪：“啧，钱到手就行了，没必要知道太多吧？”

    “不管你是坑了洪克斯还是坑了我，我都想要知道事情来龙去脉。”

    唐若雪忍着伤口疼痛揪着叶凡的衣领出声：“不告诉我，我就咬死你。”

    叶凡神情犹豫开口：“我担心告诉你了，你会发飙。”

    唐若雪直接对着叶凡手臂咬过去。

    叶凡一把按住她的额头：“你是狗啊，真咬人？”

    唐若雪一脸寒霜：“说还是不说？”

    “行，行，我告诉你，你别激动。”

    叶凡担心唐若雪爆血管，于是揉揉脑袋妥协下来：“我先扶你坐下来。”

    唐若雪松开了手指，任由叶凡把自己抱去沙发。

    “感觉你比上一次重了。”

    叶凡把她丢在沙发上：“体重应该破百了，要少吃一点，不然很难二婚。”

    “去死！”

    唐若雪抓起一个苹果砸过去：“给我说正事。”

    叶凡一把接住苹果，拿纸巾擦了擦就啃起来。

    接着他就把自己对洪克斯的算计风轻云淡道出。

    反正钱已经到手了，他也不在乎事情会不会泄露出去。

    只是不知道为什么，叶凡感觉随着他慢慢讲述，大厅的气温越来越冷了。

    当他落下最后一个字的时候，他就见到唐若雪踹翻茶几砸了过来。

    “嗖——”叶凡赶紧一个翻滚避了开去，还退出三米跟唐若雪拉开距离。

    茶几也哐当一声砸在沙发发出了巨响。

    “你脑子进水，好端端的拿茶几砸我干什么？”

    叶凡很是不满看着女人：“如不是我躲避的快，估计都被你破相。”

    “王八蛋，你还真不是东西。”

    唐若雪想要冲过来却全身剧痛，靠回单人沙发指着叶凡破口大骂：“这么有瑕疵的药，你不毁掉它，转手去坑黑洲子民，你也太卑鄙无耻了。”

    “你知不知道这会伤害多少人？”

    “我当初怎么会跟你这个王八蛋结婚呢？”

    她很是气愤：“你太丧尽天良了。”

    “什么叫坑？”

    叶凡双手一摊：“坑，是把对方从好的层面拉入坏的层面，是害人的意思。”

    “而我转手过去的胃圣灵，比黑洲昔日胃药疗效还要好三成。”

    “我是把他们从坏的层面拉到好的层面，真正意义来说这是造福他们。”

    “之所以认定这批货有瑕疵，不过是按照欧美市场检测标准。”

    “除欧美市场之外，任何地区都算是合格产品。”

    叶凡淡淡出声：“所以我不接受你的指责。”

    “你别给我胡搅蛮缠！”

    唐若雪怒道：“欧美子民是人，黑洲他们就不是人？”

    “照你这样的话说，黑洲所有自来水饮用水相关人员，包括水务部门官员，全都要枪毙了。”

    叶凡没有在意唐若雪脸上的怒意，继续拿着苹果晃悠悠啃着：“他们的水质连欧美五分之一都达不到。”

    “所有出差或者旅游的世界游客只敢喝瓶装水。”

    “而且必须是进口的瓶装水，不然喝了当地的生水或者矿泉水，几乎都会肠胃不舒服。”

    “轻则拉肚子睡三五天，重则痢疾过度要了性命。”

    “可就是这样让游客畏惧的‘不干净’的水，官方和企业却依然提供给十几亿黑洲子民生活。”

    “很多黑洲子民的肠胃疾病就是这些水质导致。”

    “这样的水，你怎么不站出来给他们主持正义？”

    “你怎么不呼吁黑洲官方停止输送这些水源，改用欧美检测标准的水质啊？”

    叶凡不置可否：“你怎么不喊欧美子民是人，黑洲子民就不是人？”

    “混蛋，人家根本无能为力提供欧美标准的水质服务十几亿人。”

    唐若雪下意识怒吼一声：“非要达到这种标准输送水源的话，那会活活渴死成千上万的人……”说到后面，她突然就收住了话题，像是意识到了什么。

    

