    夜色已深。

    知州衙门，十分的安静。

    外面，有着一队队巡卫之人，脚步却是极轻的。

    而就在这安静之间，某个房间中，骤然爆发出一阵惨叫声。

    “嗷~~~”

    音调错落有致，高昂而摄人心魂。

    唰！

    诸多巡卫的金吾卫听了声音，立刻冲了过去。

    距离很近，不过十几丈，奔跑着，几乎是眨眼间便到了。

    一脚踹开房门，只见里面有着一名黑衣刺客，正追着已然受了伤的黄珂四处乱跑。

    “救命啊，救命啊！”

    黄珂大喊着，绕过一个梁柱，迈着不怕扯着蛋的大步子，朝着金吾卫冲去。

    那刺客见状，自知刺杀失败，四处巡视着，试图破窗离开。

    “四周已然围拢起来，束手就擒吧！”一名金吾卫说道。

    刺客自是不信，朝着后窗的方向，直接扑了过去。

    嗖！

    就在她破窗之际，一柄长枪隔着窗子，直接刺透了她的大腿。

    眼见逃生无望，女刺客用力一咬牙，却是被两名金吾卫给制止，强行捏住她的嘴，取出一个毒囊，又塞上了毛巾，这才将其扯了出来，五花大绑。

    黄珂的惨叫声，直接是惊动了整个府衙。

    一直假寐中的宁远立刻坐了起来，一手提着家伙事，便准备出去。

    就在此间，一道寒光闪过，唰的刺了过来。

    他忙是向后一躲，旋即抬手，砰然一声，将那黑衣人打倒。

    “啊……”

    床榻之上，忽的又传来一声惨叫。

    宁远顾不得许多，跳到地面之上，压着那刺客，正准备撬开其嘴巴。

    结果，为时已晚。

    刺客咬破了毒囊，自尽了。

    临终之际，她冷冷的看着宁远，眼中，闪过一抹讥诮般的笑。

    “去你大爷的！”

    宁远狠狠踢了一脚，转而看向黄夫人。

    黄夫人早就醒来，也准备下床查看。

    而就在她翻身之际，一把长剑穿透了她的小腿，整个人疼的惨叫不止。

    宁远凑近，稍作打量，放心下来。

    说来，这黄夫人也算是帮他挡了一剑。

    方才，电光火石之间，那刺客的长剑分明的奔着他肚子去的，恰好黄夫人翻身起床，给挡住了，这才给了他开火的时间。

    万幸的是，问题不大，最起码没有性命之忧。

    他用力捂着黄夫人受伤的部位，双手已是沾满鲜血。

    “你先别嚎叫了，我这就去找大夫，你叫几个丫鬟来伺候着。”

    说了一嘴，宁远快步离开。

    他转而来到另外一个房间，见一名黑衣刺客被绑了起来，暗松一口气。

    终于，抓到一个活的了！

    跟着，他吩咐几名金吾卫去找大夫，又看向了黄珂。

    此一刻的黄珂，身体不住颤抖着，惊魂未定。

    也亏得想到加官进爵太过兴奋，睡不着，要不然，说不得现在的他已然是死人了。

    而后，他看向宁远，仿佛想到什么一般，豁然瞪大眼：“宁大人，您……”

    “没错。”

    宁远点头：“你夫人也遇刺了。”

    黄珂豁然一震。

    一开始，他认为这刺客是来刺杀宁远的，可听到自己夫人也遇刺了，就说明……这一伙刺客，连他也想杀啊！

    如此肆无忌惮的杀害朝廷命官，够狠！

    长长出了口气，黄珂尽力平复着，低声道：“宁大人您猜到有人会过来刺杀，可知背后凶手？”

    “不知。”

    宁远摇了摇头，面色忽而难看起来，旋即他撩开外衣，指了指自己的肚子：“不过……本官可能活不成了。”

    黄珂吓的一个激灵。

    只见宁远的腹部，血淋淋的，还有血在流淌。

    这位宁大人，竟然也受了伤！

    “大人，大人，您没事吧，来人，快来人呐！”

    黄珂扶着脸色苍白、即将昏倒的宁远，快步进入房间，又忙命人去找大夫。

    待得其他人离开，宁远眼睛转了转，冲着黄珂勾了勾手。

    黄珂猛的一怔，忙凑了过去。

    宁远低声道：“本官受伤了，命不久矣，懂？”

    黄珂忙是点头。

    跟着，又按照宁远的吩咐，调来了数百金吾卫，严格防守在房间外面。

    转来翌日，一则消息，在府衙之内，传开了。

    当朝驸马、金吾卫指挥使、繁昌侯，受刺重伤，性命垂危。

    人不行了，眼看着就要挂。

    很快，王文素赶了过来，眼见宁远虚弱的躺在床上，泪珠子瞬间就滚落下来。

    宁大人……果真不行了啊！

    一瞬间，他想到了许多。

    他本不过是个小小的行商，四处奔波，却醉心于数学，这个在所有人看来都是小道的学问。

    商籍，本就被别人瞧不起，再加上喜爱数学的缘故，可以说，活了大半辈子，他王文素就像一条狗。

    然而，宁大人的出现，却是让他看到了曙光，看到了自己喜爱的数学的希望。

    随后，他更是在宁大人的扶持之下，成了属于朝堂、光明正大的数院院长，

    宁大人，是自己是大恩人啊！

    一辈子也报不完的恩情！

    可眼下，这位大恩人……

    他抬头看去，只见大恩人面色惨白，看起来十分的虚弱……这……快不行了啊……

    顿时，王文素心中悲恸不已，跪倒在床头跟前，嚎啕大哭。

    “宁大人，宁大人啊……”

    哭声传遍整个府邸。

    不知过了多久，似是哭的累了，声音也就越来越小。

    就在此间，王文素却见一方纸巾递了过来，他本能的接过，擦了擦眼睛，旋即……豁然一定。

    “嘘！”

    宁远比出噤声的手势，跟着快速道：“文素，接下来的事情十分重要，你要带人回京一趟，面见陛下，请陛下将大同的两万大军调来，还有……”

    宁远将诸多事宜说道了一番。

    王文素自是不住点头，一一答应下来，起身，高声道：“宁大人，您……一定要撑住啊，下官这就回京将此消息告知公主殿下，您一定要挺住啊。”

    跟着，眼含热泪，走出门外。

    他直接挑选了近百金吾卫，坐着马车，匆忙向城外走去。

    其时，路中间有杂耍之人。

    王文素撩开帘子，冲着诸多众人高喊：“让开，都让开，十万火急军情，违者砍头。”

    众人闻言，哗啦一下散开。

    王文素一行人急速驶向远方。

    鲜有人知的是，在王文素所坐的马车座子下面，藏着一名穿着金吾卫官服的……女子。

