    第61章 阴谋的味道

    白色防寒服厚重得宛若盔甲，呼吸装置与护目镜的组合犹如防弹头盔，手持步枪造型的源石法杖...名为雪怪的感染者队伍，在装备与训练度上都与之前的敌人有着天壤之别。赵夕制造的动静很轻微，依旧引起了两名外围戒备者的警惕。迅速交换了视线，端起武器的他们左右分开，从两侧朝青年藏匿废墟缓缓接近。

    对手的行动尽收眼底，赵夕一时间却想不到什么良策，把身体伏得更低，他耳畔很快传来众人的建议。

    “队长，这个距离...在铳的有效射程内。”

    “呣，我可以把源石引信拆掉，这样动静会小很多，但能否干掉敌人不好说。”

    很高兴大家群策群力而非袖手旁观，不过赵夕稍加思索后，仍决定把动用武力列为最后手段。“就算把他们干掉，剩余的雪怪也会呼唤援军，万不得已再动手，我想想别的法子。”

    “别的法子？队长你或许可以试试把自己变没，这样就万事大吉咯~”

    卓娅的发言明显调侃意味更浓，焦虑不已的某人却灵光乍现，由此萌生了一个大胆的想法。“温迪，我需要你的帮助。”

    “...大概就是这样，能做到吗？”

    “可以。”

    “那就动手，如果他们发现，就采取最后方案，杰西卡与陨星分别狙击一名雪怪，之后我们立即撤退。”

    完成叮嘱后深吸一口气，感受着背上骤然增加的重量，赵夕收起武器四肢摊开，整个人以大字型趴倒在雪地中，注意力放在十多米开外的两名敌人身上。

    是成是败，就看接下来他们是否洞悉真相。

    紧张气氛下，每一秒都显得无比漫长，听着废墟里咔嗒咔嗒声逐渐变大，两名雪怪以手势无声交流后，其中一人停在原地，用源石技艺激活手中武器，另一人收起法杖，拔出弯刀后猛地跃起，踩着瓦砾站到废墟顶部，做出下劈姿势---

    映入其眼帘的，是小山般垮塌堆叠的石块与碎砖，一根表面起霜的烧焦木梁被他踩住，正在凛冽寒风中晃晃悠悠，发出咔嗒咔嗒的声响。

    是被冻裂倒塌的建筑残骸？根据现状做出判断，白衣人想要把石堆搬开，却发现其表面附着薄薄一层冰霜，且结构异常松散，一时半会难以清理完毕。

    “喂，什么情况到底？”

    看同伴弯腰鼓捣却无后续，在后面戒备的雪怪疑惑道：“是非感染者吗？”

    “不，”用刀在瓦砾缝隙中刺了几下，查询者最终解除了警报。“是这东西让我们虚惊一场。”

    将展示给同伴的半截木梁丢回瓦砾，两名雪怪又环顾四周片刻，这才不慌不忙返回队列，对他们的离去与归还并未重视，雪怪们又在空旷地停留片刻，这才列队离开该区域。

    直到最后一位雪怪小队成员消失于霜寒形成的白雾，飘荡空气的风元素才重新汇聚，把山丘形的遮掩物‘扫’开。总算重见天日，被压在下面的赵夕坐起身，龇牙咧嘴活动着酸疼的身体。

    “他们没发现吧。”

    “应该没有，”手搭凉棚眺望着散去的霜雾，霜叶眼神里多了些许讶异。“队长，你的想法很疯狂。”

    “的确，那堆瓦砾压在身上，普通佣兵不死也得重伤，也难怪对方没有怀疑。”重新给武器换上爆破源石弹药，萨卡兹女性微笑着眯起双眼道：“听说队长以前也当过佣兵，是在哥伦比亚还是卡兹戴尔？”

    我哪当过什么佣兵，再说之所以敢那么做，纯粹是相信温迪不会坑人罢了。心中默默吐槽，赵夕哈哈两声一语带过，拍打着衣服上沾染的碎石和雪花。“苦艾，看看那些雪怪在废墟里做什么。”

    正一脸关切注视着他，被叫到的乌萨斯少女愣了几秒钟，最终略带不甘敬了个礼，快步走向刚刚术师们停驻的地点。稍加检查确认身体无大碍，赵夕很快与大伙也赶了过去，正碰上卓娅从墙根取出一块黑色水晶。

    “源石，而且是未经加工的粗矿。”见多识广的陨星看到杰西卡把手伸向呼吸装置，立即抓住后者胳膊阻止道：“别摘，粗矿的粉尘含量极高，没有防护非常容易患上矿石病。”

    “唔！”面部肌肉抽动两下，菲林少女忙不迭抽回手，神情痛苦点着头。“对，对不起，我是第一次现实中看到粗矿...”

    “你受伤了？”

    “她的手指有伤口，”对上陨星疑惑的视线，霜叶淡淡说道：“之前大伙潜伏时，她为了不让牙齿打颤，把手指塞进嘴里，估计当时咬破了吧。”

    闻言不由多看了菲林少女两眼，对其印象有所改观的赵夕从包里取出创可贴与消毒棉，不由分说塞到杰西卡手中。“处理下伤口，小心别被感染。”

    蓝色短发的少女走到源石粉尘不会扩散的位置，开始给伤口消毒，顺带调整歪掉的呼吸装置；将黑色水晶埋回原位，卓娅也得出了结论。“他们刚刚是在设置源石法阵。”

    法阵吗，脑海中浮现起电影中角色脚下冒出白或红光，接着生成一个看上去就很牛逼的圆形或六边形图案，里面冒出些恶魔或天使一类角色的画面，赵夕忍不住多看了墙体两眼。“效果是什么，召唤陨石把这片区域砸烂？”

    “大叔你在说什么呀，如果他们真有这么厉害的本领，早就发现我们了~~”撅起小嘴娇嗔同时手舞足蹈，作为小队里唯一一名术师，卓娅试图用浅显的语言进行讲解。“在源石上注入力量，靠使用者的精神力激活，法阵会释放出大量寒气，冻结周围的一切。”

    抚摸着覆盖一层冰霜，正缓缓升温的墙壁，目睹以之为中心，半径约二十米尽数化为冰封之域，赵夕深以为然点着头。而他在身侧，霜叶用枪刃尖端戳了戳墙体，若有所思道：“之前我们遭遇的古怪，估计是另一个法阵所在地。”

    “嗯...”食指摩挲着下巴，温迪沉吟道：“这个释放冰霜的法阵，是永久性质的吗？”

    “不，源石内的能量被抽取完毕，它便自动作废，制造寒气也是间歇性的，并非始终生效。”拍掉手套上的泥土，卓娅把视线投向赵夕。“队长，接下来怎么办？”

    不知雪怪这么做的用意，但赵夕从中嗅到了不妙的气息。“能在不引起设置者警觉的前提下，破坏掉法阵吗？”

    “我需要些时间。”

    “那就干吧，大伙散开，发现敌人立即示警。”

    (本章完)

