    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可惜那个家伙的耐心真的是超级好，对于林逸故意显露出来的破绽毫不理会，任由他跟着大部队进入了灵溪谷中。

    　　

    　　整个灵溪谷范围不小，横贯全谷的灵溪弯弯曲曲绵延数十里，林逸顿时觉得自己想的或许有些差池，没准在这里还是很容易找到灵泉精华露的。

    　　

    　　之前在谷口位置，林逸明显发现有阵法禁制的痕迹，显然平时这里是被封闭的，并非什么人都能够进入其中，只有今天被特意开启了禁制任由人进出，所以灵泉精华露的存量应该不在少数。

    　　

    　　“噗通！噗通！”冲在最前面的十几个人直接飞身跳进灵溪中，开始在水底下寻找灵泉精华露，后边的人很多也有样学样，不过灵溪足够长，他们也不会挤在一起，每个人都找了一段河道，各不相干。

    　　

    　　林逸冷冷的扫了一眼落在最后的五个家伙，他们明显是同一伙人，实力也相当不俗，最弱的都已经是玄升中期，最强的一个是玄升后期巅峰，在第二组里面算是排名前列的高手了。

    　　

    　　这些家伙没有进入灵溪的意思，而是懒懒散散的或坐或站，将谷口隐隐封堵了起来，不用问也知道，是在打着不劳而获的主意。

    　　

    　　他们五人联手，整个第二组除了林逸之外，还真是没有几个人能强过他们的，只要他们不去招惹林逸或者其他厉害的高手，基本上可以肯定能够搜刮到足够的灵泉精华露。

    　　

    　　那些在灵溪中找灵泉精华露的人不是不知道他们的心思，但每个人都觉得自己不会是那个倒霉的人，只要前面的人给他们夺取了足够的灵泉精华露，想来也就不会浪费时间继续抢夺自己的了。

    　　

    　　“一开始就摆明车马准备强夺，这些家伙的脸皮也是够厚的！希望江河海他们那边不会有这样的小团体，不然他们三个很有可能会吃亏啊！”林逸没去管那五人，心中想着自己尽快完成任务，然后去第三组那边接应一下江河海他们。

    　　

    　　至于冷如风，林逸压根就不担心，这里的五个人别看等级上有比冷如风强的，但他肯定，真打起来的话，这五个家伙肯定不是冷如风的对手。

    　　

    　　还是那句话，冷如风不去抢别人的，别人就应该要偷笑了，谁要是不长眼，那才是找死！

    　　

    　　林逸抬头观望了一下，找了个没人的河段，用神识搜索河底的每一寸地方，这里都是玄升期的修炼者，根本都没有什么神识能力，所以谁也没办法和林逸一样寻找。

    　　

    　　“嗯，还真是不太好找啊！这一段溪流中没有发现任何疑似灵泉精华露的东西存在，看来想要和平的通过第一轮考核是越发不可能的了。”林逸摇摇头，小声嘀咕了一句，继续往前面无人的溪流中搜寻。

    　　

    　　灵泉精华露若是数量足够，为了尽快回去完成任务，或许抢夺的事情还不会太过激烈，但数量不足的话，那就必定会有惨烈的战斗发生，这是毫无疑问的事情。

    　　

    　　顺着溪流往前走了上千米，林逸周围基本已经没什么人在了，他才终于找到一滴疑似灵泉精华露的东西。

    　　

    　　“这东西本来就是水滴，隐藏在灵溪中，真的是很难发现啊！还好我的神识足够强大，换成是第一次来东洲的时候，绝对没办法发现这东西的。”林逸面带微笑，伸手一招，用真气包裹住溪流底下一块石头缝隙中的灵泉精华露，轻松的带了起来。

    　　

    　　一滴透明的水滴在真气的包裹下悬浮在空中，散发着淡淡的水灵力气息，深藏水底的时候，它完全融入在其他的溪水之中，只是在质量上要略微比寻常的水流沉重一些，不注意的话根本无法发现它有什么不同。

    　　

    　　要说还有一点异常的话，就是灵泉精华露生成之后是不会移动的，溪水的流动无法带走灵泉精华露，只会从它里面穿透过去，水流经过，却把最精华的一点灵气留在了其中，灵觉敏锐的修炼者，倒是可以察觉到那一丝不同寻常的灵气。

    　　

    　　“是个好东西，可惜对我没什么用处。”林逸微微一笑，随便取出个空的玉瓶将这一滴灵泉精华露收好。

    　　

    　　他有玉佩空间的无尽真气供应，根本用不上这种东西，至于用来炼丹，能够替代灵泉精华露的也不在少数，所以他并没有想要趁机多搜寻一些带走的念头。

    　　

    　　最先进来的人中，也已经有发现灵泉精华露的人了，但是他们都不会傻乎乎的去欢呼庆祝，那样只会成为别人的靶子，也只有林逸的神识监控全场，才能够发现他们偷偷藏起的灵泉精华露。

    　　

    　　“看来这些家伙找东西还挺有一套的，要么就是运气极好，也不知道最后能不能保存下来。”林逸小声嘀咕了一句，就继续去寻找新的灵泉精华露了。

    　　

    　　对于那些找到的人，他可没兴趣去抢夺，当然哪个不开眼的想来抢他，那就别怪他不客气了。

    　　

    　　在神识的强大搜索力下，林逸并没有花费多少时间，就找到了另外两地灵泉精华露，这玩意儿虽然数量不多，但架不住灵溪的足够长啊，每隔一段总归是能够找到一滴的。

    　　

    　　“任务完成，还算顺利嘛！”林逸笑眯眯的收好灵泉精华露，准备离开灵溪谷。

    　　

    　　以他的实力，这次的考核确实只是走个过场而已，唯一需要担心的是暗中隐藏的那个杀手，另外就是江河海和秦月杨千雪三人的情况。

    　　

    　　隐藏的杀手在等待机会，林逸一时间也没办法，所以他准备先去第三组那边接应江河海三人，避免他们三个出什么问题。

    　　

    　　来到谷口的时候，那五人中最弱的一个站出来拦住林逸，很是轻佻的笑道：“哟，这么快就完成收集了啊？真是个了不起的搜寻人才！要不然你也别急着走了，帮我们哥几个一起找找如何？”

    　　

    　　“滚开！”林逸懒得和他废话，冷冰冰的丢下一句话，直接伸手推开挡路的家伙。

