    第4105章贺三追妻特别行动小组

    滕思晴看了贺谨思好几眼，后者都一无所觉。

    直到她出声叫了他的名字，贺谨思才像是忽然惊醒，而且，他下意识的第一反应就是把手机翻了过来，屏幕朝下放置。

    “咳咳，晴晴，怎么了？”贺谨思轻咳一声。

    滕思晴狐疑地打量了他几眼，“你在忙什么呢？”

    贺谨思笑了笑，“没什么，公司有点急事，不过我已经派人去处理了。”

    “那就好，”滕思晴对他一向信任，听他这么回答，也就没有多想，只是叮嘱道：“颁奖典礼马上就开始了，你别走神了。等下肯定会拍我们，万一被镜头扫到不太好。”

    “嗯，都听你的。”贺谨思垂眸，温柔的视线落在她白皙娇美的脸上，低声说道：“宝贝，我有没有说过，你今天真是太美了，美得令我窒息。我真想立马把你抱回家藏起来，不让任何人看到……”

    “别说了，你已经说过很多次了！”滕思晴脸色一下子泛红。

    脑海中迅速闪过了一些不和谐的画面。

    贺谨思明显很喜欢她穿红色，今天早上她换上这身礼服开始，他就黏着她要亲亲。

    后来还……

    差点害她没法准时参加颁奖典礼。

    想到这里，滕思晴狠狠瞪了贺谨思一眼，撇过头，不再看他。

    贺谨思眼底闪过一丝笑意，可能滕思晴自己都没发现，现在的她已经不再是两人刚刚重逢时成熟冷静的滕影后了，反而跟她七年前的性格越来越像了。

    掌心里的手机接连震动了好几下。

    贺谨思这才回神，重新把屏幕翻了过来。

    “贺三追妻特别行动小组”微信群里，一条条消息飞速地刷屏。

    白世勋：【贺三，你人呢？？你自己说要今天求婚的，怎么还闹失踪了？？？@贺谨思】

    穆亦辰：【你急什么？皇帝不急急太监！是他求婚，还是你求婚？】

    白世勋：【我才不会像贺三这么磨叽呢！都住一起一年了，连个名分都没争取到，还是不是个男人？哪像我？当初天天跟我家茜茜求婚，被拒绝就直接下一次，男人嘛，脸皮厚点有什么关系？】

    薄廷渊：【呵呵，我要是没记错，当初你跟弟妹交往一年，你不仅没求婚，还想着跟人家分手……现在倒是失忆了？】

    白世勋：【你……你别瞎说！当初是我年轻不成熟，我很快就改过自新了！茜茜，你相信我！！！@方子茜】

    穆亦辰：【行了，你俩差不多，一个想分手，一个想离婚，就别说别人了。】

    白世勋：【总比你当初连孩子的妈都认不出好！】

    群里的几个女人看着正主都没出现就已经吵成一团的群聊，相当无语。

    洛晨曦：【都别吵吵了，今天可是贺三哥的大日子，你们要是坏了他的好事，当心他跟你们翻脸啊。】

    方子茜：【就是，多大人了，能不能稳重点？】

    姜语橙：【快看前面大屏幕，镜头扫到贺总他们了！晴晴跟贺总对视的眼神好甜好甜啊！】

    (本章完)

