    如此奇异的天象，本就是前所未有的，而更惊人的，还是天镜之中，那不断变幻的景象里的种种事物。

    一座座建在天空中的巨城，通体以钢铁浇筑，巡天而行，居住在巨城之中的人，更是一个个恍若天人，但凡男子，都是身躯高大，体态修健，面容俊逸，女子亦是体态婀娜，肌肤细腻白皙，不见丝毫的瑕疵。

    说起来，类似的人，在此间世界，也不是没有，但却只是极少数，身体完美到这个程度，千万人里，也找不出几个。

    而天镜之中的巨城里，却是来来往往的男女，都是如此的完美，其数量，数以千万乃至是以亿计算，这是何等的惊人？！

    某种程度上来说，天镜世界中的人，与此间世界中的人，已经是两个物种。

    也无外乎，在天镜异象出现不久，便有谣言称，天镜中的世界，乃是传说之中的仙界，在仙界之中，哪怕是普通人，那也是天人，不同于凡俗。

    至于天镜之中映照的种种天人使用的器物，那巡天的“天龙”，横空的高大“魔神”，以及巨城之中绚烂的彩光，诸种纷繁，更是震撼人心。

    也越发里的证实了，天镜之中，所呈现的，乃是仙界之景象的说法。

    是以，就在天镜异象出现不久，便有不少高手，试图从天镜登天之上，从这里进入仙界。

    许多人都怀疑，这天镜，乃是仙界的门户，将要打开的异象。

    而随着各种流言的传播沉淀，以及天镜异象弥久不散的缘故，开始相信这些流言的人，也是越来越多。

    不止如此，许多古老的神话传说也被挖了出来，其中最主流的一种说法，就是上古时代，有大帝绝天地通，斩断了天人之路。

    从此凡人无法成仙，仙人也无法下界，自己天人绝途。

    现在的天镜异象，乃是成仙路被续上了的缘故！

    这个说法，被传的绘声绘色，并各种的引经据典。

    但事实却是，但凡真正了解历史，了解各种神话的人，都清楚，这个世界上从来没有所谓的仙，也不存在所谓的成仙路。

    其中，特别是乾元神朝，早在乾元神朝立国的时候，就穷搜天下典籍，立国之后，更是专门成立了一个名为宙光院的机构，编撰补完历史。

    这史书，以岁月为名，共分为两部分，其中之一记述的是修行的衍变，之二是王朝的更替，以此为纲。

    若是继续往下细分，又有人物，记事诸如种种，可谓是纷繁无比，其中所载种种，皆是可以考证的，虽然未必绝对准确，但也有七成为真。

    这种情况下，绝天地通的言语，不过是个笑话。

    也只有人云亦云道听途说之辈，才会将之直接当真。

    随着时间流逝，上天的人的越来越多，但那天镜异象，实际上不过是浮光掠影而已，根本没有实质的，所谓天路不过臆想。

    是以，在热情了一段时间之后，越来越多的人，都冷静了下来，只有极少部分的人，依然抱着热情，但动力也不如最开始的时候那么充足了。

    ……

    “这是时空的映照，不过是一种涉及更高层面的海市蜃楼而已，时间哪有什么仙路！”

    海外蛮荒之地的某条山脉，这里曾经是一座荒山，山穷水恶，人际罕有，但如今，却是不少山峰推平的被推平，截断的被截断，清理出来的空地上，建起了连绵的建筑群。

    此刻，一处靠着自半山腰而断的平台上，丹老笑道。

    “不过，神朝如今对于时空的研究，还处于萌芽截断，这十几年虽然理论不少，但也仅限于理论，对于时空的运用，还局限于命从，却是也只能知道天镜异象的缘由，想要探索其中种种关隘，却不过是痴心妄想了。”

    “说实在的，神朝花费如此人力物力，欲要探索天镜异象的奥秘，却是有些妄想了。”

    丹老摇头。

    “神朝让我等过来，也没想我们从里面弄出什么成果来。”姜善说道，相比曾经，他的气息更微玄了。

    “探索未知，求新求变，这是一种态度，求真知的路，许多时候，就是明知不可为而为之，哪怕最后同样是一无所获，试过，和没有试过，结果虽然一样，但其中的精神变化，却是截然不同，全然不可同日而语。”

    “人有精神，国也有精神，神朝立世，若是失却了这种精神，哪怕明面上看起来物力再强盛，那也是开始走下坡路了。”

    姜善肃然道。

    “何况，我们也未必不能从里面探索出一些东西出来，科研的事，很多时候都是说不准的，难保什么时候运气来了，成功也就有了。”

    此言一出，顿时，周围的一群男男女女，都笑了起来，显然对这一点，深有体会。

    而这一块场地的另一个平台，李舜臣也在看着苍穹之上的天镜异象，也陷入了沉思，也没有太多的原因，也就是天镜异象里的景象，他看着眼熟而已。

    天空之城、机甲、经过基因优化后的人类……

    不过，李舜臣无法确定，那个世界，究竟是不是自己前世的世界。

    毕竟，事实证明，平行时空是存在的，哪怕看起来再相似，但也只是看起来而已。

    至于天镜异象的本质，这件事在神朝的学术界，并不是什么秘密，是已经尽知的一件事情。

    不过是两个世界重合前的前兆而已……

    “不过是？！”

    其实是李舜臣感觉问题有点大的。

    他倒不是担心这个世界被另一个入侵，虽然表面上看起来，另一个世界的文明，至少领先这个世界一千年，高出不止一个文明层次。

    但，文明是文明，个体是个体，虽说很多时候，个体的强度，是无法超越文明层次的，但凡是皆有例外。

    比如说，天妖的存在。

    如果把个体的强弱分层次，天镜异象中的那个世界，个体力量也就对国级而已，凭力量可以镇压一个国家，而天妖，就李舜臣猜想，最低都是对界的存在，一个人镇压一个世界。

