    崖洞里的石壁在昊天神辉的烘烤下开始融化，化作了通红的岩浆，顺着墙壁滴落在地上，形成了一个个盛满岩浆的坑洞。

    洞里的昊天神辉变得比之前更亮，在神辉中央，叶启还在挥动着木剑，一剑一剑地将自己境界修为斩落。

    入魔修行，纳天地元气为己用，因为神辉高于天地之息，叶启吸纳天地元气的速度比世间任何一个人都要快，他没有知命，但从未停过吸纳元气，体内的力量早已不知积累到了哪一步。

    而将这些修为斩落，并不是几息而就的事情。

    次日，洞里神辉变淡，那些岩浆也逐渐冷却变回了岩石模样，叶启停下挥剑，他的气息变得极是微弱，不过身体却变得比之前更要强大。

    吸纳天地之息会壮大修行者肉身，力量由内而外，一剑剑斩去，元气自身体百骸中散发回归天地，如此同样能够锻炼肉身，甚至其中效果比修炼时还要强上无数倍，叶启将数年修行返回天地，便等于磨炼肉身数年。

    叶启看着崖洞外的风云演变，他确实知道境界重修之难，走过一路，重回原点，再走一路时，前路的经验难以用到此路之上，那些经验会引导你走回原路，动摇你再走一路的决心，就像在幽阁里锁困着的卫光明，七八年前他越过五境，被观主断了前路打回在了知命境界，这些年，他再难看到五境上的门槛，难以触及曾经领略到过的玄妙。

    不过，再难，也只是难，并非不能。

    ……

    四面透风的草屋中，一日一夜里，草屋里的三人一直在看着那座孤崖。

    一阵极有规律的脚声从草屋外传来，君陌拿着一份文书走在了草屋之中。

    见着三师妹没有在旧书楼中抄书，大师兄没有切肉，老师没有吃火锅，他心中不解，随着他们的目光看向了那座孤崖，感受到上面散发着的气息，君陌猛然扭头看向夫子，问道：“老师，小师弟这样的做法是否有些极端？”

    夫子悠然醒神，摸了摸扁平的肚子，说道：“不破不可立，极端的做法，对于像他那样的人来说，永远都是最正确的做法。”

    说完，他不理会紧皱眉头的君陌，看向李慢慢说道：“慢慢，生火做饭，小余帘与小二既然在，那也留下吃饭。”

    李慢慢低头应了一声，走出草屋外，劈柴生火。

    听到外面柴刀入木的声音，君陌不再思量孤崖上的事情，他与小师弟言谈最多，最清楚小师弟的性格，重修境界，只可能是他的选择。

    末了，他看了几眼手上的文书，将之递向夫子，说道：“前院黄鹤教授送来的，再有几日，入院试就要开启了。”

    ……

    叶启进入崖洞的第三日，无雨，崖外的云海忽然像浪一般层层翻涌起来，崖上气机因此而变，在山势之间，生出了如穿过土壤岩缝的青草般的气机，坚韧又无法被山势磨灭。

    他斩落所有修为与境界，便能走出崖洞，然而他依旧待在崖洞之中重修境界，气机在洞中生出，与崖洞气机纠缠，故有此象。

    第三日，孤崖外无云，崖外的云都凝聚在了崖顶，在崖上垂落着的十数条瀑布终于出现了声响，震耳欲聋。

    第四日，崖顶云彩化雨，雨一下，便是两月。

    两月后，书院迎来了入院试，一个来自西陵神国十岁出头的小胖子夺得了六科甲上。

    ……

    “还真是有意思的事情，二层楼刚来了小师弟，这西陵就又来了一个可造之材，十一师弟，去查一下他的底细。”君陌看着眼前几卷都被评为六科甲上的试卷，饶有兴趣地说道。

    世间只有一间书院，但在世间的读书人很多，所以书院的门槛很高，能够在入院试一科中考为甲上的人很少，而六科全部甲上的人更少，可以说是百年难得一遇，十几年前出了一位，那人本来是要入二层楼的，但不知因为什么原因，离开了书院。

    而今又出一位六科甲上，前院将纸卷与考核成绩送来，故引来了书院后山的所有弟子围观，就是在旧书楼中抄书的余帘都回到后山去看那些卷子。

    王持面有兴色，考到六科甲上的人，很有可能会入二层楼，小师弟来到后山，因为夫子留给他的课业繁杂，本应该轮到小师弟处理后山杂活，但到头来那些杂活还是在自己头上，毕竟不是人人都如小师弟妖孽，这个考了六科甲上的人如果成了新的小师弟，啧啧……

    王持道了声“得嘞”，小跑着向着前院而去。

    后山几位弟子依旧在看那些试卷，讨论着这个人会不会被老师收进二层楼。

    不过一会儿，王持急匆匆地跑了回来，面上一阵怪异，说道：“师兄师姐们，那小子的身份可了不得……”

    本来是要摆谱吊一吊诸位师兄师姐们的胃口，他眼角余光瞥到了挥动胳膊的老六，吞咽了口唾沫，直接了当说道：“他与小师弟同样来自知守观。”

    君陌眉头皱起，问道：“是几年前道门放出的消息，那个知守观观主收的陈姓弟子？”

    王持点头，说道：“是。”

    几年前知守观多了一个姓陈的小胖子，那时道门给世间的说法是观主新收的弟子，可世人谁不知晓知守观难入，且观主姓陈？

    正是在后山弟子们你看我我看你之际，夫子的声音传在了几人耳中：“君陌去前院，将他带来楼中。”

    ……

    陈皮皮一脸傲然地站在书院红榜之下，面对无数双羡慕嫉妒愤恨的眼神，他没有丝毫谦虚，反而还倒背着手，故意仰头去看红榜最上方自己那些一连串甲上的成绩，生怕无人不知自己考了六科甲上。

    如若不是书院门前不得打斗，说不定他早就被红榜下挤成一团的众人群起而攻之了。

    陈皮皮再次仰头看了一眼自己的成绩，正在心中想着是否要说上几句话，鼓励一下那些连红榜都没有登上的人，便是在这时，人群中忽然传来一阵躁动，随后，人群分开一条空路，走来一位带着高冠的书生。

    陈皮皮看向那人，心中骤然一紧，觉得有一座山向自己压来，而自己赖以骄傲的洞玄修为，就像是被人掐住七寸的蛇，连屁都不敢放一个。

    君陌看着那个小胖子面上再没有一丝骄傲，满意地收起了自己的气势，问道：“你是陈皮皮？”

    陈皮皮看着那人的高冠，想着关于那人的传闻，哪还敢有骄傲，恭敬行了一礼，问道：“您是二先生？”

    君陌冷漠点头，转身说道：“跟着我，夫子要我带你入楼。”

