    一群人出了学校门以后，直接打车去了医院。

    今天叶小文没有安排车过来接，一个是时间来不及了。

    另外一个是徐义生父母的态度，叶小文不是太喜欢。

    怎么说呢，可怜之人必有可恨之处，刚才在办公室里说的话有些不舒服。

    拿着磕头逼迫郭晨，郭晨不答应帮忙就磕头。

    有些欺负老实人的意思，这也就是老郭，要是换了其他人，说不定本来想管也不愿意管了。

    虽然叶小文也能够理解他们在金陵人生地不熟的处境，但是心里还是有些不舒服。

    车子很快就停在了医院门口，徐义生的父亲抢着把两辆车的车费给付了，让叶小文的感官稍微好了一点。

    一群人走进了医院，打听到那山的病房，然后推门走了进去。

    这里边的人吴可贵和那山的关系好，自然是吴可贵走在最前边。

    房间里三张病床整整齐齐的排成一排，然后房间里乱七八糟的东西堆了一堆。

    里边的人更多，穿着白大褂的医生，换药的护士。

    还有病人陪护的家属。

    整个病房里边热闹的和菜市场一样。

    吴可贵目光很快就搜寻到了躺在最里边病床上的那山。

    除了脑袋上包了一个纱布，两个鼻孔里边塞着白纱布。

    看起来倒是不严重，而且还有些喜感。

    “山子老师。”

    吴可贵招呼着走了过去。

    徐义生父母放下大包小包，从里边拿出了一包用布包裹着的鸡蛋。

    放在了病床的床头柜底下，因为床头柜上边已经摆满了乱七八糟的东西。

    “吴可贵同学，叶小文同学，你们怎么来了，谢谢你们来看我……”那山半躺在床上，看着吴可贵和叶小文招呼道。

    “对不起啊，我先替我们老大给你道个歉。”

    吴可贵说着，也不管那山什么反应。

    又把郭晨等人给那山介绍。

    那山听吴可贵介绍郭晨是学校的老师，客气的很，还伸手和郭晨握了握手，笑着打招呼。

    不过吴可贵介绍道徐义生的父母的时候，那山脸色立马就阴晴不定，把脸沉了下来。

    “叔叔阿姨，你们回去吧，我有伤在身需要静养。”

    那山对着徐义生的父母说道。

    “对不起孩子，我们替他给你道个歉，对不起，你放心回头我肯定好好教育他，对不起……”徐义生的父母翻来覆去的就是这几句话，态度还是比较诚恳的，可惜那山无动于衷。

    就躺在床上冷眼看着。

    “对不起，那山，我代表我学生给你道个歉，对不起。”

    郭晨弯下腰开口说道。

    “郭老师。”

    叶小文赶紧上前，把郭晨扶起来。

    躺在床上的那山也赶紧开口说道：“郭老师，和您没有关系的，您用不着道歉。”

    “我是他老师，学生犯错误了，那是我这个当老师的没有教好，我和你道歉是应该的。”

    郭晨一字一句的说着。

    “这……唉。”

    那山叹了口气。

    “那山同志，你有什么要求尽管提，我们一定照办，就是徐义生这孩子还年轻。

    他是一时冲动，他任打任骂，只是想求你给他一个机会。”

    郭晨开口说道。

    “是啊，我们两口子也任打任骂，你要是还不出气，你说怎么来就怎么办。

    行吗，给他一个重新做人的机会……”徐义生的母亲也赶紧开口说道。

    “这不是为难我吗，我还在病床上躺着呢。”

    那山摇摇头说道。

    那山这话一出，众人就没有办法了，说起来确实有些为难人。

    不管怎么样，人家还在病床上躺着呢，现在就让人家放人，确实有些自私了。

    所以叶小文从头到尾一句话也没有说。

    “那这样，让他们先走，我留下来伺候你，就当是给我儿子赎罪可以吗？”

    徐义生父亲开口试探着问道。

    那山摇摇头：“不需要，我自己生活能够自理，不需要人照顾。”

    “那好吧，我们改天再来看你。”

    徐义生的父亲无奈的说道，徐母还不肯走，但是却被徐父拉出去了。

    临走之前，徐义生父亲从兜里拿出了一个信封，鼓鼓囊囊的放在病床上。

    “这个钱让你交住院费，来的着急，家里也没有多少钱，不过您放心，家里那边已经在筹钱了。

    住院需要花多少钱，都应该是我们的，不管你能不能够原谅徐义生。”

    说完徐父再没有一丝犹豫，拉着徐母出去了。

    叶小文转头看着徐义生的父亲，这徐父办事还是很讲究的，不管是不是心里话。

    这可能是现在唯一能够让躺在病床上的那山心里舒服点的举动了。

    那山没有拒绝，拿过来直接收起来了，收的心安理得，理直气壮。

    郭晨叮嘱那山好好养病，然后让叶小文和吴可贵两人陪着那山说说话，自己在病房外等他们俩人。

    “谢谢你们来看我，让你们见笑了。”

    那山不好意思的说道。

    “哈哈，没事，这算什么事啊，昨天知道这事以后我就乐了，我和你的想法一样，那他么也叫诗。”

    叶小文从旁边拉了一把椅子坐下来，大大咧咧的说着。

    “那个……”那山不知道该怎么接话。

    叶小文自顾自的说道：“这个应该就叫英雄所见略同。”

    “哈哈。”

    这一次那山忍不住了，笑了起来，不过很快眼泪就下来了，不是笑下来的。

    而是一笑鼻子就疼得厉害，疼哭了。

    “哎呦，不好意思，不好意思，你看这，别笑了。”

    叶小文连忙说道。

    “没事，不碍事，就是现在这个鼻子……”那山苦笑着摇摇头。

    “这个手术是什么时候做的？

    手术成功吗？”

    “昨天晚上过来就做手术了，医生说手术还挺成功的……”叶小文和吴可贵两人陪着那山又聊了两句，然后这才起身离去。

    从头到尾没有替徐义生求情。

    那山感觉有些奇怪，这俩人跟着徐义生父母一起过来，按说也应该是帮着徐义生说话，求情的。

    可是两人愣是一句话都没有说，好像真的是单纯的过来看自己的。

    

