    不过呢……

    现在这个时间点上。

    一切都还来得及。

    就看宇智波富岳还会不会那么的冲动了。

    嗯……

    可能那就是冲动的惩罚吧！

    青羽转念一想，突然觉得还挺有道理的，反正宇智波一族的事情他是懒得管的，根本跟他没有任何的关系。

    他之所以注意到记忆中的宇智波富岳。

    那是因为宇智波富岳一眼就认出了死者的身份。

    这个死者名叫大辅！

    正是先前备案失踪名单上的人！

    正是因为富岳的存在，立即石锤了失踪名单上的人再次出现了死亡的情况。

    这样的事情。

    再次引爆了木叶村。

    尽管没有任何的证据，但是民间的舆论全都指向志村团藏。

    这一次。

    就连三代都坐不住了。

    没有办法像往常一样，继续死保团藏，只好在第二天的公开大会上，宣布将人口失踪案和河流浮尸案并案交给木叶警备部全权处理，并且收回团藏在这个案件上的一切执法权。

    至此。

    重新获得调查权的木叶警备部开始了紧锣密鼓的调查！

    他们更是直接将志村团藏列为了最重要的怀疑人！

    青羽在看到这里的时候。

    忍不住心中感叹。

    看来……

    团藏对宇智波一族反感的事情没有那么的简单！

    起初。

    可能是受到了二代目火影千手扉间的影响。

    对宇智波一族没有什么好感。

    在当政之后不断的去诱导激化宇智波一族与木叶村的矛盾。

    想要用温水煮青蛙的方法将宇智波一族分化到木叶村之外，这样假以时日，宇智波一族将在木叶村再无容身之地。

    可是……

    青羽没想到。

    这件事情并不是那么简单的动机。

    果然这个世界上没有无缘无故的恨！

    或许。

    就是这次的事情。

    以宇智波一族组成的木叶警备部在被那些时代残党的诱导下，查到了什么对团藏不利的证据。

    然后狠狠的搞了团藏一把。

    这才导致后续的事情发生！

    青羽站在开天眼的位置上，他可以已知未来会发生的事情中，就有三代与团藏和大蛇丸在进行柱间克隆细胞移植的问题上出现分歧，叫停了所有的实验项目，将柱间细胞封印起来，从而令得团藏与大蛇丸进行了暗中的研究。

    正是那种暗中研究，将大和给整出来了，并且在后来大蛇丸的事情败露，叛离了木叶村。

    如此来看。

    现在重新拥有了调查人口失踪案权利的木叶警备部，很有可能是未来一系列事件的导火索。

    果然是有因就有果啊！

    青羽心中再次感慨，这次穿越的时间点，再加上他能够读取他人的记忆，以及知道未来发生的事情，可以让他更清楚的看到木叶村的变迁过程。

    对于他来说。

    唯一空白的未知时间。

    就是从现在开始到九尾之乱的这段时间。

    以前的事情可以通过读取记忆获得，九尾之乱以后的事情在动漫中看过。

    现在这段时间里面发生的事情。

    可以说是未来一切果的因。

    云隐村间谍。

    砂隐村间谍。

    人口失踪案。

    时代的残党。

    木叶村警备部。

    以及……

    未来在第三次忍界大战中将会发生的神无毗桥之战。

    这些事件。

    都在为未来铺下了伏笔。

    ……

    青羽机械式的吃着碗里的拉面，脑袋却是在快速的梳理着这些事情的因果脉络。

    尽量做到事无巨细。

    将一切可能发生的事情，以及未来某件事情的前兆，全都总结出来。

    这就像是在整理一本木叶村的历史书。

    只是……

    青羽这么做的目的，并不是参与到这段历史中，然后改变历史，做一个时代的弄潮儿……

    这不是他的性格！

    那都是以往在小说里面看到的桥段了。

    主角得到金手指就开始无脑莽，一路装逼一路爽，从开始爽到大结局。

    青羽很清楚。

    那些小说里的主角都是有作者一路保驾护航的，根本不会发生什么意外。

    但是他不一样……

    他仅仅只是得到了一个读取记忆的系统，虽然读取记忆可以获得奖励，但是奖励并没有太过于改变他当下的处境，更加珍贵的是记忆所带来的情报。

    如果他要是一路莽出去。

    或许怎么死的都不知道。

    毕竟只是凭借首次读取记忆获得的仙人体是根本不够用的。

    青羽梳理这些事件，目的非常简单。

    那就是避开所有的因果！

    打仗就打仗吧，跟他没有关系，他苟在拷问部读取记忆就行了！

    灭族就灭族吧，跟他也没有什么关系，如果可以就在清理宇智波一族尸体的时候拍几个脑袋，没有机会就算了！

    带土被压就被压吧，反正这种受到刺激就要毁灭全世界的人，就算是救了一次还会有第二次，总不能替他照顾琳吧！

    青羽不想参与任何的事情，不想沾染任何的因果，更不想跟任何人产生什么羁绊，他只想做个莫得感情的拷问部忍者。

    当然……

    这种想法。

    在这个时刻。

    发生了一丝丝的改变。

    想到这里。

    青羽停下了吃面的动作，转头看向左边的水门，眼眸中浮现出一丝丝的坚定。

    “怎么了？”

    水门突然感觉到青羽在注视他，停下了吃面的动作，碧蓝色的眼眸中闪过一抹疑惑。

    “我突然想到一件事情。”青羽淡淡的说道。

    “什么事？”

    水门脑袋里面冒出一个小问号，他隐隐的觉得青羽有点古怪，但是又说不出哪里不对劲。

    “你想好你儿子叫什么名字了吗？”青羽缓缓问道。

    “噗……”

    水门直接将嘴里的拉面喷了出去，因为这话题太过突然，力道没控制好，刚好喷在了不远处手打的脸上。

    霎时间。

    手打疑惑的转过头来，满脸的莫名其妙，鼻子上还挂着一根无辜的拉面。

    “不好意思……不好意思……”

    水门连连躬身向着手打道歉，随后转头面色尴尬的看着青羽，说道：“你搞什么啊，我还是个孩子呢，哪来的什么儿子？”

    “水门，这次你给我申请了假期，我没什么能感谢你的，以后你老婆玖辛奈生产的时候，我亲自帮你接生，我保你母子平安！”青羽一本正经的说出了一句让水门嘴角不断抽搐的话。

    “你丫的……”

    水门突然瞪大眼睛，碧蓝色的瞳孔中写满了震惊，回想起不久前在一乐拉面见面时青羽的话。

    “你该不会是对玖辛奈有什么想法吧？”

