
　　这一天的两场比赛直接看得所有LPL的观众脑溢血。

　　FH输给SY就算了，两支队伍早在之前吃鸡时代就已经是老对手了，这种输赢在很多粉丝和观众们看来其实都还好。

　　而且这一局双方足足打了三十八分钟才结束，这已经是相当后期的比赛了，而且两边人头差距很小，14:16。

　　甚至FH还一度拿到了优势，推掉了SY的上路高地塔。

　　虽然没破水晶，但也足够说明这一局打得算是焦灼了。

　　事实上，最后如果不是因为FH的阵容不行，前排太脆的话，这一局的输赢还真的不一定。

　　不过没有如果，阵容确定之后也没法换。

　　最后只能算是惜败。

　　所以观众们的反响其实也还好。

　　再者，在赛前大家也没觉得这一局FH能赢下来。

　　因此在没有什么太大期待的情况下，LPL的观众们对于FH的选手们也就没有什么苛责了。

　　但是......

　　到了EDG这边的时候，观众们就真的是直接开始问候EDG的整个队伍的家属了。

　　特别是EDG的野辅，这一局的表现可以说简直是“战犯”级别的。

　　这一局他们选了一个开团的野辅。

　　打野盲僧加上辅助泰坦。

　　这是摆明了要打节奏的嘛，俩人必须是得承担起队伍开团重任的。

　　结果，真的到了比赛里面的时候，看直播的观众们才发现，原来EDG这俩开团手拿出来就是纯搞笑的。

　　在面对上难得没有在赛场上整活、只是拿了一个常规阵容的G2时，EDG这边在刚刚进比赛时其实还行，和之前输给SKT被翻盘的那一局一样，前面甚至还有优势。

　　但是，当野辅双双到六之后，原本应该直接起节奏的EDG却是来了一波究极骚操作。

　　在九分钟的时候，两边的人马全都集中到了上路先锋的附近准备开启这波峡谷先锋的团战。

　　结果，问题就出在了这里。

　　本来EDG这边的人先到这边是占据着视野优势和地形优势的。

　　但骚就骚在，这波EDG辅助开团的时候一个钩子钩下去的时候，直接给钩到了峡谷先锋的一个拐角的墙上。

　　如果只是单纯的钩空其实都还好，毕竟没钩到只是丧失了一个开团的机会而已，问题都不大。

　　但这一钩糟糕就糟糕在，泰坦非但没有钩到人，反而还把他自己的位置给送到了G2众人的面前。

　　虽然随后泰坦就丢了一个R在G2这边的AD维鲁斯身上，可和队友严重脱节的泰坦这波大招压根儿就是白来。

　　开了大之后EDG的其余众人根本就跟不上。

　　这里，其实只要EDG众人直接拉开身位，放弃掉这个峡谷先锋，其实也还算是能接受的损失。

　　毕竟只是牺牲掉一个辅助，大家的双招那些都还在。

　　甚至现在离开直接去线上说不定还能拉扯一下，吃吃上中两路的塔皮。

　　即便没有塔皮吃，也能推兵线，及时止损什么的。

　　但EDG头铁就头铁在这里。

　　他们在辅助泰坦GG之后，展示出了“不抛弃不放弃”的精神。

　　在打野盲僧的带领之下，一个摸眼R闪上去来了一波开团。

　　然后......然后就被理所应当的团灭了。

　　这一波之后，EDG彻底没有了继续跟G2正面抗衡的实力。

　　在八分多钟这个时间点，非但没有拿下峡谷先锋，反而还是送出去了一个团灭，而且还是零换五，这对局根本就没得打了。

　　后面G2都没有用先锋就拿下了中一塔，随后直接把峡谷先锋丢到下路，养肥自家AD。

　　以至于这场比赛而二十分钟的时候EDG就不得不接一波大龙图，然后惨遭团灭，一波GG。

　　这场比赛直接让EDG的粉丝以及很多支持者LPL赛区的观众们给整破防了。

　　赛后的评论基本上都是骂声。

　　区别只是骂得有多厉害而已。

　　“沙比！这队伍还去参加啥比赛？在家里待着不好么？”

　　“有一说一，EDG的确是LPL这三支参赛队伍里面最菜的存在。”

　　“格局小了，岂止是三支队伍里最菜的，尼玛这简直是小组赛里最菜的好吧。”

　　“没意思，得亏劳资还大老远的坐飞机去了现场看比赛，就这？沙比EDG！”

　　“看到G2在官方推特上的最新更新了没？他们建议EDG改名END。”

　　“啥意思？”

　　“哈哈哈，就是结束的意思，结束这次全球总决赛的旅程呗。”

　　“秀儿，不过我还是觉得直接改名为GG合适一点，反正都是一直输嘛~”

　　“唉，感觉就只有ZM是排面了啊，希望明天ZM能有一个好的结果。”

　　在国内的玩家们对于这次LPL两连败都哀怨不已的时候，李木他们倒是还好。

　　今天作为旁观者的他们全程目睹了这两场比赛。

　　打赢FH的SY不用多说，实力确实比较强劲，而且昨天那一局算是全球总决赛开赛以来少有的质量局了，两边不管那一边输赢，双方的支持者其实都不觉得有什么不好。

　　这是两支战队在正儿八经的比拼实力。

　　但是后面EDG打G2的那一场，李木看完都要脑溢血了。

　　妈个鸡，真的能打成这个样子吗？

　　“其实我有点好奇，他们在打比赛的时候脑子到底是怎么想的。”

　　赛后，李木看着嘻嘻哈哈的G2众人，真的很是莫名其妙。

　　EDG和他们训练的时候不是这样啊~

　　虽然基本上都是输，可起码还手之力还是有的。

　　结果今天这一局差点儿被G2给打成了竞速局。

　　“不知道，难道是......水土不服？！”

　　吴文刚对于EDG的表现也是绝望了。

　　“感觉他们可能真的不能出现啊~”

　　看着赛后0-2的积分，李柯颇为唏嘘。

　　一共六场比赛，EDG这一上来又是和之前入围赛一样，直接来了一个0-2开局。

　　“不好办，小组赛又不是入围赛，现在EDG只能在经验宝宝的外卡队伍手里拿下一分，然后后面的三场比赛需要一场不输才行。”

　　“但看看之前他们和SKT的战斗就知道了，估计悬。”

　　李木他们虽然担心EDG的出现形势，不过这种事情毕竟是人家自己队伍的事儿，和他们的关系不大。

　　他们自己都还要比赛呢。

　　等到了第三个比赛日，李木他们今天也迎来了小组赛的第二场。

　　这一场ZM的对手是来着欧洲的队伍CG战队。

　　这支队伍咋说呢，估计是和G2一脉相承，反正整活都是内味儿。

　　在赛前他们甚至还叫嚣着要把ZM给干翻在地，并且表示如果比赛时间超过三十分钟就算他们输。

　　然后......

　　在当天晚上十点钟时，这一局的比赛结束时间定格在了16分钟38秒的时候。

　　1638，一个让所有看比赛的观众都赶到震惊的数字。

　　16分28秒，一个在这场比赛之前，从来都没有人会幻想过的数字。

　　上一局ZM在面对上KT的时候，他们觉得只用了二十分钟已经是很厉害的了，结果到了今天才知道什么叫做残忍。

　　这一场比赛李木拿出了一个更加让人意想不到的ADC——德莱文。

　　对于这个德莱联盟“二胎政策”的产物，很多玩家都纷纷表示把握不住。

　　这英雄本身的强度虽然很高，但是操作性实在是太强了。

　　而且一旦前期没有起来，被对面给抓死了的话，最后指定会功亏一篑的。

　　但这次使用德莱文的是李木。

　　大家也第一次在赛场上看到了德莱文的恐怖表现。

　　李木在对线期就直接把CG的下路双人组压在塔下一直不敢出来。

　　虽然这样子压制对面带来的是CG中野的无限抓下，但李柯和周六一也不是吃素的。

　　这一把能不能快点下班就是取决于李木的德莱文，所以为了快点下班，他们的注意力也是一直在下路。

　　因此，每次对面来抓李木的时候，ZM的中野也会随即赶到下路保驾护航。

　　德莱文这种英雄，那肯定是值得一个四保一的。

　　再说了，李木他们也不是纯粹的四保一阵容。

　　只是打法偏向于四保一一点。

　　这样一来，CG这边越是想要针对李木的德莱文，就越是让李木发育得更好。

　　为什么呢？天籁小说网

　　因为李木被打扰来不能安安心心的补刀了之后，就只能选择补人了嘛~

　　不然能咋办？

　　他这么喜欢发育的人，总不可能不发育吧~

　　至于发育着就不知不觉四个人头了，这应该是正常的吧？

　　然后，后面的事情就简单了。

　　李木在拿了五层满镀层和四个人头之后，身上直接两件大件在手，再加上前前后后两个峡谷先锋，ZM直接就以下路为突破口，在十六分钟的时候就结束了比赛。

　　CG在最后一搏的时候，还想着五个人一拥而上来把李木给换掉，或者说再不济也杀掉一个ZM这边的人。

　　可惜，由于李木的装备过于超前，一拥而上的CG并没有能杀掉一个人。

　　最终，在1638这个时间点上，两队的人头比定格在了13:0.

　　一直到基地爆炸的时候，不少看比赛的观众都还没有回过神来。

　　玛德实在是太快了。

　　这一次别说是国内的观众被惊得哑口无言，那些国外的、特别是那些欧洲的观众，更是在看比赛的时候直呼“厚礼谢”“王德发”等等惊叹词。

　　在赛后他们更是直接在社交网络上纷纷表示，ZM就是一支不可战胜的队伍。

　　至于国内的观众，好吧，他们现在也觉得ZM多多少少有点离谱。

　　“1638，这个数字还有后来人吗？”

　　“无敌了，这一手德莱文砍得太勇了吧！”

　　“笑死人，赛前CG还说比赛超过三十分钟就算他们输，结果自己才刚刚坚持了一半多一点。”

　　“欧美捞比就是这样的，和网上的嘴强王者一个道理，打嘴炮厉害，实操零分。”

　　“emmm，隔壁的G2和EDG有话说。”

　　“算了吧，EDG输给G2那是因为他们菜，而不是因为G2强，懂了吧？”

　　“啧啧啧，瞧你说的，能进世界赛正赛的有那种纯垃圾的队伍吗？”

　　“得了吧，可别往自己脸上贴金，就G2这种垃圾队伍，能进世界赛那是因为欧洲剩下的那些队伍更菜，被G2打输了还很骄傲？”

　　“哎呀，不要把人家的遮羞布给扯下来嘛，这样说多没面子？”

　　在ZM十六分钟把CG的基地推爆之后，除了欧洲的观众们觉得脸面无光以外，还有就是EDG的粉丝们了。

　　同样是面对的欧洲队伍，虽然G2是一号种子，但有一说一，只要关注了一下欧美比赛的观众都知道，这两个赛区的队伍在世界赛上真的都是凑数的。

　　那水平要是放到LPL来，基本上都是季后赛都进不了的。

　　结果就是这样一个赛区的队伍，却是在ZM和EDG这两支队伍的手下展现出了不同的“风采”，可谓是让大家充分的体会到了什么叫做世界的参差。

　　后面，在ZM结束战斗之后，FH再次出征小组赛。

　　好在这一次FH面对的他们组内的外卡队伍，直接轻轻松松的就拿下了比赛。

　　目前，FH是一胜一负，EDG是两负，ZM则是两战全胜。

　　现在第一轮小组赛即将结束，这一轮之后基本上就能看得出来哪些队伍晋级的几率要高一些了。

　　特别是EDG。

　　现在已经输了两把了，再输真的要没了。

　　还好第一轮小组赛的第三场比赛，EDG成功的从外卡队伍的手上拿下了一分。

　　emmm，不知道为什么，很多EDG的粉丝在放心的同时也感到了一丝丝蛋疼。

　　妈个鸡，自家队伍什么时候已经沦落到赢一把外卡队伍都能高兴得一批了？

　　至于李木和FH，后面第一轮小组赛的最后一场都取得了胜利。

　　目前来看，ZM基本上是稳定晋级了，虽然现在才三分，但后面也不可能有队伍能打赢他们。

　　至于FH，目前是1-2，位列小组第二的位置，不说铁稳，但几率很大。

　　只要保持之前的状态，以第二名晋级是没问题的。

　　但是EDG嘛......

　　现在排名第三，1-2，。

　　要是后面还是打不赢G2和SKT的哪怕是其中一支队伍的话，那他们将会在小组赛之后打道回府。

　　目前的晋级形势分析下来，国内的观众们基本算是放心的。

　　现在很多人都看得很开，EDG没了就没了，反正还有两支队伍也行。

　　或者说，只要ZM还在，那就有夺冠的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十八章 晋级形势免费阅读。https://xs.23sk.com 