    皇上的目光在端慧的身上淡淡一扫，然后吩咐道，“来人，公主累了，扶公主回去休息！”

    端慧知道，此番父皇的几句话，那这个荒唐的事情便就这样的定下了！

    父皇当着西夏和大齐两国人的面，便是金口玉言，无论如何也改变不了了。

    可是自己明明是为了和自己心仪之人在一起才上来跳舞的，最后这一舞，却成了自己和心仪之人永远分开的鸿沟！

    慕容离看着瘫坐在地上的端慧，一脸的怜香惜玉的上去扶道，“公主，地上凉，快快起来！”

    端慧看着慕容离这般轻浮的样子，不由得一阵厌恶，一把挥开他道，“走开，本宫不要你扶！”

    慕容离被推的一怔。

    “简直是放肆！看来是朕最近对你太过纵容，让你忘了礼仪规矩了！来人，将公主带回去，让嬷嬷好好管教！”

    皇上对着端慧吼道，然后又立马看向慕容离，“西夏王，是朕管教无方，让你见笑了！”

    慕容离的目光幽幽的一转，似笑非笑的看了一眼面如死灰的端慧，然后一摆手道，“无碍，是本王唐突了！不过……本王喜欢女人乖巧一点，齐皇是该好好管教了！”

    皇上的眸光微微一闪，随后点头道，“那是自然！”

    宫宴还在继续，但是此时的人们，心中已经是一片唏嘘。

    谁都不曾想到，皇上会在宫宴的第一晚就赐婚。

    尤其是君天澜，明明之前他已经打听好了的，父皇的意思是让端敏出嫁，怎么最后却变成了端慧？

    他的目光缓缓的看向端敏，却见端敏坐在座位上缓缓的喝着酒，一脸的气定神闲。

    显然是对这场赐婚毫不意外。

    难道，端敏早就知道了今晚父皇是有意让西夏王挑选王妃所以才假装肚子疼的？

    想到这里，君天澜的眸光深了几分。

    君无纪今日却是出奇的安静，只是坐在冯昭的身边有一下没一下的喝着酒。

    发现冯昭正在看着自己，君无纪挑眉。问道，“怎么了？”

    冯昭皱眉，不知为何，她宁可看见一个蛮横无奈的君无纪，也不想看着他这般的死气沉沉。

    “你有什么心事？”想了想，冯昭还是问道。

    “你去过贤王府了？”君无纪端着酒杯看着他道。

    “对。”冯昭点头。

    君无纪又是一杯酒送进了嘴里，皱着眉头，带着些酒气的说，“我不喜欢你去找他！”

    原来是因为自己去找君天澜他生气了，可是自己去找君天澜也只是为了出一口恶气罢了，他这么揪着不放做什么？

    “我只是去找他算账，没别的。”

    冯昭难得耐心的解释道。

    可是此时的君无纪已经有了些醉意，便借着醉意撒泼道：“我不管，我就是不想你去找他，也不喜欢你看着他。”

    想着每次他们二人之间的那种奇妙的氛围，君无纪的俊颜变冷了一分，心中莫名的多了一丝怒气。

    “你是我的女人，是我君无纪的女人，我不喜欢你看着他，恨也好，爱也罢，我都不喜欢！”

    冯昭一愣，双眸有些铮然的看着此时的君无纪，只见那双桃花眼在醉酒后泛着朦胧的水光，波光潋滟，此时正蹙眉不满的看着那和自己。

    而他的那张温润殷红的唇瓣，就立在离自己不远的地方，一张一合，她都能闻到那丝丝的酒香。

    原来，他是这么的在意自己和君天澜之间的事情。

    她原本以为，自己不说，他就真的不在意。却没想到，他只是自己强行的将那份不悦压在了心底。

    可是，自己又能怎么样呢？她和君天澜之间的种种，即便是说出来了，又有谁会信？

    君无纪的话不大不小，已经引起了身边的人们的注意，那些个女子纷纷的都将目光好奇的在冯昭和君无纪身上打量。

    “你喝醉了，别闹。”

    冯昭将君无纪手中的酒杯夺过来，放在了桌上。

    手中的酒杯被夺，君无纪伸手揉了揉眉心，道：“我没醉，阿昭。”

    君无纪的眸色中，煞有风起云涌，片刻之后，他忽而勾唇，露出一抹苦笑：“阿昭，好好地待在我的身边，不好么？”

    冯昭的心底一沉，缓缓地道：“你醉了，我送你回宫休息。”

    冯昭对着他身后的李顺使了个眼色，李顺立刻上前，一把扶起君无纪，冯昭跟在他的身后，伸手替他将发丝理顺，然后跟着走了出去。

    君天澜正在说话间抬头，就正好看到冯昭踮着脚尖，细心的替君无纪理着发丝的情形，君无纪趁机在她的耳边说了一句什么，冯昭一听，嗔怪的瞪了他一眼。

    将君无纪送回寝宫之后，礼顺便识趣的退了下去，还连带着将宫女们也带了下去。

    冯昭没有照顾过别人，只是将他的鞋袜脱了，然后掀了被子盖在他的身上。

    喝醉后的君无纪像是个吃不到糖的孩子，抓着被子咕哝咕哝着，冯昭看着觉得有些莫名的可爱。

    不像平日里那般的，永远没个正行。

    “阿昭——

    床上的君无纪咕哝着。

    “什么？”冯昭立即附身过去，附耳倾听。

    “阿昭——”

    可是谁知那人却只是一声一声的梦呓，一遍又一遍的唤着自己的名字。

    像是胸口有一片羽毛滑过，又轻又痒。但是又像是有一块很重的东西，压在了自己的心上……

    “阿昭，我懂你，只要是你想要的，你都会不折手段的去得到。就连对君天澜，你都会费尽心机的去算计他，可是唯独对我，你却从没有上心过！”

    这是昔日他对自己说的话。

    确实，自己不管是对君无纪，还是对嘉陵，她都是费劲心机的去算计他们，可是唯独对君无纪，像是知道他永远不会离开自己一样，自己对他就从来没有上过心。

    自己是不是哪里，从一开始就错了？

    叹了口气，冯昭伸手替君无纪理了理被子，然后缓缓地走出了寝宫。

