    第179章死心

    楚瑛到主院的时候，方俊涛还在客厅里没有出来。她走到宗政伯旁边，问道：“冯钰以什么罪名兵围我淮王府？”

    “贩卖私盐，私造兵器意图造反。”

    楚瑛沉着脸问道：“证据呢？”

    他们家又不缺钱用做什么要贩私盐，至于说私造兵器更是无稽之谈。淮王府名下确实是有一个铁铺专门用来打造各种兵器。不过这家铺子只五个人，打造的兵器也是供应楚瑛以及王府内的府兵所用。

    堂堂一个藩王，谋反并不是他们上下嘴一碰就行的，必须证据确凿才能服众。当然，就冯钰那不要脸的没有证据也会捏造的。

    宗政伯摇头道：“对方有人证，至于是谁我不清楚。不过冯钰有密旨又与孙程两家勾结。若是王爷不同意，冯钰就会带兵冲进来。”

    也就是说淮王不同意也不行了。谋反这么大的罪名，冯钰又有密旨，王府的三百府兵许多有妻有子，他们不可能跟朝廷对抗的。而这，也是淮王说楚锦没有裂土封王资本的原因。

    裂土封王的前提，必须有一直能跟你同生共死的军队。没有军权，那就是一句空话。

    过了一会，方俊涛就从屋子里走了出来。

    楚瑛看着他，问道：“你是方俊涛？”

    方俊涛那眼神如鹰隼一样，盯着楚瑛道：“正是在下，不知道郡主有何指教？”

    楚瑛问道：“你给我贴身丫鬟的香是什么？”

    从里面出来的淮王正好听到这话，抄起花盆架就朝着方俊涛砸去。方俊涛反应极快，迅速避开了。

    方俊涛看着淮王，恶狠狠道：“淮王，殴打钦差罪加一等。”

    淮王怒骂：“卑鄙无耻的东西，竟用这样下作的手段算计我女儿。我告诉你，等这次的事了以后本王定要进京告你。”

    方俊涛根本就没将他的话当一回事，这次带兵来围剿，他们就不可能空手回的。

    楚瑛往前走了两步，与淮王说道：“父王，你身体不好小心气出病来。宗伯，你扶父王进屋躺着。”

    她现在身上还带着那股古怪的香味，所以不敢碰淮王，怕他也沾上了这香味。

    方俊涛也想跟着进去，却被贾峰拦在了门口。

    将淮王扶到床上靠着，楚瑛问道：“父王，人证事谁？”

    这个人证，肯定是父王或者大哥的心腹了。

    淮王也没有粉碎太平，说道：“事你母妃，她向冯钰揭发我与你大哥草菅人命、贩卖私盐、私造兵器意图造反。不仅如此，冯钰还拉拢了孙哲跟程广平。阿瑛，这次冯钰做了充足的准备，我们淮王府这次逃不过了。”

    楚瑛再没想到人证竟然事淮王妃。她觉得很可笑，也很可悲，这个女人真的没将她的命当一回事啊！

    不说亲女了，哪怕是侄女也该有一点香火情啊！之前一直挂念着她是这具身体的亲生母亲，但现在，淮王妃在她心里就是个死人了。

    淮王伸手想摸楚瑛头发，却被她避开了。

    看淮王神情有些低落，楚瑛解释道：“父王，我身上的香味有古怪，稳妥起见你不能碰我。”

    淮王给宗政伯使了个眼色，他就退出去了。

    屋子就剩下父女两人，淮王将两台座钟放在旁边，然后以极低的声音说道：“阿瑛，我本来还准备一旦出事让你逃走。现在看来方俊涛故意让你染上这香味，应该是防备你逃跑。”

    他就一儿一女，楚锦现在半死不活地躺在床上，楚瑛也逃不了的话他肯定不敢反抗了。

    其实冯钰不是没打过淮王跟楚锦的主意，只是寻不到机会。

    楚瑛以蚊子似的声音问道：“父王，你早知道冯钰来洪城了？”

    两台座钟发出滴滴答答的声音，加上两人说话声又极低，哪怕势耳力再好也不可能听到两人的谈话。

    淮王点头道：“半个月前就知道了。我找人暗杀冯钰，可惜没成功。这人跟老鼠一样很会藏，更没想到的是竟还鼓动你母妃。”

    楚瑛跪在地上，红着眼眶说道：“父王，对不起，我不该心软让她去佑民寺住的。若是她在王府，也不会有这些事了。”

    大哥的话真应验了，她的心软最终被人利用。

    淮王摇摇头道：“傻丫头，冯钰一心想要置我淮王府所有人于死地。你母亲没去佑民寺，冯钰也能找到其他方法陷害我们。”

    楚瑛并没被宽慰到，只是她也知道现在不是后悔的时候：“父王，你有办法逃出去的，对吧？”

    她很肯定王府内肯定有密道，而且淮王的卧房内就有入口。

    淮王笑了下，说道：“你跟你哥都在王府，我能逃哪里去？父王这么大年岁，不想过着东躲西藏提心吊胆的日子了。”

    听着他言语之中的决绝，楚瑛心头一颤：“父王，你若死了，女儿也不活了。到了地底下，咱们再继续做父女。”

    淮王脸色微变，说道：“就算证实我跟你哥真的谋反了，你也不会有事的。阿瑛，你救过李勉帮过太子，到时候最多剥了郡主身份贬为庶民，不会要你的命的。”

    “父王，这话你自己信吗？”

    冯钰对他哥恨之入骨怎么可能会放过她，没等到京城她命就丢了，怪只怪她对身边的人没防备。

    淮王就一句话：“阿瑛，我不可能丢下你一人逃的。”

    楚瑛说道：“父王，皇帝都快要死了，这个时候给冯钰密旨来查我们明显不正常。父王，皇帝派方俊涛来洪城应该是想找灵药。”

    是人都不想死，更别说翻手为云覆手为雨的皇帝了。哪怕只有万分之一的希望，他都不会放弃的。冯钰利用皇帝报私仇，但锦衣卫肯定是奉命来寻灵药了，利用好了可以离间他们的关系。

    这点淮王自然也想到了：“灵药的事就是无稽之谈。”

    只要楚锦不现身，就没有办法证实楚瑛得了灵药。

    楚瑛说道：“父王，留得青山在不怕没柴烧。只要等皇帝驾崩秦王登基为帝，我们就可以进京求新皇为我们平冤昭雪。”

    淮王摇头说道：“阿瑛，你别再说了，我不可能走的。”

    让他丢下女儿自己逃命，这种事他做不出来。

    (本章完)

