    律师告诉他，佟正海在拼尽全力求减刑，但希望不大。

    纪长慕临走前冷厉地叮嘱律师：“我不允许任何形式的减刑。”

    律师觉得不是什么难事，承诺了纪长慕。

    晚上，京城的风很冷，远没有琼州舒适。

    纪长慕突然接到乔乘帆的电话：“纪长慕，你还在京城。”

    “乔公子要跟我算账么？”

    “我说过什么？你如果还呆在京城，我会一枪打死你！”

    “那也要看乔公子的枪法比不比得过我。”纪长慕薄唇轻启，眼神薄凉。

    乔乘帆绝对不会在京城这个地盘上对他开枪，纪长慕心里盘算得清清楚楚。

    对付他，没必要把整个乔氏拉下水。

    所以纪长慕肆无忌惮。

    果然，那头乔乘帆冷声道：“晚上七点，紫金会所，不如我们比比。”

    “那就，不见不散。”

    纪长慕收起手机，交代了阿勇几句。

    这一场鸿门宴，他肯定会去赴。

    乔乘帆怎么会这么有兴趣跟他试枪法，无非就是请君入瓮，将他生擒。

    乔大公子确实是蜜罐里长大的富家公子，心高气傲，当然，他有这个资本，在京城，恐怕没有人比他更有这个资本。

    骄纵，倨傲，张扬，不把任何人放在眼里。

    纪长慕慢条斯理吃了个晚饭，饭后还同乔沐元打了会儿电话。

    小姑娘一个人身在异乡，很无聊，叮嘱他快点回来。

    七点。

    紫金会所，纪长慕准时赴约。

    这家会所也是某个二代开的，游离于灰色地带，来这儿玩的也多是有钱有权的富家公子、千金。

    会所和普通的高档会所并无二样，但内里却别有洞天。

    有人领着纪长慕去了一个单独的隐蔽包间，门打开，乔乘帆正跟四五个朋友在玩牌，好几个女郎在一旁作陪，有一两个还是知名模特和明星。

    乔乘帆穿着休闲，简简单单的灰色外套和一件黑色T恤，但白净俊美的脸上是贵族公子才会有的从容仪态。

    真是他们第二次见面。

    纪长慕也不得不承认，乔家大公子仪表堂堂，长相极其优越。

    他们兄妹在眉眼上也有几分相像，他没记错的话，像那位乔太太。

    不过，性格不怎么像。

    乔沐元更像是被家人保护得很好的小公主，天性纯良，乔乘帆更像是一匹初出茅庐的小狼，一口獠牙寻找猎物，但，他也在用拙劣的方式保护身后的妹妹。

    身后的门关上。

    包间里烟雾缭绕。

    乔乘帆抓着牌，喝了一口女郎喂过来的红酒，睨了一眼门口的纪长慕。

    其余几个男人好奇：“这位是谁的朋友？”

    乔乘帆懒懒应道：“我叫来的，等会儿你们可得给我好好招待。”

    “原来是乔大公子的客人，那我们可不能怠慢。”

    “对啊，所以你们有什么花招可都得给我呈上来，不能怠慢了我的客人。”乔乘帆笑得阴恻恻。

    几个男人跟乔乘帆都是熟悉多年的朋友，立马听出乔乘帆话里有话。

    这哪是什么客人，仇人还差不多。

