    在用着属于第四天灾的方法解决了奈恩世界因为MOD安装太多而不稳定这件事后，米杉也没有打算在这个世界逗留太久。

    不是米杉不想游览一下奈恩世界的风格，在游戏界的业内地位上，上古卷轴的奈恩世界，和DND的费伦世界差不多是一个档次的。

    即便是在更高一层的魔幻界，奈恩世界以及整个梦达斯世界，也就比魔幻祖师爷，托尔金老爷子的阿尔达世界低一个等级而已。

    如果可以的话，穿越到奈恩世界，却没法游览一下那些被无数玩家津津乐道的景点，的确是一件很令人遗憾的事情。

    问题是米杉在这个世界呆的越久，用梦境铸造这个世界的阿奴神就越容易醒来。

    以前无所谓阿奴神到底醒不醒，只要佐伊没事就行的时候，米杉可以很淡定的在这个世界到处溜达。

    但是随着这个世界成为了佐伊的故乡世界，还会在未来成为佐伊麾下军团的征兵世界，那么这个世界的稳定性就非常重要了。

    在米杉向其他游戏角色正式介绍佐伊之后，本来已经做好随时把阿奴神抓起来烧了的圣灵军团，转而考虑该如何让阿奴神睡的更安稳更持久了。

    很好奇那些圣灵军团怎么处理这件事的米杉偷听了一下那些狂热者的讨论，很惊悚的发现那些圣灵军团的“天堂之拳”连长们已经在思考用什么方法……或者说“合适的棒槌”让阿奴神一直保持“深度昏迷”的状态。

    吐槽了一下这些平时在人革联军队里，专门负责猎杀神祇，再把神祇当柴烧的军团果然很有人革联风格后，不希望因为自己的存在引起世界动荡的米杉，带着佐伊还有谢尔格拉离开了梦达斯世界。

    至于其他想要借助米杉离开梦达斯世界的湮灭魔神，已经在佐伊刚成为第十圣灵之后，就跑路了……而且跑的贼快，让米杉觉得这些湮灭魔神出去是为了搞事的。

    当佐伊在奈恩世界之中的时候，她就是第十圣灵调停之翼的本身，一旦佐伊离开了奈恩世界，那么第十圣灵调停之翼，就会变成一个披甲圣灵。

    而离开奈恩世界的佐伊，则是被第十圣灵调停之翼披甲的创世原灵。

    就本身的位格上来说，在所有游戏角色里，属于数一数二的。

    用薇恩的原话来说，米杉的麾下终于有一只正常点的“神”了……这句话放在其他游戏角色那里，就变成了如果以后位于至高王庭的跨世界星炬没柴烧了，可以把佐伊丢进去当薪王用。

    参观了一下至高王庭的佐伊，弄明白那些永不熄灭的火盆到底在燃烧什么的佐伊瑟瑟发抖，连带着原本的震惊都被抛之脑后。

    同样是柴薪原材料的上古卷轴4主角谢尔格拉表现的倒是很淡定的说道：

    “燃烧神祇为文明指引前进的方向，的确是大手笔。”

    “只是无尽虚空中的一座灯塔而已，作用只是让远行的探索者们无论在何地，都能看到自己的家在哪。”因为迎接佐伊需要正式的仪式，把那身由仙武世界的人们制作的“人皇套装”穿在身上的米杉开口说道：“真正的前进道路，并不需要这些旧时代的残骸来指引。”

    “即便这样，也足够夸张了。”谢尔格拉叹了口气说道。

    谢尔格拉的感慨在看到泡泡的时候，则变成了错愕：“赫麦尤斯·莫尔？你为什么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？年轻的疯狂之神”尽管阿比盖尔模样……也就是额头有个钥匙孔萝莉样貌的泡泡摆出了一副高深莫测的样子，但问题是被吊在电线杆上的她再认真的摆样子，也没法让旁人严肃起来。

    反倒会引起别人的笑意，至少谢尔格拉是抱着肚子大笑了一会才说道：“堂堂命运和知识的魔神，无数禁忌的保存者，竟然会被挂在灯柱上。”

    “……”面对谢尔格拉的大笑，泡泡露出无奈的表情，她也知道自己现在这个形象威严不起来，而且米杉都已经回来了，可以把自己放下来了吗？

    虽然自己现在只是分身，但是很丢邪神的好不好！要是传出去被其他邪神知道了，肯定会和奈亚的变嫁经历，一起被其他不可名状邪神有事没事提起来嘲笑一番的。

    等到谢尔格拉嘲笑结束了，泡泡对这位奈恩世界本地人解释了一下奈恩世界的命运和知识的魔神赫麦尤斯·莫尔，和门扉者犹格·索托斯之间的关系。

    “什么？你竟然只是另外一个邪神的分身？”谢尔格拉有些懵逼的说道。

    “准确来说，是你知道的赫麦尤斯·莫尔是我的分身，虽然现在的我，也只是我的分身之一而已。”被吊在路灯上的泡泡摇来晃去的说道：“即便是以你身份，也无法直视我的本体。”

    “有些难以置信，不过我觉得我今天已经见到太多难以置信但又直接出现在面前的事情了。”谢尔格拉注视着泡泡说道。

    她在认出对方是赫麦尤斯·莫尔，却没有第一时间把对方从电线杆上救下来的原因是面前的“赫麦尤斯·莫尔”拥有的力量，是她的几倍以上。

    明明在奈恩世界之中，禁忌魔神的力量比疯狂魔神还要差一截来着。

    然而更不可思议的是对方竟然说自己只是另外一个真正身体的分身，即便是谢尔格拉这样的湮灭魔神，也无法直视她的真正身体。

    “所以你为什么会被吊在这里呢？”谢尔格拉终于问出了真正值得在意的问题。

    “……是我把那个家伙丢进的奈恩世界之中，来协助阿卡得以重新掌控时间之轮。”泡泡说道。

    “原来这一切都是你的计划。”谢尔格拉若有所思的说道。

    “所以我才会被吊在这里。”其实本来泡泡是没有被吊在这里的，甚至在几天前，泡泡还因为佐伊的行为解锁了很多关于米杉的成就，而被其他游戏角色好吃好喝的供着，连本体都被放走了。

    结果不知道怎么的，这些第四天灾的眷属突然翻脸了，而且还用本来只作用于这些眷属自己的“家法”用在了自己身上。

    难道这是要让自己牺牲色相？就如同奈亚提托拉普为了和阿撒托斯的亲儿子搞好关系，玩了一出变身嫁人的戏码。

    即便是拥有全知之名的门扉者，也不知道她的遭遇是因为佐伊正式就职“大内总管”这个很多游戏角色都梦寐以求的职务。

    一想到以后要给米杉解决生理需求的时候，怎么都绕不开这个大内总管，会迁怒到这一切罪魁祸首泡泡身上也是理所当然的事情。

    同时也的确如同泡泡担心的那样，会把她这个分身吊路灯，就是有让她这个分身去当惹不起的意思。

    同样是作为游戏角色出身的谢尔格拉，在听完泡泡的说法后，第一时间就猜到了这一点，不过她只是笑了笑，没有给泡泡解释，也没有把泡泡从灯柱上放下来。