    九月的深市，昼夜温差极大。

    楚天耀坐上许晴的车，来到了太子湾附近一处偏僻的码头。

    与上一次的地点并不同，码头是临时搭建的，停靠在码头上的仍旧是楚天耀上次见过的那艘豪华游艇，只是在游艇旁边，还跟着几艘冲锋舟。

    十几号人，此刻都早已在冲锋舟上待命。

    刚一下车，楚天耀看到这阵势心头便是一紧。

    这哪是像去接货，分明更像是去打劫的。

    “怎么安排了这么多人？”

    楚天耀微微皱眉道。

    一旁，许晴则是笑着解释道：“虽然是公海，但也不算安全，多带点人总是好的。”

    许晴这个解释自然显得有些敷衍。

    做这种偷鸡摸狗的事，当然是阵仗越小越好。

    “小子，赶紧跟着许总上船，别耽搁了交货时间。”

    码头上，那穿着西服的司机冲楚天耀催促道。

    眼见许晴已经一脚踏上了游艇，楚天耀只是瞥了一眼身后的西服男子，目光落到其后腰衣服上的凸起处，当即便是面露一笑，大步踏上了船。

    不单单是这个司机，楚天耀还注意到，冲锋舟上的那帮家伙脚下都放着家伙。

    看样子，许晴所谓的交货绝对不简单！

    这个女人，从一开始就骗了自己！

    ……

    十五分钟后。

    随着游艇当先，几艘冲锋舟也紧随两侧，驶向了茫茫大海。

    海风呼啸，在船尾卷起阵阵浪花。

    游艇一层的船舱里，宛如一间小客厅。

    瞥了一眼船舱外站在甲板上的西服男子，许晴从桌上拿起一个苹果，便削了半个苹果喂到了楚天耀的嘴边。

    “别跟这家伙置气，他是我的保镖，有时候说话冲了点也能理解。”

    见许晴好言相劝，楚天耀也不再冷着一张脸，而是一手搂过许晴的腰肢，在其耳边低声道：“以后有我保护你，不需要这些碍事的人跟着。”

    听到楚天耀这话，许晴放下手里的水果刀，亦是拥入楚天耀的怀中，一副大受感动的模样。

    “这么说，你答应跟我去米国了？”

    之前还有些担心楚天耀舍不得在华夏的企业，如今一听这话，许晴不由得眨眼问道。

    “嗯，你又不是不知道，我看上去风光实际上早就欠了一屁股债，公司要是暴雷我早晚也是个死，还不如拍一拍屁股跟着你去米国。”

    楚天耀这话出口，倒是让许晴信了几分。

    星耀酒业的事情她了解过，虽然看似发展势头迅猛，但实际上楚天耀为此几乎是一路债台高筑，在坊间更是有传闻楚天耀是转靠骗取政策红利起家。

    不说别的，星耀酒业如今负债超过三千万，楚天耀身为董事长以及法人代表，公司一旦暴雷，他自然是逃不了干系的。

    “只是我丢下一切跟你去米国，到时候人生地不熟的，可就得全靠你帮我了。”

    楚天耀看着怀中之人，柔声说道。

    许晴一听这话，当即便抿嘴一笑，伸手替楚天耀理了理衣领。

    “你放心，我还能让你吃亏不成，路子我都已经安排好了，拿了这笔钱咱们就可以去米国开公司，做你喜欢做的事。”

    许晴在想楚天耀勾勒出一副远在大洋彼岸的美好蓝图。

    殊不知，此刻楚天耀的心里却是压根没有一丝波动。

    只是听到许晴这番话，让楚天耀知道，许晴身后一定有人，而且这个人兴许便来自米国。

    一个小时后。

    船队驶到了公海边缘，直到抵达约定地点，看到了一艘缓缓而来的货轮。

    这是一艘载重十万吨的货轮，轮船的探照灯照向了驶来的游艇，当即便只见船头的西服男子掏出一杆红色小旗，在手里挥舞了两下。

    似乎是约定好的信号，见状货轮上便放下了扶梯，等待着游艇的靠近。

    游艇上，西服男子打了个手势，当即便安排许晴等人依次攀上扶梯上了货轮。

    楚天耀一言不发，只是默默地跟在许晴身边。

    此时，就在货轮上。

    “许秘书，怎么就你一个人来了，不是说好熊总会亲自过来验货吗？”

    货轮的甲板上，一个穿着工作服，留着络腮胡的中年男子带人迎接了许晴一行，只是在看到许晴带着的这帮人时，他不免有些疑惑道。

    “这是熊总的亲笔文件，他临时有事来不了，才让我带人来验货……李老八，你该不会连我都不信了吧！”

    许晴甩出一个信封扔给了面前的李老八。

    听到这话，李老八也是半信半疑。

    虽然事出反常，但他可是亲自接到了熊国祥的电话，知晓今晚验货的事，所以才会在此等候许晴等人。

    毕竟许晴是熊国祥的秘书，极得熊国祥信任，然而今晚熊国祥没有出现，他对此还是有些怀疑。

    看了一眼信封里的文件，确定了是熊国祥的亲笔签名，李老八这才勉为其难的点了点头。

    “行吧，反正最后都是去保税仓库，你们现在要验货也不是不行。”

    李老八存了个心眼，将手里的信封收起，随即向几个船员招呼道：“哥几个，带他们去验货！”

    许晴向一旁的西服男子点了点头，随即西服男子亦是领着人跟随船员离去。

    “许秘书，这位是？”

    人群散去，见到站在许晴身边的楚天耀，李老八疑惑问道。

    “不该问的别问。”

    许晴冷着一张脸，随即转身走进了船舱里。

    见许晴这态度，李老八也只能是讪讪一笑，赔着一张笑脸跟在二人身旁。

    虽然许晴没说，但李老八也不是蠢货，打量了楚天耀一眼，他便发现这个年轻人身份似乎有些不一般。

    即便是许晴，似乎都与楚天耀走得颇近。

    “还有多久能抵达港口？”

    船舱里，看了一眼窗外的茫茫夜色，许晴向身后的李老八问道。

    “以咱们的速度，最多两个钟头吧！”

    李老八出声回道。

    与此同时，之前离去的西服男子等人，则是又去而复返。

    “许秘书，货都没问题，可以直接去保税仓库了。”

    西服男子走进船舱，冲着许晴说道。

