    “有事快说。”艾伦往旁边让了让，要不阿黛儿整个就要挨到他身上来了。

    阿黛儿翻了个白眼道：“下一句是否有屁快放？”

    艾伦看着她说：“你好像不知道什么叫淑女。”

    “废话，你见我淑女过吗？”

    艾伦想起当日狩猎黑寡妇的时候，阿黛儿一炮干翻了对方一名成员，那姿态霸道绝伦，就是和淑女沾不下边。当下会心一笑，阿黛儿也笑了，两眼笑成弯牙状，活似一头小狐狸。

    “其实我想找你帮个忙。”

    “只要不是让我帮你去泡女孩子，什么忙都好说。”艾伦意有所指。

    琪琪脸上立刻浮起红晕，向阿黛儿看去。后者不满道：“别说得我好像男女通杀似的，小姐我也有原则的。”

    “暂且听着。”艾伦耸肩。

    阿黛儿那小鼻子哼了声说：“明晚我得去参加一个宴会，推脱不了。所以我得找个男伴，想来想去，也就只有你了。”

    “可否不去。”艾伦皱起眉头，如果是这样的话，那他又得和休顿告假一个晚上。如今时间于他并不宽裕，何况相对于参加晚宴而言，他更喜欢泡在休顿那所房子里听老酒鬼说说那些魔方序列的知识。

    艾伦发现，魔方序列对他的吸引力越来越大。若说起初学习这方面的知识，有替自己家族考核加分的想法。那么现在，他是真正喜欢上这门揉合了科学及艺术的学问。他很享受那种探索的过程，每当解决一个技术上的难题，都给艾伦带来无以伦比的成就感和新鲜感。

    时间是有限的，而知识的海洋几如无限。他已经浪费了一个晚上，再浪费一个简直让他心痛。何况，社交活动对于现在的他来说还并非那么重要，至少，未曾重要得须摆在对知识的索求之上。

    “我不管，反正我只有你这一个人选。”阿黛儿用上了赖皮手段：“有人之前还故意说得那么大方，什么有心事可以找我倾诉，我们是朋友之类的。而且我还刚帮了人家一个大忙，这下可好，人家就连稍微回报下的心意也没有。你说，这世上还有真正的朋友吗？”

    “好吧好吧。”艾伦头痛地说道，他实在吃不消阿黛儿的可怜攻势，只得应下。

    阿黛儿立刻变了个人似的，跳了起来道：“明晚八点，我会去学院找你，不见不散。”

    说完闪人，不给艾伦反悔的机会，转眼已经消失在卡座外的廊道上，留下连连摇头的艾伦，以及一帮大眼瞪小眼的少年们。

    在第二天，艾伦看到阿黛儿亲自送来的一套礼服，就知道晚上这个宴会不简单。礼服几乎是为他量身定做，尽管款式很大众，但做工和考究的用料，才是这套礼服的价值所在。艾伦把礼服往身上一穿，看向镜子中的自己，那收束的腰线让他挺直了腰板，整个人像拔高了两分，精神抖擞。

    到了晚上八点，带着摩森家纹章的飞车准时停在学院的停车坪上。艾伦往车里一钻，便看到盛装打扮的阿黛儿。艾伦为之一征，他见惯了阿黛儿的男装扮相，现在恢复女身，还真有些不习惯。阿黛儿直接把他拉了起来：“什么也别说，今晚夜宴非我所愿。只是爷爷死活不肯让我推辞，才得穿成这个样子罢了。”

    艾伦摊手道：“你穿成这样也不错啊，挺好看的。”

    “真的吗？”阿黛儿笑脸盈盈。

    艾伦用力点头。

    阿黛儿不知想起什么，微侧过脸说：“好看又有什么用，我才不要做装点风景的花瓶！”

    听到她这句倔强的话，艾伦似乎有些明白为何平日里这个女孩总要以男装扮相居多了。

    飞车最终停在巴比伦一间酒店门口。

    维纳斯大酒店，向来是巴比伦上那些达官贵人举办社交晚宴的首选之地。酒店大气恢宏，富丽堂皇。仅是入门四根白石巨柱，便可一窥其高贵气度。更遑论那布置得如同宫殿般的大堂，那诸多的壁灯和水晶灯饰，投射下灿烂至无以复加的光芒，宛如要耀花了人的双眼。

    毫无疑问，这是个纸醉金迷的地方。艾伦放眼看去，大堂中往来的人无不风度翩翩。跟着阿黛儿走进了电梯，直来到三楼。电梯门打开，门外已经有人接引着他们走向宴会大厅。在大厅大门打开之时，阿黛儿突然轻声道：“牵我的手。”

    艾伦不知她搞什么鬼，却还是给足面子，轻轻拉起她的柔荑。阿黛儿反握住他的手，在大门打开瞬间，换上一脸灿烂的笑容，拉着他大步走进厅间。

    宴会大厅足有千余平方米，高二十来米，这个偌大的空间即使装下数百号人也不见得拥挤。大厅主台上一名歌手正在献艺，两边的乐队则卖力演奏着，粉饰出一片太平盛世般的景象。大厅的两侧摆放着长桌，上面被琳琅满目的食物餐点所填满。

    衣裳洁整的侍者穿梭在人群之中，为宾客们添上美酒或送上美食。

    阿黛儿拉着艾伦的手走进大厅的时候，顿时十几道热辣的目光落在她的身上，又转移到艾伦的脸上。于是那目光中的含义发生了变化，艾伦扫了眼，发现这些目光的主人全是一些年轻的男生。

    “阿黛儿！”一个欢快的声音在人群中响起，人们自然从两边分开，给一个英俊的青年让开了路。

    一头淡金色的头发整齐地梳往脑后，有着深刻轮廓的年青人脸上洋溢着热情的笑容。穿着一身白色的西服，大步而来的他张开了双臂并道：“许久不见，你变得比以前漂亮了。”

    阿黛儿小声道：“这家伙就是今晚宴会的主办人，莱昂.威廉。一个麻烦的家伙，很麻烦！”

    艾伦惊讶地看着她，他还是第一次听到阿黛儿会觉得别人麻烦，要知道，她一直是在别人眼中担任着这个角色。而且威廉这个姓氏并不简单，艾伦记得在社交课上，导师曾普及过当下豪门世家的资料。在三大豪门里，威廉家族正是其中之一。

    如果眼前这个年青人出身威廉家族的话，那么阿黛儿的确推脱不掉，毕竟那是来自一个豪门子弟的邀请，份量完全不是世家名阀可比。阿黛儿已经迎了上去，却仍有余暇，借着酒会灯光明暗交替的刹那，对艾伦做了个吐舌头的鬼脸，才和莱昂轻轻一拥。

    “我很高兴，阿黛儿。你没有拒绝我的邀请，上帝作证，当我把邀请函交给凯特先生的时候，我多么担心你不予理会。”莱昂放开了阿黛儿，不失风度却又幽默地说道。

    可惜阿黛儿全然不买帐，她一耸香肩，笑眯眯地说：“相信我，我的确不想赴会，如果不是老头子坚持的话。”

    而哪怕阿黛儿如此不给面子，莱昂却依旧笑得如沐春风：“阿黛儿你还是如此幽默。”

    艾伦看在眼中，也不由佩服这个莱昂的气度。阿黛儿退到艾伦身边，用只有艾伦听得见的声音道：“看见了吧，这个家伙脸皮就是这么厚！”

    “阿黛儿，你还没我为介绍。这位是？”莱昂看向艾伦点头致意，哪怕看到阿黛儿有意握着艾伦的手，这个对摩森大小姐分明有追求之意的青年却丝毫没有动气。

    阿黛儿扬了扬眉毛道：“这位是艾伦，贝思柯德家族的子弟，亦是我的情人。”

    艾伦本来脸上已经露出礼貌的笑容，听阿黛儿这么介绍自己，笑容差些僵住。还好他忍住没朝阿黛儿投去询问的目光，依旧朝莱昂伸出了手并道：“你好，莱昂先生。”

    莱昂风度绝佳地轻笑一声，礼貌地和艾伦双手相握于半空。

    “呆会肯定要请教艾伦先生在社交方面的本领，实不相瞒，我对阿黛儿属意已久，却连她的小手也未曾牵到过，不料让艾伦先生捷足先登，真让我羡慕啊。”莱昂淡淡一笑，云淡风轻地说：“两位请自便，我还得去招呼其它朋友，呆会再来找你们聊天。”

    说完彬彬有礼地牵起阿黛儿的手背轻吻一记，洒然离去。

    他一走，阿黛儿笑容凝结，立刻从提包中抽出手帕用力擦了擦，一脸恶心地说道：“可恶的家伙，他竟然敢亲我！”

    “也是，向来只有你亲别人的份。”艾伦说道。

    阿黛儿立刻一付张牙舞爪的样子，艾伦抢在她发作之前追问道：“为什么你没告诉我今天是威廉家少爷举办的宴会？还有，你可没告诉我，我得当你的情人！”

    “别这么凶嘛。”阿黛儿立刻换上一付楚楚可怜的模样：“我这不是迫不得已。”

    “那你最好告诉我，他接下来还打算干什么！”

    “没了没了，他现在知道我有情人，肯定知难而退。”阿黛儿慌忙摆手道。

    艾伦点了点头，阿黛儿这才放下心来。不料艾伦突然探过手来，搂住她的细腰往自己身边一拉。阿黛儿一声轻呼，看向艾伦。后者一脸不怀好意地说：“既然咱们是情人关系，那就得表现得亲密些。你说是吗？宝贝？”

    阿黛儿顿时为之气结，咬牙切齿地说：“这是否就叫作茧自缚？”

