    

    
殷铁生虽然对国足内部“政变”的始末与细节并不了解，但是他绝不相信即将年满19岁的肖恩有足够的权谋能够在这其中获利。

    
郑志让出队长袖标也绝非他一人的决定，幕后必然有队内几位“大佬”的促成。

    
在殷铁生看来，这很合理，若是将这看做是李伟峰，徐?龙等人对中国足协表达不满，对其进行抗争的手段，那么事情就很简单。

    
但凡有点儿血性的球员，也不愿长期被足协玩弄于鼓掌之间而任人宰割，在一场风波中尽可能地做出最后的斗争，便是他们展现出不屈一面所能做到的极限。

    
肖恩的上位，看似众望所归，实际上是国足与足协对抗的巅峰表现！

    
以前没有肖恩这样出类拔萃又血性刚勇的球员在，所以大家即便想要抗争也找不到“领袖”，现在既然有了肖恩，而且肖恩也证明了自己，那么他的上位则顺理成章。

    
殷铁生只是在过去一年中听说过肖恩，看过他的比赛集锦，还有过去两场比赛的电视直播，他对肖恩也不了解，可是肖恩的与众不同显而易见也打动了他。

    
清理出一张桌子，殷铁生伸手示意肖恩进来坐下说话，并让旁边的人去倒两杯水。

    
肖恩坐下之后对殷铁生开门见山道：“教练，在半个月前刚来到国家队时，我的想法很简单，专心致志踢球，为国家队贡献我的力量，没想到现在我却成为了国家队的队长，作为队长，我更需要去肩负起责任，一切以团队利益为重！

    
恳请教练也以大局为重，中国队经不起任何动荡了！

    
我知道在前任教练下课的事件中，一些球员包括我在内的做法有些过火，但我们有自己的苦衷，我不希望出现牺牲品，尤其是队内一些老将，说来可笑，嘴上说他们是老将，可李伟峰年底才30岁，徐?龙明年年初才会满30岁，也只有三个月后31岁的孙吉海勉强算得上是老将。s3();

    
家有一老，如有一宝，年轻的球队诚然朝气蓬勃充满希望，但身经百战经验丰富的老将却是更能经受得起风吹雨打！”

    
殷铁生露出不可思议的眼神，在肖恩开口之前，他想过肖恩会跟他说什么。

    
但怎样也没想到肖恩会首先来为老将们求情，生怕又有人因“政治斗争”而被牺牲掉！

    
其实站在队长的利益考虑，肖恩完全应该是反着来才对，只有老将们都消失了，他才能更顺利地建立起自己的威信！

    
这是权术，中国人最为擅长。

    
兔死狗烹，扫清自己面前任何障碍。

    
否则的话，谁能保证下一次中国队出现风波，老将们不会反戈一击再把肖恩给卖了？

    
这种事情太司空见惯了！

    
从肖恩这番不似作伪的陈情来看，殷铁生对这位年轻队长有了直观的印象。

    
他与肖恩在办公室内进行了长达一个小时的谈话。

    
待肖恩离开的时候，肖恩脸上洋溢着轻松的笑容，看来他与殷铁生的谈话结果很好。

    
翌日上午，中国队正式开始备战与伊拉克的世预赛亚洲区第二阶段第五场比赛！

    
吃过早餐后大家稍作休息在上午9点前来到了训练场，有些球员来的早便绕着场地进行慢跑。

    
看得出来大家心情都不错，殷铁生找球员谈话持续到了昨晚10点半，聊了什么大家私下也有交流，给老将吃定心丸，给年轻球员加油打气。

    
虽然大家最为好奇殷铁生到底和肖恩聊了什么，可也没有人去打听。

    
可以肯定一点的是，殷铁生必然无法改变国家队存在的一些乱象，比如国脚资格的买卖，那是足协领导和蔚少辉的利益，谁也不能去碰！

    
不管是23人还是25人，蔚少辉与足协领导各拿两个名额，球队也还有19或21人是殷铁生能够制定的名单，他能做到的就是保证大框架稳定，剩下那些极少数混进来拿“国脚资格成就”的人，在队内也翻不起浪花，旁枝末节现在已然无关紧要，重要的是大局！

    
当大家站在一起准备开始训练时，却突然看到有人穿着训练服从更衣室所在大楼方向朝他们小跑而来。

    
大家望去之后蓦然发现居然是此次征召球员集训之前被拿掉的邵佳逸！

    
徐?龙首先拍手大叫起来，其他队友也纷纷笑着拍手鼓掌欢迎！

    
由于之前肖战博被开除出队，其实国家队的名额还空余出来一个，殷铁生昨晚给邵佳逸打了电话，询问对方近期的身体状态，实际上在此次征战之前，邵佳逸就自己表示过状态很好，可惜杜伊科维奇很快就打脸没有征召他，显然是对邵佳逸在此前对阵澳大利亚的比赛中罚丢点球耿耿于怀。

    
邵佳逸来到大家面前，脸上洋溢着阳光般的笑容与大伙打了招呼，看到肖恩之后说道：“两场比赛表现真棒！以后多交流！”s3();

    
肖恩直截了当地反问道：“听说你左脚很厉害？待会儿让我见识见识。”

    
邵佳逸愣住，郑志在一旁无奈地说道：“这位新队长就是这个风格，你多接触一段时间也就习惯了。”

    
邵佳逸自然没有半点儿好似被挑衅的感觉，对肖恩笑道：“没问题，也让我见识见识你的实力。”

    
殷铁生带着他那寒酸的教练组来到了训练场，一丝不苟地开始了正式训练。

    
中国球迷这两天的心情真是如同过山车那般跌宕起伏！

    
先是兴致勃勃观看中国队主场迎战卡塔尔的比赛，自卡塔尔进球领先后提心吊胆一个小时才稍有舒缓，本想借着扳平比分的高潮再下一城，却又心惊胆战地过了接近20分钟，最后肖恩的门线解围简直把所有人吓得魂飞魄散！

    
紧接着赛后李伟峰，孙吉海带领队友们在场边公然与教练组翻脸！

    
这下所有人都知道有好戏看了！

    
虽然对杜伊科维奇有着万般怨恨，可但凡是个理智的球迷都知道群龙无首的后果不堪设想。

    
结果中国足协第二天还真就把塞尔维亚人赶走了，换上了本土主帅殷铁生，同时还有内幕消息传出中国队内部达成一致，郑志将队长让给了肖恩，自己担任副队长。

    
这一点可能是在风波中最让中国球迷感到高兴的！

    
最简单的道理是，哪有比赛不上队长的？

    
除非队长受伤。

    
所以肖恩当队长对球迷来说最为喜闻乐见就是这基本上锁定了肖恩的首发资格！

    
不用再担心肖恩是否还会坐在替补席上等待机会临危救主！

    
又过了一天，又有好消息传来，邵佳逸火线奔赴香河参与集训备战伊拉克！

    
前两场比赛的排兵布阵一直为球迷所诟病。

    
像在国奥队都不一定有主力地位的朱廷却在国家队连续首发两场，而左路一直没有稳定可靠的人选，显而易见邵佳逸的回归，会增强中国队的左路，毕竟他可是中国队十年来最强的金左脚！

    
殷铁生执教风格以防守著称，算是比较符合中国队的定位。

    
6月13日，殷铁生出席赛前新闻发布会时面对各大媒体记者关于比赛的询问，以及中国队内部的情况，殷铁生表示一切良好，球队已经做好了迎战伊拉克的准备！s3();

    
外界很希望新队长肖恩能够接受采访，但是肖恩这次前来国家队集训征战世预赛期间，他没有一次面对过媒体镜头，距离他上一次有采访报道传出，还是罗峰在肖恩回中国之前接受的专访，那也只是回顾他过去一年在荷兰的生活与职业经验。

    
作为中国国家队的新任队长，肖恩不希望过分地与媒体接触，尽可能地低调地做好分内事。

    
6月14日傍晚，中国队的大巴车再次驶入了天津主场。

    
这场被誉为中国队津门生死战的比赛事实上受到了更大的关注！

    
因为大家都不知道在一场风波过后，中国队是拨乱反正还是朝着更黑暗的深渊坠去！

    
球队赛前一切按部就班，殷铁生在更衣室内也没有高调地喊口号来给球队打鸡血。

    
全场五万球迷在赛前5分钟已然坐在了看台上等待比赛的开始。

    
当两队首发球员走出球员通道的时候，全场沸腾！

    
因为人们看到了走在中国队队伍中第一位手牵球童的人是肖恩！

    
神情雄毅英姿挺拔的肖恩胳膊上佩戴着队长袖标！

    
“中央电视台，中央电视台，各位观众大家晚上好，欢迎大家收开央视体育频道为大家在天津现场为大家直播的世预赛亚洲区小组赛中国队迎战伊拉克的比赛，我是现场解说段宣，与我一同在现场解说还有张陆张指导。

    
现在我们看到了中国队与伊朗队走出球员通道开始进场，走在中国队第一位的是中国国家队历史上最年轻的队长，18岁的中国前锋肖恩！

    
广大球迷担心的事情终于没有再发生，那就是肖恩不用坐在替补席上了！

    
他今天作为队长首发出场比赛，看他精神饱满的样子，仿佛中国队的气质也焕然一新！”

