    夜枫在保洁公司这几个月所作所为大家都看在眼里。

    他现在不论说什么，反对的声音几乎是没有了。大家都是一脸理所当然的表情，认为夜枫做得事情都是对的。

    “陈总长比较反感人贩子，这一次我无意中找到阿西。事情本来是杨天清做的，准备将所有的事情栽赃给黄金龙和宋瑞和。”

    “那杨天清要是露出马脚怎么办？”高队长似乎赞成这个计划。

    “杨天清暂时要保命，以他的精明不会露出马脚。”夜枫相信杨天清是聪明的，不会自己往枪口上撞。以杨天清的性格，被秦天震整得那么惨不可能就这么甘心。

    杨天清的落魄似乎也是可以利用的，这个时候的人最渴望翻身。

    让敌人之间此消彼长互相消耗是夜枫最喜欢用的手法。

    高队长也明白夜枫对人性的分析：“具体的计划我就不问了，你要我们做什么吩咐就是了，咱们这些人全力配合。”

    “好！”

    夜枫将自己的计划和盘托出：“袁队长，绑架宋瑞和的事情你亲自参与，东区工地上有几个工人，加上天罗帮的人配合你。”

    “天罗帮？”高队长又听到新鲜东西。

    “天罗帮现在已经加入贫民帮，至于细节以后慢慢聊。”

    夜枫继续吩咐：“抓到宋瑞和之后，让他交代自己贩卖过的所有人口。这里面最关键的核心，是要他交代出来一些具体的人和事情。然后把我交给你的记录插在最前面，最后逼着宋瑞和签字画押。最好的办法是让他重新抄写一遍，然后在签字画押。”

    夜枫将一张纸递给了袁队长，里面完全是阿西的情况。

    “阿西，这个名字肯定是假的。”夜枫敏锐地感觉，如果阿西的名字是真实的，以陈总长的权力不可能查不到自己儿子的下落。

    他在阿西的名字上暂时画了一个圈圈：“阿驿，你的主要任务就是背熟我给你的台词，有一天可能要面对陈总长的调查。这一次我不光要把宋瑞和弄死，还要替你父亲夺回三号医院。”

    夜枫也给阿驿了一张纸，上面都是事先编好的台词，以一个院长儿子的身份回忆自己父亲所讲过的一些事情。

    他最后将重要的一环交给了高队长：“队长，我这里必须作为局外人去忙其他事情，黄氏集团抄家的事情就交给你了。你按我设置好的时间点去控制，亲自指挥秦队长和五号站的梁队长他们去执行，务必把黄氏集团公司的金库给搬空。”

    “好，我仔细看看！”高队长接过夜枫的纸条，认真的看了起来。

    夜枫若要霸占黄金龙的家产，却不能在陈总长的面前露出马脚。高队长这一环至关重要，每一个时间点都必须卡准。

    .....

    第二天天亮过后，夜枫找来了一个三轮车，在里面放上了一个毯子。

    夜枫本来是要到医院去看雷鹏，奈何阿西非要跟他一起去。正好夜枫想和阿西聊聊天，也就把他带上了。

    “阿西，你想不想你的爸爸啊？”

    “想啊，你可不可以帮我找我爸爸？”

    “放心吧，我一定帮你找到。”夜枫回头看着阿西有些不忍，这少年和自己一样的遭遇，只不过自己没有受到伤害。

    阿西不用每天蹬着三轮车去辐射区拉货，显得特别的高兴。

    他在三轮车里面高兴得像个孩子，一路上哼哼唧唧吵吵闹闹，不时站起来看着街上热闹的场面。

    “阿西，你记得妈妈的名字吗？”

    “不记得了....”阿西失落地坐回到三轮车里。

    夜枫发现，只要一问到过去的事情他就情绪很大。好在辐射区的物资场里没有人关心他的过去，每天就是吆喝着让他干活。

    “你为什么要跟我走啊？”夜枫转移开话题，尽量聊些开心的事情。

    “因为你是贫民帮帮主啊，董老头说我们都是贫民。你还给我馒头啊，他们都只会抢我的馒头。”

    夜枫哭笑不得，一个馒头就收服了一个迷弟。

    三号医院门口，贫民帮的几个兄弟还在守着。医院的大厅里，罗劲刚好来看望雷鹏准备离开。

    “帮主，你去哪里了，怎么现在才回来？”罗劲看到夜枫走了过来。

    “怎么了？”夜枫心里咯噔一下。

    “还不是宋瑞和和宋院长，好几次要轰我们走人。”罗劲眉头紧锁：“最近几天换药我感觉有猫腻，雷大哥病情一直没有好转。”

    夜枫听到这话直接上楼到了院长的办公室门口，一脚踢开房门：“姓宋的，你又在搞什么名堂？”

    屋里不光有宋锦财，还有宋瑞和，两个人正在嘀嘀咕咕说着什么，就看到夜枫气冲冲地走了进来。

    “这家伙居然没死？”宋瑞和诧异之后是震惊，回头看了一眼宋锦财顿时气急败坏。

    天罗帮的杀手已经出动了三天，夜枫还站在他的面前。

    宋瑞和一拍桌子站了起来，指着夜枫的鼻子吼道：“搞什么名堂？这医院是你的吗？马上让你的人滚蛋，我说不让住就不让住。”

    “宋瑞和，我看你是打不怕啊？”夜枫走到前面，一巴掌打开他的手：“当初说好了，这医院的医疗费你来出，你想要反悔吗？”

    “我呸，你TM脑子进水了吧。你把我的人打了，还让我给你出医药费。”

    “帮主！”阿西看到夜枫和宋瑞和吵架，直接冲了进来挡住夜枫，转身冲着宋瑞和吼道：“你是什么东西，敢跟我们帮主动手动脚。”

    “啪！”宋瑞和伸手就是一耳光。

    “不知轻重的东西，你个穷哈哈的也敢跟我叫板是吧？”

    夜枫赶紧将阿西拉到身后，转身就是一耳光打回去：“你是不是最近裤裆里不疼了，要不要我在揍你一顿？”

    阿西哇地一声就哭了，搞得宋瑞和和宋锦财一愣。

    “呦呵，白痴一样的东西，这么大个人了居然还哭。”宋瑞和嬉笑着辱骂道：“你贫民帮真的是什么杂碎都要，就这样还敢给我叫板。”

    夜枫生怕阿西受到刺激，连忙扶着他往门外走。他也懒得跟宋瑞和计较一时之气，气冲冲地下楼了。

    楼上宋瑞和和宋锦财在得意的狂笑，各种难听的话不绝于耳。

    “阿西，咱们回去，下次我再来揍他。”夜枫气冲冲地走到楼下，要不是为了自己的计划他早就动手打人了。宋瑞和是个不记打的人，前几天才狼狈不堪现在又嚣张起来了。

    病房里雷鹏脸色蜡黄，精神差了很多。

    夜枫低头看了一眼，觉得不能再耽误下去：“罗劲，马上安排雷大哥转医院，我叫袁队长送钱过来。”

    “好的，我去推三轮车。”

    罗劲好像不愿意在三号医院受气，走到门外把三轮车推了进来。

    夜枫直接将病床上的被子抱起来丢在三轮车里，和罗劲一起将雷鹏扶了上去。

    “想跟我耗，等死吧你！”

    几个人刚走出医院的大门，宋瑞恶化站在楼上得意的笑了，笑着笑着变得杀气腾腾。

