    若说姚峰对儿子的爱体现在处处严苛，那么姚晁便是完全相反的模样，早在二郎小时候就带着他上山猎兔、下塘摸鱼了，整个姚家村被他们爷俩翻了个遍。

    “我爹的技术特别好，一打一个准！我早看好了胡奶奶家门前那棵枣树，这个冬天新下了一窝鸟，回头让我爹给打下来，咱们烤着吃！”

    姚殊忙道：“你可别！胡婶家门口那个鸟窝是喜鹊窝，若是给她打下来，饶不了你的！”

    喜鹊是留鸟，冬日里不会迁徙，可开春便已经产卵的毕竟少。

    胡婶这些天为着这窝喜鹊高兴的不得了，直说家里今年定有喜事。

    若是真让二郎他们给打了下来，这可该捅马蜂窝了。

    姚殊一阵头疼：“我看你大伯给安排的二十个大字写少了！回头每日写五十个，看你还有没有精力把别人家里闹腾的鸡飞狗跳……”

    姚二郎却不以为意，脸上露出一个同他父亲如出一辙的笑来，对姚殊撒娇道：“姑母，我错了！写五十个字会死人的！每次只要是大伯监督我们读书写字，我感觉天都灰了！”

    知道他压根没有听进去，姚殊也不多说。

    每个孩子都有自己的脾气秉性，就像大郎做事认真，阿志小小年纪有很多想法一样，二郎除了格外调皮之外，却是最讲义气的一个。

    她笑着安慰：“二郎不喜欢读书，日后可以做别的。”

    姚二郎果然双眼一亮，豪情壮志地说：“我要像姑父一样，做个大将军！”

    姚殊一僵，道：“嗯，有梦想是好事，但是，在做自己喜欢的事之前，读书写字也必须要做好的！”

    说着她抬脚往屋里走，也不管姚二郎在后面反反复复喊“我不喜欢读书”“我不喜欢读书”的声音。

    熊孩子就是熊孩子！就等熊家长回来治吧！

    这头姚殊在家里同姚父姚母说话，林桡也趁着这个时间，回了一趟林家。

    他虽然不善言辞，却不是看不懂旁人的想法。

    姚殊和孩子们表现出的对林家的抗拒、厌恶，他都看在眼里。

    尤其是在他从军之后，王氏不给人活路的做法，着实让人愤怒。

    林桡只想尽早处理好林家，也好给妻儿一个新的开始。

    只是才刚踏进林家村的地界，却看见往日里一直跟随他在战场拼杀的下属，手上牵着一匹黑色的马，正焦急地左顾右盼。

    他瞧见林桡的身影，顿时一喜，赶忙迎了上来：“林校尉！你去哪里了啊！方才将军差我来寻，你娘却说你不在家……这次咱们几个一同归乡的人里，你的战功最多，将军说要给你论功行赏呢！”

    此人名叫林东，也是林家村的。

    因着家里赤贫，招兵之日交不出银钱，无奈下也从了军。这一年来林桡对他照顾颇多，又在战场上救过他的命，林东在就把林桡当作了自己的亲大哥，是以比他还着急。

    林桡却慢慢皱起了眉，他方才见到妻儿，这会儿是半点也不想离开。

    “不是说准我们在家休息一个月，再另作安排？”

    林东急道：“哎呀我的好哥哥！将军今日在巡捕大人府上用午宴，对你赞不绝口，巡捕府那边便说要见见你。这等好事，怎么还有推辞的？！若是日后在巡捕府任职，也不用离家太远——”

    说着他一愣，问：“你的马呢？”

    林桡沉声：“在姚家村。”

    林家村与姚家村相隔不远，他的脚程快，方才走过来也没用多长时间。

    可林东却着急道：“骑我的去！这是巡捕府上的马，虽比不上将军送你的马儿跑得快，如今也管不了那么多了！快去吧，若是到晚了，恐怕将军面上有失呢！”

    说着，林东把缰绳交到了林桡手中，见他不急不徐的样子，真恨不得把他抬上马去。

    林桡闻言，冲林东点头致谢：“多谢你今日告知，我这便去了。”

    “还客气什么——你快去吧！”

    他翻身上马，又向林东拱了拱手，便转身绝尘而去。

    林东看着他利落干脆、英姿勃发的模样，一边咂舌一边摇头，喃喃道：“看来不是巡捕府上的马不够好……怎么不管什么东西，只要林校尉放在一起，便硬生生拔高了一个档次？”

    林桡到了巡捕府，问了门前的看守，将军事忙，果然早已离去。

    他才要走，看守问了他的名字，赶忙招呼道：“林校尉留步！巡捕大人吩咐了，若您到了，便立刻请进去呢！”

    说着便有人来迎，林桡心中有些疑惑，却也只是点了点头，没有说什么。

    巡捕府上不大，府兵带着林桡一路往正厅去，嘴上还说不停地夸：“林校尉果然一表人才，望之不俗！难怪将军一直同巡捕大人说，你是他的左膀右臂！年纪轻轻便当了校尉，想来在战场上，立了不少战功吧？”

    林桡并不爱说话，脸上还是那副淡淡的表情，客气道：“兄台谬赞。”

    若是旁人见了他这副样子，恐怕会觉得林桡年轻气盛，有些不近人情了。

    可那人身材高大，看着脾气却好，又知道林桡是个真的有本事的，只哈哈大笑道：“哈哈，林校尉不必客气，你是姚二哥的妹夫，咱们都是一家人！日后若有什么需要的，尽管来府上找我，便说是我郑安的兄弟！”

    郑安在巡捕府多年，也是巡捕大人的亲信，看人的眼光十分准。

    他瞧着林桡虽然年轻，眼神、气质却十分沉稳，有将军之风。

    小小年纪便有这般气势，定然不是池中之物。

    林桡见他提起姚晁，微微一愣，问道：“二舅兄如今在巡捕府当值？”

    郑安露出一个朗爽的笑来：“姚晁兄弟并未正式当差，却当得起我们府中上上下下所有府兵的一句二哥！”

    不待林桡疑惑发问，郑安便详细地解释道：“林校尉也知道，咱们青桐镇呢，不仅是朝廷重要的关隘，兵家必争之地，又是不太平之地。镇上往东，离京城不过一日的车程，可偏偏白虎、黑虎两座山上，山匪不断，扰的周遭百姓不得安宁。”

    林桡点了点头，沉声道：“确实如此。”

    一路上有不少来往的府兵同郑安打招呼，一口一个“郑大哥”，还好奇地打量林桡，却碍于他身上的气势，没有一个敢同他说话的。

    郑安接着说道：“这些年朝廷风调雨顺，百姓都安居乐业，也少有过不下去，非要跑去做山匪的。是以那伙子人，多是穷凶极恶的贼人，也十分难对付。巡捕大人接管朝廷的三千精兵，镇守青桐镇关隘，这些兵士是轻易动不得的……而山匪近年来又不满足，常常到镇上周遭的村里打家劫舍，还做出杀人放火这样的事情来……”

    “巡抚大人看不下去，便带着府兵前去剿匪。”

    听到这里，林桡不由得皱起了眉，不赞同道：“我看贵府兵士不多，如何能够剿匪？”

    郑安一哂，摇头道：“可不是么！府上不过兵士三百，又并非每日严格训练的军士。但巡捕大人也是实在没有办法，心中想着即便剿匪不成，也得震慑一番。因着人手实在太少，捉襟见肘，只好在镇上周遭各村发布告示，临时征起一支民兵队来，姚二哥当时便报了名。”

    林桡依然摇头：“农人不知兵事，自然没有战力。且剿匪一事，若非深受其害，又哪里有人肯来？”

    郑安见林桡说到了点子上，不由眼神发亮，赞道：“林兄弟果然是连将军都称赞的！见识不俗！当日情景确实如此，且不论战力如何，我们招兵告示贴出去三日，除了受山匪侵扰的那个村中有人应征，其余村里竟没有一个来的……”

    林桡早就料到是这个结果。若他是巡捕，恐怕只能借调兵士，再加奇袭一路可走。

    又听郑安解着往下说：“到了第四日，姚晁兄弟便来了府上。”

    林桡怔了一怔：“二舅兄他……”

    在他的印象里，姚晁是个手无缚鸡之力的书生模样，说话、做事极有教养，却与剿匪一事万万扯不上联系。

