    眼前这位就是其中之一，天京城的骄傲，格蕾丝少校，直属于自由联邦，18岁铸就英魂，罕见的异能战士，曾经带领着天京战队在联邦大赛中杀入八强，创造了天京英魂学院的最好战绩，那一年也让天京学院的排名破天荒的闯入前二十，在她毕业后的十年里，传奇之路依然没有停止，只有一流的英魂战士才能加入联邦直属卫队，而在今年更是进入圣殿，成为殿堂级英魂战士，拥有了招募权，这是目前天京英魂学院现役战士中，唯一的殿堂级。

    可以说固守了天京人的骄傲。

    谁也没想到格蕾丝忽然突然现在这里，不仅仅是班级里，全校都轰动了，无数的学生涌过来，无论是新生还是高年级的，都像亲眼目睹这位殿堂级的英魂战士。

    学校方面早有准备，教务处和学生会已经行动起来，以保证这堂课的顺利进行，坐在教室里的人简直幸福的一塌糊涂，这么多班，这么多课，偏偏就选中了他们。

    格蕾丝微微一笑，只是看着众人，秩序就渐渐恢复了，二十八岁的年纪并不大，可是对于殿堂级的英魂战士来说，她至少已经经历了成百上千的战斗了，这种气场可不是面前这些毛头小子能比的。

    格蕾丝的目光直接越过了众人找到了王重，他的补考给了格蕾丝很深的印象，当格蕾丝查看了王重写的各种论文，说实在的，拥有丰富作战经验的格蕾丝惊呆了。

    这种对于战斗的理念非常的先进，只不过需要有足够经历的战士才会有所感悟，对于学生来说有点前，就冲着这种大局观，哪怕这个人的魂力弱一些依然有着光明的未来。

    人类统治这个世界的最重要手段，不是力量，是智慧。

    “大家很好奇，我为什么会选择这堂课？”格蕾丝一上来并没有高谈阔论而是直接抛出一个问题。

    瞬间无数在窗外眼巴巴的望着里面的学生们纷纷点头，他们是最想知道的，偶然吗？

    艾蜜莉尔也是外面的一员，因为格蕾丝就是她的偶像，也是她来上京城的一个原因，拥有异能，但格蕾丝并没有成为单纯的异能者，而是铸就了异能战士的职业，也就是异能近战系，这也是支持艾蜜莉尔的动力。

    教室内的人也是一阵疑惑，他们倒没有想过这个问题，只是觉得自己运气好，难道真的有原因？

    马东一下子兴奋了，“不是吧，我听说格蕾丝队长是带着任务来的，难道说我们班里有她看上的人！”

    整个班级都兴奋了，这个班里多是指挥系的，作为学院里优秀者的集中地，他们显然意识到了什么。

    大家都以为格蕾丝会卖个关子的时候，格蕾丝的手一指，“是因为他。”

    教室内外所有人的目光都顺着手指的方向，而被指向的人一个个都像是长颈鹿一样探着头，希望自己都是那个幸运儿。

    而在这个方向上，可是有斯嘉丽，里维斯等一干强者，不过明显手指的方向要高一些，直接越过了他们指向后方。

    里维斯是战士分院的骄傲，三年级生，但是他也会辅修指挥系的一些课程，他也是核心位置，只是更偏重于战士技能的训练才进入战士分院，无论哪个分院，最终能够独占鳌头的只有强者。

    整个教室里的强者都在前三排，可是格蕾丝指的明显是后面，一般实力强的坐前面，差的坐后面这是规矩。

    马东的小心肝噗通噗通跳了起来，靠，难道祖宗光了，格蕾丝大人指的是自己吗？

    伟大的阿萨辛家族的光辉照耀到他的身上了吗？

    自己一贯低调的人生轨迹要彻底改变了吗？

    正当马东准备站起来谦虚一下的时候，格蕾丝微微一笑，“王重同学，你写的几篇论文我都看过了，非常好！”

    顿时教室内外都错愕了，王重？？？

    这是什么鬼？这指挥系的耻辱，吊马尾竟然成了学习方向？？？

    王重自己也有点蒙，格蕾丝竟然会看自己写的战术理解。

    格蕾丝并没有说太多，话题已经转走了，“关于控制战技，大家怎么看？”

    大家都不是新生，见格蕾丝的提问都认真思考，这是难的的表现机会，里维斯站了起来，“格蕾丝导师，我认为控制战技是一种辅助战斗的技能，但是力量才是关键，尤其花心思琢磨这个，不如提升自己的力量，杀伤力才是王道。”

    格蕾丝点点头，“大家可以畅所欲言，我不是来给大家照本宣科的，当年我也很头痛这种情况，我们来分享一下自己的感受。”

    教室里一片笑声，也消除了紧张，每个人都认真思考起来，不得不说，偶像的力量确实能极大的调动学生们的积极性。

    王重也望着格蕾丝，这位的大名想不知道也难，几乎是这几年天京学院老师和学生挂在嘴边的骄傲，……其实也可以称为学院过往的辉煌，他能感受到格蕾丝银色制服下爆炸性的力量，二十八岁的战士无疑是在朝着巅峰前进，这种力量很难掩饰。

    如果格蕾丝知道王重现在想的是这个大概也会哭笑不得，这可不像正常的年轻人。

    “控制是面对势均力敌对手时候的有效手段，掌握一定的控制战技对每一个战士都会有很大帮助。”斯嘉丽站起来说道，她很欣赏王重的几篇文章，尤其是关于控制的说法。

    格蕾丝笑了笑，“还有其他想法吗？”

    这时第一排的一个学生站了起来，“格蕾丝导师，我不认为一个废柴的胡说有什么值得欣赏的，追求控制是弱者的表现，与其在这方面浪费时间，为什么不寻求高杀伤的战技，我觉得这是投机取巧，懦夫的表现！”

    （伙伴们，新书求推荐，谢谢大家，看了龙清泉的举重夺冠，真逆袭，太装逼了，比我写的还yy，战术拼战术，意志撼意志，还是我们中国爷们彪悍！）