    肖颖付款后，便让袁博和姚胖子帮忙卸货，随后将一众传家宝存放进保险柜。

    银行工作人员和保安人员都来帮忙，还做了一些保护安保措施。

    足足忙到中午时分，才总算将所有宝贝都安顿好。

    三人饿得饥肠辘辘。

    袁博带着他们去吃饭，姚胖子足足吃了六碗饭才搁下筷子，而她也是胃口大开吃了一大碗饭。

    老祖宗流传下来的宝贝妥当收好了，心中高悬的石头也终于可以放下，肖颖乐得不行，尽管口袋已经空空如也。

    口袋空了，不得不麻利赚钱。

    接下来的这两三天，袁博载着她满省城跑。

    海带和紫菜价格便宜，质量上乘，第一天早上就通通被买了去。

    一些小鱼干和鱿鱼则卖不大动，尤其是最贵重的鲍鱼，暂时还没找到合适的买家。

    肖颖倒不怎么着急，一直想找批发商城里的大店收下，希望能争取一些订单，不过问了好几家都没什么进展。

    人家喜欢她的海货，说质量算极好的，价格也合理，只是他们已经有固定的货源，不能得罪老客户，即便肖颖再三保证能源源不断的送货，他们仍不敢轻易答应。

    另外，肖颖是外地人，在省城也没任何固定资产，故此店家都不敢跟她下订单，怕耽误生意，也怕被骗钱。

    情况一直僵着，足足两天多了仍没任何进展。

    肖颖问：“你找姚胖子有事？他多半又是找蔡米了。”

    听胖子说，蔡米家的宾馆已经装修好了，店名叫“老蔡宾馆”。

    胖子本想让他们住去那边，不过肖颖和袁博都不同意。一来那边价格偏贵，二来是交通反而不比这边方便。

    他们不去，姚胖子拗不过他们，只好乖乖住下。

    不过，天刚亮他就奔去找蔡米，天不黑不可能回来。

    昨天肖颖问他究竟一整天在那边干什么，姚胖子红着脸嘿嘿笑了，解释说帮忙干活。

    袁博嗤笑嘲讽：“合着你是天天去当免费工人？那胖丫头看上你没？你倒是问清楚啊！别傻乎乎被别人白白忽悠去打免费工！”

    姚胖子嘀咕：“……不知道。”

    结果可想而知，被袁博一阵奚落和谩骂。

    肖颖没笑话他，鼓励他勤快些干活，讨好未来老丈人和媳妇要紧，而且还鼓励他要跟人家姑娘表白。

    姚胖子心里头也是这么想，行动赶上心动，一大早又去“老蔡宾馆”干杂活去了。

    袁博略有些为难，低声：“早些时候我联系了山头，他说这两天好些人去找货车，已经约了四五单，让我们迅速赶回去。”

    “没事。”肖颖答：“把海货寄放在宾馆前台，你们先回去吧。”

    袁博却有些不放心，道：“转眼已经入冬，天气渐渐变冷了……”

    “不要紧。”肖颖笑道：“我带了外套出门呢！放心，我会照顾好自己的。现在还早，你不如先去找胖子，我帮你们收拾衣服去？”

    “今晚再开车回去吧。”袁博道：“晚饭吃饱就出发，到那边顶多十点。够时间睡一觉就行，不急。”

    她遇到了生意的瓶颈，他却没法帮她解决，只能尽量挤出一点时间陪陪她。

    肖颖抿嘴偷笑：“怎么？舍不得我呀？”

    某人睨她一眼，眼底带着一丝难掩的宠溺。

    “你觉得呢？废话！”

    肖颖嘻嘻笑了，低声：“放心，用不着几天我就能回去。”

    之前她跟候丙升老乡聊过，他说他认识一个搞海货批发的，本打算跟那人合作开海鲜店，搞批发和零售干海货，不过那人仍在考虑中。

    肖颖列了十几样常见干海货的价格给他，让他跟对方接洽。

    候丙升答应了，让她在这边等他的消息，不过一连三天过去了，仍没有任何消息。

    尽管如此，她还是非常有信心。

    因为吴波给她找来的海货质量非常好，价格也是最优惠的。

    试问世上物美价廉的好事能有多少？谁能抗拒得了？

    其实，好些店家都非常动心，只是碍于她是外地人，又没有谁能给她做担保，故此才不敢点头。

    候丙升老乡一早就看中这个市场，所以才悄悄打算要跟别人合作开店。如果她能提供物美价廉的干海货，老乡自然愿意跟她进货。

    只是目前还不知道他的店能不能开起来，所以她必须等上一等。

    袁博对她颇有信心，道：“到时给我一个电话，我来接你。”

    她点点头。

    两人手牵手正打算上楼，前台传来小李的喊声：“肖姐姐！有你的电话！”

    肖颖微愣，以为是父亲有话没说完转身打回来，忙松开袁博的手，匆匆奔过去。

    “喂？爸？”

    ——小颖吗？小颖！我是三冰啊！

    肖颖笑了，打了招呼。

    ——小颖，我得跟你说一个事。你们前脚刚去省城，后脚房子就进了人。那天早上我刚好没排班，吃下早饭不久，隔壁就传来嚎嚎大叫的男声。我一听不对劲儿，奔去前门看，发现门反锁了。我意识到你家可能遭贼了，赶忙爬墙去看。谁知竟是你姑姑和她的那个贼儿子！

    肖颖丝毫不意外，问：“他们是故意的吧？趁我们不在爬进去偷东西？”

    ——估计还没开始偷，就被你们家角落里的大老鼠夹给扎伤了脚。林大宝那厮哇哇大哭，脚被扎了好几个窟窿，血流了一地。你姑姑说他们是来找你，我见他们手上都没拿东西，也不好误会他们是贼，只好帮忙让他脱身。后来你姑姑背他去找医生，我将血迹清扫干净，重新将大门关上，爬墙回了隔壁自个家。

    林家，尤其是林大宝的名声究竟有多臭，附近方圆百里都是人尽皆知。

    只是他没亲眼看见他们偷东西，隔壁又是肖淡梅的娘家，人证物证都没有，他也不好怀疑什么。

    肖颖暗自憋笑，道：“老宅附近老鼠多得很，整天惦想厨房里的好东西。我在角落里弄了好几个老鼠夹，想不到老鼠夹不到，反而夹了自家的表哥。”

    刘三冰听出她话语中的冷嘲热讽，安慰了几声。

    ——幸好没丢什么东西，这几天我让爸妈都警惕些，不过那件事后风平浪静，他们母子都没再过来。

    肖颖答谢：“远亲不如近邻，多谢你们这些好邻居。”

    ——客气啥！我们也没少麻烦你们。早些时候我妈让我去医院给刘小芳送一些冬衣，看见你姑父扶着林大宝出院了，没瞧见你姑姑。林大宝看见我后，给我打了招呼。我本来不大想理他，他却兴奋得很，跟我说他的脚没大碍，养多个几天就能好，还嚷嚷说他要去帝都。

    “哦？”肖颖眸光微动，问：“他伤好以后要去帝都？”

    ——他是这么说的，吹嘘他要去帝都干一番轰轰烈烈的大事业。对了，他还说你姑姑和表姐她们都已经去帝都，估摸是去找伯父伯母。

