    心痛！愤怒！

    还有更多的难以置信！

    暴龙死都没有想到，自己最爱的女人竟然是身边的间谍。

    他回想起自己和李莲花在一起的点点滴滴，越是回忆，却显的是那样的讽刺！

    “李莲花，你这个贱人，老子弄死你！”

    暴龙彻底怒了！

    他双眼中布满了一道道血丝，尖锐的指甲刺入手心里的肉里，也毫无任何的痛觉。

    暴龙虽然瘸了一条腿，但是他的实力还在，那只完好的右脚用力一蹬地面，便快速的迎着李莲花冲了过去。

    “区区一个瘸子，也敢教训老子的女人，真是活腻了，给我打！”

    豹哥振臂一挥，大声喝道。

    哗啦啦`

    几个黑衣壮汉二话不说，凶神恶煞的便向暴龙冲了过去。

    暴龙的反应速度还是保持着很高的水准，快速的一弯腰，便令一个黑衣壮汉的拳头顺着暴龙的头顶上划过！

    有惊无险！

    而下一秒，暴龙的铁锤已经硬生生的砸在了那黑衣壮汉的面颊上。

    嗷~

    那黑衣壮汉发出了一声惨叫，身体就像是断了线的风筝，整个人都倒飞了出去，鼻子里不断向外喷血。

    紧跟着，暴龙再次闪躲开一个黑衣壮汉的一记鞭腿，一记下勾拳，将那黑衣壮汉的下巴给打碎了。

    但可惜，暴龙毕竟断了一条腿，反应虽然快，但是他的移动速度限制了他。

    随着更多的黑衣壮汉扑上来，暴龙闪躲不及，被踹中了一脚，连续几个趔趄，摔倒在地。

    “死瘸子，给老子去死！”

    一个黑衣壮汉爆吼着，并扬起手里的棒球棍，迎着暴龙的头顶便疯狂的砸了上去。

    这一棍用力十足，击起了一片刺耳的破风声。

    可就在棒球棍即将要砸在黑衣壮汉的头顶上时……

    嗖~

    一道破风声陡然响起。

    紧跟着，便见那黑衣壮汉惨叫一声，棒球棍脱手掉落。

    在他的手腕上，正扎着一根筷子。

    筷子直接将黑衣壮汉的手腕洞穿，并滴落下一滴滴鲜血。

    “谁特么干的？”

    豹哥见状，又是一声爆吼。

    “这么多人欺负我的兄弟，你未免太不把我放在眼里了吧！”

    这时，苏凌天缓缓转头，眯着眼，盯着豹哥，神情冷淡。

    “你是谁？”

    豹哥不由的皱起眉头。

    苏凌天虽然不动声色，但身上那股寒意，已经让豹哥感觉到一股危险的气息。

    “这小子自称是这瘸子的老大，哼！也是个穷逼而以！”

    李莲花冷不丁的冷嘲一声。

    豹哥一听这话，立即放下戒备，仰头狂笑起来：“哈哈哈！原来也是一只蝼蚁！既然你是这瘸子的老大，那就替他还钱吧，否则连你也打。”

    “他欠你多少钱？”

    苏凌天问道。

    “连本带利，一共五百万！”

    豹哥昂着头傲气道。

    “这张卡里一共有五百万，他的债，我来还！”

    说罢，苏凌天已经取出了林富山给他的那张银行卡，并甩手抛向了豹哥。

    银行卡划过半空，闪过了一道刺眼的银线。

    豹哥连忙伸手抓住，但银行卡中暗含的一股暗劲，令豹哥暗痛一声，手心中更是一片红肿。

    “哈哈哈！真是笑死我了，一个穷逼也敢自称有五百万，你如果有五百万，老娘还有五千万呢！”

    李莲花大声嘲讽了起来。

    “是不是真有五百万，你可以给银行卡打电话查询，密码是六个八！”

    苏凌天不慌不忙道。

    “小子，如果你敢骗我，别怪老子不客气！”

    豹哥放下一句威胁的话，便取出手机开始拨打起了银行的电话。

    不久，豹哥挂掉电话，脸上神情也变的复杂了几分。

    “豹哥怎么样？银行卡一定没有钱吧，我就说他是穷逼，哈哈哈！”

    李莲花嘲讽着询问道。

    “闭嘴！”

    豹哥突然对李莲花吼了一声，将后者吓了一跳。

    “豹……豹哥，你吼我干什么？”李莲花疑惑道。

    “在特么废话，老子把你嘴缝上！”豹哥喝道。

    李莲花吓的脸色苍白，只得乖乖的闭上了嘴。

    旋即，豹哥看向苏凌天，神情也变的正视三分，知道苏凌天的身份不简单。

    “哈哈！没想到这位兄弟还是个隐形的富豪，既然你替这瘸子还钱，那我们之间的债，就一笔勾销了！”

    豹哥大笑道。

    “欠条呢？”苏凌天问道。

    豹哥一挥手，身后一个小弟立即将欠条送了上去。

    苏凌天接过欠条后，取出打火机，便将欠条焚烧成灰烬。

    “死瘸子，没想到你还有靠山，真是让我刮目相看啊，这次饶你一命，下次可就没有这么好的运气喽！”

    “我们走！”

    豹哥一挥手，转身便准备离开。

    “等等！”

    恰时，苏凌天的声音再次响起。

    “还有事？”

    豹哥皱着眉头，疑声问道。

    “钱还了，债清了，现在该我和你算一算账了！”苏凌天冷声道。

    “和我算账？什么账？”豹哥满脸疑惑。

    “你……打断我兄弟的一条腿怎么算？”

    苏凌天一字一顿，寒声质问道。

    “小子，你想怎么样？”

    豹哥脸色阴沉了三分。

    “很简单，一腿还一腿，再算上利息，就断你两条腿吧!”

    苏凌天的声音说不出的寒冷，就犹如是死神下达的死刑之命！

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    “找死！”

    ……

    不等豹哥开口，便见他身旁几个黑衣壮汉已经破口大骂了起来。

    “哼！要我的两条腿？真是可笑，你也不打听打听在这一亩三分地，谁敢敢老子的两条腿？”

    豹哥不屑的冷笑道：“小子，你让我很生气，老子现在要你的一条腿，否则……后果自负！”

    “废话真多！”

    苏凌天无奈的摇摇头，并对叶小刀使了一个眼色。

    叶小刀会意话，立即起身，并向着豹哥的方向走去。

    “给我上，让他见识见识在这一亩三分地惹怒我豹哥的下场！”

    豹哥对着身旁一众小弟喝道。

    哗啦啦~

    一众小弟二话不说，如狼似虎办凶猛的扑了上来。

    “退下去！”

    这时，便听苏凌天口中吐出了三个冰冷的字来。

    他一把抓起竹筒里的筷子，并大力的甩了出去！

