 苏浩斩杀白贯，没有被怪罪，反倒是取代了前十，成为了太阴教圣子之一，日后便高高在上。

这让太玄仙皇，梅山老祖脸色都无比难看，这代表着苏浩已经安全，而且进步会更加快。

毕竟，太阴教给前十的待遇，比之天级长老都可怕！资源无数！他们恨得咬牙切齿。

但东崖太上长老在，这二人也是屁都不敢放一个，只能低下头，唯唯诺诺。

“你如愿了，得到了第二道魂，我看你能达到什么高的成就。”

东崖看着苏浩一笑，淡淡道，他知道苏浩看中了元风第二道魂。

且在裂空岛上，苏浩的表现征服了他，这个小家伙很可怕，而且还年轻，前十之中他最年轻，未来成就也可能最大。

除此之外，裂空岛一番观察，这紫发应该也安全。

“你去裂空岛，想要的东西拿到了？”

东崖又随意问道。

苏浩心中一紧，毫不迟疑道：“不曾，白贯与我战，扰乱了我的计划，后又被罚去打扫，我并未寻到道光。”

东崖点头，彻底放心，去裂空岛，总要有个说得过去的理由，不然的话，为何不顾一切去那里？

“也罢，那道光可遇不可求，日后若是有机会，我可以给你一个再次进入的机会。”

东崖道。

苏浩抱拳，道了一声谢。

太玄仙皇与梅山老祖，更是气的牙根痒痒，东崖太上长老，对那家伙也太好了。

人群之中，唯一激动的便是陆天涯，紫发安然无恙，而且，还得到了东崖的庇护，太玄仙皇与梅山老祖也不敢轻易动他。

当然，到了最后，东崖也要恼火，因为苏长老根本不属于这里，甚至还有和这里敌对的。

“东崖！”

忽然，一道怒喝响起，这声音竟然直呼东崖大名，而且没有半分的敬重与畏惧，胆大包天。

东崖也皱眉，向着声音来源的方向看去，便看到一道火焰箭矢破空而来，速度无边。

“神箭皇庭？”

东崖眯眼。

“太上长老，苏长老无法无天，灭了神箭皇庭一神箭手，闯下了大祸。”

太玄仙皇立刻道，希望改变局面。

“哦？

也罢，我太阴前十弟子，地位高高在上，杀了一皇庭神箭手，也没什么大不了，老夫来应付。”

东崖直接走上前。

太玄仙皇更为恼火，暗中冷了苏浩一眼，森冷至极。

“东崖，你太阴教的弟子，好大的胆子，竟然无视我神箭皇庭，杀了我皇庭一神箭手，那神箭手可是我皇庭一嫡系。”

到来的老者，神色威猛，目中射出凶残的光泽。

“许术兄，你神箭皇庭之人，到我太阴教造次，要杀了我教长老与弟子，难道要我们坐以待毙？”

东崖暗中已经与太玄仙皇，梅山老祖了解一切，那二人也不敢隐瞒，将一切都如实说出来。

东崖笑了一下，继续道：“若是在教外，杀了也就杀了，我看在箭皇面子上，也就睁一只眼，闭一只眼。”

“但到我教中杀人，无视我太阴教规矩，我们若不做点什么，还如何立足在这东荒大地上？”

“此事纵然是箭皇来了，老夫也敢理论，也自认为做的没错。”

他说完，笑看着许术。

神箭皇庭可怕，大势力都忌惮，一是箭皇威名，再者神箭手也可怕，八百里外可射杀仙皇。

箭矢威力极其强大。

但最重要的还是，神箭皇庭不追求名利，不抢夺资源，真的动起手，无所顾忌，也不怕失去什么。

而大势力就怕两败俱伤，导致第三方得利，为此失去很多资源。

而且，当初东皇府被围杀，那是因为杀掉的长老，可是箭皇的远亲，有血缘关系的。

而紫发，只是杀了一嫡系，还不是长老，影响就小得多。

况且，太阴教第一霸主，真的闹起来，也不一定怕了神箭皇庭，何况紫发的天赋，也是非比寻常。

为了他，死一些长老，一些弟子，让神箭皇庭息怒，也都值得。

“哼。”

岂料，许术直接冷下脸，道：“箭皇一远亲重孙，嫁入我许家，生下一儿，便是那许天眼，你说无关大雅？”

“这事箭皇都开口了。”

“什么，不是普通嫡系，而是箭皇远亲重孙生下的孩儿？”

东崖皱眉，这事就严重的多了。

“最重要的是，箭皇看重了我许家一后辈，要亲自教导，那后辈正好是许天眼一堂兄。”

许术继续道。

东崖眯起眼睛，神箭皇庭之中，也分为几大家族，这许家在其中地位不弱。

而且，还出了一箭皇看重的弟子。

这事情则是又严重了很多。

东崖都为难了，前十弟子，而且是他刚刚册封的，若是交出去，打了太阴教的脸，他也无地自容。

只是不让出去，这事情似乎真的牵扯大了。

比东皇府那件事都大。

“太上长老，我一人做事一人当，无需教中为我出力，我亲自去神箭皇庭，我不信箭皇堂堂一代仙皇，是个不讲道理的人。”

苏浩站出来，大义凛然。

东崖皱眉，随后又一笑，道：“好，我太阴教前十弟子，个个都有担当，你若是无恙回来，本座给你一份大礼！”

东崖暗中松口气，幸亏紫发自己站出来，不然他就为难了。

但在他心中，紫发怕是也失去了。

回不来。

说到底，他也忌惮。

“好。”

许术冷了一眼苏浩，伸手一抓，道：“既然你一人做事一人当，那便和我走一趟，到我神箭皇庭。”

他一抓，一起，苏浩便在他掌心之中，变成了弹丸大小，他的掌心如托着一方世界，将苏浩囚禁其中。

“刷！”

许术朝着东崖一抱拳，脚下那烈焰箭矢，一闪后，便消失在了天边。

“他竟然自己站出来了，找死，真是找死，本来东崖太长老都不得不保他，他竟然自己找死？”

“嘿嘿，不知死活，许天眼的关系错综复杂，都牵扯到了箭皇本家，他能活着回来？”

太玄仙皇与梅山老祖对视一眼，都冷笑起来。

东崖摇头，转身而去。

众人带着大笑离开。

现场只留下了陆天涯，他眼神一闪，直接离开：“苏长老竟然要我跟去神箭皇庭，在附近居住下来，三日内还我一活蹦乱跳的孙女？”

 