    修行的意义在于超凡脱俗。

    从平凡走向不凡。

    境界的划分，就像是化整为零，每一个阶段都是一场进化的过程。

    修士在漫漫仙途中，将天地伟力归于自身，使自己成为非凡的存在。

    此刻，方元在紫霞之气的帮助下，生命本源开始了更深一步进化。

    体质逐渐完善，血肉中的剑纹消失不见，骨骼中的剑气尽数内敛。

    片刻之后，最后一缕紫霞之气被身体尽数吞噬吸收。

    紫韵一闪而逝，方元的肉身终于恢复正常。

    褴褛的衣衫之下，肌肤如玉。

    无形的气焰一扫而过，身上那些污垢变成了飞灰，脱落在地。

    离火加身，无尘无垢，天命剑痴，万法不侵。

    并不完善的离火剑体，已经初露锋芒。

    身体上的返璞归真，并没有让方元醒来。

    他此刻依然盘膝而坐，双目紧闭。

    眉头时而紧凑，时而放松。

    脑海中正在经历一场头脑风暴。

    牵一发而动全身。

    进化从来不是简单的身体改变。

    神魂也在发生蜕变。

    星空一瞬，人间千年。

    方元此刻的神魂中不时的有记忆片段浮现，仿佛穿越千年一般。

    上古百族，人类诞生，仙人传法……修士飞升……战争、文明、器具……

    各种杂乱的念头浮现，在惊鸿一瞥后，就消失不见。

    这是基因的流传，神魂的升华让这些存在于时间长河中的记忆闪过。

    时间是存在的证明。

    如果一辆车行驶的速度达到光速，肉眼就看不见了，那你怎么证明他存在过，只有时间可以证明。

    面板悄然浮现，上面的文字在不停的变动，如同一台精密的仪器，时刻记录监测着方元的状态。

    【姓名：方元

    身份：极阳宗练气弟子

    灵根：火木土（主火灵根）

    修为：练气八层

    寿元：180年

    功法：紫霞炼日恒火真经

    体质：离火剑体(一层)

    神通：法术奥义(百分之二十)、天命剑痴

    法术：火球术、风刃数、轻身术、御风术……搜魂术、沙石流金术、先天一气大手印

    武技：七星燎火剑法、大日真身

    法宝：纯阳钟、仙离剑

    提示语：1.状态提示：进化完成，超凡脱俗。

     2.危机提示：仙离剑失去剑灵，剑界即将崩溃，速速离去。

     3.选择提示：

    选择一：将仙离剑炼化，获得极品法器。

    选择二：化剑为种，性命双修。

    当文字彻底稳定下来后，方元也睁开了双眼。

    才过去不到一炷香的时间，但眼睛中却充满了沧桑。

    就像是经历了沧海桑田一般。

    不以物喜，不以己悲。

    此刻方元没有如获珍宝的狂喜，面容平静似水。

    似乎没有世俗凡人的爱恨情仇。

    现实与虚幻交融，呆愣了片刻后，方元似乎回过神来，展颜一笑。

    “奇妙的状态……”

    神魂与躯体的双重进化，让他感受到一阵轻松。

    扫视了一眼提示语面板，上面的文字变动的不多。

    “180年？练气修士寿元最多一百二十载，而我却平白多出六十年……那到了筑基岂不是能活的更久。”

    修仙首要目的就是为了长生久视，寿元的改变，自然第一个被方元所注意到。

    “离火剑体不在是残缺，而是一层。难不成还有二层三层……八层就层……”

    “法术奥义也提升了百分之十的掌握度，这是为何？”

    “还有新出现的神通天命剑痴……状态提示显示进化完成。”

    几个呼吸的时间便通过面板，对自身的情况有了大致的了解。

    “差点忘了，修为居然也踏入了练气八层！离练气大圆满也只有一步之遥，十年之内或可冲击筑基！”

    心中升起野望，没有进一步的熟悉，方元暗自运转功法。

    仙离剑界此刻正在剧烈的晃动，处在奔溃的边缘。

    这种晃动早在睁开之时，他就察觉到了。

    只是那时候还没有这么强烈。

    才过了几个呼吸而已，就严重了数倍。

    没有时间在耽误下去，此地不宜久留，方元大喝一声。

    “仙离，开！”

    身体恢复正常，离火剑体转化完成，冥冥之中与仙离剑的联系更为紧密。

    磅礴的法力从体内涌出，吸收了法力的仙离剑剑界突然出现一道漩涡门户。

    方元见状，身形急忙踏入其中。

    轰隆，噗嗤。

    簌簌的声音响起，在踏入门户的那一瞬间，剑界彻底崩溃，支离破碎。

    匆忙之中回望一眼，只看到一片虚无。

    ……

    踏出漩涡之门，眼前先是一黑，接着出现一抹幽光。

    稳住身形后，方元开始打量四周的环境。

    这里似乎才是真正的地底宫殿内部，眼前昏暗幽寂，摆放的杂物也腐朽不堪。

    想来所用的材料多为凡物，历经时间更迭，失去了原本的样子。

    视线由远及近，一柄黯淡无光的小剑摆放在眼前。

    与之前所见并无不同。

    只是似乎失去剑灵后，灵性缺失。

    “选择一：将仙离剑炼化，获得极品法器。”

    这个很好理解。

    此剑与方元本就有着密切的联系与羁绊，炼化不过轻而易举之事。

    让他不解的是，“选择二：化剑为种，性命双修。”

    在方元思索间，脑海中悄然浮现出一道信息。

    正是关于化剑为种的方法。

    “剑种！藏于体内，以剑体蕴养，有无限可能！”

    眼中精光闪烁，此刻做出了选择，他要纳剑为种。

    ……

    数个时辰之后，吞云山外一缕遁光狼狈的落下。

    此时太阳还未升起，天空蓝的深沉，似暗似亮。

    混合着泥土、树木和野花的香味的清新湿气，顿时扑面而来。方元顿感头脑一清，疲惫之感被驱除了干净。

    放眼望去，群山与夜色相衬着，一片幽静苍绿之色。

    不知是不是错觉，外界的草木似乎都比进入地宫之时要茂盛了几分。

    望着这山中美景，方元心下一阵轻松，有种重见天日的感觉。

    “此行真是凶险万分。”

    回想起方才在炼剑成种之时，又突生的变故，方元一阵苦笑。

    东野长天此人为人阴险狠辣，居然在地宫中布置有后手。

    当方元彻底炼化此剑后，触发了此人留下的手段，整个地底宫殿在顷刻间发生了一场爆炸，分崩离析。

    方元在仓促间逃离了出来。

    回想起炼化后的剑种。

    很快进入精神集聚的空明境界，意识沉入身体之中。

    气海之上，一柄小剑悬浮在上面，时不时得吸收一缕法力。

    此剑作为特殊的法器，本身是如同生命一般的存在，被炼成剑种之后，能够吸收外界的庚金之力等资源不断自动生长修复。

    乃至于逐步修复到巅峰的状态！

    如今虽然只是下品法器的强度，但未来可期。

    “只是可惜了地宫中的那一方药田……”

    激动之后又有几分惋惜，东野长天在百年前便开始布局。

    虽然只是凡人，但却种植了大量的灵药。

    想来准备用于功成之后，修仙所用。

    不得不说，此人野心十足，又才华横溢。

    若有灵根，恐怕定然会有一番作为。

    可惜在地宫爆炸中，方元只来的及抽身离去，那方药田，仓促之间却是只收取了几样贵重的灵药。

    如今却是有几分得陇望蜀了。

    没有查看储物袋中的灵药，而是迈步走在山间。

    远处，青山连绵一片，在晦暗半明之间酣睡。

    “呼，出来已有一段时日，是时候返回了！”

    事了拂衣去，深藏功与名。

    深呼吸一口新鲜空气，取出法器，朝着海泉城方向踏上归程。

