    李朔扣住桑榆的手腕，“你那么想要，送你！”

    说话间，他直接将桑榆推向了胡王。

    桑榆措手不及，他推得这样决绝，几乎是毫不犹豫。她的身子重重撞在了墙壁处，胡王快速将她摁在了身下，伸手要去扯她的衣裳。

    “傅厉良！”桑榆直呼其名。

    那一刻，胡王是愣住的，“你叫我什么？”

    桑榆趁机推开了他，连滚带爬的滚到了一旁，与胡王保持了安全距离。眼泪吧嗒吧嗒的往下坠，拼命的扯了衣裳捂住自己。

    虽然这副身子是沐桑榆的，可她骨子里还是傅云华，岂能眼睁睁看着自己被亲伯伯……她接受不了。

    皇伯伯很疼她，如同父皇一般，惯来随她胡闹，是以她宁可死也不可能让乱伦这种事情发生。

    “厉良是胡王的字，除了大燕已故文昌帝之外，很少有人知晓这两个字，也就是最为亲近的胡王亲眷，以及文昌帝身边的人，才会……”李朔阴鸷的眸，死死盯着狼狈不堪的桑榆，“你还敢说你跟前朝没有关系？”

    昨夜温存得叫人难舍难分，今日便翻脸不认人，到底哪个才是真的李朔？

    胡王也是愣住了，若说是慕守业的细作，也绝不可能直呼他为傅厉良。这不是细作，一定不是细作。回想起来，也只有先帝和先皇后才会偶尔亲昵，喊一声“厉良”二字。

    这女子到底是谁？

    “大燕皇室已经被斩尽杀绝，剩下的也只是一些旁支罢了！连前朝公主傅云华也死在了梅园，想来没有人还会提及傅厉良三个字。”李朔慢悠悠的蹲下身子，伸手攫起了桑榆的下颚，迫使她与自己对视。

    粗粝的指腹，力道微重的拂去她脸上的泪珠子，眼睛里满是冰凉，“你不是沐桑榆，你到底是谁？”

    “我娘和我姐姐都还在晋王府里待着，殿下却怀疑我的身份？沐桑榆就是沐桑榆！”她泪流满面，裹紧了自身。

    李朔定定的望着她，似要将她看穿一般，“你不是！”

    她看到他张了张嘴，却终是发不出声音来。攫着她下颚的手，抚着她的肌肤，停留在她的脖颈处，五指微微张开，然后慢慢的收紧。

    他终于要杀她了？

    脖颈处传来窒息的感觉，他的手越收越紧，她痛苦拧起了眉头，直勾勾的盯着眼前的李朔。脚尖逐渐离地，她死死的攀着他的手。

    她重活一世，真的不想就这样死去。

    “你到底是谁？本王只问最后一次。”他音色沙哑。

    可惜她脑子里一片空白，此刻唯有生死挣扎，否则定然能听出他话语中的颤抖。那种颤抖，以至于问她的时候，带着些许哽咽之色。

    若说她是傅云华，他会放过她吗？

    前朝公主转生在沐桑榆的身上，不管是谁，怕是都不信这样的鬼话！

    若抵死不认，始终坚持自己便是沐桑榆，她又是否能逃出生天？

    窒息的感觉，让人无法思考，她已经看不清楚眼前的一切。

    昏迷之前，她听到有人喊了一声她的名字，“傅云华？”

    之后，再无意识。

    再次醒来，却是在梅苑里。

    入眼便是被风吹起的青色帷幔，她暗自庆幸，自己竟然还活着。李朔最后，竟然放过她了？这可真是奇迹，都已经到了那地步，便是傻子也该知道永绝后患的道理，他为何……

    为何不杀她？

    勉力撑起身子，脖颈处疼得厉害，喉珠火辣辣的疼，干涩得让人说不出话来。

    她捂着自己的脖子，徐徐下了床。

    四周没有人，她发现自己身上的衣服已经被换过了，一袭青衣干净利落。

    低低的咳嗽着，桑榆倒了一杯水，可水到了嗓子边上却不敢咽下。他是真的用了狠劲，所以喉珠损伤严重，怕是这两日都得难受着。

    硬生生吞下一口水，算是润了润喉。

    这嗓子，连呼吸都会疼。

    屋子里没人，四周也安静得很。

    瞧这时辰应该快到酉时了，很快就会天黑。如今这晋王府怕是待不得了，所以……她如今只能、只能搏一搏，看能不能离开晋王府。

    在李朔这儿，她怕是只有死路一条了。

    这李朔留着她，也不知是要做什么。

    外头没什么人，两个看守都没有。桑榆心下生疑，这是怎么了？这李朔玩什么花样？难不成是故意要放她走，然后让人跟着她，借此来找到月娘他们，将大家伙都一网打尽？

    桑榆小心翼翼的走在回廊里，风过帷幔，撩起鬓间青丝。她未挽发，青丝及腰随风飘散。

    穿过梅园，就能离开这儿。

    谁知李朔就站在梅园里，负手而立，似乎早就料到她会跑。

    桑榆想从一侧绕开他，可这地方就这么大，怎么都不可能绕开他的视线。他堵了她的生路，她只能另辟蹊径，只好去后院翻墙了。

    可是墙那么高，她怎么爬得上去？拿块石头垫着，也是够不着墙头。

    看样子，真的是绝了她的路。

    站在墙下苦笑，桑榆想着这一次还真的是俎上鱼肉，只能任人宰割。

    重新回到梅林处，桑榆一袭青衣，面上是无所畏惧的冷漠。已经到了这一步，害怕也没什么用，他若想杀她也不必等到现在，方才就可以掐死她。

    “爷是想留着我千刀万剐？”秋冬季节，太阳下山早，这一折腾天都已经暗了下来。桑榆环顾四周，“到时候把我埋在这梅树下，做花肥吗？”

    李朔幽幽然转过身来，凝眸看着她。

    昏暗中，她看不清楚他脸上的微表情变化。

    说话的时候，喉珠颤动，声带扯得生疼。方才那一句话，已经费了她好大气力，如今额头上都渗出了冷汗。

    “不管我承不承认，你在心里已经认定……”她艰难的说着话，音色沙哑至极，“已经认定我是前朝之人，是细作。晋王殿下杀人无数，双手染满了鲜血，想来也不差我这一个！”

    语罢，她冷笑两声，合上了双眼等着他动手。

    下一刻，他疾步走来，突然将她抱在怀里。

    桑榆愣在当场。

