    “凰道友，劳请动用昊天境，让我等一窥战场。”

    大战一触即发，广场上剩下的仙道高层们自然不想错过这一雪前耻的画面，纷纷向着凰九九执礼，希望能亲眼看到江无夜被授首的画面。

    昊天境，来源于古天庭，乃是一件仅次于造化天兵的混沌至宝，拥有着洞察圣域诸天，传送，接引宇宙任何一个角落的神威，本体位于某位至尊神手中。

    仿造的子体则被安置于各个战区的传送广场当作传送门，同时也兼职投影之用，让外界的人能够实时观战。

    “无碍。”

    凰九九不咸不淡的回了一句，素手一挥，形貌似一块古朴黑镜的传送门波纹流转，显化出了十九战区内的景象。

    血色的天空，残破的无垠大地，高山倒塌崩碎，深渊裂谷遍布，空气中满是无数年积攒下来的浓郁兵燹煞气，不时化作可怕风暴肆虐，充斥挤压每一寸空间。

    唯有远方有一条横在苍穹的血色时空裂缝，那时空裂缝，便是连通修罗族大本营的通道，在整个修罗战场中存在很多。

    一旦有修罗族来袭，戮天碑第一时间就会传达永恒神城负责这片战区的神将，快速调派人手剿灭来袭的修罗族。

    在第一战区中，更有着一条撕裂了无垠大地，像是要吞下整片世界的超大型深渊裂缝存在。

    无数年来，那条深渊裂缝从未停止过喷吐修罗。

    大战小战常年发生，死亡无时无刻不在上演，称之为绞肉机也不为过，是修罗战场战事最为紧张的地方，常年让戮天碑，让永恒神城的至尊神保持着高度戒备，不敢放松丝毫。

    如果江无夜想要通过修罗战场到达魔劫天的话。

    那首先要做的便是进入第一战区，随后再打穿渡过深渊裂缝，因为在深渊对面，就是魔劫天与修罗族的战场。

    但那几乎不可能。

    第一战区乃是修罗战场中最危险的地方，大能过多深入深渊都有可能陨落。

    天柱道基进去也不过是不起眼的小兵卒，一场战役下来不知要死多少，帝境更是渺小不如蚁，敢上战场都需要莫大的勇气。

    轰隆隆～

    天地间，煞风滚动，星空摇晃，让十九战区无时无刻不处在一派末日景象中。

    今日虽无战事，没有修罗族来袭，但十九战区苍穹中的那条时空裂缝下，还是如海的神灵大军驻扎，保持着高度戒备，精气神处在巅峰，确保能应对突袭，随时进入战斗状态。

    只不过，虽然要警惕时空裂缝，但他们的神念还是不由自主得分出了一部分，注视着后方那片辽阔荒原。

    那里，此刻天上地下都已经站满了来自各大天域的道基境天骄，乃至，圣子圣女。

    这前所未有的阵仗，就只是为了杀一个人，称得上荒唐，但却真真切切的发生了。

    如果没意外的话，待会在荒原上就会爆发一场惊天大战，又或者……短暂的屠戮。

    “将军，仙道也太不要脸了吧，这么多顶尖道基天骄围杀一个帝境武修，这……太可笑了吧。”

    军营中，一位神灵副将愤愤不平，恨不能调大军把那群恬不知耻的所谓天骄给踏平磨灭了。

    “不要脸？”

    一身黑甲，萦绕铁血煞气的高大神将摇了摇头，叹息道:“凭那小子做的事，以及他对仙道可能产生的威胁，如果我站在仙道立场，比这更不要脸的事也做的出来。”

    “那我们就这么看着吗？”

    “不然呢？”神将摇了摇头，叹气道:“凰大人已经赠了那小子一根本命祖羽，就看他懂不懂得进退……他来了。”

    撕拉～

    神灵交谈间，万众瞩目之下，荒原上方的星空中再次出现一道裂缝。

    一袭黑衣猎猎的平头魁梧身影走了出来，平静注视中四面八方一张张冰冷憎恶的面容。

    “小祖，要我说，无需如此，直接碾死这孽障多好！”

    长生天一方中的道基境圣女银牙紧咬，有点无奈古星月想要和江无夜公平一战的事。

    她情根深重的一位师弟死在了神魔战场，无时无刻不想着啃江无夜的骨头，自然不想看到江无夜再在世上多活一分一秒。

    “怎么，我的话不管用吗？”

    古星月少见的没有了和气，淡漠撇了眼身旁的圣女，语气中隐隐有一丝冰冷。

    “不敢，小祖恕罪！”

    那圣女立马脊背发寒，低头赔罪。

    小祖之位在各个圣地中可以说是内定的圣地继承人之一，地位超然，轻易不会立下，话语权与大能老祖相当。

    别说她这个小小的道基境圣女，哪怕圣殿长老也要以礼相待，看古星月的脸色，她自然不敢忤逆。

    “各位道友，可否成全星月？”

    古星月望向了各大天域的圣子圣女，最终定在上一代诸天至尊龙焚虚身上，恬静一笑。

    扑通扑通～

    龙焚虚顿时觉得一阵口干舌燥，一时竟然忘了回复。

    早就听闻长生体艳压当代，有着绝世风华，今日一看，果然名不虚传。

    这并不是说龙焚虚定力不够，实在是有些刻在骨子里的天性是很难磨去的。

    相比于其他道统，有着龙族血脉的天龙帝族本就没有刻意抹去七情六欲，每个名震一方的强者都有着三宫六院，龙焚虚自然也在内。

    同样的，他也是古星月的仰慕者之一，很早就想过让族长去时空圣殿提亲，奈何古星月身份特殊，根本不可能外嫁，这也成了他的一桩憾事。

    此刻美人相求，他自然没有拒绝的道理，豪爽道:“哈哈，星月道友客气了，放心，有道兄压阵，你大可放心施为。”

    “嗤，你是不是我们小祖对手，还两说，脸皮真厚。”

    时空圣殿的圣女哪里看不出龙焚虚的心思，不屑的撇了撇嘴，让龙焚虚脸色一黑，却也不好当着美人面发作，只能尴尬陪笑，心中记下了那个圣女。

    他刚刚只是说点场面话，自然没有轻视古星月的意思。

    事实上，他虽然身为上一代的诸天至尊，又铸造了仙品道基，底牌众多，在道基境自认所向披靡。

    但古星月却是个例外！

    毕竟，古星月从进入时空圣殿开始就被圣殿老祖收为亲传弟子培养，虽然受限下界环境真帝境只成就了三洞天，但却拥有着仙体长生体加持。

    很早就有传闻，古星月三个洞天内成就的道基都达到了仙品层次！

    而龙焚虚，虽然真帝境成就了五个洞天，但却只有两条道基是仙品，其他都是王品。

    因此，若是要他对上古星月，他还真没多少把握，因为，质量的差距，并不是数量能够弥补的。

    “我等无异议，星月道友大可尽情出手。”

    “没错，呵呵，只希望道友能给武修罗留口气，让我等也泄泄愤。”

    各方仙道天骄你一言我一语，好似商量着货物分配一般决定了江无夜的命运，全然没有把这场战斗当一回事。

    “哈哈，星月啊，就是太仁慈了，以后得让紫萱多多教导，再这样可要不得。”

    外界，深渊广场中。

    时空圣殿压阵的那位大能见古星月隐隐成了众天骄领导者，顿觉圣殿脸面大涨，明着教导暗地夸，很是嘚瑟。

    “有长生体在，时空圣殿未来必是大放光芒，不知可曾考虑过外嫁，我教小祖可是仰慕许久了。”

    其他天域大能虽然心中泛酸，却还是面带微笑，甚至谈起了联姻。

    “哈哈，这个嘛，日后再说，日后再说。”

    时空圣殿的老祖打了个哈哈，算是委婉拒绝了。

    开玩笑，他时空圣殿在圣域也是开天道统，站在巅峰，俯瞰纪元的巨无霸势力，何时会沦落到与人联姻换取利益。

    更别说古星月还是仙体，嫁出去？

    门都没有！

    “唉～”

    凰九九听着几个仙道大能的欢声笑语，刺耳异常，看着那道星空中孤零零的身影。

    祂莫名觉得异常的悲凉:

    举目望去，满世皆敌，回首再看，空无一人。

    或许，这就是他的命吧。

    人世间如此，神魔战场同样如此，只是这次，面对看不到一点希望的局面，还能在走出来吗？

    “请！”

    十九战区，万众瞩目中，古星月踏步而出，紫色仙裙猎猎，好似一位星空神女，平心静气，对着江无夜说出了等待数百年的话。

    “唉～”

    哪知，一双双目光注视下，他们本以为会如临大敌的江无夜却是无奈的叹了口气。

    正眼都没给古星月一个，反而看向人群中冷笑的雷千钧，怜悯道:“我说了，你们根本不知道自己在面对什么，为什么就这么不懂得生命的可贵呢？”

    铛铛铛——

    这一刻，古星月莫名浑身冰冷，脸色大变，心头警钟更是激烈撞击，像是生命已经不属于自己了一般。

    “你死到临头还敢……那是什么？！！”

    雷千钧也是心头一跳，壮着胆子回怼一句，但当他看到星空中无声无息出现的一尊尊伟岸星神之时却是面色陡然大变。

    就见，星空中，在那已经被仙道熟知的八个充斥无尽灾厄，好似执掌天罚的星神拱卫之上，又多了一个染血的战意星宫，且体量远超其余八个！

    战意星宫王座上，那一头好似星河浇筑而成的熊魔星神大马金刀而座，银色战袍飘扬，双爪如金色死神镰刀，流淌星光，锋锐骇人。

    那犹如蛮荒暴龙的伟岸体魄无时无刻不再散发霸烈至极的战意威压，席卷浩荡乾坤，暴虐双眸注视而下，让他们如同面对深渊魔神，神魂都在颤栗！

    九尊星神！

    九个星宫！

    没有半分虚幻感，全都真实存在！

    “假的，都是假的！！！”

    古星月脸色苍白，说不出一句话，龙焚虚却歇斯底里的咆哮，完全接受不了这种天方夜谭的一样的事。

    “嘶～将军，我是不是在做梦，快给我一巴掌。”

    军营中，副将脸色呆滞，手中的战刀都掉在了地上。

    “可，可能是做梦吧。”

    将军也是脸色呆滞的看着那镇压星空，俯瞰世间的九尊星神，思维有了片刻的停歇。

    “这不可能！！”

    深渊广场上，一位位大能眼珠子都红了，失态大吼，感觉被一道无形的巴掌狠狠抽了一下，差点气的走火入魔。

    “我靠！我眼花了？”

    刚刚赶到广场的葫芦娃目瞪口呆，狠狠揉了一下眼睛。

    “不愧是你！”

    人群中，叶安晨慵懒的眸子第一次睁大，有了一丝震惊。

    随后，她瞥了眼另一个方向，看着隐藏在人群中，此刻身躯微颤的黑袍高大身影，不由摇头嗤笑:“这可能是天赋最高，却也是最可笑的一代收尸人吧，啧啧。”

    “这家伙，真是……”

    凰九九则是莞尔一笑，狠狠松了一口气，想到造化柱神说的那句可惜了，祂此刻有些明白是说什么了。

    只是……

    九个星宫，真的够吗？

    震撼过后，凰九九又有了这样的担忧，毕竟，江无夜要面对的可不是一个敌人那么简单。

    “不够！”

    永恒神城深处，宇宙中央的九位至尊神摇了摇头，依旧不看好江无夜，但看江无夜淡漠的神情，祂们却又有了一丝期待。

    期待着江无夜再次给他们惊喜。

    “九个星宫又如何，我们这么多人！！”

    雷千钧已经疯魔了，大吼大叫，他知道江无夜不会放过他，立马调动着众人情绪，想要群起而攻之。

    但，人数有用吗？

    “无知的蠢货！”

    江无夜屹立星空，神态冰冷淡漠，如同审判世间的灾厄之主，又似执掌力之大道的无上神魔，体内一条条金色力之锁链窜动。

    轰隆隆——

    弹指刹那间，十三重宏伟仙宫重重往上，挤满星空，无数仙神顶礼膜拜，垂泄而下一挂挂如同银河的斗战神光。

    他气息坐火箭一样飙升，九大星神更是吃了大补丸一样，体型膨胀，好似一个个浩瀚星宿，压爆了重重空间，天地都似乎要归于混沌状态。

    一颗颗大星轰鸣转动，像是要榨干一般不要命的喷吐着星辰之力，九大星神同样在嘶吼咆哮，灌输能量，九色神光在江无夜头顶交融，勾勒，似乎在铸造一口绝世杀伐天兵！

    最终，在一道道骇然目光的注视下，一口似乎能装下整片星空的十色神钟出现了。

    由九大星神之力浇筑，缠绕着一道道璀璨的金色力之密纹，清晰可见一根根炮管深处混沌雷霆翻涌，酝酿着难以想象的大杀伐。

    金钟火神炮！

    不，现在应该叫星空火神炮！

    再次普渡世间！

    一切变化，不过弹指刹那！

    江无夜头顶星空火神炮，沐浴十三重伟岸仙宫斗战之光，如魔似圣，又有独霸天下的气势镇压四合八荒，冰冷目光扫过一群群仙道天骄。

    “准备好了吗，崽种们？！！”

    哐哐哐——

    整片浩瀚星空都似乎在转动，扭曲，世界都要被那横亘天穹的十色金钟吸进去一般，蜂窝一样的炮管轰鸣，极速充能转动！

    咚！

    天地炸开，混沌轰裂的炮击声传荡九天十地，第一颗宛如大日的十色炮弹打碎空间杀向最近的古星月。

    “不！！！”

    深渊广场上，几大天域的大能看着那一颗极速落下，将天地撕得粉碎的十色大日嘶吼咆哮，眼睛都要崩出血来！

    他们能感受得到那十色大日炮弹蕴含的能量，蕴含着极致毁灭，哪怕王品道基级别的天骄也根本扛不住！

    “快退！！！”

    在龙焚虚歇斯底里的咆哮声中！

    轰隆！

    一颗十色炮弹落下，蕴含着江无夜这个形态的巅峰能量，崩碎了浩瀚天穹。

    爆开刹那，将方圆百亿里蒸发成了基本粒子，打出黝黑深渊，数百个没能及时避开的道基境天骄吭都没能吭一声就化作了虚无。

    “怪物！”

    永恒神城深处，宇宙中央的九位至尊神见到十九战区中的骇人一幕，也是面面相觑:“看得出来他最后动用的仙宫是什么道法吗，他的斗战实力起码瞬间提升了十三倍，这种道法……”

    “古神经！！”

    最年迈的一位至尊神眸子微眯，吐出了三个字。

    “古神经，难道是？”

    其余八位至尊神眼中杀意一闪而逝，想到了一种可能。

    老至尊点点头，凝重道:“古天庭崩灭后，一切造化被各大势力刮分，古神修炼的道法也因为各种原因流落世间。

    不过，古神经的威力虽然很恐怖，甚至很多都堪称逆天，但却基本是残破不全的，根本无法修炼。

    完整的，到了如今也只有各大圣地中才有，是最强底蕴之一，除非是圣地真正的中兴之主，毫无争议的下一代继承人，否则哪怕是小祖也根本不会传授。

    看其威能，那小家伙修炼的古神经应该能达到比肩造化天功的层次了，也不知是来自哪个邪神？”

    造化天功，与造化天兵齐名，都是各大势力的镇教之宝，立足根本，最强底蕴，拥有着不可思议的威能。

    如果真是那个层次的功法，那江无夜能做到这种程度，他们倒觉得理所应当了。

    “联手，联手！！”

    十九战区内，龙焚虚看着屹立苍穹如魔似圣，顶着十色星空炮的江无夜脸都白了，再没了刚刚的高傲，焦急的吼声传荡天地。

    这完全是个怪物大魔王，单对单根本没有赢的可能，不联手他们都要葬在这里！

    咚咚咚——

    不管别人怎么想，星空火神炮的轰击都未停下，一颗颗十色大日不要钱一般喷出，将天地炸得千疮百孔。

    “杀！！！”

    龙焚虚嘶吼咆哮，整体都化作了一条金色火焰缭绕的天龙，火焰神异，有着焚烧万物的力量，摆动龙威，燃爆无垠星空，带着一群圣子圣女顶着炮火冲锋。

    另一边，古星月同样如此，长生体发光，天地间无尽时空奥义蜂拥而来，让一颗颗十色大日都像是陷入静止。

    但，星空火神炮却好像根本没有极限一样，炮火一重强过一重，每分每秒都有倒霉蛋被炸死在星空，别说靠近，能保住小命都不错了。

    憋屈！

    太憋屈了！

    这是包括龙焚虚和古星月在内，以及一众圣子圣女此刻心中唯一的念头。

    明明都是道基境中以一当十的天骄，如海数量却被一个帝境武修压着打！

    他们就好像游戏中顶着星空大boos接连不断aoe伤害狂轰滥炸前行的玩家一样。

    一颗颗炮弹在耳边呼啸而过，一个个战友不停倒下，一片片空间被火神炮炸成虚无。

    不管他们如何复苏巅峰战力，如何组成阵营冲锋，屹立星空的boss依旧是血条都不见减少一点。

    反观他们，完全就是扛着大刀片子的武林高手在顶着一个现代军的火力冲锋，一个操作不当，轻则重伤，重则黑屏，憋屈到了极点！

    “那又是什么？！”

    但没一会，更绝望恐惧的事发生了。

    龙焚虚突然发现，随着战火逐渐激烈，在星空大boss的周身开始有一环环的血色战气汇聚，好像是在吸收着战场上的战意反哺大boss。

    他们越是疯狂，越是反抗，战斗时间越久，大boss的气势就越是狂飙，不减反增！

    “这尼玛……”

    龙焚虚目瞪口呆，持续怀疑人生，越打越强，这特么怎么玩？

    但，紧接着，更让龙焚虚三观破碎的事情发生了！

    “你失心疯了不成？！”

    嘭！

    龙焚虚皱眉呵斥，龙尾猛然摆动，将身旁一个偷袭的道基天骄打得吐血倒飞。

    “嘿嘿嘿，杀杀杀！！”

    但被打飞的天骄却不是唯一一个，身旁开始有一个个眼珠通红，像是劫气迷了心的天骄向着龙焚虚杀来，完全是不死不休那种，诡异到了极点！

    “哥！不要，噗！！”

    “宁兄，我虽然和你道侣有一腿，但你不是原谅我了吗，为何要背后捅刀子？”

    “找死，老子早就看你不爽了！”

    诡异气氛在弥漫，人群中越来越多的天骄临阵倒戈，将杀意转向了身边人，哪怕是至交好友也是翻脸不认人，乱作一团！

    “你作的？！！”

    感受着弥漫而来，欲要入侵神魂的虚无战意血线，龙焚虚刹那明白了原因，目眦欲裂的望向星空中神色戏谑的江无夜。

    “你有办法吗，蝼蚁？”

    江无夜咧嘴一笑，周身的战意之环越来越多，他的实力狂飙，能影响控制的天骄也越来越多。

    最终，过半全部成了他的爪牙！

    “桀桀桀，和老子玩人海战术，真是不知死活！！”

    江无夜舔了舔嘴唇，阴冷怪笑，大手一挥:“小的们，反攻的时刻到了，全军出击！！”

    