    “奶奶，我还在读书，暂时不想谈恋爱。”舒歌干巴巴一笑，抽出手。

    乔老太太见她话里藏话地谢绝了，有点失望，却还是不弃不挠，笑眯眯：“不谈恋爱也行，那就直接结婚呗！小歌啊，你看我家锦旸怎么样………”

    话音刚落，刚从厨房里出来的凰妃妃啊呀一声。

    众人望过去。

    凰妃妃捡起地上的苹果：“不好意思~没拿稳。”

    幸好这一打岔，夏婉淑也反应过来了，见小歌不情愿，代替女儿说：“承蒙老太太对我家这丫头的厚爱，锦旸少爷当然是很优秀，不过我家小歌还小，还在念书，我们说好了，不毕业不考虑恋爱结婚的事。”

    乔老太太却眼睛一亮，似是挑到了夏婉淑的语病：“没事，你家小歌不是都实习了吗？和玥儿一届的，明年就差不多毕业了。咱们不急。反正，我家锦旸就算多等两年，也不至于变成老处男。”

    大师说过了，两年内完婚都行呢！

    谁让佣人将舒歌的生辰八字拿去一算，和自家锦旸很合？

    大师说了，舒家也与乔家相合。

    舒家的女儿，能匹配乔家子弟，绝对能旺夫家。

    所以，也别怪她锁死了舒歌这个媳妇不放了！

    夏婉淑咬了咬牙，正要再回绝，乔老太太忽的一闭眼，扶着额头晃了一晃：“哎唷，我这头，又开始有点晕了……不知道是不是高血压又犯了。”

    夏婉淑一听，哪还敢多说什么，万一真直接拒绝了，乔老太太今儿一个脑溢血，倒在舒家可怎么好。

    “行。今天我和舒太太就聊到这里。我这老骨头身子不好，多出来一会儿，家里人又得慌了。就先走了。”

    在佣人搀扶下，乔老太太起了身，又意味深长冲舒歌笑了一下。

    那架势，就像在说，反正你这孙媳妇，我是预定好了！

    夏婉淑没法子，只能先送老太太出了门。

    回头进了门，看见舒歌还是懵的，苦笑一声，安慰：“没事的小歌，乔老太太又不是正式提亲，估计只是一时心血来潮罢了。妈不是说了你还在读书，不考虑结婚的事儿么？等时间一久，乔老太太也就没兴趣了。”

    但愿如此吧。舒歌也一扯嘴皮，硬着头皮笑笑。

    ——

    乔家。

    乔锦旸有夜跑的习惯，夜幕降临后，换了一身运动衣，暖了暖身，从乔家大院的东门跑了出去。

    经过哨岗，警卫一如往常地行礼致敬。

    他也抬手回了个手势，矫健清朗的身影随即消失在夜色中。

    快到路口，乔锦旸稍缓了步伐，却看见路口嘎吱一声，一辆黑色商务车在夜色中停下，诡谲而神秘。

    车上跳下几个男人，转瞬大步冲过来，一个麻袋子将他头一罩，然后合力将他一架，朝车上拖去。

    ……

    半个小时后。

    “呲拉”一声，乔锦旸头上的罩子被人扯下来，视线恢复。

    幽暗灯光中，傅南霆正坐在眼前的长沙发上，手指间夹着一根古巴雪茄，骏冷容颜阴晴难辨，幽幽盯着自己。