    伏牛山与桐柏山，都是纵横数百里的峻险山势，与千里秦岭的东脉一起，将南阳盆地环抱其中。在南阳盆地的北部，伏牛山的东麓与桐柏山的西麓夹峙而立，当中山地沉陷下去，形成东北窄、西南宽的喇叭状地堑，世称方城垭口。垭口东西宽约二十到三十里不等，南北宽约四十余里，两侧皆是崇山峻岭。

    方城位于垭口的内侧，依伏牛山东南麓余脉方城山而筑，为南下荆襄、北上中原的必经要道，遂与居庸、雁门等关隘并称天下九塞。

    由于是南下荆襄、北入中原的要道，车船交会，隘口两侧的石崖下，留下许多历来的人文遗迹。梁成冲、元归政陪同岳冷秋过佛沟摩崖时，却毫无心情去看石崖上的刻像以及历代文人题字。

    再往北，便是战国时期楚国留下来边墙遗址，虽历经千年风化而屹立丘岭之间。

    梁成冲到南阳之后，就在方城驻以重兵，防备北方之敌。

    不过，方城的墙城加上护城外濠不过两里余宽，再加上方城山西面的山岭间，犹有通道可以迂回通过，不足以将隘口彻底的封住、将南阳盆地保护在内侧。梁成冲就利用故楚边墙的旧址，立木为栅，夯土版筑，重新翻修了这座长三十余里的方城边墙。

    岳冷秋登上筑于佛沟摩崖之上的塞城，眺望东面隘口之中的丘陵跟平原。边墙依地势而建，在险峻处嵌以坚固塞垒，又与隘口西侧的方城城垒相接，连为一体，宛如游龙。

    换在别时，岳冷秋会为梁成冲能在短短两三年时间里恢复方城关塞而赞赏，但是即将面临十数万燕胡兵马的冲击，方城边墙看上去又是那么的简陋跟单薄。

    要是外围的舞阳等垒守不住，叫大股的燕胡兵马涌到近前，南阳兵马要想依仗边墙长期坚守，不是易事。

    除却西面武关、丹凤县、白阳关等地的万余驻兵，南阳还要在淯河的下游、新野城里部署重兵，以防备南面罗献成在襄樊的兵马有所异动。

    除了在南阳留有数千预备兵马外，梁成翼部署在方城以及外围的舞阳等垒的兵力，甚至不足一万六千人。

    而燕胡集结在汝阳的兵力，高达十六万之巨，除了由陈芝虎率领在左翼牵制淮西的偏师外，燕胡能直接加诸在舞阳、方城的兵力高达十万之巨。

    即使有关塞可以依仗，方城、舞阳的守兵又不是淮东的百战健卒，要想以一万六千众抵御住十万燕胡雄兵，想想都叫人难有信心。

    岳冷秋心里虽说有所担忧，脸上倒没有露出忧色，反而神色振奋的与身侧的梁成冲、元归政等人说道：“我来南阳之前，心里有很深忧虑，担心燕兵铁蹄难挡，今日看南阳关山如铁，才晓得之前是多虑了——我在寿州里，听说淮东粮船从山阳已经起运；枢密使在庐州也集结数万精锐，数千辎兵在信阳境内加紧整修驿道，以通援道；而董大人也亲率兵马北渡淮河作战。我本欲要与董大人见过面再来南阳，但董大人身先士卒，麾下十万战卒，竟不惜身临险地与敌兵厮杀，负了小伤，在涡阳休养，我倒是耐不住性子先来南阳……”

    人涨水中，看到稻草飘过，也生妄想大喜，岳冷秋的这番话，倒是叫梁成冲等人神色一振，觉得之前的诸多忧虑是多余了。

    唯有元归政忧色不减，问岳冷秋：“燕胡册封袁立山、陈芝虎为伪王一事，岳督可知？”

    元氏立朝两百余年，异姓封王者仅曹氏为殊例，梁氏权倾朝野之时，也仅封国公。而燕胡选择这时机封袁立山、陈芝虎两降将为异姓王，无异封给奢文庄、罗献成等一干叛军看的。

    如今南阳在西面、在北面，看上去还有些防御，但在南面，仅新野城屹立在淯河下游，驻有数千兵马。

    要是奢家残部或罗献成豁出去，动用数万兵马绕过新野，直接打入南阳盆地的腹心，当如何待之？

    特别是从随州穿过桐柏山，有直接进攻信阳的通道，届时就能切断从淮西北麓进援南阳的通道。

    岳冷秋在北上之前，相信林缚不会对南阳见死不救，但到淮西之后，这种信心就开始动摇，到南阳之后，这种信心就几乎要崩坍掉。

    岳冷秋心里怎么想不管，脸上却不动声色，轻描淡写的说道：“袁立山、陈芝虎不念朝廷恩义，认贼作父、为虎作伥，迟早会自取灭亡。封不封王，不过是转眼云烟，不需去关注。”

    元归政示意旁人都停下脚步，他与梁成冲陪同岳冷秋往前继续走了一段台阶，压着声音说道：“即使将荆湖、淮地都丢掉，崇国公依旧能划江而治，岳督真就没有担心，淮西真就坚信淮东援兵一定会从庐州出兵？”

    岳冷秋看了元归政一眼，暗道：梁成冲或有武勇，元归政城府则深，难道他拼却丢掉南阳，也要替太后保留一支残兵吗？

    “侯爷多虑了，崇国公如此用心经营徐州，焉可能轻易将江北之地丢弃？”岳冷秋说道。

    “但崇国公同样用心经营庐州，”元归政说道，“即使荆湖失陷，淮山以东，犹可以庐州为支撑，使淮西的形势不至于立时崩解。如今崇国公已经将江南之地握于囊中，与其将淮东十万精锐投入南阳行险，不如借刀剪除异己后，再从容收拾河山。”

    岳冷秋心里暗叹，元归政果断能看得更透彻。

    南阳失陷后，奢家残部以及罗献成都将投附燕胡，使得燕胡在西线的兵力骤然增到近四十万，这种形势当然对淮东会大不利。

    但是，即使叫燕胡大军进入南阳、襄汉等地，在淮山北麓、在淮河上游，还有董原勉强维持淮西形势，在汉水以前，在荆州，又有胡文穆苦苦支撑，淮东在西线只要守住江州、庐州两个要点，就能从容整合江浙赣闽等江南地区的资源。

    江南辖地亿万、辖丁千万，以林缚的治政及渗透能力，有两三年的时间，在西线不愁整不出二三十万与燕胡抗衡的精锐来。

    这形势越往后，淮西、荆湖越弱、而淮东越强——只要燕胡不能一鼓作气的攻下荆州、淮西，林缚代元氏而立就将成为定局，即使淮东、徐泗地区会因战争而变为残地，但对林缚来说，至少也能捞个划江而王。

    林缚打的真是这个主意吗？

    岳冷秋心里默默想着。

    不管怎么样，即使南阳真的如元归政所猜测的那样，早给林缚视作弃子，岳冷秋也晓得这形势也是他能挽回的。

    岳冷秋心里这么想着，嘴上却说：“侯爷，你多虑了，南阳若失，奢家即长乐匪都将必然降燕，崇国公怎么坐看燕胡在西线成势？”又哈哈一笑，说道，“我今日到南阳看过，明日就回寿州、庐州去，督促粮草、兵马源源不断往南阳发来，好叫侯爷心里的忧思早去……”

    元归政是什么人物，怎么会给岳冷秋一句话打发掉，而岳冷秋急于离开南阳的心态，叫他越发的担忧。

    这时候，有一队胡骑从北面驰来，逐杀来不及避入城垒的乡民。十数骑一队忽聚忽散的在淯河上游两岸上洗劫村庄、追杀逃难。

    一簇簇滩开的血痕，在干得裂开的大地上，仿佛绽放的艳花。

    在方城的北面，虽说舞阳城还屹立在桐柏山北麓，为方城关塞外围的支撑不倒。但从三天前燕胡五千步骑先锋越过沙河逼来，舞阳驻兵就给封锁在城里不能出战，使得燕胡前哨骑兵得以大胆的直接穿插到方城边墙之前挑衅，在方城与舞阳之间、一些没有及时往南撤出的村落就遭了大灾。

    梁成冲、元归政以及岳冷秋都对边墙外的杀戮视如不见。

    ***************

    淯河横贯南阳盆地，从新野往南，经樊城东汇入汉水。

    樊城与襄阳两地夹汉水而立，并称襄樊。

    南阳南面门户新野距樊城仅百里，中间有淯河相接，地势上也没有大山高岭相阻。

    罗献成一方面着意经营随州，一方面也是削弱南阳及荆湖方面的敌意，在襄樊的驻兵并不多。虽说长乐军拥有近八万战卒，大都集中在随州境内，在襄樊境内的驻兵仅有万余，到这时也没有往这边增兵的迹象。故而叫南阳在新野方面的防御形势也较为宽松，南阳也有一些人因此认为罗献成并没有胆子配合燕胡夹攻南阳。

    燕胡秘使已入樊城，罗献成也于昨日悄然进入樊城，除卫彰、胡宗国、马臻相陪外，仅百余骑护送他们入城，叫南阳在樊城的暗探悉无察觉。

    曹家弃关中之后，虽说南阳在武关驻有重兵，但丹江以及丹江以西诸多发源秦岭深处的河流，都是汉水上游的支流，以致从长安南或商州府境内，有多条险僻小径可以绕过丹凤县、武关，与襄樊直接相通。虽说大股兵马难行，但三五十人通过，却不困难，恰能成为关中与荆湖相接的信道。

    燕胡秘使那赫阿济格为燕主叶济尔宠妃那赫氏之胞弟，也是燕胡驻长安兵马的骑兵主将。

    出商州攻打丹凤县、武关，沿途山岭险峻，只能用步卒强攻，骑兵派不上多大的用场。北燕又缺乏与奢家熟悉的使臣，阿济格早年随那赫雄祁在出使高丽时，就与奢家有所接触，这次便不顾身份，亲自涉险穿山来樊城与荆湖诸路叛军相见。

    随阿济格前来樊城的副使是原济河知县沈致，在徐州战事之前，曾受命出使随州说降罗献成，这次自然也是给选来出使樊城。

    阿济格这次过来，随身携带的燕廷诏书，除了册封奢文庄为临江王外，还册封罗献成为襄阳王，条件就是罗献成将襄樊让出来，叫奢家兵马能沿汉水北上进击南阳，而随州兵马从桐柏山中段出兵北击信阳。

    奢家残部虽然要防备池州军及荆湖军抄其后路，但奢家控制着汉水，能够迅速调三万精锐北上，能有襄樊为立足，北上出兵突袭新野，将会非常的便利。

    一旦攻陷新野，南阳盆地南面的门户就豁然打开，其北线及西线的守兵就会给分割开来，无论是西面的武关或者北面的方城，只要攻陷一处，燕胡就与襄樊连成一体。

    到这时候，就算淮东兵马从庐州沿淮山北麓援信阳、南阳，都不可能再获得战略上的优势。