    外面有人敲门，是周芬。

    郭兰先回避，周芬就把手机给方浩，让他看最新的信息，一封长文。

    这自然苏博源发来的，再次重温了和周芬年轻时候的快乐和幸福，提及生活点点滴滴，在一起非常甜蜜，坚守到现在，实属不容易，应该且行且珍惜。

    多年的爱情，一部分成了最美好的回忆，一部分已经变成了亲情，无法割舍。

    他也自检自省，偶有思想开小差，但内心深处终究念念难忘初衷，希望继续白头偕老。

    方浩不屑地道：“刚才我去找苏教授了，他还拿着皮鞭打那个女人，给他生了两个儿子的那个女人，现在装深情，给你发这种，他是把你当作水鱼，只有几秒钟的记忆啊。”

    他盯着周芬的双眸，道：“你，不会原谅他吧？”

    周芬摇头，道：“我不想折腾，我就想剩下的日子，安安静静地过着。”

    她长叹一声，又道：“现在小柔不在了，不管是回那个家，还是老苏这个人，都让我觉得过去是失败的。”

    苏柔没死，她很快就会出来陪你的……方浩将周芬揽入怀里，轻抚着她的肩膀，道：“我刚才找苏博源，我直接让他死心，因为你会选择我。

    苏博源谋划的大事，已经到了关键时候，他低估了你最近的成绩和影响。

    他和你离婚，对他不利。

    而那个女人又和老实人结婚了，让苏博源感受到了背叛，他才想起了你。

    他想带你入京，有你周家的助力，对他的事才有帮助。

    然后，他会和以前一样冷着你，继续找他的小年轻。”

    他嘴角微扬，道：“妈， 我觉得你就留在我身边吧，就算是来我这里做免费的保姆，都比为苏教授独守空房好吧。”

    “哼，你就是这个意思！”

    周芬拧一下方浩的腰，自然不用说，在方浩这边，有孩子的欢声笑语，比暮气沉沉的苏博源要强得多。

    她给方浩看苏博源的长文，是要看看方浩是什么态度，她就喜欢听方浩挽留的话。

    她让方浩松开手，然后盯着方浩的眼睛，道：“你告诉我，对于周佳佳，你真的没和她乱搞在一起吗？”

    “怎么可能啊，她是什么样的女人，你我最清楚不过。

    再说，我现在有郭兰了，我是几个孩子的父亲，我能胡来？”

    方浩赶紧否认，他道：“我留着周佳佳，是为了对付曾凌峰他们一伙的。

    你看，这次苏教授和曾凌峰狼狈为奸，要不是我早有准备，真的就被他们黑了。”

    “那就好，我就怕你看着周佳佳跟小柔长得像，然后你……我怕你走不出阴影，而想着更贪心的事。

    郭兰是一个好姑娘，你别寒了她的心。”

    “好，我听妈的。”

    方浩内心有点自渐形秽了，他不会瞒郭兰，不会辜负郭兰，却也无法一下子割舍掉心底那份对苏柔的爱。

    他心叹，若是真能做到铁石心肠，那该多好啊。

    提到苏柔，气氛就有点凝重了。

    房间突然安静下来。

    “别多想，我……我以后不提小柔了。”

    周芬以为是提到了女儿，才让方浩沉默，这让她的心情也不好起来。

    恰好外面有人敲门，是秦淑娴。

    秦淑娴等周芬出去，她就道：“我上次提醒过你，你看，差点就出问题了吧。”

    “是啊，想搞我的人，都是我身边的人！”

    方浩若有所思地看着秦淑娴，你留在我身边，也有所图谋，那以后，就该轮到你了吧。

    “你别这样看着我，让人瘆得慌！你我的分歧，仅在兰兰，而现在你们已经在一起了，我们就没有分歧了。

    以后，我会帮你照顾孩子，我们是一家人。”

    秦淑娴被方浩审视着，她有点不自在。

    她忙换个话题，道：“我和兰兰去看了那个新房子，你看什么时候搬过去？”

    “你可以先入住，我这边还要等等。

    哦，要不，我出钱，再从你手上买下来？”

    方浩如此道，这个房子中，还时常有不速之客光顾，他倒是要看看，对方是谁。

    “见外做什么？

    在江东市，我还能欺负你不成？

    你不急着搬过去，你的意思是等你那两个儿子从育儿箱出来后，再直接搬进去？”

    “差不多吧。”

    “哦，话说，我都没看到过你那两个儿子，他们在哪里？

    带我去看看？”

    “别急，等他们再长大一点，你会看到的。”

    方浩相信，那两个儿子和苏柔在一起，才是最安全的。

    毕竟，那是苏柔拿命换来的，也是和他目前最难以割舍的羁绊了。

    “哦，还有一事，兰兰说要回京一趟，你会和她一起去吗？”

    “当然。

    她是为了将来转岗，更方便地和我在一起，我便不能让她一个人面对。

    再说，我觉得和老太婆还能再谈谈，她还得继续支持我。

    只要老太婆支持我，那你哪位就不敢太过分。

    至于老爷子，他日理万机，未必时时刻刻将我放在心上。

    所以，老太婆很关键。”

    “你倒是挺聪明！”

    秦淑娴嘴角微扬，有方浩陪女儿回去，她就放心不少。

    此外，她还有一个事，让她不想回去，因为他男人暗示了，让她拿掉节育环，他们再努力生一个男孩。

    当他们七八十岁的时候，让儿子接班。

    她觉得郭重庭是疯了，竟然让她一把年纪的还生孩子，她直接拒绝了。

    可她知道，一旦回京，她不同意也会被郭用强的。

    所以，她不能回去。

    儿子和女儿等三个小孩子敲门，然后进来，他们嚷着让方浩带他们去商场买零食。

    方浩想了想，也就同意，见郭兰也想出去走走，也就一起。

    等他们大采购回来的时候，发现周芬和秦淑娴没在家，她们今晚都不会回来。

    将孩子安抚好，方浩进入房间，见郭兰已经做好了要过二人世界的准备，他便轻车熟路……良久，两人虽浅尝辄止，可都心满意足。

    “方浩，我妈那个房子，落到我的名头上了，你想什么时候搬过去？”

    郭兰问，这也是她很关心的。

    有时候，她也情感细腻的，比如这个房子是方浩离婚后的居住，是他最低谷的栖身之处，他不会轻易挪窝。

    而如果搬到她的房子，有居她屋檐之下的嫌疑，他若同意了，则又表示着和她的关系将更进一步。

    “随时都可以过去啊，那边不是都布置好了吗？

    拎包入住都行。

    不过，这个房子也留着吧，万一我被你妈扫地出门，我还有个去处。”

    “你对我好点，不然，我和我这三个孩子，将你扫地出门。

    哼！”

    郭兰又侧着身，让方浩抱着她，将他的大手抚在越来越鼓的孕肚上。

    “这样，够不够好！”

    方浩调整好姿势，又缓缓进去。

    

