    前苏联曾经训练过猎犬，让这些猎犬身穿炸药背心，去对付德国人的坦克。这种战术的诞生背景，其实是在苏德战争初期，苏军大量缺乏反坦克武器，所以想尽办法对付德军的坦克。

    当然了，事情总是有变化的，苏军绞尽脑汁训练猎犬，希望这些猎犬可以替代人去完成炸坦克的危险任务，但是等猎犬训练出来，战争已经进行到了中期了。

    战场形势出现了变化，德军推进开始被阻，苏军有了喘息的机会，同时大量的反坦克武器也开始列装部队，苏军并不像战争初期那么缺乏反坦克手段了。

    而训练的猎犬其实也出了问题，因为苏军训练人员无法找到德军坦克作为标靶。

    没办法，因为这个时候德军依旧是攻势作战，苏军依旧在不停的后撤，所以根本无法俘虏缴获德军的坦克。

    所以最后，苏军训练猎犬的时候，只能使用自己的坦克作为假想敌目标，训练出来的猎犬终究还是出了问题。

    这些猎犬经常把苏军自己的坦克当成攻击目标，使用起来经常出现误伤，所以最终这些被寄予厚望的猎犬部队，被束之高阁彻底放弃。

    爱兰希尔帝国将这个战术发扬光大，而且进行了升级改装：新时代的爱兰希尔帝国自爆猎犬，使用的是可以大量繁殖，数量极大的恶魔犬。

    魔族的恶魔犬属于低等魔物，身体强壮而且性情凶狠，是当年魔族进攻魔法世界的炮灰。

    这些恶魔犬的智商比狗要高，所以它们几乎不需要训练，就可以直接拿过来使用。尤其是在高级魔族的指挥下，这些恶魔犬根本不怕死亡，战术极其狠辣。

    因为体积更大，所以它们还拥有更好的负重能力，可以搭载更大威力的炸弹。它们可以自主长途行军，物资消耗也不算太大，作为一次性消耗的“武器”，简直再合适不过。

    而这些被魔族奴役驱使的恶魔犬，面对看守者大军唯一的缺陷，就是它们太容易大规模损失，损失了之后就会变成“资敌”的能量，让对方可以更多的吞噬复制。

    所以，魔族之前引以为傲的人海战术，在看守者面前，根本就无法使用。

    不过现在不一样了，在靠近己方阵地的防御地带附近，使用携带了炸弹背心的恶魔犬进行短促反击，让它们自毁，并且与敌人同归于尽，显然是一个很不错的设计。

    一方面，这些恶魔犬的尸体和炸弹都会被炸成碎片，几乎不会留下什么养料成为看守者的食物——他们背负的炸药基数够大，所以完全不用担心有很完整的尸体留下来。

    另一方面，这些恶魔犬爆炸的地方，距离爱兰希尔帝国部队的防御阵地很接近，剩下的残骸，如果有回收的必要，似乎也可以轻易的回收，并不太过麻烦。

    这样计算下来，爱兰希尔帝国的自爆恶魔犬，简直就是一种堪称完美的防御反击武器——唯一的遗憾，是终归有些对不起恶魔犬这个魔物物种。

    不过魔族并不介意这种事情，他们觉得牺牲一些恶魔犬根本不是问题。多年前他们就是这样把孵化出来的恶魔犬当成炮灰送到魔法大陆的，现在他们把恶魔犬再送到残酷的战场上，根本没有半点儿心理压力。

    希尔手里捏着自己的长剑，看着那些熟悉的身影，就这样义无反顾的冲向了清扫者们进攻的方向。

    这些恶魔犬没有别的目的，他们并不需要再用自己的爪子和牙齿去和对方搏斗。

    它们只需要尽可能的躲避袭来的攻击，最后加速扑向目标，就算是完成了任务。

    带着图像识别系统的炸弹引信可以在毁伤距离上引爆恶魔犬身上的炸弹，50公斤的高爆装药堪比155毫米口径的榴弹炮炮弹，可以把方圆数十米的地方变成一个凹坑，根本不会有什么东西能够保留下来。

    一个恶魔犬在空中被打成了两截，另一个恶魔犬补上了它的空缺。一秒钟的短暂时间之后，这个恶魔犬扑倒了目标，然后就这样和目标瞬间同归于尽。

    这差不多就是爱兰希尔帝国的生物自导地雷，只是一个冲锋，整个战场上的战局就发生了改变。

    爆炸让附近地动山摇，希尔借着这个空隙帮孙瑞找出了自己的弹匣。有了弹匣的孙瑞再一次开火，在惨烈的爆炸中将一个接着一个的清扫者变成尸体。

    就在这个时候，一个穿着炸弹背心的恶魔犬跃入了希尔他们所在的战壕，它狂躁的在战壕中踱着步子，似乎得到了停止进攻的命令。

    如此近距离的观察，让希尔看到了这种特殊爆炸背心的构造：恶魔犬的背心两侧是一个类似磁力的魔法结构，这个可以脱落的结构，一左一右在恶魔犬的侧面固定了两个爆炸装置。

    并不是所有的恶魔犬身上穿着的背心上，都有这种被吸附在背心两侧的爆炸装置。

    是的，因为会有恶魔犬被敌人命中，会有恶魔犬被自爆的同伴误伤或者震死，所以这些恶魔犬之中还有不少“替补”。

    这些恶魔犬身上并没有固定炸药，而这种特殊的背心被设置成，一旦宿主死亡，魔法结构就会衰弱，挂在侧面的炸药就会变得非常容易脱落。

    与此同时，替补的恶魔犬会靠近这些阵亡的同伴，爆炸装置就会重新吸附到这些替补的恶魔犬身侧，以求最大限度的发挥这些爆炸装置的作用。

    希尔眼前的这只恶魔犬，就是一个搭载了爆炸装置的“主攻犬”，它的身边，很快又出现了一头“替补犬”。

    连希尔这个魔族都不得不承认，在某些情况下，爱兰希尔帝国的武器专家们才真正应该被叫做恶魔。

    因为，他们在设计如何杀人这方面，比最阴险狡诈的魔族都还要可怕。就连一种自杀爆炸装置，都可以设计的如此的全面与功利，甚至连许多个细节都考虑到了。

    “就是连送死，都算计到每一个细节了……”希尔在心里，不由得如此感慨道……

    --------

    最近可太有意思了，龙灵牙疼去治牙，然后吃消炎药，结果社区通知去扎疫苗，去排队被告知不能吃消炎药……

    然后一查时间，第二针疫苗又快到接种最后期限了，于是乎龙灵一阵鸡飞狗跳。今天再去复诊牙齿，然后牙医听说龙灵的事儿，就说：“你不怕疼就可以停了消炎药！”

    龙灵怕疼……因为疼得没心思写作……可是吃了消炎药胃不好，又昏昏欲睡没状态……今天晚上壮着胆子停了药，发现还行……

    于是赶紧写一章，发上来，不为别的，就为告诉等着看这本书的读者大人们……龙灵还活着，没死……嗯，就这样。

    肯定会好起来的，龙灵坚信。

