    谈完被囚牛头人的前途，接下来就是雷兽的归宿了。

    在占了牛头人这个大便宜后，维妮并不准备得寸进尺。不过她也不准备和三大部落一起谈。

    她在和三大部落达成一致意见后，心满意足地离开，转头去了剑齿部落，偷偷找上安德鲁?菲尔德，这个南凛风高原罕见的地精非战斗传奇炼金大师。将她和上述三大部落的谈判结果如实地告诉了这个地精首领。

    安德鲁仔细地打量了克蕾尼亚一眼。没错。确实是她没错。

    克蕾尼亚作为部落之花，名声还是挺响的。尤其是安德鲁手上还有一位和克蕾尼亚齐名的“雷角双姝”缪拉。所以相比起其他传奇，安德鲁对克蕾尼亚算是比较了解。

    “你跟我说这个干嘛？”安德鲁叹了一口气。

    既然克蕾尼亚还活着，又有其他三大部落背书支持她对剩下的8万活牛头人宣示主权，那的确就没什么好说的了。剑齿部落再觊觎这8万人口，也不可能强杠另外三大部落与绝境雪原的斯塔克公国，强行吞并。维妮找上门来，安德鲁觉得她是不是有点不太懂事，飘了？

    “我是来跟您谈雷兽牧场里的6000雷兽一事的。”维妮微微一笑，说。

    安德鲁眼皮一跳：“你还想吞了这6000雷兽？”

    维妮笑着摆手：“当然不是。我们承认这6000雷兽是四大部落的，我们无意参与到其中的分配中去。但是斯塔克公国的确对雷兽非常感兴趣。所以出于对这次事件众位及时援手的感激，以及大家承认我们对8万牛头人的主权宣示，我们愿意出10万金币，一次性买断雷兽牧场的所有雷兽。”

    安德鲁立即陷入了思索。

    维妮放弃雷兽的举动让安德鲁对维妮的观感变得好了一些。这是一个有分寸的女孩。

    但是维妮这个提议一点也不简单。

    10万金币一次性买断所有雷兽。这句话的关键不在10万金币，而在“一次性买断”。

    雷兽是非常珍贵的座骑，它虽然不被认为是神奇动物，但在大规格战场上，一支重甲雷兽骑兵的作用是很难具体量化的。

    但同样是雷兽，对不同的种族，意义并不一样。

    对于金羽部落的鸟人们来说，雷兽不能飞，还特能吃，根本没有饲养的意义。

    而对于霜角部落来说，独角犀牛人的体型过于沉重，他们自己就是强大的陆上坦克，根本不需要雷兽的帮忙——而且雷兽也根本驮不动这些肉山们。所以如果有机会，他们也巴不得能将雷兽卖给愿意出高价的势力。

    而维妮出的10万金币，也绝对是高价中的高价了。

    维妮第一次在雷**易所报价——8000金币/1000头雷兽，已经是南凛风高原其他势力加不起的价格。这次维妮在之前的基础上直接翻了一倍多，10万金币买6000头雷兽。

    维妮，或者说斯塔克公国的诚意已经多得跟送钱的傻子一样了。诚意多成这样，连讨价还价都不好意思。

    金羽部落和霜角部落会不同意把自己的那份子卖给维妮吗？不可能呀！

    别说这个价，少一倍他们也会屁颠屁颠地将自己手中的雷兽卖给斯塔克公国。

    但是注意，人家斯塔克要的是“一次性买断”，6000雷兽一匹也不能少。

    剑齿和灵长二大部落如果不松口，就明摆着是在断金羽和霜角部落的财路。

    ——断人财路，如杀人父母。这可不是玩笑话。

    别看剑齿部落和灵长部落的人口总数比金羽、霜角多，金羽部落空中制霸，霜角坦克部落陆战无敌。真打起来，呵呵。

    况且，这个价钱的确过于丰厚，剑齿和灵长部落中绝大多数人估计也是心动的。

    唯一一点过虑的是……

    “这些雷兽我们带回去后会养在三羊城附近的牧场。”维妮补充道。

    安德鲁点点头。这就是了。

    安德鲁唯一担心的是人类买了雷兽反手过来对付部落。但维妮提醒他，绝境雪原肯定养不活6000饭桶一样的雷兽，如果要养肯定是在人类王国的地盘上。从三羊城到凛风高原需要爬绝境长城——这几乎就断了斯塔克公国将雷兽运到凛风高原的可能性。

    “我明白了。你的提案很有吸引力，我相信其他部落都会同意的。”安德鲁欣然点头。

    他甚至已经开始盘算，将前两天买的雷兽也直接卖给维妮算了。

    安德鲁家大业大，前两天的时候一共买了500头雷兽，当时世人为之侧目。这500头雷兽他大概只花了2500多一点金币。按这个价格简单倒卖给斯塔克公国也是直接三倍的利润，还有什么比这个更赚钱的？

    “不过这里还有一个问题：我们没钱。”维妮笑着说。

    安德鲁：“……”

    维妮解释：“10万金币是一个很大的数目，非常重。谁也没办法搬动，也没办法数。所以我们希望能走纸帐。我们给每家一张2.5万金币的欠条——我愿称之为【国债】，以及5000金币。这国债比金币多一个好处，就是国债在手上每过一年，我们就会给4%的利息。2.5万金币也就是一年1000的利息。相信我，这会是门非常好的生意。举一个极端的例子，如果您可以将这10万金币国债全部收购，以后您什么都不用做，天天躺在家里每年也能坐收4000金币的利息。不劳而获，这是好事不是吗？”

    4000金币在南凛风高原这种贫瘠的大地上，这还真是一笔巨款，听得安德鲁都是一阵心潮澎湃。

    维妮看到安德鲁的神色后微微一笑，继续说道：“另外，我们直接指定菲尔德大长老作为我们与南凛风高原各大部落的交易窗口。各部落需要买任何物资，必须通过和您联系找我们定购。然后从欠条里划帐。”

    顿了一顿后，维妮补充说：“也就是说，斯塔克公国未来将向四大部落提供10万金币的人类王国的物资。而您，是唯一指定窗口。从喀拉拉河谷出口给您的所有大宗商品享受10%的优惠。”

    安德鲁听完后直接从座位上站了——下去。

    嗯，因为地精比椅子更矮，所以当安德鲁站起来后，他反而看上去更矮了……

    安德鲁此时的内心非常激动。他立即明白了维妮这番话中的意思。

    作为一个10万金币规模，而且日后势必更多生意的唯一窗口，菲尔德家族能从中收取的好处，光想想就让安德鲁根本无法安静！

    当然，利润的同时是巨大的责任。

    虽然维妮没说，但如何让各大部落同意这种分配方式，如何要让各大部落同意斯塔克公国的“国债”，这些肯定要落在安德鲁的身上！

    安德鲁反复在房间里走了半天，终于下令了决心：“行！明天的会谈，包在我的身上！”

