    “兄台！你招惹的是到底什么鬼物？

    鬼炁凝实，但看起来又没有灵智，这最多不过七品，怎么如此难缠？”符为恭皱眉问道。

    旻开熙焦急的说道：

    “朋友！别在此地耗费元炁了，这个骷髅头只能打退，不能伤及分毫！

    你快带我逃到白阳城，小弟定有报答！”

    符为恭闻言大惊，转身问道：

    “只能打退？伤不了？那个骷髅头是鬼物凝炼的鬼体？那岂不是五品鬼将？”

    旻开熙看着马上又到跟前的骷髅头，焦急的跳下桌子，拉着符为恭袖子请求道：

    “朋友！先别管他几品了，快带小弟跑吧！”

    符为恭挥袖挣脱旻开熙的手，指着马厩说道：

    “兄台！我还有事，不能护送你回白阳城，那是我的马，你骑着跑路吧！”

    “你！这…我…这这这”旻开熙焦急的语无伦次。

    符为恭走出茶摊，说道：

    “兄台！我帮你抵挡片刻，你快逃吧！”

    旻开熙无奈，向着马厩跑去，手忙脚乱的开始解缰绳，急得满头大汗。

    符为恭盯着骷髅头，却没防备，骷髅头根本不理他，转头向着旻开熙冲去。

    “兄台小心！”符为恭大喊着提醒旻开熙。

    内心十分讶异，这鬼物难道没有灵智吗？不怕我偷袭？

    旻开熙刚解开缰绳，就听到符为恭示警，回头一看骷髅头已经飞到身后数米的地方，来不及上马、又不能跑回符为恭身边，只能连滚带爬的向村中跑去。

    骷髅头跟上，在旻开熙身后张嘴就咬。

    符为恭见状更加讶异了，这个鬼物怎么不用鬼炁袭人？

    旻开熙连滚带爬的跑进南黑村，骷髅头跟上，刚到村口石碑处，变故迭生！

    石碑下神龛外的香火烟气突然盘旋着将骷髅头缠住，烟气与黑色鬼炁融汇在一起，滋滋作响。

    符为恭五人、木往浍一行人，都十分惊讶的看着这一幕，连雕凤车厢窗帘都掀起了一角。

    旻开熙听到身后响声，一转头，也目瞪口呆的看着这一幕。

    烟气与鬼炁互相消融，片刻之后，两者分开，骷髅头倒飞几米，悬停在半空中，神龛外的烟气更盛，在村口徘徊宛如一片帷幕！

    “这是…地祇？”木往浍看着村口出声询问，也不知在问谁？

    “怎么可能？”何祖寿惊讶至极，说话也顾不上尊卑礼仪了。

    骷髅头在村口逡巡不前，旻开熙稍稍放松了戒备，大口喘息。

    骷髅头上突然窜出黑光，袭向旻开熙，烟气来不及反应，滋啦一声，黑光已经穿过帷幕，冲入旻开熙额头，旻开熙瞬间倒地，骷髅头也从空中落地。

    “鬼物入体！”车队中的易连海惊呼。

    “丙伯！去看看！”雕凤车厢内传出郡主的声音。

    “是！”

    驾车的老苍头谨慎的向旻开熙走去，也许是因为鬼物已经消失了，烟气帷幕也慢慢消散。

    丙伯戒备的看着石碑下的神龛，缓缓靠近旻开熙，蹲下后先在旻开熙鼻下试探了一下，又掰开旻开熙眼皮查看了一番，然后对着雕凤车喊道：

    “郡主！这小子还活着！”

    郡主没有反应，车厢窗帘也放了下来，丙伯见状起身回到雕凤马车旁。

    木往浍看了眼马车，然后走向旻开熙，旁边的众人跟上。

    走到旻开熙身边，木往浍开口命令道：

    “阿卢！看看他什么情况！”

    “是！”

    韩卢俯身，查看旻开熙，片刻后，微微摇头说道：

    “外邪侵入紫府，麻烦了！”

    何祖寿闻言冷哼道：

    “哼！能活着就算他福大命大！”

    易连海叹息道：

    “唉！小王爷！我们还得把人带回去呀！”

    “你带着他！”

    木往浍说完，转身向村外走去，韩卢与四名护卫跟上。

    “啊？我带？”易连海惊讶道。

    一旁的何祖寿拍拍易连海肩膀，嘲讽道：

    “哼哼！你说要带旻开熙回去，你不带谁带？”

    说罢，也转身向村外走去，世家子弟甲乙跟上。

    留下易连海，看着地上旻开熙摇头叹息。

    “唉！我也是嘴欠！我就不信，真把这废货扔在这里，你们几个能逃脱的了干系？”

    易连海这边自怨自艾，那边众人已经准备打道回府了。

    “丙伯！回宫！”

    “是！”

    雕凤马车第一个调头返回白阳城。

    木往浍站在马旁，看着南黑村村口的神龛，有些愣神，不知在想些什么。

    “世子？”韩卢疑问。

    “没事！”

    木往浍回神，翻身上马，然后看了眼符为恭五人，面无表情，没有任何表示。

    “回城！”

    “是！”

    众人跟着上马，返回白阳城。

    那边易连海背着旻开熙，走到马匹旁边，将旻开熙放在马背上，然后转身来到符为恭身边前，拱手道：

    “这位朋友！多谢援手！”

    “兄台客气了！”符为恭回礼。

    易连海手指着马背上的旻开熙说道：

    “朋友！他叫旻开熙，是旻伯幼子，家住柏王宫北阙‘旻伯府’！

    日后你可到旻伯府寻他报答你！再会！”

    易连海说完，不待符为恭反应，转身离去。

    符为恭站在茶摊外，目送一行人离开，沉思片刻后，从胸前虚空一抓，掏出鸟书幡信。

    坐下刚要提笔，心思一转，又将鸟书幡信收回，指着一名白虎堂弟子命令道：

    “你回去！把刚才的事，原原本本的向大龙头作汇报！”

    说着，符为恭手指向南黑村村口的神龛。

    “最重要的是，这个南黑村的神龛显灵的事！”

    “是！卑下记住了！”弟子丁领命，起身欲走。

    “还有！”符为恭再次命令道：

    “请示大龙头，让夏座主调查一下这个南黑村！

    再打探一下，刚才那一行人都是谁？出城所为何事？”

    “是！”

    弟子丁领命，转身骑马，独自一人返回白阳城。

    “我们也走吧！”

    “是！”

    弟子甲乙丙应命，转身牵马。

    “店家！结账！”符为恭站在茶摊边，对着店内大声呼喊。

    店内空无一人！

    这会儿别说店里了，整个南黑村村口都是空荡荡的。

    符为恭看了眼茶摊前的死马，又看了眼南黑村村口的神龛，然后对着村内大喊道：

    “店家！这匹马就当茶钱了！”

    呼～呼～

    秋风卷起落叶，南黑村内依然毫无反应！

    “呵呵！”

    符为恭见状，摇头自嘲一笑，接过弟子递来的缰绳，翻身上马。

    “驾！”

