    路上，欧凡给乔斯年说了些公司的近况，还有京城金融圈的一些事。

    这段时间，乔斯年依然没有在生意场上露面，很多事都是经欧凡操控。

    乔斯年听着听着就不耐烦了，有些心不在焉，就拿出手机给叶佳期打电话。

    只可惜，从来没有打通过。

    他无奈地放下手机。

    “乔爷，您想叶小姐了吗？”欧凡忽然开口。

    “你哪只眼睛看到我想她了。”

    “看着像。”欧凡笑道，“乔爷，我家里人最近给介绍了个对象，这些天可能会经常出去约会，我到时候给您安排好司机。”

    “行了，知道了。”乔斯年愈发不耐烦。

    外面的雨还在下着，淅淅沥沥的雨珠子打在窗户上。

    欧凡和乔斯年不一样，脸上一直挂着笑容，尤其是在说起他的对象时，眼睛里都带着笑。

    “乔爷，容锦承的公司，您打算什么时候出手？”

    “时机还没到，不过也快了，韩运快不行了，你盯着点。”

    “我有在盯着，但容锦承和韩运有什么关系吗？”欧凡不解。

    “你不懂。”

    “哦。”

    车子一路往前开，穿过雨水，宛如一只黑色的雨燕，溅起路上的水珠。

    ……

    第二天。

    锦园。

    天刚蒙蒙亮，韩雨柔还没有从睡梦中醒过来。

    隐隐约约中，她像是听到了容锦承跑车的声音，但窗帘拉着，外面一片漆黑，她翻了个身，抱着枕头继续睡。

    她夜里一直都在失眠，早上三四点才睡着。

    突然，门被踢开！

    “砰”一声，韩雨柔被惊得睁开迷迷糊糊的双眼。

    容锦承带着一身寒意走到床前，没等韩雨柔有任何反应，他的大手扼住她的喉咙，狠狠掐住。

    他的身上还穿着一件很正式的深蓝色衬衫，领带没摘，眉眼里是隐隐怒意，眼眸深不见底。

    顿时，韩雨柔睡意全无，她抓住他的手，试图挣扎。

    可，他越勒越紧。

    借着门口的灯光，她看到他愤怒的面容，还有变形的脸庞。

    “韩雨柔，我不在京城一天，你就去找老情人，你就这么急着给我戴绿帽子？啊？！”容锦承掐住她的下巴。

    韩雨柔的意识渐渐模糊起来。

    起初，她还能清晰地看到容锦承的脸庞，但慢慢儿，视线就变得很模糊。

    她就像是一条离开了小河的鱼，被烈日煎烤着，快要没有了呼吸。

    眼前的光线变得模糊，眼前的人也变得很模糊。

    甚至，容锦承的声音也变得很不清楚……

    “韩雨柔，你真把自己当回事呢？我愿意给你钱，你就以为自己貌如天仙了？我愿意睡你，不过是看在你睡起来还算舒服的份上，你还真敢把自己往外送？真敢给我戴绿帽子？他给你多少钱？嗯？”

    韩雨柔已经说不出一句话来，喉咙很难受。

    窒息的感觉传来。

    好几次，她的呼吸差点停滞。

    无力感贯彻全身，她很难受，很难受……

    可容锦承丝毫没有意识到自己下了重手，他还在掐着她的脖子，通红的眼睛里都是怒意！

