    “在下区业，拜见刘君。”一名头戴青丝绢巾、身穿素色袍服的青年趋步进入室中，毕恭毕敬拜道。

    “欧耶？”刘景听得一怔，旋而失笑。

    区业不禁一头雾水，他的名字并没有什么不妥之处，不知刘景缘何发笑，可惜他却不敢问。

    肃容再拜，说道：“在下是区元伯族弟，从兄性格急躁，以致犯下大错，如今受到府君严惩，从兄深感悔恨，只是身被重创，囚于监牢，不能亲来，因此便命在下代劳，向刘君致歉。”

    刘景暗暗摇头，这话他是一句也不信，区雄要是如此能屈能伸，那他就不是区雄了，估计区业此次前来，区雄都未必知晓。

    这时区业从怀中取出一个绢质小囊，双手奉于刘景面前，口中说道：“这是从兄的赔礼，还请刘君笑纳。”

    刘景接过来一看，里面装有三枚灿灿金饼，皆一斤足重，差不多值四万钱，问道：“这是给谢史的医药之费吗？”

    区业摇了摇头道：“谢史医药之费，在下已经亲自登门交予其手，这是专为刘君准备的赔礼。”

    刘景皱起眉，市井人多眼杂，哪有秘密可言？自己这边收下金饼，回头市井就会有流言传出。名声是他最大的倚仗，他岂会为了区区数万钱而令名声有损，哪怕再多十倍、百倍也不行。

    随手将小囊抛回区业怀中了，刘景开口道：“足下胆子不小，竟然敢在闹市之地公然贿赂官吏。念在足下是初犯，我这次就不和足下计较了，退下吧。”

    区业急忙解释道：“刘君，这不是贿赂……”

    “退下！”刘景横眉斥道。

    “诺。”眼见刘景发怒，区业匆匆收起金囊，狼狈而逃。

    “蠢货。”刘景心里骂了一句。这就是只重武力，不休文化的后果，行事太粗陋了，无怪长沙士族看不上区氏，偌大族群，连一个能上台面的人都没有。

    区业走后不久，便有三个少年求见，正是受祝阿指派而来。

    刘景特别留意三人中的领头者，这是一个年约十六七岁的少年，身长七尺余，容貌颇为出挑，尤其一双凤眼奕奕有神，令人一见印象深刻。

    更难得的是，他虽然表现得有些紧张，却不畏缩，相比之下，另外两个少年就逊色多了。

    在自我介绍时，他的名字“刘祝”引起了刘景的好奇，刘姓可是临湘首屈一指的大族，就算家庭遭逢变故，也会有族人帮衬，怎么会沦落到成为孤儿？

    刘祝解释道：“回禀刘君，小人并非临湘本地人，而是南阳郡人，黄巾之乱时随家人南下避难，落脚于临湘。后来父母俱丧，在下年幼，衣食无着，全赖大兄接济，方得以活命。”

    刘景恍然道：“没想到还是来自帝乡南阳，你可知祖上是谁？”

    刘祝回道：“家父去世时，小人年纪还小，不知具体详细，只知是长沙定王之后。”

    刘景点点头道：“那我们就是同祖一源了。”顿了一下，又道：“你乃是刘氏宗子，虽然失落江湖，亦不可自甘堕落，动辄自谓小人，岂是大丈夫所为？”

    刘祝不由动容，深深一拜道：“刘君教训的是，小……在下日后必定牢牢记住刘君之语。”

    刘景颔首，继续道：“祝兄是否和你说过，我找你们的原因。”

    “大兄说过了。”刘祝点头。

    刘景道：“那你就为我介绍一下吧。”

    刘祝整理了一下思路，说道：“临湘有东、南、西三市，各市皆有偷长，因西市规模最大，偷长也最多，共有六人，每个偷长手下都有数人至十数人不等。”

    “偷长全部是积年大盗，早就不再亲自出手，而是令手下小偷代劳。他们大多另有身份掩护，或为商贾、或治田产，更有担任官吏者，非但左邻右舍不知，甚至就连家人都未必知晓他们的身份。”刘祝作为祝阿的得力助手，平日和各个偷长多有接触，才能知道得这么清楚。

    刘景心道这和后世丐头控制乞丐乞讨，而自己住豪宅、开豪车如出一辙。

    发现刘祝说话条理清晰，很有主意，刘景试探道：“我有意打击偷盗，令市中桴鼓止鸣，窃贼绝迹，百姓安宁无忧，该如何才能将他们一网打尽呢？”

    刘祝沉吟片刻，回道：“刘君应当先私下捉拿偷长。偷长俱有家室资产，心中锐气已失，遇到官吏抓捕，定然不敢反抗。届时只要刘君对其等网开一面，偷长必会出卖手下以求活命。”

    “善。”刘景击掌而笑，内心生出爱才之念，说道：“你有这样的智慧，非常难得，继续混迹于江湖未免太过可惜了。”

    “刘君……”刘祝心脏顿时极速跳动起来，由于是刘氏宗子，他和祝阿手下其他懵懂的少年不同，他有强烈想要改变现状的心思，不甘在市井就此浑噩一生。

    刘景能够看出刘祝那颗蠢蠢欲动的心，笑着给出承诺：“偷盗若能解决，你也算立下大功，有功岂能不赏？此事一了，可来市楼为吏，在我身边听用。至于祝兄那边，相信也不会拒绝。”

    刘祝凤眼大张，欣喜若狂，连拜道：“多谢刘君提携、多谢刘君提携……”

    另外两名少年一脸羡慕的看着刘祝，去市楼为吏固然可喜，但最令他们羡慕的却是能够追随刘景左右。他们这一刻无不想，为什么我就不姓刘呢？

    打击偷盗，不止于市中，光靠市吏恐怕不行，所以刘景派人去贼曹请成绩过来共商。

    对于刘景相请，成绩相当意外，却还是毫不犹豫放下手边的事，一路快马加鞭赶来市楼。

    刘景说明意图，成绩亦不免跃跃欲试，如果可以将市中偷盗一网打尽，他也能获得极大好处。

    两人闭门商量许久，成绩带着刘祝一脸兴奋的离去。

    傍晚，贼曹吏在刘祝的指点下于临湘城郊成功抓捕偷长王威，一番威逼利诱，令其屈服。而后以其名义，邀请诸偷长来家中相聚，遂将诸偷长全部擒获。

    