    “小姐说的也是，那咱们这就去。”

    云柔也非常开心的跟了上去，一副活脱脱青春女子的活力，倒是让苏沫这个充满压力的阿姨，也会为之心情愉悦。

    坐在马车里，苏沫靠在车壁上打盹，有这个休息时间，就休息一下，放空一下思绪，只是刚走了，没多长一段路，马车竟然就停下来了，她也随之睁开了眼睛。

    云柔第一时间掀开帘子看了出去，最后一脸惊讶的收回脑袋，看着她说道。

    “小姐，你猜猜奴婢看到了谁？”

    看着小丫头一脸震惊的模样，苏沫无奈笑了笑，不知道的以为，看到了摄政王呢？她摇了摇头，笃定的说道。

    “看到谁？反正都不会看到摄政王就是。”

    她的这一句话，更需让小丫头暗暗啧啧称奇，给她竖了一个大拇指。

    “小姐呀，真的神啊！外面的确实不是王爷，而是槿王爷。”

    夜槿澜？苏沫在听到小丫头的嘴里问出这个人时，愣了一下，随后看见这丫头还呆愣愣的看着自己，看着自己待会儿的反应，她白了一眼，无奈说道。

    “丫头啊！甭管外面是谁，你要继续在这里呆着，人家就要亲自登门了。”

    “哦！也是，奴婢只是想看小姐的反应，走吧走吧！让王爷等急了，该是奴婢的不是了。”

    小丫头说完，一溜烟儿的就跑了下去，速度贼快，苏沫简直无语，果然是个丫头，涉世未深的丫头，不过这样的丫头好啊！心灵纯洁，没有背着黑暗的世界污染，说实在，她挺怀念以前，那个无忧无虑的自己。

    除了吃就是睡，不用管任何事，现在看到这丫头，仿佛是看到了21世纪，小时候的自己，小时候盼着长着，长大了，又觉得小时候好，人真的很矛盾，而且大人的世界真的好累，如果可以，想必这世上都没人愿意做大人吧？

    思绪回转，她已经下了马车，刚下马车转头，果然就看到了，坐在轮椅上的美男子，此刻，男子正看着她，温柔笑之，她走了过去。

    “槿哥哥，你怎么会在这里？”

    夜槿澜看着女子绝美的容颜，觉得有时候，这丫头挺单纯的，随后看了看天边的夕阳说道。

    “刚刚想到你跟本王说，在王府里面呆的闷了，可以到外面走动走动，散散心啊什么的，看着这天边的朝霞，才想到，不知不觉天又要黑了，你应该也还没回去，刚刚出来的时候，到店铺那里看了一下，刚好遇见了胡伯，他说你还在衙门那边过来，所以本王就过来了，想请阿沫吃一顿饭，不知可否赏个脸？”

    苏沫一听原来是这么回事，顺着他的目光看去，果然看到，太阳公公已经往西边落了，怎么这么快太阳就要落山了？

    不过也是，她从摄政王府出来的时候，其实中午了，又在槿王府呆了一会，又东跑西跑了一转，又去了衙门一趟，花费的时间，也不少了，夕阳西下，也是没什么可大惊小怪的，不过现在她肚子不怎么饿，不过也不能拂了人家的好意，只能点点头。

    之前跟小丫头所说的话，只能回头再实现，夜槿澜看到她点头，笑着问道。

    “你想吃什么，咱们就去吃什么。或者是想去哪个酒楼？你都可以提。”

    苏沫笑着点头又摇头，毕竟现在自己肚子不饿呀，去哪里都无所谓的，反正人家给了她这么大的人情，当然是要陪陪人家，就仅此而已，可能是忙碌的一天吧！肚子竟然一点都不饿，简直了。

    “槿哥哥做主吧！我去哪里都可以的。”

    夜槿澜却十分的坚持，非得要她做出选择，苏沫也很无奈，毕竟她对这个京城，也并不是十分的熟悉，也没有经常下馆子，也不知道地名，随后努力的想了一个名字。

    “那既然如此的话，就去顺和楼吧？”

    她脑海里就依稀记着这么个名字，好像这个楼，是这京城最大的酒楼，里面有很多的招牌菜，之前去过那里吃饭，都忘记了，什么时候去吃的？

    “好，那就走吧。”

    夜槿澜听小丫头指出名字了，心里松了一口气，毕竟他是想还小丫头的恩情，无时无刻不想着还这个恩情，觉得对于他来说，小丫头对于他的再造之恩，让他用余生去偿还，都不足以抱了这个恩情，所以刚刚他才如此坚持。

    随后，两队人马，各上了个的马车，随后，挽着顺和楼的方向走去，马车踢踢踏踏地走着，很缓慢的速度前进，并没有很快，毕竟时间又不赶，可以慢悠悠的走过去。

    十几分钟后，终于到了地方，苏沫被小丫头搀扶着下了马车，夜槿澜也被侍卫抱下了马车，放在了轮椅中，虽然这个动作有些不好看，但是没办法，不能触碰倒地板，难看一点就难看一点吧。

    很多人看到槿王竟然来顺和楼吃饭，都纷纷行礼问安，毕竟大家伙都很好奇，因为有传言说，槿王双腿正在医治，回头不久就可以正常行走了，所以大家双眸中，都泛着好奇的光芒。

    有意无意的，扫向他宽袍之下的双腿，当然有，层层不了阻隔着，大家也看不见什么，又不是千里眼，可以穿透所有东西。

    夜槿澜对于这些人的眼光，没有任何的不适，毕竟以前就已经习惯了，现在倒是跟大家和和气气的打招呼，没有一个王爷的气势压迫。

    不过苏沫觉得，这只是这男人的表面现象而已，这男人可不简单嘞，毕竟哪个皇子背后会是简单的，只是以虚假的一面示人罢了，都不会拿真正的嘴脸去看世人。

    “走吧。”

    夜槿澜看苏沫还看着自己，温润一笑说道，苏沫点点头，几人往里走去，酒楼里的小二，看到他们来，惊讶的不行，随后第一时间走上前，开始恭迎贵客。

    “小的参见槿王，不知王爷要到包厢还是后院？”

    小二看着夜槿澜，知道他的双腿不方便，所以问出了这么一句话，倒是情理之中。

