    看着陷入沉思中的龙也，三日月佳代非常的爽快。

    龙也很聪明，情商也很高，但有时候又很幼稚，两个妹妹对他的感情外人一看就明白了，但这家伙还把这当成了兄妹之情。

    开玩笑！兄妹之情有那么离谱的吗！更别说了你们还没有血缘关系！

    你们这不是兄妹之情，这是恋爱！这是恋爱呀！

    看着陷入「当头一棒」的龙也，三日月佳代成就满满，看来我有成为精神导师的潜质啊！

    这信息量确实很大，龙也也顾不得三日月佳代那些奇怪的思想，这时坐在椅子上沉思了起来，

    从进入这个家开始，他便受到了优子和真子两人的敌视，因为自己抢走了她们应该有的关怀。

    龙也可以表示了解，毕竟家里突然来了一个陌生人，还要叫他做哥哥，是个人都会觉得别扭。

    只不过后来她们卷入了神隐之中，在神隐的世界里大家发生了很多的事情，她们也知道了自己拥有奇异的力量。

    关系破冰正是在那个时候开始的，不知道什么时候开始，两人对于自己的态度也好了很多，变得越亲密，这以前都是龙也这样叫着，现在已经叫龙也哥哥，自己没什么感觉，但经三日月佳代提醒，自己这时也反应过来。

    优子和真子叫自己名字的时候，眼睛里都绽放着小星星，这样的眼神龙也很熟悉，见子和真白两人今天也是用着这样的眼神看着他，既崇拜又爱慕。

    说实在，龙也这时脑袋都有些混乱了。

    我在不知不觉中已经攻略了跟我没有血缘关系的双胞胎妹妹，这算是什么展开啊！

    “你把他们当成妹妹，她们可没有把你当成哥哥”

    三日月佳代的声音这时从旁边传来，它的声音充满了蛊惑。

    “她们可是把你当成爱人了！”

    爱人吗？

    三日月佳代说的也有一定的道理，毕竟我们都不同姓，我只是暂时寄住在这里，而在日本的法律上，其实我们是可以结婚的。

    草！我在想什么啊！

    龙也拍了一下脑袋.。自己怎么胡思乱想到这些事情了。

    “龙也哥哥我支持你！”

    三日月佳代的声音传来，龙也回过神来，奇怪的看着她。

    三日月佳代站了起来，握紧了拳头，气势非常的高昂。

    “把她们全部都收了，反正你已经有见子姐姐和真白姐姐了，再把优子和真子收进来也没关系”

    “一星期有7天，平均一人一天，你还有三天的时间可以休息的”

    “对呀，还有三天的时间，你可以再大胆一点，再找三个，以龙也哥哥你的体力绝对没问题的！”

    “从周一到周日，你可以天天换新娘，天天过洞房，天天……”

    话还没说完，一只手已经掐住了它的脸颊，把它的话按住了。

    龙也眼神锐利的看着他，“你从哪里学来了这些乱七八糟的思想！”

    那锐利的眼神让三日月佳代冷汗直流，糟糕，不小心把内心的想法暴露出来了。

    龙也眼神锐利了起来，感情的事先不说，对于三日月佳代的教育是迫在眉睫了，看来它受到的教育还不够，是时候试试大棒的教育了。

    当晚，小女孩的哭声一直没有停过。

    周日的早上，天气晴朗，阳光从窗外照了进来。

    龙也睁开了眼睛，从床上爬了起来，看了一下正在苦逼写作业的三日月佳代。

    三日月佳代一脸的哀怨，但手里的动作却不敢停下。

    昨晚它胡说八道了，龙也认为大棒教育不能停。先打屁股，然后还要写字做作业，为了教好三日月佳代，龙也可是特地买了不少的作业本。

    平时三日月佳代都是要写作业的，但龙也表示昨晚的事情性质很严重，必须加倍加倍再加倍，所以三日月佳代足足写了一个晚上。

    当龙也洗刷完毕，换好衣服准备出房门的时候，三日月佳代终于写完了，把笔一扔，直接躺在了地上，一脸解脱了。

    它感觉到自己快要成佛了！

    原来学习才是真正的地狱呀！

    看着像滩烂泥一样的三日月佳代，龙也无奈的摇了摇头，说道：“我今天要出门了，你自己一个人乖乖在家，不要调皮捣蛋，知道吗”

    “知道了”

    三日月佳代轻轻的嘀咕着，昨晚上的事给了它很大的心理阴影，它已经不想再经历这样的噩梦了。

    叮嘱完，龙也便出门了，刚刚走出房门，优子和真子两人刚好从房间里出来。

    今天她们穿的非常的漂亮，两人都是T恤衫加小短裤，修长的大腿，饱满的胸部，明亮而俏丽的脸蛋，此时看到了龙也，露出了甜甜的笑容。

    “龙也哥哥！”X2

    两个甜甜的声音传来，让龙也有些恍惚。

    自己都没有察觉到，原来自己的妹妹这么漂亮啊，长得这么大啊！

    龙也拍了一下自己的脑袋，自己肮脏了，怎么可以用这样的眼神看自己妹妹呢！

    昨晚三日月佳代的话确实造成了很大的影响，他也开始正视优子和真子两人对于自己的感情。

    龙也发现，他自己突然没办法用跟以前一样，用着普通的眼神看着两人。

    而这微妙的变化优子和真子两人也感觉到了，今天龙也哥哥看着她们的眼神很不对劲！

    这眼神她们有些熟悉，好像在哪里见过。

    “我们下去吃饭吧”

    龙也的声音传来，两人回过神来，便跟着龙也一起走下楼了。

    来到了饭厅，跟优美阿姨打了个招呼，大家便享用早餐了。

    “优子，真子，你们两个今天要去哪里呀？”优美阿姨坐在餐桌边，笑着问道。

    “今天是奈奈子的生日，我们要去她家里给她庆祝一下”优子高兴的说道。

    前天晚上她们跟龙也哥哥借钱，昨天去买好的礼物，今天便是要过去他家里庆祝。

    “那你们要注意安全”

    “我知道了”X2

    问完了女儿的行踪，这时看向了龙眼，问：“那龙也你要去哪里啊？”

    “我今天也有事”

    龙也放下了手里的碗筷，站了起来，“我跟人约好了，今天有事要出去，可能会晚一点回家的，今天晚上不用留我的饭了”

    “好的”

    优美阿姨看着三人，有一种儿女都长大了的感觉。

