    “陛下。”王霄上前行礼。

    “道长，你前次所言斐爱卿此去平定叛乱，必当马到成功。如今已然应验。朕心甚慰啊。”

    李治很高兴，一场声势浩大的叛乱在极短的时间内就被平息，而且还没费多大的力气。他当然是很高兴了。

    王霄一脸的云淡风轻“此乃大唐天命所归，本当如此。贫道只是将结果提前告知罢了。”

    “哈哈哈~~”李治满意的大笑。

    国事顺利，他本人的眼睛也是逐渐好转起来。感觉天底下没什么他做不到的事情。

    然后，他的念头又转到了之前王霄说的北地即将爆发大规模叛乱的事情，原本的好心情顿时就没了。

    “道长，你之前说北地会有叛乱之事...”

    李治的意思是让王霄改口，就算不说好话也别说诅咒的话。不过王霄却是直接说“陛下，下个月就知道了。”

    “大胆。”

    边上一老头上前呵斥“我大唐国运强盛，神威赫赫。域外各部各族诚心敬畏，何来叛乱一说。你这妖道妖言惑众，其罪当诛！”

    王霄打量着他“你是？”

    “老夫右相李义府。”

    “哦。”王霄的目光看向了武媚娘。

    这李义府是武媚娘的走狗，按理说他们现在应该是一条线的人才对。怎么突然跳出来乱咬。

    雍容华贵的武媚娘好似什么都没有听到，目不斜视的看着不远处的太液池。

    “是与不是，下月就将见分晓。右相此时的指责，贫道可不会认。”

    李义府追问“若是下月北地安稳无事，你当如何。”

    “那在下自然就是妖言惑众的妖道了。”

    “好。”李义府转身向皱着眉头的李治行礼“陛下，若是下月北地平稳无事，还请陛下斩此妖人。”

    一旁的李显李旦急忙上前求情，还给王霄打眼色，让他赶紧的道歉。

    王霄微笑着打量李义府“贫道看右相气色不佳，不如让贫道为右相把脉看相如何？”

    李义府此时的气色的确是不好，就算是没问题王霄也会让他有问题。

    边上的李治点头说“王道长的医术出众，朕的眼疾就是道长治好的。右相就让道长看一看好了。若是有什么不妥，还可提前医治。”

    李义府向李治道了声谢，哼哼着向王霄伸出了手。

    搭手过去号脉，王霄很快就查出李义府的病情很重。按照目前的情况，他估计是撑不过一年。

    只不过王霄等不了那么久，这个作恶多端的奸臣还是早点入土的好。

    一道暗劲悄然打入李义府的身体里，王霄松开手，面色悲痛“右相已经病入膏肓，无药可救。最多三天就将耗尽阳寿。”

    这种当面咒人死的事情，可把李义府给气坏了。

    他怒极而笑“好好好，三天之后老夫若是还活着，必当打上门去要你的命。”

    王霄叹气摇头“贫道本想为右相算上一卦，看看可否逆天续命一些时日。既然右相这么说，那就算了吧。”

    “够了！”

    李治满脸不爽“都在胡言乱语什么。大好的日子扯这些，真没意思。谁都不许再说。”

    秦汉的时候望气方士最为盛行，到了大唐时代也依旧是有许多人相信。

    像是李世民，晚年的时候为了求长生甚至还信了佛，想求王玄策从天竺带来的和尚那罗迩婆婆寐那里得到长生术。

    这个那罗迩婆婆寐是个大忽悠，自称自己有两百岁的寿命。

    把李世民唬的一愣一愣的，听了这个番僧的建议吃了所谓的长生药，然后一命呜呼。

    因为这件事情，李治本人对方士，望气士，道士和尚什么的都不太信任。可此时的社会环境如此，哪怕不相信也是得疑神疑鬼。

    李治招呼众人沿着太液池行走，转移话题“今日庆典如此热闹，可惜阎司空已经离世。否则挥笔作画当为一件幸事。”

    阎司空就是阎立本，虽然他是以画家的名声流传后世，可在大唐这里他阎立本甚至做到过宰相的高位。

    王霄笑着说“陛下若是想要找人作画，贫道可以献丑。”

    李义府翻了个白眼，怎么哪儿都有你。想要巴结皇帝，也得有真本事才行。

    李治疑惑的看着王霄，片刻之后微微点头“那就把之前西突厥那二人请罪之事画出来。”

    内侍们很快就准备好了各种物件，王霄也没有多说废话，直接拿起笔就开始作画。

    讲真，王霄画过的画作太多了。单纯从熟能生巧方面来说，他画画的速度不比画春树秋霜图的唐伯虎差多少。

    众人围在一旁，看着画作逐渐成型，一个个都是惊讶不已。

    所以说，男人有本事在身，走到哪里都能有出头的机会。

    画作上的李治高大威猛，而拜服在地上的两个西突厥酋长却是显得很是渺小。

    各色人物都是惟妙惟肖，恍若真人。

    画完之后王霄放下笔“陛下，可还满意。”

    “好。”李治连连点头，对于画作上自己的形象很是满意“没想到道长还有一手丹青之术，画的好。”

    王霄接着又画了几幅画，主要就是展现这次宫廷聚会的大气磅礴，以及大唐威加四海的光辉形象。

    武则天笑着对李治说“陛下，今日得逢重阳节，何不赋诗一首？”

    众人一听这话，当即纷纷表态想听。

    李治哈哈一笑，背手点头“也罢，正好心有所想，就作一首诗好了。”

    这种话听听就好了，出除了曹子建之外，能当场就作诗的人真没有几个。李治说是心有所想，实际上肯定是早就做好了的。

    “端居临玉扆，初律启金商。凤阙澄秋色，龙闱引夕凉......”

    这首九月九日不能说绝佳，可也算是上乘之作。

    实际上哪怕就算是李治作的诗狗屁不通，又或者是天白好大雪这样的打油诗，依旧是会被赞叹天下无双。更何况是写的的确不错。

    四周众人纷纷送上香屁，各种大拍特拍。

    唯一没送香屁的，唯有王霄了。

    对于收了文抄公做徒弟的王霄来说，这也就是一般般了。

    心情大好的李治招呼众人随意发挥，今天就是为了高兴。

    众多的诗词出来，最后就只剩下王霄了。

    李义府不屑的说“道长莫不是不通诗文？直接说就是，我等不会轻视与你。”

    王霄还没说话，一旁的李显就直接开口为他辩护，还把上次喝酒的时候那首诗给讲了出来。

    李治大感兴趣，好奇的说“没想到道长除了精通丹青之外，还有如此诗才。今日重阳，道长也赋诗一首如何？”

    “既然是陛下有命，那贫道就作一首重阳赐会聊示所怀。”

    “大唐造昌运，品物荷时成。乘秋逢令节，锡宴观群情。俯临秦山川，高会汉公卿......”

    一首奉和圣制重阳赐会聊示所怀出来，众人纷纷点头。这种赞颂大唐的诗词没人会说不好。

    太平公主拍手上前“作的真好，还能再来一首吗？”

    王霄叹了口气“贫道独自入世修行，在这九九重阳之日甚是思念亲人。罢了，就以此心再作一首。”

    “独再异乡为异客，每逢佳节倍思亲......”

    这首王维的大作出来，顿时镇住全场。

    每逢佳节倍思亲，可谓是点透了重阳节的真谛。一时之间，甚至有些冷场。

    太平公主欢快的拍手“真好，真没想到你除了会画画，会算命，写诗也写的这么好。”

    拎着宫裙转悠一圈，太平公主目光之中满是期盼之色“能给我写一首诗吗？”

    大唐女子热情奔放，太平公主自幼受宠毫无顾忌才能这么说。

    要是放在后面礼教盛行的时代里，当着这么多人的面向男人求诗，那就要挨打关禁闭了。

    王霄想了想，心里对李白与杨玉环说了声抱歉了。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    这种名传千古的诗作拿出来，妥妥的镇的人说不出话来。

    一片沉寂之中，李显小声嘀咕“也没见有那么漂亮。”

    陶醉在优美诗词之中的太平公主，听了这话当即面黑，转身就追着自己哥哥一通乱挠。

    有了这么一打岔的功夫，气氛很快就缓和下来。

    李治咳嗽一声，招呼大家随意闲逛。

    吃吃喝喝，天色渐完。乐声响起，歌姬曼妙。

    揉着额头的李治先行退场，留下武媚娘与几位皇子招呼众人。

    “你好厉害，什么都会。”太平公主缠着王霄，让他再多写几首赞美自己的诗词来。

    王霄没想要撩她，自然是不肯召唤徒弟文抄公出来。

    被缠的没办法了，就给她画了一幅仕女图算作充账。

    “太平，你自去玩耍。母后找道长有事相商。”

    拯救王霄的人是武媚娘，走过来推走了太平公主，目光示意王霄跟她走走。

    “你的事情，准备的怎么样了？”

    王霄挑眉“早已经准备好了，随时都可以用。就等皇后的命令。”

    “嗯。”武媚娘漫步在太液池畔的小道上，昏暗的天空与四周的灯光交映成辉，映照着她那张忽明忽暗的脸。

    这是一个为达目的不择手段的女人。

    一开始她只是想清除掉太子李贤。可因为王霄为李治调理身体，原本身子越来越差的李治这些时日居然逐渐好转起来。这让武媚娘感觉到了害怕。

    她原本就比李治年纪大，若是李治的身体好了那她还要等到猴年马月去，说不定会比李治更早挂了。

    在恼怒王霄的同时，武媚娘也在调整着自己的计划。

    最终决定一不做二不休，一次动手彻底解决拦路虎。

    “那就最近两个月吧。”

