    “我的回合，抽卡！”在卡缪拉的回合结束之后自然是轮到奥佳欧抽卡了，而在看到自己抽上来的卡之后，奥佳欧并没有立即使用它，而是先发动了自己刚刚用“一时休战”所抽到的卡：

    “我发动永续魔法‘六武众的团结’！”奥佳欧的身后，连个武士雕像耸立了起来，只不过现在这些雕像都还只是普通泥土塑成的模样，一点灵气都没有——它们在等待真正的武士将它们点化，“然后，我通常召唤手牌中的‘六武众·斩次’。”

    手持剃刀、身上缠着绷带的武士沉默着出现在了所有人的身边——他是第二代的六武众，论资历比不上已经在奥佳欧决斗场上的这两位，但是实力上的话也可圈可点。

    最重要的是斩次是属于“六武众”的一员，就够了：“因为场上的‘六武众’数量回升，‘真六武众·辉斩’的攻击力再度变回2100点；随后在通常召唤之后，根据‘六武之门’和‘六武众的团结’的效果，各自获得两个和一个‘武士道指示物’。”

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    【六武众的团结：武士道指示物：0→1】

    “然后，发动‘六武之门’的效果：去除四个‘武士道指示物’，从卡组里检索‘六武众’怪兽！”奥佳欧打开了自己的卡组，将其中一张卡拿了出来：“我去除‘六武之门’上的四个‘武士道指示物’，将卡组里的第二张‘真六武众·辉斩’，加入手牌！”

    【六武之门：武士道指示物4→0】

    “第二张‘真六武众·辉斩’？”卡缪拉感觉好像有点不对劲，这种有名有姓的卡难道不是只有一张才对的吗？

    “我可从来没说过，我的卡组里只有一张‘真六武众·辉斩’啊。”奥佳欧将刚刚拿到的卡排在了决斗盘上：“因为场上有‘六武众’怪兽，所以‘真六武众·辉斩’能够特殊召唤；同时，在特殊召唤成功时，我的‘六武之门’和‘六武众的团结’再次获得‘武士道指示物’！”

    第二位“真六武众·辉斩”拔刀，出现在了奥佳欧的场上——此时的少女场上已经有四位武士了，他们磨刀霍霍，只要一声令下，就打算将对面螳臂当车的卡缪拉剁成肉泥！

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

    【六武之门：武士道指示物：0→2】

    【六武众的团结：武士道指示物1→2】

    在获得了两枚“武士道指示物”之后，傲娇身后的两尊武士雕像分别开始冒起了一红一蓝的光芒，它们的力量现在已经达到极限了。

    “然后……”看着自己身后的“六武众的团结”，奥佳欧心里其实陷入了有些纠结的状态。

    她纠结的是不知道这个时候究竟是该去除“六武众的团结”上面的两个“武士道指示物”，然后继续检索展开，将自己场上的最后一个怪兽区也填满；还是直接将“六武众的团结”送入墓地抽卡获取资源。

    奥佳欧看了眼此时飘在空中、老神在在地喝着茶的黎政——看他这副样子，他现在应该不打算给自己任何提示。

    不过纠结了一会儿之后，少女还是给出了自己的选择。

    【反正这个回合也没法对对方造成伤害，强行铺场的话可能会不好吧？】少女心中这样想着，随后不再犹豫，点了点自己的决斗盘，“我发动‘六武众的团结’的效果：将它送去墓地，从卡组里抽出这张卡上带有的‘武士道指示物’数量的卡。”

    奥佳欧身后泛着红光和蓝光的两尊武士雕像瞬间破碎，一红一蓝两个光团化作两张卡飞到了少女的手中。

    看到新抽上来的卡之后，奥佳欧点了点头，然后丢出了其中一张：“因为场上的‘六武众’怪兽有两只以上，所有说我可以从手牌特殊召唤，来吧，‘大将军·紫炎’！”

    和“真六武众·紫炎”比起来显得邪气森森的紫色妖火从地上升了起来——在晚年已经彻底被妖刀所控制，邪气凛然的“大将军·紫炎”走了出来。

    卡缪拉：【乖乖，怎么一下子对方场上的怪兽区域就站满了？还好这回合有“一时休战”护着，不然姐今天就交代在这儿了……】

    在填满了自己的怪兽区域后，奥佳欧就进入了战斗阶段：“我进入战斗阶段，首先，我使用我场上的‘大将军·紫炎’对你场上的‘吸血鬼·红灾星’发动攻击！”

    “呜……嗷！”被妖刀所控制大将军平时还好，但是一旦到了作战的时候就已经说不出什么人类的话了——如同野兽一般的嘶吼从将军的口中喊出，最后紫色火焰升起，将对方场上穿着华丽服饰的吸血鬼烧成灰烬！

    不过从这道火焰即将烧到卡缪拉的身上的时候，却被一道屏障给挡了下来。

    这自然是“一时休战”的效果——我说这张卡原本应该也是和六武众有关的，现在却用来对付六武众本身，也不知道是不是命运的戏弄——清楚这个效果的奥佳欧没有过多犹豫，接着行动道：“然后，使用‘真六武众·紫炎’攻击被你夺走的‘六武众的师范’！”

    心中隐藏着自己麾下的战士被他人所控制的愤恨，“真六武众·紫炎”手中的长刀上烈焰升起，随后一刀斩出，紫色烈焰构成的刀罡斩出，以迅雷不及掩耳之势，给了自己曾经的部下一个自由。

    “最后，我使用‘真六武众·辉斩’，攻击你场上等我‘吸血鬼的使魔’！”

    和之前两道有些略带魔幻风格的攻击不同，“真六武众·辉斩”的斩击是最朴实的武道攻击，但也在电光火石之间，将卡缪拉身前的吸血蝙蝠给劈成了两半。

    “回合结束。”

    这一回合没有给对手造成任何伤害，但是却全灭了对方的怪兽。少女会选择在这个回合进攻也是因为此时此刻的对手后场根本没有覆盖的魔法陷阱卡，自然没有办法针对奥佳欧的攻击做出任何对策，只能看着自己的怪兽被消灭。

    对吸血鬼而言，现在毫无疑问是进入了极大的劣势之中。

    场上只有一张永续魔法卡，而手中的手牌只有一张……一切就都在这次抽卡上了！

    “呵呵，虽然从来都没有认为我会是命运眷顾的一方，但是这次我也只能够祈求于它了……”此时的吸血鬼卡缪拉就像是一个凡人一般深呼吸道：“我的回合，抽卡！”