    第144章144凎！扎心了！

    ——【就是就是，看江熠承笑的，完全就像是我家那位看我打游戏的时候一样，看到我快被打死了，就一副欠揍的表情说着欠揍的话来嘲笑我，但最后嘛，还不是乖乖的哄我来了。】

    ——【啧啧啧，楼上的情侣dog，呸！我嫉妒了！】

    ——【……】

    果然，在江熠承说完，太古妤“恶狠狠”的瞪着他后，他立马弯下来来帮太古妤一起。

    可以说是很怂……不对，从心了。

    等叶璐他们都回来后，六个帐篷都已经搭好了。

    “这是我跟谢生摘的野果还有可以驱虫的植物，野外有很多虫子，我帮你们放到帐篷里，晚上那些虫子什么的就不会爬进来了。”

    姜兰一边说着，一边每个帐篷都扔了点驱虫的植物进去。

    庞宿也有收获，这附近刚好有“野鸡野兔”的，他就弄了些回来。

    “这是野鸡野兔？”叶璐将柴火放到地上，看到庞宿手中提着的野鸡野兔，左右看了看。

    这怎么看都不像是野鸡野兔啊……

    “估计是节目组提前放生到岛上的。”

    总不能真的让他们在这岛上就吃压缩饼干和野果之类的吧，肯定是提前安排好了的。

    将火生好后，庞宿开始烤鸡兔。

    六个人分，这鸡兔肉有些少了，不过每个人都能吃到就是了。

    已经是中午时间了，直播间内的观众们看着画面中六个嘉宾吃的香，一个个的都被馋到了。

    ——【嗷嗷嗷！说好的荒岛求生呢，为什么吃的这么好，搞得我肚子都饿了。】

    ——【看看时间，哇，已经中午了，我决定今天中午就点外面了，我要吃烤鸡腿！谁都别拦着我！】

    ——【楼上的，没人拦着你，但是，你低头看看你肚子上的赘肉，再看看男嘉宾女嘉宾们的身材，怎么样，还想吃吗？】

    ——【凎！扎心了！】

    ——【呜呜呜，我看他们吃的好香，我也想吃啊！我决定了，我要点一大盆的兔肉来吃！】

    ——【Emm……难道就我一个人想说，不放调料能好吃到哪去吗？就这么烤着吃，感觉像野人一样……我现在就特别想看第七天的时候，然后放出第一天的对比，看看他们会不会变化很大，我就特别喜欢看别人惨兮兮的模样。】

    ——【噗，别想了，就算他们惨，还能有楼上你惨吗？他们虽然这七天会惨，但是以后不会，找到一株植物就有五十万，还有参加节目的片酬，有那么多钱呢，还他们惨？】

    ——【……】

    第一天的六人并不打算去找张导给他们照片中的植物，先休息，适应一下岛上的环境，第二天再去找，反正有七天时间，就算最后没找到也没事。

    吃完午餐，江熠承很自然的从怀中掏出了手帕，然后递给了太古妤，“擦擦。”

    一旁的叶璐一直在偷偷注意着太古妤和江熠承。

    见江熠承这么照顾太古妤，要不是因为磕cp不敢舞到正主面前，她现在都想尖叫出声了。

    甚至是大喊一句：嗷嗷嗷！麻麻，她磕的cp是真的！！是真的！！！

    (本章完)

