    “诸位前辈，现在相信我的话了吧？”

    苏义笑了笑，随又瞟了红发中年男子一眼。

    在场的人当中，属这个家伙最能跳。

    他已经证明了自己就是雷灵修，倒要看看这家话还有什么话好说。

    “我们当然相信了。”

    谭光耀哈哈一笑。

    苏义都释放出雷灵气了，绝对是一名货真价实的聚魄境武者，这一点毋庸置疑。

    此前，他还以为苏义只是一名气血境武者，心里颇为的气闷。

    现在却变得舒爽了许多。

    “苏义，我为之前的言语向你道歉。”

    崔林浩不好意思的说道。

    十七岁的聚魄境武者，绝对可以被誉为蓝星最年轻的聚魄境武者了，由此可见，苏义的天赋该有多么的强大。

    源城能将这样一位妖孽天才派来援助三清城，足以看出对三清城的重视。

    之前，他还冷言嘲讽苏义，的确说不过去。

    道个歉也是应该的。

    “前辈严重了。”

    苏义笑了笑，并未放在心上。

    “苏义，老夫严冷石，能认识你这种天纵之才，非常荣幸！”

    一个面满脸褶子的老者和苏义套起了近乎。

    其他人也都热情的和苏义打着招呼。

    能在十七岁晋升聚魄境，意味着什么？在场的人都清楚。

    可以预想，不久的将来，蓝星的超级强者当中必然会有苏义的一席之地。

    甚至都有可能晋升通神境，和顾浩天等人比肩。

    所以说，和苏义混个脸熟，借机结交一下，是很有必要的。

    “一群马屁精，不就是聚魄境一重吗？”

    红发中年男子轻哼了一声。

    他本身是一名聚魄境四重的武者，有一种高高在上的优越感，所以不屑和别人一样讨好苏义。

    “诸位，你们都和苏义认识了，咱们还是谈正事吧。”

    这时，唐光耀突然提醒了一声。

    目前，三清城的形势愈发的危机，首要的还是要应对明日魔人的进攻。

    闻听，众人各自回到了原来的位置。

    等到军帐中安静下来之后，唐光耀再次开口，“现在的形势大家都清楚，谁有好的办法对付那三只聚魄境四重的魔人？”

    今日一战，三清城一方陨落了一名聚魄境三重武者和两名聚魄境二重武者，无一例外，都是被其中一只聚魄境四重魔人杀掉的。

    损失太过惨重，已经经不起这种损耗了。

    如果没有应对之法，明日一战，三清城甚至可能陷落。

    众人都神色凝重的窃窃私语了起来。

    讨论了一会，严冷石开口说道：“谭城主，可不可以联系一下其他的城市，让他们派一名聚魄境四重的武者，帮我们度过难关。”

    谭光耀摇了摇头，叹气道：“西乾郡其他的城市也不好过，几乎将聚魄境武者都派出去了，不会再有聚魄境武者来援了。所以，我们只能靠自己了！”

    “咱们又能有什么办法？”严冷石一脸苦涩。

    其他人也都唉声叹气起来。

    “一个个垂头丧气的，瞧你门这点出息。”

    红发中年男子哼了一声。

    “左轮生，你有什么办法？”

    顿时，有人不悦了。

    左轮生虽然是聚魄境四重武者，但他们也是各城市的强者，又怎么受得了左轮生的冷言嘲讽。

