    第347章不是喜欢，更谈不上爱

    闹了这么一顿，叶绾绾再次躺下都已经是凌晨了，最开始躺下只是不想多言避开程焱，直到灵鹊回来，她才真的闭上眼准备休息，但也没睡多久。

    天亮了。

    赶路多日，叶绾绾已经习惯准时醒来,不管身体是否疲惫。

    眼角余光撇到灵鹊躺在一边的软榻上睡着了，她也只是习惯性的醒来，若是身体疲惫还是会继续睡下去的，但是刘妈却早就等在那里了，一看见叶绾绾睁眼就带着人进来。

    “姑娘醒啦，娟儿、秀儿，快来侍候姑娘洗漱。”

    两个丫鬟跟着端了东西进来，在房间里又是一通布置，叶绾绾想睡都睡不着了。

    叶绾绾缓缓坐起来，灵鹊自然也醒了，坐在那里，脸色那叫一个难看又委屈。

    一个丫鬟铺床叠被，一个丫鬟侍候叶绾绾洗漱，刘妈则是站在那里指挥这里指挥那里。

    “姑娘，你要是有什么不习惯的尽管跟老奴说，对了，这饭菜可有什么忌口？”

    叶绾绾将擦脸的毛巾递过去：“这个你问我的侍女便是，对了，我已经成婚，刘妈还是唤我夫人吧，姑娘这个称呼听着很别扭。”

    “夫......夫人......”刘妈的表情肉眼可见的变了变，眼睛都瞪大了。

    灵鹊这时也跟着挤过来，主动接过服侍叶绾绾的事情。

    刘妈站在原地好一会儿，稳定心神，却见灵鹊跟叶绾绾穿的竟然是她自己的男装,刘妈连忙阻止：“世子爷给姑娘......夫人准备了新衣服的。”

    托盘里那一叠粉色的新衣,叶绾绾看也不愿多看一眼：“送下去吧，这颜色的衣服不适合我。”

    “这......”刘妈犹豫了片刻，倒也没有强求，赶紧端着托盘去找世子爷了。

    刘妈虽然是个乳娘，但年轻时候是国公夫人的贴身侍女，也是跟着见过不少达官贵人的，这姑娘年纪轻轻，举手抬足间大气从容，虽然不如她见过的那些贵女傲慢骄纵，但是更显尊贵修养，定然是大户人家养出来的千金小姐，而且她还已经嫁人了，这被世子爷劫回来可不合适啊。

    刘妈自然是没见到世子爷的，因为她前脚出去，程焱后脚就到了叶绾绾的门口，亲自带人给叶绾绾送早膳。

    看见叶绾绾还穿着那不伦不类的男装，他表情不愉：“怎么不穿我给你准备的衣服？”

    叶绾绾冷淡道：“我早已经不是当初的小孩子，早就不穿粉色了。”

    程焱立刻让人去置办新的衣物，在他记忆里叶绾绾总是穿着粉嫩娇气得不行,不过时隔多年,她不愿穿也没什么。

    底下的人得命令去了,程焱让人把早膳摆好：“我还没吃，就过来陪你一起，还不快过来？”

    叶绾绾坐下，程焱立刻端上一碗汤：“先喝口汤醒醒神，昨夜应当没睡好，用了早膳回去再睡会儿。”

    其实......他们并没有那么熟，就算没有隔着那一世，却也隔了这么多年，本就不是特别亲密。

    汤叶绾绾喝了，程焱又开始给她夹菜，叶绾绾抬手挡住：“不必这般，我自己来。”

    程焱倒也没有勉强，食不言，两人安静吃饭。

    见叶绾绾放下筷子，程焱也不吃了，直接让人把桌子撤下去，正好刘妈让人重新换了衣服送来，不再是粉色，而是更为庄重的深红和深紫。

    程焱看了皱眉，这颜色他娘亲倒是经常穿，放在叶绾绾身上怎么看都不合适。

    回头一看，果然见叶绾绾也皱着眉，他立刻挥手：“重新换，怎么挑选的都是老气横秋的？”

    刘妈也觉得有点儿太端正了，不过这可是他们这里最好的料子。

    叶绾绾：“留下吧。”

    刘妈倒是很有眼色，虽然心有疑惑，也没在程焱面前提什么夫人称谓，不管叶绾绾什么身份，世子爷看着跟她很相熟一般，想来也不是什么大问题。

    “这些都是成衣，还请夫人试一试，若是不合身，老奴好让人再去换。”

    叶绾绾是不想穿女装的，但也不愿在一件衣服上纠缠。

    挑了一身暗红色繁花的衣裙，让灵鹊服侍着换上。

    衣服面料还算不错，穿着也合身，不过那头发还是男士就有些别扭了，灵鹊犹豫了一下，轻轻拆开了叶绾绾的头发。

    “夫人，奴婢给你梳个简单点的发髻吧。”

    叶绾绾闭着眼，没说话。

    灵鹊也还算手巧的，这段是日都是她服侍叶绾绾，但是男子的发饰她很拿手，女子的发髻却有点儿为难她了。

    站在一旁的刘妈看得着急，干脆夺过梳子：“还是我来吧。”

    刘妈给叶绾绾梳理头发，看着镜子中的人儿，越看越满意，也越看越惋惜。

    昨夜天色暗，她没看清人，现在可是看清了，难得一见的俏佳人，这要是配给世子爷可真是太般配了，可惜，怎么是个成了婚的。

    大概是心有所想，刘妈顺手就给叶绾绾挽了一个妇人的发型。

    反应过来都已经挽好了，正尴尬着呢，却见叶绾绾睁眼看着，还夸赞了一句：“刘妈的手真是巧。”

    明明是一句简单的话，却好似带着一股子压迫劲儿。

    “呵呵，夫人谬赞。”说话间接过娟儿递来的头饰一一给叶绾绾带上。

    金枝玉钗，虽然是姑娘家的款式，但叶绾绾毕竟年轻，带在她头上毫无违和感。

    头发有了，衣服有了，只差妆容。

    就算是素面朝天染了风霜尘灰也难掩美丽，若是画上妆容，那不知道得美成什么样子。

    叶绾绾抬手挡住她跃跃欲试的手：“这就不必了。”

    穿着衣服起身，叶绾绾才发现程焱站在屏风处，不知道看了多久。

    刘妈识趣的带着两个丫鬟出去，灵鹊不走，她还强制把人拉走，没看到他们有话说？这点儿眼色都没有？

    程焱抱着手臂，对她这一身很是不满：“你还是穿粉色好看些。”

    叶绾绾：“我已经过了那个年纪了。”

    “你不必一直提醒我，爷清醒着呢。”程焱看着她，一步步朝她走进：“在我梦里，长大的你就是这样的，不过还要精致一些。”

    眼看着他的手就要伸到她脸上，叶绾绾微微转头：“我有些累，想休息，你出去。”

    程焱悬空的手拂过她的发髻：“也好，等你休息好了我再来找你。”

    说完当真利落的走了，留下叶绾绾看着屏风，许久深深的吐出口气，真是的......还真是让她有些苦恼。

    叶绾绾不是天真不谙世事的小姑娘，她入了宫门，嫁了人，跟燕沉有了感情，还死过一次，有什么看不懂的？

    这程焱分明是对她有情，因为年少时的相遇？可那时她才多大？

    不是喜欢，更谈不上爱，是执念吧。

    (本章完)

