    “你们说，惊奇队长卡罗尔与雷神托尔，会是这个家伙的对手么？”钢铁侠看着身边的同伴，试探性的问道。

    “我觉得，不太好说……”浩克博士面色郑重的摇了摇头，低声说道，“至少，惊奇队长卡罗尔与雷神托尔，给不了我这么重的压迫感！”

    “他之前所言的，别的世界的灭霸前往我们世界的几率有多大？”美国队长直视着钢铁侠的眼睛，开口问道。

    “如果说，星云真的有问题的话，那么这个几率，是百分之一百！”钢铁侠的面色也严肃了起来，随即有些无奈的说道，“星云的情况，我是知道的，若是别的世界的星云，也同样是被改造过的，那么灭霸真的有可能通过别的世界的星云了解到我们世界星云的情况……”

    “别的世界的星云？我们要管的，不是这个世界的星云么？”美国队长的眼中闪过了一丝疑惑，下意识的看着钢铁侠问道。

    “额……”钢铁侠听到美国队长的问题，嘴角微微抽搐了一下，一时间有些不知道如何回答这个与自己重新恢复关系的老基友了。

    “星云、小娜还有鹰眼那边，不一定能够穿越到我们现在的这个世界所在的未来，他们可能去往别的平行宇宙，我这样说，你明白么？”一旁的浩克博士组织了一下语言，看着美国队长问道。

    “穿越的平行世界，是不可控的，我们穿越的只是时间节点，但是具体到达哪一个世界，我们也不知道，也根本不可控制，除非我们并不是第一次穿越……”钢铁侠点了点头，继续补充道。

    “因此，就算我们在这个世界等到2013年，也不一定能够等到雷神托尔与小浣熊他们！”

    “不，是不一定能够遇到你们世界的雷神与小浣熊！”一旁的古一听到钢铁侠的话，同样开口补充道。

    “等等！你是说……”钢铁侠与浩克博士的目光同时一凝，他们瞬间便明白了古一的意思，一旁的蚁人在思索了一番之后，也渐渐明白了过来，只有原本听懂了的美国队长此时又重新懵逼了起来。

    “这会造成什么不好的影响么？”钢铁侠皱紧了眉头，试探性的看着古一问道。

    “对于你们来说，其实并没有太多的影响? 但是对于整个多元宇宙而言? 可能会造成无数个穿越事件的发生，从而增加了所有平行宇宙之间的联系? 谁也不知道? 以后会发生什么！”古一的面色郑重了起来，开口说道。

    “抱歉? 我们也没有别的办法……”钢铁侠的面色一沉，随即有些歉意的看着古一说道。

    “不? 这不管你? 这是无数个平行宇宙的必然选择，哪怕是我们所在的宇宙，遭遇到同样的危机时，想来? 他们也会做出同样的选择……”古一摇了摇头? 目光微动的说道，“而且，你们也不一定是第一个想到这个主意的人，说不定，你们也是受到了你们自己的影响。”

    “你们? 在说些什么？”美国队长听着古一说着云里雾里的话，脸上的表情有些懵逼? 即使美国队长的智慧也不低，但是面前科幻侧的专业问题? 他实在是有些听不太明白。

    “没事，我们先处理好我们自己世界的事情就行了。”钢铁侠轻叹了一口气? 拍了拍美国队长的肩膀说道? “等一下? 还是你与那个什么黄问沟通好了，很明显，这个家伙有点不待见我……”

    “你的这个臭脾气，能够不对你出手就不错了，要是被我抓住的九头蛇还敢这样说话，我也会忍不住打一顿的！”美国队长看着钢铁侠安慰了一句，但是说出来的话却让钢铁侠的面色一黑，没好气的瞪了一眼美国队长。

    “好像，要结束了……”浩克博士指着越来越少的齐塔瑞星人说道，“当初，我们解决的齐塔瑞星人可没有这么多吧，这被打炸了不知道多少，还能够拥有这么多的尸体么？都要将整个纽约给堆满了！”

    “等等，这个世界的人都这么强，那么这个世界的灭霸呢？”钢铁侠突然想到了什么，看向了古一问道，“这个世界的灭霸，比起这个黄问来说，谁更厉害一些？”

    “若是在诛仙剑阵之中，应该是差不多的水平，当然了，这是灭霸没有无限宝石的情况下……”古一看着钢铁侠笑着说道，“若是在诛仙剑阵之外，黄问还不是灭霸的对手，这也是为何，黄问想要去帮助你们的原因，他也不希望，另一个世界的你们被全灭……”

    “我说吧，这个黄问，并不是一个坏人！”美国队长闻言，看着钢铁侠笑着说道。

    “现在问题的关键，并不是他是不是一个好人，而是可能穿越到我们世界的灭霸，到底是哪一个！”钢铁侠面色郑重的摇了摇头，再次看向了古一问道，“斯特兰奇说过，他曾经预见了140000605种结局，只有一种，是我们获胜的，你知道了，到底是哪一种么？”

    “抱歉，我也无从得知。”古一有些歉意的笑了笑，随即有些骄傲的说道，“斯特兰奇即使放在我们至尊法师一脉，也是最优秀得一个，所以，你完全可以信任他……”

    “这样么？”钢铁侠闻言低下了头，仿佛在沉思着些什么，但是可惜，他并没有什么预见的能力，因此他根本无从得知，这个世界的黄问跟着他们前往他们所在的世界，到底能不能拯救他们。

    “或许，等一下可以问问，他到底有没有把握，将他们这个世界的灭霸给杀死……”突然，钢铁侠的脑海之中闪过了一个念头，然后看向了黄问的方向。

    “噗！”就在这时，最后一个齐塔瑞星人死在了星际防御系统的武器之下，这一场持续了快一天的星际大战，终于结束了。

    即使这个时间，对于一场战争来说，着实短了一点，但是，每个人所承受的压力与疲惫，已经来到了极限。

    虽然复仇者联盟、变种人执法小队与伽马军团都没有受到什么伤势，但是这种几乎永无止境的杀戮，还是让他们身心俱疲。

