    第137章娶你可好

    迷糊的脑子突然清醒过来，唐阮阮猛地从床上坐起来。

    外面的声音还在继续，她有些怀疑自己的听觉，甚至还掏了掏耳朵。

    唐阮阮确定自己真的听见了后，她才猛地从床上爬起来，快速地翻找衣服。

    脑海中都是关于自己的猜测，那种让人快要强制不去想的念头终于按捺下去，结果眼看着她快要说服自己，人突然来了。

    她不认为自己猜错了，那个独特的声线，实在是太有特色，她根本就不会认错。

    而且她好多次都感觉自己睡梦中梦到了这个声音，一直在她耳畔萦绕不断，让她整个梦境里都是关于那个男人的，也让她不得不面对一个现实，那就是不能够再把婚姻当成一个筹码。

    唐阮阮扒拉出来一条连衣裙，总感觉不是很合适，大清早的谁会这么穿？而且她拿的还是当初自己费劲小心思做好的那条很有特色的衣服。

    如果她现在穿着下去，要是被那个家伙看到了，他会多想怎么办？

    当然那个声音不属于自己猜想的人，那岂不是更丢人？

    她勾搭一个人就需要不少勇气，再来一个，她会无地自容。

    丢开手里的连衣裙，从衣柜里开始扒拉，可是似乎每一件都不太对。

    楼下响起王秀芳喊她的声音，唐阮阮没时间纠结，随手抓了一套衣服就套上了，随手扒拉一下脑袋上的头发，尽量让自己看起来跟刚刚睡醒的一样。

    她认为只有如此才能够表现出来自己根本就不在意。

    给自己不断的鼓舞，在王秀芳再一次催促下，她含糊地应了一声，这才拍拍脸站在了门口。

    等她猛地打开房门冲下楼梯，出现在她视野里的人，让她一时间没有反应过来，似乎心中的猜测被证实，又感觉不真实,总之所有的情绪糅合在一起后,她脱口而出的第一句就是：

    “你怎么在这里？”

    唐阮阮已经肯定自己没有听错,人是她认识的那个人。

    是她惦记了好久，又找了好久，最终不得不告诫自己不要找的人。

    可他不是走了吗？

    为什么还要出现在这里？

    她找他,都找不到，消失了那么久,为什么会出现在这里？

    不等骆肇尧回答,王秀芳就出声呵斥道：“阮阮,你怎么回事？回去好好地收拾一下再出来！”

    唐阮阮这才意识到自己刚刚因为太激动，把衣服给穿反了,这都不是个问题，关键是她还没有洗脸收拾自己，侧头看了一眼楼梯下面的镜子,里面的她那脑袋上的头发估计都要炸了。

    而她就这么出现在骆肇尧的面前,他是不是在笑话自己？

    唐阮阮感觉自己今天真的是丢人死了。

    随即就是一脸的羞愤,转身就往阁楼上跑,楼梯刚爬了一半，她就站住转头对着客厅里的男人说道：“你不准走！”

    骆肇尧本来还有些忐忑的心,在这一刻突然就安定下来。

    他嘴角含笑地说道：“我不会走！”

    刻意迎合的声线总是带着少女无法拒绝的吸引力，而她偏偏就吃这一套。

    那本来就水润光滑的小脸上开始腾起红晕，如同三月的桃花,让人移不开眼，当然骆肇尧也不准备移开,他终于可以光明正大的来看他的小姑娘，怎么会舍得移开视线？

    唐阮阮跺脚,被他看得实在是不好意思，恼羞成怒道：

    “我不是……哎呀,总之你等我下来再跟你说！”

    骆肇尧眼神很是温暖的点点头,轻声说了一个字：

    “好！”

    唐阮阮脸更红了，她不再说话,实在是怕自己再说就舍不得回去，再不犹豫的回头冲进自己房间,然后钻进被子里,使劲的蹬腿。

    “啊啊啊啊！！！！”

    她捂着嘴在被窝里无声地尖叫着。

    丢人丢到外婆家了。

    怎么会是骆肇尧？

    她怎么就那么着急出去？

    肯定让他看笑话了。

    她想过很多种再次见到骆肇尧是什么样子的，可是从来没有想到是以这种形式，还是她如此不修边幅的样子。

    总之化作一句话,那就是丢人死了。

    好不容易让自己脸上的热度降下来后,门口王秀芳就在敲门。

    “阮阮，你怎么回事呀？快点收拾一下出来,有事情跟你说。”

    唐阮阮答应一声,这才从被窝里钻出来，扒拉两下自己脑袋上的头发，对着梳妆镜看了几眼，脸上的热度又冒了出来。

    她感觉自己都要冒烟了，怎么会如此丢人？

    她换好衣服，对着镜子照了一会，确保自己没有任何问题后，这才深吸一口气，准备下楼洗脸。

    打开门，就听见母亲跟骆肇尧说话的声音，唐阮阮脸又不争气的红了，她不由得双手捂住脸，总感觉这么下去，自己真的没有脸见人。

    好在洗漱间在后罩房那边,从楼梯下面穿过去,这段距离是可以不走客厅那边，但是下楼梯的时候还是有声音,而客厅是可以看到楼梯上的情况。

    她根本不敢看，只是快速的跑下楼梯，飞快的冲到了后罩房那边，后背贴在洗漱间的门上，剧烈的心跳让她不由得腿脚发软。

    怎么会如此的不争气吗？

    她不由得想悄悄自己的脑袋。

    急忙接了一盆水，把脸埋进冷水里，瞬间脸上的热度就被消退下去。

    过了好一会儿，她才从水盆里抬起头，然后双手摸摸自己的脸颊，热度已经下来。

    她这才松了一口气。

    她打开外婆给她做的专门洗脸的洗脸皂，揉搓出来大量的泡沫，这才开始洗漱，冲完脸上的泡沫后，她才开始刷牙。

    一边刷牙，一边在脑海里想着骆肇尧过来的目的。

    “你说，他为什么来？”

    脑海中她直接问菩提子。

    菩提子可比她兴奋多了，一个劲地在说：“这还用问？肯定是因为他意识到了你的重要性！就你之前拿出来的药油，他腿可是有感觉的，除非他不想腿好了，否则怎么会不来找你？我就说你这个外挂还是可以好好用用的嘛！”

    唐阮阮咬着牙刷，所有脸红心跳的想法都消失。

    “你说他是为了他的腿才来找我的？”

    菩提子疑惑地问她：“难道不是吗？总不至于是你勾引成功，他准备来娶你？”

    唐阮阮不服气地说道：“不可以吗？”

    菩提子呵呵两声。

    “我虽然不是人，也没有人类的那些复杂的情绪，但是我知道，一个男人消失了那么久，肯定是对你没有那么多想法，不过是没有办法，才不得不出现。你清醒一下，就算是我跨物种的喜欢上你，他都不会喜欢你！”

    唐阮阮吐掉嘴里的泡沫，一脸的不爽：“你到底是谁那一头的？”

    菩提子转悠两圈，“你这一头的！”

    唐阮阮想收拾菩提子，这家伙简直不要脸，胡说八道，它就是自己的克星，专门来打击自己的，明知道她是什么心思，偏偏还如此说。

    “你等着，我不开外挂，你慢慢地熬着吧。”

    菩提子立马换了一个态度，“别呀，是我错了，怎么能够如此说你呢？咱们可是一体的，一荣俱荣，一损俱损，你都欠下那么多能量，不能够不好好的种植。”

    唐阮阮则是呵呵两声：“你刚刚还说他不会喜欢我，是图我的药油！”

    菩提子当即就改口：“怎么会，人形外挂肯定不是图你的药油，肯定是被你勾搭成功，对你爱而不得，之前就是过不去内心的一道坎，躲出去疗伤了，现在终于调整好心态，现在又知道你肯定不会嫁给他大哥，这才敢冒头，他对你是真的动心了，肯定是对你痴恋不已，现在来给你提亲，然后把你娶回去的。”

    菩提子一口气说了很多，让唐阮阮听完都扑哧乐了起来。

    他还真的敢说。

    还能够再胡说八道一点吗？

    不过因为菩提子的这一通胡说八道，让她心情平复很多，确实不能够头昏，不问清楚他出现的目的。

    好在刚刚下来的时候，她把化妆品都带了下来，这会她对着镜子给自己简单地上了一个妆容，虽然只是修饰了一下眉毛和压了一点粉，涂上了一点桃粉色的口脂，就算简单到如此，她那张脸也如同会发光一般，让人移不开眼。

    深吸一口气，再次整理一下自己的衣服，唐阮阮终于从房间里走出来，她刚走进客厅，就听见骆肇尧跟王秀芳说道：

    “阿姨，我是受兰教授拜托，过来接阮阮去他那边的。”

    王秀芳惊讶道：“你送阮阮？你不是要去研究所上班的吗？怎么？”

    骆肇尧很是尴尬，他看到了挪步过来的唐阮阮，她那小碎步蹭到楼梯扶手跟前，一双圆溜溜的大眼睛，此时都是光芒。

    一双耳朵支棱起来，如同随时要逃跑的小狐狸，让人看着心痒痒的。

    骆肇尧不由得捏紧自己的手指，试图把手指尖上的那股儿酥麻给掐下去，可是他越是想要控制，却发现酥麻感更是冒得厉害。

    他不受控的视线余光笼罩住那个小狐狸。

    “阿姨，有一件事情，我应该跟您解释一下！”

    骆肇尧余光里都是唐阮阮，但是在王秀芳这边看过去，却没有发现，而且她还感觉骆肇尧非常的真诚，让她都有些认真起来。

    “我叫骆肇尧，骆朝阳是我堂哥！”

    王秀芳啊了一声，“谁是谁堂哥？”

    她这个耳朵总感觉两个名字有点相似，所以有些怀疑自己听错了。

    骆肇尧把自己的军官证掏出来，递给王秀芳。

    “阿姨，这是我的证件，我叫骆肇尧，是骆朝阳的堂弟。”

    王秀芳狐疑地接过他递过来的猪肝色的小本本，打开就看到上面的信息，注意到的是那个名字，虽然是有些连笔，但是那刚劲有力的笔锋，还是能够看出来是骆肇尧，而且上面的黑白照片，是骆肇尧的样子。

    那清晰的钢印不是弄虚作假能够随便弄到的，她顺手翻开了第二页，上面的职务竟然比唐卫国还高很多，最显眼的都是单位保密，职位倒是很清晰。

    王秀芳返回来再看看那个照片，最终把军官证合上递给骆肇尧。

    “你是当兵的？”

    虽然看了证件，可是王秀芳还是有些接受不了。

    骆肇尧应是，“因为特殊原因，不能够告诉阿姨，我的具体工作单位，但是我可以用我的信仰保证，我是军人！”

    王秀芳连连说：“你这个孩子，我没有怀疑你不是，我家俩孩子都是当兵的，只是没有想到你竟然是当兵的。”

    这话说得吧，就让骆肇尧不知道如何接。

    唐阮阮倒是听懂，她笑眯了眼，骆肇尧不懂王秀芳是什么意思，可是她知道的呀。

    前段时间送顾焱他们离开的时候，唐卫国可是说过，不准唐阮阮嫁当兵的，王秀芳此时心里就有些乱七八糟的念头。

    唐阮阮可什么都没有说，只是看着，看骆肇尧来干什么。

    “我知道，大哥和四哥是军人，其他两位哥哥也是身居要职，能力出众！”

    骆肇尧说完，唐母就笑了起来，没有人不喜欢自己的孩子被夸。

    她甚至都没有听出来不对头。

    旁边的唐阮阮却听出来了，这家伙乱喊什么？

    什么大哥，四哥，说的好像是他哥哥一样，那些都是她哥哥。

    她使劲瞪了一眼骆肇尧，让他不要太过分。

    骆肇尧精准的对上那道视线，还对着她笑了一下。

    唐阮阮就瞪不下去，这个男人是干什么？

    他是对着自己笑？

    好不要脸！

    她还没有说话呢，就看到了母亲，急忙捂住自己的嘴巴往后退了一点，不让母亲发现她。

    王秀芳笑了一会才意识到不对：“你这个孩子，我差点忘了问，你既然不是骆朝阳，那骆朝阳在哪里？”

    这是个好问题。

    唐阮阮很是激动，看骆肇尧怎么跟母亲交代。

    骆肇尧倒是干脆，直接对着外面喊了一句：“大哥，你进来吧！”

    在唐阮阮跟王秀芳震惊的目光中，他们家门口又走进来一个人，当然旁边还有一个秦天成还有保镖一号他们。

    骆朝阳进屋，先跟王秀芳打招呼：“阿姨，你好！我是骆朝阳。”

    他把手里的礼品都放在了桌子上，看出来是精心准备过的。

    至于秦天成跟保镖一号，只是把礼品放在桌子上，就问了一声好，直接退到了院子外面，他们俩很自觉的把自己当成了保镖的角色，坚决不掺和。

    只有骆朝阳走到骆肇尧旁边，脸上都是笑容，只不过他眼睛里的笑容，被他的眼镜给阻挡。

    总带着一种游离在外的虚假感。

    这兄弟俩，一个坐着轮椅，一个站着，虽然看过去的角度不太一样，可确实是差不多的一张脸。

    只不过一个冷酷正经，一个温暖让人容易放下心房。

    王秀芳视线在两个人身上来回的扫视，最后她不由得感慨一句：“你们两个长的实在是太像了。”

    唐阮阮也跟着看看，上次她没有细看，主要是光顾着生气了。

    现在再看，两个人其实是有点区别的，特别是眼睛，骆肇尧的眼睛眯起的时候跟骆朝阳很是相似，但是当他眼睛完全睁开的时候，那里面的光芒让人不由得被吸引。

    没有戴眼镜的骆肇尧跟戴上眼睛的骆肇尧区别还是很大。

    “阿姨，之前是特殊原因，不能够跟你说实话，还请原谅！”

    骆朝阳先一步给王秀芳解释。

    王秀芳连忙说道：“使不得，这也是能够理解的，不过你们兄弟两个过来是有什么事情吗？”

    她是真的疑惑，婚约已经取消了，他们再过来，难道说……

    王秀芳还没有想清楚，就听见到骆朝阳说道：“阿姨，是这样的，当初爷爷定下的婚约应该是没有特指是给我定的吧？”

    王秀芳脸色瞬间变的不好看起来。

    “怎么着？你以为我们是想骗婚不成？”

    骆朝阳连连摆手，这误会闹的，他这话说的也是有问题。

    只好赶忙解释：“我不是这个意思，阿姨，你听我说！”

    他怕自己再犹豫一下，王秀芳会误会加深，急忙说道：“我的意思是当初爷爷和唐爷爷定下来的婚约其实只是说让阮阮妹妹跟我们家的男孩子有婚约，至于是谁，她自己挑，反正我们唐家男孩多。”

    王秀芳一下子没有反应过来。

    她看着骆朝阳疑惑地问道：“她自己挑？你们乐意？”

    骆朝阳感受到自己大腿被掐住，立马说道：“当然乐意，只要阮阮妹妹高兴，她挑谁都可以！”

    王秀芳：“……”

    这操作属实没有看懂。

    旁边的唐阮阮都要翻白眼了。

    她信了就有鬼了。

    当她没有看出来这中间的猫腻吗？

    她刚要张嘴说话，就看到自己母亲对着她使眼色，只好闭嘴听着。

    唐阮阮勾着自己的头发稍，乖乖地站在一边听着。

    骆肇尧其实一直在注意她，看她那些小动作，这是自从拆穿身份后，第一次两个人面对面的说话。

    虽然这个时候他还有很多事情要做，但是他心情好了很多。

    “阿姨，你要相信我说的，之前因为我出差了，一些特殊原因，让堂弟代替我在这边掩人耳目，当时不是不想跟阮阮妹妹说清楚，可是当时周围有不少暗中盯着的敌人，堂弟也是没有办法，不敢轻易解释，因为……”

    骆朝阳还没有说完，王秀芳把话打断：“我能够理解，当时阮阮突然出现，虽然说是身份信息很清晰，可你们也是要小心一下才好，是不是这个意思？”

    骆朝阳猛点头。

    果然还是阿姨明白。

    “可这些跟你们过来说婚约有什么关系？我记得你母亲写信过来，说了婚约取消，当时我们确实是病急乱投医，想着让阮阮留在城里，也是昏了头，由着她去接触你，当然现在知道是你弟弟，不管是谁吧，其实这个婚约既然长辈们说不作数了，那就不作数了，你们也不用再来解释，何况你们答应让阮阮没有下乡，我们已经很感激！”

    王秀芳说完，是很真诚的表示感谢。

    婚约不存在，其实对现在的王秀芳来说，是好事，至少女儿不会为了留下来而去结婚，也不会到时候后悔。

    唐阮阮点点头，是这个道理。

    她虽然眼馋人形外挂的事情，但是她也知道骆肇尧又不喜欢自己，强求的事情可没有好结果。

    她脸上的小表情，在骆肇尧眼中都是生动有趣的，可惜因为他此时不好说话，只能够看着。

    骆朝阳脸色都着急的发白，自己那个不干人事的母亲，没事瞎写什么信？

    这不是坑人嘛！

    到底是自己的母亲，骆朝阳也不好说什么，只能够继续跟王秀芳说道：

    “我跟爷爷通过电话，当初那封信是我爸妈写的，我爷爷根本就不知情，他知道后大发雷霆，要不是他最近身体不是很好，他会过来跟唐爷爷解释一下的。”

    骆朝阳说道这个份上，王秀芳也不好继续说不在意的事情。

    “小骆呀，阿姨不是生气你爸妈毁约的事情，毕竟当时也是我们上赶着来说这个婚约，何况现在是新社会，不行包办婚约的事情，你们也别当回事，不乱是你还是你弟弟，我看出来了都是好孩子，以后你们会找到属于你们自己的伴侣，我们家阮阮脾气有点娇气，确实不太适合去大家族里当儿媳妇。”

    王秀芳早就看明白，不论是选择骆朝阳还是骆肇尧，这俩都不太适合阮阮。

    以前认为骆朝阳的工作能够保住唐阮阮，可是怎么也没有想到他有一个那么厉害的母亲，骆肇尧是个好孩子，但是他是军人，虽然不知道他父母是如何个性格，可当军嫂哪里会那么容易？

    自己家两个军人儿子，她太清楚那种提心吊胆的日子。

    王秀芳就这么一个女儿，她绝对不会同意把女儿嫁给军人。

    骆朝阳已经说了如此多，结果就得来这么一个结果，他只能够对着骆肇尧露出歉意的表情，眼神里都是一个意思：

    “弟弟呀，我搞不定，还得你出马！”

    骆肇尧给他一个煞气肆意的眼神，这才对王秀芳说道：“阿姨，其实之前我已经答应了阮阮娶她了！”

    唐阮阮冷不丁的被点名，一脸震惊的看着他。

    仔细想想，在她想尽办法勾搭骆肇尧的时间里，骆肇尧最后有给过她承诺，但是那个承诺是怎么说的来着？

    她想了一下，好像是，她如果在最后还是决定嫁给他，他就娶。

    有个前提的吧？

    唐阮阮记起来这个内容，脸就不争气的红了不过很快就调整过来，这个时候不能够掉链子，她可是勾引错了人。

    “那个，我大哥说，你们已经同意用婚约换了我不用下乡，而且大哥已经代替我应承下来，现在我也不用下乡了，这个婚约就没有用了，而且我马上要去外地，虽然很感谢你们的抬爱，但是我知道你不喜欢我。”

    唐阮阮看着骆肇尧说道。

    骆肇尧攥紧了手指，这是在他预料之中的事情，毕竟作承诺的那个混蛋是骆朝阳，在来之前他已经坦白一切。

    骆朝阳缩缩脖子。

    “阮阮妹妹，其实跟你大哥做承诺的是我，不是小尧。”

    骆朝阳说完，唐阮阮哦了一声：“其实都一样，反正都是你们唐家人嘛！”

    唐阮阮皱皱鼻子，似乎对这个说法没有多少的开心。

    骆肇尧控制轮椅到了唐阮阮跟前，“我给出的承诺不会轻易放弃。”

    唐阮阮被他突然靠近的动作给吓到，特别是两个人靠近后，他的声音刻意压低，又带着一点点的小委屈，瞬间就击中了唐阮阮的声控属性，当时她就有些心跳加速。

    这个男人是故意的！

    她明显的能够感觉出来，他是故意表现出来的样子。

    “那也不算是承诺，你不是说只要我在最后坚持要嫁给你嘛，我现在已经不需要嫁给你了！”她说话的时候扭头看手指，就不看骆肇尧的眼睛。

    骆肇尧听到这句话的时候，心脏不由自主的抽搐的厉害，似乎血液凝固一般，那种因为心脏供血不足导致的身体发冷让他很是难受。

    他看着唐阮阮，“兰教授虽然能够带你当学生，可是你无法成为正式编制的人员，到时候还是有可能被知青办调走档案。”

    唐阮阮被吓到，她是不知道这个的。

    还不等唐阮阮说什么，王秀芳就着急起来。

    “你说什么？什么叫做是还有可能调走档案？岂不是说阮阮还是会有可能要下乡？”

    这个事情唐卫国没有跟她说，她还以为现在已经没有危险了，感情只是暂时的。

    她很是焦急的问道：“那应该如何做？”

    骆肇尧说道：“嫁人，把户口迁出来！”

    最终还是把话题绕回来了。

    唐阮阮被这个答案给噎住，她瞪着骆肇尧，“你吓唬我！”

    骆肇尧看到小姑娘那双圆溜溜的大眼睛，很是认真的说道：“我从来不吓唬你！”

    心中却在说：我只是喜欢逗你！

    好在唐阮阮不知道他心里想什么。

    可是在旁边的秦天成跟保镖一号对视一眼，从彼此眼中看到的就是：呵呵……

    骆肇尧不做人的时候，确实不是个人！

    当着人家小姑娘亲妈的面也敢糊弄，真的是牛逼大发了，也不怕被拆穿了之后如何收场。

    秦天成戳戳旁边的保镖一号：“你说他是如何活到现在的？”

    保镖一号双手抱胸，语气很是冷酷，“坑蒙拐骗，用尽手段！”

    秦天成对着他竖大拇指，总结的很是精辟，完美的概括了骆肇尧的真实性情，他可不就是如此。

    不要以为猎豹都是铁骨铮铮的汉子，就会冲，就会牺牲，就会大无畏的做事情，那都是对外的，真实的他们是要用尽手段完成任务，因为一旦他们失败，死亡的不单单是他们，还有更多站在他们身后的人。

    作为猎豹的大队长，骆肇尧肩负的东西更多，说他是个英雄一点没有错，可是要说他是老百姓心中那种一点私心都没有的大无畏的英雄，那就有些假了。

    “不过，你说尧哥什么时候才会说实话？”

    秦天成是等着看好戏才会一直在这里蹲着呢，要不是为了看骆肇尧的笑话，谁在这里蹲着，吃饱撑的？

    保镖一号没有回答这个话，他反倒是问了一个问题：

    “尧哥会不会收拾朝阳哥？”

    秦天成嘿嘿笑道：“这个难说哟，以尧哥的脾气，本来安排的好好的，因为朝阳哥的乱承诺，现在出了变故，要不是为了这个变故，他会用那么多人情？”

    保镖一号同情的看了一眼骆朝阳。

    “一会你们走的时候，我能不能也申请随从？”

    他不得不为自己考虑一下。

    秦天成拍拍他肩膀：“兄弟，认命吧，你认为尧哥会放过你？你可是要知道，朝阳哥许诺的时候，你没有阻止呢！”

    保镖一号那死板的表情终于龟裂，一旦碎掉的表情，就很难再次凝聚起来，此时才能够发现这位保镖一号的年龄其实不是很大，只比秦天成小一点，甚至有点娃娃脸，皱起来的表情还有些萌。

    “你不可以如此做！”

    保镖一号特别委屈，他本来就不想接受这次的任务，要不是因为江北说，接受这个任务，可以跟尧哥在一起，他才不会过来，结果呢？

    他们准备留下自己当沙包，很明显他受够了骆朝阳的碎碎念。

    秦天成却语重心长的说道：“不是我，是你尧哥，有本事你跟你尧哥去讲理？”

    保镖一号怂了，他怨气十足的看着骆朝阳，都怪这家伙不做人，为了给骆肇尧找不痛快，嘴瓢就说了那么多秘密。

    他此时无比的后悔，当初为什么没有阻止呢？就算是冒着暴露身份，也要跟唐团长提醒一下，也不至于发展成现在的样子。

    他已经能够想象到骆肇尧给他的惩罚是什么，而且还要承受骆朝阳那婆婆妈妈的碎碎念，还有他时不时脑抽说出来的话，科学家的脑子是不是都不太对劲？

    苍天呀！

    大地呀！

    让骆肇尧抱得美人归吧，至少那样他就不会被收拾的很惨。

    他蹲在墙角不搭理秦天成，开始自闭中，而秦天成又实在是无聊，一边看戏一边跟保镖一号嘀咕，更是让保镖一号自闭到怀疑人生。

    这俩在角落里嘀嘀咕咕，那边骆肇尧等着唐阮阮再次开口嫁给自己，那样他就可以顺理成章的求婚，可是他等到的就是：

    “你就是吓唬我！”

    小姑娘眼圈都红了，泪珠儿在眼眶里打转，谁看着都是心疼的厉害。

    骆肇尧也是！

    他下意识的要伸手去帮她快要掉落的泪珠儿擦去，可当他要抬手的时候，才意识到这里是唐家，旁边还站着王秀芳呢。

    硬生生的把蠢蠢欲动的手给按下去，只能够开口说道：“没有吓唬你，这次是我来接你去兰教授那边，你知道为什么吗？”

    唐阮阮才反应过来，这家伙过来并不是单纯的来解释为什么他不是骆朝阳的，人家是来护送自己的。

    一双大眼睛里都是震惊，“怎么是你？你的腿不是还没有好吗？”

    提到了骆肇尧的腿，唐阮阮就担心起来，原本她可以帮着他把腿恢复很多的，因为中间的变故，不得不停止下来，也不知道他的腿现在如何了，有没有……

    总之她很担心。

    骆肇尧也看出来唐阮阮的想法，心中很暖。

    “是没有好，而且再次检查过，反应越来越小，估计再过段时间，又感受不到了。”

    声音里都是低落，这不是装出来的，是真的如此。

    唐阮阮呀了一声，脑海中想到了两个人第一次见面的时候，他那淡定的把手里的匕首扎进大腿的样子。

    “你不准胡来！”

    她声音有些气恼，还带着心疼，让人很难去忽视。

    骆肇尧特别认真的回了一个字：“好！”

    唐阮阮皱皱鼻子，冷哼一声：“不过也是你的腿，你爱咋样咋样，跟我没有关系！”

    骆肇尧眼神都委屈起来，他有很多话想跟小姑娘说，可是旁边的王秀芳实在是看不下去，轻咳一声。

    “小骆呀！”

    骆肇尧跟骆朝阳都答应了一声，王秀芳才发现这个称呼有些尴尬，面前有两个小骆，只好对着骆肇尧说道：“我叫你小尧吧！”

    骆肇尧乖巧点头：“阿姨，你随意就好！我家人都叫我小尧的！”

    旁边的骆朝阳暗中吐槽，这家伙什么时候对这个名字那么认可了？他每次叫，他都要收拾自己，结果到了丈母娘这里，就成了随便叫。

    区别待遇！

    骆肇尧就是个狗子！

    不要脸的狗子！

    骆肇尧如同猜测到骆朝阳的想法，给他一个警告的眼神，让他老实下来，继续摆好姿态等着王秀芳说话。

    “小尧，你跟阿姨说说看，到底是怎么回事？兰教授那边是不是……”

    有些话她不知道如何表达，但是意思是很明确的。

    骆肇尧明白王秀芳的担忧，直接说道：“阿姨，兰教授现在确实不方便外出，而且因为他从事的工作属于高度机密的状态，我们也不能够随意说出来，但是兰教授说要带阮阮的事情是真的，这个事情也报备过，可因为她现在能力还不够，而且兰教授是带学生的状态，阮阮此时算是兰教授的学生，不算是公职人员，所以关系无法落实，还是在家里。”

    唐阮阮还是第一次听到骆肇尧说如此多的话，有些惊讶于他的表达方式，总感觉他在刻意讨好自己母亲。

    唐母这才反应过来，这个解释没毛病。

    “那你说的让阮阮嫁人的事情，你们到底是如何想的？”

    她直接问了出来。

    骆肇尧看着唐阮阮很是认真的说道：“我娶你可好？”

    ?  ?三合一的一大章，别问我为啥合在一起，实在是这个剧情分章实在不好写呀！

    ?      为了不好分章的事情，今天加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

