    开赌前王同光身边人一个叫刘斯的拉他借口去趟厕所，两人在厕所门口，刘斯皱起眉头，“王哥，小心后手啊，这种赌法，是概率啊，本雄厚的，只要持续赌下去，总会赢。”

    王同光眯着眼睛，“你说错了，本厚，运气也还要好，两边本钱差不多的情况下，谁运气好谁就通吃！运气不好，哪怕本厚，总不可能是无底洞，亏到时候也把人亏死，先不说这个够刺激……谁都知道这个是比谁更有钱……他这么提出来赌这个，什么意思？跟我绷面子？跟我比有钱？”

    刘斯阴沉，手比了个十字，“我看那娃腰上的腰包鼓鼓囊囊，刚才外包打开，约莫都有这个千数。内包里保不定数目更多。”他也是惊疑不定，这个年头，手上大几千装着的，他们这群人也不常见啊，王同光倒是因为家里有钱，基本上出去打牌都是几千块的输赢，但如果对方真有那么多后备弹药，这场仗恐怕打不过。刘斯只是估计王同光面子，没有说透。

    王同光却笑了，“蒋二娃刚才都输成猪肝脸了，叫人去搬救兵，你以为他们没有准备？这小子一来故意跟我提出这么赌，怕我不上钩的样子，还露出那么鼓的腰包，正常来说这难道不是把底都透了？明知道赌谁有钱，还一副我有很多钱你干不过的架势……”

    刘斯蓦然惊醒，看着王同光，“难道说他们……”

    王同光伸手拍拍他的肩膀，神秘笑道，“所以说吧，论察言观色，你还是嫩了点……这是想故意挤我，让我知难而退。我要是今天因为这个退去了，我王同光在附近也不用混了。他蒋二娃这是将我军，所以说这个蒋二娃，有点小聪明，但是仅限于小聪明了。毕竟还是出身差了点，我什么场面没见过？”

    王同光笑着道，“我敢保证，那小子腰包内包里，塞得估计就是一大团卫生纸。就外面那挨边一万块钱，是拿出来充场面的！天授不取，必被其究。再说了，就算那里面还有钱，到时候赢了那一万，我见好就收，抽身就走，让他肠子都悔青！”

    王同光和刘斯再坐下来的时候，这个时候刘斯看着程燃腰包，眼睛也流露出贪婪了。

    王同光诺基亚手机一搁，温兰过来洗了牌，噔桌上，他又斜着眼睛看程燃，一副赌桌老油条的慢条斯理，“……那开始吧。”

    第一局，程燃摸个K，王同光摸了个10点，程燃赢一百。

    第二局，王同光摸了个5点，“妈个比！”甩桌上，程燃一手摸出3点，他又笑出猪声，把桌上四百给收了。周围华通院子的人一阵惋惜，王同光那伙人则起哄壮起声势，笑声中隐带嘲讽。

    随后连续三局，王同光都是一路获胜。

    “啊哈哈……你7点，我9点，我大！”

    “啊哈哈哈……我J，还是赢！”

    “哦哈哈哈……”这一局他甚至故意抓不住手上的牌，任其自由下落摊开，一脸皱起褶子的惋惜“哦豁，又比你大！怎么办……”

    这个时候，程燃已经前后输了三千多。先前拿出来的钱所剩无几，他又打开外包，把里面剩下的钱总了一下，数了六千四的注搁桌面上。

    这个时候华通这边人人心脏攫紧，士气低落到极点。反观王同光那边，一个个朝王同光竖大拇指，笑声恣意无忌，颇有些群魔乱舞的味道，这就是赌博，在某种程度上，那种以小博大剑走偏锋，人性的贪婪，能够让人心智癫狂，失去理性。

    华通公司众人，不知道程燃为何如此沉得住气，不急不缓的把钱数出来，搁桌上，这已经到了白热化的程度了。

    这次程燃抽了张A，最大。王同光一脸晦气的把Q甩掉了，程燃把面前的钱一股脑盘过来，老华通公司这边的人才人人心情激动，喜形于色。

    李伟路，连小虎等人更是效仿先前王同光那帮人的嘚瑟，给对方上眼药。

    但连小虎还是扯了扯程燃袖子，“多的都赢回来了，咱们走……”

    这一把程燃不仅把先前输的一口气收回，甚至还多赢了三千多。

    众人都松了一口气，这也算是最好的局面，因为再往下，第八局，注就翻到一万二千八了，这个太吓人了，每个人都觉得，扑克牌上面的那个的数字，从来没有这么赤裸裸的让人畏惧过。

    王同光却把双手拍在桌子上，眼睛有些红丝看过来，“输家不开口，赢家不准走。这个规矩没听说过？只要摆得起注，这个局就要殃起走……继续！老子有钱。”

    王同光把裤兜里掏了几千，最后又往衣兜内侧掏了一大叠，跟旁边说了两句，恼怒说，“老子回去还你，婆婆妈妈！”那被他吼了的两人一人拿了一千多，王同光这一把拍桌上了。

    明显看得出在努力沉住气，撸起膀子道，“来……继续！”

    这个时候桌子上都坟了两堆花绿钞票，气氛诡异的寂静。

    温兰洗牌的手在微微颤抖，蒋二娃抿着嘴，但眼睛是盯着程燃，心如鼓擂，而程燃那份至始至终的沉静又让他多少开始有些佩服了。

    程燃抽了一张直接摊开，九点。

    王同光伸手抽一张，又像是扎金花一样用手捂着，甚至挤到了椅子最靠后，手逐寸在牌面上挪，身后一排人几乎半蹲着看。

    然后“豁！”得巨大的失落声。王同光牌甩桌子上，就那么起身走了，身后一群人悻悻撤退。

    连小虎上去翻牌，“嘿”得笑起来，“七点！”

    “耶!”华通公司这边一大群人尖叫着跳起来。

    连小虎激动道，“你早知道的是吧，你早算好了吧……你爸那么厉害，都说伏龙从山海崛起过来，诸葛亮一样……你早算计在内吧……”

    程燃摇摇头，又拉开自己腰包的内包，里面真的是一大叠钱，“出门前听你说情况，我专门带够了钱啊……”

    连小虎怔了一下，“那要是运气不好，真输光了呢？”

    程燃笑了一下，拍拍他的肩膀，“胜败乃兵家常事，输了就输了吧，多大点事儿。”程燃心想这几万块钱的，大约也就是三国杀一个星期利润，既然要赌，怎么输不得。

     ……

    王同光一群人出来，在街道拐角，一支烟一支烟的抽着。刘斯看他的表情都有些不对了，“王哥，就这么算了？要不跟宝哥那边说一声，他们派出所不是最近在抓赌博吗……蒋二娃这帮人没啥背景，整他们容易得很。”

    王同光深吸一口气，“算了，老子输得起。不过，打听一下，那小子是谁……”

     ……

    这头，程燃把之前蒋舟输的钱数出来还给他了，然后又看李伟路，“你认识对方？”

    李伟路点了点头，“他爸是五金公司总经理，所以这王同光在附近横的很。”

    程燃把王同光输的钱拿了出来，递给李伟路，“人是输了，但那种赌徒，不甘心，还会再来的，我没那么多功夫……把这钱还给他爸，他估计就消停了。嗯……怎么了？”

    程燃说着，但面前的一干人一个个都看着他。

    看着他遇惊雷之局又面如平湖，看着他纵横捭阖后又举重若轻。

    清俊的脸好像都在泛光。