    “雷王兄弟，这是你要的垃圾，希望你能从里头找到好东西！”

    通山把装着垃圾的黑色塑料递给王磊笑道。

    “谢谢星主。”

    王磊接过垃圾袋，随后在阿黑的带领下去了通山给他们准备好的房间。

    还好大荒星虽然什么都不多，房间倒是多的很，王磊和猛哥被带到了这栋蘑菇建筑某一层的豪华包房里头完事住下。

    猛哥一进包房，马上忍不住张开嘴巴，嗷嗷叫地扑到床上。

    “我擦！憋死我了！”

    “王磊，我跟你说，刚才那几个家伙肯定不是好东西，我们还是快点离开的好！”

    猛哥刚才虽然一直没有出声，不过他多少还是能够看出胡勇和通山他们的不对劲嗯。

    “我知道，不过现在还不着急，等我看看这垃圾有什么再说！”

    王磊锁上包房的门，马上就把垃圾袋里头的东西都倒了出来，这可是来自宇宙上的垃圾，指不定又会有什么好东西！

    可是王磊把垃圾倒出来，他马上就傻眼了。

    袋子里头并没有什么好东西，大多数都是包装纸和卫生纸。

    “我擦！这什么东西，通山那个家伙在办公室浪费这么多卫生纸，难道是在连麒麟臂吗？”

    王磊忍不住骂骂咧咧道。

    “嘿嘿，你怎么知道人家是在练麒麟臂，说不定人家是看肥皂剧感动的哭了呢？”

    猛哥坏坏笑道。

    王磊撇了猛哥一眼，没有去搭理这个家伙，而是用如意钳把卫生纸都给夹起来扔进了乾坤袋。

    “恭喜宿主捡到废弃的卫生纸一堆，获得特殊奖励3000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “还好卫生纸不是一点价值都没有。”

    虽然只不过是三千天元币，不过也给了王磊一点心理慰藉，而且除了卫生纸之外，还有其他垃圾。

    “恭喜宿主捡到废弃的写字笔一支，获得奖励20000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的皮鞭一跳，获得奖励30000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “嗯？皮鞭？为什么会有皮鞭这种东西？”

    王磊的眉头皱了皱，难道通山那家伙每天都拿着皮鞭在办公室里头干什么不可告人的事情不成？

    不过王磊对这些事情也不感兴趣，皮鞭给他换来了三万块的天元币，已经是个不小的收获了。

    而剩下的垃圾也就只剩下两件，除了一个小玻璃瓶之外，还有一块像是U盘一样的金属片。

    “这是什么东西？”

    王磊抓起这块金属片看了看，只见上面还写着“91”两个字，而且看起来和铁片铜片这些金属也不同。

    不过王磊对这些金属也不了解，干脆的还是丢进了垃圾袋。

    下一刻，一道让他意想不到的系统提示声传来。

    “恭喜宿主捡到废弃的10000G的种子U盘一张，获得奖励3000000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “我擦！一万G的种子U盘！这里头到底装了多少好东西！”

    王磊激动的瞬间呼吸变得灼热，他真后悔刚才没有拿着这个U盘看看里头有什么内容！

    宇宙不同的人这么多，要是王磊能够打开来看的话，那画面，肯定非常精彩火爆！

    一想到这，王磊的脸上就不免露出了笑容，不过他晃了晃脑袋，马上又变得一脸正经。

    离开老婆这么久，他都有点按捺不住了。

    “不过为什么一个U盘，居然能够换来这么多钱……”

    刚才系统可是直接奖励给了王磊三百万的天元币，这要是在地球的话，恐怕卖了一百个U盘都卖不到这么多的钱。

    突然他的门口前面响起了急促的敲门声，通山不知道因为什么事情赶了过来。

    “雷王兄弟，你刚才翻的垃圾里头有没有一块金属片？那是我的U盘，学习用的……”

    通山神情有点紧张地说道。

    也怪不得他不紧张，在人族联邦里头传播这种东西可是会被罚款一千万天元币的，万一被王磊拿走了举报自己，那通山不止要赔钱，名声也要扫地！

    “金属片？没有啊。”

    王磊心里一凉，看来那U盘肯定是很重要的东西，不然通山也不会这么着急过来找。

    不过现在他已经把U盘扔掉了，就算通山想找也都不可能。

    “没有吗……”

    通山狐疑地看了王磊一眼，怀疑他是不是在撒谎，可是看着王磊脸上一无所知的表情，好像真的什么都不知道的样子。

    “对了，通山先生。”

    突然王磊开口说话，打断了通山的思路。

    “那个，我想了一下，我还想再找你买三十斤紫金石，不知道可不可以？”

    “什么？三十斤紫金石？”

    通山脸色一喜，三十斤紫金石，那可就是三十万天元币啊，U盘的事情马上被他抛之脑后。

    “呵呵，当然可以，我这就让人过来跟你进行结算。”

    说完，通山马上叫来自己手下搬来了三十斤紫金石，拿了王磊三十万天元币离开。

    等到他们离开之后，王磊才松了一口气，还好刚才没有露馅。

    “王磊，快点把老子的紫金石拿过来！”

    猛哥在床上蹦蹦跳跳的已经迫不及待了，三十多斤的紫金石，足够他饱餐一顿了！

    “你这家伙，吃的东西还真贵！”

    王磊有些肉疼，三十万只换来了三十斤没用的石头。

    本来紫金石可以当成材料锻造法宝或者其他机械设备的，不过王磊有了盘龙刀，紫金石对于他来说还真的就是真正的垃圾。

    “嘿嘿，放心好了，等老子吃了这些紫金石之后晋升了，就轮到老子罩着你！”

    猛哥嘿嘿笑道。

    “最好是这样！”

    王磊翻了个白眼，随意把刚才剩下来的小玻璃瓶给扔进乾坤袋，然后把猛哥要的紫金石都给搬了过来。

    可是他把小玻璃瓶扔进乾坤袋，又是一道他意想不到的提示声响起。

    “恭喜宿主捡到废弃的进化药水瓶一个，获得特殊奖励超级进化药水10瓶！”

