    

    花园街，上午九点，阳光正好，人流众多。

    波鞋工厂折扣店，超宾球鞋店，宾记代理店，三家店铺同时开业。

    大波豪，状师昌，东莞苗，外聘的店长，销售们齐齐挤在店铺门前。

    “噼里啪啦。”八百八十八响的红鞭炮，轰隆隆，炸响街道。

    张国宾穿着一身黑色毛呢西装，扎着蓝色领带，梳着后背头，满脸笑意的跟店员们打着招呼。

    “宾哥，你站过来呀，到中间。”

    大波豪穿着一套白色西装，胸脯扣子顶出一颗，人高马大的非常显眼。

    他貌似有些不好意思的挠挠头，拉着宾哥站在中间，扯扯西装衣角，非常拘束的站在宾哥身边。

    张国宾拍拍他的肩膀：“挺起胸膛，照相了。”

    “咔嚓！”

    一道相机曝光声响起。

    几名江湖大佬站在红色彩带前，一个个西装革履的样子烙印菲林，背后“工厂折扣店”五个大字，正在宣告江湖上一个新的时代开始。

    张国宾等到第一张合照结束之后，接过员工递来的一把剪刀：“啪嗒。”

    红色花簇一刀两断，堂口众人都是笑容满面，一位位把眼神望着宾哥，聚焦在宾哥手中的剪刀处。

    ”咔嚓！”又是一道曝光声响起，又是一张张相。

    结拜兄弟，活着的一个不少。

    张国宾对于摄像机一点都不拘束。

    别说前世大秘经常面对镜头，就算今生他也算个非专业演员，对着镜头半点拘束感都无。

    今日开业大吉的开怀大笑，反而衬托出他的一股春风得意。

    他剪完彩后将剪刀放回托盘上，回头对着大波豪笑道：“阿豪，现在花园街的地盘、店铺也我们堂口的产业，你一定要管好！”

    “任何一个人想要在花园街开波鞋店，没问题，只能找我们的工厂进货，每一家店铺装修，交易，乃至整条街的拆迁都必须问问我们的意见。”

    “发财呢，就可以大家一起发财，但是不带我们发财呢，在我们地盘就唔得行。”

    张国宾清楚懂得伴随着三家波鞋店开业，加上前面两家正品球鞋代理店的招牌，将来到花园街购买波鞋的顾客人群一定大涨。

    其它店铺老板、东主、望见卖波鞋如此赚钱。

    肯定一个个改头换面啊。

    反正物业是他们的，做什么，卖什么还是随便换。

    波鞋街恐怕很快就会诞生……

    而他压根也没想拦着其它东主，老板卖波鞋，不管是卖正版，卖盗版，那都无所谓，不过得按规矩来，你要送保护费没人敢收，你要敢打价格战，敢做恶性竞争，老屋等着被人泼油漆吧。

    张国宾愿意做煲汤的人，做分汤的人。

    唯独不爽有人往汤里吐口水，

    搅得大家都没得喝。

    当然，手中拿着汤勺的人一定喝最好一口，而挡着一条街的业主发财，无疑是给自己招一群仇家，一时半会能赚满，长长久久却麻烦不断，大秘的水平岂会短视？来来来，大家一起喝汤，酒席已经摆下，不怕客人多。

    因为，目前香江有技术做出一样盗版波鞋的代工厂仅有两家，两家代工厂私下全部都跟和义海合作，不管有多少店卖波鞋都得找他进货。

    这就是为什么张国宾要亲自去跟工厂主谈的原因，把控住上游制造业，下游拆货的人越多，销货销越快，他赚的越爽。

    这一点是不容别人触碰的，除非五六年后红利期过去，否则香江别想出现一家代工厂，到时张国宾根本不用发货，底下的小弟们为了钱什么事都敢做，放火烧厂都是小操作。

    再把眼光放长远一点，将来A货市场也会在经历完红海期之后步入蓝海的市场瓶颈期，届时还是需要真正的原创品牌来打市场。

    所以，新界A货工厂某种程度上是在做人才/技术储备，开业的三家店铺当中“波鞋工厂折扣店”专门销A货走量，顾客们看价钱也知道是A货啦，根本没人要求正品质量。

    A货质量又不一定差，日常穿着完全足够，品牌溢价太高，普通市民根本承担不起。

    “超宾球鞋店”则是原创品牌，现在也卖些抄袭款式，不过都贴上“超宾”的LOGO，一对有设计感的字母：CB。

    将来香江引领潮流的“CB波鞋”就此诞生。

    为将来经济发展之后，消费能力强的全球消费市场作布局。

    宾记代理店眼下则专做正品代理，直接找旁边两家店铺进货，而且还代理其它国外小品牌，一是为CB波鞋积累设计资源，二是不放过正品市场。

    一个市场，三手抓。

    拿捏的死死得！

    “放心吧，宾哥，这里交给我，我一定不会让你丢脸。”大波豪挺挺胸膛，西装纽扣又爆开一颗。

    “将来有店要出手，装修，进货。”

    “我会派人去谈谈。”

    “一定让宾哥的店越做越大。”

    张国宾笑笑：“行。”

    “花园街的生意旺不旺，就看你这个堂口白纸扇，怎么管，怎么算了。”

    他估计越到后面，越难有东主出手物业，花园街店铺租金都得飙升，这几年能收到几年算几年吧。

    至于波鞋店铺肯定会越开越多，不过将来可以开在商场里面，其它街市，有三家店铺赚第一桶金，博个起步转型已经很完美了。

    赚大钱还是要靠工厂。

    不然，个个波鞋品牌招代理商做乜？

    这三家店铺里元宝蜡烛店改成工厂店，原创品牌、代理店各在左右两边，其中元宝蜡烛点装修时还做了法事。

    堂口小弟们有分红权，却绝不能参与，销售，管理。

    大波豪就算堂口白纸扇，也只是负责账目清点，以社团的身份出去谈事情。

    专业的事情有专业的来做，店铺无论是工厂还是销售，一切都是有专门的职员。他不能砸社团兄弟的饭碗，也不能砸员工们的饭碗，相反，越做越旺，大家一起发财，是他推崇的方式。

    “现在你也是个正行商人了。”张国宾拍拍大波豪的肩膀，几人一起进入店铺，满心感慨的说道：“以后做事多讲道理，懂乜？”

    “识得的，大佬。”大波豪嘿嘿笑道。

    他只是想拉兄弟们一把。

    ……

    中午，杜正辉收到张国宾在给波鞋店剪彩的照片，整个人都给搞懵了。

