    过去的一年里，维斯特洛的局势也是风云突变。

    丹妮还在魁尔斯做客的时候，篡夺者劳勃的好基友——临冬城公爵艾德史塔克，便步了老爹与老哥的后尘，以最屈辱的方式被“疯王二世”乔佛里砍掉脑袋。

    毫无疑问，北境的史塔克一家是《权游》中的绝对主角，他们一家的凄惨遭遇也一直被观众深深同情——丹妮看剧时，便常常带入他们的角色。

    但站在客观角度来看，他们一家有此遭遇也不算太冤屈。

    首先说说艾德之死。

    与其说艾德因劳勃而死于乔佛里的手中，不如说他的老婆与女儿合伙坑死了他。

    都说艾德·史塔克情商低，没政治头脑，其实人家很有自知之明，明白自己并不适合君临，劳勃亲自到北境找他当自己的首相时，他本打算拒绝的。

    “劳勃是我好哥们，拒绝了他，他一定会暴跳如雷，大骂我一通，可几天后，我们又会和好如初。”

    当时，与老婆畅快牵过一次手之后，艾德这样对她说。

    艾德与劳勃从小在艾林谷长大，他们同是艾林公爵的养子，又有一起造反的经历，堪称冰与火之歌世界第一好基友。

    艾德的判断其实没有错。

    可他老婆是一名最正统的大贵族妇人，考虑问题非常现实。

    年轻时，凯特琳徒利能以最理智的情感面对青梅竹马——小指头的爱慕，现在成了五个孩子的母亲，也能以最理智的态度处理国王劳勃的邀请。

    她力劝丈夫答应国王的任命，理由有两点：第一，往日你们是好基友，现在他成了君，你是臣，天威难测；第二，孩子大了，该谈婚论嫁了，君临乃七国首都，权贵云集之地，比荒芜的北境有更多机会。

    大儿子罗柏作为继承人，老爹不在时，他必须留下守家，三儿子瑞肯太小，只三岁，不能离开母亲——凯特琳本人并不会去君临。

    当时计划随艾德去君临的孩子有三个，大女儿珊莎，二女儿艾莉亚，二儿子布兰。

    两个女儿要找婆家（凯特琳两口子看不上席恩，从没想过让他娶珊莎），而布兰作为次子没有继承权，未来堪忧——这并非杞人忧天，艾德的亲弟弟班扬，因为没继承权，最终沦落到去长城当守夜人。

    如果去君临，凭借首相老爹与国王伯父的庇佑，布兰最低可以混个正牌子骑士，运气好点，说不得能成为御林铁卫。

    毫无疑问，凯特琳·徒利做了一位贤妻良母该做的选择。

    可惜，她太过没有政治头脑，忽略了君临正面临大风暴的现实，而她老公压根没躲避风暴的能力。

    怂恿老公去君临，勉强还能洗白，但绑架提利昂便太过脑残。

    唔，也有小指头太聪明的原因，他让她产生一种“深爱我的男人不会伤害我，即便我嫁人了，也一定会继续给我当舔狗”（ps）的超级玛丽苏心理，轻而易举骗过凯特琳，让她坚信琳谋杀布兰的人是提利昂。

    这里不得不感慨一句，小指头真乃舔狗界的榜样，舔得当年那对狗男女家破人亡......

    言归正传，提利昂虽是侏儒，不受父亲待见，但他毕竟是一名兰尼斯特，凯特琳绑了他，便代表“史塔克+徒利”正式向兰尼斯特宣战。

    这让君临的艾德与王后一系立刻形成你死我活的不利局面，他的好基友虽是国王，但兰尼斯特权势太盛——劳勃借了泰温公爵300万金龙，朝廷的维系几乎大半靠兰尼斯特。

    说完老婆如何坑老公的，再来讲讲珊莎·史塔克如何坑老爹的......

    艾德在发现劳勃与王后的三个孩子全非国王亲生子后，并没立即向劳勃揭发此事。

    他有一颗正直得有些迂腐的心，担心劳勃像泰温杀害雷加王子的幼儿一样杀死瑟曦的三个孩子。

    故而他偷偷找到瑟曦，告诉她：我知道你干的那些破烂事儿了，现在还没告诉我那可怜却残暴的好基友，给你三天时间，快带孩子们离开，然后我们两家再在战场上一决雌雄吧！

    瑟曦知道他知道后，便提前弄死了劳勃。

    因为在君临，艾德的权利全部来自国王。

    按说弄死劳勃后，瑟曦接下来应该马上把艾德一家拿下，至少要把他控制起来。

    可瑟曦没有。

    《权游》第一阶段粉墨登场的权斗大戏——“艾德vs瑟曦”，两位主角都是权斗小白，与泰温、瓦里斯、小指头、马泰尔亲王、高庭老玫瑰他们相比，这两人堪称菜鸡互啄。

    瑟曦宫斗技能点满了，朝斗技巧却非常潮。

    艾德毕竟经历过推翻坦格利安王朝的“篡夺者之战”，有些见识，也有一定的政治嗅觉。

    见好基友惨死在自己给瑟曦下最后通知的第二天，马上明白自己害死了基友。

    悲痛悔恨之下，他决定用生命来维护基友的“拜拉席恩王朝”。

    艾德那时已经有了必死的觉悟，但他不想两个女儿跟着丧命。

    于是他隐忍不发，打算将两个女儿偷送到早就准备好的快船上，等她们离开君临，他便孤身与兰尼斯特拼个鱼死网破。

    还别说，国王遇害的初期，艾德还真有拼命的资本。

    因为蓝礼、瓦里斯等人打算支持他，就连暗中坑了他一脸血的小指头，也不想他马上倒下。

    那些人并非支持艾德的正义，而是出于政治平衡的考量，一旦艾德倒下，下一任国王之手必然是军事、财政、权斗、宫斗等技能全部满点的泰温公爵。

    可惜艾德竟义正言辞拒绝了所有靠向自己之人的建议，国王的三弟蓝礼公爵只能跑路，瓦里斯再也不敢再去见他，小指头干脆利落地投靠了瑟曦。

    这个时候，艾德依然是必输的结局，不过他已经有了觉悟：基友都下地狱了，我还怕死吗？

    不得不说，如果艾德愿意，他隐藏秘密的能力还是非常强的。

    就像他将琼恩·雪诺的身世瞒过了所有人，包括老奸巨猾的瓦里斯和小指头，他打算将两个女儿偷偷送走的事也几乎瞒过了君临所有人。

    然后他的大女儿珊莎出来坑爹了，在离开的前一晚，她偷偷跑去见瑟曦，将自己要离开的事全部告诉了她——初期的珊莎是典型的贵族花痴少女，她爱俊俏小哥，而乔佛里很帅，她舍不得离开......

    瑟曦猛然惊醒，第二天便拿下艾德，将他关入地牢。

    艾德的手下全部被杀，首相塔被血洗，只有珊莎与侍女珍妮活了下来，艾莉亚流落街头。

    艾德早已死志，被关入地牢也不害怕，可两个女儿落在瑟曦手里，他不得不人生第二次放弃荣誉。

    为了女儿，在圣贝勒大教堂向君临百姓承认：自己犯了叛国罪，乔佛里是合法国王。

    ——按照与瑟曦的约定，当他投降认输后，乔佛里会让他披上黑袍，去长城当守夜人，但乔佛里太疯，临时反悔，当着珊莎的面砍了她父亲的头。

    珊莎不仅坑了父亲，后来狼家一系列惨剧，她也必须负很大一部分责任。

    为了救她，凯特琳干了多少蠢事儿？

    好吧，说完了艾德之死，再来说说[笔趣阁 www.bequge.vip]其它大事。

    艾德入狱后，当时一下子崛起四位国王：

    要为父报仇的北境之王罗柏，拥有北境与河间，狼和鳟鱼；

    劳勃国王的便宜儿子乔佛里，王领与西境，狮子；

    劳勃的二弟，龙石岛公爵史坦尼斯，龙石岛及附近海岛，光之王的烈焰红心+雄鹿；

    劳勃的三弟蓝礼，风息堡公爵，风暴领和河湾地，金玫瑰与宝冠雄鹿；

    七大王国只剩多恩领与艾林谷地没参与，不过多恩马泰尔家族与兰尼斯特有血仇，雷加的老婆伊莉亚是多恩公主，她与她的两个孩子惨死泰温手中。

    艾林谷虽然被凯特琳的亲妹妹莱莎掌控，理论上属于罗柏那一边，但莱莎只听小指头的话。

    四方势力中，罗柏的纸面势力最强，篡夺者之战时建立的“‘狼+鱼+鹰（谷地）’+鹿”庞大关系网并没完全破裂——在幼稚的罗柏与凯特琳看来是这样。

    但这场动乱本身就是莱莎发疯造成的——莱莎杀了自己的老公，却对姐姐说兰尼斯特害死了他——“鹰”已经先一步脱离联盟。

    提到莱莎，不得不吐槽一句，艾德·史塔克婚姻是这样的：我娶了我大嫂，我的义父娶了我的小姨子，我与我最尊敬的义父成了连襟，亲上加亲我很欢喜，可我的小姨子却是我老婆舔狗的舔狗。

    “三鹿”蓝礼倒很乐意继续之前的联盟，但“二鹿”史坦尼斯却是个孤拐性子，脑子里想的什么，谁也猜不透。

    二鹿一边咬牙切齿地说着“我不想当王，我不想当预言之子，为什么要逼我”，又一边悄悄安排红袍女祭司用“鬼娃”弄死了自己亲弟弟。

    唔，之前说过，光之王拉赫洛一体两面，既是火神，又是操控阴影的魔鬼，祂的祭祀拥有控制影子杀人的血巫术。

    红袍女的影子魔鬼，似乎比鹿丸家的影子秘术更变态——影子割破蓝礼喉咙时，他可是配备着全套喉甲，斧头都砍不动的精钢喉甲，影子如划开薄纸一般撕裂厚厚的钢板。

    三鹿出师未捷身先死，最先领了盒饭。

    他麾下的“宝冠雄鹿+金玫瑰”联盟解散，“雄鹿”归了二鹿，金玫瑰成了在野状态。

    二鹿成为“雄鹿”领头人后，不仅拒绝了罗柏的大联盟，还命令红袍女用血巫术咒杀罗柏——不确定罗柏之死是否与之有关，但被红袍女下咒的乔佛里、罗柏、巴隆，全部死于非命。

