    a2()

    <crit>read2()</crit>第2434章失落的梦

    进入沙漠不到四十里，天色突变。

    萧艳儿望着天空，感觉有些不妙。

    “薇儿，回去吧！好象要起风沙了。”

    夏薇儿站在那里一动不动，望着那层层叠叠的沙丘，似有所思。

    黑压压的一片，天空突然变得阴暗。

    远处，好象一墙铁壁铜墙，排山倒海般压过来。

    萧艳儿脸色大变，明明好天气，没有风沙的，怎么说变就变了？

    “快跑！”

    “来不及了！”

    萧艳儿大喊一声，“大家下马，拉着马儿蹲下，快！”

    其他人都跳下马来，唯有夏薇儿在那里发呆，她仿佛到了什么。萧艳儿朝她跑过去，拉住夏薇儿扑倒在沙堆上，“你不要命啦！”

    夏薇儿抬起头，呆呆地望着远方出神。

    天空，全部笼罩了，分不清东西南北。

    夏薇儿望着那片风沙，瞳孔瞬间放大。她仿佛到一个巨大的旋窝，把一名男子吞没。旋窝中，那男子挥了挥手喊道：“快跑，快跑！”

    这情景，是那么的熟悉，夏薇儿若有所思，就在萧艳儿扑到她的那一刹那，她分明到自己纵身跳下去，紧紧抱着那名男子。

    那名男子吼道：“你不要命啦！”

    夏薇儿浑身一颤，泪水溢了出来。

    沙漠边缘，秦瑞生等人正赶过来，秘书惊恐地道：“不好，起风沙了！”

    秦瑞生着这天，喃喃道：“这是怎么回事，天意真是不可琢磨。”

    秦瑞生一直在想，如果秦首长还在，那么自己就不会是今天这模样，可惜，天不与命。秦首长过早离开，让秦家从此没落。

    在李家兴旺，张家壮大之际，秦家注定是要被历史的洪流淹没。他有些不心甘，希望能在自己的努力下，重振秦家。

    只可惜，秦瑞生发现，除了自己之外，其他人都渐渐没了士气。连秦佩瑶都心灰意冷，秦佩瑶一直是个强势的女人，也不知道什么原因，沙漠寻宝之后，突然低落。

    有人说她经历生死大关，破一切，不再管这些世俗之事。秦瑞生倒是过她两次，也有意问她一些沙漠里的遭遇，秦佩瑶就是不肯透露只字片语。

    到这场风沙，秦瑞生脸色黯然。

    这里是沙漠边缘，应该不会有太大的危险，大家下车，找地方躲起来。

    沙漠里，萧艳儿按着夏薇儿，叫了两名男子将她抬回去。几个人挤三起，把马拦着蹲下来。眼这风沙越来越近，萧艳儿不由有些焦虑。

    黑压压的天空，令眼前一片黑暗。只听到耳边风儿呼啦啦的响。

    一阵阵沙粒掉下来，打在众人的头上，脸上，衣服上，生生作痛。

    在这种情况下，大家只能用衣服捂着鼻子，小心的呼吸。

    也不知道过了多久，风声停了，打在身上的沙粒也轻了，有人晃了晃脑袋，着一缕刺眼的光茫照进来。

    “好了，好了，我们安全了！”

    众人站起来的时候，无不灰头土脸，尴尬无比。几个人你我，我你，笑了起来。

    突然，有人惊叫了声，“啊——”

    那是萧艳儿的助手，一名二十多岁的女孩子，因为，因为，她的手无意中碰到一个骷髅。当时也没在意，随后拿起来一，顿时惊叫起来。

    骷髅被她一甩，落在夏薇儿的脚边，夏薇儿着这骷髅头，脸色大变。

    然后捂着双眼蹲下去，“快拿走，快拿走！”

    有人一脚踢飞了骷髅头，夏薇儿依然有些战战兢兢，萧艳儿道：“回去吧，别在这里冒险了。”

    众人重新上马，朝原路返回。

    一路上，众人狼狈不堪，夏薇儿则神情恍惚，萧艳儿一直注意着她，可她连自己都不知道是怎么回事，只觉得脑子里一片混乱。

    风沙，黑暗，骷髅，还有无边的恐惧。

    秦瑞生等人见风沙停了，准备起程，有人叫喊起来，“秦书记，快！”

    秦瑞生望过去，就到一群人狼狈而来。

    走近了才发现原本是萧艳儿等人，不过，马背上的另一名女子，倒是秦瑞生大为震惊，夏薇儿？

    这名女子太令人震憾了，她就是当年的主角，与张一凡一起在沙漠里失踪的人。她来这里干嘛？

    秦瑞生到夏薇儿情神恍惚，便走过来，“艳儿小姐，原来是你们。”

    “这么巧，秦书记。”

    秦瑞生点点头，“你们在干嘛？”

    萧艳儿笑道：“我们来探险的，刚才差点就葬送在这沙漠了，不过真没想到秦书记也这么有闲心。”

    秦瑞生明知故问，“这位是——”

    萧艳儿道：“哦，我一位朋友，刚才受了惊吓，我们得赶回去了。”

    秦瑞生道：“一起走吧！”

    萧艳儿道：“秦书记也回省城吗？”

    秦瑞生点点头，“嗯，一道走吧！”

    秘书愣了下，马上明白过来，立刻让司机把车子准备好，回省城。

    刚才沙漠那场经历，弄得众人满身灰尘，连鼻子里都是沙土，好不容易打了些水洗脸，在路边饭店里吃了饭后，这才赶回省城。

    此刻已经是二点多钟了，与秦瑞生分手后，萧艳儿和夏薇儿两人进了别墅洗澡。

    夏薇儿说我先睡了，艳儿姐。

    也不等萧艳儿回答，她就进了卧室。

    躺在床上，关了灯，抱着一个枕头在发呆。

    脑子里真的很乱的，刚才那一幕一幕，让她困惑不已。

    尤其是在风沙来临之际，萧艳儿扑过来，将她按在沙子上。让夏薇儿脑海里闪过一幕熟悉的记忆。

    后来她清楚地到自己纵身跳进了沙坑，跟那名男子一起沉入沙海。无尽的黑暗，风沙，骷髅，这一切似乎都那么熟悉。

    “我们是不是会死在这里啊？”

    “不要这么悲观，来，我们去龙椅上坐坐！”

    “起来吧！”

    “还坐龙椅。你想当皇帝吗”

    “现在这里就剩我们两个了，如果我是皇帝，你就是皇后。”

    “你说真的吗？”

    “你是演员，更知道很多的人生道理，在某些方便，我不如你！”

    “夏微儿，无论如何，我们都不能失去信心，一定要活着走出去。”

    “嗯，我们不能失去信心。”

    “你不是说，如果我们不能活着走出这里，就让我当你的皇后，是吗？”

    “只怕我们这对皇上皇后，要成为千古一绝了，前无古人，后无来者。”

    “那你也是千古一帝！”

    “对了，给你一个东西。喜欢不？”

    “谢谢”

    “都这个时候了，再谢来谢去就没意思了。”

    “我给你戴上吧？”

    “嗯——”

    夏微儿突然起到了这些，她猛地坐起来，“首长，首长！”

    模糊的记忆中，突然清晰起来。

    这种一直困扰自己的记忆，终于有了反应，夏薇儿又坐下来，微闭着双眼。反反复复回忆那段话。同样的环境，同样的意境，这就是地宫之中，那段刻骨铭心的记忆。

    随后她又想起了张一凡手段上那触目惊心的刀痕。

    夏薇儿完全恢复了记忆，她兴奋，惶恐，紧张，一颗心砰砰地跳了起来，原来自己与首长之间，竟然是那么一段无法回避的恋情。

    夏薇儿又站起来，徘徊在房间里。来到窗口，望着外面灯火通明的街道，亦喜，亦悲。

    终于找回了失去的记忆，夏薇儿又矛盾起来，摘起手机，却久久不肯拨出去。

    她把手机按在心口，呼吸变得沉重。

    这算不算是一种承诺？在那种生死关头，在那种没有人烟的地方，两个人艰难度过的一切。夏薇儿似乎到了张一凡那种失望的眼神。

    据说自己在医院里躺了六年，张一凡不惜一切代价唤醒自己，然后又是奔波求药，最终让自己恢复如初。夏薇儿想到这里，居然哭了！

    o

