    顾佳彤望着陷入沉思中的父亲，犹豫着是不是应该去惊扰他。

    墙上挂钟的声音惊动了顾允知，他低声道：“到点了！”

    顾佳彤内心一怔，只觉着父亲这句话一语双关，他究竟是指时间，还是指他的仕途？又或者兼而有之。

    顾允知望着满怀心事的女儿，不禁笑了起来，他轻轻拍了拍顾佳彤的肩头：“佳彤，一个人能够取得怎样的成就，走到怎样的位置，并不取决于别人，而是取决于他自己。”他的话锋突然一转：“家乡的房子整修的怎么样了？”

    顾佳彤道：“交给南锡屏东县的一个朋友在做，我还没有来得及去看过！”

    顾允知道：“快了，再有几天，我嚣退下来了，咱们一起去家乡好好看看！”

    吃饭的时候，顾养养显得有些不高兴，她找到机会向张扬道：（你给我姐打电丅话了？”

    张大官人乐呵呵笑着，他并不否认。

    顾养养道：“过去还不知道你喜欢告密！”

    张扬道：“我天生就是个干间谍的好材料！出门在外怎么可以不跟家人打招呼呢，儿行千里母担忧，你的顾及家里人的感受。”

    顾养养忍不住白了他一眼道：“我妈去世很多年了！”

    张扬正想否教育她两句，查薇和两名女生端着酒杯找了过来，人家过来感谢张扬的盛情款待来了。

    张扬看了看她们，又看了看旁边蓄势待发的三名女生，忽然想起了当初去美院参加舞会的情景，他咧开嘴笑道：“查薇，咱不带这样的，又来车轮战！”

    查薇笑道：“这次不是车轮战，我们真心实意的感谢你的盛情款待，你喝酒随意！”

    张扬道：“跟女孩子哪能随意，我要是随意，你们愿意吗？”

    一群女生都格格笑了起来，虽然明知道张扬在调戏她们，可心里还是甜滋滋的很舒服。张大官人在官场方面远远不如他对女孩子的手段。

    江光亚和其他几名男生都很佩服的看着张扬，人家这嘴皮子是怎么练的，怎么这么会哄女孩子。

    张扬哄女孩子那都是无心，这厮身上的毛病虽然很多，可优点也不少，他为人豪爽热情，喝酒时爽快，本身又是海量，嘴皮子利索，恰到好处的调侃，幽默风趣而不低级趣味，时不时爆那么两句粗口，让人听在耳朵里非但不觉着他素质低下，反而更充满了不修边幅的男子气概。

    如今的时代已经不是奶油小生大行其道的时候了，糙哥也叫男人味。

    张大官人的长相也不差，随着官位的提升，自身的气质和修养在不知不觉中也在不断提升着。

    对这些学丅生来说，难得出来这么放松一次，他们打着写生的旗号跑了出来，他们这些人都是学丅生会委员，原本江光亚提议去江南古镇，可顾养养提出来清台山查薇跟着附议，所以这件事就定了下来，他们确定的很仓促，来得也很突然，这是年轻人特有热情决定，他们不喜欢深思熟虑，不去考虑后果，但是他们敢想敢做。

    张扬没打算把这帮学丅生给灌醉了，可他们明显有些放松过度，张扬不灌他们，他们自己喝，连素来文质彬彬的江光亚也喝得脸红脖子粗，他原本生的白净，酒气上头，一张面孔红的跟猴屁股似的，端着酒杯主动找到张扬：“张扬，来，我敬你，谢谢你的招待！”

    张扬笑着点点头，陪他喝了一杯，忽然想到了他的表哥赵国粱，这个江光亚要比赵国梁顺眼的多，虽然出身差不多，可为人却差多了，江光亚这次来清台山是冲着顾养养，可看顾养养目前的表现，对江光亚仍然是一幅拒之于千里之外的样子，估计江光亚杯具的可能xing很大。

    查薇喝得有些高了，她大咧咧拍了拍张扬的肩膀：“张扬，虽然你没安排篝火野营……”不过……也还算好客！”

    张扬笑道：“只要你们满意就成！”他提醒查薇道：“别喝太多，醉酒的一律不许去泡温泉！”他说完看了看，包括顾养养在内，这十二名美院学丅生都喝得晕晕乎乎，不禁苦笑着摇了摇头道：“今儿都别去了！”

    查薇明显有点兴奋：“不去就不去，什么温泉，不就是一大澡堂子吗？我们喝酒，喝个一醉方休！”

    张大官人哭笑不得：“查大小姐，您也是大户家的闺女，怎么看不出点大家闺秀的气质！”

    查薇黑长的睫毛闪了闪：“你讽刺我！同学们，咱们跟他喝！”

    张扬望着这帮醉酒的女生颇有些招架不住，他好言好语的把他们劝住，直到十点半，方才一个个都给劝回房间，顾养养也喝多了，连站都站不起来了，张扬抱起她，这边查薇也摇摇晃晃的趴在他身上。

    张扬很无奈，他看到查薇还能走，提醒她道：“抓好我，这就把你们送回去！”

    原本给查薇他们安排的房间，室内都有温泉，可张扬担心他们喝多了出事，又临时让康强给调了房间。

    快到门口的时候，顾养养忽然双手抱住了张扬的脖子，张扬内心一紧，感觉顾养养的俏脸紧贴在自己的胸前，不一会儿泪水就把他胸前的衣襟湿透了，张大官人抱着顾养养柔软的身子忽然感觉到重逾千斤，好不容易才把顾养养放在床上，帮她脱下鞋子，盖好被子，灯光下，看到顾养养黑长的睫毛下闪烁着晶莹的泪光。

    张扬内心中暗自叹息了一声，顾养养对他的感情显然已经超出了友谊的界限，这对他而言是很危险的，他必须要和顾养养保持距离。

    手机铃声惊醒了张扬，他转身望去，却发现跟在身边的查薇不见了，走出门去，看到查薇坐在走廊上，拿着手机，正呆呆出神！

    张扬笑着提醒道：“接电丅话了！”

    查薇这才转过神来，打开了电丅话。

    打电丅话过来的是她的父亲查晋南，女儿和同学一起出门，做父亲的当然有些放心不下，今天已经是他打来的第三个电丅话了。

    查薇喝多了，嘴巴有些不利索：“爸你放心吧，我们就是喝了点酒……没事……没事……”

    查晋南听到女儿说话吞吞吐吐的，明显喝多了，关切道：“你休息了吗？荒山野岭的，一定要注意安全！”

    查薇有些不耐烦道：“爸，你啰嗦不啰嗦？好了要不”她看了看张扬，把手机递了过去：“你跟我爸说！”

    张大官人愣了一下：“这合适吗？”

    查薇坚持把手机递给张扬。

    张扬只能硬着头皮接了过去，恭恭敬敬叫了声查叔叔！

    查晋南道：“你就是张扬吧！”

    张扬笑道：“是我，您放心吧，我已经查薇他们十二个同学在春熙谷温泉度假村住下了，晚上他们喝多了点，现在正往房间里送呢！”

    查晋南道：“张扬，我和文副总理是老朋友了，宋省长也很熟悉，这次要麻烦你了！”

    初听这话没什么，可仔细一品好像其中包含着一些警示的味道，张扬暗暗发笑，查晋南不但是担心女儿，还对自己的人品不放心，这会儿江光亚刚好从房间里跑了出来，趴在外面吐了起来，张扬道：“查叔叔，您放一百个心，他们来这里写生，我会招待的好好的，让他们安安全全，毫发无伤的返回学校。”这等于向查晋南做了保证。

    查薇一把将手机抢了过去：“爸，你烦不烦啊！能不能给我点自由，给我点空间！”说完就挂上了电丅话。

    张扬道：“跟你爸说话也客气点，人家是中组部副部长！”

    查薇瞪了张扬一眼：“我又不是干部，他关不着我！怎么？你怕他？”

    张扬笑道：“我不怕他，我怕你们这帮女酒鬼！”

    查薇格格笑了起来，看到江光亚仍然在那边吐，皱了皱眉头道：“光亚，你吐不能找个没人的地方，再看你吐，我都忍不住要吐了！”

    江光亚捂着嘴走远了一些。

    张扬指了指房间，把查薇连推带搡的给送了进去，反手带上房门，向前来送茶的女服丅务员道：“勤盯着点，都喝多了！”

    张扬又去找江光亚，把连胆汁都吐出来的江光亚送回了房间，江光山亚含含糊糊道：“我再也不喝酒了……”

    张扬道：“世事无绝对，喝酒有个度就行！”

    等他忙活完，已经是十一点了，张扬没有马上返回别墅，换了泳衣，来到温泉中泡汤，春熙谷的夜晚很静，整个温泉区就剩下张扬一个人，张大官人舒舒服服的躺在温泉内，享受着温热的水流，迎面吹来阵阵山风，随着夏ri的临近，山风也失去了昔ri的清冷，变得温软许多，张扬舒服的就要呻吟起来。

    就在张大官人享受着融入自然天地的时候，温泉内水声变幻，张扬睁开双目，有些愕然的望着眼前这个突然闯入的不速之客。

    查薇身穿黑sè比基尼泳衣，玲珑的娇躯曲线毕露，月光之下，肌肤细腻嫩白。

    以张大人挑剔的眼光也不得不承认查薇是个惹火美女，她的腰很细，腰臀之间的曲线完美无瑕，极为诱人。

    因为喝酒的缘故，查薇的一双美眸半睁半闭，更散发出一种慵懒的风姿。

    张扬道：“查大小姐怎么不去睡觉，大半夜的来这里泡大澡堂子？”

    查薇笑了起来，纤手撩起水，姿态很美：“喝多了，兴奋，怎么都睡不着！”

    张扬道：“酒后泡温泉危险，起不到什么效果！”

    查薇道：“我刚吐了，这会儿清醒过来了，我醉的快醒的也快！”

    张扬道：“以后别这么喝酒了，伤身！”

    查薇道：“你是不是觉着我们这帮学丅生傻里傻气的，年少轻狂？”

    张扬笑道：“有点！”

    查薇道：“我们一直都生活在父母的庇护下，就像是被困在笼中的鸟儿，如今好不容易有了出来放风的机会，放纵一下也实属正常。”

    张扬点了点头。

    查薇道：“我在家里的时候，经常跟爸妈吵架，一点小事，就能吵起来！”

    张扬笑道：“看出来了，从你刚才跟你爸的电丅话中就能看出来！”

    查薇道：“我讨厌他们管着我！打小我就想当今野丫头，他们都说我是男孩xing子，可惜生成了女儿身。”

    张扬道：“其实你也蛮有女人味的！”

    查薇瞪了他一眼道：“你到底是夸我还是骂我？”

    张扬哈哈笑了起来：“咱俩还是别在这儿泡汤了，让你同学看到，搞不好又有什么风言风语的！”

    “你怕了？”

    张扬道：“我不是怕，我是害怕连累你，你不知道，我这人臭名昭著，别管良家妇女还是大家闺秀，但凡挨上我，名声就得受点影响。”

    查薇一双明澈的星眸忽然绽放出异样的神采：“你在自夸你的个人魅力吗？”

    张扬苦笑道：“你们搞艺术的，这思维和想法就是天马行空，好好一句话，怎么到你耳朵里味道就是不一样，你能听得懂人话吗？”

    查薇格格笑道：“听得懂人话，听不懂你的话！”

    “骂我！”张扬叹了口气，他起身转换了阵地，来到土耳其鱼疗池内，不一会儿，小鱼都游了过来，在张扬身体周围的肌肤上开始轻轻地咬噬。

    查薇也跟了过来，她轻盈的跃入水中，把张扬身边刚刚聚拢的小鱼全都惊走。

    码字中，晚上应该还会有一更！，<!--over-->

