    在很久以前，普通的魔法也是需要仪式以及大量施法材料的。在现在的魔法理论看来，这其实是一种风险转移和弥补不足的行为。

    法术模型在精神海中完成，风险性极大，容不得一点差错，如果通过仪式，外物材料的弥补，就可以转移风险，甚至获得更好的效果。

    一些高阶魔法也可以被中低阶法师掌握。

    所以奴役术看起来非常复杂，但如果推演到更高层级，说不定就可以避免这些繁琐的过程。

    如同现代地球人讲求健康饮食，每顿饭都需要合理的荤素比例，各种不同的菜肴互相搭配起来，可以让人体获得各方面营养的均衡。

    但有了更高的科技，星河联盟的一根能量棒就可以达到这样的效果。

    随着XP的流逝，B级的奴役术很快便升级到了A级。

    让颜冲有些失望的是，奴役术并没有什么变化，只不过施术的成功率提高了一大截。

    面对同阶职业者，就算配置好了奴役药剂令对方服下，B级的奴役术在接下来的奴役魔法过程中，成功率也不超过五成。

    但A级的奴役术，成功率已经接近九成。

    对于颜冲而言自然没什么意义，他目前的精神力达到了地阶，想要奴役一个传奇以下的职业者，成功率肯定是百分之百的。

    随着他的意念落下，奴役术提升到了S级。

    颜冲只感觉自己的灵魂中多了点什么，似乎是操纵灵魂之力的能力更加强了。

    而奴役术也发生了明显的变化，繁复的仪式变成了结印手势，献祭物品有了另一个选择——就是消耗自身的生命力。

    颜冲见状也满意了许多。

    对于其他人来说奴役术成了禁术不是什么好事，但颜冲更喜欢禁术，反正他现在XP多的是，消耗的又不是自己的。

    S级奴役术还是分两个步骤，先是用特定的手势和法术模型生成魔力制作的准奴役药剂，这一过程会消耗XP，然后把对方的血液融入准奴役药剂中，生成奴役药剂，给对方服下，再施展烙印魔法。

    颜冲再度消耗100万XP，直接将奴役术升级到了天阶。

    这一次就达到他现在推演能力的极限了，如果还是这么麻烦? 他也认了。

    但结果没让他失望。

    【奴役术SSS-】：消耗XP? 在目标灵魂深处刻下意志烙印，永久奴役目标? 目标实力越强? 消耗的XP越多。

    情形1：施术者精神和意志之和必须超过目标两倍才能百分之百成功。

    情形2：在目标毫无反抗的情况下，施术者精神和意志之和大于目标即可百分之百成功。

    情形3：精神力在超过目标两阶时? 不消耗XP。

    这下子，连配置奴役药剂的过程都省略了。

    之前相当于想要攻打一个坚固的城池? 先买通城内的守军? 然后内外夹攻，才能在不破坏城池的情况下夺下这座城，而现在，则是站在城外虎躯一震? 城内誓死不退的敌军们便纷纷纳头便拜? 亲自打开城门迎接新主人了。

    颜冲收起人皮书，准备先找一个人试验一下奴役术。

    由于他的一具分身正好在烈阳城中，颜冲于是决定这个目标就是烈阳城城主了。

    烈阳城城主府中，一名面容清秀的男子正坐在桌前眉头紧蹙，翻看着桌上的文件? 身旁站着一个身形有些佝偻的老人。

    “费尔南多少爷，下午茶时间到了? 休息一下吧。”老人有些心疼地说道。

    他是清秀男子的管家，历经三代家主? 见证了隆涛家族的落魄，但他早已把对方当做自己的孩子? 一直跟随着。

    “马丁? 看这些文件可比战斗要难受多了。”费尔南多揉了揉眼睛? 站起来伸了个懒腰道。

    “少爷，实在不行，咱们就公开招聘一些有经验的人来组成市政府，为您服务。”管家马丁说道。

    “没那么容易，之前在我们拿下城主府的过程中，屠戮了不少行政人员，所以城内的民众们，特别是精英阶层对我们还是有些排斥的。”费尔南多叹了口气说道。

    他又何尝不知道这个道理，但他手下的那帮兄弟，身上匪气太重，之前在前任城主的手下受了不小的委屈，所以在攻占城主府的过程中通过大肆屠戮的方式来进行报复，也秀了秀肌肉，震慑了城内其他的大小势力。

    毕竟他虽然名义上是城主，实际上也不过是烈阳城中比较强大的势力而已，有一些势力可能并不弱于他，但并没有重视城主的虚名。

    这下可好，城里的民众们普遍对他们畏惧多于敬重，再加上公开招聘的人员来历得不到保障，在这个时代很容易将他的势力渗透腐蚀。

    他目前的手下，素质虽然不咋样，但忠心还是不错的，如果招来了一群人进行正规化管理，分润了权力，肯定会引起矛盾。

    像是这几天税收的工作虽然搞的不怎么样，像是收保护费一样，很多民众都心生不满，敢怒而不敢言，但出生入死的一帮兄弟们都干劲十足，凝聚力更强了。

    罢了，费尔南多心道，在这个时代，能够安居一隅就不错了，还考虑这么多干嘛，等到时候多找几个女人，将隆涛家族发展壮大，他就知足了。

    不过就在这时，一道身影忽然出现，顿时让费尔南多吓了一跳。

    “你是谁！”他沉声喝道，要不是出现在他面前，他还真没法发现对方的身影。

    因为直到现在，他都不理解对方是怎么出现的，身上的气息更是一点都没有散发出来。

    来人正是颜冲分身，通过隐形术的穿墙能力，城主府对于他来说如入无人之境，而这名年轻的新任城主，实力也不过是黄金阶近战职业者，精神力比起一般得近战职业者强了一些，达到了白银阶，但对于传奇级别的分身而言，根本不算什么。

    磅礴的精神力以分身为中心涌动弥漫到了整间屋子之中，奴役术悄然发动，费尔南多和马丁顿时陷入了呆滞当中，僵立在原地。

    仅仅是一秒过后，年事已高的老管家马丁便清醒了过来，朝着分身双膝跪地，恭敬无比地说道：“见过主人。”

    又过了几秒，费尔南多也清醒过来，脸上露出了敬仰之色，和马丁做出了同样的举动。

