
江浅拍了拍她的肩头，安抚道：“别着急，肯定还有其它方法。”

“小浅说得对，姝祁你先别着急，我们都知道你现在心里肯定感觉到很恶心，但是你也要相信我们。”

这时，吴大勋突然提议道：“既然口水不管用的话，或许咱们可以取一些尿液浇在水蛭身上，过一会它或许就会自己松口了。”

“尿液？！”林姝祁差点没晕过去。

方可也觉得难以接受，“哪有把尿液往自己身上浇的，这也太恶心了吧！”

“那你是觉得一直被水蛭缠着好，还是早点摆脱了好？”许少凡蹙眉。

林姝祁叹了口气，只好说：“行吧，现在也只有这个办法了。”

其余人面面相觑，都不知道应该用谁的尿液。

江浅忽然提议道：“我记得把金属烧烫的办法也行。”

“我觉得这个可以试试，但是注意一点不要碰到姝祁的手臂。”许少凡点头。

林姝祁欣然接受了这个提议，只是她们把所有身上带着的金属物都拿出来用火机烤，挨个碰了水蛭一遍，结果居然都没有用。

林姝祁欲哭无泪，“这个东西也太抗打了吧？除了口水尿液烤金属，还有没有别的办法？”

“果然这种时候还是只有这个东西最管用了！”说着，方可一脸正气的从背包中翻出了一小瓶花露水和一小瓶风油精。

吴大勋猛地一拍头，叫道：“对啊，驱蚊药、清凉油、风油精、花露水这种驱虫用品，都是对水蛭有作用的，在它们的吸盘处多滴多抹一点，这些东西的刺激就会让它松口。”

方可点点头，先用风油精在水蛭的背部以及吸盘处滴了好几滴，又用花露水按照方才的位置滴了几大滴。

令她们没想到的是，花露水配合风油精的效果居然极其显著，滴下去没过一会，水蛭就隐隐出现抽搐的现象，林姝祁轻轻一拍，它就从她的胳膊上软软地掉到了地上。

林姝祁大大地松了一口气，“终于把它剔除了，那水蛭留在身上的伤口应该怎么办？”

其余人一看，果然水蛭留在她手臂上的伤口开始慢慢渗血。

“咱们带了创可贴，贴一个就行，这样一方面可以止血，另一方面也能防止细菌感染伤口，不过我建议你可以先吐点口水在上面，全当消毒处理，水蛭在伤口周围注射的抗凝血素作用消退后就不会流血了。”

林姝祁谨遵许少凡懿旨，乖乖地往伤口上吐了一小口唾沫，再用创可贴包了个严严实实。

江浅不由得笑道：“现在只不过才走了两三天，方可、少凡姐和姝祁都接连受伤，现在就我和大勋还没事，接下来咱们这路该怎么走？”

吴大勋说：“热带雨林中危险丛生，有毒的虫子太多了，受伤也是没有办法的事。”

“我知道，先赶路吧，在这耽搁了一会，下面咱们更要抓紧时间赶路了。”

众人唏嘘了一阵，重新背着行李拄着木棍，踏上了漫长又枯燥的赶路之旅。

往前走了一个多小时，眼看距离目的地仅有三四里地，五人的脚下突然扬起来好几张绳网，把她们从头到脚裹在了里面。

伴随着众人一连串的尖叫声，绳网托着她们倏地升至了几米高的半空中。

对于这突如其来的埋伏，所有人都没反应过来，全都中了陷阱。

江浅一脸愤恨地扯着绳子，“这是怎么回事？谁在这里布置的陷阱？”

“不知道啊！啊……这绳子勒死我脚了，可恶！”方可忍不住咆哮。

“嘘，安静！”林姝祁比了个嘘的手势，待她们都安静下来后，静静地聆听着四周的动静。

周围除了风吹动树叶发出的哗啦啦声，以及蝉鸣鸟叫的啼鸣，再就没有了其它动静。

林姝祁稍稍松了一口气，还好布置这个绳网陷阱的人现在不在这里，否则她们还真的会陷入被动。

许少凡强迫自己冷静下来，仔细观察着这个绳网，“大家不要慌，这种绳网陷阱的绳子都非常结实，凭咱们的力气是挣不断的，而且千万不能轻举妄动，现在咱们离地可是有着十米的高度。”

江浅抬头看了看上方，这个绳网呈蛋形将她们每个人都裹在了里面，而且绳网中间的缝隙不算特别大，仅仅只是刚好能够容纳脚伸出来，再往上到小腿就不行了。

她从包中翻出刀片使劲割了割，正如许少凡所说，这种用来做绳网陷阱的绳子都结实无比，普通小刀片根本割不断。

没办法，她只好再次求助因量，“因量，帮我把这个绳网的一边斩断，我要爬到树上去。”

“好的，主人。”

五张绳网分别将她们五人困在了五棵树上，但雨林中的树木普遍高大繁茂，树枝基本都连在一起，只要能爬上其中一棵树上，自然也能够到达另外四棵树上。

江浅用因量赐予的切割能力，趁她们四人没有看过来时，将绳网上端靠近死结那一块的绳子割断，这样绳网相当于断了半截，仅有另一半还在苟延残喘地吊着。

她死死抓住还完好的那一半绳子，把身上的绳子拨拉开，从绳网中爬了出来，沿着吊下来的那根粗绳一路往树上爬去。

四人均是发现了她已经逃脱出来，不免激动地问：“小浅，你是怎么从这里面挣脱出来的？快告诉我们办法。”

“没有用的，我不是用普通刀片割断的，现在也没法把工具给你们，你们先别急，等我过去一个一个救你们。”

说着，江浅已经顺着吊绳爬上了这棵大树。

这棵参天大树树干处粗壮无比，一直往上仿佛无限延伸的树枝千奇百怪，并且越往上走越细。

最令她感到迷惑和恶心的是，这棵树不知道为什么，树上长着密密麻麻的深紫色圆球，像是一颗颗浑圆饱满的葡萄，或者是虫子留下的**。

江浅强忍着心中强烈的呕吐感，慢慢靠近了过去，眼睛一眨不眨地盯着这些圆球。

最终经过她的悉心考察，她终于知道了这些圆球的真面目。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999324"  chaptername="第  301  章  探险笔记（58）">加入书签</a>
</div>
