    “你好。”

    顾昀当先微微躬身打招呼，林倦也认出来顾昀，暂停跟周围几名教练的话笑着伸出手说道：“你好，来的这么早？吃早餐了吗？”

    顾昀点头：“恩。”

    林倦说道：“这位是你们接下来的武术教练，你可以跟他多请教一下刀法。”

    “好。”

    两人的第一次交流就这样简短的结束，顾昀跟着刀法教练走了。

    “你好，我叫胡柴，叫我胡教练就好，之前练过刀法吗？”

    胡教练是一名接近四十岁的汉子，穿着黑色的短袖，浑身肌肉扎结，看上去就蕴含着爆炸性的力量。

    顾昀老实的摇头，说道：“只是最近几天看视频练习过一点。”

    “那你应该知道刀法基础十三式。”

    “恩，知道。”

    “行，那你先练给我看看。”

    胡柴也不多说，直接带着顾昀来到兵器架旁边，拿给他一把刀就开始。

    顾昀也不怯场，点点头拿着刀认真的把这几天学到的东西演练了一遍。

    看着看着胡柴点了点头，不时出声指点顾昀的姿势错误。

    虽然顾昀的动作明显不是很熟练，错误百出，但是光这份坦然认真的态度就能让人佩服。

    起码他做事很认真。

    “可以了，你十几天没人教导能把刀法基础练成这样已经不容易了，后续就是把姿势修正一下，练熟练就可以了，到时候我再教你几招八卦刀。”

    “刚才林导给我们都说了要求，打斗过程尽量简洁凌厉，不能有明显的套路化，所以你练的时候也不能光记套路，有个基础就行了，到时候在现场有武术指导给你们设计动作的。”

    胡教练说的认真，顾昀也点了点头记下。

    确实，如果在打戏中还是像以前功夫片一样套路化的话看起来就比较假了。

    以快动作一刀封喉才是真理！

    顾昀在胡教练的指导下开始训练动作，这几个月他不光要把刀法学会，连身材也要练到有腹肌那种程度。

    虽然他本来就有，但按照林倦的说法就是太瘦了，一米八零的很高体重只有一百一十三斤，起码要增重十五斤，到一百三那一块，形成身材修长有爆发力的那种身材。

    这对于顾昀来说也是一个挑战。

    顾昀跟林倦正聊着，又有人到了门口，顾昀抬头一看，是杨蜜。

    “哟，都已经有人在了呀，林导你好~”

    标志的独特嗓音，杨蜜一出现就笑着给林倦打招呼。

    对这个剧组她其实是很谨慎的，因为接下这部戏的话她就要推掉起码两部剧，而顾昀不允许她拍摄的时候轧戏。

    现在她刚签下了对赌协议，正是疯狂轧戏的时候。

    拍电视剧她一部片酬能拿到两三千万，电影就只能一两千万了。

    而且这部电影里还有前男友胡笙，翻脸姐妹唐烟……

    最后愿意接下这部戏的最大原因就是因为她不甘心只是在电视圈！而且这部电影的剧本实在是好，加上三点五亿的投资，跟《捉妖记》一样。

    要是这部电影能有捉妖记的成绩，她到时候根本就不用再担心对赌的事情！

    而且虽然对这个阵容有些介意，但是她也知道要是真凑齐这个阵容一定会在国内引起轰动，成功率会大幅提升。

    所以在综合考虑下，她来了。

    练出一身汗的顾昀看着这个艳名满全国的女人越走越近，只觉得盛名之下真的是名不虚传，在他所有见过的女人中没有一个是比杨蜜还要漂亮的。

    关键是她漂亮就算了，这身材，这气质，他认识的两个女人不管是李彤还是赵麦在她面前就是纯纯的黄毛丫头了。

    不过赵麦胜在青春活泼，满满的胶原蛋白。

    就在这时杨蜜似笑非笑的目光撇过来看了顾昀一眼，当时顾昀心中就是一紧，只觉得在她面前有很大的压力。

    果然，御姐这种生物对他们这种小年轻有食物链的克制，天然的就有压力。

    还好他顶住了，礼貌的点了点头。

    杨蜜跟林倦握了个手后对顾昀嘴角弯起露出一个笑容，挥手说道：“你好顾昀，我听过你们的歌。”

    顾昀嘴角抽了抽，这特么都多少年前的老黄历了。

    他点了点头就继续开始练习。

    杨蜜笑了笑也不管他，一个年轻后辈而已，打过招呼就行了，她的注意力还是放在林倦以及等会要来的几个人身上。

    她接着跟林倦聊了起来，顾昀在一边边练习边听，她们聊的是关于训练时间的事情，接下来几个月她要同时拍两部戏，所以练习的时间会很少，但是她保证一有空就会过来，同时也会请私人教练在私下练习。

    林倦同意了她的安排，但每个月他都要考核一次，要是进度不合格的话就要安排时间过来特训。

    盛世这个女主角在戏里戏份挺重的，从刚开始的手无缚鸡之力到后面跟着刘刀学刀，跟着男主角学枪，是那种大女主型的女强人类型。

    而男主角更是资深者，团队战力天花板。

    当然，这些其实跟顾昀关系不大，他的角色就是一个负责干脏活累活，顺带跟林聪一起搞笑耍宝，被男女主虐狗的配角。

    他的故事线相对简单不少。

    在他们聊完没一会第三个人也来了，胡笙，然后是余宴，林聪，最后来的是唐烟。

    他们相处的场面比顾昀想象的要和谐不少，并没有当面吵起来，甚至还把一些芥蒂当玩笑说出来，他们倒是挺照顾顾昀，聊天的时候也没有冷落他，只是也没有特别热情。

    跟顾昀聊的最多的反倒是林聪，因为他没有专门的训练项目。

    按照设定，他在剧本里就是一个只会抽冷枪负责搞笑的废物。

    一天的训练下来大家也算是熟悉了，下午一起吃了个饭该走的走，想留下加练的就留下。

    未来几个月大家也都不是一起封闭式训练，都是挑有空的时候过来，能达到标准就行，不然在开机前肯定要强制加练。

    就好像顾昀，平时肯定是只有星期三，星期五下午还有周末有点时间，再就是寒假那一个月了。

    时间就这样渐渐过去，十一月，十二月，一月……

    顾昀跟他们越来越熟的同时整个人也发生了巨大的变化。

