    当！

    一声清脆的金铁交击声，回荡在了通道中。

    正极力控制自己体内热流的皂玄，浑身剧烈的颤抖了起来。

    一口烈焰，从他口中喷了出来。

    这一刻，皂玄都蒙了。

    若非滚滚仙炎填满了他的嘴巴，他必然已经骂出来了。

    然而就在他彻底抓狂之前，却意外发现这一巴掌除了让他浑身难受之外，竟然还有其他效果。

    方牧这一巴掌，不但将一部分仙炎打出了体外，还在一股奇异的震荡中，让他体内灵气生出了一丝丝细微的改变。

    皂玄体内一处略有瑕疵的韵纹，竟然在震荡中重新调整。

    “这是……”

    皂玄双眼一亮，将脏话咽了回去，转而喊道：“再来！”

    其实根本不用他喊，方牧已然再次将巴掌扬了起来。

    毕竟，锻造皂玄的感觉还不赖。

    当！

    又是一声脆响，丝丝缕缕的仙炎从皂玄身体各处溢散而出。

    这一刻，皂玄只觉着自己浑身上下都充斥着一股扭曲的剧痛。

    可在剧痛的同时，他却又感受到了一种变态般的舒畅。

    当初他还是一个剑胚的时候，就是在这种痛楚中，生出的第一缕灵识。

    熟悉而又陌生的剧痛，让皂玄陷入了一种奇妙的感觉当中。

    当！当！当……

    伴着一声声清脆的回响，皂玄只觉得自己好似被带回了生命的起点。

    久违的热流自他心底诞生，与他体内的仙炎融为了一体，共同煅烧起了他的身躯。

    感受到皂玄的变化，方牧猛然加重了力道。

    金铁交击之声瞬间便连成了一片。

    从皂玄体内溅射而出的烈焰，将周围的火蛇震得剧烈翻涌。

    若是普通超脱修士，被人以如此暴力的手段敲击的话，早就爆体而亡了。

    可皂玄却不同。

    他虽然已经化为了人形，可本质却仍旧是一柄神剑。

    被赤晶中的仙炎煅烧之后，他的本质便清晰的显现了出来。

    而方牧则扮演了一个铁匠的角色，帮皂玄重新锻造起了剑身。

    作为铁匠，方牧其实并不算合格。

    他力道十足，对能量的掌控也近乎完美，能够渗透到最细微的之处。

    可问题是，他根本不懂铸剑。

    若是任由他胡乱敲打，皂玄多半会被他敲打成一坨坚硬无比的铁疙瘩。

    好在这个问题并不难解决。

    因为皂玄自己会动！

    每一次方牧的巴掌落下前，皂玄都会自己调整位置，以便让方牧的捶打落在它最该落在的地方。

    除此之外，皂玄还会用自己的力量引导方牧渗入他体内的灵气。

    在一声声敲打中，两人的配合逐渐变得默契。

    随着方牧渐渐熟悉了皂玄摆动的规律，他的手法也渐渐娴熟。

    跟最初时相比，他的力道并没有太大变化。

    但拍在皂玄的身上，却能生出一种极致的震荡，进而让仙炎煅烧到皂玄的每一寸身躯。

    在持续的敲打中，赤晶中的仙炎被迅速消耗。

    仅仅片刻后，皂玄体内的仙炎便彻底消散。

    下一刻，一股凌厉的剑意冲宵而起，在滔天烈焰中开辟了十余里的通道。

    跟方牧所开辟的通道相比，这个只有十余里的小东西显得有些寒酸，但皂玄的提升却是显而易见。

    此刻，皂玄仍旧是聚鸿之境。

    可他的战力，却比之前提升了数倍。

    除此之外，他的灵力属性也悄然发生了转变，让他对烈焰的抗性提高了数倍不止。

    这意味着，皂玄已经有能力在这里探索了。

    在遇到方牧之前，皂玄其实是打算用一年、甚至几年的时间，将自己提升到这种境界的。

    可现在，仅仅过了片刻的功夫，他就完成了之前的目标！

    之所以提升得如此明显，除了因为这枚赤晶的品质奇高之外，方牧也起了巨大的作用。

    正因为有方牧的锻打，他才能最大程度利用赤晶中的仙炎锻造自身。

    相辅相成之下，皂玄的提升才会如此明显。

    皂玄深深看了方牧一眼，道：“没想到，你竟然还会铸剑。”

    方牧摇头道：“我只会打铁。

    至于铸剑，都是你自己在动。”

    “额……”

    虽然方牧说得都是事实，可皂玄还是觉得有些怪怪的。

    他索性换了个话题道：“我现在已经有能力在这个深度探索了，所以接下来的路程中，我们合作探索这片星焰吧。”

    “合作？”

    方牧一直独来独往，还是第一次听到有人主动跟他说这两个字，倒是有些新奇。

    皂玄此时已经组织好了语言，点头道：“对，就是合作。

    星辰烈焰中飘荡着不少被星焰点燃的仙器碎片。

    这些碎片品质不同，属性也不是完全相同。

    有些甚至已经在多年的煅烧中，跟周围的烈焰融为了一体。

    这种赤晶品质极高，却也容易瞒过修士的感知。

    就连你也漏掉了一块。

    不过我的体质特殊，对这种赤晶却异常敏感。

    而且经过刚刚的锻造之后，我的感知愈发灵敏了。”

    皂玄将情况大致讲述了一遍，最后才说出了自己的结论：“只有我们合作探索，才能收集到更多的赤晶。”

    方牧道：“就是我负责开路，你负责感应赤晶的位置？”

    皂玄点头道：“对！

    这样一来，我们就可以不漏掉一块赤晶。

    如果运气好的话，甚至可以收集到其他天材地宝。”

    方牧想了想道：“倒也不是不行，可收集到的东西怎么分配？”

    皂玄沉吟了片刻，再次开口道：“你所感应到的赤晶，仍旧全部归你。

    至于我感应到的赤晶，二八分配。

    我二你八，而且由你先挑。

    不过随着我们继续深入，我的实力未必能继续支撑。

    那个时候，你就需要保障我的安全。

    ‘我感知到的赤晶全都归我？’

    方牧不由微微一愣。

    赤晶这东西，对方牧来说只是一种比较难得的天材地宝。

    它最大的作用，应该就是用来重铸手中的破云剑了。

    可对皂玄来说，这却关乎着他的修为。

    方牧倒是没想到，皂玄竟然会这么大方。

    他打量了皂玄两眼，好奇道：“这么分配的话，你可就剩不下什么东西了。”

    皂玄解释道：“我们所在的位置只是星辰外围，星辰碎片较少。

    随着继续深入，我们能收取到的赤晶必然会更多。

    而我其实并不需要太多的赤晶。

    另外，我拿到赤晶之后还需要你帮我吸收，这也会耽搁你的时间。

    所以我觉得，二八分成应该是我们都能接受的方案。

    至于你感知到的那些赤晶，本来就应该属于你。

    毕竟你可以随意在这片区域探索，而我却不行。”

    ‘好像……有点儿道理。’

    方牧点了点头道：“既然如此，那就这么定了。”

    他在说话的同时，已然再次扬起了拳头。

    下一刻，滚滚魔气涌出，再次开辟出了一条千里通道。

