    　　.

    　　着洪流溃坝、像暴风骤雨，切来得如此突然，凄厉的毒冲沟笛而过。让观者侧目、听者恻然，不知道这一次的丧钟，又在为谁而鸣，”

    　　南宫街上，秦高峰带着一队的警员八人成列，步态铿锵地走过攘攘熙熙的周日早市，闹闹哄哄的早市霎时安静下来了，讨价还价变成了窃窃私语，指指点点地看着八名警察前后衔接地进了雾月阁。

    　　一切来得如些猝不及防，富态的掌柜正拿着一竿野雅长毛做的掸子在轻拂灰尘，看着进门的警察霎时愣了，似乎意识到了末日的来临，长长的掸子“吧嗒”掉到了地上，打了个滚，正好滚到秦高峰的脚前。

    　　上一次是趁着黄昏秘密传讯。结果秘密不成秘密搞得满城风雨，而这一次大张旗鼓，那才真让这个江湖多年的许斌有点怕了。

    　　俩个新雇的店员傻站着，靠着柜台。紧张而局促地看着掌柜，秦高峰扫视了一眼，轻轻弯下腰捡起了这个掉子，几分轻蔑地说着：“许掌柜。我们现在以大原刑侦支队的名义对你正式刑事拘留，签字吧。”

    　　随行的警员里亮着拘留证，许诚抖抖索索的接着，这一次办得中规中矩，恐怕是难逃此劫了，抬眼弱弱的看了一眼秦高峰，却不料这个队长如果闲庭信步一般把玩着掸子，两指一捻一使劲，掸子“嗖”地一声飞出了手，正插在一个。半人多高的花瓶中，“当”地一声轻响，许斌随着声音两肩不自然地耸了耸。

    　　“许斌，别紧张，这次你进去肯定会安安生生住很长时间，而且我保证，没有人敢救你，也没有人敢拿你的事兴风作浪”查封这里。所有的账目带回去，这俩个也带走，”

    　　秦高峰捻过拘留证，轻轻松松的下着命令，几名警员分赴着一楼、二楼，把大摞大摞的装订销售账目搬了出来。门、窗、严严密密地锁好。经侦队出勤的人干这事行家里手。麻利地干完了，撑开白封条，啪啪几下抹着浆糊，封上了门。

    　　两条白生生的封条，交叉着打了个大大的“”字，白纸、黑字、鲜红的大印，触目心惊。

    　　一个掌柜两店员被押着出来。到比现世了一个绝世古玩还让人侧目。南宫一条街上的古摊收了、店铺里的老板伙计，摩肩擦蹬的游客，数百人伫立在街边铺前，指指点点。直目送着押解的警员上车。

    　　车未动，人声沸。人群里冲出来俩个店员模样的，燃着两挂鞭炮。当着街口，就在警车左近放上了，劈劈叭叭的炮仗和叫好声直压过了警笛的声音。

    　　“许斌，我得谢谢你啊

    　　秦高峰看着热闹的场面，回头笑着对解押的许斌不阴不阳地说了句：“最起码，你让我领略了一次被群众尊重的感觉。”

    　　警车呼啸着出了南宫街。

    　　齐援民被围在家里，这幢星河湾的高档别墅被装修的古色古香，重案队张志勇带队冲进去的时候，齐老板像往常一样，捧着酒盅般大的茶碗正在品啜佳茗，绕室俱是阵阵茶香。面对虎视眈皖的警察，长叹了一口气，站起身来。

    　　叱咤风云，古玩界的泰斗，不过一步履蹒跚的虐誉老人而已。

    　　几乎在同一时间，唐授清的住处也被几位警察敲开了门，这个还未来得及梳妆的女人，有点失控地大喊大叫、大吵大闹，只不过这个时候。已经搏不了任何同情了。

    　　一切都来得猝不及防，对于抓捕这些玩智商、耍心计的人没有什么悬念，只要你证据确凿，这些手无缚鸡之力的精英人士，只有束手就擒的份。

    　　警笛声声，通向安居小区的路上也有着一队警察在疾驰。车里，肖成钢忙活了一夜，一脸疲态，对于他而言，就是抓人而已，只不过此次有点心里拽拽的感觉，三个外勤组的二十几名警察，都听锅哥的指挥。得，听锅哥指挥那就只当是听自己指挥了。

    　　车进了小区，安居小区的弥幢四楼，简凡没动着，让肖成钢拽了一把，带着一干警员直上楼层，踢踢踏踏的脚步声，乒乒乓乓敲门声，擂了许久，对门才伸了个脑袋说了句。没人，好长时间没见着人了。

    　　确实没人啊！，一位警员心细。看看防盗锁孔的盖子，伸指一抹。薄薄的一层细灰，亮着手指告诉同行了，应该是很久没人来过了。

    　　乘兴而来，败兴而归，几个人耷拉着脑袋下了楼，肖成钢回手一指

    　　“：锅哥，不在这儿住，好长时间没人来了。”

    　　“晒，”会去那儿呢？”

    　　简凡眼里闪着狐疑，这楼下根本没有看到李威那辆奔驰车，找不到人估计已经在意料之中了。

    　　“还有”嘶”简凡了吸凉气，想起那幢别墅，想起地下藏着那个古董室，想起那天李威有点义愤填膺地在说着盗墓罪恶，这句话网刚到了嘴边，又咽回去了。

    　　“咋办？”肖成钢上了车，伸脑袋问。

    　　“晒，时办？凉拌行不，好几个组呢，谁抓不是抓，非咱们弃凑那热闹呀？”简凡强词夺理地辨了句。

    　　或许，这样也好，或许，简凡就是有意地把自己这一组调到了这里。公司和其他两处住处让其他组去，这种情况，或许不直接面对更好。对于秦高峰这个安排简凡颇有异议，不过秦高峰却是不容分说，你不想干什么，他还就故意让你干什么？

    　　干什么呢？”拘捕李威呗。否则不会让简凡这么为难。

    　　正自拖着时间想等着其他组汇报的时候，步话里传来了呼叫：

    　　“简组长，你来置业大厦一趟，公司账目查封有问题。”

    　　“什么问题？”

    　　“威盛房地产公司已经注销。”

    　　“什么？注销？什么时候的事？”

    　　“两周前，现在这里已经不是威盛房地产公司，新负责人指定要见你。”

    　　“谁呀，这么大谱，查封还分人呀？”

    　　“叫，叫曾楠，女的。”

    　　“砸，知道了，等我一会儿。”

    　　简凡悻悻挂好步话，示意着离开这里，嘴里有点怪怪的味道，暗暗地骂了句：这头老狐狸，从哪儿噢到不对啦？这么快，不该有人反应过

    　　呀？

    　　“肖成钢，”简凡一念想到了什么，叱喝地吓了肖成钢一跳，就见得简凡回过头来揪着肖成钢的领子：“我问你，张杰呢？”

    　　“噫，问我砍属。昨天晚上跟你一起走的，我还没见人呢？”肖成钢讶色回答着，引得开车的队员嘿嘿直笑。

    　　“今天总动员，他没来？”

    　　“来了吧，秦队是随意组织人手。经侦队的、重案队、一队的、皿队的都打乱了，谁知道他去那了？”

    　　“昨天晚上你和他联系了没有？”

    　　“没有，他就给我打了个电话。早上来着。”

    　　“几点？”

    　　“快六点，我也迷糊了”等等，我看看”五点四十五，他问我今天有事没，没事去他家吃去。忙成这样，顾不上宰他小子了。”

    　　“晒，”妈的。”

    　　简凡悻悻骂了句，心里隐隐地有点不详的感觉了。像李威这号成了精的人物，怕是噢到一点味道就会能猜到全盘，如果肖成钢不经意说一句，张杰再有意说一句，以李威的水平肯定能猜到有什么事，那就麻烦了……

    　　“怎么啦锅哥，张杰惹你啦？”肖成钢没明白什么意思，凑上来问着：“就是呀，锅哥，这一晚上不能咱们忙，他倒轻生了吧？你咋没通知张杰？”

    　　“哎，”简凡头也没回，口气里长嘘短叹着：“叫他干嘛呀？孩子折腾完再被老婆折腾一遍，比咱们这一夜折腾的还要辛苦，要不怎么大清早给你打电话呢？”

    　　一个绝妙的掩饰，肖成钢和随行的警员们呵呵笑着，丝毫没有感觉到说话人心里的那份无奈。

    　　街道、楼宇、坐在疾驰着的警车里，眼中的城市照样没有什么变化。周日里向来是城市一道热闹的风景线，两辆警车载着这一组缓缓地挤过了平西路，拐过去就是一眼开阔。高耸的劝业大厦里，就是此行的

    　　标。

    　　李威，简凡的手里摩娑着手机，前一夜来电是差一刻二十三时，那时候是自己从蒋家出来不久，这个消息从申老太嘴里传到儿子耳朵里。应该传到王为民那里了，王为民和肖明宇是上下级关系，没准其中有什么不为人知的牵扯，肖明宇再从自己这里得到了缓兵籍口，到现在为止，看看时间，不过上午八时二十分，一切行动得如此之快，很行的账目冻结肯定已经开始了，这两个主要目标。应该是已经逃无可逃。这些金融大腕，钱就是胆、钱就是翅膀，没有了钱就等于没有了一切，难道？难道真会不顾不一切出逃？

    　　四队对于洗钱操作的细节还在细查之中，这一干传讯回来的老板、经理们个个。精也似鬼，被打了个措不及防，出于自保都承认了一部分，不过除了几个胆子特别小的，不用看也知道这些人肯定还隐瞒了一部分。交待的是吞吞吐吐，不是交待个小事瞒大事，就是交待个时限已经很长的事，企图浑水摸鱼，罚俩钱了事。

    　　目标不在于此。这些也都是情理之中，但恰恰奇怪的好像就在这里，涉嫌洗钱的2乃个亿里，李威不过有七千多万。且都是数年前的账务，以李威的法律常识，这个也不算什么重罪，难道，难道真的因为这点事会弃家而逃？

    　　理论上讲，以中国这种弹性法律界定的话。判处有期徒刑几年至几年，这东西的可操作性就大了，能给你下限也同样能给你上限，上限撑死了也不过五年，说不定还是缓刑，就李威和王为民这么大身家，似乎不应该扔了一切死活不顾出逃吧？

    　　一直觉得不应该逃，可心里亡直萦绕着不详的感觉。

    　　警车停在大厦前，经侦队抽调的一位迎了上来，解释着：“简组长。这儿有点麻烦，我刚刚查了一下。威盛房地产公司确实已经申请注销”可奇怪的是原班人马都还没动，又在原地成立了一个新公司。这怎么处理？”

    　　“看看去，”的凡下了车。一群人呼里呼拉进了大厦，保安们看看来了这多警察，拦也不敢拦。赶紧地摁着电梯。上了九层，前台迎宾已经换成了俩个。守卫的警察，直驱而入，几个办公室门前都守着人。生怕跑了人似的，那人迎接着把简凡直请进经理办，简凡进门一看。愣了下……

    　　一身职业装的曾楠，手叉在胸前。脚搭上办公桌上，几分痞色地盯看来人，一看着简凡进来，剜了一眼，几分仇意地说了句：“就知道是你。”

    　　说活着脚放下了，正色一坐：“怎么样？威盛房地产公司已经不存在了，各位要是带我走呢，那就麻利点；要是不带我走，那你们请便，不要影响我们的正常生意。

    　　一句说得几位警察面面相觑。对付手脚

    　　小挣的嫌疑人可以横眉瞪眼，而对付这个似乎和案子丹关，述是个女人，漂亮女人，就有点下不了手了。

    　　“什么时候威盛就不存在了？我怎么不知道？”简凡奇怪地问了句。

    　　“你忙得连电话都不接，我没法通知你喽。”曾楠翘着眼角笑笑，几分玩味。

    　　“不会吧，那天见你的时候，你不还是威盛房地产经理么？”简

    　　问。

    　　“我什么时候是威盛的经理了？”曾楠眯着眼，像捉狭。

    　　“嘿，名片还在我这儿，睁着眼说瞎话是不是？”

    　　“拿出来，仔细看看。”

    　　简凡一省得此节，摸着钱夹子。那两张名片一抽一看，一看傻眼了。那天晚上粗粗一略过敢情没看清楚。确实还是威盛，只不过全名是“大原市威盛房地产中介公司”差俩字，可就差到姥姥家了，看得简凡呲牙咧嘴，吧唧一巴掌拍到前额上。直骂自己蠢。

    　　如果早点联系，早来窜窜门。没准早现端倪了。

    　　“看清楚喽，刚刚注册成立的哦。那天本来找你想庆祝一下，看来你根本没注意，根本对我本人的事一点都不放在心上”曾楠抿抿嘴说着，怨意颇甚，听得同来的几位警察糊涂了，难不成这俩是冤家聚

    　　了？

    　　“甭废话了，李威留下什么了。还有原威盛的账目，都在什么地方？”简凡收起了东西，有点糗色。曾楠一听，拉开办公桌，刷地扔过来一串钥匙，指指靠楼里的方向说着：“楼里最后两间，两柜子账目、凭证，赶紧地搬走啊，我们马上招聘的新员工还没地儿办公呢？这个李威也不知道干什么的，说好了早就来搬嘛，这都多少天了也没见人”哎，他有什么事可别往我身上扯啊，我们租房是和大厦物业签了协议，家俱都掏了钱的亦…”

    　　曾楠着牢骚，除了简几清楚。这一干警察还真当是巧合了，只不过这个公司名称巧合的过于巧了，不过那又能怎么样，办公桌上就排着企业的经营执照、企业机构代码、经营许可证，办、证日期都不用看，网

    　　的。

    　　安排着几位同来的队友搬凭证下楼的功夫，简凡趁了个空，支开了人。关上了门，几步集前站到了曾楠面前，瞪了半天才开口问：“曾楠，李威呢？”

    　　“刚才不跟你说了吗，我都好久没见过原威盛房地产李总了。”曾楠翘着嘴解几分得有

    　　“别给我拿腔啊，昨天晚上还在吧？还给我打电话了？”简凡瞪着。

    　　“是吗？那你有串通嫌疑人之嫌了啊，小心我举报你。”曾楠却不理会，指着简凡道。

    　　“嘶”要赖是不是？我可专治赖人。”简凡也针锋相对了。

    　　不知不觉中走向俩个对立面了。一个是自鸣得意不理不睬，一个是呲眉瞪眼追问不休。却不料曾楠“扑哧”一笑，椰愉地说着：“今天你才像警察了啊。当面收钱，事后翻脸，呵呵”你别光问我，我问你啊。简凡，李叔对你不错，你有什么需要的话说句话就能达到目的，可你这是为什么？非要把他逼到绝路上呀？”

    　　“晒，完了。”简凡听得一闭眼，失望了。

    　　“什么完了？”曾楠不解。

    　　“既然你说这话了，李威八成已经跑了。”简凡斜眼忒忒看着曾楠，有点气愤。

    　　“你，，那我就不知道了。

    　　我就是觉得你有点过份了，他巴不得扶你起来，而你却一直想置他于死地，不觉得有点忘恩负义了吗？”曾楠有点惊讶，不过马上改

    　　口。

    　　“我倒不觉得有什么恩。抓他更不负什么义，警察抓得就是坏蛋，五岁小孩都知道。置他于死地的是他自己。”简凡说着不再赘言了转身便走。

    　　“嗨，不想知道他去什么地方了吗？”曾楠在背喊着问。

    　　“呵呵，我估计的也不知道

    　　声起门闭，人，走了。

    　　枯坐的曾楠长舒了一口气，还是掩不住心里的惊讶和心跳加，惊讶的原因是存简凡身上，因为她确实不知道，仓皇出走的李叔到底去了哪里

    　　，”

    　　简凡回来的时候才知道梁局和伍支队长都来过了，四队的外围停了足有四十多辆各队来的警车，看来是兹事体大，又一次惊动省厅了，省厅经侦处也派驻了四名专案人员。监督案子的进程。这个仓促起势的案子，渐渐地拔乱反正，进入正式流程了。只不过有点可惜的是，已经确认王为民今日并不在大原，而是在北京；另一重要涉案人李威也不知道下落，这无疑给案子的往前推进带来了一定难度。

    　　不过现在可不怕没事干，传讯回来的人渐渐增加，到了中午，各警种协作的办案才告理清的头绪，一部分涉嫌较轻的嫌疑人暂时转移到了市经侦支队，由支队监管。上午被拘传的又占据了这里位置。一个大院忙忙碌碌，进进出出好不热闹。四队有史以来从没有这么热闹过。

    　　这个热闹的时候，简凡这号外勤就闲下来了，快到中午四队安排着拉来了一工具车盒饭，一部分分给值勤的民警，一部分招待还被滞留着的嫌疑人，简凡领了份盒饭和肖成钢、郭元、王明几个就坐在院子里台阶上吃着，边吃边瞅着张杰，一上午。居然没有看到这货色，现在这个，人倒是简凡心里的一大块心病。

    　　茫吃着开着玩笑的当会，二楼有人脆生生地叫简几、简心…一抬头是秦淑云，一队几个哥们开着简凡的玩笑，一应声呢，秦淑云仿佛还给大家增添笑料一般，柔柔地喊着：“快上来呀？我有事和你说

    　　“快上呀简凡”。

    　　“你不会是上过了吧？”

    　　郭元、王明、肖成钢逗着，简凡有点面红耳赤，不理会这几个货，小跑着上了二楼，一进办公室，秦淑云桌子土扔了一堆单据和资料，旁边放着半份盒饭正吃着，一堆资料说着：“你看”我觉得咱们是不是又搞错了？”

    　　“啊？”简凡吓得直耷拉嘴唇，紧张地说：“哟哟哟，，姑奶奶，你别吓唬，这么大案子错了，你还让不让我活了？”

    　　“不是，我是说钱，你看这几个账户的余额，，咱们网冻结的。再看雾月古玩的账户。”秦淑云解释着。简凡一看，两眼圆睁，倒吸了一口凉气。

    　　一大串零带着逗号分位，吸了口凉气，吧唧了半天嘴，仿佛是个馋涎欲滴，弱弱自言自语：“噫，俄滴神呀？这能买多少别墅、开多少规车、泡多少美女呐，，五点二亿？啊”我要有这么多钱，幸福死，了”哎，不对呀，需月古玩的账户还忒穷了点吧？前段时间查还有三千多万，现在剩一千多万了啊。”

    　　“嗨，你别神经啊，跟你说正事呢？”秦淑云推了一把，把看着数字做白日梦的推醒喽，说着自己的怀疑：“这有点不正常啊？理论上作为洗钱的中转账户，应该空的。因为钱最终都要回到目标账户里，如果是雾月古玩洗钱的话，那么最后的资金应该掌握在他的手里，你看”颠倒过来了，反而中转的账户成大户了。而且这个数额也不对。这么多钱那来的？”

    　　“是啊，哪来的？”简几一下子迷糊了。

    　　“很可能不是古玩交易的钱。现在交待的四十四宗虚假交易已经能查实三十一宗，可都集中在零年至零年，最迟的都是两年前九月，也就是说，近两年来，这种虚假交易洗钱的活动已经大大减少了”这一点可以从这些嫌疑人交待中体现出来。可要是这样的话，就更不对了。账户应该是空的呀？现在不但有这么余额。而且我现这几个账户活动非常频繁，每月的进出量都非常大，抢银行也不能这么有钱呀？”秦淑云解释着，也自己也解释迷糊了。

    　　“赶紧汇报呀，告诉支队长，算了，告诉你们省厅的处长吧，支队长跟我差不多，钱盲，这东西他不懂”。

    　　“现在谁顾得上，嫌疑人已经拘传了四十多个人，审都审不过来呢？那几个大头还没开审呢，支队长现存忙着和梁局准备应付市委、市政府的调查呢，顾不上考虑这事。

    　　“那你问我，我那知道？”哟，我好像知道了点。”简凡说着。眼睛一愣，想到了李威，想到了这个不知下落的李威。小心翼翼地说：“不会还有其他隐悄吧？。

    　　“那还用说，肯定有，它不是现在余额这么多，而是经常有这么多。进出量还非常大。”秦淑云解释着，生怕简凡不相信自己，翻着提取到的记录。

    　　“弄这个我就是外行了，你说怎么办？。简凡问。

    　　“我提个建议啊，你看，雾月古玩的开户行在南宫西街建行分理处；五个涉案账户里，有两个也在这里；而且其余三个呢，都接受过从这个分理处跨行支付的金额。理论上讲，这么大进出额应该引起银行的重视，可事实上呢。不但洗钱没有引起重视，而且鑫隆控制的账户存在这么多年，这还不能说明问题吗？”秦淑云怪怪问，看着简凡。

    　　“你是说，银行有问题？。简凡咧着下嘴唇，奇也怪哉。

    　　“银行的问题大了，他们比那个公司问题都大，只不过小问题都内部消化了而已。坐视这几个账户进进出出，一次两次说睁一只眼闭一只眼行，可这么长时候，是不是

    　　“你是说，他们串通？”简凡吓了一跳。

    　　秦淑云有点狐疑，不过暗暗点点头。撅着小嘴说着：“查银行可难了啊，批批申请就得一两周，别说一两周，有一天时间他们就把漏洞补上了。这个案子已经露出头了，要是半途而废，那可就可惜了，这个分理处肯定有什么问题瞒着，要不”。

    　　“把人抓回来问问，就那个什么邵建平？第一次见你就色迷迷的那家伙？”简凡笑着问。

    　　“那样最好不过了。”秦淑云一听正中下怀，笑着补充了句：

    　　“不过要是抓错了，那可就再坏不过了。”

    　　“你敢不敢？。简凡问。

    　　“你敢不敢？”秦淑云反问。

    　　“我怕井么？”

    　　“那我更不怕什么了？人是你们抓的。”

    　　“走，一个窟窿俩窟窿都是捅，反正已经捅对了一个

    　　简凡一扔资料，一把拉着秦淑云就走，俩人下了楼，就见得简凡一脸正色喊着：“肖成钢、郭元、王明”走，支队长命令，还有一个重要嫌疑人需要拘传”

    　　此时此景，到没有怀疑简凡又在假传着命令，何况一上午简凡出勤就是领队，几个人哎了声，快步跟着简凡和秦淑云直上了警车，又一次呼啸着驰回了市里”

