 林辰看向一脸哀求的沐菱等人，自然知道她们在担心什么，道：“你们不必这么紧张，如果我怕百里家的话，当时便不会帮你们对付朱菲菲了。

百里家比起东阳神域的皇族，可是还要差上一些的。”

沐菱等人，这才松了口气，而后便见目光呆滞的狄恺，化作一道流光，飞入林辰的眉心中，不由都有些愣神。

刚才甄媚两人，从林辰眉心飞出，她们已经猜到，林辰的眉心之内，有着一个可以容纳活人的空间，虽然很惊讶，不过已经接受了这一点。

之所以愣神，是因为刚才，林辰可是答应对方，等问完话后，会让对方清醒过来，而现在，他好像是直接把那人囚禁在他眉心内的空间，压根没有让他清醒过来的打算。

林辰看向她们，笑道：“我只是说，问完话后，会让他清醒过来，但并没说，是立刻让他清醒过来。

一天后，一年后，或是十年百年后，再让他清醒过来，也依旧算是说话算话。

他是朱浩岩的手下，要将你们城主大人救回来，到时候，说不定他还能起到一些作用！”

好狡猾的男人！沐菱和其他千娇城的女人，脑海中，都浮现同样的念头，她们第一次，觉得原来狡猾也可以是一种美好的，让人心安的品质！林辰的狡猾，让她们有种很是安心的感觉。

这种狡猾，也给她们带来了许多安全感，更加确信，林辰能救回她们城主。

林辰看向沐菱，道：“现在的问题是，你们接下来怎么办？”

沐菱忙道：“你去救城主大人，不用管我们！”

林辰道：“我会前往天炎神城，但并不代表，我一定能找到你们城主和朱浩岩，就算找到了，也未必就一定能救下她。

无论是我找不到他们，还是无法救下白娇娇，他们都还会回来千娇城，到时候，你们便会成为他用来威胁你们城主的人质。

现在，已经没人在这边看着你们了。

你们最好离开这边。

你们自己想想，有没有什么能去的地方？”

沐菱等人，也明白林辰是什么意思了。

她们同样也不想成为白娇娇的拖累，但想了许久，都是愁眉苦脸，她们中大多数人，基本没离开过千娇城，根本想不到，有哪里可以去的地方。

林辰见她们的表情，已经明白怎么一回事，道：“既然如此，接下来，我会将你们收入到我的眉心空间之内，等将你们城主救下后，我再把你们放出来。”

沐菱和千娇城的人闻言，都是忍不住失笑。

沐菱道：“你可知道，千娇城一共有多少人口？

将那些被我们当做奴仆一般的男人算上的话，一共三千多万人。

这等人口，在天炎神域的城池中，只能排倒数几名，但要将三千多万人，全部收入到你的眉心之中，那根本是不可能的事情！”

她虽然对林辰的眉心空间不了解，但想想也知道，存在于修道者眉心的空间，绝对大不到哪里去。

能容纳几千上万人，已经很不可思议了，要容纳三千多万人，是根本不可能的！林辰听到三千多万人，反倒是松了口气，就他所知，至尊神域的城池，动则人口过亿，如果千娇城的人口数量，也超过一亿，那就有些麻烦了。

神狱塔的第三层，容纳几千万人不算什么问题，但如果人数过亿，就会有些拥挤。

“三千多万人，并不是什么问题。

你们去将所有人，都集中过来，我会将所有人，全部收入到我的眉心空间之中。”

林辰道。

这平淡的话语，如一道惊雷劈在沐菱等人的脑袋上，把她们都有些弄懵了。

见林辰的表情，不像是说笑，沐菱让林辰在这边等待片刻，而后便带着人，去将所有人集中到这边。

半天时间后。

神狱塔第三层。

站在高空，俯视下方，人山人海，几千万人挤在一起，看起来实在是有些震撼。

千娇城的人们，看着这片如若仙境，极为广阔的天地，发出一声声惊叹，满脸的不可思议。

她们知道，本源大陆上，存在着各种不可思议的事情，但得知这么一片辽阔的天地，竟是存在于一个修道者的眉心之中，依旧很震惊。

“这，这片空间，真的是存在你的眉心之内？”

沐菱将目光收了回来，满脸震撼，问出这话后，她又觉得自己的问题很愚蠢，自己是看着千娇城的人，一个个飞入林辰眉心的，这怎么可能有错。

林辰笑了笑，道：“接下来的一段时间，你们便呆在这里。

还有，这里的时间流速，和外界不同，外界一天，这里是50天，所以你们在这边要呆较长的一段时间。”

“50天！”

沐菱眼睛滚圆，心神狂震。

………数千米的高空，突然出现一道空间裂口，几道身影，从里面走了出来。

为首的，是一个看起来30多岁，虎背熊腰，容貌丑陋，看起来，要比妖兽还凶恶几分的男人。

他的身旁，有着一个容貌和他形成鲜明对比，让人联想到“美女与野兽”的美人，正是白娇娇。

除了他们两人外，还有着另外四人，跟在他们的身后。

朱浩岩取出一份地图，看了几眼，又看了下方的情况，笑道：“这里离着天炎神城已经不远，我们今天便可以抵达。”

他正要撕裂空间，继续前行。

白娇娇忽然道：“等等！抵达天炎神城后，你便要立马前往百里家的宫殿对吧？”

朱浩岩看向她，露出戏弄猎物般的神情，“美人，你又要耍什么小把戏？

我劝你死了这条心，凡是被我看上的女人，就没有一个跑得掉的！”

“我不是要耍什么把戏，而是要提前告诉你一些和百里家有关系的事情。

你如果不想听，那就算了！”

白娇娇冷冷道，虽然已经是阶下囚，但她并没有半点好脸色。

或许是献媚的女人看太多了，朱浩岩很喜欢白娇娇这冰冷的面孔，笑道：“你想说什么，说吧！”

 