    “我只是……”她想要解释，告诉帝煜，女孩子脸皮都薄，不好意思在人前展露亲密。可是帝煜根本没有听她话的打算，早消散了身影。

    他的反应让她一阵阵地挫败，无力地抱住双臂，只剩下叹气。最后，她还是跟了进去。

    帝煜进了卧室。

    她迟疑了一下，看他没关门，也跟了进去。卧室床的正对面，挂了那幅她的肖象。胶布都没撕，反着光，看起来滑稽而又怪异。

    温小染没想到他会把画展出来，而且挂在最私密的卧房里最起眼的位置，一时愣住。

    帝煜没管她，自顾自地倒水后，修长漂亮的指握着水杯仰头就喝，连喝水的东西都好看得惹人尖叫。

    温小染转身去看他，“帝煜，你昨天说的话，可以说得更清楚一些吗？我……脑子不是那么好使，怕自己猜不透。”

    “猜不透？”帝煜冷冷地笑了一下，那表情里透露的全是对她的疏远，“你是猜不透还是不想猜？”

    “我没有不想……”

    他大步走过来，伸手摸向她的胸口。她大退一步，紧张地看向他。他没有再进一步，只是唇上勾起了无尽的嘲讽，那意思是笃定了自己的想法。

    “走吧。”他道。

    温小染站着没动，眼睛里流露出了巴巴的目光，“帝煜。”

    “叫你走啊。”

    “帝煜。”

    他忽然甩了手中的杯子，既而扑过来将她拎进怀里，只手握住她的下巴，唇便扑了过来。他的动作又快又猛，而且十分突然，当两瓣唇相接的时候，温小染完全事不清情形，动被地退了两步，最后被他桎梏在怀里，开始了绵长的热吻。

    他的掌十分有力，压着她的背几乎将她压扁，他闭了眼，吻得极为凶猛，仿佛要把她吞下去才甘心。

    “温小染，你是我的，只能是我的！”

    他低低地吼着，眼里的戾气极为吓人。

    在温小染眼里，帝煜凶猛得就像一只鹫鹰，随时打算将她拆碎，啄肉。她的身子颤了颤，却被他一扳，给扯进了沙发。

    他扑了下去，愈发地狠。

    “帝……”她模糊地低呼，身子莫名地发僵。

    狂乱中的帝煜还是感觉到了这小小变化，在最后一刻发出低吼：“滚！”

    又是滚！

    他起身，抓一把头发后离她而去。

    温小染缓缓爬起来，眼里染了湿湿的东西，眼前的景物也都模糊起来。

    “还不走？”

    猛灌一口水，他再次吼。她不走，不保他会发疯到完成最后的事情。

    温小染这才醒悟般站起，胡乱扯一把衣服，急匆匆离去。她不知道帝煜想什么，只是觉得他一次次地叫着她滚，极伤自尊。此时的自己呼之即来，唤之即去，像极了那些个坐台小姐。

    走廊里，她碰到了管家。狼狈的她不想在人前丢脸，连招呼都没打，急急离去。

    管家的眼睛眯了眯，听到了屋里砸物的巨声，不仅没有流露出忧愁，反而弯唇露出了满意的微笑。一向自我为中心，吃肉不吐骨头的少主，终于有一天因为珍惜肉而不吃，看来，少主是真的恋爱了啊。

    不仅爱，而且深爱。

    温小染没精打采地回了家。

    跟江母淡淡地打了声招呼，就回了房。坐在床上，一眼就能看到对面的盒子。她倾身过去，打开，露出两条围巾。

    一条退色得厉害，因为她用漂白水泡过，一个颜色鲜亮，是她后来织的。上次被帝煜甩了之后便收在箱子里，再没敢拿出来。

    将那条退色的捧起，挨在胸口的位置，脸也跟着压了下去。这条虽然是帝煜戴过的，但早就没有了他的味道，满满的是残留的漂白水的味道，即使晒过亦未完全退去，熏得她眼睛发胀，直想流眼泪。

    而帝煜猛然抽身时的火热即刻转为冰冷，以及他那句随意而无情的“滚”像火烧似地撩着她，难堪到了极点。

    防着，防着，还是掉进了他的城墙里，怎么也爬不出来了。

    第二天早起，天气突然转凉，外面冷飕飕的，拌着细雨。起床时，温小染还是给冷得哆嗦了一下。上班时，她往盒子里看一眼，最后还是把那条新织的围巾用个袋子拎了。

    “哟，小美女！”才到公司楼下，就有人朝她吹口哨。

    温小染长得清甜可人，吹口哨的事也明有发生，她并未放在心上，连看都没有看，继续往里走。

    “怎么不理人。”背后有人拍了她一把。

    她这才回头，看到了萧卫扬。他微眯着那对桃花眼，在不工作的时候，随和又风流。不愧是帝煜的朋友，处处都流淌着高贵和风流。

    “萧……先生。”也不知道怎么称呼，她别扭地叫道。

    萧卫扬扬了扬眉，目光射在她脸上，“眼睛肿这么高，怎么，帝煜欺负你了？”

    “没……”

    只吐出一个字来，却还是无法控制地带了哽咽。

    对方打了个响指，流露出的是“我就知道”的表情。“煜这个混小子从来不懂得怜香惜玉，所以，和他分手吧，跟我。”

    他大方地指着自己，似毫没有挖了好友墙角的自觉。温小染给他的动作惹得憋不住，噗嗤一声笑了出来，一夜的坏心情似乎赶走了不少。

    “小染妹妹，请相信我吧，我绝对是温柔的理想型男朋友，跟了我之后，你只有笑没有哭。”才见几次面，他已经主动套近乎，连妹妹都呼上了。

    他的一连番自我吹捧惹得温小染笑得越发烂灿，就连从背后走来的帝煜都清楚地感觉到。他原本就冷的脸孔，此时沉得出冰来。本是朝别处走的，却一个折身走了回来。

    “这是什么。”

    萧卫扬用余光扫向帝煜却装出一副没看到他的样子，垂眸去看温小染手里的袋子。也不问，他快速拉开，从里面拎出一条围巾来。

    “哟，这是小染妹妹买的吗？好眼熟啊。”

    当然眼熟了，上次帝煜戴上的是同款，还被他们几个笑过。温小染突然尴尬起来，拉着一角想往回扯，“这是我自己织的，织得不好。”

    “织得太好了。”他一把夺过去，“送给我吧。”温小染还未来得拒绝，他已经套在了脖子，“谢谢小染妹妹，为表感谢，今晚请你吃饭，不见不散。”

    温小染哭笑不得，半伸着手看他这一番兴奋劲儿，又想到了帝煜的嫌弃，最终不再出声要求拿回去。织出来本来就是给人戴的啊。

    “啊呀！”围巾，却给另一道重力用力扯住。对方丝毫不顾忌他的小脖子，只管往外扯，扯得萧卫扬一阵乱叫。

    温小染被这突发状况惊得脸都变了色，回头看到帝煜时，围巾已经回了他手中。他的脸色很不好，俊美的五官结了冰粒子，无比霸道地宣布，“东西是我的，你没有资格拿走。”

    “明明是小染妹妹给我的！”萧卫扬据理力争。

    帝煜也不出声，掏出手机来，“萧叔，萧卫扬在我公司这儿，现在派人来抓还来得及。”

    萧卫扬的表情大变，送了一记“算你狠”的眼光，急急退场。退场前似乎并不想就此败北，对着温小染送了个飞吻，“小染妹妹，不见不散。”

    “小染妹妹？”帝煜咀嚼着这几个字，锐利的目光投在了温小染身上，满含质问，“什么时候和他关系这么亲密了？”

    只有两人，温小染依然沉浸在尴尬里，脑子里总忍不住暴出他那一声声无情的“滚”。她僵住身子，没有答。

    她的沉默让帝煜火得不得了，仿佛打翻了一碗刚出锅的热汤，烫得他心尖都在滚，没有一处快活。

    他举高了手里的围巾，“怎么？准备把这东西送给他做定情信物了？”

    温小染觉得委屈，嘴巴扁了扁，知道自己在他面前没有地位，索性也不去解释，只道：“这是我自己的东西，要做什么，我有自由。”

    “你自己的东西？”他反问着，语调上扬，“我没记错的话，这条围巾已经是我的了！”她送给他的。

    “原本那条洗退色了，我重新织了一条给你，你没要，所以就是我自己的了。”她解释，想到他那天甩掉围巾的样子，心尖尖都在痛。

    “谁说我不要？”他反问，倒还有理了。

    “你明明丢掉了的。”

    “我的东西就算丢掉了也是我的！”

    好不张狂的语气。

    温小染闭了嘴，眼里氤氲的雾气更浓。

    她也算他丢掉了的垃圾吗？就算丢掉了，也不许萧卫扬给了笑脸。感觉脸颊一阵冰凉，她知道自己没出息地流泪了。索性也不避着帝煜，抹了一把，再不多说话，越过他朝里走。

    她抹泪的动作让帝煜狠狠滞了一下。抹完之后，她脸上剩下的是虚弱的红，混合着残余的泪迹，让人无端生疼。

    他还没来得及反应，她却走了。

    帝煜扭扭指，想要追上去，前头早有个女孩赶上去，和她并排走起来。他缓一步，还是跟在她们身后走向大厦。离得不远，他听到了女孩活泼的话语……以及，温小染浅浅的答话音。

    那声音温柔，还带着笑意，完全不似跟他。胸口突兀地伸出一只手来，将五脏六腑都抓了起来，揉成团，捏了个碎！

