    见高至行即将冲到近前。

    那些个倭军的武将也不再迟疑，纷纷出阵去迎战高至行。

    这些人中有数人是当初从李承乾手底下侥幸活下来的。

    这些个家伙现在明显也是心中有气。

    毕竟当初是在李承乾的手底下丢了人。

    以至于让他们在旁人面前都抬不起头来。

    现在，他们也是想斩下高至行的脑袋，挽回曾被自己丢掉的颜面。

    可高至行的脑袋是那么容易拿的么？

    高至行现在对于这种武将单挑一点兴趣都没有。

    他现在只想用手中长矛刺穿那苏我石川的胸膛。  

    毕竟牛逼都吹出去了，怎么着也得兑现才行。

    要不然在自己这外甥兼小舅子面前，如何能抬起头来？

    所以在这些人冲到自己近前之后，高至行左挡又挡，完全不给对方与自己缠斗的机会。

    他一路打马朝前冲刺，顺着山坡一路朝着苏我石川杀去。

    而见此情景，那些个倭军武将也都纷纷上前追击。

    可就在这时，他们的身后忽而传来一声：“小矮子们别跑啊，你们的对手可在这呢！”

    随着声音想起，只见李承乾纵马冲出，提起长枪直朝着一人的背后刺去。

    那人反应也快，他直将身体完全贴在马背上，将这一枪堪堪的给避了过去。

    可他反应快，李承乾的反应更快。

    也就在对方闪过自己一击，随后想要抡刀反击的刹那。

    李承乾猛然将枪给抡圆了，将枪当棍使，横着就砸向那人脑袋。

    这一击，来的又快又猛，那人根本来不及反应，脑袋就被李承乾给敲的四分五裂。

    而见这情景，几名战将也不管高至行了，纷纷调转马头朝着李承乾冲杀上来。

    李承乾要的就是这个。

    自己能不能杀的了这些人暂且不提，反正是能给高至行拖延一些时间就对了。

    此刻，高至行已然直接扑进了敌人的后军阵中。

    一杆长枪，左右挥舞，或挑或刺，宛如死神的镰刀，所过之处无人生还。

    高至行的武艺饶是比不上李承乾这个开挂的，但却也足以让任何人胆战心惊。

    此时，前方的人群也开始混乱起来。

    百余名已经反应过来的倭军士卒，直朝着高至行扑杀而来。

    见此情景，高至行猛地一夹马腹，战马吃痛猛地冲了出去，直径从面前那十数名士兵都给撞飞。

    战马的速度非常快，转瞬间高至行就已经来到了距离苏我石川本阵不足两三百步的位置。

    甚至，高至行抬头间都能看见苏我石川脸上的表情了。

    见此情景，高至行直大喝一声：“苏我狗贼，有胆别跑！”

    也就在高至行准备纵马冲杀上去时，后面那些本就在追杀高至行的战将连带着那些反应过来的士卒也都以杀至眼前。

    可高至行怎会将他们放在眼里？

    在高至行看来，眼前这些不过都是区区蝼蚁罢了。

    只看高至行挥舞长矛，左右刺杀，凡敢近身者，不管是兵还是将，几乎没人能接住他一招。

    而倭军一方因为经历了大唐一方的炮火攻击，军阵也是仓促结成的，故而顷刻间又被高至行给冲破了防线。

    直道高至行冲破三层防线后。

    后面的李承乾才摆脱了那几名武将的缠斗。

    此刻，看着已经杀上了倭军主阵地的高至行，李承乾不由有些感叹。

    高至行跟自己在一起，那就相当于是李孝恭跟李靖在一起一样。

    一直以来，李靖都被称之为是大唐的战神。

    因为他率兵之后的光芒太过耀眼，几乎遮盖了李孝恭的功绩。

    以至于让后世都觉得李孝恭此人，就是靠着李靖才能名垂千古的。

    有那么一瞬间，李承乾也觉得，这好似对高至行来说，真的很不公平。

    但现在毕竟是在战场上。

    也没那么多时间给李承乾感叹。

    高至行是冲过去了，而他就成了眼前倭军的新目标了。

    李承乾可没高至行那么好的脾气。

    还用什么刺拨挑撩的传统招式。

    他就完全靠着一身蛮力，将手中长枪硬往敌人身上砸。

    要知道这家伙可是有孟贲的技能包的，那一枪砸在人身上，轻则是个骨断筋折，重则能直接将人给砸飞十数米。

    让人在临死前还能感受一把自由落体的快乐。

    而这时，高至行已然杀至距离苏我石川不足百步的地方。

    此刻，只见高至行用长矛挑着一名武将的尸体，面对周遭成千上万的倭军浑然不惧。

    他直直的望着苏我石川的方向，傲然道：“苏我石川，还不快快下马受降？”

    听闻这话，苏我石川心中惊惧交加。

    大唐有个李承乾这样疯子已经够让人头疼的了。

    没想到现在又出来了个比起李承乾也不遑多让的。

    此刻，李承乾业已杀到高至行的身侧。

    他道：“跟他废什么话，直接上去捅了他不就完了？”

    听闻这话，高至行只轻笑了一声。

    他道：“那咱俩，就再比比，看谁先捅了他，如何？”

    “呵呵。”

    李承乾不屑一笑，道：“你觉得我会怕跟你比？”

    “既如此，还等什么？”

    高至行对着李承乾挑了下嘴角，随即抢先一步朝着苏我石川的方向杀去。

    见此情景，李承乾是破口大骂：“高至行，你个王八蛋，你特娘的不守规矩！”

    说好了跟自己比一比，结果他特娘的抢跑。

    这算什么？耍赖吗？

    不过李承乾却也不在迟疑，他也催马紧随高至行朝着苏我石川杀了上去。

    见到这俩杀神一起朝着自己杀来。

    说苏我石川不害怕，那绝对是骗人的。

    他也是万万想不到，自己今日带来了数万甲士，结果到头来竟还是被这俩货给逼到了山穷水尽的地步。

    见到自家兵卒已经混乱成了一团，并且大批的大唐甲士已经从丛林之内杀出。

    苏我石川也不迟疑，径直下令道：“全军撤退！”

    说完这话，他也不管别人，当先调转马头准备逃跑。

    可李承乾与高至行哪里会放过他？

    两人赶忙加快了速度直追上去。

    可还没等两人跑出多远呢，一阵倭军甲士直朝两人迎了上来。

    两人纷纷挥起武器，眼前倭军甲士纷纷血溅当场。

    只片刻时间，两人便杀过兵丛，但此刻苏我石川已经不知去向了。

    李承乾有些懊恼的骂了句：“特娘的，这都能让他跑了？”

    高至行也是如此。

    他直看了眼李承乾道：“都怪你，要不是你磨磨蹭蹭的，他脑袋早就归我了。”

    “怪我？？”

    李承乾满脑子的莫名其妙，直道：“你自己胃口不好，还怨厨子做的饭不好吃是吗？”?

