“好，我们这就去。”
胡楚轩说罢便往前走去，忽然又听得林斩喊了句“喂”。
“怎么了？”胡楚轩回头。
“你知道去呼啸山庄的路么？”林斩问。
胡楚轩楞在原地，一脸窘迫。
林斩得意地说：“嘿嘿，我知道。可是……我受伤了！”
胡楚轩一惊，差点气背过去。妈蛋，本来被全服玩家追杀就够惨了，如今再加上这两个伤员，令胡楚轩头疼不已。
“你什么意思？要我也背着你呗？”胡楚轩冷冷问道。
“我倒是可以走，不过如果你要执意背我的话，我也能勉为其难接受。”林斩嬉皮笑脸。
“你信不信我头给你打歪。”胡楚轩故意挥了挥拳头，“快去前面带路。”
林斩微微撇嘴，随即乖乖去前面带路。林斩对于游戏内的世界很是熟悉，有了他的带路，他们一路上竟没有再遇到任何追杀。两人一路打打闹闹，林斩语不惊人死不休，倒是给胡楚轩带去了无穷的欢乐。
夜色朦胧，天边那颗星星一闪一闪眨着眼睛，欢快而灵动。
“我好饿，咱们进去吃点东西吧！”林斩停在一家酒楼前，闻着从里面传出来的饭香口水直流。
胡楚轩已经有很久没有吃过东西了，自上线以来还没有下过线，此时一经林斩提起，胡楚轩的肚子也咕噜噜叫得震天响。可是他囊中羞涩，又不好意思直说，只好缓缓摇头道：“我不饿！你去吃，我在这里等你！”
林斩大度地拍了拍自己的腰包笑道：“没事，我有钱，整整五百金币。”
“呃，你从哪儿弄的金币？”胡楚轩问。
林斩淡淡回答：“精灵族族长送给我的，走，边吃边聊，我倒要看看这游戏里有什么美食。如果可能的话，我要吃清蒸龙肉。”
如是说着，林斩早已带着胡楚轩大踏步走进了酒楼。刚走进酒楼，两人但觉空气中充斥着浓烈的杀意，这杀意让他们脊背发凉，危险的气息扑面而来。
胡楚轩一阵狐疑，连忙暗暗握紧了砍刀，一边警戒一边慢慢走进酒楼大厅。
待走进大厅，两人只见大厅正中摆着一张八仙桌，桌上摆满了好酒好菜，一个少女坐在桌边，轻轻捧起酒杯，饶有兴致地品着杯中的苦酒。在这少女一左一右分别站着两个男子。左边那个星眉剑目，眉宇间透着桀骜，手中的长剑红芒大盛，竟与主人同样高傲，那浓烈的杀意便是由此而来。
而右边的那男子竟郝然是一个乞丐，他**着手脚，站在原地颇有些滑稽。
他们竟然在决斗，而且他们不是玩家，而是三个NPC。
看到这里胡楚轩不由大跌眼镜，无论从哪个角度看，这乞丐都不像是个厉害人物。但是能在这浓烈的杀气中屹立不倒，平凡人又怎能做到？莫非，他只是故意隐藏了自己的实力？
胡楚轩连忙发动破绽技能去观察这三个NPC，然而他这次竟什么都没看到。他额角冒出了冷汗，很显然，他们三个NPC的实力远远超乎他们的想象。
“二位公子请上座，一路奔波一定饿坏了吧？”那少女起身，摆了一个请的姿势。她看到胡楚轩背上被冰封的徐小仙先是一愣，随即恢复如初。
胡楚轩和林斩见到这一桌子美食早已唾沫横飞，此时受到邀请自然满心欢喜，随即坐到少女身旁大快朵颐，竟完全无视了决斗的两人。
酒足饭饱，胡楚轩这才起身抱拳致谢。
俗话说吃人嘴短，拿人手软。胡楚轩不由老脸一红，道：“今日多谢姑娘盛情款待，今后若有效劳的地方还请尽管开口，我定……”
“区区小事，公子不必客气。不过小女子当下还真有件事想麻烦二位公子！”少女眼波流动，掩面轻笑。
“姑娘请讲！”
“从我进到这里开始，这两个人就不解风情地站在这里，着实讨厌得很。不知二位公子可否帮忙，请他们出去？”
林斩忽然开口：“这位大侠手中的剑莫非是斩龙？”
“斩龙剑？什么鬼？”胡楚轩问。
林斩淡淡向胡楚轩解释：“斩龙剑排名兵器榜第七，乃是极品红武。而这把剑的主人叫做独孤浪。想必这位大侠就是独孤浪独孤大侠吧？”
“在下正是独孤浪！”手持斩龙剑的独孤浪微微抱拳，一脸傲气。
“不过我有一事不明，孤独大侠身为斩龙剑传人，为何却对一个乞丐起了杀心？”林斩问。
独孤浪冷哼了一声，却并没有回答林斩的问题。他只是微微一笑，然后缓缓走到少女身旁拿过她手中的酒杯一饮而尽，轻声说道：“琳琅，我喜欢你，我想跟你在一起！”
独孤浪握住酒杯，仿佛上面还残留着风琳琅香唇的味道。
“风姑娘，我也喜欢你，我也想跟你在一起。”
几人纷纷侧目，这句话竟出自那乞丐之口。
独孤浪面色微怒，斩龙剑突的绽放出红色的光晕，像一朵烟花在空中炸开。剑光闪过，所有人都没有看清他的动作，斩龙很快，快到他们无法想象。那乞丐还未反应过来，斩龙已抵住了他的咽喉。斩龙剑之上一阵阵杀意蒸腾而起，淹没了整个天地。
乞丐瘫坐在地上，冷汗直流，脸上却毫无惧意。
胡楚轩见状惊掉了自己的下巴，并非是因为独孤浪和斩龙的犀利，而是因为这乞丐当真只是一个平平凡凡的乞丐。
“你若杀了他，我便恨你一辈子！”风琳琅眼中闪出一丝慌乱，急忙阻止。
独孤浪闻言果然收起了斩龙，笑嘻嘻地回道：“好，你不喜欢的事，我是坚决不会做的。”
胡楚轩走上前扶起乞丐正色道：“你……”
“你不必可怜我，我也不需要你的可怜。”
乞丐推开胡楚轩，踉跄地走出酒楼，蹲在地上紧咬着自己的嘴唇。
林斩连忙出门，跟乞丐坐在了一起。
乞丐哭声道：“是啊，我赵百川只是一个臭乞丐，纵然我一次次在梦中见到自己腾云驾雾变成一条神龙又如何，我永远也比不过独孤浪，永远也得不到风姑娘的爱！”
