
　　防盗章节，1.00刷新！

　　防盗章节，1.00刷新！

　　“我承认都是洛泉惹的祸～～”

　　客厅沙发上，温夏很是带劲地哼着这句被篡改了的歌词。

　　“怎么就成是我的惹的祸了呢？”洛泉很无奈。

　　“大家不都说是你的错，要怪就怪你唱歌太好听了。”温夏笑哈哈地刷着手机。

　　昨晚唱了那两首歌以后，蹭流星雨热度的洛泉最后热度反而比流星雨还要更高不少。

　　主要是这次的流星雨虎头蛇尾，好看是好看,但没有达到大家最高的预期，离史诗般的绚烂壮阔差了不少。

　　但洛泉直播间开演唱会倒是真挺难得一见的，而且唱的还都是新歌。

　　也趁着昨晚的余韵，粉丝们都在询问演唱会什么时候来。

　　说好的今年要办三场演唱会，日本东京那场已经唱完了，剩下两场。

　　你现在人就在华夏，总不至于舍近求远先去美国唱了再回来唱吧？

　　现在八月初,正是气温燥热的时候,这个时候来一场盛夏演唱会岂不美哉？

　　反正今天早上评论区里,全是洛泉粉丝询问演唱会事宜的。

　　不过，也确实该办了。

　　如果是说的农历新年，那时间还挺充裕，不过粉丝们可不认什么新历农历，扯这种文字游戏估计大家也不会买账。

　　最后，洛泉还是在动态发了一句：“月底之前就办！”

　　这消息一出来，华夏歌迷自然是喜大普奔。

　　盼星星盼月亮，总算是给盼来了，不少粉丝立刻花大价钱买了一个抢票外挂程序，内卷这就已经开始了。

　　至于洛泉这边，则是在联系京城鸟巢体育场，询问这个月什么时候有空闲。

　　不凑巧的是，因为很多歌星都想要在暑假的尾巴办一场演唱会，这样来的人也能更多一些。

　　所以我这个月的鸟巢几乎就没有空闲的时间，不是在开演唱会就是在排练。

　　好在十八到二十一号的时候，会有一个空闲的时间段。

　　也是唯一的一个时间段了，洛泉没有挑，就定在了二十一号这天。

　　之前在东京巨蛋办演唱会,负责张罗的是索尼。

　　这次要在华夏办演唱会，动态刚发，企鹅的周扬文经理第一时间找了上来。

　　两人已经好几个月没联系过了，上次聊天还是为了温夏合同的事。

　　虽然现在温夏已经脱离企鹅，进入了泉水娱乐，不过两边关系并没有因此而出现破裂，各方面合作也都进行得稳稳当当。

　　这次的演唱会是洛泉的国内首场，票房和收视率估计都会奔着破纪录去，九万座位坐满应该是很简单，算下来一晚上就是数千万的入账。

　　加上转播费以及广告代言，一晚上直接一个亿起步。

　　洛泉的商业价值就不需要质疑了，直播间随时随地都是三四千万的人气，哪怕躺在床上睡大头觉都有人愿意看，更别提盼了这么久才盼来的演唱会了。

　　所以，周扬文对这个项目表现得相当上心，毕竟一个亿呢。

　　和索尼一样，企鹅这次也是一条龙，服化道后勤全由他们安排。

　　而洛泉这边,只需要排练节目就行。

　　上次东京演唱会阵容，洛泉准备直接来个复刻。

　　正好里昂就在华夏，到时候只需要把爱乐乐队的其他人给拉过来就行了。

　　当然，虽然是熟人，洛泉也不会在价钱这方面克扣什么，该是多少就给多少。

　　因为请的明星多，所以别看预估票房很高，但开销其实也同样离谱。

　　企鹅为了赚更多钱，演唱会门票最低价也是飙升到了580一张。

　　这个月压鸟巢开演唱会的明星，门票最低价普遍都是300元左右，洛泉几乎是这些人的两倍。

　　至于内场的门票，一张更是高达4000，而且大概率买不到原价票。

　　和东京办的那场不一样，这次在华夏办演唱会，黄牛估计是免不了了。

　　虽然国外也有黄牛，但至少还没有国内那么猖獗，因为国内的黄牛很多都是内部人员。

　　尽管洛泉明示过周扬文，让他如果可以的话，要好好处理一下黄牛的事。

　　他满口答应，但是具体能不能做到那就不清楚了，洛泉觉得有些悬。

　　动态发出来的中午，企鹅音乐的首页就出现了“洛泉盛夏演唱会门票火热开售”的广告。

　　微博上也是很配合地给上了热搜，浏览量没多久就突破了三千万。

　　除了粉丝，很多路人其实对于洛泉的华夏演唱会也是很感兴趣的。

　　虽然不至于花高价去现场听，但看现场直播还是愿意的。

　　毕竟洛泉这个名字可是现在华夏最炙手可热的歌手名，她的歌几乎在网络上的每一个角落都能听到，知名度简直高得离谱。

　　唯一比较差的一点就是，洛泉的华语歌在线下能听到的时候并不多。

　　一般洗发店、网吧、学校、超市这种地方出现的次数比较多，因为年轻人会多一些。

　　但和她在日本，那种广播、手机铃声、电视全方位包围的盛况还是差了不少。

　　洛泉觉得，趁着这个机会，或许可以将她在日本达成的成就，在华夏也给搞定了。

　　之前她一直都说音乐要接地气，要迎合普罗大众。

　　不过她的歌，也只是硬核的互联网上的普罗大众。

　　华夏现在虽然手机覆盖率非常大，但不上微博不玩抖音不刷B站的人，仍然超过一半。

　　京尚粤森，看似囊括了大半个华夏的繁华与潮流。

　　但其实这里的面积，只占全国的百分之零点三三，人口也不过七千万不到。

　　算上所有的一线城市，其实也只有百分之三的面积。

　　在剩下的97%的土地上，有着约300个地级市，3000个县城，40000个乡镇和66万个村庄。

　　全国约84%的人在这里消费，生长。

　　他们，可能很多都不懂什么是潮流，不懂流行与土嗨的区别。

　　高雅和庸俗在他们看来没有太大的区别，只要音乐够嗨，就能随之起舞。

　　莫扎特和贝多芬在这里也并不吃香，因为这些音乐远不及动次打次更能拨动人心。

　　B站上大家嘲讽的土味，其实是华夏很多人生活的写照。

　　肯定不是大部分人，但这个群体的数量也绝对超过了全世界绝大多数国家的人口。

　　所以，洛泉对于这些事物从来都没有抱着优越感或者鄙夷。

　　只要不是靠自残或者违反道德法律，就应该有它存在的土壤。

　　哪怕是哗众取宠，是当小丑丑。

　　但是喜剧的表现形式，大部分不都是这样吗？

　　很多人都喜欢说什么喜剧的内核是悲剧。

　　但洛泉倒是觉得，喜剧就是喜剧，它的使命就是给所有人带来欢笑。

　　如果不认同她的话，那这些人一定是对春晚的小品非常满意。

　　因为近几年的春晚小品就总是要在喜剧里增加说教、感动、煽情，企图给喜剧赋予更高尚更有价值的意义。

　　也就是所谓的，喜剧内核是悲剧。

　　洛泉不会说这种想法是错误的。

　　因为她不是喜剧演员或者小品演员，不从事这一行，就没有发言权。

　　但如果她以后要拍喜剧电影，那就一定会让观众笑个痛快，而且结局必须是HappyEnding，坚决不用什么“喜剧的内核”来升华主题。

　　或许是因为她生性开朗，所以就特别讨厌悲伤。

　　又或许是她有时候又比较感性，看不得这些可能会让她眼眶湿润的东西。

　　总之，洛泉接下来要发布的歌可能会受到不少乐评人的批评，认为她是在开倒车，是土嗨。

　　不过洛泉觉得，这首歌一出来，整个华夏应该不会有比它还流行的歌曲了。

　　这种情况，哪怕是巅峰时期周董也办不到。

　　但前世的华夏，就有一个组合，成功统一了全国的广场舞BGM和手机铃声。

　　或许很多人不喜欢这首歌，觉得太土。

　　但是它的热度以及国民度一定是最高的。

　　也就是上了年纪的人不知道该怎么打榜，要不然它的排名绝对是华夏流行乐当之无愧的第一。

　　这首歌的组合，在前世也属于如雷贯耳了。

　　除了名字霸气威武之后，还是唱片销量专业户，商场开幕式走穴之王，广场菜市配乐的霸主。

　　它将说唱、朋克、后摇、流行、等多种元素融为一体？将华夏中老年对于音乐的审美进行了统一整合，成为了华语流行乐史上无法绕过的传奇。

　　“最近听了下华夏各地广场舞的BGM，都是用的十年前老歌了，而且还不统一。

　　我心血来潮突发奇想整个首歌，看看能不能把广场舞界给拿捏了。”

　　晚上，就在粉丝们还沉浸在洛泉即将办演唱会的喜悦中的时候，她发了这样一条动态。

　　“统一广场舞？高大的口气。”

　　“说起广场舞我就来起，楼下天天黄昏就开始跳，震得我脑仁疼！”

　　“没关系，要是真统一了，以后就是听洛宝的歌了。”

　　“哈哈，洛宝的歌声也不是不能接受，我都是拿她的歌当闹钟铃声的，一听到她的声音我就来劲。”

　　“我倒要来听听这是一首什么样的歌。”

　　………………

　　粉丝们点开了视频，但都没有意识到他们即将听的是一首怎么样的歌曲。

　　《最炫民族风，演唱者：洛泉，里昂》

　　(ps.我觉得怎么多铺垫，不写大家也知道是那一首歌了，至于谁唱的就不赘述了，华夏人都知道。)

　　“居然是姐弟俩合唱啊，厉害了。”

　　“里昂会中文吗？英文歌怎么统一华夏广场舞啊？”

　　“里昂中文挺好的，前阵子直播还唱了中文歌呢，比我在ktv唱得都字正腔圆。”

　　“别吵，先听听是什么歌再说。”

　　“这前奏……感觉有些嗨啊。”

　　………………

　　歌曲开头，还不明白事情严重性的粉丝们都语气轻松地调侃着，直到洛泉开口唱道：

　　“苍茫的天涯是我的爱

　　绵绵的青山脚下花正开

　　什么样的节奏是最呀最摇摆

　　什么样的歌声才是最开怀

　　………………”

　　多年以后，当人们再一次看到这歌词的时候，已经没有人可以再用普通话给说出来了，情不自禁就会唱出声，而且也只能用唱的。

　　“我擦，这歌词也太直白了吧？”

　　“嗯……感觉有些怪怪的，但是也不难听。”

　　“挺有动感，很有节奏。”

　　“继续听吧。”

　　…………

　　听到这里，粉丝们已经察觉到一些不对劲了。

　　但是洛泉的歌曲让他们没有一个停下播放，都以为这是高潮前的小波澜，直到……

　　“你是我天边最美的云彩

　　让我用心把你留下来（里昂：留下来！）

　　悠悠的唱着最炫的民族风

　　让爱卷走所有的尘埃

　　………………”

　　副歌的到来，仿佛给了所有人当头一棒，脑子里瞬间嗡鸣一片。

　　但仅仅是一秒之后，洛泉洗脑的歌声又让他重回清醒，沉浸在了最炫的民族风之中。

　　随后，他们就在“你是我天边最美的云彩”以及“留下来”之间来回徘徊。

　　一首不到五分钟的歌曲，从来没有一次让粉丝们觉得是如此漫长。

　　明明它的旋律停抓耳，洛泉和里昂的唱功也是顶级水准……

　　这歌里昂就听不出什么唱功，因为拢共就没有几句。

　　不过他的留下来真是离谱，只听了两遍就完全烙在脑子里了，怎么洗都洗不掉。

　　总之就是非常奇怪，乍一听感觉有些吐，像是世纪初的迪斯科舞曲。

　　但是洛泉和里昂这两个名字，就完全和土搭不上边，国内目前应该找不出比这个组合更国际化的了。

　　可是唱出来的歌，又是这样的诡异。

　　要是难听也就罢了，关键这首歌还真挺带感的，以至于大家听完后，也鬼使神差地灾听了一遍，然后一遍又一遍。

　　半个小时后，B站智乎微博全部热搜，热搜的标题出奇的一致，就是《最炫民族风》。

　　“完蛋了，我现在脑子里全是这首歌的歌词，根本静不下来，我明天还要上班，现在觉都睡不了！”

　　“你还想睡觉……苍茫的天涯是我的爱！

　　我现在只想知道洛泉是怎么把这首歌写出来的……你是我天边最美的云彩！

　　简直就尼玛离谱……留下来！”

　　“哈哈，我笑不火了，这首歌怎么这么魔性啊。”

　　…………

　　很明显，各大平台的评论区已经沦陷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十二章 影世界免费阅读。https://xs.23sk.com 