    

    随着那些妖圣妖王或死或逃，整个妖族大军也随之全面崩溃。

    原先东荒一方虽然占据上风，但是妖族大军终究也有数百万之众。

    如果他们铁了心硬拼下去，即便改变不了最终结局，但也会对东荒一方造成不小的损失。

    可是现在不一样，随着那些妖圣妖王或死或逃，整个妖族大军都变成了一盘散沙，再也无法对东荒的修士大军造成半点威胁。

    整个战场的形势也一变再变。

    从最开始的占据上风，到掌握战争的主导权，再到现在，直接就变成了秋风扫落叶之势。

    说实话，一直以来东荒对北疆虽然有优势，但是优势也没有这么大。

    眼下已经不是简单“优势”两个字可以形容，而是完完全全的碾压之势。

    所有参战的修士都感觉无比兴奋，似乎都没想到这场仗打起来会这么轻松。

    楚玄接下来就没有再出手。

    以他的身份实力，再对那些普通妖王乃至大妖出手，也确实有点掉价。

    其他圣人同样也没有再出手。

    不过他们也没有心大到直接拍拍屁股离开。

    而是坐镇于高空之中监视四方，防止中途发生什么意外。

    楚玄仔细观察了一下，确定没有什么问题。

    然后他就以分身取代本体，继续关注战场上的情况。

    而他本体则是进入内世界之中，他的目光很快就落在魔虎铠上面。

    魔虎铠如今正被幻神镜这件准帝兵镇压。

    虽然幻神镜不是那种擅长攻杀战斗的神兵，但准帝兵就是准帝兵，对上魔虎铠这种圣王兵，依旧具有碾压性的优势。

    在幻神镜的镇压下，魔虎铠连反抗的能力都没有。

    “你愿意臣服于我吗？”

    楚玄来到魔虎铠面前，直接开口问道。

    “……”

    然而回应楚玄的却是一阵沉默。

    魔虎铠似乎一心装死。

    别说回应楚玄，就连神兵器灵都没有出现。

    楚玄见状忍不住笑了一下。

    神兵有灵，而且每件神兵诞生的器灵大多不一样。

    不过除了吞天魔葫这种极少数的魔兵之外，绝大部分神兵器灵还是比较单纯的。

    毕竟它们的生活环境比较单一，也不会接触到那么多形形色色的人，自然不会像人心那么复杂。

    对于魔虎铠的想法，楚玄大致上也能够猜到一点。

    一方面楚玄刚刚杀了它的主人，它自然不想投靠楚玄。

    但是另外一方面，它又亲眼见识过楚玄的可怕实力，就连神兵都有不少，所以它又不敢炸毛，生怕惹怒了楚玄，到时候直接把它给灭了。

    所以魔虎铠目前的态度大概就是：我不配合，但也不反抗，我躺平了，你自己看着办吧！

    楚玄笑了笑，也没有再说什么，当即就直接调动修为神识炼化这件神兵。

    正如魔虎铠的态度一样，楚玄炼化魔虎铠的难度差不多也处于中间水准。

    比那种完全配合的神兵要难不少，但又比那种完全不配合的神兵要简单许多。

    总的来说，还在楚玄能够承受的范围之内。

    不知不觉就是数个时辰过去，当魔虎铠的神兵核心被楚玄完全炼化，这件神兵也彻底落入楚玄掌握之中。

    与此同时，有关于这件神兵的具体信息也随之浮现在楚玄脑海中。

    魔虎铠虽然叫魔虎铠，但实际上它并不是由魔虎族亲手打造，而是来自于白虎一族。

    准确来说，这魔虎铠原本应该是白虎一族的传承神兵。

    对于白虎一族和魔虎一族的恩怨情仇，楚玄并不清楚，不过这魔虎铠确实不凡。

    魔虎铠是以一副举世罕见的魔虎骨架为主材，然后辅以无数珍稀矿石，再加上种种玄妙禁制，再以秘法炼制数十年之久，这才终于打造出这样一副绝世铠甲。

    正如楚玄事先判断的那样，魔虎铠确实是一副纯粹的防御性神兵。

    如果将它的防御力百分之百完全展现出来，别说圣兵难以撼动，就算是一般的准帝兵，一时半会儿也难以攻破。

    这样一件神兵，对于楚玄来说，帮助自然不小。

    楚玄见猎心喜之下，当即就将这件神兵穿在了身上。

    只见黑色神芒闪烁，转眼间这副铠甲就分化做无数部位，然后紧密无间的覆盖在了楚玄的身体上。

    然后楚玄念头一动，这件神兵就完全融入他的身体。

    没有半点痕迹，只要他自己不主动激发，外人难以察觉分毫。

    楚玄顿时感觉安全性大增。

    想象一下别人偷袭他的情形……

    别人以为他身上只有一件极品道器级别的水云仙衣，却不知道他水云仙衣里面还隐藏着一副魔虎铠。

    等别人千辛万苦攻破了魔虎铠，楚玄还有无敌金身这门bug级别的防御神通。

    甚至就连他本身身体的防御力，也足以堪比普通神兵。

    “可惜无敌金身只能维持三秒，否则的话，我什么防御神兵都不需要。”

    楚玄无奈想到。

    不过即便如此，凭他目前的防御力，应该也足以保障安全。

    至少面对“普通层次”的对手，楚玄不用担心会被对方以什么特殊手段偷袭暗杀。

    顺利炼化魔虎铠之后，楚玄也没有继续待在内世界，很快就重新回到外界。

    随着时间一分一秒的过去，一天一夜之后，这场大战终于落下帷幕。

    以东荒人族的大获全胜而告终。

    所有人都喜笑颜开。

    这种大规模的战争可不是随随便便就能碰到的，只要能够在这样的战争中活下来，所获得的锻炼效果远非平日那些小打小闹能够相提并论。

    经历这样一场大战，只要没有偷偷划水，几乎每个人的修为实力都会有长足的进步。

    而除此之外，他们收获的战利品也同样不少。

    妖族穷归穷，但是这并不代表妖族就真的榨不出油水。

    而妖族最有价值的东西，无疑就是他们自己。

    对于很多人来说，妖族全身上下都是宝。

    哪怕死了尸体都可以炼制成傀儡，没死的更是可以驯化成妖仆打手。

    还有那些飞船战舰，那些灵能炮，以及那些乱七八糟的矿石物资。

    很多东西在妖族手上没法得到有效利用，但是落入擅长种田经营的人类手上，却可以变废为宝。

    总而言之，这样一场大战下来，几乎每个人腰包都鼓了起来。

    而楚玄作为东荒大军的最高统帅，先后解决了魔虎族族长这位圣王境强者，还有铁蚁族和吞天狗族两位妖圣。

    在这场大战中，他可谓是居功甚伟，战后分到的战利品理所当然也是最多的一个。

    不过楚玄其他东西都没有要，全部都换成了妖族尸体。

    而且他也没有讲究必须完好无损，哪怕断肢残缺的也无所谓，因为他全部都一股脑儿丢给了吞天魔葫。

    “主人放心，这次我一定可以重新恢复成为准帝兵！”

    吞天魔葫一下子得到这么多妖族尸体，顿时激动得不行，第一时间赌咒发誓保证道。

    如果是其他神兵，楚玄多半就信了。

    但是吞天魔葫的话，楚玄向来只敢信一半。

    “别跟我废话，我只看结果。”

    “在你身上花费的资源，用在一头猪身上，都能够晋升成妖圣了。”

    “如果这一次你还不能晋级，以后你就自己看着办吧。”

    话音一落，楚玄就将它直接丢到了内世界之中。

    然后抬头看向眼前这个一片荒芜狼藉的战场。

    楚玄内心突兀浮现出一丝莫名的触动。

    当即就默念道：“系统，签到！”        

