    “果然，白胡子海贼团失败了，艾斯死了。”

    世人望着这一幕，白胡子海贼团已经失败了。

    “死吧。”赤犬岩溶化的拳头，向下方落去，向叠在一起的两兄弟轰击而去，在艾斯下面的路飞，如泥塑一般，眼睛不断的睁大，化为雕像一般。

    只是眼中开始布满泪水。

    没有去看，那轰击而来的岩溶拳头。

    “轰！”岩溶拳头，却突然被挡住。

    全身是血的索隆用手中的刀，香吉士恶魔风脚，同时挡住岩溶拳头，但下一刻，两人噗出大量鲜血，倒飞之时，分别抓住艾斯与路飞。

    四人同时向后方倒飞出去。

    “一群垃圾，就知道挡路。”

    赤犬咆哮着。

    继续怒冲而去，但是突然感觉身后一暗。

    艰难的转头，白胡子冰冷到极致的神色，居高临下死死的盯着赤犬。

    “白胡子怒了。“

    世人看着白胡子那冰冷让人心中胆颤的神色，谁都明白。

    “但是此时白胡子海贼团已经败了，没有悬念，最强大两位队长此时被戴上了海楼石手链，艾斯也死了，单靠白胡子一人，他难道还能与无夜一样，保护所有人啊？而且这里可是近万的海贼，他保护的了嘛？”

    世人明白了这场战斗的胜负。

    同时心中震惊。

    以前大海都在说，无帝海贼团是最强大的。

    比其他三皇都强大，但是具体有多强大，谁都说不上来，但是此时有对比，结合今日战斗，以及半年战斗，世人也知晓无帝海贼团到底有多强。

    “海军总部这么多强大，真的有人能打败吗？”第一次见识到海军所有巅峰强者，超新星很怀疑啊，有点不相信无帝海贼团就能打败整个海军总部。

    似乎太难以置信了吧？

    “白胡子，”赤犬死盯着身后的白胡子。

    双手之上的岩溶高度凝固，温度快速的加深，温度不断增加，岩溶呈现暗红色。

    岩溶化双手，疯狂的向白胡子轰击而去。

    “轰！”

    但是白胡子比他更快。

    带着气压罩的拳头，轰然轰击在赤犬太阳穴之上。

    直接碾压在地上。

    摔倒在整个地上赤犬，脑袋似乎在气压罩，在崩裂的大气之下，在扭曲着，在流血，赤犬身下的地面，疯狂的崩裂，一条条恐怖的裂痕向四面八方疯狂的蔓延而去。

    “赤犬小子，我要你命。”

    白胡子右手不断碾压着赤犬，他疯狂的向地下沉下去。

    一道冰之冲击波，快速蔓延而来。

    白胡子头也不回，另一只手，提起薙刀向后一扫。

    强大的气浪，击溃冰之冲击波。

    但是随即而来，绿牛幻兽种莽牛那迸射而出巨大两道钻头气劲，以及腾虎，挥刀，前方那层层崩塌，两侧一切的被掀起。

    重力形成的巨大风压。

    向白胡子轰击而去。

    两位大将的强大攻击，白胡子不敢大意。

    薙刀之上急忙凝聚气压罩，向攻击而来的方向，一挥，刀锋劈砍的空气，大气崩裂，大气震动，四周一切疯狂的破坏，无数的巨石弹飞出去。

    在强大力量之下。

    哪怕白胡子，此时也不由向后退去数步。

    而他拳头之下吐血的赤犬，终于得到幸存的机会。

    急忙站起来。

    近身作战最强攻击，冥狗。岩溶化拳头，趁着白胡子还没有稳住脚步那一刻，右拳轰然轰击在他腹部。

    “轰！”

    但是白胡子，拳头之上的气压罩，同时轰击在赤犬脸上。

    大气崩裂，似乎赤犬整个身躯处于大气崩裂之中，全身迸溅出大量的鲜血。

    赤犬倒飞出去。

    白胡子腹部，却露出巨大被灼烧之后的血洞。

    “这样的伤势，还能活吗？”

    “果然，白胡子在四位大将之下，无法胜利吗？”

    世人震惊的看着这瞬息之间的交锋，这才是今天最精彩的时候。

    “老爹。”

    所有海贼，歇斯底里咆哮着，看着腹部有巨大血洞的白胡子。眼中带泪。

    “啊！”

    白胡子咆哮着：“所有人给我撤离。”

    带着气压罩的拳头，疯狂的轰击在地面，整个海军总部在疯狂的震动着，巨大的深渊裂痕向四面八方蔓延而去。

    “不好，白胡子想要击沉整个海军总部。”佛之战国咆哮着。

    巨大的震动，准备乘胜追击的青雉他们，急忙远离，而赤犬则有些悲催了，他被击飞出去，伤势可是不轻，一时间无法动弹，在崩塌下沉的地面，顺着裂痕向下面落下去。

    “轰隆隆@！”

    整个海军总部在剧烈的晃动着，巨大的裂痕，把海军总部大楼都一分为二。

    广场崩塌着。海军与海贼，慌张的寻找着安全地带。

    “差不多可以了。”

    暗中的黑胡子，在剧烈地面之中快速的冲出去。

    在大地停止晃动那一刻，冲到白胡子面前，带着残忍笑意道：“老爹，我来见你最后一面了。”

    “蒂奇，只有你不配当老子的儿子。”白胡子对着黑胡子怒吼着，无视伤势，拳头带着气压罩，向黑胡子轰击而去。

    “老子本就没心情当你的儿子，贼哈哈，老子是要当海贼王。”、

    黑胡子张开右手，黑色漩涡在手中呈现，同时地面快速的被黑色雾气所覆盖。

    “轰隆隆！”

    白胡子与黑胡子的交锋。

    伤势严重的白胡子，依旧完虐的黑胡子。

    但是后者，在惨叫之中，不断的夺回一点点优势，而且优势在快速的增加。

    破碎的海军总部。

    似乎只剩下这里的战斗。

    ..

