    第54章 救人成功，奖励：神级厨艺（求收藏求票票）

    “爸，妈，我对不起你们........呜呜呜~”

    鹿小喵又哭了起来。

    但下一瞬，她好像又想到了什么伤心些事情，整个人困在情绪里，走不出来。

    “女儿不孝，只能下辈子再报答你们的养育之恩了~”

    鹿小喵自杀的念头依旧没有放弃，声音之中更是透着一抹决绝，仿佛用尽了最后的力气，说出了这句话。

    即便她不想死，但却已经无力去做什么了。

    却就在这一刻，她房间的门，却是已经被打开了。

    下一瞬。

    有一道穿着警察制服的身影冲了进来。

    这道身影，正是肖瑶瑶警局的同事，今晚刚好在附近执勤的王洪川。

    王洪川一进来，果然看到了一个正在直播的美女竟然已经晕了过去，房间内如蒸笼一般，热得不行。

    桌子上，还有着一盆燃烧的火炭。

    二话不说，王洪川奋不顾身捂着嘴直接就冲了过去。

    第一时间，把那关闭的严严实实的窗户给全部打开。

    紧接着，又以迅雷不及掩耳之势，一把将晕倒的鹿小喵给抱了起来。

    然后直接冲出门去，将鹿小喵给放在阳台通风处，紧接着，王洪川又端了盆水，将火炭浇灭。

    至此，危机基本解除了。

    不多时，鹿小喵醒来了。

    “啊~你是谁？为什么要救我~”

    “我是警察，你别冲动~有什么想不开的啊，我们坐下来聊聊好吧......”

    ...............

    直播间里。

    “卧槽，警察都到了~”

    “这不是演的吗？”

    “死不了了！”

    “..........”

    李浩看着这一幕，悬着的心，也终于放了下来。

    虽然又花了三十万，但却挽救了一条命。

    值~

    很快，又有警察赶到了。

    而且，还有救护车也赶到了，更有心理医生第一时间随车赶来，对鹿小喵进行心理疏导。

    总之，鹿小喵被成功的救下了。

    后面的事情，李浩就不太关心了。

    李浩再次豪掷三十万，打赏了一百个嘉年华，事了拂衣去，深藏功与名，只留下了一些网络上关于‘浩然正气’的传说。

    关了颤音，李浩准备睡觉。

    一条微信信息却是来了。

    “你又救了一个人~”

    发信息的正是警花肖瑶瑶。

    李浩看到这个信息，淡然一笑，回了一个简单的表情。

    “我很好奇，你到底是怎么知道对方位置的？”

    肖瑶瑶的抑制不住内心的好奇，又是在我微信上对着李浩问道，上次好像也是。

    “哈哈，我是神仙，掐指一算就知道了。”

    李浩却是直接回了一句。

    “切~你要是神仙，我还七仙女下凡呢？”

    肖瑶瑶自然是不会信的。

    ...........

    两人又在微信上聊了几句。

    夜已深，然后便各自道了声晚安，然后准备一起睡觉了。

    正闭上眼睛。

    【叮咚，恭喜宿主，救人成功，奖励技能：神级厨艺.......】

    系统的提示音却是又响了起来。

    奖励会迟到，但绝对不会缺席。

    技能？神级厨艺？

    这次，居然又奖励了一个技能，记得上次的技能是精通十八国语言来着。

    下一秒。

    一股庞大的信息如洪水般涌入李浩的脑海之中，然后深深的刻入了李浩的记忆之中.......

    菜品的大全，各种菜系的做法........更是连西餐的做法都是一一不落的被李浩记在了脑海之中，而且融会贯通，就像是醍醐灌顶一般将一切关于做菜的方法都深深的输入进了李浩的脑袋之中。

    这一刻的李浩，堪比特级厨师、米其林五星级大厨......

    ...........

    翌日，李浩如往常一样，很早就起了床，然后开着车，和叶诗韵一起去了学校。

    日上三竿~

    十四号别墅房间的大床上，沈漫歌终于是悠悠的醒来了。

    因为喝得太多，昨天后来发生的一些事情，沈漫歌都记不大清楚了。

    但依稀还是能记得，好像是一个帅哥开着跑车送她们回来的。

    秦雅卿已经起了床，正在打扫屋子，沈漫歌半夜的时候还吐了。

    “雅卿~”

    沈漫歌对着秦雅卿喊道。

    “醒啦？”

    秦雅卿直接白了沈漫歌一眼，终于醒了，这丫头昨晚喝醉了还想来着李浩一起睡来着。

    “嗯~胃好不舒服啊~”

    沈漫歌虚弱的说道，有气无力的感觉，旋即她却是又想了起来。

    “对了，我记得，昨天咱俩好像遇到了坏人来着......好像是个帅哥救了我们是吧？”

    “呃，你还记得啊？没错~”

    秦雅卿瞪了沈漫歌一眼，淡淡的说道。

    “那个帅哥，是谁啊？后面好像也是他送的我们俩回来是吧？”

    沈漫歌又好奇的问道，微微皱了皱眉头，后面还发生了啥，她就不大记得起了。

    秦雅卿：.........

    该怎么说呢？

    算了，该怎么说就怎么说。

    “隔壁的邻居，也就是你口中的那个渣男，名字叫做李浩。”

    秦雅卿淡淡的说道。

    但是，沈漫歌听到秦雅卿的话，却是发出一声怪异的叫声。

    “啊？”

    “他就是你说的那个男人啊？”

    沈漫歌瞪大了眼睛，不可置信的说道。

    “可不是吗！是你发的位置让他来的啊！不过，好在他来了，不然的话，我俩可就惨了~”

    秦雅卿也是有些庆幸的说道。

    “对了，后面我说了什么不该说的吗？”

    沈漫歌又是试探着问道，有些心虚，总感觉好像做了什么亏心的事情一样。

    “说倒是没有说什么？但是......”

    秦雅卿看着沈漫歌，又是说道。

    “但是什么？”

    沈漫歌内心猛然一跳。

    “但是，某些人昨天晚上，要以身相许来着，更是连衣服都自己给脱了~”

    秦雅卿似笑非笑的说道。

    “啊？”

    以身相许？

    “我自己把衣服给脱了？”

    沈漫歌的俏脸，瞬间羞红不已，只感觉自己没顿时没脸见人了。

    “啊啊啊~怎么会这样？那他岂不是都看光了~”

    秦雅卿又看了沈漫歌一眼，淡淡的说道。

    “你说呢？不仅连衣服都脱了，某些人，还硬是要拉着人家一起睡呢~”

    “啊啊啊~我不活了我~”

    沈漫歌那个羞愤啊，觉得自己都不太干净了。

    “哈哈哈~”

    看到这一幕，秦雅卿却是又笑了起来。

    “雅卿，你故意的~”

    “..........”

    两闺蜜正在打闹着，秦雅卿的电话却是又想了起来。

    居然是她爸秦烈打来的。

    她爸打电话做什么呢？

    (本章完)

