    于是等盛晗景回家的时候便是看到的这样一幅匪夷所思的场景——

    弄得他都在想，自己是不是走错了门，绕出门外看了一眼，确定是自家大门没错。

    盛安，一个本不该出现在他家的人，一个最不爱学习，从小就是学渣中战斗机，最爱胡作非为的人，竟然在他家做数学题，而且极为专注，根本就不是平日学习时那种苦大仇深的脸。

    “盛安？”盛晗景不确定的，用温柔的声音唤了句。

    盛安根本没时间理他的。

    他又叫了一句，盛安才皱着眉，勉勉强强地应了一声“嗯”，显然是烦盛晗景吵他了。

    盛晗景走近一看，发现了盛安做的书。

    他一下子就认出来了，这不是别人的书，正是妹妹书房里的。

    他和御熙还有大哥都没有这些书。

    盛晗景凝望着盛安，徐徐勾唇，妹妹还真有办法，能把一个麻烦精弄得这么虚心向学。

    只是，他还是没有搞清楚，盛安为什么会出现在他家。

    这时，盛安突然有些有气无力地抬起头来，他到底是基础太差，所以纵使有决心，可一些题实在对他太难了，他可不想被盛漾看遍了。

    陡然看到高材生晗景哥，他目光一变，灵机一动，“晗景哥，你教教我！”

    依旧是颐指气使的语气。

    经过妹妹那次的事，盛晗景对盛安可没有那么个好脾气了，毕竟他触犯了盛家的底线。

    于是，他仍然是柔和的脸，但是却什么也没说，摇了摇头，径直往自己房间走。

    盛安落败了，也是今天第三次屈服了，“晗景哥，求你教教我。”

    盛晗景没动，心里却寻思着，妹妹究竟给盛安下了什么迷魂药了，今天居然对他深恶痛绝的数学书这么执着？

    盛晗景轻抿薄唇之间，盛安又绕到了盛晗景跟前，“求求你教教我，晗景哥。”

    眼神恳切无比，盛晗景也是个容易心软的人，心想着不过是教道题而已，深深叹口气，“那好吧。”

    等他走到那堆书跟前，才发现别看书名取的浅显，其实对于盛安来说，实在是太为难他了，妹妹也是很高看盛安的。

    盛晗景讲了好几遍，盛安都听不懂，但盛晗景这人天性就是温暖如暖阳，也是极为有耐心。

    盛漾下楼的时候，正看到盛晗景给盛安讲题，他那般温润儒雅，静静站在那儿，简直像一块发光的美玉。

    盛漾忽的眉心突突直跳，疾步走了过去，一下子隔开两人，牢牢站在两人中间。

    那眼神，紧盯着盛安，完全护犊子的表情。

    盛晗景一开始有些茫然得看着妹妹的后脑勺，而后又粲然一笑，心里觉得很窝心。

    妹妹简直把他当重点保护动物一样。

    能有此殊荣，他也是很荣幸。

    向来是他保护别人，这还是头一次别人保护他，而且是他疼爱的妹妹，这感觉，别提多好了，美滋滋的。

    不过他觉得妹妹有点防护过度了，盛安才多大，再怎么恶作剧，也犯不到他头上。

    他看似温良，但其实一直都是心中有数，也有底线的。

