    第409章 火药时代

    金箍棒载着这艘船直愣愣的冲入了风暴之中。

    狂风席卷而来，吹的众人站立不稳，乌云中的闷雷如巨龙咆哮，震得众人耳朵轰鸣！

    “大人！大人！”老船长惊慌失措的叫着。

    你虽然很强，可以无视风暴巨浪，但我们不行啊！

    我们要被卷飞了啊！

    尤其是俩孩子，根本就......哎？俩孩子呢？

    完了！莫不是已经被风暴卷走了？！

    但转头一瞧，他就愣住了，俩孩子不知道什么时候已经站到了张歌身边，而且他们身边似乎还有一层无形的保护罩，任狂风再怎么呼啸，他们三人就是站在那里稳如泰山。

    “大人，我爷爷他们快要被吹飞了...”小草惊慌失措的叫道。

    张歌低头看着她，和善一笑：“放心，有我在，不会的。”

    说着他一挥手：“镇海！”

    金箍棒爆发出一道刺目的金光，刹那间，席卷的狂风停止，翻腾的巨浪也平息，头顶漆黑如墨的乌云瞬间散开，阳光照射了下来！

    看着这一幕，所有人再次懵逼！

    我靠！

    这位大人，难道是海神吗？！

    随手一挥，这巨大的风暴就直接停息了？！

    此刻，两个小孩对张歌的崇拜已经无以复加！

    他们现在就觉得张歌就是无所不能的，什么都能做到！而且还都是轻轻松松的做到！

    “恭喜，你收获了来自小草和小石头的信仰之力。”提示音响起。

    “实验成功了。”张歌露出一个欣慰的笑容，“我差不多抓住诀窍了。”

    “哈哈哈，你这老习惯是改不了了。”阿兰说，“他们不知不觉的就成了你的工具人。”

    “但是没有收到来自老船长他们的信仰之力，蛋疼。”张歌说。

    “老船长他们从出生就开始信奉海神，活了这么多年，他们的信仰之力早已坚如磐石了，几乎很难改变的，所以你就别想了。”阿兰说。

    “所幸，大陆上的人没有这些神祇信仰。”张歌笑道。

    说完，张歌低头看着小石头和小草：“看吧，我就说，有我在没问题。”

    “大人最厉害了！”

    “大人最强了！”

    “哈哈哈哈！”张歌满意的拍起了肚皮。

    ......

    瀚海城。

    有了金箍棒的帮忙，众人终于在傍晚时分赶到了瀚海城。

    天色晚了，再加上他们这一路上‘备受折磨’，所以需要好好休息，于是打算住一晚，明天再启程返回海神岛。

    虽然是波塞西下的命令，老船长当然不会收张歌的钱，但张歌还是给他们留下了几十个金魂币。

    “留着给小草和小石头好好补充补充营养，你看他们瘦的！”张歌把金币硬塞进了老船长手里，“以后我说不定还会来，到时候要是让我看到他们还这么瘦，看我揍不揍你。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”老船长衷心的感激道。

    “我要走了，你们以后乖乖听话，别老是让你们爷爷操心。还有，废武魂也没什么，我当年几乎也是个废武魂，当不成魂师，可以找一些别的自己能干的事，把事情干好，将来一样能成为强者。”张歌摸着小石头和小草的脑袋，“强者，从来都不仅仅体现在实力上。”

    “卧槽，海神直呼内行！”阿兰吐槽。

    小石头和小草激动不已，认真的点头：“大人，我记住了！”

    张歌一笑，消失不见。

    “临走了还用瞬移装B，很好，你真的已经掌握诀窍了。”阿兰疯狂吐槽。

    张歌没有在瀚海城停留，一路瞬移加飞行，在午夜时分回到了天斗城。

    万兽宫的建设仍然在热火朝天的进行，神工堂的火炉昼夜不息，即便是快到午夜了，神工堂这一片区域也还是非常热闹。

    “高老板在哪呢？”张歌找到了泰坦。

    张歌之所以这么急着回天斗城，一方面是想让自己的信仰收拢计划快速实施，另一方面也是想见见高老板。

    据分身传回的消息，高老板已经带着好几大车的矿石来到了万兽宫，所以张歌迫不及待的想看看他带回来的硝石矿和硫磺矿。

    泰坦说：“高老板放下矿石，我就安排他去了他的住处，现在这个点估计已经休息了吧。”

    “那矿石呢？”

    “在这边，跟我来。”

    神工堂后方仓库，打开库门，看到里面堆成两座小山一样的硝石矿和硫磺矿，张歌瞪圆了眼睛。

    随手捡起几块，让阿兰帮忙扫描了一下。

    “不错，是真正的硝石矿、硫磺矿和黄铁矿，硝酸钾和硝酸钠的含量都在3-5%左右，含硫量也在30-50%左右，是上等货。”

    接下来就是提炼流程了，张歌虽然记不太清，但阿兰可是知道的一清二楚。

    将详细的提炼流程告诉泰坦等人，并确定他们已经记下来了之后，张歌继续提醒道：“提炼这玩意可得千万注意安全，这玩意真会爆炸的。”

    “放心，我们的专业技术在这呢。”泰坦直拍胸脯。

    “除此之外，再去弄点木炭，尽量多弄点。”

    “这东西有的是，我们冶炼最不缺的就是木炭。”

    ......

    次日一早。

    万兽宫中央广场上聚集了超级多的人。

    四堂堂主和骨干精英，百花宫门人，柳二龙、小舞等人，还有几位封号斗罗，高老板等人，全都聚集了过来，几百双眼睛直勾勾的看着蹲在广场中央的张歌。

    因为张歌要实验新武器了。

    面对这么多人的围观，张歌那是相当紧张，一旦实验失败了，那丢人可就丢大了啊！

    摆在张歌面前的有三样武器，球形炸弹、管状炸弹和火铳。

    张歌回头看向泰坦，泰坦会意，推上来了一个支架，支架上绑着一件盔甲。

    这件盔甲是楼高前几天刚做的，能抵挡魂帝级别高手第五魂技的一击。

    张歌首先拿起仿造火铳，在二十米外瞄准盔甲，刹那间全场安静了下来，空气都仿佛凝固了。

    张歌深呼吸一口气，眼睛一眯，猛地扣动扳机！

    砰！铛！

    一声爆响让众人一惊，一道火光从枪口喷出，紧接着一颗弹丸击中了盔甲。

    实验成功了！张歌松了口气。

    放下枪，众人赶紧跑过去查看，只见盔甲胸口位置被打出了一个很明显的凹槽。

    这一发现让众人震惊，尤其是楼高，直接懵逼了！

    “这可是能抵挡魂帝高手第五魂技一击的盔甲！竟然打凹了？！”楼高惊呼！

    “这一下，得有魂王第四五魂技左右的威力了。”泰坦作出了点评。

    众人面面相觑，然后全都有些呆愣的看向张歌手里的火铳。

    就这么一个小小的玩意，竟然有这么强悍的威力？！

    威力比这大的东西他们都见过，但重点是，这个火铳不需要魂师来操作，普通人也可以用！

    这说明了什么？！

    普通人也能发出魂王高手的攻击了！

    “闪开。”张歌拿起管状炸弹，众人连忙闪开，张歌点燃引信，扔到了盔甲下方。

    轰！

    一声爆响！

    所有人都捂住了耳朵！

    爆炸的火光和巨大的声音让他们再次懵逼！

    硝烟散尽，众人瞠目结舌！

    支撑盔甲的木头架子已经被完全炸碎了，盔甲看起来也非常狼狈，前胸和后辈的甲片都被震飞了不少！

    楼高飞跑过去抱起盔甲，像傻子一样呆呆的看着：“这...这...”

    所有人看向张歌，眼神已经完全变了！

    这玩意...威力好大！这真的是那些黑乎乎的东西的威力吗？！

    张歌你真是个猛人，这种东西都能搞得出来，太猛了！

    “哈哈哈哈！”张歌爆发出了狂笑，“我在此宣布！从今往后，这斗罗大陆再也不是魂师最强的世界了，普通人也能拥有强大的战斗力！火药时代，正式开启！”

    (本章完)

