    春柳横了杨红秀一眼，嫌她说话不中听。

    她正想跟庄云黛说，不用搭理这种讨人嫌的人，就见庄云黛一只脚踩在那小拖车上，一只手勾着小拖车的藤蔓，把稍稍偏移了些的小拖车往她那拽了拽，看似浑不在意，施施然却是把杨红秀的问话给接上了：“杨婶子这话问的，一看就是当时没去我爷爷家那边看热闹吧？”

    杨红秀被庄云黛反问的噎了一下。

    她那几日臊得都不想出门，那些热闹自然也就错过了。

    不过庄云黛也不是要得到杨红秀的回答，她不待杨红秀开口，又顺着先前那话接了下去，继续道：“……当时分家的时候我就说啦，不分家我怕我跟弟弟妹妹都活不下去。谁都知道我们几个小孩子单独过活有多难，那我们要不是到了山穷水尽的时候，会主动要求分出去吗？……婶子你跑来问我不怕被别人指指点点，我就想笑了，我跟弟弟妹妹不过是想活下去而已，怎么就到了会被人指指点点的份上？……还是婶子觉得，我跟弟弟妹妹就活该吃不上一口饱饭？”

    庄云黛笑盈盈的一串反问，把杨红秀问的哑口无言，又把旁边人说的都有些心有戚戚然。

    看向杨红秀的眼神，都有点嫌弃。

    春柳更是大声道：“黛姐儿！别理旁人怎么说！她们是站着说话不腰疼！还指指点点呢，谁要是敢说你半个字不是，我头一个先啐一口！”

    说着，她做了个啐人的动作。

    也不知是有意还是无意，就冲着杨红秀那边啐的。

    杨红秀脸腾地一下就烧红了。

    她干笑两声：“春柳啊，你这也太泼辣了……”

    春柳呵呵笑道：“婶子啊，这世道，不泼辣一点，说不定就会被什么人给骑到脖子上去。那我肯定宁可泼辣一点喽！”

    杨红秀被庄云黛跟春柳接连输出，这会儿早就没了还手的余地，只强行干笑两声：“婶子就是随口一说，这么激动做什么……”

    正巧山路上遇到个稍大些的土坑，板车颠簸了一下，杨红秀借机大声“哎呦”一声，骂了瘸子郑一句：“老郑啊，你好好的驾车，我们这一车人呢，摔着谁你也担待不起！”

    借此来掩饰她的尴尬。

    坐在前头的瘸子郑打了个酒嗝，也没搭理杨红秀。

    杨红秀顿觉没什么意思，嘟囔了几句，便冷着脸坐在那儿不吭声了。

    旁人对庄云黛也挺感兴趣，但大多都是在关心庄云黛这单独分家出去过活，日子过得可还算方便？

    还有的说，要是家里头哪里用到卖力气的，尽管喊他们，都是一个村的，互相帮助应该的。

    不管人家说的是不是客套话，庄云黛都认真的道了谢。

    末世里，若是没有人类的守望互助，互相扶持，后续不可能会建成一个个抵御丧尸的大型基地。

    末世，人心不值钱，却又最可贵。

    这每一份真挚的情感，都值得发自真心的感念。

    这板车一路颠簸，花了大半个时辰，才到了这平岭县城。

    庄云黛觉得这县城名字也挺有意思，明明三面环山，偏偏要叫“平岭”。

    大概，这算是一个美好的祝愿？

    要下车的时候，同车的一个壮汉主动帮庄云黛把小拖车连带着上头的坛子给搬了下来。

    “呦呵，还挺沉。”壮汉放下小拖车，又满是善意的同庄云黛嘱咐道，“看你瘦巴巴的，别搬这个晃了腰。”

    庄云黛笑着倒了声谢，壮汉挠了挠脑袋：“二丫还怪客气的。”

    庄云黛自打来到这个世界，还是头一次来县城。

    不得不说，这县城果然是要比他们向阳村要繁华得多。

    虽说街道两侧建筑的砖瓦都有些旧，这街道也不是那么的齐整，但街两旁的门头种类繁多，赶集的人们络绎不绝，看着就热闹的很。

    春柳把包袱抱在怀里，她要去针线铺子，卖几样绣活。

    她有心想照拂一下庄云黛：“黛姐儿，我先去把那几块帕子卖了，再陪你去街市转转？”

    庄云黛笑道：“不用，嫂子你自忙你的就行。我看着这条街卖吃喝的比较多，我自己在这看看。你不用担心我。”

    春柳本就想着要给家里添置些东西，见庄云黛这般说，她思忖了下：“也行，那你就在这条街上走动，别走远，等我置办完了，我就来找你。”

    庄云黛乖巧的点头。

    因着看着太乖了，春柳忍不住掐了一把庄云黛的脸：“哎呦，咱们黛姐儿，脸上这有了肉，是越发好看了。”

    庄云黛嘿嘿笑着，任由春柳又摸了一把她的脸。

    “那嫂子就去了，你自己小心点。”春柳指点着她，“这集市上人多事多，衙门会派巡街的衙役在附近维持秩序。要是遇到不对劲的，你就大喊‘报官’，把那些衙差引来。”

    庄云黛认真的应了。

    春柳又不厌其烦的嘱咐了几句，这才一步三回头的走了。

    庄云黛倒是不觉得烦，被人这样叮嘱，她觉得有点暖。

    她忍不住嘿嘿笑了笑，心情极好的拖着她的小拖车，往集市深处走去。

    这平岭县管辖着附近有好些个村子。

    这些村子散布在各处山脚山腰，平日里来县城的人不多，但到了逢一逢五的集市，不少村子里的人，都会挑着自己的农产品或是山货，来县城里贩卖贴补家用。

    庄云黛来的不算晚，但也不算早，集市最中心的那些个好位置，早就被人占据了。

    庄云黛倒也不介意，拖着她的小拖车，好奇的左右张望着。

    “糖葫芦！卖糖葫芦！”

    庄云黛的眼神，顿时被糖葫芦给吸引了。

    糖这种富含能量的东西，在社会秩序崩塌的末世，也是一种奢侈品。

    奢侈到哪怕是庄云黛，也不可能天天由着自己性子吃糖。

    她有一罐奶糖，是某次出去搜寻物资的时候找到的。

    庄云黛一直没舍得一口气吃完，只有在心情超好，或者心情超坏的时候，才会打开那罐奶糖，拿出一颗来，慢慢的剥开糖纸，把奶糖含在口中，慢慢的感受它的香甜在口中弥漫。

