    所以，二夫人这番供词，显然不成立。

    苏景辉闻言，也觉得有理，顿时转头瞪向二夫人，等待她的解释。

    二夫人此刻也是百口莫辩，为了证明自己的清白，逼不得已，竟是将菊香供了出来：“苏陌凉，好歹毒的心啊，就是因为恨我们，所以才故意说个错误的配方，故意陷害雪儿啊，老爷，我有证人，是菊香当日亲耳听到苏陌凉说那药材可以用来敷药，所以我们才中了她的计。”

    听到二夫人如此说，苏毅辉似乎也嗅到点猫腻。

    如果苏陌凉对二夫人和苏伊雪怀恨在心，的确可能做出这种事儿来。

    为了彻查此事，苏毅辉拧眉大喝：“来人，把菊香抓过来对峙！”

    不一会儿，菊香就被侍卫抓到了苏毅辉的面前。

    菊香胆子小，噗通一声跪在地上，还不等苏毅辉发话，就连连磕了几个响头。

    “菊香，快给老爷说说，当日是不是亲耳听到苏陌凉说起此药有美容美肤的效果！”在一旁崩溃的二夫人，看到菊香，眼睛睁得浑圆，赶紧叫起来。

    菊香被激动地二夫人吓得缩了缩脑袋，一时不敢回话。

    苏毅辉见此，狠狠瞪了二夫人一眼，对着菊香厉声质问：“菊香，老实招来，是否亲耳听到苏陌凉说起此药有美容的功效？”

    听到这里，在场的所有人都是期待的望向菊香。

    大家都知道菊香是二夫人的人，无论如何也会帮着二夫人说话，看来，这次苏陌凉要大难临头了。

    想想也是可惜，苏家好不容易出了一个天才，又有资格参加炼丹比赛，现在却摊上这种事儿，想必二夫人不会善罢甘休的。

    此时的菊香，早已吓得瑟瑟发抖，一边求饶，一边磕头：“老爷饶命，菊香根本没有听到这种事儿，倒是二夫人派奴婢去监视大小姐，向她汇报大小姐的一举一动，后来二小姐因为嫉妒大小姐的容貌，专门去寻了秘方，敷了古怪的药材，导致容貌溃烂，所以二夫人就命令菊香作伪证来嫁祸大小姐！”

    听到这里，全场一片哗然。

    二夫人则是惊得目眦尽裂，本就气的猩红的眼珠子差点掉出来。

    “菊香！在说什么！”二夫人难以置信的嘶吼起来，神色惊恐，甚至逼近疯狂。

    吼着，二夫人便要朝着菊香扑去。

    好在，苏毅辉眼疾手快，一把拽住二夫人的胳膊，朝着旁边的侍卫吩咐一声，才将情绪激动的二夫人阻拦下来。

    苏毅辉转头望向菊香，拧着剑眉，严肃问道：“菊香，既然是二夫人派去监视苏陌凉的人，为何要当众指认二夫人！”

    是呀，大家都心知肚明菊香的身份，今日怎么会突然站在苏陌凉这边？

    实在有些匪夷所思啊。

    就在大伙儿疑惑之时，菊香抹了一把泪水，哭兮兮的道：“大小姐对奴婢太好，什么好吃，好穿的，都想着奴婢，这份恩情，奴婢不以为报，所以冒着得罪二夫人的危险，也要为大小姐正名，大小姐真的是被冤枉的啊！”

    说着，菊香又是磕了几个响头，那感情真挚得连苏陌凉差点都信了。

    大家听到这话，恍然大悟的点点头。

    原来是这样——

    苏毅辉阴沉的面色也有所缓和，只是眸光中还有些疑虑：“这么说来，苏陌凉当真是被冤枉的。”

    “不，老爷，菊香在撒谎！菊香那日亲口跟我汇报，说是听到苏陌凉提起此药，苏陌凉一定是给了菊香好处，所以才叫菊香来陷害雪儿，老爷，要为雪儿做主啊！”

    二夫人嘶喊着，筋疲力尽，喊到最后气若游丝，若不是那股子恨意支撑着她，只怕早已晕过去，不省人事了。

    说着，二夫人又是冲着菊香大喊大叫，俨然成了一个疯婆子：“菊香，说，苏陌凉到底给了多少钱，让这样为她卖命，当初我待可不薄啊！”

    当初为她出谋划策的丫鬟现在却成了别人的队友，这一转变，着实让二夫人接受不了。

    苏陌凉见此，唇角轻扬，勾勒出一抹讥笑，反驳的话掷地有声，“二夫人，至今为止还在栽赃陷害我，明知道我是府上最穷的嫡女，平时教唆账房连一分钱都不拨给我，好意思说我拿钱给菊香？”

    “若是论有钱，我只怕没有二夫人和雪儿妹妹有钱吧。”

    苏陌凉这话像是棒槌一般，对着二夫人当头一棍，打得后者毫无还击之力。

    苏陌凉说的是事实，苏府上下最穷的就是苏陌凉，账房经常不给她拨钱，大家也习以为常。

    苏毅辉也是知晓的，不过是睁一只眼闭一只眼，当没看到。

    现在被这么提起，他老脸也挂不住了。

    “好了，都给我闭嘴！”苏毅辉募得大吼，“事情已经水落石出，雪儿毁容一事的确与大小姐无关！”

    “来人，把二夫人和二小姐带回去，扣下她们这个月的月俸以示惩戒，然后把欠了苏陌凉的月俸都补回去！”

    苏毅辉厉声吩咐完，嫌恶的瞪了二夫人和苏伊雪一眼，便甩着袖子，走出了铭清阁。

    想来是气的不轻。

    此时的二夫人无力的摔在地上，双目空洞的望着苏毅辉离去的方向，像是被抽空了灵魂，气若游丝。

    苏陌凉看到这里，不禁莲步轻移，来到了她的身边，微微俯身，凑到了她的耳际：“二夫人，知道什么是反间计吗？”

    二夫人被耳边阴冷的声音，震得浑身发颤，咬牙切齿的恨意让她的面部肌肉都抖了起来。

    “——苏陌凉！好歹毒的心，故意设计陷害我和雪儿，我要跟拼了！”说着，二夫人又要撑起身子朝着苏陌凉掐去。

    可是苏陌凉一个中级地灵师，面对一个手无缚鸡之力的弱女子，她只需抬起一根手指，冲着二夫人轻轻一点——

    后者霎时摔回地上，口吐鲜血，受伤不浅。

    “还愣着干嘛，赶紧把二夫人和二小姐抬回去啊。”苏陌凉站起身，掏出一张手绢，擦了擦手指，冲着周围看傻的侍卫冷声低喝。

    得到命令，侍卫们这才回过神，赶紧动手把苏伊雪和二夫人抬出了铭清阁。

    看到这里的绿蔓，一时半会没有从这场闹剧中醒过神，直到人都离开了房间，她才惊讶的叫起来。

    “小姐，这到底是怎么一回事啊？菊香怎么会是小姐的人？”