    大小琐事办了个七七八八，转眼也到了苏沅出发的日子。

    出发的前一夜，南侯把苏沅叫到书房里，把一个盖得紧紧的小盒子递给她，笑着说：“你和明晰在怀北做的事儿我都听皇上说了。”

    “除民间之恶，富民之本，兴孩童之学，举怀北之力克眼前难关，都很是不错。”

    苏沅被夸得有点儿不好意思，摸着盒子的边缘嘿嘿笑道：“都是些本该做的，哪儿就值得您如此夸赞？”

    南侯眼里笑意浓得几乎散不开，笑笑坐下说：“我原以为明晰和你此去，不知多少年方可回，可如今看来，或许要不了几年。”

    “你回去后跟明晰说，兴民之事不可急，从根本出发，把地基打稳了，才可在将来的无数岁月里稳步而行。”

    “不管做什么，都要慢慢来。”

    能得南侯亲自教导，是多少人求都求不来的福气。

    苏沅收起平日里玩笑的姿态，一本正经地点头。

    “爷爷放心，我都记住了。”

    南侯轻声而笑，说：“记住了就好。”

    “你和明晰心里都是有主意的，想来行事也都有分寸，我也就不多废话了。”

    “今日叫你来，是为另外一件事想与你商量。”

    听出南侯话中的郑重，苏沅眸光闪了闪，笑问：“您说。”

    “京中勋贵人家的子嗣，往往三岁就开始启蒙，五岁正式开始读书，不拘是习武的还是学文的，总是要先人一步打下根基，请名师延教导，家中长辈总要早早地开始为其做打算，以免误了孩子的将来。”

    他说着顿了顿，叹道：“修然转眼一岁有余，距三岁也只差了一年多，你和明晰当真准备让他在怀北一直待着吗？”

    有林明晰亲自教导，林修然读书的问题不必担心。

    可问题在于，子嗣的教养不光是体现在学问上。

    自小生长的环境，接触的人和物，还有耳濡目染学的东西，往往会成为孩子长成过程中最要紧的东西。

    怀北虽是比之前强了些，可到底不是锦绣之地。

    林修然在怀北待的时间久了，眼界和见识比起在盛京城中成长的孩子定然会有一定差距。

    这是地域限制不可避免的。

    看出苏沅眼中不明显的挣扎，南侯轻叹道：“其实修然还小，我与你说这话确实是早了些，可这不光是我的意思。”

    苏沅意外抬头，诧然道：“您是说？”

    “这也是皇上的意思。”

    南侯久不问朝堂之事，也鲜少进宫。

    只是皇上一直惦记着他，隔三岔五的总要让人从宫中送些东西来，或是让人请他入宫说话。

    昨日皇上见了他，就与他说起了皇子的事儿。

    皇上想请南侯入宫做皇子之师，可南侯以年岁大了精力不济拒了。

    可南侯自己也没想到，皇上会转而说起了林修然的事儿。

    皇上膝下皇子三人，最大的八岁，最小的嫡出三皇子，今年方才两岁，与林修然相差不大。

    按朝中规矩，皇子启蒙后开始读书，是要有世家子前去伴读的。

    能让孩子与皇子一同长大，在宫中受太傅教导，这是世家与皇子亲近的好机会，也是得皇上重视的表现。

    想求得伴读机会的世家子无数，为此早早开始盘算的人家多如过江之鲫。

    可皇上却偏生看中了林修然。

    南侯想起皇上的话，面露无奈轻轻叹息，苦涩道：“成了皇子伴读，就可享太傅教导，也可在宫中长成，按理说是难得的好事儿，可我前思后想却舍不得修然去吃这份苦。”

    宫中现有的皇子虽不多，可该有的争斗却不少。

    三皇子乃中宫嫡出，半岁时就被皇上抱去了太极殿亲自教养，只要不出大错，来日的前程定是不可限量。

    林修然能得皇上钦点去给三皇子伴读，就相当于是被皇上当成了三皇子未来的心腹培养，这样的事儿是荣幸，却也是无奈。

    不管是南侯还是苏沅，都无心让林修然早早的就牵扯进这样的浑水之中。

    可皇上是天下之主，他看重的孩子，未来也会成为天下的主人。

    这样的要求，谁都不能拒绝。

    苏沅脑中快速梳理了一遍南侯的话，咬着下唇挣扎道：“爷爷，修然当真只能被送入宫中教养吗？”

    “咱们能不能想个办法，我不想……”

    “沅沅。”

    “我们不能。”

    雷霆雨露都是君恩。

    南侯府再势大，林明晰有再远大的前程，面对皇上不过分的要求，他们都不可以拒绝。

    苏沅脸上飞快闪过一丝恼色，低着头小声说：“是我冒昧了。”

    许是察觉到她无处可说的怒意，南侯换了个轻松的语调说：“其实这也是好事儿。”

    “三皇子得皇上亲自教养，年纪虽小，可品性不差，修然往后定是要随父之路入朝博前程的，能先一步随三皇子一同长大，来人就会有旁人没有的情分，这对修然而言，不是坏事儿。”

    像是怕苏沅不放心，他又说：“三皇子年岁尚浅，距请伴读入宫也还有差不多两年的时间，皇上昨日与我提起此事，就是有让我转告你和明晰做好准备的意思。”

    “你回去和明晰好生商议，等过两年你们要是还没回来，或许接修然的圣旨就会到怀北了。”

    圣旨一下，谁都不能摇头说不。

    否则就是过分的不识抬举。

    苏沅飞快地闭了闭眼压下眼中复杂，小声说：“好，我记住了。”

    她虽是极力掩饰情绪。

    可在信任的人面前，面上多少还是会带出些不高兴的烦闷。

    南侯深知她担心的是什么，满目柔和地拍了拍她的头顶，轻声说：“等修然到了盛京，我就设法跟皇上请旨入宫去做皇子太傅，一月他按制在宫中待二十日，二十日都有我在宫里看着，不会有事儿的。”

    至于出了宫，那就更不用愁了。

    有南侯和南歌离在，谁也欺不了那小东西。

    皇上都把话跟南侯说到了这个份上，显然是定了主意不能改。

    苏沅心知肚明这事儿自己说了不算，压着心口的闷意勉强牵着嘴角挤出一丝笑，点头闷闷地说：“有爷爷和娘在，我自然是放心的。”

    只是她的孩子在盛京，她在怀北，这事儿想想怎么都让人懊恼。

    南侯看出她压抑的暴躁心中好笑，轻声道：“不过此事或许也还可以有另一条出路。”

    苏沅闻声眼底骤亮，期待道：“什么出路？”

    “你和明晰早些把怀北的事儿处理好，等怀北的功绩出了，他就可名正言顺地被调任回京。”

    林明晰和苏沅回了盛京，虽是改变不了林修然要被送入宫中教养的结局，可其余的时候到底是能让孩子在自己的眼皮子底下成长。

    怎么也比相隔千里见不着的强。

    苏沅想想怀北的现状，无声攥紧了拳头，咬牙说：“爷爷放心，两年之内我们一定设法回来。”

    就算是林明晰回不来，她也要跟着林修然回来。

    总之，她的儿子她一定得亲眼看着！

