
　　这场竞拍，来的快，去的也快。

　　撤下三纹寿命丹，小厮又捧着一方玉盒上台。

　　“还是丹药。”

　　这是在场拍客，所共有的默契。

　　的确，是丹药，浓郁的药香，飘满整个会场。

　　“三纹武魂丹？”

　　“是它了，压轴的丹药，果是非同凡响。”

　　“拍卖阁大魄力。”

　　丹药一经现世，现场便热血沸腾。

　　还是那帮老家伙们，各个眸光璀璨，许是看的太入迷，乃至送到嘴边的酒，都定在了半空，一瞬之后，都在狠狠舔嘴唇，也在狠狠的吞口水。

　　不是吹，比瞧见没穿衣服的美女...还激动。

　　“好东西。”

　　赵云轻喃，是听过武魂丹的，看其名便知其能力。

　　这等丹，乃地藏巅峰的最爱。

　　传闻，地藏巅峰的武修，若吃上一颗武魂丹，便有机会精神蜕变成武魂，相当于一只脚...已踏入天武境，配合地藏巅峰修为，完全可称准天境。

　　这等例子，并非没有。

　　自大夏开朝，在地藏巅峰便出武魂的，还是大有人在的，其中九成以上，都用过武魂丹，可见此丹存在的意义，真融出武魂，那问鼎天武境，机会便大很多了。

　　不过，这并非绝对的。

　　也有很多地藏巅峰，吃了武魂丹，也未凝出武魂。

　　所以，还得看机缘。

　　“好东西啊！”

　　身侧，胖老头儿和诸葛玄道都眸光炙热。

　　“你俩就莫想了。”

　　紫发小孩揣手道，丹药是不错，也得有银子去争才行，如诸葛玄道，连一颗地藏丹都争不来，更莫说武魂丹了，在他看来，没个三十万两，连门槛都进不去；没个五十万两，也拍不到武魂丹。

　　他猜的不假。

　　事实，也正是如此，月神已告知，此丹会无比昂贵。

　　“三纹武魂丹，无底价，起拍。”

　　黄岩一语响彻，拉开了此丹竞拍的帷幕。

　　“十万。”

　　拍卖会上，不缺大魄力者，一口气便加到了十万，是老辈无疑，通体蒙着黑袍，看不穿真容，可以肯定的是，他乃地藏巅峰，想用武魂丹，碰碰运气。

　　“十万就想要武魂丹？”

　　阴笑声顿起，第二个地藏巅峰出手了，也是有钱的主，也够大手笔，直接顶到了二十万两，完事儿，还对第一地藏巅峰，抛去了一个挑衅的眼神儿。

　　两人隔空相望，针锋相对。

　　也不知是看对方很不爽，还是擦出了爱情的火花，看了那么一眼，便有杀气横溢，颇有当场开干的架势。

　　“嘛呢？”

　　小黑胖子一声咋呼，杀气太冰冷，太多人都遭了秧，脸色瞬时煞白，而他，也是其中的一个，险些成内伤。

　　“两位，找死不成。”

　　黄岩淡道，修为虽不过，但存在的意义重大，既是这场拍卖会的主持，那这里，便是他最大，胆敢找刺激，纵地藏巅峰，也走不出这座拍卖阁。

　　实在不行，会把军队拉进来溜溜。

　　在这一点上，忘古城主杨雄，是无条件配合的，进了忘古城，就不怕刺儿头，想喝茶，去城主府啊！

　　别说，他的话还是很管用的。

　　准备开干的俩地藏境，集体怂了，安分些为妙。

　　“三十万。”

　　小插曲过去，大族出手了，传自三楼，并未被赵云坑过，也与赵云没啥个仇怨，这才避过了一劫。

　　“五十万。”

　　“六十万。”

　　“七十万。”

　　武魂丹的竞拍，乃大族间的角逐，各个财大气粗。

　　看会场，大多数人都捂着胸口。

　　大族就是大族。

　　每有一次加价，拍客们都的小心肝儿，便会跟着跳动一下，仅听那价格，就觉头晕目眩，一辈子都没见过那么多钱，若堆起来，能堆成一座小山。

　　咳！咳！

　　方才准备干架的俩老头儿，都一声干咳，怎一个尴尬了得，二十万搁那争的脸红脖子组，不惜透露杀机。

　　此番看来，该是抛砖引玉。

　　而他俩，就是那块砖，一不留神儿，炸出了一帮大土豪。

　　两两相比。

　　他们更像小丑，蹦跶完了，找地儿凉快就好。

　　哎！

　　准备竞拍的老辈，各自叹息的摇头。

　　大族牟足了劲儿，还是很吓人的，仅这价格就够拍死一大片，他们这些，皆小浪花，单个实力是强，但与家族硬杠，还差的老远呢？

　　“八十万。”

　　尹魂又跳出来了，一语封顶，此乃他之底线。

　　这下，大族偃旗息鼓了。

　　或者说，又蛰伏了起来，为最后一件拍品保存实力。

　　“小看你了。”

　　这一次，换林邪唏嘘了。

　　“客气客气。”

　　尹魂一笑，拍三纹寿命丹，只不过是混淆视听，他真正想要的，是武魂丹，八十万两力压群雄。

　　“如他俩这般客气的，真不多见。”

　　拍客们唏嘘，坐在一张桌子，也没见人家骂娘。

　　“若把你俩的身份公布....。”

　　赵云摸了摸下巴，这念头颇强烈，真要让尹魂与林邪，知道彼此身份的话，那拍卖会就热闹了，骂娘是小，敞开膀子干架，那就伤感情了。

　　“可还有加价。”

　　黄岩笑道，无视第一层和第二层，只看第三层。

　　八十万两的价格，也只大族有能力争。

　　可惜，先前被坑的大族，无力去争，其他大族嘛！也都低调了，并非不争，都等着最后一件拍品呢？

　　“如此，成交。”

　　黄岩一锤定音。

　　“最后一件拍品了。”

　　大多人都坐正了，能盖过武魂丹成压轴之物，用屁股想都知很不凡，绝对是丹药，大多数人，也已猜出了是啥。

　　看小厮，已捧着玉盒上台。

　　这一回，最是谨慎，每一步都小心翼翼，生怕摔到。

　　玉盒摆上，不见黄岩言语。

　　那厮，是真的有情调，端了一杯茶，正搁那吹着飘在茶水上的茶叶，神态悠闲，就跟没事儿人似的。

　　没错，他在卖关子。

　　最后一件拍品了，那得保持一点儿神秘感，以此，拉起拍客们的兴趣和欲望，这对竞拍，是有意想不到的效果的。

　　“老夫有一句骂娘的话，不知当讲不当讲。”

　　胖老头儿捋了胡须，一话说的语重心长，何止想骂娘，还有要打人的冲动。

　　你特么的。

　　整整一屋子人，都等你开拍呢？你却搁那扯闲淡。

　　“如这号的，若在城外，早被打死了。”

　　诸葛玄道深吸一口气，打死都是轻的，得踹成一坨。

　　“要不，咱怼他吧！”

　　“这不好吧！俺们都是文明人，很懂礼貌的。”

　　“咋办，俺想给他送宫里去。”

　　黄岩卖关子，拍客们也没闲着，吹胡子瞪眼的有、老脸昏黑的有、摩拳擦掌的有，私下里，都在问候他十八辈祖宗。

　　此番拍卖，气氛还算融洽。

　　临了临了，让俺们憋一肚子火儿。

　　“开拍。”

　　良久，才见黄岩起身，用茶水漱了漱口，完事儿，便咽了下去。

　　玉盒开了。

　　顿的，丹药香气飘满了阁楼，乃一颗银色的丹药，晶莹剔透，璨璨生辉，其上三道丹纹，仿佛比阳光还刺眼。

　　“天哪！天武丹？”

　　那一瞬，不知有多人起身，特别是地藏最巅峰的老家伙，炙热的老眸，差点儿就着火了，各个如缺氧，剧烈的喘着粗气，欲望蒙蔽了心智，颇有开抢的架势。23sK.com

　　不怪他们如此，只因天武丹，意义太重大。

　　若武魂丹，或许能助地藏巅峰出武魂；那这天武丹，便有希望助地藏巅峰，问鼎天武境，换任何一个老家伙，都会疯狂的吧！

　　“大魄力，果是大魄力。”

　　“忘古城的拍卖，真真让老夫意外啊！”

　　“这特么也卖？”

　　啧舌声成一片，席卷全场，太多人的心，怦怦直跳。

　　“看看就好。”

　　胖老头儿一声干咳。

　　“看看就好。”

　　诸葛玄道也一声干咳。

　　“看看就好。”

　　同样干咳的，还有赵云，一颗武魂丹，都拍出八十万，更莫说天武丹了，若拍不出一百万，他倒立吃屎，纵他这尊坑神上阵，也压不住场子的。

　　“天武丹哪！”

　　四方的惊异声，非但未湮灭，反越演越热火，一个个脸庞涨红，如喝酒上头，天武丹太珍贵了，小小一颗丹药，便可能登临最巅峰。

　　要知道，这片土地上，能问鼎那个级别的，屈指可数，一旦跨出那一步，纵天宗与皇族，也得忌惮三分，完全可在大夏横着走。

　　那等逼格，该是多晃眼。

　　“无底价，起拍。”

　　黄岩一声铿锵，从拍卖至此，就属这句最霸气了。

　　“十万。”

　　话落，便闻人出价，不负众望的传自三楼。

　　“等你很久了。”

　　赵云冷笑，瞥了一眼三楼最角落。

　　那是暗夜一族的雅间儿，能望见一个长相阴柔的青年，正斜躺在卧榻上，正悠闲的转动着拇指上的扳指，嘴角微翘，笑的戏虐，眸中，时而还有一抹抹幽光闪烁。

　　他便是华都，暗夜族的少主。

　　昨夜，去炸赵家兵铺的，也有他的份儿。

　　他以为隐藏的很好。

　　他以为她遁的很快，却是难逃月神的窥看。

　　之所以说等他很久，是因那厮自开拍至今，便从未参与过任何一件拍品，也是赵云仇家，唯一一个还未被坑过的大族子弟，如今横空杀出，显然对天武丹志在必得。

　　既如此，坑神怎会让他安生了。

　　你好我好大家好。

　　你让我不舒坦，那老子，也得恶心恶心你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零五章 压轴的免费阅读。https://xs.23sk.com 