    就算林家再强大，在整个炼狱界面前，啥也不是！

    这一点林宸俊比谁都清楚，因此听到老爸想跟林阳拼一把，赶紧制止，不然事态只会越闹越大！

    “儿子，怎么了？”林德森皱眉。

    “这件事千万别叫官方的人！林阳，你也别欺人太甚，我们家还在办丧礼，你不会赶尽杀绝吧？”林宸俊看似镇定，但言语中已经开始服软了。

    “林宸俊，你说了不算！”

    林阳冷哼一声，对林岳说道：“老爷子，我好心来给你贺寿，回去就被人下毒，连累曹阳他们跟着一起差点见了阎王，这件事你是不是要给我一个说法呢？”

    “对啊！林家老爷子，我们昨晚差点就死了呢！”孙嘉淦愤愤道。

    “林子昂，你这王八蛋我恨不得一脚踹死你，敢给我下毒，你别想就这么算了！”曹阳狠狠瞪着林子昂呵斥道。

    “林阳，你跟他们废话干嘛，全都杀了不就好了吗！”

    袁华是个大老粗，在他看来有这吵吵的功夫，还不如赶紧杀了这些人，然后带他去吃点昆墟界的美食呢！

    刚才在来的路上，宫磊就一个劲地吹嘘‘康师傅’方便面好吃，可把袁华馋坏了......

    “混账，你算什么东西，敢在我林家指手画脚！”

    林德志气不过，这个穿着一身兽皮的‘原始人’吓唬谁呢，现在可是法治社会！

    “你敢骂本王，找死！”

    袁华听到林德志骂他混账，当即隔空一掌拍出，林宸俊见状也赶紧释放出一道真气，想要阻挡袁华，但还是晚了一步。

    嘭！

    一声闷响过后，离袁华还有几米远的林德志，身体顷刻间倒飞了出去，然后狠狠砸在后面的墙壁上，又重重地摔在了地上！

    不过林德志的命还算好，因为林宸俊的真气多少起了点作用，所以他只是昏死过去，没有直接嗝屁！

    “爸！”

    “德志！”

    “老二！”

    林家人见状大惊，没想到这个穿着兽皮的家伙，一言不合就开打，太特么野蛮了！

    “林阳，你......”

    林岳气得浑身直哆嗦，颤抖着手指着林阳，却半天说不出话来。

    “老爷子，我也不想为难林家，交出林子昂吧，不然就别怪我了！”林阳面无表情的说道。

    “爷爷，你千万别把我交出去啊！”

    林子昂听到林阳这么说吓得脸都白了，死死地抱着林岳的胳膊不肯撒手。

    “林阳，你到底想怎么样？”

    关键时刻林云裳站了出来，她毕竟是林家人也不能看着家人再受伤了。

    “姑姑，这就要看林子昂自己了，他给我们这么多人下了毒，难道不应该给个交代吗？”林阳面对林云裳语气柔和了很多。

    “子昂，你松开爷爷！”

    林云裳呵斥道：“都这时候了，你还想连累爷爷吗？自己做的事自己必须承担！”

    “我......”

    林子昂求助地看向了林宸俊，结果林宸俊对他点了点头，这可把林子昂郁闷坏了，看样子家族中是没人能保住自己了。

    就在这时，院子里突然出来一声怒喝：

    “何人大胆敢在林家闹事！”

    众人一愣，纷纷往外看去，只见两名穿练功服的老者出现在院子里，两人发须皆白，满面红光！

    其中一个白衫老者，每走一步，院子里都会留下一个深深的脚印，可见其内力十分之深厚！

    “是华家和秦家的供奉来了！”林德森看清楚二人长相后，满心欢喜道。

    外界传言这两人是华、秦两家出大价钱从古武门派中找来的天级高手，有两个天级高手，外加林宸俊，林家就用不着怕林阳了！

    “我认识他们，是玄黄二老！”

    原本还担惊受怕的林子昂，看到两老头后又飘了，一脸挑衅地看着林阳说道：

    “姓林的，别以为你是武修就了不起！我林家也认识顶尖的武修，看你能奈我何！”

    “呵呵，是吗？”

    林阳像看白痴一样看着林子昂，林家有这种缺货也挺悲哀的，难道他就没发现旁边的林宸俊连屁都不敢放一个吗？

    “就这两个老家伙，都不用我师傅出手！”

    焦平看着走进来的两个老头，不屑地撇了撇嘴，说道：“我跟虎哥分分钟摆平他们，我姐夫要是出手，直接秒杀他们！”

    “嗯，焦平你说的有道理，袁宗主是蚩尤后人，试问天下间谁是他对手？”白虎也摸清袁华的脉门了，这货就喜欢听人拍马屁。

    “焦大侠，还有我呢！”

    叶辰很不满意，怎么能把他这个灵根高手忘了呢，自己比袁华的修为差很多吗？

    一旁的曹阳等人都听傻了！

    没想到白虎对这个‘元谋人’有如此高的评价，自然也少不了一番赞叹！

    袁华很受用，满脸得意地笑道：“小舅子，不得不说你眼光很毒啊！就这两老头，你姐夫我对付他们，确实不费吹灰之力！”

    “岂有此理！哪里来的神经病，竟然敢口出狂言，小心老夫一掌拍死你！”

    “二位供奉，稍安勿躁！”

    林岳眼看要打起来了，缓缓站起身沉声道：“既然今日之事劳烦二位出动了，而我也不能看着林家让人欺负，不过拳脚无眼还是请到外面院子里再动手吧？”

    “好，就依林家主！”

    白衫老者一抱拳，转头狠狠瞪了袁华一眼：“哼，你这野人，有种就随老夫出去，看我不打碎你的骨头！”

    “敢在本王面前装逼，找死！”

    袁华勃然大怒，纵身一跃眨眼就就跳入了宽阔的四合院中央，一股武圣之威瞬间席卷整个四合院，导致周围狂风大作，树木沙沙作响，一时间院子里飞沙走石，比台风来临之际还要可怕！

    “这，这是怎么回事？”林德森等人出来看到这一幕不禁傻眼了。

    “唉，人家是武圣啊！”

    林宸俊绝望地摇了摇头，本来林子昂认个错，或者吃点皮肉之苦，最多林家再出让部分利益，想必林阳也不会赶尽杀绝！

    可现在武圣发怒，这件事就麻烦了......

