    没想到，竟然会碰到萧卫扬。只是，早该猜到，帝煜的婚礼，他怎么可能不来。商胜男脚步匆匆，只想隐住自己，不被他看到。哪怕只是他的目光，她都会觉得紧张，紧张到喘不过气来。

    萧卫扬幽冷了一双眸子，手中的杯子落在唇上，狠狠喝了一口酒。

    “萧少，原来你在这里啊，害得我好找呢。”一个女人妖娆地缠了上来，叫道。萧卫扬眯了眯眼，想到的却是商胜男。为什么对别的男人笑得那么美，却独独对他冷脸？

    他勾上了缠过来的那名女子的下巴，“说说，你们女人对男人笑代表了什么，对人不笑又代表什么？”

    女人嘻嘻地笑了起来，“女人对男人笑可能代表喜欢，也可能仅仅代表礼貌，不过，不笑只有一个表示，那就是不感兴趣，或许，厌恶！”

    不感兴趣。

    厌恶！

    萧卫扬的心情被破坏得一干二净，冷冷地甩开了女子的下巴。

    “萧少？”女人谨慎地轻呼，萧卫扬这突然冷下来的样子好可怖也好奇怪呢。他在圈子里的名声响亮，不管多丑的女人都会温柔对待，这是怎么了？

    “走吧，去安静一点儿的地方。”他在女人的腰下揽了一下，往里走去。商胜男，让她滚得远远的吧。

    商胜男走出去好远才想起，手里的那张卡里的钱还没有搞清楚。趁着这个机会，该问问他。

    虽然不愿意，但她还是扭身回去，找了一圈，在走廊旁边的阳台找到了他。他不是一个人，身边已经有佳人相伴。这并不奇怪，萧少不风流，天上会下红雨的。

    萧卫扬手里原本端着杯，微回眸便将商胜男看在眼里。他并不在意，却伸手将旁边的女人揽进了怀里。

    “萧少？”女人又惊又喜，“你刚刚不是说……”说让她离远点，两人虽然站在一起，却隔着距离。他不让她碰自己。

    “好久没见，很想你。”萧卫扬打断了她的话，唇朝她的唇上沾过去。这一幕，商胜男刚好看到，她杵在那里，尴尬至极，转身，想要离开。

    她并没有发现，萧卫扬的唇并没有真正碰到女子的唇，两人错开了位置。

    “既然来了，为什么走？”萧卫扬的声音传来，将她的一举一动看得清清楚楚。商胜男的步子顿下，只能再停下来，“我只是觉得，等下再来比较好。”两人一副猴急的样子，自己呆在这里只会扰了他们。

    “等下再来？找我有事？”

    她的等下再来抚慰了萧卫扬，原来她并不是随意路过。

    “对。”商胜男点头。

    “什么事？”

    商胜男将卡拿出来，“我爸爸说家里突然多出了四十万，想来想去，身边有能力给这笔钱的人只有你，所以，想来问问。”

    “我记得不错的话，卖处的时候你得了最高价，怎么，会没有男人愿意给你们家钱？”

    商胜男被这直白的话刺激得白了脸，却没有开口反驳，只紧紧地咬住了唇瓣。

    “松开！”这么咬下去不会咬破的吗？他突然心疼不已，吼了出来。商胜男和他怀里的女子都吓了一跳，看向他，不知他发的什么火。最后，商胜男松开了唇畔。

    “我说的是你，宝贝，唇瓣都咬出痕来了，我会心疼的。”萧卫扬软软地抚上了女子的唇。女子张了张嘴，而后又忙在唇上咬一下。她刚刚压根没咬过自己的唇，补这一下后，唇上真显出了几个牙印。

    萧卫扬的唇贴过去，似要用唇去抚慰她的唇。

    商胜男把脸撇在了一边，“是萧先生的吧，还给您。”

    她用的是您，把他们那些日子来的耳磨鬓撕忘得一干二净。萧卫扬的心口一拧，指上加了力。

    “痛！”他怀里的女子被掐痛，含着眼泪低呼。他这才松了手，看都不看商胜男伸过来的手，“送出去的钱，本少从来没有收回的习惯。这钱，就算睡你几天的补偿吧。”

    商胜男的手抖了一下，再次咬紧了唇瓣，“不用了，早就谈好的条件，你不欠我的。”她的手执拗地落在那里，碍眼极了。

    “丢了吧！”他再一次发火。

    商胜男上前一步，把卡塞在他的臂上，“我是不会丢的，要丢您自己丢。”说完，转身走出去。萧卫扬气绿了一张脸，唇用力绷在了一起。

    “萧少，卡。”怀里的女子低声道。

    萧卫扬将那卡直接丢进了女子胸口，“这钱，给你了！”

    “谢谢萧少。”女人快乐得直往萧卫扬脸上亲。萧卫扬没有错开，目光却盯紧了远去的商胜男。为什么她不能像别的女人那样，心安理得地用他的钱？一次拒绝，二次还是拒绝！可恨！

    他收回目光，有意加大了竟是，“爷想要了，就在这里给爷。”

    萧卫扬的声音不小，生怕别人听不到一般，商胜男虽然走远，却还是落入耳中，不由得加快步子，小跑起来。

    “呀！”

    出口处，她与人撞在了一起。

    “遇见鬼了吗？跑得这么急？”女子清丽的声音传来。她抬头，却看到贝菲儿。

    “你也来了？”

    “你也来了？”

    两个人同时开口，贝菲儿脸上的不愉迅速消散，若有所思地打量了一下自己外甥喜欢上的男人。商胜男对于见惯了美女的圈中人来说，并不算特别漂亮，但她自有一种出尘的气质，干净，恬静，有一种内在的吸引力，引着人靠近。

    这种气质，是圈子里所找不到的，难怪萧卫扬会被迷得神魂颠倒而不自知。

    “等一会儿再和你说话。”贝菲儿很忙的样子，错过她就往里走。里头，萧卫扬和那名女子此时正在上演活春、宫吧。如果让她知道，不过徒生悲伤，彼此尴尬。内心里升起了股不忍，她伸手将贝菲儿拦下，“等一下。”

    “怎么了？”

    “可以……等一会儿再进去吗？”

    “有事？”

    她胡乱地想着，什么事都编不出来，最后只能道，“也没有特别的事，只是想和你说说话。”

    “你想和我说话？”贝菲儿不仅不觉得不高兴，反而很兴奋，“好呀。”

    商胜男也只是胡诌出来的理由，虽然留下了贝菲儿，却不知道说什么。贝菲儿已经转动起眼珠来，“说真的，你喜欢萧卫扬吗？”

    “啊？”这是女朋友来兴师问罪了吗？商胜男没想到贝菲儿这么直接，连前言都省略。她一直都知道自己和萧卫扬那层见不得光的关系吧。想到此，她难堪地垂了头。

    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢嘛。”贝菲儿急起来，用臂来撞她。“我……对不起。”她轻声道歉。贝菲儿一脸的莫名其妙，“你又没怎么我，道什么歉。”

    “我……”她不知道怎么解释。

    “好了。”贝菲儿懒得管这些细节，“我不知道你喜不喜欢萧卫扬，总之，他挺喜欢你的。”

    “啊？”

    她怎么能这么轻快地说出这些来？商胜男谨慎地打量着她，想要从她眼里看出说这些话的意图来。只是，她脸上并没有悲伤。

    “他……应该喜欢的是您。”她还是公正地道。萧卫扬曾亲口承认，贝菲儿是他最重要的人。

    “他当然喜欢我了。”贝菲儿点着头。

    “那……你不在乎他喜欢别的人吗？”

    “为什么要在乎？”

    “……你能接受自己喜欢的人除了喜欢你还喜欢别的女人？”

    “当然不！”

    商胜男给绕晕了。

    “你不会以为我们真是恋人吧。”贝菲儿指上了她。

    “不是……恋人？”

    “当然不是，他是我外甥！”

    “外甥？”商胜男不淡定了，贝菲儿才多大，就有那么大的外甥了？

    “扬扬是我姐的儿子，我是我爸妈五十岁后生的，没多久我姐就生了扬扬，我们从小一起长大。”贝菲儿解释道。

    “哦。”商胜男这才恍然。

    贝菲儿已经歪过头来，“你之前离开不会是因为我的原因吧。”

    “没……”

    这是真心话。

    “坦白说，我还是第一次看到扬扬这么在乎一个女人，我看得出来，他喜欢上你了。不对，应该是爱上了。”

    “爱上了？”商胜男不愿意相信。虽然萧卫扬说过喜欢她，但对于他来说，只要能过眼的女人，都会喜欢吧。

    但，显然，萧卫扬并不是个可以谈爱的人。

    “你呢？爱不爱他？”

    “我……”

    “胜男！”

    背后，江天心在叫。商胜男歉意地看一眼贝菲儿，迅速朝那个方向走去。贝菲儿耸耸肩，回头，却意外地看到了萧卫扬。他目光幽幽，显然听到了他们的对话。

    “想知道答案？”贝菲儿无比俏皮地问，半点没有背后揭人的自觉。萧卫扬没有回应，却看着她，似在探询。

    “自己去问她本人吧！”贝菲儿做了个怪脸，转身走远。

    “萧少，怎么突然走了？”背后，女子跟来，撒着娇。说好要亲热的，却不想他突然离去，害得她美梦落空。

    “滚开！”萧卫扬低声吼道，脸色极差。女子吓了一跳，仿佛不认识他，好一会儿才识趣地默默离开。

    温小染结完婚就和帝煜躲了起来，说是去度蜜月。她，明天又将回到工作的地方了。有些留恋。

    她回了家。

    商父商母都不在家。

