    徐三少和霍大少的出现，让鬼佬塞班松了一口气，也让颜雄，跛豪等人松了一口气。

    原先暗潮涌动的人群也在这两位大少的压阵下，变得安静下来。

    先不说这两位身份特别，就说他们带来的五百万现金，足够震慑住现场这帮没见过大世面的股民。

    不远处，宝马轿车内利雪炫看着眼前一幕，嘴角露出一抹冷笑：“想不到这姓石的人缘还挺不错！”

    温泽顿吧嗒嘴道：“这徐少是徐船王家族的三少爷，徐船王去世之后把建设公司交给了他打理！他和石志坚不但是死党，还是一条绳上蚂蚱！石志坚的建筑公司能保住，他的建设公司才能翻身。”

    接着又说，“至于那位霍大少则是香港霍大佬的大儿子，听说霍大佬很是宠他，不过自身能力差了些，在石志坚的帮助下才稍有起色！可以说，也是一条船上的人！”

    利雪炫看着站在台上耀武扬威的两个大少，忍不住又是一阵冷笑：“纨绔子弟而已！就算他们两个过来压阵又如何，能坚持多久？让人在队伍里继续起哄，我倒要看看边个能忍住？！”

    “是，利小姐！”温泽顿领命，下了车开始工作。

    牛雄护着利雪炫道：“利小姐，搞不好等会儿要有事情发生，我们要不要离远一点？”

    “离远做乜？离得近才看得清！”利雪炫一脸傲慢，“我倒要看看哪个石志坚如何翻身？！”

    ……

    距离唐楼不远处，另外一辆黑色林肯轿车内。

    地产大亨李照基静静地看着围在唐楼附近的那些人，还有在台上压阵的徐霍两位大少爷，不禁苦笑道：“看到没有？这就是年轻人！喜欢讲义气，讲情义！这也是我忌惮石志坚的原因！”

    三大亨中的郭德胜咬着香烟望着外面：“在我看来年轻人还是太冲动！回家就会被他们老豆打屁股！随手豪掷五百万，以为街头买菜呀？”

    冯景琪道：“徐老太爷才去世，这徐三少没人管教，疯癫起来还有情可原！倒是那位霍大少爷，以前为人本分木讷，现在竟然也调皮起来！”

    “哎！这就是年轻人！年轻气盛，意气风发，要是争斗起来更是锐不可当！”李照基语气充满羡慕，嫉妒，还有一丝不屑！

    ……

    “徐三少！霍大少！不是我们不尊重你们！姓石的怎么还没出来？”

    “是啊，既然有钱就开始回购啦，我们都等得着急了！”

    人群中有人开始大喊大叫道。

    徐三少和霍大少两人哪里知道石志坚在搞什么鬼？他们两人出来镇场子已经仁至义尽！

    “咳咳，这个！请大家再耐心等一下！”

    “是啊，我想阿坚会给大家一个完美交代！”

    徐霍两人不得不解释道。

    “什么意思？摆了舞台，人却不出现！钱拿了出来，却不开始兑换！耍我们呀？”

    “来，我们大家一起吆喝---石志坚，滚出来！”

    有人主动带头叫嚷起来。

    于是----

    排山倒海！

    “石志坚，滚出来！滚出来！石志坚！”

    声浪一浪比一浪高！

    徐三少和霍大少傻眼了。

    他们是豪门公子哥，哪里见过这种阵势？

    “挑，怎么办？我们要不要先溜？”霍大少问徐老三。

    “溜个鬼呀！我们钱还在这里！”

    “那我们拿了钱再溜？！”

    “你好意思吗？”徐三少瞪了霍少一眼，“既然我们站出来表演‘情谊比金坚’就要把戏码演足！”

    “我们是演的很足！连五百万道具都掂了出来！问题是那个扑街阿坚到现在还不现身，也不知看到没有？”

    原来徐三少和霍大少这次之所以拿钱出来主要是想出一出风头，刷一波存在感。

    据他们所知，石志坚做事一向谨慎细微，搞不好立马就能扭转乾坤，所以他们才跑过来赌一把，宣扬他们“情深义重”的大无畏精神，也让石志坚看看他们是多么的够义气，可眼前看来，搞砸了！

    就在徐霍二人不知所措，颜雄和跛豪人马面对汹涌人群剑拔弩张之时，突然----

    一阵吉他声响起！

    快节奏的电吉他瞬间碾压全场！

    紧接着是架子鼓！咚咚！咚咚！

    “呃，发生了什么？”

    只见舞台上面大幕布缓缓拉开，露出一支乐队！

    当头弹奏吉他的正是与石志坚签订了二十年契约的“音乐鬼才”黄霑。

    跟在黄霑身后，操纵架子鼓，电子琴的，则是黄霑筹建的“香江青玉柳”乐队成员。

    不过这还不至于让台下观众噤声，让所有人目瞪口呆鸦雀无声的是矗立在舞台中央，手持话筒，身穿猫王装扮的影坛当红炸子鸡---郑绍秋！

    郑绍秋戴着蛤蟆墨镜，留着飞机头，猫王式样的粗鬓角，上身是亮片衣服，下面是亮片紧腿喇叭裤，小屁股被裤子绷得紧紧的，摆出鹌鹑姿势，骄傲地炫耀着他完美的小翘臀！

    “咳咳，这是---郑绍秋？”

    “是啊，是我们的楚留香！”

    “楚香帅出来了！”

    “呜呼！”

    自从郑绍秋和石志坚签订了二十年卖身契之后，石志坚就开始力捧他，不但让他接拍冰糖雪梨广告，靠着一首洗脑神曲“你爱我，我爱你，冰糖雪梨甜蜜蜜”横扫全港，更是被石志坚推荐给武侠大师古龙，担任了嘉禾电影《楚留香》中主演。

    随着这部电影春节档大卖，一时间郑绍秋古装饰演的“楚香帅”风靡香江！他本人更是成了“楚留香”的代名词！也成了无数香港人心目中的青春偶像！

    这个年代，偶像的力量是无穷的！

    何况郑绍秋长得这么靓仔，又这么优秀！

    因此，当他突然出现在舞台上，现场众人先是一愣，现场一片死寂！紧接着惊涛骇浪般的呐喊开来----

    “香帅，我爱你！”

    “楚留香，我爱你！”

    “郑绍秋，我爱你！”

    所有人忘乎所以地呐喊起来，原本的“讨债现场”，瞬间变成了“追星现场”！

    躲在附近关注一切的利雪炫眉头皱了起来。

    另外一处，李照基，郭德胜，还有冯景琪也是眉头大皱。

    被利雪炫要求在现场为那帮股民助阵的长江实业大佬李佳诚此刻看到这一幕，不知为何心中不由自主地道了一句：“惨了！”

    他和石志坚过招多次，深深明白石志坚不按照常理出牌的套路！

    ……

    “大家好！我是郑绍秋！”

    舞台上，一身猫王打扮的秋官摘下墨镜朝众人挥手致意道。

    “哇，郑绍秋我爱死你了！”

    “我好钟意你演的楚香帅！”

    台下众人早忘了来这里是干什么的，全都兴奋地大喊大叫。

    “唔好意思！我今天被石志坚先生邀请过来主要是想要为大家演唱一首歌曲！不知你们钟意不钟意？！”郑绍秋举起麦克风对准台下。

    “钟意！”下面吼声如雷。

    车内，利雪炫都快气得闭眼了，“钟意你个鬼呀！你们是来讨债的，还是来听歌的？”

    “那么好，现在演出开始！第一首歌曲是石志坚先生特意为你们创作的一首新歌，他让我告诉大家，作为公司负责人，利氏建筑公司持有人，他从未忘记过大家，也希望大家能够继续支持利氏建筑，支持神话公司！他还说，做人要懂得放开心胸，只有这样才会海阔天空！呐，现在我就把这首他新创作的歌曲《海阔天空》献给大家！”

    郑绍秋朝身后挥手示意，和他一样卖身给石志坚和石志坚签订了二十年卖身契的黄霑当即组织乐队演奏起来。

    现场音乐慢慢响起。

    激动的人群安静下来，他们的心神开始沉浸在音乐中！

    郑绍秋重新戴上墨镜，摆出一副玩世不恭天皇巨星模样，开口唱道：

    “今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方；风雨里追赶，雾里分不清影踪，天空海阔你与我，可会变……”

    一开始现场还会有一点零碎的响声，可是慢慢随着这首歌的深情演绎，现场那些响动声不见了。

    整个唐楼现场被优美的歌声萦绕，不但现场众人听得如痴如醉，就连负责保卫工作的颜雄，跛豪等人也都听得一愣神，很快沉浸进去，不能自拔！

    宝马车内，利雪炫一开始有些咬牙切齿地望着郑绍秋在台上表演，心说那姓石的又不是什么作曲家，能写出什么好听歌曲？尽在这里糊弄这些无知者！

    可是渐渐地，她愣住了！

    郑绍秋在嘶吼：“原谅我这一生不羁放纵爱自由！”

    利雪炫只觉内心微微颤抖了一下，竟然被这句歌词打动。

    “怎么可能？”利雪炫慌忙摇头。

    郑绍秋继续嘶吼：

    “也会怕有一天会跌倒，背弃了理想谁人都可以，哪会怕有一天只你共我！”

    利雪炫竖起了耳朵，在恼怒中渐渐沉浸在歌里！

    温泽顿是个鬼佬，虽然懂得说粤语，但对粤语歌曲还是不怎么能理解，所以他只觉得这首歌曲旋律很不错，至于含义----

    他忍不住看向利雪炫，想要大肆贬斥一番，却见利小姐美眸闪烁，失魂落魄，他不由一惊：“我靠！惨了！”

    ……

    谁也没想到石志坚所写的这首《海阔天空》会这么好听！

    最主要的是这首歌曲所蕴含的那种奋发向上的励志精神，感动着现场每一个人！

    是啊，在人生的道路上谁没有跌倒过？就像他们这次购买了利氏建筑股票，搞不好一跌倒就爬不起来！可是他们没有放弃，为了生活，为了理想，哪怕跌倒无数次，只要有你陪伴我，就什么都不怕！

    一曲歌毕！

    原先乱纷纷的现场已经被郑绍秋这首意境深远的《海阔天空》感动的不要不要！

    那些暴虐冲动的心情，也被这首歌曲慷慨激扬励志向上的精神所洗涤！

    搞示威！搞游行！搞讨债什么的！靠的就是一鼓作气的精气神！

    现场众人精气神全被一首歌给击沉！

    不要说那些讨债的股民了，就连李佳诚，利雪炫，还有李照基等人都有些“力不从心”，提不起来士气！

    利雪炫知道这样很危险，她必须要做点什么才行！

    不能让现场这些人从暴民变成羔羊，沉浸在靡靡之音当中！

    可是还没等利雪炫有所行动！

    就见郑绍秋又扬起话筒说道：“大家好！现在我给大家介绍另外一位朋友，她也是今天过来给石志坚先生捧场的！有请我的好搭档---赵亚芝！”

    轰地一声！

    现场炸开锅！

    “天啊，楚留香中的红袖姑娘来了！”

    “赵亚芝？她可是我女神！”

    “芝芝！我爱你！”

    现场那些刚刚平复心情的观众又激动起来！大声喊叫着！

    赵亚芝和郑绍秋一直都是石志坚力捧的一对“金童玉女”！

    这次贺岁大片《楚留香》赵亚芝也有出言，虽然演技被人诟病，被很多电影评论家指责为“花瓶”，但她清纯的样貌，动人的气质还是获得了很多影迷的追捧和热爱！

    “大家好！我是赵亚芝！很高兴认识大家！”赵亚芝从舞台后面出来，柳腰轻摆与大家挥手致意！

    “芝芝，我爱你！”一个大老爷们跳起来吼道。

    “赵亚芝，你是我女神！”一个小伙子迫不及待地挥动手臂，想要让赵亚芝看到。

    宝马车内，利雪炫都快气疯！有完没完？拔起萝卜带起泥！出来一个郑绍秋还不够，又跑出来一个赵女神！现在的人审美水平真这么低?长乜鬼都能称作“女神”？！

    “是这样的！我非常感谢石志坚先生对我的提携！还有，他话我知，我必须要在演技方面提升自己，不要再被人批评为‘花瓶’！为此，石先生专门为我打造了一部新戏，这部戏的名字叫做《新白娘子传奇》，我在戏里面饰演白素贞！”赵亚芝握着话筒侃侃而谈。

    郑绍秋在旁边笑道：“大家有福了，我也加盟了这部戏，我在戏里面饰演许仙！”

    此话一出，现场顿时炸开锅！

    “哇，那不是《白蛇传》吗？”

    “是啊，这下可有看头啦！”

    “石先生好犀利，慧眼识英才！”

    现场众人早忘了之前是跑来讨债的，并且讨债的对象还是他们口中那个超“犀利”的石志坚。

