    

    张一谋的话，让整个药神剧组的人都不免有了些慌乱起来。

    张一谋大家都是认识的，冲张一谋和林玉茹的样子，恐怕这是有冲突啊！

    这要是得罪了张一谋，恐怕众人就没办法在电影行业混下去了！

    周沫更是隐隐担忧了起来，张一谋平白无故的出现，又说出了这话，肯定不是无缘无故的！

    这要是起了冲突，对于自己这边绝对是不利的啊！

    到了这时候，尽管预感到了不好，但是林玉茹也不可能退缩了。

    想着，她目光一冷，不甘示弱的凝声道。“张导这是什么意思。”

    张一谋冷笑一声，向后拍了拍手，毫不客气的笑道，“刘经理，这时候应该你出面解释解释了。”

    刘经理？

    周沫的脸色顿时就变了，一张美丽的脸已经难看得不行！

    她们预定竖店影视城的摄影点时，似乎就是通过这个刘经理的！

    想到这里，她猛得往旁边一看，而林玉茹的脸色也逐渐变得不太好起来，冒出了一阵不太好的预感。

    如果真的是那个刘经理的话，那他们今天在这里拍摄的事情，就有点儿悬了！

    伴随着人群中一道瘦高带圆眼镜的身影出现，两人之前不好的预感似乎终于变成了现实。

    “张导，您找我？”

    刘经理一出现，先是对着一旁的张一谋点头哈腰的打了个招呼后，便转身朝着林玉茹又了过来。

    很快，刘经理便一脸歉意的出声道。“林总，哎呀实在是不太好意思。我确实是忘了，这段时间竖店影视城已经全部承包给了张导。

    尽管刘经理的声音似乎确实一副不好意思的样子，可是这一刻，一群药神剧组的人，立马反应了过来。

    这个刘经理，绝对是张一谋指使过来的！

    徐山争闻言顿时就怒了，这可是药神选好的拍摄地，现在这个刘经理说被张一谋预定了，什么意思就是傻子都知道了！

    他往前看了一眼，人群中的张一谋正满脸的嘲弄，不屑的看着他们众人。

    这一刻，徐山争原本对张一谋这位顶尖导演的好感顿时消失不见！

    张一谋与林玉茹票房赌约的事他也听过，可是他万万没有想到，张一谋这么大的一个导演，竟然用这种下作的手段！

    明明已经有自信，林玉茹这部电影不会超越自己。可是还如此不依不饶，这就是大导演所为吗？

    这一刻，徐山争不仅没有被张一谋的气势压倒，反而在内心扬起了一阵澎湃的冲动：他一定要演好这部电影，狠狠的打败张一谋！

    另一边，周沫更是已经愤怒至极的指着刘经理，质疑道。“刘经理，在我们预定的时候，你了从来没说被预定了的事情！”

    “还有，这可是法治社会，我们也是签了合同的！”

    可是周沫的话，哪里能让刘经理这种老油条一点儿畏惧。

    他满脸让人挑不出毛病的歉意，似乎承认这事是他的错误，甘愿承担错误被周沫指责。

    “周小姐，我承认这是我工作上的失误。所以我会承担合同全部的违约金，希望您可以理解。”

    “违约金？”周沫都快被气炸了。

    这是违约金的事？这是玉宁公司脸面的事！

    刚一开机，就被赶出去，这要是传出去了，恐怕他们就成为了业内最大的笑柄了！

    “你的意思是，让我们离开？”

    “是的。”刘经理脸露诚恳的笑容，说不清是嘲讽还是歉意的说道。

    看着远远正在拍戏的另一个剧组，周沫顿时就怒了，远远的指着那个剧组，怒斥道。

    “你说这都被张一谋承包下来了，那他们呢？他们为什么隔壁剧组能在这里拍戏？”

    这声一出，刘经理倒是怔住了。

    他瞟了一眼远处的剧组，不由得暗骂一声。

    干！这家伙怎么这么难缠？

    不就是给张一谋导演一个面子，赶出去一家小剧组吗，这也太不识相了！

    不过周沫的指责确实让刘经理有些的头疼起来。

    这么多剧组还在，只赶掉林玉茹他们，这好像是没有这个理由啊！

    这要是传出去，对于整个竖店影视城的声誉还是会有一定影响的。

    想着，刘经理有点儿为难的看了身后的张一谋一眼。

    张一谋倒是丝毫没有被这个问题吓退，老奸巨猾的他什么场面没见过。他看了眼周围的剧组，镇定自若的回应道。

    “不好意思，周小姐，周围的剧组是我朋友，我自愿让他们在这里拍摄。”

    “你……无耻！”周沫又气又怒，可是对于张一谋的话，她一时又不知道该怎么回话了！

    看着周沫无话可说的样子，张一谋瞟了一眼攥紧拳头的林玉茹，笑容更盛。

    逼走他们，还不是小菜一碟！

    “林总这是为何，大家都是为了华国的电影事业。要不然老刘你给我个面子，就让林总在这里拍摄算了。”说着，张一谋故作大度的摆了摆手，笑容怪异。

    “当然，我们黄金甲剧组的道具可是十分昂贵的，你们在这拍摄可以，走的时候可得检查一下少没少东西……”

    这时，刘经理也得意洋洋的喊了起来。

    “对对对，剧组的人鱼龙混杂的，张导的道具可是价值不菲，可千万不能被别人偷走了！”

    留下来这里拍戏，竟然还要搜身？

    这也太无耻了吧！

    这一刻，整个药神剧组的人都面露愤怒，咬牙切齿的看向了张一谋他们。

    欺人太甚，这也太欺人太甚了！

    在这里拍戏，被搜身的话，简直是在侮辱人了！

    而愤怒周沫刚想继续跟这几个无耻的家伙争辩几句，一张玉手拉住了她。

    林玉茹美目一颤，眼中充满了无奈。

    “我们走！”

    张一谋的意思已经很明确了，就是非逼着自己等人从这条件最好的影视城离开了！

    纵然再跟他争论下来也没有任何的价值，他还是会找到各种理由逼着自己等人离开的！

    另一旁，徐山争深吸了一口气，刚想起身说话，陶红的手突然拉住了他，对着他摇了摇头。

    陶红没有办法，张一谋是影视圈中的权威，徐山争出声便是得罪了他，可就彻底没办法在娱乐圈呆下去了！

    只是徐山争没有说话，人群中的张一谋倒是盯上了他。

    两军之战，攻心为上。

    现在把林玉茹的剧组从竖店影视城赶出去是第一步，第二步就是挖走他的导演，让这部电影不攻自溃！

    到时候自己再把这个赌约向外一传播，炒一炒热度。这部电影就是最好的垫脚石！

    张一谋并不傻，本来他还不想这么针对这种丝毫没有对抗之力的小剧组的。

    可是谁叫宋宁火了呢！

    这段时间宋宁被华视专访的视频张一谋也看到了，可以说宋宁的热度已经非常的大，成为了网络上的一个热点，当红的热度简直超过了一线明星了！

    到时候自己的电影再带上跟宋宁的赌约，两部电影高下立判，票房和口碑自然也就不愁没有了！

    “你就是徐山争吧？”想了想，张一谋笑眯眯的看向了人群中的徐山争，“我这部电影还缺一个监制，要不要来兼职一下？”

    顿时正准备离开的林玉茹等人停住了，一道道目光也看向了徐山争。

    就连跟着张一谋过来的黄金甲剧组成员，一个个也瞪圆了眼睛。

    好家伙，这什么运气？

    得罪了张导，竟然还有这种好运气？

    一跃成为了张导新电影的监制，岂不是要飞黄腾达了！

    这种好机会，怎么没能轮到我？

    此刻，林玉茹有点儿忐忑无奈。

    张一谋话既然当众说了，就不可能反悔的！

    徐山争如果给张一谋当监制，基本上是来给他挂名养名气的！

    一旦电影上映了，徐山争可以说是山鸡一跃变凤凰，就彻底在娱乐圈畅通无阻了！

    这种好处拿出来，竟然只为了挖走一个没有任何名气的小导演！

    徐山争也愣住了！

    他看着张一谋，目光复杂。

    张一谋也是一脸的笃定，这个徐山争他调查过，绝对不可能拒绝他！

    他被雪藏了这么多年，就是因为在娱乐圈没有后台。

    给自己新电影当了监制，徐山争能够清楚，有自己这个后台，他基本上就可以说是走上了一条康庄大道，整个娱乐圈都可以横着走了！

    等着吧，林玉茹！

    张一谋脸上闪过一丝轻蔑。

    仗着一个开公司的门外汉，就敢跟我斗？

    导演都被挖走了，我看你还怎么拍下这部电影！

    另一边，陶红犹豫了，她拉了拉徐山争的衣服，目光充满恳求。

    与其拍这部不一定能成功的电影，不如投靠张一谋这个大导演！

    而就在张一谋笃定徐山争不可能拒绝自己的时候，人群中的徐山争叹息了一声，甩开了陶红的右手，承认道。

    “张导，您的条件真的很诱人。”

    周沫脸色一变，刚想上前却被林玉茹拦住了。

    随他去吧！

    听着徐山争的声音，张一谋满意的点了点头，所以说，这才是明智之举嘛！

    一个梦想着成功的娱乐圈小导演，怎么可能不明白跟着我混，和得罪我那个更好选择呢？

    张一谋笑容满面，脸上充满自信。

    来吧，大声的加入我，让玉宁公司的这部新电影成为一个笑柄！

    可就在张一谋笃定的时候，台上的徐山争突然坚定的摇了摇头，声音再度响了起来。

    “可是我想我一旦选择了您，我想我一辈子都只能站在您的阴影下，不可能拍出好电影了。”

    张一谋傻眼了，此时徐山争的声音还在继续响起。

    “之前我还没有自信，但是今天您的表现，让我相信在这部电影，一定能够打败你！”

    “所以我选择拒绝您，并且作为一个导演届的新人，正式向您发出挑战！”

    张一谋短暂的傻眼之后，很快反应了过来，并且被气得吹胡子瞪眼的，愤怒得不行！

    今天，堂堂大导演的他竟然被这么一个没有任何名气的小人物挑衅了！

    “挑战我？”

    “呸！给脸不要脸！”

    可是张一谋就算再愤怒，可是已经没有用了！

    说完之后，眼前的徐山争已经不再理会他，反而是转身对着一旁的林玉茹等人点了点头。

    很快，整个药神剧组反应了过来，整个片场响起了一阵欢呼声。

    “竖子不足与谋！”

    张一谋的脸色顿时变得铁青，最后气不过的他一甩袖子，冷哼一声，转身就推开了面前的几人，气冲冲的离开了！

