    说着，威廉的脸色充满凝重。

    要是不尽快调查出这些黑衣人的身份，以后的行事都会很被动。

    威廉很清楚杰森的实力。

    连杰森都不少对方的对手，其他人又能如何？而且，经过这件事情，对方已经提高警惕，就算自己再派人出动，也不可能很大规模。

    而这些人太强大，加上炎国的情报人员不容小觑，一旦自己人再搞事情，对方立刻会察觉，到时，黑衣人再次出动，自己多少人都不够打。

    “是。”

    上校站出来敬礼后，然后转身走了出去。

    接下来，威廉与菲尔继续讨论陈凌等人的身份，但还是说不出个所以然来，只好等待特工的消息。

    另外一边，陈凌并不知道，自己带着地狱火突击队消灭杰森等人的画面全部被卫星捕捉到，并被菲尔与威廉尽收眼底。

    不过，就算知道，也不以为意，这次的战斗过程，他就没打算藏着掖着。

    经此一役，相信任何虎视眈眈的势力，都要好好掂量自己几斤几两，才敢走下一步。

    这些年，想要从国家与人们身上谋取利益的国家与组织太多了。

    现在，地狱火突击队等人已经彻底成长起来，而他们仅仅是第一支地狱火分队，后面还有第二分队，第三分队，第四分队，甚至更多的地狱火分队被培养出来，到时，再多的财狼之辈，祖国也无惧，一旦地狱火出击，分分钟可以消灭对方。

    就在地狱火突击队等人布置防御的时候，陈凌也没闲着，开启了鹰眼，仔细扫了四周一圈，发现没有任何异常后，暗暗放下心来。

    看来，对方被打怕了，没有再次派人过来。

    没多久，林笑等6个小队长的声音在单兵作战系统里面响了起来。

    “报告，零，我这边防御完毕。”

    “报告，零，我这边也准备完毕。”

    “报告......”

    听到六个队长的汇报，陈凌点点头，低吼道：“行，原地不动，继续警惕，等我命令，还有，如果有人熬不住，就轮流休息。”

    “是。”

    林笑等起齐声吼道，随后，分别将小组的人分成两队，轮流观察四周。

    陈凌扫了林笑等人的位置一眼，走到一旁坐下来，看着周围的情况。

    以他现在的体力，就算再战三天三夜问题都不大，而且，刚才他消耗的体力不多，所以现在根本不需要休息。

    就这样，守了10个小时后，陈凌终于接到了赵东来的电话。

    电话接通后，赵东来赶紧道：“陈凌兄弟，水下作业已经完成，我们即将接你们回归，你在什么位置？有没有伤亡？我这里得到情报，说看到大批海盗已经上岸，但是，我刚才太忙，没有第一时间联系你。”

    听到这话，陈凌一脸无语。

    特么，等你问起来，黄花菜都凉了，不过，这也怪不得东来舰长，毕竟，那批宝藏太重要，需要对方亲自盯着。

    另外，对方这么久没有联系自己，也是出自于对自己的信任。

    陈凌不再多想，淡淡道：“嗯，来了800多人，我们都消灭了，就是马索岛那些家伙，带头的是臭名昭著的杰森。”

    赵东来愣了一下，脱口而出道：“全灭了？这么快？”

    陈凌点点头道：“没错，不过，东来舰长，这都过去十几个小时了，要是没消灭对方，死的就是我们了。”

    “说的也是。”

    赵东来转念一想，点点头，神色一紧，道：“对了，他们人那么多，你们有没有受伤？有人伤亡吗？”

    陈凌摇头道：“零死亡，倒是有几个人受伤了，不过，还好，伤势都不重。”

    赵东来松了一口气，马上道：“你们在哪里？我来接你们回家。”

    陈凌咧嘴一笑，道：“东来舰长，我们在老地方。”

    赵东来点头，道：“明白，等我，我立刻过去。”

    “行。”

    又是2个小时过去，一艘军舰来到了克斯岛。

    然后，一艘艘小型舰船开到了岸边，把陈凌以及地狱火突击队所有人都接到了战舰上。

    赵东来见陈凌等人被接上来后，第一时间让早已准备好的医护人员，带着受伤的地狱火队员，前往军舰的医务室接受救治。

    而陈凌与没受伤的地狱火突击成员，则被安排在几个比较大的船舱内。

    等回国后，这些地狱火突击队成员就会第一时间分散，回到自己部队，好像从来都没有出现过一样，这就是地狱火突击队的原则，也是陈凌对各大军区的交代。

    这个时候，在船舱内，赵东来上下打量陈凌，发现都对方没有少什么零件后，心头的大石终于落地，然后，递给对方一瓶水，忍不住好奇道：“老弟，这群人都是你自己训练出来的吗？他们也太强大了吧？”

    他当然好奇，杰森队伍800多人，就这样被灭了。

    要知道，杰森带着这些海盗在这里呼风唤雨多年，没人敢招惹他们。

    这是为什么？还不是因为杰森的人实力太强悍，任何的部队过来都讨不到好处，他们才逍遥至今。

    赵东来没想到，陈凌一出马，仅仅带着78人，就干掉这些嚣张跋扈的家伙。

    要是这件事情传出去，一定会震惊全世界。

    最关键的是，这场仗下来，陈凌的人只有5个人受伤，特么，还是轻伤那种。

    这也太夸张了吧？

    刚才地狱火突击队等人登上军舰的时候，赵东来就仔细观察过，他们的伤口，完全就是无关紧要那种，但是为了安全起见，还是第一时间让他们接受治疗。

    说实在的，他根本无法想象，陈凌等人是如何做到的？800多人啊，还是精锐的特种兵，这要怎么打？才能做到用这么轻的代价，全歼对方？

    赵东来百思不得其解，才忍不住开口询问。

    唰。

    陈凌扫了一眼，如同好奇宝宝的赵东来，微微一笑，有些为难道：“老哥，不是我不想告诉你，而是……你的级别还不够啊。”

    我去！

    这话一出，赵东来的嘴巴不断抽搐，这话听着，也太看不起人了吧！

