
　　周深看到了李长青眼里的笑意，但是却一点都没在意！

　　“李导，你也不要忽悠我妈了，既然你们决定要在我们店里拍摄了，那就尽快将合同签了吧，我们也要营业了！”

　　听到周深的话，李长青当即说道：“行！”

　　随后李长青从自己的公文包里，将电视台的合同以及接下来要进行的台本给周月玲递过去。

　　周月玲自然是拿不定注意的，便让周深全权负责。

　　周深之前可是看合同老手，因此仅仅随意的翻了几页，就基本了解了大概内容。

　　发现并没有什么陷阱或者是不合理的条款，当即拿起笔就签上了自己的名字。

　　李长青见合同签好后，当即伸出手说道：“合作愉快！”

　　周深也配合的握了握手说道：“合作愉快！”

　　合同签完之后，李长青当即大声对着带来的工作人员说道：“好了，拍摄即将开始，人员以及设备立即进场！”

　　随着李长青的命令，节目组的工作人员便开始忙碌起来！

　　而此时，节目组庞大的阵容以及各种拍摄设备也引起了不少早起的人注意。

　　当看明白似乎是电视台要对这家早餐馆进行拍摄，这让不少人对这家小店产生了兴趣，纷纷过来查看。

　　而随着一架架摄像设备都被搬运到店内，围观的人也越来越多。

　　李长青倒是对此并不感到意外，之前电视台的人出去做户外采访录制的时候，同样是吸人着许多好奇的人前来观看，这种景象他早已是见怪不怪了。

　　然而周月玲却显得有些紧张，因为这可是她第一次走上荧幕。

　　这让她总担心自己哪里会做的不对，当着那么多的观众丢脸。

　　因此，周月玲今天总是有点心不在焉的，做事的时候也会时不时的询问周深，看看自己有什么不妥。

　　周深见到母亲的举动，有点像新手村的萌新，总是患得患失的。

　　不由的会心一笑，一边安抚的自己母亲，一边看着眼前的一切。

　　电视台的人做起事来就是利索，没一会儿，餐馆各处都安装好了摄像机。

　　基本算是将自家的餐馆，的全景都拍摄到了里面，丝毫都没有放过一个死角。

　　看得出，李长青是一个很有能力且精益求精的人。

　　只不过在周深看来，一家小店而已，根本用不着这么多机位，有个几台机子完全可以了。

　　然而李长青可并不这么认为，采用这种直播的方式拍摄一家小店，这对于他们来说也是第一次，他可不敢大意，多放几个机位也是应该的。

　　而且，这次对于他来说也是一次尝试。

　　如果做好了，说不定凭借这份成绩可以升职加薪，做不好也但求无过，因此李长青可不敢怠慢。

　　一切都安排妥当之后，李长青给周深打了个手势，示意可以了。

　　周月玲则是有些紧张的问道：“那个...李导，我现在要做些什么呢？”

　　听到周月玲的问话，李长青当即说道：“平时怎么样，就怎么就好！”

　　“大妹子，我们节目组要的就是真实性，而且拍摄阶段，我们电视台的人也不会在店里，大家都会在直播车内，一直等到结束。”

　　听到李长青的话，周深便明白，这应该就是李长青为了不影响正常营业做出的让步。

　　随即，周深对着李长青笑了笑，表示感谢。

　　随后周深对着母亲说道：“妈，你看人家电视台的人都这么说了，你照旧就好了。”

　　“好吧，那我回厨房去了！”

　　而周深这边则是将店门打开，开始了一天的营业！

　　与此同时，安装在店里的十多个机位也开始工作，拍摄正式开始。

　　.......

　　然而，就在电视台的人前脚离开，后脚一辆跑车就来到了店外。

　　在这个僻静的街道上，突然出现一辆昂贵的跑车，着实让人侧目。

　　跑车里，陈志强有些嫌弃的看着外面的街道，他真的想不明白，叶深那个王八蛋怎么想着将饭店开在这地方。

　　谁不知道饭店要么不开，要开就开在热闹繁华的地方，小巷子里哪有什么生意。

　　不过想到那个王八蛋之前各种神奇的脑回路，他也就释然了。

　　那就是个没脑子的东西，有这种奇怪的想法也是可以理解的。

　　他现在要做的就是把他家的生意搅黄了，以讨叶少的欢心！

　　陈志强所说的叶少自然不是叶深，而是叶家的新大少叶凡。

　　关于叶家两位新旧大少之间的恩怨他了解的不多，但是却知道叶凡很讨厌原来的那位，之前在时代云间的暗示就是证据。

　　所以在陈志强看来，自己能不能抱上叶少的大腿，就看自己在这件事情上的表现了。

　　也正因为如此，陈志强一直很关心叶深的动向。

　　那天在叶家的别墅，陈志强本想着彻底投靠叶凡，本来叶凡是已经表示同意了，可是随着管家向他汇报了一些事情后，事情出现了变数。

　　此后，叶凡便再也没有提过那件事儿了！

　　陈志强也是个聪明人，知道肯定是出了什么事儿了，当天他便私下约了叶家的那位冯管家见面。

　　在一番旁敲侧击以及大把金钱的开道下，冯管家终于说出了实情。

　　原来是叶深的那个王八蛋竟然鼓动叶少的养母抛头露面开餐馆，这不是在打叶少的脸吗！

　　知道叶少在为啥事儿心忧之后，陈志强的心思就活络了起来。

　　既然叶少是个孝顺的人，不想自己的母亲抛头露面，自己只要将他家的店搅黄不就行了。

　　这样不但打击了叶深那个王八蛋，二来叶少的养母也就不用工作了，一举两得啊！

　　因此，今天他起了个大早，开着自己心爱的跑车来到了一缕阳光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十五章 ：想抱大腿的陈志强免费阅读。https://xs.23sk.com 