    『PS：感谢“2973903740”一万币打赏！~另外，今天中暑了，躺了一天，又一次晚更了。』

    当日，面对秦军发起的全面进攻，整个洛水长城防线很快便全部沦陷，突破防线的秦军兵锋直指北城塞。

    但只有攻陷了北城塞，秦军才能毫无忧虑地对进攻河西戎国的都城临晋。

    下午未时前后，秦军主帅嬴虔派使者劝降北城塞，然北城塞守将布沙拒不投降，驱逐使者表明态度，这让嬴虔颇为恼怒。

    期间，或有将领上报道：“将军，进攻洛水长城北段的军队上报，他们在当地发现了那支‘鬼卒’的踪迹……”

    “呵。”

    嬴虔嗤笑道：“什么鬼卒？不过是装神弄鬼罢了……对方是什么人？”

    那名将领禀告道：“据打听所知，那支人人持剑的部队，乃是少梁派来打探我军虚实的斥候……”

    “斥候？少梁的斥候？”

    嬴虔脸上露出几许不可思议之色。

    他原以为那支‘鬼卒’乃是魏国派来的精锐，没想到居然是少梁的斥候……少梁，几时有了如此厉害的部队？

    惊讶归惊讶，但嬴虔也没有太过于在意，毕竟在剥掉了‘河戎鬼卒’这层荒诞的外衣后，那支所谓的鬼卒，也不过就是一支二百余人部队罢了，又如何能对他秦军造成什么威胁？

    “先灭河戎，再取少梁！”

    当日嬴虔在临时搭建的帅帐里对麾下秦将下达了命令。

    而与此同时，李郃与其麾下奇兵，已保护着墨践等墨者从洛水长城北段撤到了河西戎国与魏国合阳邑的交接，准备就此返回少梁。

    虽说李郃也有心旁观秦军对北城塞、甚至对临晋的攻势，但仔细想想也没有什么意义：没有魏国的援军，河西戎国注定抵挡不住秦军的攻势，与其在这里浪费时间，不如早早回到少梁，与翟虎商议一番。

    不过在此之前，李郃得说服墨践与他们一同撤往少梁。

    当晚，当众人在附近一处林中歇息时，李郃向墨践提出了此事。

    原本李郃以为还要花点精力劝说墨践，没想到墨践却爽快地答应了，这让李郃有些意外。

    其实对于墨践等墨者来说，他们此番协助河西戎国抵挡秦国的进犯，只是想要遏制秦国东扩的野心，希望让秦国遭到惨败来警告那些肆意进攻小国的大国，因此，无论是在河戎，亦或是在少梁，在他们看来其实并无所谓。

    鉴于此前李郃对他们墨者释放的善意，墨践与其他墨者自然不会拒绝这位李百将的邀请。

    怀着有些激动的心情，李郃带着众人于次日踏上了返回少梁的道路。

    途中，墨践与其他墨者难免也注意到了奇兵队的不同寻常。

    说实话，墨家弟子其实也擅长徒步跋涉，尤其是在吃苦耐劳方面，一般军队甚至还不如墨者，但是在这段旅途中，墨家弟子却隐隐有些跟不上奇兵队，这让墨践等墨者暗暗称奇。

    而对此李郃亦不隐瞒，将奇兵的定位、训练一五一十地告诉墨践，让墨践等人大感新奇，毕竟当世从未出现过似奇兵这样的兵种。

    在经过两日的急行军后，李郃一行人便从魏国合阳邑回到了少梁，回到了韦营。

    在李郃与奇兵队返回韦营时，整个韦营都沸腾起来，非但韦诸亲自出营相迎，就连营内的士卒也纷纷自发出来相迎。

    当得知奇兵队二百零五人竟无一人折损，甚至还在战场上杀死了超过千名的秦军时，向来严肃的韦诸难以掩饰心中的兴奋与喜悦，对李郃亦是愈发器重。

    期间，李郃亦将墨践等墨者介绍给了韦诸：“营将，这位是我等在河戎结识的墨家钜子墨践，钜子，这位是我韦营的营将。”

    虽说墨家如今式微，但毕竟是曾经的显学，韦诸给予了墨践高度重视，郑重其事地与后者见礼：“韦诸见过钜子。”

    墨践也已得知眼前这位营将便是李郃的上司，同样给予韦诸高度尊重：“墨践见过营将。……此次若非李百将相劝，恐怕我等已死在洛水长城。”

    韦诸饶有深意地看了一眼李郃，旋即便笑着邀请墨践等墨者进营，吩咐丘洪准备肉食，款待众墨者。

    期间，韦诸则单独将李郃唤到了中军房，询问起秦军的状况。

    “不容乐观。”

    李郃沉声回答道：“尽管我奇兵队此次得到了一些磨炼，但秦军体量太过于庞大，区区千余人的损失，根本不痛不痒……那日秦军对洛水长城发动攻势，出动的秦军数量仿佛江海，至少有十万之众，甚至更多……”

    韦诸听得心情沉重，又问道：“你觉得河戎可以支撑多久？”

    李郃摇摇头道：“或许就像翟司马当日所言，恐怕撑不过一月。”

    “一个月么……”

    韦诸背着手在屋内来回踱步，半晌皱着眉头说道：“你随我一同去芝阳，将你亲眼所见告诉翟虎大人。”

    “是！”

    当日，李郃吩咐李应招待墨践等人，而他则跟着韦诸，一同前往芝阳，见到了翟虎。

    从韦诸口中得知李郃与奇兵队在战场上的表现，翟虎也是十分赞赏，笑着说道：“杀敌千余，自身一人不损，这可是相当了不得的功绩啊，韦诸，区区百人将，太过埋没李郃了。”

    “翟虎大人说的是。”

    韦诸笑着点了点头。

    此前他倾向于压一压李郃的军职，不希望后者升职太快，其实是希望李郃得到更多的磨炼，但现如今观奇兵队在战场上的表现，足以证明李郃有能力单独领兵，再者，奇兵们对李郃也是愈发拥护，在这种情况下，韦诸自然也乐得提升李郃的军职，毕竟李郃也是他的爱将。

    思忖了一下，韦诸转头对李郃说道：“既然如此，我先提你为五百人将……”

    “才五百人将？”翟虎在一旁替李郃鸣不平道。

    对此李郃倒并无不满，因为他也觉得，就奇兵队这次的功绩，五百人将的职位刚刚好，若一下子提升为千人将，反而可能让人说闲话。

    说实话，凭翟虎与韦诸对他的器重与照顾，军职的高低其实对于李郃而言也不是那么重要。

    此前他只是一个百人将，不照样统率二百余名奇兵么？

    更别说秦军在攻灭河西戎国之后，下一个目标肯定就是少梁，李郃有的是立功升职的机会，何必给人留下迫不期待的印象？

    旋即，三人便又谈起了秦军的事，当李郃将他在洛水长城一带的所见所闻告知翟虎后，翟虎久久沉默不语。

    谁都明白，倘若魏国还不出兵，他少梁很快就会面临如今河西戎国的处境。

    问题是……

    “魏国那边，还未有什么表态么？”李郃试探问道。

    翟虎神色凝重地摇了摇头，语气有些异样地说道：“魏国……其与赵国的战争亦不乐观，尽管取得了上风，但赵人不知中了什么邪，就是不肯派使者乞和，国内预期魏赵之战恐怕短期内无法停歇了……”

    “那……”李郃面色微变。

    仿佛猜到了李郃的想法，翟虎语气沉重地说道：“唔，魏国可能不会派援军支援河西了……”

    听到这话，韦诸亦是面色微变，惊骇说道：“魏国莫不是准备放弃河西？”

    “说不准……”翟虎神色复杂地摇了摇头。

    见此，韦诸又问道：“那魏国的合阳邑呢？元里呢？这两处怎么办？”

    合阳邑，乃是位于少梁国与河西戎国之间的魏国城邑，一定程度上隔开了少梁与河西戎国的联系；而元里则位于芝阳西侧的高丘上，向东可以俯视少梁，向南可以俯视河戎国，向西可以俯视秦国动静，是一座战略战略意义重大的城池。

    只要不是特殊情况，魏国肯定不会放弃合阳、元里二城。

    听到韦诸的问话，翟虎捋了捋胡须道：“暂时还不知魏国的打算，但……倘若魏国准备放弃河西，放弃河戎与我少梁，那么，合阳与元里对于魏国，恐怕也不是不能舍弃……”

    “怎么会？”韦诸失神道：“只不过是一个赵国而已……”

    他无法想象，身为天下霸主的魏国，居然会被区区一个赵国拖住。

    赵国固然也是大国，但魏国可是天底下最强大的国家，别说一个赵国，就算是两个赵国，魏国也有将其击败的实力。

    但问题就在于，如今不止一个赵国试图将魏国从霸主的位子上拽下来。

    在沉默了半晌后，翟虎沉声说道：“据魏国那边送来的消息称，此次赵、秦、齐三国似乎私下联手了……”

    “齐？”韦诸面色顿变，惊骇道：“怎么连齐国都……”

    “还不清楚。”翟虎摇了摇头，在看了一眼李郃后，解释道：“齐国乃是东方的大国，实力与秦国不相上下，不逊魏国几分，前阵子魏国得到消息，齐国准备派军队支援赵国……甚至于就连韩国这个魏国的盟国，亦传出有秦、赵、齐诸国使者展开劝说的谣言……魏国已联系了驻韩国的使者，叫其劝说韩王一同攻打赵国，但目前还未得到什么消息。”

    “魏国被针对了？”李郃皱眉问道。

    “应该是……”翟虎惆怅地点了点头：“魏国坐在霸主这个位子上太久了，想来诸国……”

    说着他嗤笑了一下，笑声中带着几许自嘲：“或许这次，我少梁要独力面对秦国了……”

    李郃大概能明白翟虎的心情。

    乍看是魏国遭到了大国的针对，但遭殃的却是河西戎国与他少梁。

    没有魏国的支援，少梁挡得住秦军么？

    当前河西戎国的境况，已经做出了回答。

