    第643章 离开（大章）

    按照沈平安的定位，此刻距离那地方不远了，苏秀衣急速的盘算起来。

    “离开的地方不远了，昊天界主按照我的推测，应该早已发现我的踪迹，作为界主，能够让自己的人在任何地方降临, 昊天世界的强者，也该出现了吧！”

    “有这么慢的吗？”

    “难道这一次的算计，要落空了。”

    “这么倒霉吗？”

    苏秀衣神色有些犹豫，要不要将自己的速度降下来，可是一旦让自己的速度降下来，极有可能出现纰漏。

    能够修炼到仙帝境界的存在，就没有一个是蠢货。

    若是自己突然降慢了速度，那么必有可疑之处, 若是对方有了预防，那么对于苏秀衣的计划来说，那么就是极大的阻挠。

    “我相信，这些人是不可能放弃追杀我的。”

    “时光，我不相信他们不在意。”

    苏秀衣此刻，神色一狠。

    不敢没有将速度减慢，苏秀衣还直接将速度提升了。

    此刻的苏秀衣，速度快了不少。

    那张脸此刻也变得苍白起来，一副消耗极其大的模样。

    “二师兄，你说这些人会追来吗？”

    苏秀衣一边加速，一边给沈平安传音。

    “会！”

    “昊天世界，世界之主此刻可是修炼的欲望之道，修炼了欲望之道，其余的人，也受到了影响，他们知道小师弟你掌控了时光大道，是不可能放弃的。”

    “小师弟，他们回来的。”

    “不过, 到底在什么地方降临, 就不好说了。”

    “难道，他们推测到我们在何处离开不成？”

    一旁的离，神色变得凝重起来。

    若是那样，就麻烦了。

    “大师兄说的不错，我怎么就忘记这一点了呢？”

    “若是昊天世界之主出手推演，必然能够推演出我们离开的大概位置，那么昊天世界的强者，必然在哪里等待我们送上门。”

    “之前，倒是我想错了！”

    “我觉得他们会突然降临截杀我们。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    在苏秀衣的眼里，只要来就好。

    至于地点在那里，苏秀衣不太在意。

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。

    也没有在削弱速度，一副焦急的模样，急速往裂缝所在而去。

    很快，苏秀衣等人到了。

    “还好，昊天世界没人阻拦，我还认为今日艰难了呢？”

    苏秀衣大笑道。

    声音刚落, 一道讥讽声响起。

    “你觉得，你能离开吗？”

    “若是让你们三个蝼蚁，悄无声息的离开了昊天世界, 那岂不是昊天世界之中的修行者，都是废物了。”

    这道声音响起，刹那之间。

    虚空之中，一道道身影浮现。

    之前说话的人，是一位实力极其强大的半步大帝。

    苏秀衣目光扫过，见到足足七八位仙帝后期的强者加上一尊半步大帝。

    心里有些遗憾，觉得来的太少了。

    苏秀衣恨不得昊天界主让成百的仙帝上来送死，不过，这也行了。

    “该死，走！”

    苏秀衣此刻，神色装作惊慌失措的样子。

    立即催动时光之力，对着这些人笼罩而去，让时间逆流，一副争取时间，逃离升天的模样。

    在进来的时候，苏秀衣曾做过手脚。

    在这里，以空间之力凝聚了一个假的空间裂缝。

    此刻，苏秀衣就带着沈平安和离，急速的往假空间裂缝而去。

    苏秀衣可是知道，作为世界之主。

    能够修复界壁裂缝的。

    苏秀衣可不想被昊天界主瞬间修复，那么到时候就是斩杀这些人，也无法离开，那才是真的死局。

    “开！”

    苏秀衣嘶吼一声。

    界壁之上，没隐藏起来的裂缝瞬间出现。

    苏秀衣同样作为界主，在界壁之上，做一个裂缝，自然是天衣无缝的。

    苏秀衣很清楚，若是自己都骗不了，如何骗昊天世界之主。

    时光，还是有着很大诱惑之力的。

    苏秀衣相信，昊天世界之主，也敢感兴趣。

    所以，在来的时候，苏秀衣就开始布局了。

    “这······”

    沈平安和离神色微变，万万没有想到，苏秀衣在进来的时候，就开始在布局了。

    此刻，看苏秀衣模样，沈平安和离自然也不是蠢货。

    知道苏秀衣这是在算计什么，预防谁。

    此刻，沈平安和离也发现，不远处的昊天世界仙帝也未出手，就这么冷眼看来，当三人的速度提升到极致，抵达裂缝时，那道裂缝此刻，居然急速的愈合。

    “不不不······”

    看到这一幕，苏秀衣怒吼，一脸的绝望。

    “哈哈哈！”

    “废物，你真的以为我们是因为你的时光之间左右，没有第一时间出手阻止你离开吗？”

    “愚蠢，你太相信你的时光之力了！”

    “我们只所以没有出手，那是因为我们需要知道，你们潜入和离开的裂缝所在位置。”

    “如今，界主还没彻底的掌控世界，对于一些世界界壁存在的裂缝，也不知道。”

    “才让你们潜入。”

    “如今修复，我看你们还如何离开！”

    “废物，我你亲自剥离时光之道交给我，还是我亲自出手呢？”

    为首的半步大帝存在，看见一脸绝望的三人，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    觉得如今的李忆昔三人，插翅难逃了。

    离开的通道封闭，就是笼中鸟，网中鳖。

    “想要剥夺时光吗？”

    “休想，实在不行，我再入寂灭空间。”

    “哪怕将时光之道，让给寂灭大帝，也不会给你们的，那样，或许我还能活命。”

    苏秀衣神色狰狞的低吼道。

    实则此刻的苏秀衣，激动的想发笑。

    如同苏秀衣预料的一般，界主果然出手了，但并不是出手对付他们，而是修复界壁，因为修复界壁，有理由他炼化世界。

    “再入寂灭空间吗？”

    “可笑！”

    “你不会认为，我还是云辰那蠢货吧！”

    “你哪怕精通时光又如何，你哪怕天赋无双，也休想逃离我的五指山。”

    “跪下！”

    为首的半步大帝强者，嘴角泛起一抹冷笑，缓缓的伸出手，对着苏秀衣三人笼罩而来。

    沈平安和离神色大变。

    这一次，直面半步大帝的强者，他们才知道，差距有多大。

    此刻的沈平安和离，只能将所有的希望，落在苏秀衣的身上。

    并没有绝望，毕竟他们可是知道，云辰也踏入了半步大帝的修为，但是死在了苏秀衣的手里。

    苏秀衣胆敢如此，绝对不是鲁莽，而是算计了这些人。

    这些家伙此刻如此桀骜，其实根本就不知道，从一开始，这里就是他们的埋骨之地。

    苏秀衣实则在等，想让世界之主的意识，彻底的消散。

    见恐怖无比的大手抓来，苏秀衣急速的催动时光之间。

    与此同时，暗地里，苏秀衣也催动了空间之力。

    “杀！”

    “和他们拼了！”

    苏秀衣怒吼一声。

    昊天世界的仙帝，觉得苏秀衣这是绝望之下的最后攻击。

    谁也没有在意。

    但是当苏秀衣的那句杀落下的瞬间。

    一个个骤然变色。

    想要出手，但是来不及了。

    莫名其妙之间，虚空之中出现了一道道巨大无比的虚影。

    凶戾无比的气息，仿佛让这片虚空都有些难以承受。

    万兽谱之中，一尊尊的半步大帝境界的大妖出现。

    早已按照苏秀衣的话蓄势待发，一出现的瞬间，就是神通爆发。

    昊天世界那尊半步大帝的强着，甚至在死那一刻，嘴角还挂着得意之色。

    刹那之间。

    周围的一切，全部毁灭。

    山岳也凭空消失了。

    一尊尊的仙帝，尸骨无存。

    “走！”

    苏秀衣极其的果断，一挥手，抓走了所有的大道结晶和法则碎片。

    一尊尊强大无比的妖兽，再次被苏秀衣收入万兽谱之中。

    与此同时，苏秀衣独特的世界之力降临，各种手段催动。

    催动时空之力，带着一脸震惊的沈平安和离，消失不见。

    昊天世界大道宇宙之中，世界之主的意识，刚刚修复界壁之后，才回归本体，猜想开始继续炼化世界之心。

    但是此刻，神色猛地一变。

    眼睛之中，露出了难以置信之色。

    本来平静无比的大道宇宙，此刻剧烈的波动。

    如今的他，还未彻底的炼化世界之心。

    一时之间，甚至难以镇压大道宇宙的波动，浑身气血起伏不定。

    这一刻，自然感知到发生了什么。

    那双眼睛之中，俱是难以置信之色。

    “死了！”

    “竟然死了！”

    “区区仙帝中期的时光修士，他是如何做到的。”

    “该死！”

    “难道隐藏手段了吗？”

    那双眼睛，阴沉的可怕。

    很快，之前爆发战斗的地方。

    虚空之中，一只巨大无比的眼睛出现。

    这只眼睛一出现，瞬间化为了红色。

    诡异无比。

    本来化为虚无的一切，诡异的开始重现。

    一幕幕，急速的回溯。

    虽然不精通时光之力，但是强大的力量，还是简单的回溯，很快，看到了到底发生了什么。

    “该死！”

    “废物！”

    “寂灭大帝这么的废物吗？”

    “万兽谱，居然被人夺了！”

    “还是说，寂灭大帝是真的死了！”

    愤怒的同时，那红色的眼睛，闪烁起来。

    很快，虚空之中，凝聚出了一道身影。

    哪怕只是临时凝聚的身躯，依然强悍无比。

    有些初入大帝之境的修为。

    这一道身影出现，没有去感应苏秀衣等人的去向，而是以最快的时间，往寂灭空间所在之地而去。

    很快，来到了寂灭空间所在之地。

    一步踏入了寂灭空间。

    寂灭空间之中，此刻的寂灭大帝正处于暴怒状态。

    突然之间，感受到一道分身闯入。

    “欲望之力！”

    “昊天界主的分身吗？”

    “还是大帝之境！”

    “还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”

    愤怒至极的寂灭大帝，此刻眼眸之中，浮现一抹激动之色。

    这巨大无比的寂灭空间，一股可怕的寂灭之力爆发。

    化为了一个小寂灭空间，笼罩昊天界主的分身。

    刚进入寂灭空间的昊天界主，此刻神色大变。

    甚至还没来得及观察，就被困住了。

    “寂灭，大胆。”

    “你敢斩我分身，我出关之日，必杀你！”

    昊天界主的分身，愤怒至极。

    也紧张至极。

    他知道，分身哪怕有着大帝修为，也绝对不是寂灭大帝的对手。

    “斩我吗？”

    “我等你！”

    寂灭大帝的嘴角，泛起一抹冷笑，浑不在意。

    直接出手。

    “寂灭！”

    声音一出，只见此刻的昊天界主分身，被寂灭之力入侵，刹那之间，彻底寂灭。

    与此同时，寂灭空间也瞬间隐入虚空，消失不见。

    昊天世界大道宇宙之中，昊天界主睁开了眼睛，眼眸之中浮现一缕骇人杀意。

    “该死！”

    “寂灭，你给我等着。”

    “等着，不杀你，誓不为人！”

    昊天界主虽然愤怒，但是此刻，根本就无法出关，一旦出关，那么之前的一切，都得重来。

    “该死，都是时光修士！”

    “该死！”

    “我倒要看看，你躲去了哪里！”

    愤怒无比的昊天界主，再次凝聚一道大帝分身。

    但是许久之后，神色阴沉至极。

    “该死，如何会这样，居然消失！”

    “难道，之前的界壁裂缝，是假的吗？”

    昊天界主愤怒至极，此刻急速的推演起来，很快整张脸发紫。

    “好你个时光修士，居然提前布局，小觑你了！”

    “区区仙皇，就敢布局，好大的胆，好大的胆。”

    分身大怒，一掌拍出，一条山脉瞬间消失。

    一尊尊仙帝神色发白。

    神魔战场，三道身影出现。

    苏秀衣大手一挥，世界之力出现，直接将裂缝封印。

    呼呼呼！

    直到此刻，沈平安和离才敢大口大口的呼吸，那双眼睛之中，俱是难以置信之色。

    苏秀衣居然在昊天界主的眼皮子下，算计对方。

    感觉苏秀衣太疯狂了。

    最主要的是，还成功了。

    “小师弟！”

    离看向苏秀衣，想要说什么，可是开口之后，却又不知道说什么。

    苏秀衣看向离。

    “小师弟，这次收获太大，超乎我们的想象，我得闭关一段时间，这段时间小师弟可要小心，可能昊天世界要开启了。”

    “哪怕昊天世界不开启，一些人也忍不住了。”

    “这世界，有仙帝存在！”

    离深吸一口气，凝重的道。

    (本章完)

