
夏颜快速穿梭在密林之间，过了一会才远远看见阿城他们。

只见那几个黑衣人都已经被赶来的暗捎魂的人收拾干净，阿城正组织着人进密林找夏颜的踪迹。

“阿城！”夏颜高叫一声，清亮的声音响起，阿城迅速回头朝她奔来。

“颜颜！”阿城心中的石头总算落地，细细打量着她，“怎么样？有没有受伤？”

“没事没事。”夏颜嘿嘿一笑，忍不住心里的小雀跃，激动道，“我刚刚跟着蛊老进了一处密林，你猜我在里面看见谁了？”

看见谁了？

阿城想了想，除了夏家夫妇和蛊老还会有谁呢？

见阿城想不出来，夏颜神秘兮兮道：“你绝对想不到，我看见你父母了！林将军和林夫人！他们还给你生了个弟弟哎阿城！”

阿城呆滞了一下，不可置信地又问道：“你说谁？”

“你父母啊，林将军和林夫人！”夏颜再次重复了一遍，笑面如花，她是真心为阿城感到开心。

“我，我父母？！”即使夏颜如此肯定的告诉他，阿城还是不敢相信。

他父母...不是应该已经死在行刑的刀下了吗？

又怎么会出现在这里！？

“是真的！”夏颜见他不信，连忙说道，“你父母跟你长得可像了，你弟弟与你小时候也很像，都好可爱好可爱，阿城，他们当年没有死，死的不是他们！他们当年逃到了这里，但是苦于出不来，所以一直没法去找你。”

“真，真的？”阿城瞪大了眼，第一次露出了震惊的表情，“他们没死？”

“真的！”夏颜肯定道，随后又皱起了眉，“不过里面全是蛊族人，我们得回去找暗捎魂的人把他们一起救出来，我们两个贸然进去肯定会打草惊蛇的。”

“蛊族？你说里面全是蛊族的人？”

“对，那个蛊老在里面的地位好像很高，他们全都听他的话，我已经打探好了入口出口的位置，还有我父母和你家人的位置，我们得先回去商量商量，要不然进去只能是送死。”

夏颜说的不可谓没有道理，阿城当即说道：“那我们快点先回去吧，也可以问问那莫国皇帝知不知道些什么。”

“好。”说着，夏颜便也不坐马车了，而是将马车上的马断开来，一个翻身跃上了马，高声道，“走吧，回暗捎魂！”

青山城一如往常，百姓安居乐业，赵同洲自从女儿嫁去了王府后也不敢作妖了，一切都显得顺顺利利。

家家户户都已经挂上了春联，准备好了冬物，夏颜这才想起来，似乎快到了春节了。

一路上，过节的气氛浓厚，夏颜他们直奔青山脚下，那里白雪皑皑，幸好上山的路有人定时清扫，倒也没堵住。

阿城太久没回来，上面站岗的人都差点没认出来，不过看见夏颜，他们还是高喊道：“主子回来了，主子回来了！”

大门打开，里面暗捎魂的人也都在准备过节，到处都是红彤彤喜气洋洋的，芳儿见到夏颜，立马迎了上来，恭敬道：“主子。”

夏颜点点头，表示回礼，问道：“莫国那皇帝呢？”

“在地牢。”

“走。”夏颜迈开了步伐，心中恨不得把这莫国的皇帝老儿千刀万剐，不管是人皮面具还是蛊虫，都害了不少人。

莫国皇帝被关在暗捎魂地牢的最里面，阿城和夏颜领头，看守地牢的人皆是一路问好。

走到深处，渐渐无人了，就连看守的人都没有，却比走过的地牢更加可怕，阴森。

这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落,一墙之隔,墙外明媚,牢里腐霉,鲜明讽刺。

时已至晚,期间或有丝丝寒风从墙的缝隙里吹近来,摩擦着墙面发出“呜呜~”的惨和声，阴冷的晚风吹起落地尘土,飘荡在半空中,弥漫了整个地牢。

里面还夹杂着酸臭糜烂腐朽的味道,不少被关在里面的人都有些心理变态，气味和场景渗透进每一个囚犯的心理,恐惧莫名，使他们不断折磨自己。

在这寂静的黑夜里,突然的一阵叮当作响或某个囚犯的不甘嘶吼,犹如唤醒了沉睡经年冤魂厉鬼,刺痛了来人的耳膜，可夏颜三人，依旧面不改色地继续往前深入。

皇帝被铁链吊着双手，跪在牢房的正中央，眼神浑浊，皇帽早已不知掉去了哪里，身上还穿着晚上睡觉的中衣，洁白上好的绸缎上沾染了许许多多的泥土和灰尘，看起来不仅脏乱，还有些疯疯癫癫的。

他听见动静，抬眸看了眼来人。

当他看见夏颜身上那一身黑袍后，瞳孔猛地一缩，不敢相信地问道：“你...你去过了？”

“对，我去过了。”夏颜自然知道他指的是哪里。

只有那里的人才会穿黑袍，也只有在那里才需要穿这么一身阴暗的黑袍。

皇帝老儿动了动唇，默不作声，很快又把头颅耷拉了下去。

夏颜一步步靠近他，那些地上乱爬的老鼠和毒虫见状纷纷逃跑。

“我已经知道了，你让华旭子练人皮面具，让人假扮林将军，让人送去假的求和信，导致一系列的灭门惨案。”夏颜眯着眼，一字一句吐道，“包括摄政王。”

莫国皇帝的身躯微微一颤，他抬起他那混沌的双眼看向夏颜，似乎在嘲笑她：“女娃娃，你以为这就是全部？哈哈哈！天真，太天真了！”

夏颜却没有他料想的反应，反而微微一笑说道：“我自然知道这不是全部，所以这不是来找你来了吗？”

老皇帝的大笑一顿，警惕地看着夏颜问道：“你什么意思？”

“说说吧，你知道什么？”夏颜幽幽转着笛子，冷眼看向了他，“两个选择，一，自己说，二，我帮你说。”

莫国皇帝不屑地笑道：“你一个屁大点的毛娃娃，顶什么用？”

这是小瞧她的意思。

夏颜撇撇嘴，长笛放置嘴边，悠扬的笛声响起，吹进了每个人的心里去。

“说说吧，你最大的秘密。”夏颜轻声喃喃着，话语里有无尽的蛊惑。

那老皇帝逐渐失了神志，双眼也开始游离：“我的秘密...我的秘密...我想要...长生不老...我不能生育...”

夏颜微微皱眉，不满地问道：“还有呢？说出来，你所有的秘密...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70552442"  chaptername="第一百九十九章  回去商量">加入书签</a>
</div>
