
一个能打仨的姜凌上前一步，等着孟庭晚出来应战。

可不能再打了，姜大郎也连忙上前拱手，“孟大人，父亲，请容孩儿道明实情。”

姜松点头，“讲。”

“儿待兄弟们出来堆雪人放爆竹，雪人刚堆好，三弟说他堆的雪人是整条街最好的，孟家三弟说他堆的才最好，用爆竹把三弟的雪人炸了……”

姜大郎还没讲完，姜三郎接着道，“然后，儿跟孟二哥、孟三弟说好干一架，谁输了谁就赔不是，谁找人帮忙谁就是鳖孙！”

孟回舟和姜松还没说什么，姜二爷拍手，“好，男子汉大丈夫就该这么办解决争端。让我看看，哪个小子是鳖孙？”

姜三郎一拳头打在要翻腾起来的孟庭方后背上，使劲往下压，“认不认输！”

孟庭方还撑得住，被压在最下边的三郎孟庭春实在受不了了，哇地一声哭了起来，“爹爹救孩儿啊，孩儿好疼——”

鳖孙啊……姜二爷意味深长地望着孟三，“你儿子叫你呢，还不上去！”

见好就收，姜松道，“三郎，起来吧。”

“他们还没陪不是呢……”三郎不干。

孟家老二孟寻礼上前一步，含笑温和道，“思宇，二叔代他们向你赔不是，可行？”

“我……”孟三郎还没说完，姜凌就道，“三郎，起来！”

姜三郎不敢不听姜凌的，立刻爬了起来。姜凌向着孟寻礼拱手行礼“孟大人，是我家三弟莽撞，架不住贵府二公子的言语像讥，才与贵府两位公子起了争执。姜凌代三弟，向孟二公子、三公子赔不是，可行？”

这小子……孟寻礼笑容更深了，“不愧……”

“我不赔，你们赔！”孟庭春也是府里的小霸王，今日当着这么多人的面受了欺负，有大人撑腰了，岂能善罢甘休，“你们都是坏人，你们欺负了我家几十年，我祖父现在是刑部尚书，把你们都抓去刑部大牢，打死……”

孟三一巴掌削在儿子脑袋上，“胡说什么！”

“哇——”孟庭春嚎了起来。

姜家哥仨脸色很难看，姜二爷沉着脸问道，“我家怎么欺负了你家几十年，孟大人给咱讲讲？”

孟回舟温和道，“不过是小儿满口胡言罢了，老夫受令祖父教导之恩，日夜不敢忘。”

孟二也往回找补，“不错。我们今日还在府中为姜祖父和姜伯父摆了祭桌，你们若不信，可进来看看。”

姜二爷摆手，“你们还是撤了吧，免得我祖父和我爹回来走错门，吓着你们。”

姜凌一脸失望和惋惜，“所以，是贵府三公子孟庭春说谎了？他小小年纪，便知道仗着家中长辈位居高官出言恐吓贵府恩公家人，实在……”

说着话，姜凌拿惋惜的小眼神儿盯着孟庭方和孟庭春，摇头无声叹息。孟庭春立刻就炸了，“我才没……”

孟三一把捂住儿子的嘴，带他进府，崔氏也急忙跟了进去。

“实在是……年少无知呢。”

姜凌说完，孟家人的脸色都很难看，孟寻礼笑道，“姜贤侄所言极是，伯父回去后会好生教导庭春，明日便带他过去赔罪。”

姜二爷摆手，“我们不会跟小孩子一般见识，明日是大年初一，我家门槛低，不敢招待你们这样的贵客。大哥，咱回府吧？”

姜松点头，与孟回舟道，“孟大人，卑职携家人祝您年年高升，岁岁安乐。明日贵府客多，卑职便不过去叨扰了。”

说罢，姜松带着家人回府，姜三郎趾高气昂地跟着父亲，像是战胜归来的大将军。一到院内，姜家哥几个便把姜三郎围了起来，一顿狠夸。今年挨骂多过吃饭的姜三郎乐得找不着北，“别说他们俩，再加上孟庭晚，我也打得过！”

陈氏嘴角都要咧到后脑勺了，姜松沉着脸道，“你们都跟我过来！”

五兄弟被大伯叫走后，陈氏也带着五个姑娘回了北院。早就得了消息的姜老夫人听着孙女们七嘴八舌地讲了事情经过，含笑点头，“祖母知道了。容儿，你带着妹妹们去布置暖房，备好吃食。”

姜慕容十五岁，已经跟母亲学者打理内院了，她应声带着妹妹们进了东暖阁，堂屋内只剩下姜老夫人和陈氏。

不待婆婆责问，陈氏就主动认错，“娘，儿媳知错。儿媳不该冲动，在府门前高声喧哗，丢了姜家的颜面。儿媳也没想到三郎竟这么厉害，一个人能把他们俩打下去。”

说着说着，陈氏又忍不住带了笑模样。

姜老夫人道，“今天是大喜的日子，娘也不多说。你记住，你站得正行得端，孩子们才会有样学样。若你丢了人，丢的不是你自己，更是大郎、三郎和容儿的。”

“是。”陈氏屈膝低头，心里却很不服气，若是跟人打架的是二弟，她就不信婆婆能沉得住气。

“你也别嘀咕，枫儿自小跟人打架，我这做娘的虽心疼，但哪次也没上去过。”

莫非自己说出口了？陈氏惊得捂住嘴，偷眼看婆婆。

姜老夫人垂下眼皮，“还不去布置祭桌？”

“是，儿媳这就去。”身为长媳，这是陈氏的责任，也是她的荣耀，陈氏欢欢喜喜地走了。

姜老夫人抬起头看着她的背影，张开嘴刚要叹气，就听小孙女道，“祖母，过年不能叹气，您亲口说的。”

姜老夫人转头看到门边露着的小脑袋，想责备她不该偷听长辈讲话，可看着她黑溜溜的眼睛，最后只招了招手，“过来。”

姜留乖乖走到祖母面前，姜老夫人拉住孙女的小手让她坐在一边，垂眸不知道在想什么。

姜留小声问，“祖母，孟三郎说咱们家欺负了他们家几十年，他为什么这么说呢？咱们又没欺负他们！”

丈夫出事后，姜老夫人也翻来覆去地想姜孟两家的事，一开始想不明白，今年才明白了些，不过这些是不能对孩子讲的，“他是被你三哥打急了才胡说的，留儿听听就算了。”

姜留对孟姜两家的恩怨，这两年下来也多少了解了些，便试探道，“祖母，留儿听到看热闹的人说，咱们与孟家是升米恩、斗米仇，这是什么意思呢？”

姜老夫人的笑容带了难掩的苦涩，缓缓道，“旁观者清，还是有明白人的。”

可惜，自己还是明白得太迟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66766092"  chaptername="第189章  谁是鳖孙">加入书签</a>
</div>
