    

    “影子叔叔，他真的成为灵药师了？”

    秦雨瞳美眸中充满了不可思议的色彩，问道。

    想要成为灵药师的难度之高，九州大陆上人尽皆知，如果没有一定的天赋和良师耐心教导的话，几乎是不可能成功的。而林陨，之前只是某个小山村的文弱书生而已，又怎么可能会有这种机遇呢？

    “那小子白天都把自己的摊子摆到丹药房门口了，不少弟子都找他购买了丹药。除非是他自己炼制出来的，否则以他的背景，又要到哪儿去弄来那么多的丹药？”

    影子摇了摇头，从怀中掏出了一个小瓶子递给了秦雨瞳，低声道：“小姐，我看这位姑爷，恐怕比我们想象中的还要更加深不可测。”

    秦雨瞳打开这个小瓶子，一股令人神清气爽的药草气息扑鼻而来，她将其中的丹药倒在白皙的玉手之上，那灰褐色的丹丸浑圆完整，正是洗髓丹。

    “这真是他炼制的？”

    看着这枚洗髓丹中心处露出的那一道颇为显眼的纹路，秦雨瞳顿时惊愕了。

    丹分九品，皆有丹纹。九品丹药可承载九道丹纹，虽然这洗髓丹只是一品丹药，最多只能承载一道丹纹。可在市面上流动着的大部分洗髓丹，都是连丹纹都没有的次品。

    众所周知，只有拥有丹纹的丹药，才能最大程度地发挥出丹药原本的效用。像影子拿出来的这枚洗髓丹，便可以称得上是上品洗髓丹了。即便是他们玄月宗丹药房的五品灵药师包大师亲手炼制出来的洗髓丹，有一半的几率都可能会是没有丹纹的次品。

    “小姐，这位姑爷出售的那些洗髓丹，好像全都是拥有丹纹的……”

    影子犹豫片刻，还是说出了实情。

    秦雨瞳这回是真的不知道该说些什么好了，就连五品灵药师包大师都做不到的事情，难道就这么被林陨轻易办到了？

    这个世界还能再疯狂点吗？

    “嗯？”

    下一刻，影子眉头微皱，像是察觉到了什么一样，瞬间便是没入了黑影之中。

    咻。

    随后，一道来势汹汹的消瘦人影如同鹰隼般降临至这座阁楼小院内，蓦然出现在秦雨瞳的面前。他一袭青色长袍，胸间更是别着执法堂标志性的双剑图案，他的脸孔生得阴沉可怕，最为突出的就是那鹰钩鼻，让人情不自禁生出敬畏之心。

    此人，正是执法堂的清风长老。

    “清风长老，都这么晚了，来我这里有何贵干？”

    秦雨瞳静静地看着清风长老，看似温和的语气中却有着一丝质问。

    “宗主，我来这里做什么，难道你心里不清楚吗？”

    清风长老面色阴沉如水，阴森森地道：“还是说……宗主你是打算包庇罪犯，公然违背玄月宗的宗规了？”

    “清风长老，有话就直说，请你不要拐弯抹角的。”

    闻言，秦雨瞳俏脸含霜，冷冷道。

    “宗主你的那位小白脸丈夫先是无故杀死丹药房管事，而后又杀了我的记名弟子丁旭，还有执法堂三名弟子的双臂也是因他而废！如此滔天的罪行，宗主你该不会不知情吧？”

    清风长老冷笑道：“还请宗主以大局为重，大义灭亲交出林陨，还玄月宗一片清明。”

    还玄月宗一片清明？

    听到这里，秦雨瞳心中暗怒，玄月宗的清明本就是因为你们这些老家伙才会被破坏的，真亏你还好意思说出这种话来？

    “清风长老，您先请回吧。关于林陨的罪行，我自有打算。”

    秦雨瞳压下心中的怒意，平静地道。

    “宗主这又是何意？”

    闻言，清风长老眼中精芒爆闪，隐隐有几分威胁之意：“难道宗主要罔顾宗规不成？如此一来，那老夫我就只能去找大长老来主持此事的公允了！”

    宗门上下的人都知道，如今玄月宗内势力最为庞大的并非是宗主秦雨瞳，而是宗内资历最高的大长老石宣。甚至很多人都有所猜测，石宣大长老早就对宗主之位觊觎多年，如果不是老宗主在世时一直压着他，恐怕早就已经得逞了。

    可现在老宗主已然去世，秦雨瞳这位新宗主刚上任，根本就没有办法压住石宣的野心。与此同时，玄月宗内的多名长老们也是看清楚了其中的局势，不少人都纷纷暗自站队石宣大长老，这清风长老便是其中的代表人物之一。

    简而言之，就是因为有石宣大长老当后台，清风长老才敢如此胆大地跟宗主秦雨瞳叫板。

    “清风长老，有些话最好不要让我说得太过明白，这样大家的脸上都不好过！”

    见对方如此咄咄逼人，秦雨瞳也是难掩怒气，寒声道：“林陨之前险些丧命，其中的原因相信你比我更加清楚。他不过是一个对你们毫无威胁的书生而已，希望你们不要做得太过分了！否则，就连大长老他也保不住你！”

    哗！

    只见一股氤氲光华应声而出，在那秦雨瞳的头顶之上竟是凭空出现了一轮如同明月般的淡蓝色道台，那光辉之惊艳，不亚于日月之芒。

    “灵台境！”

    见状，清风长老心中震惊，忍不住低呼出声。

    他万万没想到，秦雨瞳的修行天赋竟然如此之强，这才短短不到半年的时间就已经突破了灵台境。一时间，他的心里充满了嫉妒，要知道他辛苦修行了数年的时间，都没能成功突破灵台境。

    可秦雨瞳一个连二十岁不到的小丫头，居然抢在了他的前头？

    简直是岂有此理！

    “长老可还有事？如果无事的话，就不要再来打扰本宗主了。”

    秦雨瞳淡淡道。

    “宗主请歇息，老夫先告退了。”

    清风长老蓦然低下了头，竟是就这么离开了这里。

    实际上，他那隐藏在发冠下的冷笑，却是说明了他内心的不屑：“小丫头，任你突破了灵台境又能如何？玄月宗大局已定，等石长老一上位，到时候我看你还能不能嚣张得出来！”

    咻。

    清风长老一走，影子便是再次现身，只是他的脸上隐约闪烁出了些许森然杀机：“小姐，要不要我去替你解决掉这个老家伙？”

    “他只是个棋子而已，就算真杀了他又能如何？”

    秦雨瞳摇了摇头。

    “小姐，石昊在玄月宗的势力日愈壮大，现在就连清风这种货色都敢来跟你发难了。要是再这么坐视不管的话，恐怕后果不堪设想啊……”

    影子轻叹道。

    “影子叔叔，这些事情就不劳您操心了。”

    闻言，秦雨瞳沉默片刻后，却是如此道：“倒是我还得再麻烦您一件事情，请帮我继续保护好林陨的安全，不要让他再次陷入危险。他终究是局外之人，没有必要牵扯进来。”

    “可是……”

    影子下意识地就想拒绝，相比保护林陨这件事情，在他的心里还是更加希望保护如今四面楚歌的秦雨瞳。可当他看到秦雨瞳那坚定的眼神后，他终究还是收回了原本的话，无奈地点头答应。

    在他看来，秦雨瞳的心还是太软。

    啪嗒。

    这时，小院门外传来了一点动静，影子面色一寒，竟是如同幻影一般瞬移至院门口。等他再度回来之时，他手上则是拎着一道瘦小的身影。

    他的脸色陡然间变得有些古怪，看着自己手里这个拎着的小丫头，不禁纳闷了起来：这不是林陨那小子的小侍女吗？

    “宗主，是姑爷让我来找您的，说是要我服侍您几天。”

    小梦有些害怕地看着神色凶恶的影子，两条小胳膊紧紧地缩在一起，低声道。她那双敬畏的大眼睛，暗自打量着美若天仙的秦雨瞳，心里忍不住生出了浓浓的自卑感。

    “姑爷让你来的？”

    秦雨瞳一怔，跟影子忍不住对视了一眼，问道：“那他自己人呢？”

    “不知道，姑爷出门了。”

    小梦老实地摇了摇头，并且从怀里揣出了一大堆的银票，紧张地道：“姑爷还说了，这些银票是我的住宿费和伙食费。哦，好像还有一个叫什么保护费来着……请宗主收下，千万不要嫌弃小梦。”

    “这……”

    看着小梦手里捧着的那几千两银票，秦雨瞳的神色不禁有些呆了，这林陨到底是在搞什么鬼？

    “真是个聪明又狡猾的小子。”

    旋即，影子却是忽然轻笑道：“小姐，他这是让你帮他照顾好这个小丫头呢！”

    此话一出，秦雨瞳才反应过来，林陨这是怕他离开玄月宗后，执法堂的那帮人找不到自己反而会拿小梦进行报复。所以，他在离去之前特地交代小梦来找自己，让自己来庇佑后者的安全。

    至于这些银票，自然就是林陨给她的报酬了。

    “居然还给我银票……”

    秦雨瞳有些失神地看着手里沉甸甸的银票，林陨此举显然就是不想欠她的人情。一时间，她觉得自己恐怕有必要重新开始认识自己这个名义上的丈夫了。

    “有点意思！”

    影子轻轻抚须，沧桑的眸子中忍不住闪过一抹欣赏之色，低声道：“小姐，我收回我以前对林陨这小子的评价，他或许并非是一个不堪大用的庸才。不过，我看清风那帮人也未必会放过他，我立刻动身前去追上他，暗中保护好他的安全。”

    咻。

    下一刻，影子便是消失在原地，来无影去无踪。

    只留下神色复杂的秦雨瞳和不知所措的小梦二人在阁楼里待着，秦雨瞳不禁望向深邃的夜空，用只有自己才能听到的声音喃语：“林陨，你到底是怎样的人……”

