    “根据我们的推测，对方突然折返的原因可能有两个，一，墨菲拉是他的老巢！二，墨菲拉有他的敌人！”

    “但第二个推测基本可以排除，因为李天然部在抵达墨菲拉后并没有开火，而是一种十分平和的状态。”

    “而如果墨菲拉是他的老巢的话，那么他突然折返的原因，很可能是因为墨菲拉内部出现了什么巨大的问题，让他不得不停止前进，赶回来处理此事！”

    负责人根据监控人员提供的信息，迅速向众人做出了推理。

    “墨菲拉最高政权人物白敬言，是通过篡权方式上位，而李天然与白敬言在炎黄南城曾经有过接触，我们怀疑他们之间有比较紧密的合作关系！”

    “李天然太神秘，我们就从白敬言开始入手，马上把他的所有资料都调集出来！”

    很快，在高层授意下，有关白敬言的一切信息都被查找出来，放在众多高层面前。

    在诸多信息中，经过层层解剖分析，很快就有人找出了可疑点！

    “根据情报显示，白敬言曾经在墨菲拉上任总统索南的资助下，在海外名为风暴岛的位置上建立起一座研究所，这座研究所为索南和白敬言的篡位提供了实力！”

    “而根据监控卫星显示，就在四个小时前，这座名为风暴岛的研究中心遭到了袭击！而袭击者，就是……天国！”

    “就在袭击后不到三小时，李天然部迅速折返，抵达墨菲拉！”

    负责人抬起头，看着会议室内的众多高层，沉声道：“风暴岛遇袭，应该就是导致李天然部突然折返的原因！”

    众高层点头，认可这个判断。

    负责人双目放光，他看着众高层，声音急促：“各位，这是一个机会！”

    众高层一愣。

    “如果我们推理是正确的，那么李天然部肯定会对袭击者展开疯狂的报复、反攻！”

    “我们要全力协助李天然部完成这一次反袭击战，为他提供一切所需帮助，无论是情报还是火力！”负责人一拍桌子，大声道：“摒弃前嫌，通力合作，能否将李天然吸纳入我们同盟会，就看这一次！”

    自从世界同盟会发现无法通过武力方式控制李天然后，他们也想要改变策略通过谈判的方式促成合作，但这个时机却一直没有出现，但此时的风暴岛遇袭事件，让同盟会敏锐的察觉到这是一次绝佳的机会。

    主动帮助李天然消灭天国，这个行动名义上可以向外宣称是消灭人类政权内“最后一颗毒瘤”，即不会让人觉得同盟会对李天然的态度太舔，又可以通过这个行动来缓和与李天然的关系。

    双方都是聪明人，有些事不用挑的太明，只要同盟会肯在这件事上伸出援手，那么李天然就会明白他们的态度和真实目的。

    如果双方都有意，事后便可以顺水推舟的完成合作！

    这个提议迅速得到了五大强国的同意，尤其是欧盟，在对待“天国”的态度上，他们比白敬言更希望这个组织快点完蛋！

    在五大强国首脑的授意下，强大的国家机器运转起来，全球的监控卫星的数据得到共通，开始在海量的数据中，解析出袭击风暴岛的那群匪徒的行踪……

    ……

    南楠和十几名女性工作人员被蒙着眼睛，她无法看到外界的状况，但她能感觉到直升机在下降，缓慢停稳，而后便有一些匪徒动作极其粗暴的将她们拉下飞机，而后关在一间冰冷潮湿的牢房中。

    她们眼前的遮挡布被扯掉，长时间处于黑暗中的环境，猛然感受到光芒后，让她们瞬间短暂致盲，随着视线慢慢聚焦，南楠才看清自己所在的环境。

    这是一座面积不超过十平方米的狭窄牢房，里面关着二十多名来自不同国家的女性，空气中弥漫着一股令人窒息的臭味，南楠目光扫了一下蹲着墙角的几名女性俘虏，她们手脚上都戴着沉重的镣铐，有些皮肉都磨出了深深的伤口，脸上布满了淤青。

    其中最严重的一个，她的脚踝位置伤口腐烂，露出了里面的骨骼，整个人斜靠在墙角，目光呆滞麻木，就像是一具没有灵魂的傀儡。

    南楠看到这一幕，心顿时凉了半截。

    半个小时后，门外响起了匪徒的大笑声，而后铁门被打开，一名身材粗壮的匪徒走进来，目光在人群中扫了一圈，而后径直抓住南楠身旁那名女性工作人员的头发，极其野蛮的将其向外拖去。

    “不要！不要！救命！”女性工作人员尖叫着，恐惧感在瞬间充满她们全身。

    南楠咬了咬牙，刚要站起身来，忽然感觉身后有人抓住了自己的手腕，她转头看去，是一名之前就被关在这里的女人，女人轻轻向南楠摇了摇头，面色恐惧的用马来语说道：“不要反抗……”

    女人张开嘴，指了指自己的口腔。

    南楠忽然感觉头皮一阵发麻，她看到女人口中是两排残缺不堪的碎牙，就像是用钳子硬生生夹碎、掰断的！

    “会挨打。”女人再次轻声说道，南楠注意到她的手指，十根肿胀的手指上没有一片指甲！指尖位置已经发炎溃烂！

    南楠感觉有种冰冷的恐惧从头顶传遍全身。

    “救我！救我……”那名女性工作人员凄厉的惨叫着。

    “我有话要说！”南楠最终还是站了起来，她尽量保持着平静，看着那名匪徒，轻声道：“我们来自一个科研中心，都是科研人员，如果你愿意让我们向外部联络的话，相信有人很愿意出大量的资源来赎回我们！”

    “如果你们觉得交易有危险，我们也可以留在这里为你们工作……我相信，对于你们而言，一些对进化者有研究心得的科研人员，把我们的能力使用在建设上，比单纯的用作欲望发泄的工具更有价值……”

    南楠说完这句话后，死死的盯着对方，她使用的是欧盟语，是使用范围最广的语言，她不知道对方是否能够听懂，会不会也把她当成刚才那个女人一样，敲掉牙齿拔掉指甲……

    噗通！

    那名匪徒松开手，那名女性工作人员瘫倒在地，而后哭泣着向南楠爬了过来。

    匪徒大踏步走来，一把抓住南楠的头发，狞笑道：“婊.子，你知道这里是什么地方吗？连一些小国的皇室成员被关在这里，都不敢和我们谈条件，你觉得自己比她们更优越吗？”

    “啪！啪！”

    匪徒抬手猛打了南楠几个大耳光，而后将其踢倒，一顿连打带踹，直到将南楠打的开始吐血才停下来。

    “婊.子！”匪徒吐了一口唾沫，转身关上了大铁门。

    南楠感觉自己浑身都要裂开了，她疼的连呼吸都不敢用力，应该是肋骨断了几根，伸手探入口中，再拿出来时，掌心已经多了一滩血和两颗被打断的牙齿……

    南楠疼的浑身冒冷汗，但她知道自己的话起了作用，对方没有再将风暴岛的人单独弄走。

    对方那一顿毒打，可能就是为了让她以后听话点、老实点，显示自己的权威！

    意思就是：你的命在我手里，想整死你，随时都能整死你！

    “暂时安全了。”南楠双目通红，看着铁门上透气的小孔，死死攥住了拳头。

    “楠姐……”那名女工作人员哭泣着抱起南楠。

    南楠低声哀鸣一声，几乎要疼晕过去：“别碰我，疼！疼！让我自己待会儿……”

    ……

    明天再来波小爆更，四章保底吧

    ……

    墨菲拉，正在李天然和白敬言考虑如何行动时，墨菲拉的国家邮箱内，忽然接收到了大量的、来自五大强国的邮件信息！?

