    天风下。

    焚天尊盘膝而坐，眉宇间带着笑意，而凌风则是恭敬的立在其身前。

    “没想到事态会演变到今天这个地步，闻老倒是个好娃娃，就这么道殒可惜了。”焚天尊说道。

    “……”

    凌风心间一颤，脸上浮现出怪异的表情，怕也唯有焚天尊敢这么称呼闻老吧？

    “你来这的意思是？”焚天尊向凌风问道。

    “以我们的力量直面天下还是太冒险，这不来向天尊借道嘛。”凌风笑眯眯的说道。

    “你想借什么？”焚天尊认真的问道。

    “目前形势天尊是知道的，星空之门后面有一位老变态，我们要是由这道门进入大陆，那势必会遭到狙击，生死难料，而且这等于暴露在众神面前，起不到奇兵的作用。”

    “天尊也知道，逆神现在情况比较复杂，想要破局，必须奇兵。”

    “我知道。”焚天尊额首。

    “鸣天兽能够撕裂星空，但想要在短短几天内到达大陆不太可能，因而凌风想请天尊出手。”

    这是凌风与鸣天兽寻问鸣天兽的结果。

    两颗星辰间的距离非是星辰道间两颗星辰，太过遥远，形同星辰道第一颗星辰与第五十颗星辰，真神可跨过，但至少数年时间，天道亦可，但也需要半个月时间。

    这正是凌风等不起的，大陆局势万变，等到半个月后，天知道会变成什么样子，怕是那时逆神已灰飞烟灭都是可能的，但天尊就不同了。

    法则推出间，空间折叠，形同跳跃，在短时间内便能够进入大陆，而且法则力量是武帝还没有接触到的力量，可躲开天族那位天道人物的窥探。

    这正是凌风想要的。

    “没问题！”

    焚天尊额首，说道：“我真神与虚身过不去，但在这里却能够将你们送到那里。”

    “还有呢？”

    “我推测闻老可能道将殒，而现在的形势怕正是因闻老而起，那天族天道人物应该是第一个知道，其他势力应该嗅到气韵，因而想要破局，需要更多的力量。”

    凌风脸色严肃，他现在还不能将自己心中进一步的猜测道出，真相如何，谁敢肯定？

    要是闻老并没有将道殒提前呢？

    因而。

    他们不能抱有任何幻想，唯有将每一步都考虑到，才能够力挽狂澜。

    “你的意思是？”焚天尊一愣，有点费解。

    “天尊真身与虚身虽不能进入大陆，但法则却可以。”凌风笑着说道。

    “让鸣天兽来掌控？”焚天尊说道。

    “让鸣天兽来掌控！”凌风肯定的点头，说道：“我知道天尊在担心，但在这个节骨眼上，我们没有任何选择，而且我相信它！”

    “好！”焚天尊额首，他就欣赏凌风这种气魄。

    用便深信！

    “让鸣天兽进来吧！”

    “是！”

    眨眼功夫，鸣天兽便飞进来，而焚天尊则是双手推演，将无尽法则力量打向血幡，形成可怕的网，一旦展开即便是天道人物都要倒血霉。

    而且。

    这种法则控制在凌风手中与控制在鸣天兽手中力量是不同的，对于一个初步碰触到法则的天道生灵来说，那就是湮灭狂潮。

    “法则有限，省着点用！”焚天尊疲惫的说道。

    “是！”

    鸣天兽神目灿烂，对凌风好感值蹭蹭地往上升，这可不止是打出法则那么简单，在法则使用中，他能够深度体会这种力量，能够加速它对法则的领悟。

    “仅仅鸣天兽怕是不够吧？”

    焚天尊皱着眉说道：“盖世天道的确厉害，能够力敌两位天道人物，加上法则力量，即便是三位天道亦可毙掉，但真正对决，怕是不止三位。”

    “是啊。”

    凌风叹息道：“而且，鸣天兽对决三天道，会非常棘手，要是遭到重创，亦或者法则消耗一空，那就太棘手太冒险了，因而，两位天道更合适。”

    “其他天道人物，你如何面对？”

    “御道！”

    凌风冷静的说道：“我要用他，这是奇兵，在关键时刻会起到重要作用。”

    “万一呢？”焚天尊意有所指的说道。

    “天道宗是其软肋，地藏星是我们最后的地盘，由天尊坐镇，想来御道前辈不会那么想不开吧？”凌风笑得很阴森，天道宗的根在这里，而大陆则是不同的舞台。

    御道即便反水，在大陆上也不会得到什么，更多的则是被利用。

    更何况。

    焚天尊坐镇地藏星，正掐着天道宗的生死，御道唯一的选择就是合作。

    “两位天道人物，还是太冒险啊。”焚天尊皱眉。

    “是啊。”

    凌风叹息道：“本来，我想请出仙宗、仙门宗的两位天道人物，但我怕会更乱啊。”

    凌风担心啊。

    大陆局势已变，战事时刻会发生，而地藏星则是最后的净土，仙宗、仙门宗是因利益才与逆神众走到一起的，这个时候要反水，那逆神就真的没有希望。

    因而。

    这件事情要隐瞒起来。

    “那些势力呢？就没有一个靠谱的吗？”焚天尊问道。

    “应该会有。”

    凌风沉吟片刻，而后笑道：“但是，我想赌一赌，在这生死关头，他们有没有勇气站到诸天势力的对立面，共利益更要能够共生死！”

    他消失十五年。

    对于这些势力已有些陌生，而从烈听雨那里得到一些讯息，神武大陆目前还有第三股神秘势力，这让凌风有些不太好的联想。

    现在，他要通过这场战事来看一看哪些是共利益的，哪些是共生死的，而哪些会反砍他们一刀。

    片刻后，御道出现。

    “御道前辈，怕是要辛苦一趟！”

    凌风笑着开口，简单直接的解释道：“我们遇到一些问题，可能需要你出手。”

    “很严重？”御道一愣，问道：“连你们也解决不了吗？”

    他的意思是焚天尊与鸣天兽，这两尊可是非常可怕的。

    “不够！”凌风笑道。

    “不够？”

    御道眼皮跳了一下，这个家伙到底要干嘛？他对凌风比较陌生，并不知道这个人的来历，但其身上的气息却并不弱，而能够得到焚天尊的重视，想来非凡。

    “是的。”

    凌风问道：“御道前辈的意思呢？”御道心里那个悲剧啊，他很想说大爷不想啊，但是在焚天尊与鸣天兽虎视眈眈下，他只能额首，表示自己是愿意的，心甘情愿的。

    还能咋办？

    这根本就不是在寻问，而是在逼宫！

    “那就麻烦御道前辈先在这里躲一躲，在关键时刻，你会是奇兵！”凌风向御道鞠躬，不管是什么原因，他都要感激御道。

    “好吧！”

    御道很不愿意，但身体却是诚实的，他飞进噬灵珠中。

    “力量还是薄弱了些。”焚天尊说道。

    “是啊！”

    凌风苦笑道，以神荒、逆神的力量来直面天下势力，能不单薄吗？

    “准备让她回来？”

    “准备让她回来！”

    “希望你能够活着回来！”

    “一定会的！”

    下一刻，凌风走出天风下，来到天风阁楼，而此刻鸣天兽已进入噬灵珠中，那种天道气息旁人发现不了，但天道人物可以，他要掩盖住。

    而后。

    一位位逆神众全部顶着斗篷，掩盖己身气息，他们并没有立刻进行横渡，而是在等！

    嗡！

    三天后。

    那天地之门上，烟雾弥漫，气势激荡，而在其中一位位逆神众出现，为首的正是烛龙，这可是逆神的“禁器”，在战场上能够发挥出无以伦比的神威，对付天族这种势力，就该用禁器。

    毫无疑问。

    回返到地藏星的尽是逆神精锐，哪怕是秦弑天、玲雪文等都不知情，被逆神撒向恒天星辰，这倒并不是凌风信不过秦弑天他们。

    一同血拼星辰，生死与共，还有什么信不过的？

    凌风只是怕到那一天，他们会很为难，要是裂神天、阴神宗、诸天禁区向闻老动手，秦弑天等人该如何？而他们又将秦弑天等人如何？

    于情于理，凌风都不希望秦弑天他们看到这个画面。

    接着。

    烛龙等飞进噬灵珠内，那是另一空间，另一片星空，可隔绝天道人物气息，神鬼莫测，而真正与其同行的是叶欣然、寒如月、凌清等，他最先将解决的是逆神内斗，而这些人能够起到关键作用。

    也就在那一刻。

    焚天尊三道虚身出现，道目散发出无与伦比的光亮，他们立于凌风等人四周，一同打出法则，像是一重重光，束缚着凌风等人的身躯，进而推开万道空间，洞开一条光道，在其中能够看到时光飞舞，能够看到空间跳跃。

    嗡……轰隆！

    下一刻。

    天风中发生亟爆，一道光撕碎天地，崩塌了半偏天风，直接影响到天风地下，让焚天尊嘴角溢出鲜血，但他的道目是欣慰的。

    他相信他们能够活着回来！

    撕裂星空！

    唯有天尊才能做到神鬼莫测，虽然那里气势崩天，但即便是天道人物亦看不到那通天消失的光道，而等到天地平静下来时，凌风等人已消失。

    仅仅六个时辰。

    他们便出现在神武大陆上，伴随着那光道崩塌，他们一个个飞落而下，落在了那熟悉又陌生的土地上。

    他们深吸一口气，神目锐利的望向前方。

    此刻，征程从脚下开始！

    （本章完）

