    “是的，我有一个不太成熟的想法。”

    在格兰杰一家三口期盼的眼神中，艾伦说出了他们想要的答案，而这让那条被害妄想症发作的大蛇也忍不住转头回来倾听——如果艾伦真有办法，这毫无疑问对她的前主人伏地魔来说是个更大的嘲讽。

    “如果增魔药剂能让格兰杰先生这种身上流着巫师的血，其实本质上算是哑炮的人获得了施法能力…”艾伦端起南瓜汁润了下嗓子，放缓了语速，清晰地说出了每一句话，“由此我产生了这一个想法…如何让普通麻瓜们身上也拥有巫师们富含魔力的血液？”

    赫敏蹭地坐直了身体，难以克制自己的激动，语气急促噼里啪啦地问道：“你想到了对不对？是什么魔法转换？还是卢娜可以依靠她的什么神力？”

    女儿的问题让格兰杰夫妇更摸不着头脑了，用魔法转换还勉强能明白，但卢娜那个连他们都知道大名鼎鼎‘疯姑娘’绰号的小姑娘的神力又是什么玩意…

    “不是魔法，也不是神力…赫敏。”艾伦恶作剧一般笑了笑，“实际上是麻瓜的方法，虽然在医疗上，麻瓜们落后了巫师很多，但也正因为他们无法用魔法来办到一些对我们来说就是一副魔药就能解决的事，所以发明了很多千奇百怪的方式来治疗一些疾病，而我设想中的方法，就是因为看到了麻瓜的一种治疗方式…”

    “我们的方式？艾伦，你是说，我们普通人的医学能让我们获得魔力吗？”格兰杰先生听到艾伦的说辞倒没有生气，实际上他对魔法界里如果牙坏了吃一杯生骨灵就长回来的治疗手段早就服气了。

    “是的，格兰杰先生，你是一名医生。”艾伦点头确认后又笑着询问道，“你对骨髓移植移植技术有什么了解吗？”

    “虽然不是我的专业，但我的确知道…不过也仅限于了解，没有深入研究。”格兰杰先生点头，在探讨知识的时候，他的神情就特别认真就像他的女儿一般，“骨髓移植即造血干细胞移植，是指通过血液体外循环的方式采集供者的造血干细胞，输注到需求者体内，帮助其重建造血系统和免疫系统…”

    “那我想你一定知道，在进行异基因骨髓干细胞移植时，方法是健康人骨髓移植给病人的，所以如果病人和捐献者血型不一样，移植成功后，患者的血型会变成捐献者的血型…”艾伦继续问道，语气沉稳，“血型改变也是移植成功的标志之一。”

    格兰杰先生蓦地抬起头，欣喜地看向艾伦，她向前挪动了几下，激动地说道：“异基因的造血干细胞移植治疗成功后，被移植的人自身的造血干细胞功能逐渐退化以致完全丧失功能，就由移植进的供者的干细胞担当起了造血功能，于是患者的血型慢慢变为供者的血型。”

    “也就是说，如果是由巫师作为捐赠者，那么移植到麻瓜的身上成功后，他们之后产生的血液将具备魔力…”赫敏的语速很慢，带着激动的说话的声音，“也就是说，比如把我的给妈妈移植，再配合魔药让这种血型改变确定发生的话…”

    “等造血转化完成后，理论上就算是一名哑炮了，如果再服用一剂增魔药剂。”艾伦顿了顿，“看来也许我应该在浮空城设立一些魔法教学成人班了？”

    “艾伦，虽然到目前为止，移植造血干细胞还没有发现对捐赠者的身体有什么明显的损害，但依然有很多人因为各种顾虑不愿意移植。”格兰杰先生摸了摸自己嘴唇上方修剪整齐的髭，“居住在浮空城这么长时间以来，我对魔法界也有了一些了解，我认为恐怕不会有很多人愿意参与这种捐赠…”

    “我和妈妈是亲属关系，匹配几率很大。”赫敏立马说道，“我肯定愿意捐赠。”

    格兰杰太太很是感动，她压抑住心中的渴望询问丈夫：“亲爱的，我对这技术并不算了解，真的不会对赫敏造成什么损害吗？”

    “别担心格兰杰太太…还有赫敏，就像是我们在变形魔法生物的阿尼玛格斯之前，需要和神奇动物的血液进行匹配试验…这种现成的技术正好改造一下用在这事上面。”见到赫敏脸颊红扑扑，目光晶莹的可爱模样，艾伦咽了口唾沫补充道，“虽然这个原理我们用到了麻瓜的技术，但就像一间被施了反开锁咒的大门比起使用更加高明的开锁咒强行破开，可能轻踹一脚更省事一样，我们不该什么事都以一个方向的思维来，麻瓜们的脊髓移植的确要考虑排斥反应等顾虑，但我们不用，我们只用考虑它是否适合移植者让其能生产具有魔法的血液而已…”

    “巫师连排斥反应都能解决吗？”格兰杰先生吃惊的问，他感到自己对魔法在医学上的成就虽然不断在刷新预期，但也不断发现自己其实还是小看它了。

    “是的，格兰杰先生，这并不算什么难事。”艾伦端起红茶抿了一口，然后提醒道，“赫敏，你也别忘了魔法，巫师在远古的时候…你知道就有不少疯子试图把神奇生物的器官或者肢体移植到自己身上，尝试获得他们的特异能力…虽然成功的不多，但对抗排斥基因隔离这些事上对我们不算什么难事。”接着艾伦眼珠子一转看着万事通小姐故意逗她，“赫敏，你能控制的那些炸尾螺，就是海格用人头狮身蝎尾兽和火螃蟹杂交出来的生物，这两差别可算大了去吧。”

    “对！这不算什么事…呃。”赫敏认同了半句突然意识不到不对，她有些抓狂道，“卢娜答应我不给别人说的！我可不是什么炸尾螺女王！”

    “呃…炸尾螺女王？这到的确没和我说过…”艾伦在有些听不懂的格兰杰夫妇面前憋着笑。

    这让赫敏臊红了脸，连耳朵都红润了一些，也让艾伦决定暂时不刺激她。

    “不过这种移植的确注定了不会广泛普及，家中已经有孩子是巫师的，就像是赫敏这样，多半会愿意将自己的血液捐赠给父母，至于那些没有任何亲人是巫师的普通人，恐怕就只能通过高额的报酬来争取让巫师们动心了。”艾伦耸耸肩，“这种匹配的过程确挺费时费力的，增魔药剂我们也不能对外宣称我们能够稳定制作…不然我想所有人都会想来找我要。”

    “这不难解决，反正只是少数人的话…你就把它描述成一种治愈药剂。”赫敏脑袋里运转起在保护伞的经验，“艾伦，你就还是说这种能‘治愈’哑炮的药剂需要针对患者进行微调，反正人少服用可以在我们自己的监管下，用完瓶子什么的不能让他们留着让他们分析出成分…”她想了想又说道，“只有让麻瓜变成哑炮的这个技术发现不能隐藏，这样才能让大家都参与匹配，至于麻瓜对象的选择上我们也…”

    赫敏停了下来，她猛地抬头对上了艾伦的视线，发现对方点头后赫敏震惊的意识到了艾伦的企图——这将成为麻瓜世界极少数人的专利，也就是那些麻瓜的统治阶级以后将不会再是一名麻瓜，但如果这成为一名巫师后，毫无疑问的，不管他在麻瓜世界里有什么身份，名义上也将会受到巫师政府的管辖。

    这让赫敏的头皮发麻，艾伦没有尝试用格林德沃或者伏地魔的那种武力屈服手段，不用流更多的血，而用这种方法逐步蚕食麻瓜的统治阶级。最为关键的事，麻瓜的统治者们并没有发生什么额外的改变，除了从麻瓜转变成了一名巫师外——而且可以遇见的是，没有麻瓜会不愿意这么做，魔法对普通人的诱惑力太大了，就像自己这样麻瓜出身的巫师，没什么人会愿意在毕业后又回到麻瓜世界放下魔杖的，除了那些少数因为爱情或者因为无法在巫师界立足的巫师除外。

    赫敏又担忧道，“但是艾伦，我认为这有一些隐患，万一…”

    “所以看来我的成人班不能放任他们上了就回去不是吗？”艾伦摆摆手轻松地说，“我想这并不会是费尔奇那种速成班，也不像我们正常学校那样不住校，而是让这种班级的学生多在浮空城上呆几年，让他们多去神庙，让他们对这边产生习惯和感情…当然现在具体我们可以稍后来确定…赫敏别太担心，就像你说的，就像是多了一些纳威…而我们的监控不会因此减少的。”

    （作者注：因为现在和几年前写书时情况不一样，现实中存在的不能颠覆了，所以不得不换了一种解决问题的构思和写法，不过塞翁失马焉知非福，感觉用这种曲线不更粗暴颠覆的方式，虽然会少一些战争场面戏，但不用花太多精力去追求凡人的权力，略施小计让它自动就发生滚雪球一边的转变，反而更能体现主角是一名拉文克劳这点。）

