    ps:写得慢了，可能到了极限，越写越慢，所以发得晚了，大伙见谅！

    如此奇快的修炼速度，绝对有其后患与风险。↑，.

    他深深明白，世间的一切皆是阴阳合一，好坏参半，心法修炼起来又快又强，就意味着风险极大，现在越看不到这个风险，说明这个风险越险。

    他隐隐觉得，天魔功进境如此之快，修炼到后面，恐怕一定会出现其弊端，到那个时候，想不修炼怕也难了，这才符合天魔之性。

    他一直克制着诱惑，不去修炼。

    可惜事到如今，世事逼迫不能不练，即使知道是一杯毒酒也只能喝下去，起码这只会害自己，不修炼，不仅害自己，还会害了萧诗及国公府。

    他既然别无选择，就抛开了一切顾虑，专注于修炼，务求在最短的时间内修炼到第三层。

    先把小黑石子拿到手上，让天魔气尽情的吞噬，待有饱涨感，便放下小黑石子，开始修炼天魔功。

    在脑海里观想巨大无比的天魔，身体开始演练三十六式，虚空中的天魔气注入身体，与身体中的天魔气融合成一体，在身体流转，改变强化着身体。

    待三十六式练完，身体强化了一分，天魔气损耗了一半，其余的归伏入心口，已经彻底的化为他自己的，运转如意，不复迟滞感。

    他于是睁开眼睛继续吞噬小黑石子的气息，待有饱涨感，再次运转天魔三十六式，令这些略显笨重的天魔气与虚空中的天魔气交融，强化着身体，而损耗之后的天魔气则化为自己的。

    如此一来，进境奇快，他感觉天魔气如滚雪球一般，在短短三天时间内，已经是先前十倍之多。

    他不停的吞噬。不停的修炼天魔三十六式，身体不停的强化，天魔气不停的增涨，好像无穷无尽。会一直这么增涨下去，直至自己承受不住。

    他修炼之际已然明悟，身体如器，天魔气不停的增强身体，就是为了能够容纳更多的天魔气。

    当有一天。天魔气无法再强化身体，天魔气再吞噬其余内力也不会再增长，就意味着需要突破到下一层。

    七天之后，他感觉到达了极限，虚空中的天魔气与身体的天魔气相融，在身体中运转，身体却没有了增强之感，如平常的内力运转一般感觉。

    他不再吞噬小黑石子中的气息，不停的修炼天魔三十六式，一遍又一遍。身体中的天魔气渐渐被虚空中的天魔气所稀释，越来越薄。

    最终身体中的天魔气完全不见，心口皆是虚空天魔气。

    下一刻，脑海巨大无比的天魔忽然喃喃自语，一段心诀浮现在楚离脑海，仿佛他原本就知道，只是没记起来，忽然灵光一闪记起来了。

    心诀一动，脑海中的天魔动作变化，演练出新的动作。七十二个动作缓慢而从容，庞大的身躯施展出来，却透着潇洒出尘之意。

    楚离跟着动作，七十二个动作缓慢施展出来。他感觉少了几分神韵。

    于是又不急不徐的施展一遍，虚空中的天魔气缓缓落下，融入身体，再次强化着他身体。

    他忽然生出一种感觉，自己瞬间高大了些许，与脑海中的天魔接近了一丝。仿佛一拳能够击破天空，一脚能够踏穿大地。

    他心中清明，却清醒的知道，这仅是力量强大而生出的幻觉，并非真的身体长大，需得克服这般幻觉，否则容易迷失，于修行无益，这便是心魔。

    他恍然明白。

    一层进境，一层心魔，这便是天魔功之弊。

    天魔功进展神速，心魔却也强大，唯有克服了心魔，方能获得这奇快的进境与庞大的力量。

    七十二个动作不停的施展，每多演练一次，便多了一分潇洒出尘之韵。

    他身体不断的强化，天魔气流转不休，速度更快，数量更庞大。

    最终这些天魔气凝于心口，凝为一滴水珠。

    这一滴水珠如同一滴墨汁，黑得纯净，宛如他得到的那颗小黑石子一般，周围的光亮仿佛完全被它吸纳，丝毫透不出来。

    心意一动，水珠瞬间出现在身体任一处，身体好像是虚幻的存在，对它丝毫没有阻碍。

    他试着拿起小黑石子，水珠瞬间出现在掌心，随即它微微变形，形成一个微小不可察的漩涡，源源不绝的吞噬着小黑石子的气息。

    这些气息涌入之后，在它四周慢慢形成一片雾气。

    楚离忙放开小黑石子，这片刻的吞噬，比这十天加在一起吞噬得还厉害，这天魔功的第三层威力惊人，若是练到第四层，不知会是什么模样？

    他再次运转七十二式，虚空中的天魔气注入水滴中，水滴沿着身体运转，强化着身体，雾气有一半融入身体，有一半融入水滴。

    他试着依照心诀所载，把水滴最终融入心脏。

    心脏跳动陡然有力，血液涌动如滔滔大河，心脏的一吞一缩，把汹涌的力量注入身体每一处。

    他轻轻一拍身边的石块，“啪”一下，石块化为齑粉，如拍一块豆腐。

    楚离叹息一声，果然如此。

    如此强横之极的**力量，即使不用内力，也足够惊人。

    他心念一动，水滴脱离心脏，悬浮于心脏的上方，若有若无。

    他露出一丝笑容，如一个天魔功，果然不愧是三十三天传承下来的绝学，委实奇妙！

    他高兴之际，心中忽然生出一丝警兆，眉头一挑，蓦的消失，下一刻出现在安王府自己的小院。

    他又一闪，出现在了天枢院。

    天枢院的正屋卧室，萧诗正在榻上弯腰吐血。

    雪凌盘膝坐在她身后运功，却无济于事，止不住血。

    杨絮端着痰盂，看着萧诗吐出的黑血，脸色苍白如纸，双手轻轻颤抖。

    “公子！”雪凌看到他出现，忙叫道：“小姐中了毒！”

    楚离点点头，目光一扫，已经发现她五脏六腑皆染了剧毒，血液皆黑，此毒之烈，七步断肠。

    萧诗抬头看他，抹去嘴角的血，声音微弱：“你怎么回来了？”

    她绝美的脸庞浮着一层青气，目光黯淡，气息虚弱，却装做若无其事的样子：“有祈元丹，死不了！”

    楚离摇头：“先得去了这毒！”

    他大圆镜智运转，压下汹涌的怒火，汹涌的灵气涌入萧诗身体。(未完待续。)