    “红尘前辈，那二位，真的是青城山与茅山的大帝？”玄冥老祖悄悄的来到红尘大帝的身边，问。

    “这还有假么？”红尘大帝淡淡说道。

    “天啊！太夸张了吧！从青城山到龙虎山，得有一万多里吧！一炷香就到了？飞也不能这么快吧？”

    玄冥老祖被惊讶的不轻，毕竟这实在是超出了他的认知范围！

    这速度，得特么赶上导弹了吧？大帝级强者，真就这么强？

    “等你晋升大帝级了，自然就知道了。”

    红尘大帝笑着拍了拍玄冥老祖的肩膀，也跟着进入大殿内。

    龙虎山金顶大殿内，四帝同聚，这简直是龙虎山百年难得一遇的景象！

    龙虎山的道士们都惊讶坏了，纷纷猜测是不是发生了什么大事，否则的话也不会惊动四名大帝级强者同时出现于此啊！

    四名大帝级强者围坐在两个孩子的四周，看着两个孩子身上的怪鸟图案，神情陷入了凝重！

    “龙虎，这血乌封灵决，你已经用过什么手段了？有没有用？”玄清大帝问。

    龙虎大帝说：“我也知道鬼侯这老家伙手段不一般，所以等闲的手段，我也没用，直接用上了龙虎驱邪咒。”

    “那怎么样？有没有用？”玄清大帝赶忙问。

    “没有。”龙虎大帝摇了摇头。

    “什么？竟然连龙虎驱邪咒都没用？”玄清大帝有些惊了！

    “所以，我才把你们二位请过来啊，看看你们二位的三清道法，有没有可能祛除这血乌封灵决。”龙虎大帝说。

    “龙虎驱邪咒，可是你们龙虎山初代老天师留下的，威力不弱于我们的三清道法，既然龙虎驱邪咒没用，那三清道法也不用试了，恐怕对血乌封灵决也不起效果！”冲虚大帝说。

    “几位前辈，难道这血乌封灵决，真的就一点办法没有？”

    秦北赶忙开口，这前前后后，也足足有四位大帝出面了啊！

    四位大帝，都无法奈何血乌封灵决？

    一时间，一股绝望的气息，弥漫上秦北的心头！

    当最后一丝的希望破灭！那种带给秦北的打击，是无法想象的！

    看着躺在地上的一双儿女，秦北的心中充满了悲痛！

    “唉，都说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，镇南王小友，实在是抱歉，让你失望了，实在是鬼侯这个老家伙是个异类，他活了几千年，我们几个老家伙的岁数加起来也没他活得长，所以对于一些特殊的手段，就连我们也束手无策。”玄清有些无奈道。

    “三个臭皮匠，顶个诸葛亮....”

    就在这时，秦北猛的一个激灵，脑海中陡然间出现一个想法！

    “秦小子，你是不是想到什么办法了？”看着秦北的神情变化，红尘大帝料定秦北已经有了想法！

    秦北点点头道：“都说人多力量大，既然几位前辈都对血乌封灵决束手无策，那如果....一百多位大帝呢？一百多位大帝一起想办法，能不能解决！”

    “什么？一百多位大帝？镇南王小友，你...你疯了吧！”

    玄清嘴唇一哆嗦！

    让一百多位大帝为他想办法，这小子也真敢想！

    不过这也不是敢不敢想的问题了，关键是一百多位大帝，上哪找去？

    你就算是把整个龙国给翻过来了，也凑不出一百多位大帝啊！

    “镇南王小友，不是我打击你，八十年前与黑暗势力一战龙，国与黑暗势力皆损失惨重，现如今整个龙国的大帝加起来，也没有一百多位，难不成你还指望黑暗势力的人给你帮忙不成？”冲虚大帝说。

    “就算有，难不成你还打算一个一个去找不成？你能等得起，你的两个孩子可等不起啊！”玄清大帝也跟着说道。

    “这里，是没有，但是有一个地方，有！”秦北斩钉截铁道！

    “秦小子，你说的地方，应该是血泽吧？”

    就在这时，红尘大帝似乎已经猜出秦北的用意了！

    要说现如今有什么地方能一次性凑齐一百多名大帝，那个地方，定是血泽无疑！

    在那里，可是足足沉睡着一百多名大帝级强者的灵魂怨气啊！

    “没错！一百多名大帝级强者！总有人会知道血乌封灵诀的解决办法了！现在晚辈只希望诸位前辈能够助我一臂之力，随我一同前往血泽，镇压那些已经失去理智的大帝怨气！”秦北说！

    那也是他最后可以搏一次的地方了！

    龙虎大帝，冲虚大帝，玄清大帝，红尘大帝四人你看看我，我看看你。

    “也罢！就看在你小子与黑暗势力这幅死磕的劲头上，你这个忙，老子帮了！”

    短暂的眼神交流后，龙虎大帝一口答应，并看向玄清大帝与冲虚大帝，说：“你们二位，怎么说？”

    “既然龙虎兄愿往，那我二人走一趟，倒也不是不可。”玄清大帝微笑着点了点头。

    “没错。”冲虚大帝也点头答应。

    “感谢诸位前辈相助！晚辈感激不尽！”

    见几位大帝都答应随他一同前往血泽，秦北激动不已！

    只要有了这些大帝们的出手，便可轻易的镇压血泽内的大帝怨气！

    事不宜迟，几人简单商议后，立刻前往古战场！

    对于生活在这里两年的秦北来说，他对古战场熟悉的简直跟自己的家一样。

    一进入古战场后，他便迫不及待的扎入血泽！

    一望无际的血色荒原，对秦北来说，是那样的熟悉！

    这里，有为了他们牺牲的紫烟大帝，也有为了后辈甘愿付出一切的先祖，嬴无敌！

    这一次到来，秦北没有过多的动作，龙斩大刀挥动，一刀重重的斩在血色荒原上，意图唤醒血泽内的大帝怨气！

    当这一刀斩出后，沉睡在血泽的大帝怨气纷纷被唤醒，逐渐化作了历代大帝！

    “小子！你好大的胆子！竟然还敢回到这里！”

    苏醒过来的玄武大帝一眼就看到了秦北，当初这个混蛋小子偷走了他的玄武盾，可让他心疼了许久！

    与玄武大帝有一样想法的大帝怨气们，不在少数！

    “小子！快归还本帝的黑龙戟！”

    “没错！赶紧将本帝的龙炎刀归还，本帝可饶你不死！”

    “本帝的鬼头鞭也在你小子手里，识相的赶紧交出来！”

    诸多大帝们你一言，我一语，简直恨透了秦北！

