    第36章 献出心脏

    站在大峡谷低端的沈善，朝上望去。

    这个地方是特地被大能所造就的一个地势。

    在这个深处，没有任何一处可以有上去的道路，整个接近八十来米的地方，都是一片断层。

    只有八十米之上，才有松松垮垮的山道。

    而且这种山道，一位正常体重的成年男子踩踏上去，随时还要担心是不是要坠落下去的心理感觉。

    只有在三四百米之上的山道，才算是极为平坦，极为坚实的。

    在这峡谷底部的四周，都是那种笔直的峭壁，在峭壁上还有无比湿滑的苔藓。

    之前有被这群苍狼刨了一条路出来，也被那些枪械导弹火炮之类的又重新洗礼了一遍。

    沈善能从一些细微末节上，察觉到一些地方是被导弹之类的这种现代化武器攻击过的。

    而他想要上去，除非是飞上去，要么就是一步一个坑的缓慢的朝上爬个将近百米的距离，才能来到那一处烂糟糟的山道上。

    但是现在，叶东既然不知为何爆发出了如此的力量，就必然说明着他的情况或许有点危急了。

    尤其是在见闻色的感知下，更能感受到那一丝难以置信的情绪。

    说明叶东在爆发出这股力量后，并未解决掉对手。

    双眸万花筒缓缓开始了转动，一套黑紫色的须佐骨架，迅速开始在沈善的四周成型。

    并且这须佐骨架也迅速长出了相对应的外壳，从一个骷髅的样子朝着半完全体化的姿态，迅速发生了转化。

    等解决了叶东的事情后，他得赶忙进行一个穿越了，先将自己这万花筒晋级到永恒万花筒再说，免得有瞳力损失，最终导致自己失明的风险。

    之前为了让幽光裂缝持续扩大，天照之炎不停的放松，源源不绝的释放出来。

    他左眼的万花筒，视线已经再度模糊下去了。

    明明就只又持续不断的输出天照之炎，结果其反馈出来的副作用，竟然与他当初开了须佐一般。

    当然，如果其中模拟穿越的提取选择有更好的话，那么他会选择更好的那一个。

    伴着沈善万花筒旋转，一座庞大足以五六十米高度的黑紫色须佐彻底的呈现。

    在峡谷低处的那些残存着的苍狼们，望着那高高如也，宛若神明降临一般的须佐之身，纷纷颤抖着狼躯，跪伏在地，嘴中不断呜咽着。

    沈善并未全力催动自身的须佐之力，不然这黑紫色的须佐之身，还将更加庞大。

    但就算如此，强大而又恐怖无比的力量，使得他拔地而起，径直就朝着高处跳起。

    在跳起的瞬间，其背后竟赫然成型了一套黑紫色的巨型翅膀，带动着他朝着高空飞去。

    沈善本人就处于须佐头部的结晶处。

    是整具须佐之身最为坚硬的一个地方，也是能最清晰的来指挥须佐战斗的位置。

    另一边。

    军官长王羽与士官长许洛，也已经集结了整个营地中接近一半的人数，数十人抬着重火炮导弹，推着重机枪，缓缓顺着山道，朝着峡谷底部走去。

    若不是旷野秘境的入口太小，他们甚至都想要把装甲坦克搞过来。

    而整个军营的营长，则是带着全营的另一半士兵，拿着重型武器，朝着叶东与虎滨所战斗的方位，快速移动而去。

    峡谷山道处，军官长王羽与士官长许洛，已经向下进发了五十余米的位置了。

    他们两人作为队伍的带领人，自然是站在全队的最前方。

    “老王，快看那是什么东西。”

    士官长许洛一眼就望见了从底部升起的一道黑紫色小光点。

    只是许洛看的时候还只是一个小点，可一眨眼之间，庞大的须佐就已经赫然从底部冲了上来。

    而王羽望着峡谷底部赫然冲起的黑紫色须佐，楞了一下，随即神情一凛。

    这就是导致整个大峡谷发生异变的源头吗？

    就是它导致的整个峡谷深处的代表一个个生命红点的苍狼死亡的罪魁祸首吗？

    看这恐怖的速度，这莫不是那些苍狼献祭生命后所召唤出来的怪物！

    “所有人，战斗准备！！！”

    这句话用洪亮无比的声音，连忙从王羽的嘴中大声喊道。

    “战斗准备！！！”

    许洛也是在愣神了一下后，连忙就扯着嗓子大喊道。

    顿时，大排长龙的部队，通过无线电立马接受的讯息，前方的赶忙拿起自身的枪械，中间的立马开始了重武器上的部署。

    最后方的，在看见前方停止，并隐约听到了战斗准备之后，也是急忙就部署起了他们最大的杀器——导弹火炮！

    王羽与许洛两人直接再次跨出一步，他们的手中都纷纷拿着夸张无比的炮弹筒。

    他们是超凡两境巅峰，半步跨入超凡三境的存在，也是整个军营中，除了营长之外最强的了。

    他们的天赋不佳，能成长到超凡两境巅峰，也属于他们的极限了。

    但是，对于使用超凡之力战斗方式之外，他们更喜欢迷人的火炮硝烟。

    在王羽与许洛的后方，则是有着十数人，抱着一箩筐的炮弹。

    黑紫色的须佐，仅仅三息不到的时间，就蹿到了他们的面前，并且跃过他们继续朝上飞去。

    处于头部结晶处的沈善，在飞过这处也是一眼就望见了如此庞大的队伍。

    而且这如此庞大的队伍，还带着不少的重型武器。

    恐怕就算是遇上超凡三境巅峰的存在，在付出大量的损失之下，都能够将其打得狼狈不堪吧！

    这是发生什么事情了？

    沈善心中疑惑，不过他并不打算为此停顿下来。

    然而，正当他操作着须佐，继续朝上飞去的时候，数颗轰鸣的导弹，径直的在空中震撼响起。

    这数颗导弹的速度，径直击打在了须佐的身躯之上。

    爆炸所产生的强烈冲击，大量飞溅的弹片，冲击在黑紫色的须佐上。

    导弹的冲击余波，甚至都将整个峡谷上的山道，震颤了一下。

    这是部队中一些精锐的小队，所发射出去的导弹。

    他们相信，在此等导弹的攻势下，就算是超凡三境巅峰也会在猝不及防之下受点小伤。

    然而，就是这般足以能够炸毁一个小山头的攻击，落在须佐的身上，却是一点事情都没有。

    ？？！！！

    他们为什么要攻击自己？

    不解的沈善，下意识的停下了朝上飞的步伐。

    宽阔无比的须佐之身停下，停下后那巨人般高大令人望而生畏的姿态，令处于山道上的部队尽皆胆寒。

    “为了华国，献出心脏，献出你们的生命，战斗！！！”

    王羽望着毫无损伤须佐之身，止不住的露出了一幅惊骇之色。

    他不明白，为什么这里会出现如此恐怖的怪物。

    就算那些苍狼全部献祭，也不会召唤出如此厉害的家伙吧！

    这具恐怖的黑紫色怪物，绝对有着超凡四境的恐怖实力。

    超凡四境的恐怖存在，能很轻易的将一整支全副武装的部队杀光的。

    不过，现在明显不是惊骇和畏惧的时候了，他要让身后的众人克服这种恐惧，只有这样才有一丝胜利的希望。

    “献出你们的心脏，献出你们的生命！”

    “为了华国而战斗！”

    一旁的许洛，神色也是极其的严肃与凝重，嘴中也开始大声怒嚎道。

    他想要也借此，来将心中所产生的这恐惧感冲散。

    也想要来将整个部队的士气鼓舞起来。

    ?  ?感谢/xin雪的秋天的一百书币的打赏，非常感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

