    当年。

    苏尘偶尔中碰到一条受伤的蛟龙，便随手进行点化。

    收做自己的记名弟子。

    却不曾想到在这种场合下再次相遇。

    “弟子小三拜见师尊！”

    旋即。

    男子直接单膝跪地，无比尊敬的看着苏尘。

    “无需多礼！”

    苏尘看了一眼巴雷克，开口说道：“我看你已经化龙，实力也是元婴境，怎么轮的这个地步！？”

    小三整个名字，是当时苏尘赐给蛟龙。

    因为蛟龙在苏尘的记名弟子中排名第三。

    而他的真名则是叫巴雷克！“请师尊惩罚，弟子无能，给您丢人了！”

    听到苏尘的话，巴雷克眼神中带着一丝怒意。

    “当年师傅走后，我便一直修炼，成为金丹境界后，就离开了月下潭！”

    “再到后来，因为得罪了九神宫的人，便被他们派出的四名元婴境围攻，最后实力逃生才来到了这里！”

    “九神宫么！”

    听完巴雷克的话，苏尘眼神平淡。

    九神宫的确算得上是一方势力，甚至可以和苏尘魔神宫相比。

    两者惶恐不让。

    苏尘在的实力，还能勉强镇压他们九神宫的人。

    后来苏尘身死重生，九神宫的崛起也并不令人惊讶。

    “师尊，如今我肉身被毁，只剩下一道神魂再次苟活，弟子想请师尊为我报仇！”

    巴雷克再次开口。

    苏尘无奈一笑。

    “报仇之事不急，我们还有更重要的事情要做！”

    “你的神魂我会帮你重新凝聚，至于躯体等到神魂凝聚后，剩下的就简单的多！”

    苏尘略加思考片刻后开口说道。

    现在的苏尘还未凝聚金丹，非常弱小。

    收了巴雷克，在身边至少也有一份保证。

    毕竟是自己人。

    “弟子遵命！”

    听到苏尘的话，巴雷克有些犹豫。

    其实他早已经抱着必死的决心。

    他的神魂破损，无时无刻不在消散。

    若不是有龙神殿的保护，他也根本撑不到现在。

    既然遇到了苏尘，巴雷克仿佛看到了希望。

    以苏尘的能力，绝对能将九神宫的人宰了。

    不过...当看到苏尘现在的实力，巴雷克却是满脸疑惑。

    “师尊，有个事情不知道弟子能问吗！？”

    紧随其后，巴雷克再次开口问道。

    “我知道你想问什么！”

    “没错，我的实力，已不再是当年！”

    “你也看到了，我现在的实力只不过虚丹境！”

    “你若是不想跟着我，我也不会拦你！”

    苏尘丝毫没有避讳，既然想要巴雷克重新跟随自己，最好就以坦诚相见。

    “弟子不敢！”

    “师尊您虽然丧失了修为，但以您的指挥，想要再次回到巅峰并不困难！”

    苏尘只是丧失实力，并未丢失记忆，凭借着前一世的以及，等重回巅峰之时，实力会更加强大。

    只不过是时间的问题。

    因小失大的事情他巴雷克做不出来！“从今往后你的神魂就进着九劫剑内，作为器灵，等到你的神魂完全养好，便可给你重塑身体！”

    “弟子遵命！”

    “对了师尊，以你现在的实力想要破开守护大阵还有点困难！”

    “这是龙神殿的灵珠，守护大阵本就是龙神殿自带的能力，等你炼化了龙神殿就能离开这里！”

    苏尘收起灵珠，微微点头。

    “师尊，这里的人，也都算是我的后代！”

    “若是师尊，离开的时候，请把他们带上！”

    “我明白了，你放心！”

    苏尘眼神坚定的开口道。

    苏尘要离开，就得炼化这龙神殿。

    龙神殿炼化之后，四周防护屏障，很有可能消失。

    一旦消失，海水恐怖的压力，瞬间席卷整个水晶城，怕是除了一些实力强大的生物外。

    大多数都要化作肉泥！“嗡！”

    下一刻。

    苏尘将九劫剑祭出，手中滴出一滴精血，刚好落在九劫剑上。

    刹那间，九劫剑散发出耀眼的光泽，一颗古老的符文浮现在上面。

    一直注视着苏尘的巴雷克，在看到印记形成的瞬间。

    神魂化作一缕青烟，潜入其中。

    这是器灵守护。

    可以防止巴雷克的神魂消散。

    而且他也可以通过这个印记，作为桥梁来吸收敌人的神魂。

    不过此刻苏尘眉头微皱。

    按照道理来说，自己历劫重生，时间线也会随之发生改变，但是现在这种情况仿佛，时间交错根本和自己相信的不一样。

    思考片刻后，苏尘也不在犹豫，既然想不通何须再去想，而是直接盘膝而坐。

    如今情况紧急，苏尘不能在这里在浪费时间。

    所以尽快吸收这些灵液提升实力才是最重要的。

    要知道外面的那个吞星兽可是四角。

    差一点就能迈入金丹境界。

    等他成为金丹境界，苏尘也不可能是对手。

    毕竟金丹境和金丹境只见还是有很大的差距的。

    龙神踏内的三大守护也都金丹境界，但实力在宇宙的修仙世界中，只能是最后垃圾的实力。

    而吞星兽这种变态，就算是刚成为金丹就能和金丹九品的强者一绝高下。

    可想而知起恐怖程度。

    想要杀死吞星兽，以目前的情况来看，苏尘至少要达到虚丹八品。

    甚至更好。

    要知道苏尘在这里足足快一个月的时间。

    外面的时间究竟怎样还不得而知。

    以吞星兽那种变态实力，根本没有谁是对手。

    在加上天赋技能吞噬，谁知道成长到什么地步。

    想到这里，苏尘的身体猛然钻进了灵液内。

    体内的混沌决也被催到了极致。

    一时间苏尘的整个身体，就如同是一个旋涡一样，不断吞噬着四周的灵液。

    “他成功了！”

    “这小子竟然真的成功了！”

    “老鬼，看来你刚才出手真没错！”

    岩石巨人满脸兴奋的开口说道。

    “先别高兴地太早，这小子虽然登上了顶层，但至于能不能得到龙神大人的传承，还是得开龙神大人！”

    “放心他肯定行！”

    “龙神大人若是在不找到传承者的话，怕是以后就没机会了！”

    “这最后一次机会，他不会放弃！”

    黑袍男子，沙哑的声音开口道。

    “谁说的，宁缺毋滥不知道吗！？”

    龙神殿外。

    洛洛感受这苏尘的气息，停留在最后一层。

    双目中金光闪烁，一行晶莹剔透的泪水落下。

    苏尘没死，竟然真的成功了。

    他甚至都不敢相信，眼前的一幕，但苏尘却是做到了！ 

