    般若波罗密多，又称彼岸之道，‘般若’指的是‘智慧’，‘波罗’指‘彼岸’，‘蜜’指‘到’，‘多’语音词，这句话的意思是，智慧达到彼岸了。

    如来对应的是正神境，降临彼岸和破碎虚空也是同级，所以‘般若波罗密多’本质上来说，是一门精神层面的如来法。

    单凭大杀僧当然做不到这一点，但是加上戚笼就不同了，红莲念、燃灯念、杀生念，本来就是古佛点化的三条救世之道，都有晋升如来的潜质，燃灯念与杀生念合一，便等于三分之二条如来之道。

    虽然理念不同，注定要走上歧路，但是短暂的融合还是不成问题的。

    大杀僧也是念头一动，突发奇想，想要借此检验出重明儿的真身。

    这杀气深重的凶和尚在兔妖弟弟惊恐的眼神中，一把捏住了他的脑袋，嘴巴张开，做杀生吼。

    “吼！！！！！”

    顿时，难以言喻的剧痛传出，兔妖弟弟好似整个人都被扭成了麻花，五官六感被强行挤压了出来。

    “一切有如法，如梦幻泡影！”

    大杀僧背后忽然幻化出了重重叠叠的佛影，五狱罗汉、六罚尊者、七戒菩萨、杀戮比丘、罪孽禅师，每一道幻影都是杀生道的一种成就、业果，最后融合成一体，化作一尊长约十丈、沾满血肉、手持戒刀的杀戮佛陀。

    那口杀猪刀一般的戒刀上，一丝黑光直射兔妖弟弟眉心，兔妖弟弟两腿一抖，两眼一白，裤裆直接被尿液沾湿。

    而兔妖弟弟丹田处，一尊神庭的幻影浮现，神庭模糊不清，十三种不同的古篆文字包裹其中，祝融一脉的鱼虫鸟篆只是其一。

    黑光被十三种文字所挡，迟迟进入不得，而大杀僧的表情也凝重起来。

    “二师兄！”

    戚笼向胆战心惊的小兔女笑了笑，掌心捏人道印，轻轻按在了额心，暖暖的，柔柔的，小兔女脸色一红，凭白对眼前这个将军多了几分好感。

    而与大杀僧背后浮现的恐怖佛影不同，戚笼背后的地藏王虽然也正大庄严，但却充斥着悲天悯人之意，掌心所化的六道轮回忽然化作一道光桥，两道佛影渐渐重合，同时射出两道佛光，击在二人丹田核心。

    十三种文字中，有十二种文字直接被化去，而剩下的一种却是大放金光，这是古钟吾皇室的皇道金文，看上去就像是一条条游走的龙影，与佛光抗衡，不落下风。

    两处丹田，两种金文，似乎正是钟、吾二字，两字合起来的意思，便是‘我的精神像无边星空一样璀璨’。

    “二师兄，单纯的色空变化，似乎还无法穿破封印。”

    戚笼念头一动，地藏王的肚皮突然鼓胀起来，好似吞噬了亿亿万万的恶鬼，同时灰色金身变成钝金佛身，嘴巴哈哈一笑，气势更上一层楼。

    “未来彼岸，彼岸未来，二念合一，色不异空，无我无间。”

    几乎瞬间，原本介于有色无色、有形无形的佛光，直接消失不见，而没了佛意压制，二人丹田部位的神庭同时消失不见。

    兔妖弟弟两眼泛白，直接晕了过去，而小兔女却好似什么事都没有，好奇的左摇右看。

    戚笼和大杀僧同时盘膝坐定，双眼紧闭。

    一切有如法，如梦幻泡影；如露亦如电，应作如是观。

    大杀僧只能参透前半句的意思，但是后半句，却只能明其意，而不能感同身受，这也是佛家的知见障，又名智障，是三障之一。

    然而大杀僧在戚笼的佛法包裹下，却一下体验到那种刹那芳华的力量。

    短暂到极限，是绚烂。

    “看来二师兄的佛法，是要远在我之上啊！”

    大杀僧深深感慨，然后毫不犹豫，迈上神庭的九千九百九十九座台阶，一直走到尽头，在那张皇道九州金座之上，坐着一位身穿紫色皇袍，头戴紫色妖皇冕的女皇。

    “陛下！”大杀僧语气带着一丝激动。

    “三罪国师，你终于来了。”

    在珠帘的遮挡下，女皇看不清面目，但是声音婉约温和，让人一听就心生好感。

    “陛下，罪臣有负重托！”十道声音同时道。

    大杀僧的左右，同时浮现了九尊和尚幻影，高矮胖瘦，无一不有，但相同的是煞气腾腾，穷凶极恶。

    而接下来，这些恶僧都是同一个动作，跪倒在地，一脸愧疚。

    这是杀僧的第一世到第九世。

    “这不怪你们，致使护国计划失败的真凶，其实是本皇，”女皇语气中透着一丝丝无奈。

    “请殿下莫要自责，天意如此，吾等也只能尽人事，听天命。”

    妖皇沉默片刻，突然拿下了冠冕，露出一张国色天香的脸蛋，缓缓走到九位‘大杀僧’面前，盈盈拜倒。

    “是重明儿对不起三罪佛使，对不起古佛一脉的所有支持者。”

    国师是封号，而三罪佛使才是法号，用法号称呼，说明重明儿的郑重。

    事实上，三罪佛使并不是一个人的法号，而是三个，是古佛三大嫡传弟子的共享称谓。

    只不过随着大师兄抛弃古佛之道，二师兄死神僧又一去不归，这法号才归于大杀僧一人。

    “殿下，恕老臣不明白!”第七世杀僧是个眉须皆白的老和尚，若不看他绿油油的眼神，还真以为他是个慈眉善目的佛门大师呢。

    “佛使，您应该知道，重明儿是明妖皇的转世。”

    “老臣自然明白，陛下窃天机的转生仪式，还是老臣支持的，就是为了让陛下在最后关头，转世重生，补天阙，挽国运！”第七世激动的道。

    重明儿更加愧疚，她叹了口气，两眼泪光莹莹，“可终究是一场空。”

    “非也，是肃河卿、是天官冢宰，是他们叛国，先勾结外人，刺杀了横天都部大元帅，然后又在古国晚期，坏了殿下的护国计划！”第九世杀僧一脸激动，他活着时，重明儿还是长公主，所以他称呼为殿下，而且这一世与重明儿的关系是最亲近的，是爱慕者。

    “不，不是这样的，肃河卿和天官冢宰都是忠臣，只不过他们效忠的，只是‘我’而已，”重明儿苦涩一笑。

    “而刺杀横天都部大元帅的密令，正是‘我’发布的，包括之前的龙脉泄露事件，以及护国行动的失败，都是‘我’在幕后操纵，我才是亡国真凶！”

    九世杀僧全都愣住了，过了好半晌，这一世的大杀僧才思索道：“陛下，你非你，明妖皇并非重明儿？”

    “的确如此，事实上，‘我’还在位时，便就意识到，古国大劫必不可免，如此多的真神同时出手，想要挽回国运的可能性几乎没有，而当时的明妖皇认为，人运即国运，只要她在，便是国破家亡，众生沉沦也不重要。”

    “所以才有了转世计划，所以敌人才能顺利潜入军中，所以大元帅才会在毫不提防的前提下，被刺客刺杀身亡，这一切，都是‘我’放纵的。”

    “而当我转世之后，记忆并没有完全恢复，但天赋却已经彰显，在一众皇子之中名列前茅，所以弃妖皇、戾妖皇两代妖皇顶着骂名，苦心孤诣的护国计划才会交到我手上，但问题是，等我成年之后，‘明妖皇’的记忆渐渐复苏，也无时无刻不在侵袭我的神智。”

    “当年钦神监风水一脉的背叛，我是幕后的主导者，威德正法大法师在最后关头被逼尸解，包括国都被焚，皇室血脉断绝，最后一丝王国气运断掉，重明儿都有着不可推卸的责任！”

    大杀僧惊呆了，谁能想到，弃、戾两代声名狼藉的妖皇，却是保护国祚的最后一道防线，而号称钟吾国最后一代明君的明妖皇，却是古国最大的背叛者！

    “那陛下您的转世出了差错，本质也是您和明妖皇的争斗？”

    “是，当年古国灭亡，像我这种皇族血脉必须断绝，而重明儿早已准备了第二次转世，这一次转世过后，她便可以成功抛弃皇族身份，甚至按她的谋划，调转枪口，成为站在国家尸体上食死肉的恶鸠。”

    重明儿深吸一口气，继续道：“当时我万念俱灰，只想着和她同归于尽，后来在承天堡，我终于找到机会，借助‘重明儿’的身份，发布了几条特殊命令，成功破坏了她的计划，导致她转世失败，魂魄一分为二，肉身也被她座下程姓老奴，用妻子亡魂占据。”

    “那么殿下遗留在承天堡内的遗产——”

    “程天凶应该没有完全得手，不然就会知道，鬼庭其实也是一道龙脉，而且是九龙脉的克星，死亡龙脉。”

    重明儿深吸一口气，缓缓站起，直视大杀僧，道：“大师，我已经不配做妖皇了，甚至也不是那位曾经的皇长姐，我没有资格对你提任何要求，但现在还不是绝望的关口，还有最后一搏的机会，我想请您和我一道复国！”

    每一代的杀僧都笑了，口念佛语，淡淡道：“重明儿施主，当年古佛的宏愿，便是在三界崩乱的关口，于人间开辟一处净土，我佛慈悲，杀僧虽无慈悲之心，但亦有复仇之念。”

    重明儿感动之色一闪而过，瞬间恢复了当年雷厉风行的作风，直接道：“我们必须马上行动，大师，根据我的感应，重妖皇已经暗中通知了肃河卿和紫衣人——”

    “紫衣人？大内第一高手，当年你的疯狂爱慕者？”大杀僧面色怪异。

    第九世的他，就是在一次挑战中，被这位紫衣人活活打死的。

    重明儿眼中闪过一丝复杂之色，犹豫了下，道：“他只是迷恋曾经的明妖皇而已，大师，紫衣人他、他就是横天独部大元帅的转世。”

    “阿弥陀佛，今天得到的消息还真是令小僧大吃一惊，”大杀僧忽然面色一变，道：“既然封印在这具半妖体内的是您，那封印在另一只半妖肉身的——”

    “没错，就是真正的明妖皇。”

    大杀僧沉默片刻，突然道：“殿下，那位明妖皇要是被打死，您不会有事吧？”

    