    第五百五十六章回归（本卷终）

    “什么，晋元表哥居然成亲了？”

    交谈之中，林月如也是从刘母口中，得知了刘晋元突然成亲的消息，眼中满是错愕之色。

    貌似两个月前……

    她才刚刚在苏州见过刘晋元，那时候两人还在擂台比武招亲。

    怎么这一转眼。

    刘晋元就成亲了呢？

    不过一想到刘晋元乃是独子，按年龄来说也差不多到了成亲的时候，倒也没有太过惊讶，仅是有些好奇道。

    “不知表嫂是京城之中，哪位大户人家的小姐？”

    “这……”

    刘母闻言，神色稍稍有些不太自然。

    “说来也有些奇怪，你这表嫂原本是从外地来京城投奔亲戚，却不想亲戚已经过世，我见她一个人孤苦无依，心中可怜，便收留在府中作为丫鬟，只是……晋元这孩子，居然一眼便相中了她，扬言要娶彩依为妻。”

    “我和你姨丈无奈之下，也只能同意了这桩婚事。”

    这一番话出口，林月如脸上也是大写的佩服。

    原本她就觉得自家表哥，跟随苏晨久了之后，变得有些离经叛道，经常说出一些骇人听闻的言语。

    却不想。

    连婚姻大事，居然都能自作主张！

    要知道。

    刘府不比林家堡，怎么说也是书香门第。

    这种事情一旦传开，对于刘安和刘晋元父子的名誉，都是不小的打击！

    一时间。

    林月如心中也是对这位素未蒙面的表嫂，产生了极大的好奇。

    想要看看对方究竟长得何等模样，才能把自己表哥，给迷得神魂颠倒……

    似乎连老天都听到了林月如的心声，就在几人交谈之时。

    一道柔弱的女声忽然传来。

    随之而来的，还有一阵微不可闻的脚步声。

    “母亲。”

    “月如丫头，这位便是你的表嫂，彩依。”

    此刻的林月如，浑然不顾一旁的赵灵儿和刘母，眼睛死死地盯着面前这位名叫彩依的女子。

    倒不是说……

    彩依生的有多漂亮，连她这个女子都被迷住。

    而是在彩依身上，林月如感受到了一股淡到几乎微不可察，但却依旧能够分辨出来的妖气。

    是的！

    这个叫彩依的女子，是个妖怪！

    这下子。

    许多的事情，仿佛都能解释得通了。

    在林月如看来，十有八九是彩依迷惑了刘家的人，才会嫁给刘晋元为妻。

    至于为什么这样……

    那就需要把对方擒下之后，好好的审问一番。

    当然。

    若换做是在原剧情之中，那个林家堡大小姐的话，以林月如的性格，估计是不由分说就直接动手了。

    可现在。

    自幼便跟随在苏晨身边修炼的林月如，虽然依旧带着大小姐的娇贵之气，但却不是那种蛮不讲理的人，也是硬生生地按耐住了出手的心思。

    之后的时间。

    虽然林月如仍旧是在和自家姨母叙旧，但心思却早已飘在了彩依身上。

    这一点。

    刘母虽然没有觉察，但一旁的赵灵儿却是心知肚明。

    二人目光相接，默默地交汇了一个眼神。

    “表嫂，请留步！”

    随后林月如也是找了个借口，单独叫住了彩依。

    “妹妹有何吩咐？”

    “表嫂，如果我没有看错的话，你应该是妖怪吧？”

    面对彩依，林月如也是没有卖关子，直接开门见山的说道。

    “敢问表嫂，混入我姨丈家中，究竟有何目的，我姨丈他们，是不是被你用妖术迷惑住了，才会将你许配给晋元表哥的？”

    “不是这样的……”

    彩依摇头，正要开口解释。

    然而下一秒。

    “娘子！”

    却见一道人影突然出现，正是刘晋元。

    后者似乎没有想到，林月如居然也会在场，也是微微一怔。

    “表妹，你怎么会在这里？”

    “晋元表哥，这究竟是怎么回事，为什么你会娶一个妖怪为妻？”

    林月如也是一脸迷惑道。

    以她对刘晋元的了解，对方应该不会看不出来，彩依身上的妖气，那为何又会娶彩依为妻。

    而且从刘晋元的眼神来看，对方也不像是被妖法迷惑。

    这一下子。

    也是让林月如心中，原本的结论全都推翻。

    “还是让我来解释吧……”

    “是这样的，彩依她救过我的命！”

    却见刘晋元开口，也是三言两语的解释完了整件事情的前因后果。

    原来。

    在不久之前的某次，刘晋元与好友外出踏青郊游，酒醉之时也是仗着自己有修为在身，在毒仙林醉宿，结果被毒仙林之中一只千年蜘蛛精盯上。

    幸好关键时候，彩依化身为人，及时救下了刘晋元。

    然后双方你来我往，便是有了感情。

    本来人妖结合乃是禁忌，寻常修道者遇到妖怪，动辄喊打喊杀。

    可刘晋元却不同。

    在明白了自己心中确实喜欢上了彩依之后，他也是极力说服了刘父刘母，迎娶彩依为妻。

    为了给彩依安排一个合理的身份，又与刘母编了一个这样的故事。

    “表妹，现在你明白了吧？”

    “过去我一直以为喜欢的人是你，可自从认识了彩依之后，我才明白原来真正的喜欢，并不是你我那样，所以……”

    “我愿意与彩依走完这一生，无论她是人是妖，只要两个人真心喜欢，就足够了……”

    刘晋元也是信誓旦旦道。

    “相公……”

    听到这话，一旁的彩依自然是感动的不能自已。

    就连林月如，以及暗中原本是想帮忙的赵灵儿，在听到这一番话之后，也是有种仿佛被点醒的感觉。

    原来……

    喜欢上一个人，可以无视她究竟是人还是妖。

    既然这样的话。

    似乎自己喜欢的那个人，究竟是男还是女，似乎也不是那么重要了。

    “方才是我一时情急，没有弄清事情的真相，抱歉了，彩依表嫂……”

    “祝你们永远幸福……”

    “谢谢你能理解我们，表妹！”

    刘晋元也是松了口气，随后像是想到了什么，从身上取出了一枚珠子。

    “这是我之前在毒仙林，斩杀那千年蜘蛛精的时候，从她身上得到的一枚珠子，似乎是某样不得了的法宝，此物在我身上没有什么用处，便送给你吧……”

    “雷灵珠！”

    见到这颗珠子的瞬间，赵灵儿和林月如也是异口同声的说道。

    毕竟她们在之前也是从那赤鬼王身上，得到过一颗土灵珠，如今又从刘晋元身上，得到一枚雷灵珠。

    就仿佛是上天安排好了的一样。

    “对了，之前我成亲的时候，曾经向师父他老人家发了一份书信，可惜没有得到回复。”

    “烦劳表妹下次遇到师父的时候，替我转达一声，我和彩依还在这里，等着给他老人家敬上一杯喜酒。”

    末了，刘晋元也是开口道。

    说起来。

    这段时间刘晋元在京城的日子也并不好过，原本他以新科状元的身份，获封翰林院学士。

    本想有一番作为。

    可惜朝中奸臣当道，他这个新科状元，自然也难免成为他人的眼中钉肉中刺，遭到其他人的排挤打压。

    若换做是一般人，估计也只能捏着鼻子忍了。

    然后苦熬个一二十年的资历，再徐徐图之，直到执掌大权，才能一展胸中抱负。

    可刘晋元……毕竟是刘晋元。

    也是做出了一个让人意想不到的事情，一怒之下竟然斩杀奸臣，提剑步入皇宫，直言利害。

    顿时。

    朝堂之上也是被刘晋元这条过江猛龙，搅得翻云覆雨。

    不过……

    在刘晋元拿出了一大堆行之有效的计划之后，也是让不少饱受打压的有识之士，纷纷投入了刘晋元麾下。

    要知道。

    泱泱大宋，天朝上国，几乎是人才济济。

    如此一来。

    在人手方面，刘晋元获得的支持，也是一下子便直接赶上了拜月教主仅十年的积累。

    而在获得这些人手之后，刘晋元却并未被胜利冲昏了头脑，骄纵自满，而是稳扎稳打，在不断发展后备力量的同时，也是逐渐地将自己手中的一干人马真心实意的归附于他。

    如此一来。

    大宋和南诏，这两个不同的国家，却是在同时进行着巨大的变革。

    至于赵灵儿和林月如。

    也是紧赶慢赶，终于来到了南诏，并先后在麒麟老人，以及金翅凤凰手中，分别得到了风灵珠，和火灵珠。

    然后。

    赵灵儿也是终于在巫王望眼欲穿之下，进入了王宫。

    “父王……”

    “灵儿……”

    表面上这是一幕情真意切的父女相认的画面。

    至于各种隐情，也是不得而知。

    而在苏晨的授意之下，拜月教主这边倒也没有阻拦赵灵儿，而是默许了对方继承王位，成了南诏国的新一任女王。

    “灵儿，跟我来，带你去一处地方。”

    苏晨现身，也是朝着赵灵儿点了点头，身形一晃。

    二人便来到了一处湖泊边。

    “这是……”

    感受到湖泊之中，那一抹熟悉的气息，赵灵儿也是露出了迟疑之色。

    “当年你父亲纵容他人释放水魔兽，你母亲为了拯救南诏国子民，也是甘愿化身石像，镇压水魔兽于此……而这石像之中，便是你母亲的残魂。”

    “母亲……”

    听到这话，赵灵儿也是泪如雨下。

    时隔多年，她也早已从一个不谙世事的小女孩，成长为南诏国的女王。

    自然也是明白，当年在她的父亲和母后之间……

    究竟发生了何等肮脏、黑暗的事情！

    “灵儿，是灵儿吗？”

    感受到赵灵儿的气息，湖泊中的石像也仿佛是活了一样，开始和赵灵儿交流。

    “母后，灵儿好想你啊……”

    相比于之前的父女相认，这一幕母女团聚，或许更加真实一些。

    “我的好孩子，不必为我感到悲伤，因为这是我女娲一族的宿命，不过现在看到你能顺利成长，母后也十分欣慰……”

    作为母亲。

    尤其是一个十年都没见到、关心过自己女儿的母亲，巫后也是倍感亏欠。

    “灵儿，不知你现在可有喜欢的人？”

    “喜欢的人……”

    听到这话，赵灵儿面色微微一红。

    “自然是有的。”

    “哦，不知是何人，什么时候带过来给母后看看？”

    做父母的，无论什么时代都特别喜欢关心自家儿女的终身大事。

    哪怕是巫后如今仅剩下一缕残魂，也都不能免俗。

    “这……”

    赵灵儿闻言，面色红的更厉害了。

    就在她回到南诏的当天，在林月如一番彻夜长谈之后，也是明白了双方的心意。

    那么问题来了……

    巫后能接受自家女儿，喜欢上另一个女孩子的事情吗？

    “母后，其实灵儿喜欢上的那个人，也是个女孩子……不过灵儿早已考虑清楚，此生非她不嫁！”

    最终。

    仿佛下定了决心一般，赵灵儿也是咬了咬牙，开口道。

    静！

    不出意外的，场面也变得十分安静！

    然后赵灵儿只能闭着眼睛，仿佛等待审判一般，等待着巫后的回答。

    “哎……”

    良久，一阵悠长的叹息。

    “是母后的错，或许……”

    后面的话，巫后便没有继续说下去了，而是话锋一转。

    “何时将那个女孩，带到母后面前，我有几句话想对她说一说……”

    “母后……”

    听到这话，赵灵儿也是不敢置信的抬起头。

    “这么说，您是同意了？”

    “不错，这些年母后也想明白了，感情这种事情强求不得，关键还要顺着自己的心意，如果当年母后没有和你父王成婚的话，一切或许也会有所不同吧……”

    巫后的石像，也是带着几分哀怨，缓缓道。

    当初她何尝没有遇到自己的意中人，可惜二人都在各自的感情，与他们的追求之间，纷纷选择了后者。

    结果……

    一个为了南诏国牺牲了自己的幸福，化作石像。

    另一个虽然成为了蜀山派掌门，然而最终却沦为了天帝的傀儡。

    如果当时。

    二人做了另一个选择，一切都会不同。

    随后。

    苏晨也是带着赵灵儿，去了另一处地方。

    女娲庙。

    剧情之中，李逍遥通过女娲庙之中女娲娘娘残魂，重新回到了十年前。

    而他自然不需要时间倒回，仅是将五灵珠拿出，供奉给了女娲娘娘，这位为人族牺牲良多的大神。

    虽然五灵珠并不能复活女娲娘娘，却也能够为女娲娘娘的残魂提供力量，延续很长一段时间。

    在这之后。

    苏晨又见了一个人。

    拜月教主。

    “教主，希望下次见到你的时候，你能给我带来更大的惊喜。”

    在丢下了两本书之后，苏晨也是幽幽道。

    这两本书的名字，一本叫做《物理》，一本叫做《化学》！

    而刘晋元那边。

    他倒也没有厚此薄彼，也是同样给自己这位徒弟，留下了不少的知识，以及一份君主立宪制的改革方案。

    相比于羸弱的南诏国王室。

    大宋皇室虽然衰颓，但在大义方面，还是占据了不少的分为，苏晨也不希望自家徒弟，成为一个挟天子以令诸侯的枭雄。

    至于李逍遥。

    虽然没有立刻被扶上蜀山派掌门之位，但后者在抓捕锁妖塔逃窜的妖怪过程中，也是立了不少大功。

    相信要不了多久，就能坐上那个位置，成为新一任的蜀山派掌门。

    在做完这一切之后。

    苏晨也是在心中默念了一声。

    “系统，我要回归。”

