    南博闵是杀害南明月的真正凶手。

    没想到九公主一个妙招，竟然就将事情真相揭露了。

    南庆和韩尚宫互视了眼。

    九公主和风漓夜，都是人才，人才难得。

    但如今，这两人在一起，明显是不会留下来帮他们的。

    所以，九公主的本事越大，她们反倒越是要防备。

    如何，才能将他们留下来？

    不知过了多久，南阳忽然松开拳头，沉声道：“今夜，多谢九公主替本宫找到真凶，但，这是我南晋皇家的事情，公主和世子爷，请回去早些休息吧。”

    风漓夜知道，就算真凶找到，要不要罚，那也只是他们皇家内部的事。

    事实上，谁都看得出来，南阳对南博闵一向爱怜。

    这么多收养的孩子里头，陪伴南阳最多的，就是这位大儿子。

    就算他真的杀了出色的明月公主，就算，他做了让南阳失望的事，如今看来，只怕南阳也是舍不得惩罚他。

    风漓夜对此事，并没有任何意见。

    只要事情证明与倾歌无关，再加上如今七巧也已经找到，这件事情，就该到此为止了。

    南晋皇家内部的矛盾，确实轮不到他们这些外人定夺。

    正要开口让楚倾歌离开，以免多生事端。

    未料，倾歌竟看着南博闵，忽然道：“有件事，恐怕你到现在还不知道。”

    南博闵并未看她，眼里从头到尾只有南阳。

    仿佛，南阳让他生他就生，南阳让他死，他也愿意立即去死。

    就算是女皇陛下在他眼中，也不及南阳万分之一。

    可是楚倾歌的话，却犹如一把利剑，一瞬间刺入他的心脏最深处——

    “明月公主已经怀了一个多月的身孕。”

    “你说什么？”南博闵呼吸一乱，不敢置信。

    大殿上所有人，都震撼无比。

    明月……竟然已经怀有了身孕？

    “是，一个多月，若是我把脉没错，该是一个半月，大概是，上月月初怀上的。”

    南博闵死死瞪着她，指尖不断在颤抖。

    上个月月初……上个月月初！

    那是他和明月醉酒误事，做出了错事的那夜！

    “你现在知道，明月公主为何如此焦急，求你与她一起离开晋城，甚至不惜要挟你了吗？”

    这个孩子，谁都知道，南阳是不可能让它有机会出生的！

    就算幸运有机会来到这世上，南阳也绝不会放过他！

    南阳怎么允许孩子留在这世上，祸害整个皇族的面子？

    南阳瞪着南博闵，南博闵此时却只是痴痴看着南明月的尸首，浑身都在颤抖。

    他原来有孩子！

    他原来即将要有个孩儿了！

    可是为什么，为什么事情会变成这样？

    “你对明月是有情的，是不是？若不然，你在知道明月死了的那一刻，也不会流泪。”

    别人似乎都没有注意到细节，但，风漓夜和慕白也猛地盯着倾歌。

    “知道明月死了的那一刻”！

    这丫头此话，是什么意思？

    难道，真正的凶手，不是南博闵？

    “事情的真相如何，在大皇子认罪之后，已经没有了存在的意义。”

    楚倾歌笑，浅笑，却是笑得有些苦涩。

    “我只是为那个永远没机会来到这时间的孩子惋惜，明月公主如此爱护他，若他有机会出生，他一定可以很幸福。”

    南阳忽然一拂衣袖，怒道：“别再说了！明月根本没有身孕，楚倾歌，本宫不许你一派胡言，中伤我南晋皇族的尊严！”

    她往前一步，一脸震撼：“你若继续胡言乱语，休怪本宫不客气！”

    ","hascontent":1}}

