    当你拥有足够的实力的时候，掀桌子无疑是最为快速，也是最为有效的手段！

    伴随着天妖城被封禁，这些考验也停滞在这一片秘境当中不知多少年，随着时间的流逝，灵机消散的消散，材料腐朽的腐朽，崩塌的崩塌。

    这里的封禁考验，早已是在时光的冲刷当中，尘封无人修缮，封锁能力早已是削弱了不知多少。

    如何能够挡得了张清元？

    一举破灭了棋局的考验，张清元随着那空间通道进入了下一方天地当中。

    横贯在前方的，

    是一条矗立在无边的黑暗深渊，延伸到看不到尽头的黑暗深空的阶梯！

    黑洞洞的虚空，吞噬了所有一切光线，伸手不见五指的黑暗，直若洪荒巨兽，仿佛要跳出来，将世间的一切都是吞噬进去！

    若是寻常人在这里，恐怕未曾踏上那阶梯，就已是心中对着无边无际的黑暗生出了极大的恐惧！

    这第二重考验！

    而显然，

    张清元也没有耐下心来，接受这考验的意思。

    铮！

    磅礴剑气，伴随着那一道清脆剑吟，直冲云霄，那种凌厉剑气荡漾在天地间，仿佛像是天地初开时候的一抹光芒，撕裂开了这无边的混沌黑暗！

    恐怖的剑势，不仅令得紧跟进来的小火都是产生了如芒在背，脖子一阵凉凉的，仿佛锋锐的剑势要将自己砍掉脑袋的感受，即便是后来紧跟着进来失魂落魄的老者光影，残影一阵飘摇，都是差点被剑势冲散！

    就见得天地之间，璀璨的金色剑势磅礴如洪流海啸，泛动着恐怖的金行法则的波动，一举朝着那一条延伸到看不到尽头的黑暗虚空的阶梯斩杀了过去！

    轰轰轰！！！

    惊天动地的爆炸立时间席卷开来，整个天地都在这一刻剧烈摇晃，那一条看不到尽头的阶梯，瞬间被璀璨的剑势光芒摧毁，连带着周遭那深不见底的黑暗深渊，也都是被撕裂开来，露出一条巨大的剑痕横贯虚空，自虚空剑痕之中透出一阵白光过来。

    第二重考验，

    再度被张清元以暴力手段，一剑斩破！

    接下来张清元也没有再停留，直接通过那剑痕，进入到第三重的考验当中！

    一如前两重的考验，张清元势如破竹，直接动用了自身的五行神通，一举将考验轰破！

    张清元行动迅速，连破三重考验，

    其中所花费的时间，甚至连一刻钟都不到！

    若是古往今来参与过这古老的三重考验的修士活过来，怕不是会妒忌到死！

    “哈哈，看样子这所谓的考验也不怎么样而已嘛！”

    小火一脸得意，跟在张清元身后。

    不远处，

    也是一路追随而来，将一切都是看在眼里的老者光影身影已经是非常的淡薄了，他叹息了一声，心中复杂不已。

    有亲自看到三重考验被破，肩膀上担了不知多少年的重担终于卸下的放松感。

    也有连破考验之人并非是用堂堂正正的解法，而是绕过了考验走捷径的不爽。

    只是如今的他终究只是一缕残魂，

    也没有那个能力阻止对方，只能任其自然就是了。

    “那个小家伙，跟我过来吧！”

    老者的身影叹息一声，忽然对着不远处正跟着张清元走进去的小火挥了挥手，示意其过去。

    “我？你想干嘛？”

    小火疑惑地问道。

    “你跟着过来便是，那里面的东西，如果你家主人没那个机缘的话，你在一旁也不会有任何的机会。”

    老者的光影声音平淡，身影朝着另一个方向飘掠而去。

    只是他的身影，也愈加的淡薄了，仿佛风中风雨飘摇，随时都可能会熄灭的灯火。

    小火转头看了看张清元。

    张清元扫了那老者光影一眼，对方面色坦然，看不出什么来，玄妙的第六感当中，也并没有感觉到对方身上有什么恶意。

    “去吧。”

    张清元点头示意，让小火跟过去。

    这应该是一件好事，

    小火心中虽然疑惑，不过对于自家老大的话，还是比较信任的，于是便追随了过去。

    眼见小火离开，跟在那道光影身后消失在转角处，张清元心中也并没有多少的担忧，对方既然没有恶意，那也基本上不会是什么坏事。

    张清元一步踏出，脚下如若缩地成寸，呼吸之间便是跨越了数百丈的空间。

    如同从水中穿过，虚空之间荡起一阵阵的波纹。

    张清元穿过了某个界限，来到了另一片阴沉沉的天地！

    昏暗的天穹，仿佛要压塌下来，大地之上，一座黝黑的巨大山岳拔地而起，带着一股厚重无边的威压。

    “这是......”

    张清元眼睛微眯了起来。

    因为在那山岳的顶上，似乎矗立着一尊方碑，天空大地的空气，虚空和光线，仿佛都在朝着那个方向汇聚的感觉！

    那像是一切物质的终点，

    恍惚之间，张清元仿佛看到了天地万物，都是化作了一条条法则，交织虚空，编织形成了这个绚丽多彩的世界！

    忽然间，

    一个没有时间和空间，世间最为纯粹的“点”出现在了前方！

    紧接着，

    一条条道路，一道道法则，顷刻间如同万道河流，奔腾流淌，映泛着流光溢彩，最终延伸到了最后的尽头，归于最终的那一“点”！

    天、地、山、川、五行、空间、时间......

    无尽的法则都被那一点归纳吞噬，像是陷入了极尽深渊，万事万物归于终焉，尽归为一点！

    这一瞬间，

    张清元仿佛看到了恒星的坍塌，星辰的破灭，看到了天道万物生长繁茂，最终又塌縮归一的终焉之道！

    无尽的流光自眼前掠过，无边的感悟涌上心头，张清元整个人似乎都被沉沦进入了这万道汇流归一的体会当中！

    朦胧之间，似乎是若有所悟！

    也不知道过了多久，

    或许是一瞬，

    或是一年，

    忽然间，

    张清元从沉沦当中醒来，猛然睁开了眼睛。

    此时，

    他骇然发现，

    自己竟然是不知何时跨越了数千丈的距离，攀登上了巨大的山峰，来到了山顶，站在前方一座矗立无字石碑面前！

