    

    “你就是传说中的祖星第一?”

    水邦看向叶轩，嘴角之中露出一丝不屑之意。

    对于祖星的一切事物，他们平日里都是不曾关注的，毕竟祖星对于其他星域来说，实力太弱了。

    也没办法，毕竟地方就那么点大，人口也就那些，如何跟他们这种庞然大物比较，更何况是年年位于前十星域之中的华夏星域。

    水邦，排在华夏星域榜的第二万三千八百七十二名，没进华夏星域分榜的前一万名，所以自然而然的就没有排入到大夏国总榜之中。

    但这也不能说明她的实力低微，毕竟华夏星域可是常年前三的超级星域，虽然时不时的跌落前三，但是却从未跌出过前十。

    所以，她看不到叶轩排名究竟在全国总榜多少位。

    而且，这个通天榜还是以大夏国之中所有大学学子排，也就是说，抛开那些大二乃至大四的人，水邦在这一届之中排名可能是非常非常靠前的存在。

    至少在这二十八万多人里面，她是绝对属于前列的，这也是为什么她敢看不起叶轩的底气所在。

    实际上，如今的叶轩排在全国总榜之中，已然是破入前万的排名，正好位处于第九千九百九十九名。

    比之他刚加入到通天榜时候的第一百二十八万名，可以说是不知突破了多少的排名。

    叶轩眉头一挑，好家伙，自己的名声都已经传到了隔壁星域去了，而且貌似这个小妞对自己很是不屑啊!

    “废话别bb，干就完了!”

    对于对自己不客气的人，叶轩也懒得跟她多费口舌。

    长得漂亮算个屁，哪个创世神不漂亮，实力勉勉强强还算过得去，但是比他可是差了不止一点半点，居然敢看不起他。

    嗡!!!

    洪荒世界的一处通道打开，朝着水邦的身后世界而去。

    “哼!我的神国乃是火焰神国，我必将你的神国化为一片灰烬!!”水邦冷哼一声，双目死死的盯着叶轩。

    这种世界通道都是随机降落的，所以具体落在什么地方，叶轩也不知道。

    叶轩懒得理会她，心念一动，将目光投放到洪荒世界之中。

    洪荒之中。

    天庭。

    “咦，天庭之中怎得还有洞天?!”帝俊眉头一皱，他方才将天庭所炼化，天庭之中，有一核心所在，炼化之后，可掌天庭权柄。

    帝俊炼化好后，便将三十六重天隔绝开来，与四海之地一般无二，并非是常人想要进来便能进来的。

    而这时，三清早已回到了不周山中。

    偌大的天庭，也唯独只剩下帝俊、太一。

    “不敢是何处洞天，不可危及天庭所在!”太一冷哼一声，居然敢在天庭之中搞事，待他前去覆灭那方世界便可。

    “嗯!如此便交给二弟了，吾先回一趟大日之中，毕竟三妹还在其中，吾怕鸿钧趁机扰她大道。”帝俊点了点头，对于将此事交给太一，他自然是极为放心的。

    若是说修为，帝俊自恃乃是三足金乌之首，但若是论及战力，他恐怕永远也比不过太一了

    嗯，不只是他，近乎所有的人，太一仿佛是同阶无敌一般，横扫一切存在。

    “大兄放心去便是，吾去去便回!”太一点了点头，身形一闪，步入那方世界通道之中。

    “哈哈哈哈!真的是瞎猫碰到死耗子，火焰世界是么?让你看看什么叫做三足金乌!什么叫做真正的火焰!’

    叶轩在一旁忍不住疯狂大笑起来，惹得水邦眉头直皱。

    在神国生灵踏入对方的世界之前，创世神是无法做到窥视他人的世界的，除非是通过通天榜来查看，但是黄去疾这种混沌世界，已经是被列为绝对机密的世界。

    哪怕是对方的生灵踏入到了混沌世界之中，对方也无法做到查看混沌世界。

    這就是权限的好處，这也是五大院长对他的保护。

    火焰神國之中。

    太一方才一踏入这方世界之中，便被这处世界所吸引。

    “居然是一方全是火焰精灵的洞天!”太一心中一喜，想要将这里据为己有。

    随后他看向那些火焰生灵，眉头直皱，不知为何，从本源处便觉得那些火焰生灵极为厌恶。

    “如此美好的世界，不应有这般低贱卑劣的生灵存在!”

    太一为无情至尊，显化本体，三足金乌显化而出，那高贵无比的三足金乌仿佛一轮大日一般，太阳真火为其身躯所显。

    “燃!’

    太一一声大喝，一道道太阳真火自体内爆射而出，飞向这片世界之中，每一道太阳真火都化为一片暴烈火域，将这些原本存在于火焰之内的生灵居然活生生的烧死。

    “怎么可能?!!”水邦见状心下大骇，她的世界乃是火焰世界，怎会被一尊区区的三足金乌所燃?!

    难不成对方的三足金乌是真正的传说中的大日化生的神圣?!!

    “孩子们!有无上恐怖入侵，快快聚众对敌!”

    随着水邦的话语出现，一尊尊火焰生灵，有火焰所化的苍穹之神，也有火焰所出的太陽神，三足金乌。

    她的火焰神国之中，也是有着三足金乌的存在，不止如此，还有着火神祝融的显化，还有火焰所化的十大凶兽。

    各种传说中生灵，在这里皆是以火焰的形式显化而出。

    很明显，这也是一处神话神国，但是很可惜，她的神话神国之中，那些生灵并未真正的化为神话之中的存在，终究弱了叶轩不止一筹。

    -尊尊三阶巅峰圆满存在的火焰神灵于大日之外聚集，在火天尊的带领下，朝着太一而去。

    极为恐怖的神灵，也都纷纷显化世间，为了保卫世界而战。

    水邦看着自己世界之中，那些极为强悍的三阶生灵，嘴角露出一丝笑意，这些存在可是将先前淘汰赛的四阶魔物给虐杀了的，如今面对一尊区区的三阶生灵，自然是无往而不利。

    她心中暗道，这尊生灵想必便是叶轩世界之中最为强大的存在了，恐怕也是淘汰赛过后唯-位存活下来的神灵，不然的话，神国之间的对战，不可能只是派一尊生灵来的。

