    努力三更当中，这是第一更，求大伙儿支持！

    ————————————

    玄冰大殿当中，六位老祖一一在座，陆平敬陪末座，在他上首还有两位锻丹后期的女真人，正是真灵派二代弟子当中的四大杰出女修之二：制符阁副阁主玄驹真人和新晋的阵法宗师玄晨真人。

    天象老祖将手中的玉髓瓶递给旁边的天帆老祖，里面盛放的正是陆平刚刚炼制而出的两颗九清丹。

    陆平在密室当中闹出这般大的动静，再则他能否进阶炼丹宗师在真灵派也是一件大事，天象、天帆、天雪三位老祖当时虽然没到，可也时刻关注着陆平所在的密室，自然是很快便赶过来了。

    几位老祖此时面色显得虽然淡定，但心中早已经是翻起了惊涛骇浪。

    两成的成丹率，开什么玩笑，这真是这小子第一次炼制法相期丹药？

    几位老祖虽然心中各有疑惑，但陆平炼制出两枚九清丹却是实实在在的在他们的手中传看。

    天象老祖沉吟了一下，对着旁边的天炉老祖道：“天炉师弟，一般炼制法相期丹药的成丹率是多少？”

    天炉老祖苦笑一声，道：“法相期丹药成丹率极低，因此能够炼制出法相丹药，便可称作炼丹宗师，一般来说，若是没有创制或改进特殊的法相期丹药，那么成丹率能够达到三成，就可以算作是大宗师了。”

    看着陆平惊讶的目光，天炉老祖接着说道：“我若是以本派顶阶丹炉正常炼制，法相期丹药的成丹率当在三、四成之间徘徊，若是用上法宝丹炉，则可以稳定在四成以上，若是再加上锻丹期的蜂王浆，当可将成丹率提升到五成以上。”

    几位老祖都是倒吸了一口凉气，只有陆平却有些不敢相信，法相期丹药的成丹率居然会这般低，以天炉老祖的炼丹术，借助各种外力因素达到五成的成丹率便让在座各位老祖这般惊讶了？

    陆平可是清楚的记着当初在东海听涛岛观摩焰无咎炼丹时，虽然不知道焰无咎在炼制过程是否借助了外力，但那五颗法相期丹药可是实实在在的，当时看焰无咎举重若轻的表现，给陆平的感觉并未如天炉老祖说的这般艰难。

    若法相期丹药真如天炉老祖所说的这般艰难，那么焰无咎老祖的炼丹术显然远在天炉老祖之上，想来这也是为何当年焰无咎尚未成就法相之时，居然便能够出入北盟乾元殿，与法相期的炼丹宗师红叶老祖谈笑自如的原因了。

    或许是天象老祖的询问引起了其他老祖的兴趣，一旁的天帆老祖笑道：“天琴可是天炉师弟你的得意弟子，她的成丹率有多少？”

    说道天琴，天炉老祖脸色也显露出一丝红光，笑道：“这丫头在东海这些年倒是没有白费，若是正常炼制，法相期丹药成丹率勉强也达到了三成，不过火候把握还是有些不足，若是有纳川鼎与锻丹期的蜂王浆，当可将成丹率维持在四成到五成之间吧，不过这丫头的炼丹术迟早是要超过我的，所以我此次若是将穹庐鼎提升为法宝，便交给她来执掌吧。”

    天雪老祖有些奇怪的问道：“不是说锻丹期的蜂王浆对于成丹率的助益能够增加到两成么，怎得我听师弟所说也不过就是增加了一成的成丹率罢了。”

    天炉老祖解释道：“若是成丹率能够这般提升便好了，紫晶蜂王浆对于法相期丹药的助益也要看炼丹师自身的水准，若是师弟我的炼丹术达到了八成以上的成丹率，自然可以充分发挥蜂王浆两成助益的功效，达到满炉开启，而以师弟我目前的水准，也不过就是发挥蜂王浆两成助益当中的一成罢了。”

    天雪老祖恍然明白，道：“原来这两成的成丹率还有这般说法。”

    说完看了陆平一眼，道：“这么说来，这小子这一次练出两颗九清丹，蜂王浆的助益功效发挥的必然更少了？”

    陆平“嘿嘿”一笑，诸位老祖不知道的是，其他炼丹师在炼制法相期丹药的时候，往往都是满炉炼制，能够成几颗就看最后的凝丹，而陆平在炼制九清丹的一开始便直接爆掉了其余七颗丹药，而专心凝练剩下的三颗，到了最后又放弃了一颗，只专心凝练仅有的两颗，而且锻丹期的蜂王浆更是每颗滴了一滴，这才在一开始便练出了两颗九清丹。

    当然，这也与陆平异于常人的神念修为有关，也是陆平长久以来炼丹术积累和成长的体现。

    陆平炼制出法相期丹药，成为真灵派第三位炼丹宗师已经得到了本派诸位老祖的认可，执掌法宝丹炉纳川鼎自然也是名正言顺。

    炼丹之事过后，天象老祖接着又道：“遗迹之事已经告一段落，昨日我与天帆师弟、天雪师妹两位将这五天当中从遗迹当中带出的东西整理了一遍，收获当真是丰厚的紧，特别是里面的一大批修理资源都是法相期修士能够用得上的，这对于本派无疑是一个极大地促进。”

    众人听得天象老祖这般说都显得很是兴奋，紧接着天象老祖又道：“不过经过这几日的测算，盈天派道场所隐藏的空间也快要被玄晨师侄等人找到，各派经过协商已经同意各派一名法相初期修士秘密前往中土，而后再向北进入北冰原寻找盈天派的道场。”

    玄驹真人有些不服气的问道：“师伯，为何本派也只能够派一名法相修士，本派实力远超各派，即使不能够派遣两名法相修士，也要派遣一名法相中期修士才是！”

    天雪老祖“咯咯”笑道：“你这死妮子却是瞎说八道，各派同意本派派遣一名中期老祖还不若同意让两名初期的去，难不成你以为两名初期的老祖还能胜过一名中期老祖不成？”

    玄晨真人这个时候却道：“前些日子诸位师伯、师叔专程将姜师兄同弟子叫来寒冰岛，想来那个时候诸位师叔就已经想好要姜师兄前往了？”

    天象老祖等人均微笑点头，姜天林神色平静，显然早已经知晓自己将会前往中土寻找盈天派道场。

    “本派这一次虽说也只派遣一名法相初期修士，不过方才玄驹师侄说的也是有理，本派毕竟实力超出各派，怎可能同各派平起平坐，这一次随同姜师侄前往的还有玄晨师侄、玄森师侄，待你们前往东海的时候，再到惊蛰岛将玄虚也带上，如此本派便有四名修士前往，这也是先前各派所同意了的。”

    三名锻丹后期修士，除玄晨真人是锻丹八层修为之外，其他两位都是锻丹九层的实力，不过玄晨真人是阵法宗师，在寻幽探险的作用上，甚至不比一名法相修士低多少。

    这个时候，天象老祖见得陆平坐在下方欲言又止，于是笑问道：“你这小子这般模样可是又有什么要说的，难不成也想去中土不成？”

    陆平连声道：“正是，弟子听说中土地大物博，乃是修炼者的天堂，所以弟子也想同姜师伯一同前往，去见识一番中土的繁华。”

    “繁华？现在的中土也未必有多繁华！”

    天象老祖冷哼了一声，也没有说理由，只张口说了一句：“不准！”

    陆平向着旁边的姜天林老祖看去，却看见姜天林递给了他一个爱莫能助的表情。

    陆平心下遗憾，不过他也知晓此时的中土似乎已经大大的不妙，前年从东海传来消息，经过五年的航行，逍遥阁的宝船顺利返航，逍遥阁与天月宗的超远距离传送阵已经架设成功，然而不知为何，逍遥阁返航之后却是拉了一船的中土修士返回了东海，不过逍遥阁也趁机大赚了一笔。

    之后这批从中土而来的修士将一个消息带到了东海，中土修炼界现如今已经乱象叠起，然而各大门派自扫门前雪，同时各派门派与海外有联系的，也都牢牢的守着超远距离传送阵不准中土修士流向海外，他们这数百人搭乘逍遥阁宝船来到东海其实是避难而来。

    陆平见得自己中土之行的愿望不能够实现，脸上却也没有多少懊恼，而是笑道：“各位老祖，弟子此次进阶炼丹宗师，不知道能不能向门派讨些奖励？”

    天雪老祖冷笑了一声，骂道：“你这呆小子，我看讨些打才是应该！”

    不过眼角的效益却是出卖了天雪老祖此时的心情。

    天帆老祖也笑道：“你这多宝童子又想要什么好处？不会是看上了遗迹当中的宝物吧，本派这一次虽然得了不少好处，可适合你用的却也没有几件。”

    陆平“嘿嘿”笑道：“弟子也不要其他，听说师叔祖在遗迹当中得了一批天地奇物，不知道能不能让弟子挑选几件？”

    “天地奇物？你要那东西还有何用？哦，你已经进阶锻丹后期，熔炼护身罡气倒也应该了，不过那也只用得着水属性的奇物罢了，怎得老夫听你的意思挑的还不是一两件？”

    不等陆平想好了说辞，上首的天象老祖却是突然开口道：“给他吧，让他去挑。”

    天象老祖知晓七宝雷葫的存在，这是在故意给陆平开门路了，陆平连忙谢过了，天帆老祖虽然有些惊讶，不过也没有多说什么，一些奇物罢了，除了极少有特殊效用的，其他的早已经不入法相修士的法眼。

    “不过，小子，你是不是也应该表示一番？”

    先前还让陆平心下感激的天象老祖，这个时候却仿佛一只老狐狸一般，笑眯眯的对着陆平说道。