    在楚姣梨以为他睡着了的时候，他回应了一声：“哦。”

    哦？！

    这算什么回答？！

    楚姣梨蹙着眉道：“你……不打算帮我解决一下问题么？”

    北宫腾霄悠哉地扬起唇角，好整以暇从桌上的果盘摘了一颗青葡萄，送入嘴中，嚼了几口咽下，似乎想要看好戏一般，不紧不慢地道：“你自己偷上了本宫的船, 什么都没有准备，还能怪本宫么？自己解决吧。”

    “你！”楚姣梨气结，有些着急地道，“我好歹也是你的嫔妃啊，你怎么可以这么冷漠！”

    “你听说过鲛人么？”北宫腾霄好似没有听出她的急切，亦或是直接无视了, 问了一句后，便端起茶盏品茗。

    楚姣梨愣了一下，轻轻挑起眉，道：“没听过。”

    “传说鲛人是一种半人半鱼的生物，就住在这茫茫大海之中，他们落下的眼泪会变成珍贵的珍珠，价值连城，可是相信鲛人传说的人们找了许久，始终没有找寻到鲛人的影子。”

    平日里沉默寡言的北宫腾霄也不知怎的，今日似乎很有兴致讲故事。

    楚姣梨抹了抹已经渐渐变凉的水温，心不在焉地道：“你想说什么？”

    “既然找不到，他们就想把自己变成鲛人，于是他们将自己泡在水中，希望久而久之，脚趾之间能够长出掌蹼，双腿缓缓连在一起，最后适应在水中生活。”

    说到脚趾，她不由得在桶中抓了抓，脚趾缝隙因为浸泡太久已有些难受。

    她不由得蹙起了眉，想着他快点把这个无聊的故事讲完, 好想办法给她找来衣服穿。

    只是那句话说完后, 他便又没了动静。

    楚姣梨倏地反应过来，她抬起双手，看着已经发皱了的手面，蓦地大惊，道：“你不会想要把我泡成鱼吧？！”

    北宫腾霄幸灾乐祸地勾起了唇角，道：“你若成了鲛人，不就不怕水了么？也省得穿衣服了，到时候把你放生大海，本宫这楼船也清净些了。”

    那故事没了后续，人自然是不可能变成鲛人的，结局显而易见嘛！

    楚姣梨顿时欲哭无泪，他不会是在报复下午她污蔑他揍她的事情吧？！

    她急切地道：“我错了我错了，我再也不污蔑你了，我不想泡死在这儿啊！大慈大悲的殿下，帮帮我吧！”

    闻言，北宫腾霄无奈地叹了一口气，转身离去。

    听到她越走越远的脚步声, 楚姣梨蓦地大惊, 道：“你别走啊！”

    这船上那么多男人, 她可不想就这么跑出去啊！

    一阵布料的声音传来, 带起了一股风。

    楚姣梨望上望去，屏风上被丢来了一套纯白色的衣裳。

    她旋即脸上笑开了花，“哗啦”一声起了身，道：“伱真好！”

    北宫腾霄一脸别扭地坐回了座位上，道：“没有女子的衣裳，你将就一下。”

    楚姣梨愣了一下，将那件白色衣裳拉了下来，宽大的衣裳拖到了地面。

    她忽然有些忐忑，凑到鼻尖轻轻闻了闻，北宫腾霄身上好闻的气温扑鼻而来。

    她的脸蛋顿时如火烧一般的红，思绪瞬息间炸裂开。

    天哪，这是他的衣服！

    手指愈发颤抖，她咽了咽口水，缓缓将衣服穿上，宽大的衣裳里包裹着一个小小的她，让她感到了温暖。

    谷澞

    不过这拖在地上的裙摆，属实有些不便行走了……

    听到里面没了动静，北宫腾霄轻轻挑起了眉，看着屏风山已经被她抽去的衣服，便没有开口询问。

    她小心翼翼地提着衣裳走出了屏风，却不见了北宫腾霄的身影。

    四下张望了一下，这里有一张布置得很舒适的床榻，她缓缓坐了上去，盖好被子，闭眼进入梦乡。

    二楼算是北宫腾霄的卧房，他多半在此活动，而侍卫一般都在一楼和三楼待命，仅有要事才会上楼汇报一下。

    一楼通往三楼是隔绝了二楼的长楼梯，以免上下楼打扰到北宫腾霄的休息。

    方才景月要同他说些事情，但楚姣梨在这里沐浴，景月也不便上来，北宫腾霄便下了楼。

    待走上来的时候，他望着占有他床榻的女孩愣住了。

    在床榻前站了好久，他那双好看的眉蹙了松，松了又蹙，纠结极了。

    这女人怎么这般无理！没瞧见这层楼上只有这一张床榻么？！

    他好心分给她吃食，给她水沐浴，还分了自己的衣服，好了，现在也没什么能够分出去的了，她占了他唯一的床榻，真是蹬鼻子上脸！

    他真想将她拎到楼下，丢到那个木箱子里！

    之前在那箱子里不是还睡得挺香的么？

    “嗯……”楚姣梨轻轻蹙起了眉，紧紧抱着手里的被子，蜷缩成了一团。

    海上的温度在夜晚确实更冷了一些，北宫腾霄望着她有些颤抖的模样，便知道她冷了。

    他冷漠移开眼，转身坐在椅子上，饮了一口茶，哼了一声，小声地道：“谁要管你？”

    她冷罢了，他又不冷。

    在淳离殿的时候他已然屈尊降贵地睡在美人榻上了，不在淳离殿的日子，他好不容易可以睡一下舒服的大床，怎料这个可恶的女人竟然偷上了他的船，强占了他的窝！

    明明受了气的是他，她倒还可怜巴巴了起来，真是怎么想都恼火！

    他咬了咬牙，而后不悦地摘了几颗青葡萄吃了起来。

    “好冷……”一阵海风吹过，楚姣梨轻轻蹙起了不适的眉，微弱地道。

    北宫腾霄摘葡萄的动作微顿，而后轻轻叹了一口气，还是起身，缓缓将一扇扇窗户关上。

    外面的海浪声随着关上的窗户也小声了很多，屋内的气氛平静了不少。

    楚姣梨的眉头也缓缓松开，终于舒舒服服地翻了个身，平静睡去。

    北宫腾霄单手支着下颔，望着她的背影，看了许久。

    “殿下，您对侧妃娘娘可真好。”

    这是方才景月在楼下随口一提及的。

    北宫腾霄蹙起复杂的眉，他真的对她很好么？

    仔细回想了一下，他似乎保护了她很多次。

    下令阻止项旖旎来淳离殿找茬，趁着她养伤罚她抄背家规应付太后，怕项旖旎找她麻烦而多日留宿淳离殿……

