    烤箱分很多种，韩宣对那些不熟悉，也不感兴趣，于是艾尔纳管家独自去买。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胖丁追着自动清扫机器人到处跑，他纳闷于为什么要将扫地机器人做成小猪模样，看起来很可爱没错，但是无法清理到沙底下、床底下等打扫时候留下的死角。

    销售员为了吸引顾客购买，往地上扔把沙子，并且踩个泥脚印，这头小白猪扫地机器人，随后便将它们清理干净。

    觉得这东西挺不错，于是韩宣从架子上挑选了一款最贵的扁平形状机器人，既然能比普通款卖出高一倍的价格，自然有更出色的优点。

    胖丁对老鼠造型的扫地机器人更感兴趣，抱下来放在主人面前，让他买这种。

    韩宣往它屁股上踢一脚，笑骂道：“不出两天，就会被你们当玩具玩坏，小巴里怕老鼠，你又不是不知道，这么大的一只耗子，会把它给吓晕过去。”

    这只同样怕老鼠的胖猫咪，听完这番话后眼睛亮，更加坚定起要买老鼠款的决心，扬起头喵喵反驳，大概是在说不会弄坏之类。

    它财大气粗，见主人不愿意买，于是来到沈秘书面前伸出爪子，不用猜也知道，肯定是在要银行卡。

    在胖丁眼中，世界上只有两种东西，自己想要的，和自己不想要的，完全就是个被宠坏了的小贱猫。

    韩宣明白，如果自己坚持买扁平款的扫地机器人，胖丁一定会把它给偷偷弄坏，之后再让自己买。

    既然这样，于是他抱起了那只蛮大的电耗子，胖丁不是人类孩子，教育孩子那一套对它用不了，只是些无伤大雅的小事情，不如顺着它的心意来，肥猫高兴自己也高兴，何必惹它不爽。

    又一次得偿所愿，胖丁非常开心，这让它觉得才是家里的老大。

    身边年轻女导购员见到它表情，脸上笑容灿烂，看向韩宣说：“好可爱的猫，就像漫画里的加菲猫一样。

    韩，你有考虑过为它拍一部电影吗？或者记录片也行，我绝对会去看的。”

    “嗯......似乎是个好主意。”

    韩宣用手摸摸下巴，看看女导购员、再看看胖丁，说道：“我先前有过类似的想法，这家伙脸上表情很丰富，而且很聪明，等我有空时候会想想剧本。

    《加菲猫》的周边和影视版权，都在我公司，以前买《猫和老鼠》还有《兔八哥》时候，把它们也买下了。

    或许应该让漫画家吉姆-戴维斯先生，为胖丁在漫画里添加一个角色，设定成加菲的亲生兄弟，这样我就可以顺理成章拍《加菲猫》系列……”

    加菲猫只是漫画里主角的名字，其实加菲也是一只异国短毛猫，只不过外形被创作者吉姆-戴维斯改变了，名字来源于美国前总统加菲尔德，将胖丁设定成加菲猫一母同胞的兄弟，剧情很合理。

    导购员顿时惊喜说：“哇！那真是太棒了！

    全系列的《加菲猫》我都看过，最喜欢那句‘爱情来得快，去得也快，只有猪肉卷才是永恒的’。

    我很期待能够看到，你最近就会开始拍吗？能不能赶上圣诞节或者新年？”

    韩宣见她已经凑到面前，略微尴尬地躲开，他自己也不知道为什么会尴尬，可能是因为对方太低的领口吧。

    “今年应该不行，我需要规划一段时间，拍摄的时间也很长，假如我能自己当导演，那就太好了。

    可惜我不会拍电影，混个演员也行，如果不是和我搭配，胖丁干不了三天就会罢工......”

    *************************

    当欧文抱着装有崭新大烤箱的纸盒放进车里，韩宣依然在想电影，在他看来那应该会是件挺有意思的事情。

    道森秘书正在从圣克拉拉镇开车赶回来，刚才已经把钱支付了，只需要等待办好产权交接手续就可以，现在他们决定一起去水族馆。

    上车时候，加布里尔问韩宣说：“你真的打算像刚才告诉她的那样，去拍电影吗？”

    “为什么不呢？

    我最近很无聊，如果不去公司帮忙，那么应该找点事情做。”

    “你确实应该找些事情，以前六点多钟就起床，现在变成七点多，十七号那天，你甚至睡到十点多才起床。”

    “应该有更好的方式开始新一天，而不是千篇一律地在每个上午都醒来。”韩宣说了句加菲猫的名言。

    加布里尔对此不可置否。

    “更好的方式，应该是出门多交点朋友、多去看一看世界，人都是越长大越无聊，你应该开始学着适应这点。

    整天坐在海边钓鱼，那是上了年纪的人，才应该干的事，比如我。

    最好再找个女朋友，打电话并不能解决问题，勇敢的去表白吧，朋友和女朋友，两者带给你的感觉，是完全不一样的，我觉得你最近有点空虚……”

    知道他说安雅，韩宣丢出个白眼，开口说：“你在甘宝海洋牧场无聊了对吧？

    所以才撺掇着我出去玩，在我们华夏，古代帝王身边的太监，也会这么干。

    我并不只是睡觉，这段时间已经写好了两本书，最近抽时间写写剧本，准备完之后我去当演员，刚刚考虑过，相比起导演，演员更加适合我，你认为《喵星人》这个名字怎么样？”

    “很不错。

    被你看出来了，我确实有点无聊，想去非洲大草原打猎。”

    “有机会的，等忙完我们就去非洲，这几天需要考虑剧本，待会儿让我外公找几个人来帮我……”

    车子穿过镇子，来到另一头的当地最著名景点，蒙特利湾水族馆。

    旅游旺季即将过去，今天来水族馆参观的游客不多，这家水族馆并不算是韩宣的产业，那位惠普公司创始人的女儿，将它永久捐赠给了动物慈善保护基金会。

    收入都用来救助受伤动物，并且改善它们的生活环境、敦促政府在某些地方建立保护区、去不达国家呼吁宣传爱护动物的理念等等。

    期间花费不少，那家动物慈善保护基金会，如今每年都处于入不敷出状态，韩宣偶尔往里面丢点钱，但这个大缺口丢多少钱都堵不住，光是帮北美野牛重建自然保护区，就花掉了水族馆今年上半年的所有利润。

    这样下去不是办法，现在正呼吁让各国政府也帮忙，基金会稳定的盈利渠道只有博物馆、动物园和水族馆，一年利润好几千万甚至近亿美元，资金大多投入到重灾区，比如非洲、中美洲、亚洲，这点钱用来宣传保护理念都不够。

    蒙特利湾水族馆刚经过改造，海龟、海狮、海豹、水母等已经看过许多次，皮皮的母亲认出韩宣了，欢快游过来吐泡泡打滚，留下陪它玩了会儿，走向新建的级大鱼馆。

    淡水鱼当中也有一些体型很变态的家伙，例如三米长的湄公河巨鲶，还有跟它生活在一起的体长将近两米的巨型淡水黄貂鱼。

    产自于多瑙河流域的哲罗鲑和欧洲巨鲶生活在一块，而鳄雀鳝太凶猛了，只能单独饲养，总共有四条，最大的那条体长过两米八。

    每个水箱里都有人工造景，皮肤漂亮的澳洲淡水鳕鱼，长着一双丰满的肥唇。

    它隔壁是来自亚马逊河的巨骨舌鱼，样子有点像是大号的风水龙鱼，体长足有五米，据说在亚马逊热带雨林里，曾经有原住民孩子被它们吃掉过，存在历史悠久，堪称“水下活恐龙”。

    一条条欣赏，捕获它们的手段有点不光彩，高价收购才导致人们去抓获。

    这些鱼为水族馆带来大笔收入，让其他面临困难的动物因此沾光，幸好它们在这次生活得还不错，多少让韩宣减少了点愧疚感。

    真正的重头戏在水族馆最里面，海报上有大王乌贼和独眼鲨鱼的照片，它们是蒙特利湾水族馆如今出名的压轴观赏动物，刚被送来时候引起疯狂，周边居民拖家带口过来看它们。

    来到大王乌贼生活的水族箱，它的身体几乎海水高度一样，长触手摊开，看着有点恐怖，大眼睛紧紧盯向韩宣，游过来撞在玻璃上，出“咚”声，里面海水晃动。

    突然的动作把他们吓一跳，胖丁更是一屁股坐在地上，接着撒腿就跑，面前大家伙对它来说，样子实在是太恐怖了点。

    韩宣拍拍胸口，看这只大王乌贼时候，需要仰起头，接着笑道：“艾尔纳，我觉得它很健康嘛，刚送来时候听说它拒绝进食，后来怎么吃东西了？”

    “饿极了之后自然会吃，前几天来看到它时候，不是这样子的，现在似乎真的恢复点了精神。

    他们告诉我说，这已经是条年纪很老的大王乌贼，没多少年寿命可活，你真的决定把它放回海里吗？”

    “嗯，已经养几个月，这种大家伙生活在小水箱里太憋屈，用水枪制造的水压，没办法模拟出它的生活环境。

    放回去吧，大王乌贼因该生活在大海里，和抹香鲸、虎鲸等动物搏斗才对。”

    “好吧，我会告诉他们，瞧这头乌贼，它正听你说话呢，都快成精了......”

    比大王乌贼外观更恐怖的是独眼鲨鱼，被一只眼睛盯着，感觉有些慎得慌，就好象看见能把人变成石头的独眼巨人，这条向韩国总理索要来的珍惜鲨鱼，体积比当初看见时候大了些。

    最近韩国因为金融危机波及，形式一片慌乱，民众甚至将祖传黄金饰品拿出来，帮助国家抵御风险，但这样做的人终究不多，更多高产阶级，早在危机开始之前便逃走，或者将资产兑换成美元。

    目前，索罗斯的重点目标依然在香江，墙倒众人推，韩宣知道韩国也逃不掉这劫，所以他的人还在不断加大空仓，企图继续收割胜利果实……