
        平安夜那天晚上，韩宣闲来无事鼓捣出来的新版美国十大财团投票，算是彻底炸翻了微博圈的网友们，二十四小时内投票人数超过百万人，底下的评论数量高达十二万！

    这种影响接着传递到现实社会中，各大新闻版面纷纷报导这件奇事，对每个财团的排名争论不休，有些七十年代排名很高的老财团，被人们认为配不上前十的名次，比如芝加哥财团。

    雪山财团的实力广泛被人们认可，所争论的话题无非是究竟排第几，主要集中在二、三、四这三个名次上，年轻人觉得“老家伙”们都不行了，然而念旧的中年人则对那些老牌财团更有好感，最近爆发的互联网泡沫危机，刚好成为人们攻击雪山财团根基不够牢固的话题。

    最后排名僵持在第三的位置上，只可惜韩宣选择投票的时机不好，如果是十二月初互联网泡沫破灭之前，那时候互联网产业股如日中天，或许能够排到第二也说不定。

    被挤掉的是摩根财团，经历过八十年代的经济危机后，它开始变得萎靡不振起来了，实际上摩根和洛克菲勒互相渗透，你中有我，我中有你，其他财团们也都是一样，准确来说现在像是财团的企业，只有雪山财团这一家。

    拥有数千亿美元资产，他在晚宴上受到热情对待也是顺理成章的事情，有些本来不打算过来参加的人，也因为韩宣到来而特意赶来，例如美洲银行的东部负责人。

    这家伙听说了韩宣最近有贷款的打算，而且还是用蓝莓集团的股份，它绝对是+a评级的优质资产没错，没有银行会拒绝回报率如此高、前景也相当不错的蓝莓集团股份。

    在如今互联网泡沫破灭的情况下，蓝莓集团所受到的影响并不大，因为这家公司虽说打着互联网产业的名号，其实并不是纯正的互联网企业，更像是硬件制造公司。

    本来是韩宣搞出的闹剧，最近这些年世界经济都在走向融合，各大财团的分界已经不清晰，很难弄出真实的排名，不过三人成虎，上百万人投票、再加上媒体们争相报道，人们已经认定了这个排名，韩家再次红遍大半个地球……

    第二天的美联储议息会议韩宣没去，就在唐纳德家休息了一晚上，夜晚安安静静还算舒适，安雅被伊万卡拐跑了，韩宣独自睡到早晨九点多才起床。

    面对曼哈顿下城区的城市风景，舒服地解决完生理问题，尿池正对着帝国大厦，那感觉相当奇怪，洗完手后刷牙，觉得头皮有点痒，又脱光冲了个澡。

    和唐纳德关系不错，没什么可拘谨的，怎么舒服怎么来，出门时候已经是早晨十点钟，等候在门口的管家躬身问候早安后，领着他去餐厅吃早餐。

    雷曼兄弟首席执行官迪克-富尔德先生已经到来，正在客厅里陪唐纳德聊天，唐纳德身上穿着舒服的休闲服，此时此刻好奇问富尔德说：“如果我把钱投在你们雷曼兄弟，每年的回报率大概有多少？”

    对富尔德来说算是意外之喜，韩宣没起床，他们俩聊天时候提起了投资的事情，谁都知道唐纳德和韩宣投资地产赚到了钱，但却没谁能从这位铁公鸡手里拿到投资。

    开始干管理之后，已经很久没有自己谈业务，他对唐纳德说：“我们打算推出一款全新的对冲基金，从往年的数据来看平均回报率可以达到百分之七点三左右。

    这算是比较安全的投资，还有风险高，回报率也高的货币、股票业务，如果你有想法，我会安排人来跟你接触，让你了解更多消息。”

    手里钱多了，唐纳德也开始产生投资的想法，韩宣笑了笑，打着瞌睡走过去，坐在沙发说道：“富尔德先生，货币市场最近怎么样？

    如果真缺钱，你可以投资一些对冲基金，最好是直接收购股份，最近传统基金很多都因为投资互联网企业而损失惨重，而对冲基金里面有些赚了大钱，要不了多久它们就会帮你赚到一大笔钱。”

    唐纳德十分相信韩宣的投资意见，这也是他最近几年来身价飞涨的原因，开口说：“其实……我不太懂对冲基金是什么，不过我会去试一试。

    听你的准没错，最近手里刚好有些闲钱，待会儿让人帮我联系几家靠谱的对冲基金公司，好机会那就趁早抓住，赚点钱买架波音747！”

    最后这句话听起来像是在装逼，实际上并不是，重点明明是买一架价值三、四亿美元的飞机，然而韩宣却淡定问道：“为什么你们都喜欢747，而不是我的那种777？

    要知道777更加安全一些，毕竟它是新款，用上了更先进的电子控制设备，安全性能也更加好。”

    “ok，那就777。”唐纳德很没立场地说道，他对飞机不了解，听说747内部空间最大，于是就产生了买它的想法。

    被韩宣搞砸了生意，富尔德先生也不觉得恼火，他也算是出名的富人了，但距离购买那种档次的私人飞机，暂时还差着一大截呢，告诉唐纳德说：“我们公司组建了一些私募对冲基金部门，许多都是独立的小公司，如果你愿意持股，我相信合作得会很愉快。”

    “你们真是什么业务都有。”唐纳德开玩笑嘲讽说。

    富尔德耸了耸肩膀告诉说：“是啊，生意很难做，谁会跟钱过不去。

    投资对冲基金赚到钱我们不埋怨什么，亏了你也别抱怨，公司有许多业务，转让出去一部分分摊风险也挺不错，你有足够的人脉关系帮忙拉拢到资金。”

    听见这句像是在恭维的话，唐纳德笑道：“如果挂我名字，应该可以吸引到一些资金，前提是回报率够高，我希望有些聪明的家伙来帮我管理资产。”

    韩宣看了眼手表，今天已经是十二月三十一号，今晚就要登台表演，接口对富尔德说：“待会儿有点事，我们可以谈一个小时关于信用违约掉期的事情，你想怎么打动我……”
  