    接下来的时间里，虞城的黑狗、黑驴遭了遭了殃，频频的为科学实验做出宝贵的贡献。

    社会上也突兀的多出了一些风言风语，说是阿胶用黑驴黑狗皮做出来更加滋补，一时间黑狗黑驴的价格暴涨。

    不知不觉中迫害了黑狗黑驴的周子航仍然在上着课，为了避免被刨根问底，讲课的内容也越来越奇幻，设定越讲越离谱，一开始讲的些怪物诡异之类的还能根据档案之类的找到原型，后来就全变了，许许多多的诡异学员们连想象都想不太明白。

    比如浑身长满眼珠子的章鱼怎么就能制造梦境？

    比如长着九个脑袋的鸟，吃饭的时候究竟哪个头吃了有用？

    再比如睁开眼睛就是太阳的大蛇，如果把他打死是不是就没太阳了？

    最离谱的还是一只能从石头里蹦出来的猴子，诡异的能力千奇百怪是非常正常的，但石头里蹦出的猴子怎么就可以一个跟头十万八千里呢？

    虽然学员们想不明白，却并不妨碍他们在周子航的描述中觉得大受震撼，直呼小母牛坐飞机-牛逼上天。

    当然，人与人的体质是不同的，人类中总有那么一些个例的存在，有一些人能一个滑铲铲死老虎的珠玉在前，有一个能听懂周子航讲课的学员也就不那么稀奇了。

    宋钟是调查署情报科的研究人员，平日里的任务就是对诡异的能力、诡异的存在进行研究分析，年纪轻轻的他已经是情报科小有名气的分析小组组长。

    在诡异的特性分析这一块，宋钟有着远超一般人的远见卓识，这种能力来自于一本家族中从远古时代就留传下来的古籍。

    在这本古籍里，描述了一个奇怪多彩的世界，里面存在着许许多多的诡异，这些记载极大的丰富了宋钟的眼界。

    在周子航描述的设定中，宋钟惊骇的发现其中许多的诡异居然与自家古籍记载的一些诡异有着惊人的相似之处。

    自己十九代单传，这本书可是从来没有给别人看过，周子航又是怎么知道的呢？难道周子航和自己家有旧？

    怀着各种各样的疑问，宋钟对周子航的课越来越重视起来，上课的时间越长，宋钟就越觉得茅塞顿开，由于家传古籍的年代过于久远，导致一些章节有所缺失，通过周子航的课，宋钟对原来存在的一些疑问恍然大悟。

    同时也引发了其深深的担忧，若古籍上的诡异全都真实存在，那么当其降临这个世界的时候会带来怎样的灾难？

    抱着患得患失的心态，宋钟在长时间的上课后终于做出一个决定，他想要侧面验证一下周子航课堂上所言的真实性！

    没有什么比僵尸这种东西更适合作为研究标的的东西了，如果能够证明那个被压在龙骨下面的瘟疫君王的头目是一头僵尸，那么就能侧面说明周子航讲的很多都是真的，至少有部分是真实的。

    在这种情况下，宋钟就得将原本只是当做故事存在的古籍重视起来了，甚至还得上报为他准备一个专门的研究小组。

    下课后，宋钟立即进行了探索的准备工作，首先是一份申请研究报告，这个东西在递交上去后很快便被批复同意。

    虞城调查署的高层也非常迫切的想要弄清楚周子航所言的真实性，这和宋钟提出的研究不谋而合，他们在批复中原则上同意宋钟的研究课题，唯一的要求是不能把被镇压的东西放出来，并做好充分的防护工作。

    宋钟对此表示欣然同意，在准备了一大堆实验器材后，想到周子航说的僵尸弱点，便又准备了一些模拟太阳光线的灯，一些大功率发电机，黑狗血和黑驴蹄子之类的东西。

    值得一提的是目前虞城市场上的黑狗黑驴的价格居然比原来涨了四倍，足足花了宋钟近一个月的工资，才弄到这两样东西。

    准备好一切的宋钟带着自己的研究小组来到了红星工业园的废弃厂房。

    这个厂房早在长宁上报的时候便被戒严起来，来来往往的全是调查署的调查员们，宋钟出示了证件和研究批文后才被放了进去。

    进入厂房后，宋钟第一时间指挥小组成员将相应的仪器准备好，他需要测量一下周子航所说的怨气和污秽之气。

    在大部分的诡异事件里，鬼是一种常见的东西，早在许久以前，一些能够探测到这种肉眼看不见的存在的仪器便被发明出来。

    这些仪器能够检测出鬼所留下的痕迹，诸如磁场变动，【阴气】之类的东西。

    随着时代的发展，诡异之流吸收负面情绪增强自身的理论被提出，这些仪器也有了新的改进。

    一些专门用于侦测负面情绪的仪器被开发了出来，宋钟这次携带的就是用于探测绝望、怨恨之类情绪的仪器。

    若被镇压的是真的僵尸，那么按照周子航的说法，由污秽和怨气组成的僵尸就算被镇压也会在周围产生怨气之流，使用仪器能够很好的探测出这一点。

    “开机！探测！”宋钟没有说话，深吸一口气后发布了命令。

    “一号机位探测数值30，数值正常。”

    “二号机位探测数值33，数值正常。”

    “三号机位探测数值31，数值正常。”

    ……

    林林总总的探测仪上数值报告出来，各个地方的数值都没有异常之处，宋钟紧皱眉头，一咬牙对着其余人道。

    “挖！把龙骨挖出来！”

    “这不好吧……万一触碰了封印……”

    一名手下犹豫着说道。

    “一切产生的后果我来承担！如果这些封印要被触动，那么在上次长宁和神秘人交手的时候就应该被触动了，不会等到我们来！”

    “我想这个封印的机制只要龙骨在这附近，就能对其形成压制，我们只是向下挖掘，对龙骨附近区域进行一次检测，想来对封印的影响不会很大。”

    宋钟解释道。

    小组成员见宋钟态度坚决，也不再说什么，服从了宋钟的命令。

    当龙骨再次暴露在空气中时，所有的仪器指示灯狂闪。

    “一号机1821！”

    “二号机1943！”

    “三号机1924！”

    “数值还在上升！还在上升！”

