
秦阳笑眯眯道：“原来还真有人会被气得吐血，今晚首辅让我大开眼界了。”

望着这个幕后黑手落得如此下场，秦阳大感快意，楚熙的死在他心里留下的伤痕，这才勉强愈合。

“赵昂，剥了黄延和的官服，此刻起，广陵城再无首辅一职！”

赵昂立时下黄延和的官服，又解下黄延和的腰带，将他结结实实地绑了起来。

黄延和挣扎道：“秦阳！你别忘了，你妹妹还在查应洪手里！你不怕我让查应洪杀了她？”

秦阳目光转寒，嘴角泛起一抹捉狭的笑意：“我妹妹？我妹妹现在正好好地在宗泽处等我回去呢。顺便一提，宗泽也是我的人，你的侄儿黄瞻已被宗泽擒下。还有，你大声嚷嚷也没用，你来的时候也看到了，拜大王吸食长寿膏经常发疯杀人的福，现在其余御林军亲卫都躲得远远的，生怕被大王召入房中打死打伤。”

黄延和这回彻底地呆住了，如霜打茄子般再也抬不起头。

秦阳又让桂公公去唤查应洪。桂公公见连首辅也被擒，知道大势已去，王城换主已成定局，更是卑躬屈膝至极，无比恭敬地领令，再次探头出去，让在远处站岗的亲卫传查应洪。

查应洪毫无防备，刚走入房内，夕岚哼了声从旁边闪了出来，赤红的小手掌飞快拍出，正中查应洪的后背，将他击得向前直飞近丈。堪堪倒地秦阳面前。

查应洪吐喷鲜血，全身赤红如被火烧，难受至极。

夕岚恨这家伙设计害秦阳。特意加了赤炎真气让他吃些苦头。

查应洪还没醒悟过来，勉强挣扎着大喊道：“大王……末将所犯何事？”

刚刚带查应洪过来、在门外未走远的亲卫听得清清楚楚，以为淮南王发疯起来，吓得马上急速跑开，再不敢靠近。

秦阳寒声道：“查副统领，你串通黄延和密谋造反，证据确凿。我奉了大王的密令，将你擒下。”

查应洪睁大眼睛，满脸不敢相信：“秦……秦阳？”

秦阳身形一晃。已闪到查应洪身旁，语气无比冰冷道：“查应洪，你千错万错，错在不该拿我妹妹来说事！”

当下一手按住他哑门穴。脚尖连踢数下。踢断他手骨脚骨，最后一掌震碎他的经脉，废掉他的武功，查应洪闷哼两声，全身冷汗直冒，夕岚冲过来朝他太阳穴补上一脚，查应洪顿时晕死过去。

夕岚这才解恨，笑嘻嘻地回到门边。

秦阳也不管查应洪死活。转身拿起桌上写好的王令，递给宣宁和桂公公：“桂公公。你携这张王令，和宣副统领押着查应洪，率领右营将士去召集左营将士，声明查应洪的罪状，任命宣副统领兼管左营，同归我调谴！左营如有反叛不服者，格杀勿论！宣宁，一会你和赵昂收拾完左营后，将这寝宫内的两百御林军亲卫一并擒下。”

宣宁领命，和赵昂押着桂公公出了门。

情势远比秦阳想象中还要顺利。

桂公公一说王令到，左营将士很快就集结起来，正纳闷副统领查应洪不知所踪，宣宁已带着四千右营将士各执兵器，将左营团团包围。

左营群龙无首，顿时大乱。

赵昂将查应洪摔在台上，左营将士立时不敢妄动。

“左营将士听令！”桂公公打开王令，高声宣读道：“黄延和与查应洪假托长寿膏之名，行用毒药暗害本王之实，其心可诛，现已被本王御林军悉数擒下，削职查办！另，御林军左营统领秦阳，年少英雄，忠心耿耿，本王现任命他为两营统领，全权负责王城防卫事宜。御林军右营副统领宣宁，奉本王密令查获黄延和与查应洪阴谋事实，功不可没，迁为两营副统领，暂督两营兵权。念左营将士多半都是忠良之辈，部分因不明真相从贼者，若立誓悔过效忠本王，则既往不咎，若依然执迷不悟，反抗作乱，立斩不饶！”

王令一出，左营将士无不大哗，长寿膏之事他们多半有所耳闻，没想到竟是毒药！而宣宁居然是大王的心腹，一时间左营将士你眼望我眼，六神无主。

宣宁从桂公公手中接过王令，高高举起：“愿继续为大王效忠者，抛下兵器接受审查，否则格杀勿论！”

右营将士早得王令，自然对宣宁的指挥无半点犹豫，刹那间刀光闪闪，威势骇人。

查应洪本来就威望不高，除了几个心腹外无人愿意随他作乱，立时有人抛下兵器，接着哐哐哐声音连响不绝，左营将士纷纷抛下兵器接受审查，余下的查应洪嫡系人马见大势已去，只能束手就擒。

随后宣宁与桂公公如法炮制，兵不血刃便以“排查大王身边近卫中是否有奸细”的王令，将寝宫内的两百名淮南王嫡系御林军亲卫尽数擒下，关入大牢“候审”。

半个时辰后，审查结束，凡往日与除查应洪走得较近的左营御林军尽数被收入大牢外，其余左营将士听从宣宁指挥，和右营将士一道，封锁包围了王城的各处宫殿，严禁任何人随意走动。

自然有聪明的御林军兵士从一系列的变故中嗅到了不同寻常的味道，特别是对黄延和及查应洪的迅速失势、秦阳和宣宁的迅速掌权心存疑惑，但这些人都极聪明地选择了沉默，并果断地站到了宣宁和秦阳这边，执行命令比谁都认真。只要不傻，谁都看得出这次权力洗牌中，谁是胜利者，谁是失败者。

成王败寇，自古以来从不例外！

子夜时分，绵绵春雨未有半点止歇的迹象，王城表面上看不出任何变化，御林军们都恢复了原有的秩序，继续依令执勤站岗，只有少数人知道，王城实际上已完全落入秦阳的控制中。

秦阳将淮南王、黄延和交由宣宁、赵昂看押，自己则带着夕岚、桂公公和暗伏在右营里的十名心腹御林军兵士，冒雨策马出了王城，直奔西门军营。

接下来的夺兵权行动，意义与影响丝毫不下于夺取王城的控制权。

戚载源早早就在西门军营外冒雨等候，一见秦阳回来，立时高兴地迎了上来，低声禀告道：“统领大人，宗老将军已完成了西门将领的更换，目前西门已完全落入我们掌握中！”

秦阳微微一笑，暗赞姜还是老的辣，勉励戚载源几句，戚载源满脸荣光道：“能追随统领大人左右是我们的荣幸！宗老将军与洛元帅等人都在营房里商议军情，等候统领大人。”

秦阳点点头，立时和他一道赶回营房。到宗泽营房外，秦阳令十名御林军心腹与桂公公在门房处等候，自己拉着夕岚直入大厅。

大厅外警戒的兵士无不恭敬行礼。

两人刚迈入大厅，宗泽、洛晓、柯律、谢得兴、金默还有数十名或认识或不认识的南路军将领都惊喜相迎。

柯律和金默首先跪拜下地，感激道：“秦统领甘冒大险，平安救回小女，我等感激不尽，日后有所差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”其余将领也纷纷下拜，宣誓效忠。

他们早就从柯律和金默等人口中得知秦阳已潜入王城想法子救他们的女儿，但想到王城戒备森密，秦阳区区三人，就算有通天彻地之能也难成事，哪想到两个时辰不到，自己家中的女儿居然完好无损地被送回家中，更从宣宁处得知是秦阳成功解救的，惊喜感激之下，原本对秦阳的一些芥蒂顿时烟消云散。

随后洛晓和谢得兴、展昭亲自上门通知，召集南路军旧部密议，众将早就对淮南王深有不满，又得知纪禹也是秦阳救下的，自然再无异议，人人都甘愿投诚，随洛晓等四将一起到宗泽处。

宗泽已从赵昂处得知王城里的情况，知道时机难得，立时果断执行夺权行动，假托黄瞻之名，将西门军营里忠于淮南王的、新提拔的将领尽数擒下，换上自己的心腹将领，牢牢掌握了西门的兵权。

他见洛晓引着数十名将领前来，马上意识到秦阳的劝降成功，暗暗惊喜。在展昭的穿针引线下，宗泽与洛晓等诸将很快便相互取得了信任，正一起商议着如何夺下其余三门的兵权，秦阳便回来了。

秦阳见众将下跪，连忙扶起柯律和金默，寒暄过后，洛晓首先问道：“秦统领，那昏王怎样了？”

秦阳简单将王城的事说了一遍，众将听说淮南王和王城已落在秦阳手中，无不惊喜交集，精神大振，知道这次夺权大事起码已成功了一半。

洛晓喜道：“秦统领，接下来我们该怎么办？立时去夺下其余三门的兵权？不过目前城守仍是黄瞻，我们是否要带他一起去……”

秦阳微微一笑，从怀中掏出王令，打开道：“黄瞻已不再是城守。”

洛晓、宗泽、谢得兴等将领靠得最近，看完这份盖有鲜红王印的王令都喜出望外。

宗泽捋着白胡须喜道：“这样最好，只要有王令在手，我们占尽大义，只要擒下高胜、樊破天、缪允如、武刚，想夺取其余三门的兵权易如反掌。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818431"  chaptername="第三百二十一章  夺权">加入书签</a>
</div>
