    “乘风号”被冻在了冰面上，船上众人无不色变。

    这么大范围的冰面，想要融化几乎不可能。

    正在操控风力的黑先生临危不乱，一声厉喝：“凿冰，推船！”

    听到这话，红魔凯当即闪身跳下了了船，一记重拳就轰在了冰面上。

    船身跟着也剧烈一颤。

    “咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”...

    裂冰声响彻耳边。

    船体吃水不算太深，这裹挟火属性能量的几拳就将冻住船体的冰面砸裂开来。

    如果是普通船只，这些重拳大概会将冰面和船体一起砸裂，可这乘风号现在有“腐花”的术式包裹，船身损伤可以自动修复，问题不大。

    只数息时间，红魔凯从船头换到船尾，粗暴的几拳，直接将船从坑面砸脱离了冰面。

    又是一声爆喝，铠猛地一撞。

    “咚”的一声，竟靠着那股巨力，直接将沉重的船身一下子撞出了冰坑中。。

    船上苏伦身形一晃，心中大为感慨：“好夸张的力量...不愧是最强的几种近战天赋之一。”

    船只脱离冰面，腐花操控树枝疯狂生长，将船身平衡稳定了下来。

    而另一方面，黑先生的【狂风术】再起，风帆鼓胀，乘风号在冰面上缓缓动了起来。

    “快！机械战士也下去帮忙推船！”

    一声令下，雷伊斯家族的机械战士也跳了下去，蒸汽锅炉轰鸣大作，帮着推船。

    机械战士在高端战场上虽然作用有限，可在力量上却有着绝对优势。

    就是这数十人加入了推船的队伍，乘风号也越来越快，竟然再冰面上滑动了起来。

    再一看港湾出口就在不远处，胜利在望。

    可是，坏消息也接踵而至。

    .......

    那个「霜巨魔」嘎尔已经被镜先生拖住了，两人在冰面上大战。

    就这时候，通讯器里突然传来了镜先生的急喝：“快走，地底的海盗破开了禁制，他们冲出来了！”

    听到这话，乘风号上众人无不神色一凛。

    留守在外面大都是些杂鱼海盗，北海之王第四舰队的精锐可都在地底抢掠。

    还有情报里的另外一个六阶职业者，「日炎中将」的格蕾蒂斯·奥尔梅多！

    可几乎就是镜先生提醒之后，身后城堡处，传来了剧烈的喊杀声，像是有万千人马从黑塔从冲了出来。

    声音传来的同时，一个红色人影嗖的一声就窜了出来。

    看着那个两米高的光头女人，苏伦瞳孔猛地一缩，他脑子里立刻就把来人和记忆中的人对上了号，大喝一声：“小心，那就是格蕾蒂斯！”

    而她身后，番队长们也领着成百上千的海盗冲了出来。

    “草他娘的，老子抢的正兴头上，哪里不长眼的家伙敢抢我们？”

    “难道是公爵府的漏网之鱼？”

    “管他是谁，抢到咱们头上来了，就干死这群狗娘养的！”

    “...”

    海盗们大声嚷嚷，势如洪流。

    不过，这距离尚远，乘风号再冰面上滑行速度很快，等海盗大部队冲过来，他们差不多也出港口了。

    但显然，这个距离对于那些四五阶的番队长们来说，并不算远！

    就这眨眼功夫，苏伦就看着至少一二十个四五阶的职业者朝着他们追了过来。

    黑先生再操控船只，腾不出手来，“腐花”变成了榕树，也被固定在了船上。

    剩下千条几人果断一跃下船，打算去拦住那些番队长，“我们去拖住他们，你们先走！”

    而且，这还不是最致命的。

    苏伦的目力惊人，他的注意力始终落在了远处那个六阶「日炎中将」格蕾蒂斯身上。

    那光头女人并没冲出来，而跃上了城堡中的一座箭塔，居高临下看了一眼。

    噶尔和镜先生的战斗陷入了胶着，别看那笨重的身躯被频频击飞，可强壮的体魄那件【冰霜龙鳞甲】，一时半会并没有生命危险。

    就这时候，格蕾蒂斯手中术士印一掐，赫然是解开了炼金植装。

    她身后突然冒出了一对火红肉翼，身上也长出了片片鳞甲。

    再一看，整个人化身成了一头人形飞龙。

    苏伦一眼鉴定出了那她身上的殖装，神色越发凝重：“黄金植装【火焰亚龙之翼】、白银植装【炎蟒鳞甲】和【深海枪虾的巨螯喷枪】...”

    当他看着那女人双手突然变成了炮筒一样的心态时，脸色猛变，在通讯器中急喝：“小心，那女人要发射熔岩喷炮了！”

    就是这话一出，那腾飞在天空中的人形飞龙头顶亮起炼金阵，双手突然冒出凝聚出了了赤红色的光芒，像是蒸汽锅炉的蓄力，两秒之后，她口中一声轻喝：“火之炼金·岩浆喷射！”

    强大的喷射后坐力让这光头女人身形向后一顿，肉眼可见她手中巨螯喷出了一股气浪，压缩四周的空气一阵涟漪。

    再一看，一坨温度高的都烧的空气一阵扭曲的岩浆团“轰”地一声就喷射了出去。

    法系术式，速度像是子弹一样快！

    苏伦双目一眯：“这殖装...”

    虽然那【深海枪虾的巨螯喷枪】只是黑铁品质，可能承受高温和加压喷射这点，却让那光头女人的熔岩术式，施法范围和速度，得到了数倍增幅。

    正常来说，低阶职业者施展的法术收施法距离和速度，像是“火球术”，弹射出去还得懂风系操控技巧，但发射速度和距离依旧十分有限，很容易被人躲开。

    可像是这样，子弹一样速度喷出来的熔岩团，谁见过？

    术式当“炮弹”，殖装当“炮”，这女人硬是给自己双手弄成了“魔法炮”！

    果然应了职业者中流传的句话：而没有最强殖装，只有和职业者能力最契合的殖装！

    .......

    赤红的熔岩团剧烈燃烧着，像是炮弹一样喷了过来。

    高阶职业者能躲开，船却躲不了！

    眼见就要命中，就这时，在船尾的红魔铠纵身一跃，在空中一拳轰在了那团熔岩火球上，“嘭”的一声，漫天炸裂。

    在这月色皎洁的冰面上，炸裂成了一朵绚烂的烟花。

    看到这里，船上众人这才猛地舒了一口气。

    可六阶职业者的正面一击，哪里是这么好接的。

    光影闪过之后，红魔凯带着焦糊气息的身影略显狼狈地落落地，一口浊血就喷了出来。

    而远处，看着没穿斗篷显露了真身的凯，那个光头女人也大感意外：“咦~居然是二次觉醒的红魔？怪不得能硬接我这一击...”

    不说杀人抢船的事儿，就是看着眼下这状况，她哪里会放走眼下这些人？

    那个能把嘎尔压着打的神秘斗篷人，怎么看都不是普通六阶。

    现在还有一个二段红魔...

    另外几个...

    不，那一船的人，看上去都不正常！

    用脚想，那些人身上必定有“大秘密”。

    而且，旧灵敦本就是一个宝库，从里面逃出来的人，船上一定有好东西！

    念头一瞬闪过，光头女人脸上掠过一抹冷笑，嘴里呢喃了一句：“既然你能接我一击，那么，看看你这次你还能不能接！”

    说着，她背后突然亮起了数十个重叠在一起的赤红炼金阵，双手两个炮筒一样的巨螯朝前一一举，术式已凝聚成形：“奥义·流星焚城！”

    .......

    苏伦时刻盯着那天空中那女人，看着她身后那重重叠叠的六芒星阵法，他就知道这女人是要放大招了。

    果不然，就是那术士印结出的瞬间，天空中像是燃烧了起来了一般，浓浓的火元素越聚越多。

    然后，就看着那光头女人双巨螯喷出了火光。

    之前那发是单发火炮，那么这次就是连发的机枪。

    突、突、突、突...

    只看着那双巨螯喷吐的火光连成一线，火光闪烁的一瞬，天空中就出现了上百团炙热的岩浆团。

    看到这一幕，乘风号上众人无不色变。

    六阶职业的大范围炼金术式，谁敢硬接？

    只能避开！

    范围覆盖，即便是苏伦有瞬移，也没有把握在这术式下一定能自保。

    而且，最关键的是，如果船毁了，眼下的状况，他们根本没有机会再重新去抢另一艘海船出航。

    他们和这支海盗的差距还是太大了。

    眼见就是船毁人亡的结局。

    就是这时候，一个镜像身影突然闪现，挡在了乘风号前。

    镜先生的斗篷上还有冰霜，看上去和嘎尔的缠斗也并不轻松。她位移过来，没有任何停歇，双手突然一拍，身后巨大的吸血鬼肉翼也浮现了出来，术式已经凝聚，神色一凛：“镜像奥义·百轮绽放！”

    霎时间，她身前出现密密麻麻排列的圆形镜论。

    月光照耀下，银光倾洒整座岛屿，像是一百轮月亮出现在了她身前，视野中一片明亮。

    就是这术式结起的同一瞬间，那上百熔岩火球也落了下来。

    那炙热的火球落下，看上去能轻易砸碎这些薄薄的镜子。

    可是，让人震撼的一幕出现了！

    那些来势汹汹的火球，接触镜面，半点动静没弄出来，竟然完全就融了进去，像是被吸收了进去。

    远处那个飞在天空光头女人看着的镜先生的变化了吸血鬼之躯，先是心中微微诧异：“这是血族？”

    可看着自己术式被镜面吸收，她脸色猛变，眼底浮现了震惊和恐惧，一声爆喝：“快多开！”

    这一声，自然是朝着还在城堡里的海盗说的。

    没有任何犹豫，她龙翼一震，瞬间离开了原地。

    就下一秒，没待旁人明白发生了什么，镜先生面前那百伦镜像中，突然就出现了一颗颗火球的影子。然后，那些火球，竟然穿过了镜面，冒了出来。

    就像是它们来时候一样的，上百火球，朝着远处的城堡“突突突”弹射了出去。

    她竟然...把这个术式，完全镜像反射了回去！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “...”

    一颗颗火球砸落在了反城堡里，像是流星砸落，爆裂出了巨大的响动。

    那些特殊加固的防御工事也在这火球轰击之下，被炸出一个个，

    只这一瞬，整座成跑就像是挨了覆盖式的炮火洗礼，瞬间化为一片火海。

    那些没来得及出城的海盗，一片哀嚎。

    可想刚才这术式要落在船上，必定是灾难性的后果。

    “镜先生这能力好强啊...”

    苏伦觉看懂了，得这有点像是他的【黑洞娃娃】，借力打力。

    不过，明显不同的是，黑洞娃娃放出去还是别人的术式，中途还有能量衰减。但镜先生镜像反射出的，却是对方一模一样的术式。

    这就是S级天赋【镜像守护者】的复制能力！

    ......

    高阶职业者间的战斗，能抽身一瞬都不容易。

    那嘎尔失去了目标，再次大步流星地猛冲了上来。

    这丑恶巨人看上去笨拙，可那也是在六阶职业者中算是笨拙。

    在低阶术式眼中，这家伙的速度跟瞬移没什么区别！

    而「北海之王」麾下那群海盗能纵横北海，让鲁英帝国海军都奈何不得，岂会没有一些手段？

    镜先生为了护住海船，挡在了原地施术，这也给了那些海盗动手的机会。

    那些海盗番队长中，也有能力诡异的高手！

    就火球弹射的瞬间，众人突然看着一条锁链光影一闪而没，像是在镜先生身上打下了什么标记。

    旁人没看清，苏伦的全知之瞳却看清了，心中大感不妙：“灵魂锁链？镜先生被锁定了！”

    镜先生显然也发现了什么，但那嘎尔已经粘了上来，双方又恶战在了一起。

    不过，唯一的好消息是，乘风号终于离开了冰面，出了U型海港！

    而这时候，为了不让那光头女人追击，镜先生开始朝着海港里的那些船只，准备释放大规模术式，一副要鱼死网破的打法。

    那光头女不得不放弃追击乘风号回防，和嘎尔联手，二打一，这才堪堪将镜先生缠住。

    .......

    乘风号终于出现在了海面上。

    狂风呼啸，船速度非常快。

    港湾外还有一些海盗船，可没有一艘有苏伦他们这艘黑帆船快。

    后面的海盗们想追上来，三两个能飞海盗，也不敢贸然靠近。

    只要镜先生能再拖住片刻，乘风号就安全了。

    远处，冰面上上的战斗正激烈，镜先生对上两个六阶也没落下风。

    原本她的能力，打不过想走，也没人能留下。

    可是苏伦却知道，她走不了。

    不说镜先生现在的实力，对上两个六阶已经很勉强。

    还有那围拢的上千海盗，也绝对不会轻易让她离开。

    当然，最关键的是，之前那一闪而没的铁链虚影。

    黑先生他们显然之前看看到了那铁链的光影，心中也有不妙预感。

    他们想要去帮忙，可这时候，通讯器里就传来了镜先生的声音：“艾米里奇，你带他们先走！”

    语气是从未有过的严肃，不容置疑。

    黑先生心中那股不安更甚，却也只能听命，回应道：“是，老师！”

    千条、凯、卡牌...几个镜组织成员也摆脱了各自对手，回到了船上。

    他们身上虽然略有些伤势，可好在人都上船了。

    几人站在船头，脸色无不凝重。

    他们很清楚那种程度的战斗，根本不是他们能正面搀和的。

    即便去了，也帮不上多少忙。

    快速驱船离开，还能给镜先生减轻一些压力。

    镜先生没说她的处境，旁人也不知道为什么她不走。

    但苏伦却知道。

    刚才那群海盗里，有人使用了一件很特殊的炼金物。

    一件神器碎片。

    【塔耳塔洛斯的魂灯铁链（碎片）】

    品质：传奇

    描述：灵魂点燃的等，指引前往冥界的路

    诅咒特性：使用该锁链释放‘灵魂标记’，可将目标灵魂锁定，使目标灵魂不能逃离锁链三公里范围；二十四小时内，铁链如果不吞噬目标灵魂，将会吞噬使用者灵魂；杀掉持有者，灵魂标记自动溃散；

    详解：这不是一根普通铁链，它是一条能拘魂锁链的碎片，也是一盏囚禁灵魂的灯笼上的小挂件；

    那锁链标记了灵魂。

    这也就意味着，如果镜先生不杀掉那个阴了她一手的海盗队长，她就离不开。

    可两个六阶职业者，还有几千海盗，这么可能让她得逞？看那海盗战术配合如此熟练，显然这样阴人也不是第一次了。

    ......

    原本逃出来了，该是件幸事。

    可不知为何，可苏伦望着越来越远的战场，心中越发觉得积闷。

    脑中思绪闪过，念头在安危与得失间权衡。

    那口气，却不吐不快。

    苏伦脑中回想起了一些画面。

    这个“师姐”虽然接触时间不长，可受其恩惠破多。

    他自然不可能眼睁睁地看着她遇险。

    苏伦知道自己阶位虽然不高，但他却是旧灵敦逃出来这一行人中，唯一能参合那场高阶职业者战斗的。

    因为他手里有【修普诺斯的夜之黑镰】。

    想着，苏伦眼中掠过了一抹狞笑，他朝一旁的千条几人平静地说了一声：“我去一下。”

    没待旁人问什么，他就跳入了海中，消失在了茫茫夜色和翻滚的海浪中。

    此去，

    不说一定能成，但要一试。

    若不能斩心中不平事，学这一身本领来如何？

    十二岁，

    尚能以一柄短刀斩心中不平，

    现在何还不敢了？

    念头一通，

    苏伦胸中积闷豁然开朗。

    他也全然不知，镜先生曾经给他说的那股“意”“气”，凝了起来。

    PS.有坑，镜先生没那么菜，别着急骂我...厚着脸皮，向各位读者老爷们求波月票？

