    第297章吾家萌徒乃魔尊42

    “嗯。”

    玄琼垂眸看着她，目光落在时卿泛红的眼尾上，他忍不住伸出指尖碰了碰，指腹轻蹭着那一小块柔软的肌肤。

    玄琼向来是心细之人，在他认栽之时已经考虑过将自己置于何地。

    她是魔又如何？

    他已然为她生了心魔。

    倾了他半生恪守的礼则。

    “师尊……”

    “想要你。”

    时卿伸进他的外衫，环抱住玄琼，澈黑的眼眸抬起来，眼底划过的红愈发的妖冶，带着邪邪的引诱。

    “不想得到我吗？”

    玄琼落在她后背的手僵了僵，怀里的人出乎他意外的难哄。

    像是他的心魔无数次试图拉他进孽欲里，此刻全都变成了现实。

    一声。

    足以击碎他的全部理智，与她沦为共犯。

    “阿卿……”

    玄琼低哑发沉的声线落入她的耳中，动作极具的温柔缱绻，以至于格外的心痒磨人，难以自持抗拒。

    银发滑落在身侧，与她的黑发纠缠，缠绵间的眉眼依旧清贵俊雅，甚至更加让人着迷。

    他是叫得亲。

    动作却一点都不轻。

    意识昏沉间，已是昼夜颠倒，月上枝头。

    清风小筑仅有他们两个人，原本只有玄琼一个。

    屋外有结界护着，这方落在山脚下的竹院便成了隐世桃源。

    玄琼抱她去洗漱干净，帮时卿把衣衫一件件穿好，系上腰带。

    房间里燃着好闻的冷幽香，香气袅袅升起。

    “玄琼。”

    坐在他腿上的小姑娘按住他的手，冷糯的声音里有些许微哑，“你会梳发髻吗？”

    玄琼掀起眼睫，望向她，“嗯？”

    时卿垂落的细软黑发，发尾轻轻扫过他的手背。

    玄琼掐诀给她梳了个发髻，但很快就散开，不由让玄琼轻轻皱眉。

    不是玄琼灵术不佳，纯属是他对小姑娘们的发髻着实没有印象，施换不出来。

    “呵……”

    时卿用指尖轻卷一缕长发，懒懒的浅笑，“那就这样吧。”

    玄琼在心底微微叹气，明显是会意她的故意捉弄。

    她的恶劣，他现在却没有任何办法，只能纵容。

    想看他出糗，看就看吧。

    玄琼只能告诫一声，“出去不许这样。”

    “好。”

    时卿赤脚踩在竹木铺砌的地上，回过头朝他盈盈一笑。

    “谨遵师命。”

    玄琼：“……”

    你看，他拿她一点办法都没有。

    -

    玄琼要与自己的小徒弟结成道侣的消息，几乎是以飞速传遍半个灵修界。

    翁灵还在为派内弟子接连被妖魔杀害的事情焦头烂额，听到玄琼要成亲的消息，急忙忙赶到寒极峰。

    看着山上张灯结彩的喜庆布置，当场捂住胸口，气得要随时昏过去。

    骆清梧自然是拦不住翁灵去找玄琼的。

    玄琼若是躲在清风小筑里避而不见，翁灵只能是白跑一趟，在屋外骂骂咧咧的训诫他。

    三番两次，玄琼嫌他吵着时卿了，这才愿意出去见翁灵。

    “简直是大逆不道！你这寒极峰到底还有没有规矩？”

    翁灵气得翘胡子，逮着他骂：“倘若尊者在天有灵，定会怪罪你丢了整个玄天派的颜面！”

    (本章完)

