    “好了～不要打扰舅舅们摘葡萄了，爸爸带你们摘好不好。”

    等项风和孟林来到葡萄园的时候，哥仨还在和两个小人儿嬉闹着，对于哥仨的任务，项风也是知道的，现在可不能在让两个小人儿打扰哥仨了。

    “呵呵～粑粑～吃～”

    看到爸爸过来，我们的小家伙直接就把刚摘的一颗葡萄递给了爸爸。

    “项叔叔～媛媛也给你出葡萄哦！”

    好嘛！还有我们的小淑媛，也把自己摘的葡萄递了过来。

    “好了～下来吧！爸爸带你们去看舅舅们摘的葡萄。”

    吃了两个小人儿投喂的葡萄，项风一手一个就把两个小人儿抱在了怀里。

    “周姨～你去陪李伯嘛！媛媛就交给我了。”

    抱着两个小人儿来到外面的空地上，看着已经堆放着像小山一样的葡萄，项风把两个小人儿放下后对着跟出来的周墨诗道。

    “那行～媛媛交给你我放心，我去看看那个糟老头子。”

    有项风在这，周墨诗也放心，这不听到项风的话，周墨诗那是一点也没有犹豫就转身离开了。

    至于我们的小淑媛对于奶奶的离开那也是一点也不关心，因为她现在正和妹妹在大快朵颐呢！

    又是一个周末的到来，农家乐那边葡萄园的葡萄在哥仨几天的努力下，终于把先成熟的葡萄给摘完了，这不今天就是开酿的日子。

    “粑粑～快～锅锅玩～”

    周六一大早，刚吃完早餐，我们的小家伙就迫不及待想要去找哥哥完了，这不一直在爸爸的身边催促着。

    “好了～爸爸知道了，我们等小玲阿姨她们过来就走。”

    看着迫不及待的宝贝女儿，项风笑着小家伙的小脑袋上揉了揉道。

    “呵呵～阿姨～吃～”

    好嘛！听到爸爸说小玲阿姨，我们的小家伙又想到吃了。

    “你啊！一天就知道吃，来妈妈看看小肚肚鼓了没有。”

    今天早上小家伙可是吃了好多好多的东西，这不看到小家伙还喊着要吃，一旁的思思没好气地走过来也揉了揉小家伙的小脑袋道。

    “呵呵～麻麻～”

    好嘛！撒娇的小孩最可爱，这不听到妈妈的话，我们的小家伙呵呵笑着就抱住妈妈的大腿撒娇着喊了一声。

    “嘻嘻～宝宝～还有小姑和小姨哦！”

    看着撒娇的小家伙，两个丫头也跑过来要让小家伙喊她们，她们可是喜欢小家伙用这样的语气喊她们了。

    “呵呵～小姨～小姑～”

    当然了，我们的小家伙自然不会让小姑和小姨失望，这不仰着小脑袋对着小姨和小姑喊了起来。

    “还有外公外婆～”

    好嘛！这会二老也来凑热闹了，这不都要小家伙喊。

    “呵呵～外公～外婆～”

    家里的所有人都是我们小家伙喜欢的，当然也要喊外公外婆了。

    “哈哈～哈哈～”

    在家里，小家伙就是开心果，这不一早上家里到处都充斥着欢笑声。

    “我们来了，你们在笑什么啊！”

    虽然怀孕了，但小玲还是以前那个小玲，并没有因为怀孕而改变什么，这不一家人到了之后，抢先一步走了进来，看着哈哈大笑着的众人问了起来。

    “呵呵～阿姨～吃～”

    好嘛！看到小玲阿姨来了，我们的小家伙也不抱着妈妈了，而是迈着小短腿跑了过来，直接就抱住了小玲阿姨，但可爱的大眼睛可是一直看着小玲阿姨提着的袋子。

    “你这小东西，就知道和阿姨要吃的，也不说想阿姨，让阿姨高兴高兴。”

    前些天小家伙和她要吃的，小玲两手空空，这不现在每次只要见到小家伙，小玲的手上必定提着装有零食的袋子。

    “人到齐了，我们走吧！可不能让那边等着。”

    今天是开始酿造葡萄酒的日子，作为好酒之人，刘斌那也是很迫不及待的，要不是要等着陈和坤一家，估计早就过去了，这不看到众人还在逗弄着小家伙，这不急忙催促起来。

    “对了～老刘，你叫上李大哥了没。”

    要出发的时候，陈和坤没有看到李林一家，这不拉着刘斌问了起来。

    “喊了，小风早就已经打电话了，他们直接过去。”

    两家是邻居，关系处的也不错，特别是他们三人，都有着共同的爱好，那就是喝酒和钓鱼，这不听到陈和坤的话，刘斌笑着解释道。

    “走咯！”

    “呵呵～走咯！”

    “走咯！”

    要去农家乐最开心的就是两大一下，大的是能见到哥哥，小的那是能见到哥哥和姐姐，这不大手拉着小手蹦蹦跳跳就先上了车。

    “肖哥～一切都准备好了，现在等小风他们过来我们就要开始了。”

    在农家乐这边，摘好的葡萄已经被一颗一颗地剪了下来，而且已经清洗干净沥干了水分，现在就等着开干了。

    “嘿嘿～鹏哥，等酿好酒之后，我们可得和小风哥说说，让我们拿一些回去给爷爷他们喝。”

    “对对对～我听孟哥说，多喝葡萄酒对人的身体有好处。”

    看着眼前一颗颗饱满诱人的葡萄，杨海和杨林心里就开始活泛了，这些天哥仨可没少吃葡萄，那味道真是绝了。

    “哈哈～你们就是瞎操心，送爷爷他们的酒还需要你们说，到时候小风哥自己就先送过去了。”

    听了两个弟弟的话，杨鹏笑了笑，对于项风这个大表哥，哥仨可不止是敬重他的年纪和身份，而是敬重他平时对家里的关照。

    “来了～来了～”

    就在这时，一行三辆车开了过来。

    “哇喔～妹妹来咯！”

    看着熟悉的车子，其他人还没有什么反应，我们的小胖子就先蹦哒着喊了起来。

    对于酿酒这些事情我们的小孩子可不关心，他关心的是和妹妹们一起玩。

    “好了～你个臭小子，别跳了。”

    看着兴奋的宝贝儿子，自家这个小子，一天除了吃就是玩，学习上面就没有见他这么积极，这不孟林笑着在他圆乎乎的小脸上捏了捏没好气地道。

    “嘻嘻～爸爸，我今天要带妹妹们去果园玩哦！”

    我们的小胖子可是关心果园的水果了，这些日子可没少往那边转悠，这不看到果园那边的树上已经挂果了，我们的小胖子当然要把这个好消息和妹妹们分享了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起，订阅走起。”

