    当岳霖和卢陵找到小偷所提供的，蔚蓝星第一军事学院后门右拐街道第3间店铺垃圾桶旁的小巷里的第二条岔路口中的挂有红色门帘的店铺时，这条街上所有的店铺都关门了。

    这家店铺看起来也是非营业状态，门紧闭，小窗不透光，红色门帘脏兮兮的一看你就知道很久没洗过。

    卢陵也不敲门，直接掀开门帘推门进去。

    店铺很大。

    一看就知道不是什么正经店铺。

    店内没有任何桌椅，各色枪支，子弹，安保型机器人和一系列违禁物大赖赖的摆在柜台上也不怕警察来查。

    店内只有一个头发花白的老人坐在柜台后面打瞌睡，听见有动静才慢慢睁开眼，慢悠悠地道：“二位客人需要买点什么？”

    “光脑。”

    老板缓缓道：“右数第2个货架。”

    岳霖顺着老板说的货架找去，果然，右数第2个货架上放着一排全新的光脑，其中有几个型号岳霖在商场1楼见过，都是2000以下的。

    这些光脑价格统一，全部为3万一个。

    算得上是天价光脑了。

    有得卖就不错了，一想到刚才吃的1万一个的草团子，岳霖顿时觉得这些走私光脑3万一个也不算贵。

    一口气拿了5个光脑，岳霖痛快掏钱。

    老板在点钱的时候呈现了和刚才截然不同的反应，手指动的飞快，不过几十秒的功夫15万现金就清点完毕。

    老板把光脑连接修改器，对着岳霖道：“这位客人，过来拍照，顺便说一下设定信息。”

    “失策了，应该把他们一起带过来的，照片……”岳霖下意识扭头看向卢陵。

    “我拍了。”卢陵道，把照片展示给岳霖看。

    卢陵的照片是他来之前去各个人的房间顺手拍的，陆嫣，瓜九和臭肉的都算正常，唯独左柯是躺在床上两眼无神看电视的照片。

    没办法，卢陵进左柯房间的时候左柯就没下过床。

    岳霖还担心左柯那张躺在床上的照片用不了，没想到店老板非常淡定的表示小意思，他可以把图p成正常的样子。

    这年头的黑店老板真不容易，一大把年纪了，还要精通P图技术。

    “对应信息说一下，名字，年龄，学历，职业，户口所在地。”

    “所有的地址都写中心星域浔星。”岳霖道，这是他唯一知道的中心星域的星球，第9届挑战赛他就是在浔星上被征兵的。

    “于普，24岁，联邦第六军事学院毕业，职业为修理师。”

    “左柯，24岁，学历随便填，职业为安保人员。”

    “陆嫣，19岁，学历随意，职业为修船厂接待。”

    “瓜九，27岁，学历随意，职业为修船厂学徒。”

    “臭肉，26岁，学历随意，职业为修船厂学徒。”

    很快，5个新鲜的能够当假证使的光脑就诞生了。

    “三个月不要用这些光脑进行大额转账，这些光脑程序被修改过所有人都可以使用，遗失后造成的任何后果和损失本店概不负责。”老人慢吞吞地道，看了看岳霖和卢陵，“请问二位客人还有什么需要的吗？”

    岳霖觉得来都来了，不如再问问这家店里有没有机甲武器：“有机甲武器吗？”

    “有，请二位客人和我上二楼。”

    “有普吉大师亲手制作的机甲武器吗？”岳霖追问道。

    老板顿了顿：“当然有。”

    “只不过价格比较昂贵。”

    “本店商品概不还价。”

    老板在前面带路，领这岳霖和卢陵上二楼。2楼的面积比1楼还要大，卖的商品也比1楼刺激很多。

    如果说按照联邦法律1楼的商品足够让这位老板在监狱里度过所剩不多的余生，那2楼的商品就可以让这位老板直接投胎。

    2楼售卖的是机甲，能量枪和机甲武器。

    联邦对机甲的管控并没有普通枪支那么严，主要是因为能开机甲的人并不多。一般情况下只要精神力足够，开具相关证明并且经过系统的机甲训练，普通联邦居民在非军校毕业的情况下也可持有E级和F级的不携带武器款的机甲。

    2楼售卖的机甲显然是完整的携带武器的。

    机甲不多只有三架，2楼的货品主要还是能量枪和机甲武器，其中机甲武器占据了7成以上的货柜，这些武器丰富到开一个冷兵器展都富裕。

    岳霖能认出来的就有刀、枪、剑、弓、长鞭、棍棒、斧、叉、锏、钩和左柯擅长的大锤，还有一些他看样子都猜不出来该怎么打的奇怪武器和叫不出名字的大号暗器。

    不过机甲武器有暗器就离谱，有那个时间飞暗器能量枪早就打过去了。

    “二位客人如果有兴趣可以上手试一下。”老板道。

    岳霖对这些当然是没兴趣的，机甲武器比正常武器大好几个型号，看着是匕首真拿起来跟剑差不多。岳霖觉得他现在发挥自己瞄得准的优势，远程支持队友就挺好，没必要挑战高难度，想着用机甲舞刀弄棒玩近战。

    岳霖没兴趣，卢陵有兴趣，虽然老板说可以试一下，卢陵也不可能真的抡起斧头对着货架砍一下试试好不好用，他只能挨个把武器拿起来看看手感如何顺不顺手。

    卢陵试完一排货架后发现岳霖就在边上站着看他挑选，问道：“你不试吗？”

    岳霖摇头：“这些东西不适合我，以我的身手用这些，只怕刀还没砍在敌人的机甲上就先把你们砍了。”

    卢陵没把岳霖的话当真：“武器是可以练习的，主要看你擅长什么。”

    “你觉得你擅长什么？”

    岳霖想了想：“扔粉笔？”

    从教10年，他唯一练成的带有攻击性的技能就是扔粉笔。扔得可准了，不管隔着多远都能正中开小差的学生的脑门。

    卢陵：？

    卢陵继续挑选。

    老板就在边上站着，岳霖走到窗边看了眼窗外。这家店的窗户虽然从外面看什么都看不见，连里面是不是有光都看不出来，可从里往外看却能看得非常清晰。

    外面一片漆黑，连路灯都是隔一个亮一个。

    岳霖来的时候就发现了，这一块明明是军校的后门，按理来讲应该非常繁华热闹。他们来的时候也不算太晚，可所有的店铺都关门了，就连军校的后门也是紧闭的，校园里看不见人影。

    “老板，你们这边的店铺都这么早关门的吗？”岳霖问道，“才刚天黑没多久，这附近的店就只有你这一家是开着的了。”

    “军校8点宵禁，里面的学生处不来外面的店铺自然就关门。”老板道。

    “这么早。”

    “原先是12点宵禁，前两年改成了8点。”老板可能是看在岳霖刚刚消费了15万的份上愿意和他闲聊几句，“周边的店铺因此关了许多，但影响不到我这家小店的生意。”

    “当然，我相信光顾您这家店的客人一般都喜欢晚上来。”岳霖道。

    “只有您二位这种新客才会晚上来，熟客一般都白天了。”老板道，“你二位买了这么多光脑，想必是作生意的吧。”

    “若是有什么急着脱手的好货，可以随时来店里联系我。我不敢说价格是蔚蓝星最公道的，但我这家小店一定是蔚蓝星最安全的。”

    这个岳霖信，敢把这么多足以枪毙10回的货物明目张胆的摆在店里，明面上又不设安保，没点后台还真不敢这么干。

    “一定。”

    卢陵把2楼所有的机甲武器全都上手试了一遍，并没有找到特别顺手的，老板也不生气，态度和之前一样，主动帮岳霖和卢陵开门并站在门口目送他们离开。

    飞行器的降落点在军校的正门附近，走过去需要半个多小时，卢陵已经预约好飞行器，回程4个小时，等他们回到旅馆是估计已经是游戏时间第118天。

    从小巷里出来，岳霖注意到军校的后门处有光亮。

    远看是十几个人正在往里面走，看样子是刚从外面回来。

    看来就算。学校规定了8点宵禁，也总有胆子大的学生敢翻墙晚归啊。

    还是组团晚归。

    岳霖没在关注这十几人，和卢陵一起去降落点坐飞行器回旅店。

    既然已经买到光脑是时候换家主城的旅店了，不然每天这样往返8小时实在是太耽误时间了。

