    “院长，好消息，药品全起效果了，所有用药的战士病情都有所好转，那批药全都是好药啊！”

    野战医院的一栋民房里，刚刚从病房回来的刘广玉，一脸兴奋的对着院长张志远说道。

    昨天，听完陈顾问的讲述后，便在他的指导下，为医院里一百多名急需消炎的战士，分别使用了青霉素和红霉素。

    这药一用上，效果是立竿见影的。

    昨天还因为伤口感染发炎发烧的几个战士，今天已经全退烧了。

    其他战士的情况，也都有所好转不再恶化，继续用药恢复健康是值日可待的。

    作为一个医生，刘广玉为战士们的病情好转而高兴，兴奋的说：

    “那位陈顾问可真是个大好人，一万两千支药品，用好了足以拯救成千上万的人。”

    张志远瞧他兴奋的样子，心说：这会人早就走了，你拍起马屁来了。昨天就数你跳出来，喊出的质疑声最高。早干嘛去了？

    当然，他下意识的忽略了自己昨天的所作所为，好像他一直坚定不移的站在陈顾问身边似的。

    张志远把手臂高高举起，亮给刘志远看，嘴上说道：

    “你说的非常对，陈顾问带来那么多药品，比咱们一整个野战医院的贡献都大。

    他才是万家生佛的大救星。若是有机会，咱们可都得好好感谢他。”

    刘广玉心里琢磨，感谢，咋感谢？

    说几句感谢的话太淡了，他们野战医院也没啥好东西，总不能盼着人家到他医院做客？

    盼啥都行，不能盼这个呀！

    这不是盼人受伤吗！

    张志远咳嗽了两声，摆动手臂在刘广玉面前晃了晃。

    刘广玉这才注意到，院长的手腕上带着一块散发着银色光泽的机械手表，看上去就非常高档。

    刘广玉吃惊道：“这……院长，你什么时候弄了这么一块表啊！”

    天天抬头不见低头见，他很清楚张志远是没有啥好东西的。

    原来是有一块手表，可是三六年过草地的时候，早就当掉换粮食了。

    而且这块手表，一看就是崭新的好表，价值绝对不便宜。

    张志远嘿嘿的笑了两声，得意洋洋的说：“陈顾问带来了五十份礼物，左副参谋长亲自定下的分配名单。

    五十块手表，分了我一块，这你总该明白了吧！“

    手表的珍贵是其一，最重要的是说明他在总指挥部，那也是排名前五十的人物。

    不然咋能轮到他呢！

    刚才刘广玉来之前，张志远在屋里一个人臭美了好半天。但这种好事情，总是要和人分享才会更高兴么。

    张志远看着刘广玉吃惊的眼神，心中是极为得意的。

    问他：“你看我这表咋样，好不好？“

    刘广玉直接忽略了他认为不重要的，抓住张志远的手腕仔细的研究那块手表。

    他是自费出国留学的，家里称得上是富裕。手表也买过三四块，对于一些精致高档的西方货，有一定的研究。

    刘广玉抬起头羡慕的说：“院长你发财了，这块表产自于德国，外形设计大气，各种零件儿极为精巧。

    要是放到魔都，没有两千块大洋你想都别想。”

    张志远吓了一跳，他看这表挺漂亮，比他那块五十五块大洋买的，漂亮多了。

    想着应该值个一二百块大洋，就已经非常昂贵了。

    张志远拔高了声调：“两千大洋，你说真的？”

    刘广玉嗤笑了一声：“当然是真的，你还信不过我的眼光吗？两千块大洋那是最少的。

    这样精致的手表，得一个高级钟表匠花费一两年才能制造一块。

    你便是想买，也不一定能买得到。

    倒是那位陈顾问，一出手就是五十块这样的手表，他确实有钱。相当于十万大洋直接送你们了。”

    刘广玉的眼光，张志远还是相信的，那真的如他所说，陈顾问可真是大手笔了。

    一出手就是十万大洋，这片大地上还真没几人能做得到，做出来的就更少了。

    细想一下，那一万支青霉素，也不是一般人能弄来的。

    一支换一根小黄鱼，就是一万根金条。十万大洋与之相比，都少了。

    无论药品还是手表都是重礼，张志远琢磨不能白拿。尤其陈顾问对他的印象似乎不太好，他得想办法挽回一下。

    “那个，老刘，听说陈顾问喜欢古董。你看咱们是不是也想办法收集几件给人送去，礼尚往来嘛！”

    “你连这个都打听清楚了？”刘广玉吃惊的打量着他，没想到你是这样的院长，都准备溜须拍马了。

    张志远很在乎别人对他的看法，赶紧解释。他昨天就留心了，私底下跟运送药品的战士打听了不少消息。

    能带来治病救人的无上灵药，作为医院院长，他觉得自己对人上心是应该的。

    虽然说药品的钱，老总那边应该给了。但是，他觉得自己也应该跟人家拉拉关系，那以后就能多弄点药了。

    刘广玉思索道：“确实得跟人家拉好关系，找机会我也得给人家道歉。

    想收集古董，咱们是不方便。不过，一线部队应该是不难的。

    你张院长出马，捎个口信，弄些古董来应该不难。”

    医生为什么值得尊敬，治病救人啊。

    谁还没有个生病受伤的时候，治好了那就是一份关系。

    这些年，从张院长这里出院的干部战士，几千人是有的。

    团长级别的干部，那认识的多了去了。张志远能拿到一块手表，足以证明他的地位。

    “也是啊。”张志远被捧得很高兴，是时候让他的人脉关系发挥作用了。

    刘广玉道：“院长，那没我的事就先走了。还有几个伤员需要我去看看。”

    “等等。”张志远叫住了他：“还有一件事，晋绥军的军官观摩团今天就该来了，不一定会来咱们野战医院。

    但还是要叮嘱下去，严格遵守保密条例，不准透露陈顾问的存在。”

    这事昨天就说过了，刘广玉点了点头：“我知道，会跟大伙强调的。”

    ……

    距离总部三十里地外。

    第六集团军总司令陈长杰，带着晋绥军的十几名军官，纵马行走在荒原上。

    他们明面上是来观摩战法学习交流的。

    实际上所有人心里都知道，他们是来打探情报，搞明白八路武器的来源。

    从总部来的一位作战参谋，远远的看见打马迎了上来，敬了一礼：

    “奉八路军副总指挥之命，欢迎友军各位。”

    陈长杰道：“客气，现在老总何处？”

    “副老总正在驻地恭候各位，总部据此还有三十里。”作战参谋如实的回答道，并做出了一个请的手势：“各位，请跟我来。”

    “司令。”

    楚云飞打马走上前来：“据我所知，八路军独立团就在这一带。

    他们团长李云龙是个打仗的好手，我想是否可以去认识认识？”

    李家坡一战，据传闻山崎大队遭到了八路重炮袭击，被李云龙的独立团轻松消灭。

    去独立团也许能够找到一些线索。

    楚云飞之前已经跟陈长杰汇报过了，此时不过是当着八路的面，挑明了找个由头。

    “这恐怕得问一问，友军的意思了。”

    陈长杰懒洋洋的问道：“我的部下想去独立团看看，行吗？”

    这……眼前开口的军官，跟他们老总是同级别的，恐怕是不好拒绝的。

    但问题是，陈顾问也去了独立团。

    姓齐的作战参谋，只好答应了下来，给一旁的战士使了个眼色。

    那战士点了点头，对楚云飞说：“请跟我来吧！”

    楚云飞带着副官孙铭，二人打马跟在了那名战士的身后，奔往独立团。

    此刻，独立团的驻地正热闹非凡。

    自李家坡一战后，李云龙发现了部队的许多不足，尤其战士们缺乏经验，还是训练的不够。

    于是乎，开展了一个月浩浩荡荡的练兵，教导战士学习各种杀敌技能。

    陈浩来得正是时候，李云龙决定给金主，展示一下他们最近训练的成果。

    第一个，就是张大彪率领的大刀队列成方队，杀气腾腾的展现大刀劈砍杀敌技巧。

    “杀，杀，杀！！”

    大刀挥舞的虎虎生风，胆小的人迎面撞上，定会吓得屁滚尿流。

    陈浩微微点了点称赞道：“训练的可以啊！这冷兵器的拼杀，确实能练出精气神来，一个个眼含杀气，这帮兵算是练出来了。”

    “嘿嘿……”李云龙脸上挂着得意的笑，这确实是他的得意之举。

    能得到陈浩的称赞，让他非常高兴。

    李云龙道：“练兵先练胆，胆子练出来了临危不乱，上了战场才能更好的杀敌。

    所以哪怕现在我不缺子弹了，也得让他们好好练练大刀刺刀，把勇敢无畏的精气神练出来。”

    说的太对了。

    士兵的意志，勇敢无畏的精神，是一场战争中最重要的组成部分之一。

    陈浩当雇佣兵的时候，在中东和非洲打过的烂仗很多。

    大家轻武器的水平相差的并不多，唯一有区别的是作战技巧和勇敢的精神。

    部落武装，官府武装，还有反官府武装，那些家伙太烂了。

    陈浩他们面对十倍的敌人，也能很轻松的将其各个击溃。

    不客气的说，让那些人拿着那些武器拉到二战的战场上，都打不过日军。

    因为日军被武士道精神洗脑，悍不畏死。作战技能也没得说。

    陈浩能给八路军提供最好的武器，可拿上这些武器能不能打过日军，很重要的一点还是他们人行不行？

    以最终的结果来看，是完全可行的。

    解放战争和抗漂亮援朝，都已经证实了这一点。

    拿着比敌人很差的武器都能打赢，此时，拿着陈浩提供的更好的武器，那更能打赢了。

    紧接着，李云龙带着陈浩观看了，步枪打靶和手榴弹投掷两个科目。

    一百米固定靶，基本上大部分战士都上靶了。二百米固定靶，表演的战士也有三分之一上了靶。

    陈浩评价道：“还可以，比之前好多了。”

    “好太多了。”

    李云龙纠正道：“之前部队打仗都没几发子弹，战士们就只能干练。

    我刚接手那会，一百米的固定靶，十个有六个打脱靶的。你说这上了战场上能打得着敌人吗？”

    陈浩摇摇头，那确实不成。固定靶子都打不中，更别说活动靶子了。

    尤其战场上不见得有那么多时间给你瞄准，露头的时间稍微一长，保不齐自己的天灵盖就被掀翻了。

    李云龙脸上堆着笑，对陈浩说：“这不是你上次给咱弄了一些么。赵刚的枪法不赖，我让他指导全团战士的射击训练。

    一个月下来，平均一人用掉了十发子弹，就把水平提上来了。

    跟日军相比的话肯定差一些，但是在咱们八路军的主力团里面，这已经是中上水平了。

    要是能多点子弹再练两个月，我想就能跟小日本较量一下了。”

    跟日军比较一下枪法，陈浩似笑非笑的看着李云龙，果然是李大吹牛，合着吹牛不上税，想咋吹咋吹。

    二战前期的日军，平均训练在十一个月以上，一个月要消耗一百八十发子弹。

    训练一个合格的日本兵，将近消耗两千发子弹。

    完整的训练结束后，四百米的靶子，十枪八十环才算合格。

    陈浩非常清楚，想要让八路军战士普遍达到那种水平。

    哪怕战士们再刻苦训练，也得花上几个月的时间，每人消耗几百发子弹，才差不多能做到。

    李云龙吹牛，基本上是不可能做到的。他无非是想借此由头，跟陈浩要些子弹罢了。

    毕竟他舔着脸去找老总要，只会被喷个狗血淋头。

    李云龙还是很有自知之明的。

    他注意到了陈浩的眼神，心里知道想骗点儿是不可能了，脑筋急转下开始卖惨：

    “陈大顾问，看在一起并肩作战的份儿上，就发发善心吧，我带独立团不容易。

    姥姥不亲舅舅不爱。

    上次李家坡缴获那点武器装备，全被后勤处张万和那家伙给扣下了。就因为我多拉了他二十箱手榴弹。

    我也是为了拿武器打鬼子呀，闹了个这，多冤枉啊！”

    陈浩看不下去了，李大团长跟他卖惨，五大三粗的汉子玩这一套，着实不好看。

    “得得得，我先从总部那儿给你调三万发，但说好了这是卖给你的，你得拿古董来换。”

    李云龙的脸色立即从阴转晴：“那可太感谢了，放心，古董我早就准备好了。”

    独立团武器弹药的储备比别的团好的多。

    八路军弹药还很缺乏，他自己要从后勤处申请，真不知道是猴年马月能批下来。

    只要陈浩一开口，事就算是稳了。

    李云龙心情大好，领着陈浩往下一处场地走：“那边是突击队训练ak四七，还有火箭筒的。”

    就在此时，团部的一个通讯员跑来，对李云龙说了几句话。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

