
余化龙也知他说得有道理，但他从小接受阴阳术数的教育，几乎把这些当成是呼吸般自然，忍不住再劝道：“若统领大人不想杀掉她们，那还有个最佳的法子可化解‘纯阴之体’和‘鬼眼赤瞳’的灾厄。你只需要找人破了她们的身子，让那些破她们身子的人受了灾厄，她们的气运就会与常人无异，你再将她们带在身边也无妨。”

见秦阳脸色一沉，余化龙苦笑道：“当然，你是不可能听从我这个上上之策。罢罢，我再回去想想，有没有其他的法子吧。”

“当然有其他法子。”说话的居然是秦阳怀中的夕岚，她不知什么时候已醒了过来，此时伸着懒腰，雪白的粉脸上恍如成熟女子般的慵懒妩媚，诱人至极，几乎使人忘记她是个十岁幼女。

余化龙也不禁看得恍了恍神，过一会才惊讶道：“有其他法子？”

夕岚懒洋洋道：“让她们留在阳阳身边就行了。只要有我在，没人能克得了阳阳。什么‘鬼眼赤瞳’‘纯阴之体’，不过是你们人类阴阳术数的肌浅说法。而且照你们的说法，阳阳也是‘纯阳之体’，就算我不在，蕾蕾也只会对阳阳有好处没坏处。”

秦阳傻了眼：“我是纯阳之体？”他这才明白为什么夕岚一直把小蕾当成是他的对象人选。

余化龙的卜卦看不透秦阳，自然无法判断他是否纯阳之体。他满脸困惑，压低声音问道：“统领大人。这夕岚姑娘到底是……”

夕岚娇笑起来：“呵呵，小白脸你自认为阴阳术数天下无双也看不出来吧？”

秦阳见余化龙难堪，便叹了口气。解释道：“她是千年灵狐。”

余化龙目瞪口呆。千年灵狐！他自然听过千年灵狐！千年灵狐是古书里记载过的传说灵兽，它的血喝一口便可抗百病疗百伤，喝两口便可增加十年功力……

秦阳又轻声补充道：“你们三个能这么快伤愈，也是因为喝了她的灵血。”

一直困惑在余化龙心中的种种疑问终于得到解答，他深知这个秘密是何等重要，更知道秦阳肯将这秘密告诉他，是何等信任他。

余化龙心里热流泛起。深深一揖道：“谢统领大人，谢夕岚姑娘。”他平时性情高傲，不甘人下。极少这样恭敬地行礼，这次却是发自内心地感谢秦阳的信任之情和夕岚的救命之恩。

夕岚笑嘻嘻道：“小白脸，现在你知道人家的秘密啦，以后可不许到处乱说。”

见她可爱纯真的笑容。余化龙原本绷紧的脸上也不知不觉现出了笑意。他淡淡笑道：“只有死了的余化龙。没有泄露秘密的余化龙。”

这是男子汉最庄重的誓言。

……

星儿走到厢房里，默运丹功，真气滚滚流转，全身上下水蒸汽弥漫，贴身小衣很快便干了，衣裙也干了大半。她暗暗得意，随着自己武功不断进步，哥哥以前的拿手绝活自己慢慢也能使出来了。

她快步走回厅中。将外套还给孟虎，问道：“对了。志哥呢？”

展昭正在和孟虎安排事情，马上禀告道：“现在情况紧张，不知秦府外面暗伏的御林军什么时候会冲入府中捉人，秦府里只有杨赞、魏耿和孟青三位兄弟会武功，所以孟志队长带着精锐人马藏身在秦府外围，以防不测。”

星儿奇道：“不是还有夕岚在吗？”她知道夕岚小萝莉虽是年幼，武功却仅次于她，对上御林军，以一敌十不成问题。

展昭微感愕然，奇道：“秦姑娘不知道夕岚妹妹在统领大人身边？”

星儿困惑地眨眨眼睛，反问道：“夕岚不是在秦府里？怎么到哥哥那里去了？”

展昭简单将夕岚到军中当秦阳亲卫的事说了遍。星儿听到这小萝莉如此大胆执着，又是敬佩又是羡慕，暗暗道：“可惜我这段时间不能跟在哥哥身边，不然一直给他当个亲卫，和他朝夕相处，倒也幸福。”

星儿回过神，又问道：“展大人，你们原来是计划怎样救出秦府的人？”

展昭答道：“我们在秦府的后花园挖通了一条约二十丈的地道，通向秦府旁边的民宅，孟志队长带了两百名太阳城的高手化妆成行人分散在各处接应，接到秦府众人后立时化零为整，分批赶到这里。我这屋子里有三十名神刀卫，附近民宅中另藏有七十名神刀卫和三百名太阳城高手，原本是打算两边同时动手，孟志队长负责救秦府的人，我负责和王城的宣宁校尉里应外合，救出秦姑娘……”

展昭还没说完，刚才那伙计又再急匆匆地冲了进来，报告说：“宣校尉托人又传来消息，秦姑娘逃出郡主府的事情已败露，御林军开始在王城里四处搜人，宣校尉正想法子拖延时间，让我们尽快寻到秦姑娘和到秦府救人。他还说，二王联军将至，广陵城的四个城门均已封锁，各有数万兵马，我们如无把握，宁可先潜伏在城中也不可硬闯。”

展昭霍然站起，他提起新的佩剑对星儿道：“秦姑娘，你和孟虎队长先避到附近的地下室藏好，我带齐神刀卫去接应孟志队长，一会在这里会找你们会合。”

星儿挂念着孟小绮和紫烟暖玉，站起来道：“我也一起去！”

展昭迟疑道：“秦姑娘……”

星儿已猜到他想说什么：“我武功不错，多个人多份力量，而且我对广陵大街小巷都颇为熟悉，有我带路会容易得多。噢，还要化妆对吧？你们有没有军服，借我一套！”

很快，一个瘦小俊俏的神刀卫便出现在众人面前。星儿初次穿男装，好玩似的在众人面前转了个转，笑眯眯问道：“怎样，好看不？”

孟虎咽了咽水，喃喃道：“好看是好看，但这么俊俏的御林军我还真没见过……”

众人明知情势紧张，依然被孟虎的话逗得笑了起来。

展昭早已派了数名轻功最佳的神刀卫成员通知孟志动手，此时赶紧带着星儿和剩下的神刀卫一起出发。

其时已是下午，离黄昏不过一个时辰左右，外面春雨越下越大，地面湿滑，视野极坏，但众人都是一流高手，身手矫健，动作极是迅速。

这近百名神刀卫除了展昭和星儿外，都是货真价实的御林军，无论动作神态威势都毫无破绽，遇着沿途盘问的淮南军兵士或者巡逻的骑兵，都摆出御林军的派头作风，遇到个别大胆问上一两句的淮南兵士，展昭冷冷地回一句“在执行秘密任务”便打发过去。普通兵士哪敢惹御林军，任由一行人大摇大摆向着秦府赶去。

眼看离秦府不过两条街道了，依然没发现什么动静，众人正暗暗松了口气，蓦地里喊杀骤响，接着便是一连串的兵器交击之声和惊呼声，间中还夹杂着惨叫声。

星儿和展昭对视一眼，同时大叫道：“冲！”

百余人全力展施轻身功夫，如箭般向着秦府扑去。

尚未奔到秦府，刚转入旁边的一条街道，便远远见到孟志与数十名太阳城的高手护送着孟小绮和初梅、丝竹两个丫头向着外围杀来，近两百名御林军高声呼喝指挥近千淮南军兵士封锁道路，飞快布成包围网。

展昭大为惊讶，按时间推算，孟志等人应该才刚刚接应到孟小绮等人逃出秦府，怎么立时被人发现包围了？

星儿已明白过来：“糟糕，志哥他们是中伏了！淮南王定是料到会有人来救秦府中人，早已伏埋人马，志哥他们人数众多，一动手就被发现了！”

展昭暗暗惊讶这小姑娘的敏锐与聪颖，连忙问道：“那依秦姑娘之见，我们怎么办？”

星儿见孟志等人已陷入重围，后队同样被切断包围，怕是紫烟暖玉和孟青等人，情势危急，便当机立断道：“我们现在扮作御林军，极易制造他们内讧混战的局面，先杀入去接应志哥他们，尽量先对普通兵士下手！”

展昭会意，立时带齐神刀卫光明正大地冲向包围网。

御林军不过两百人，大半在内厮杀，包围网主要还是由淮南军兵士组成，他们见又有一队御林军冲了过来，还以为是援军，纷纷让开通路。

众人轻易便杀入重围。其时孟志正挥舞长枪与几名御林军高手斗成一团，后面的孟小绮和初梅丝竹不懂武功，勉强被数十名沐血奋战的太阳高手护住，在御林军和淮南军兵士的夹击下情况极是危急，星儿一声娇咤，腾空跃起，夜明化作一道墨绿色的剑芒，直刺向两名攻势最是凌厉的御林军高手。

其时雨势渐大，夹着寒风，火把闪烁之下，夜明剑芒当头罩下，威势惊人。

那两名彪悍的御林军高手正全力与太阳城的高手交战，听得头上风声骤响，急忙回刀格挡，但墨绿色的剑芒在雨中如电光掠过，快得不可思议，只感觉手中的大刀一轻，已被夜明削断，大惊之下正要后跃，星儿手腕圈转，夜明斜削而下，两名御林军高手登时溅血倒地。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818275"  chaptername="第二百五十四章  中伏">加入书签</a>
</div>
