    “挑战地区联盟，剑指冠军四天王！”喵喵直接被将杨戬的建议吓了一跳，他们三个最大的愿望也只是成为坂木老大的得力助手，将成为火箭队的干部视作人生巅峰。

    关东四天王那可是坂木老大的心腹大患，就算是喵喵这种外围成员也知道关东龙系天王、成都飞行系关键的渡多次破坏过火箭队计划，被坂木老大视为最大的对手。

    “我们能行吗？”纵使已经成为聊天群中的一员，喵喵的观念却没有发生任何改变，依旧停留在过往，潜意识中认定自己成为不了向坂木、渡那样的大人物。

    “当然行咯，当初就是在真君的建议下，我将聊天群上交给了国家，如今整个国家都站在我的背后，喵总，只要你们听从真君的建议一定也能到达同样的高度。”苏晓晓也大力支持喵喵改邪归正。

    喵喵的地位越高，能支配的资源也就越多，苏晓晓也就能从喵喵手中换取更多的物品，只有互利双赢的贸易关系才是最稳定的友谊。

    “武藏、小次郎，我们要不要也去挑战精灵联盟大赛，就想小鬼头他们那样。”别看喵喵一向都很有主意，但是涉及到这种大事上，喵喵反而是最拿不定注意的那一个。

    “喵喵，你在说什么胡话呢，我们可是火箭队，可爱又迷人的反派角色，目的自然是要抓到那只可恶的皮卡丘。”武藏头也不回的说道，他们火箭队都是个认死理的人，认定的事情就必须要做到。

    “没错！喵喵，你不是贩卖宝石赚到了很多经费吗？这次我们一定能抓到皮卡丘的。”将妙蛙种子收回精灵球休息的小次郎也是一脸肯定的说道。

    世界上难道还有比抓皮卡丘更重要的事？

    “没错，就是这样，喵。”达成一致意见之后，三人组再次制定抓捕皮卡丘的计划。

    首当其冲的自然是绝缘材料制作的容器用来抓捕皮卡丘，吸取过去失败的教训，喵喵决定这一次要将容器做得额外坚硬，小鬼头其他宝可梦都无法打破的那种。

    要做就做最好的，反正有苏晓晓那个冤大头赞助，喵喵完全不需要为经费担心。

    “小骗子，你看着，我们火箭队这次一定能抓到皮卡丘。”大概过了三五日，喵喵再次从聊天群中上线还将自己的记忆实时投影到群文件中，开启直播。

    “三位一体超级喵喵号出动。”虽然是金属打造的机器人，但浑身都涂抹绝缘材料，左臂的机关手更是特意弄成大钳子的样式，一旦将皮卡丘抓到手心就将左臂锁死，只有喵喵面前的按钮才能将钳子打开打开，绝对的万无一失。

    “火箭队，又是你们这些人，皮卡丘！”小智不会是傻东西，无论被火箭队针对过多少次，都不会吸取任何教训，下一次遇上火箭队仍然会继续莽上去。

    “丘、丘？”收到指令的皮卡丘二话不说就给超级喵喵来了一记电疗，结果自然被涂有绝缘层的超级喵喵无视，皮卡丘的叫声逐渐充满疑惑。

    2亿伏特的雷神对橡胶人都没有任何效果，更何况皮卡丘的十万伏特。

    “没有用的。”喵喵大笑一声，“我的超级喵喵全身都涂满了绝缘材料的。”

    “这个涂层，这个质感，何等伟大的发明啊！”看到皮卡丘的点击居然对超级喵喵起不到任何效果，希特隆兴奋在超级喵喵的右脚上轻轻敲打，似乎是在分析超级喵喵的材质。

    同为宝可梦世界中的发明家，希特隆对于这台超级喵喵简直不要太好奇啊！只不过他的发明水平和喵喵还有很大的差距，完全不明白超级喵喵的原理。

    在整个宝可梦世界，只有喵喵才是真正的大发明家。

    “你这小鬼在搞什么啊！快跟我滚开。”负责操纵双脚的武藏毫不犹豫将希特隆一脚踹飞，碍事的家伙就应该被打飞。

    “希特隆。”小智和瑟琳娜惊呼，好在小智及时掏出音波龙的精灵球，这次成功救下希特隆。

    “小次郎，就是现在。”趁着小鬼头的注意力都被希特隆吸引，喵喵对着控制双手的小次郎下令道。

    “明白。”在小次郎的控制下，超级喵喵左臂的大钳子陡然张开，一把将皮卡丘抓了进去。

    “就是这样，好棒的感觉。”皮卡丘已经到手，喵喵三人完全没有和小鬼头继续玩下去的想法，过去有很多次就是因为太过得意才让到手的皮卡丘飞掉的，喵喵才不会重蹈覆辙，拉下操纵杆，超级喵喵就迅速向远处逃窜。

    “可恶，快把皮卡丘给我还回来。”望着疾驰而去的超级喵喵，小智边吃灰边大声喊叫。

    “就决定是你们了，烈箭鹰、音波龙，拜托你们从空中去寻找火箭队的下落。”皮卡丘也不是第一次被火箭队抓走了，小智很快就冷静下来，思考如何从火箭队的手中夺回皮卡丘。

    “皮卡丘，我们已经用巨大绿布将超级喵喵给包裹起来了，小鬼头的家门鸟是找不到我们的，你就乖乖加入我们火箭队吧。”从天空中看下去完全和森林一个颜色，绝对的万无一失。

    除非森林会说话，否则喵喵真不知道该怎么输。

    “小骗子、真君，你们看，我们火箭队终于抓到皮卡丘了。”成功捕获皮卡丘，喵喵还不忘在聊天群中炫耀。

    “喵总，我上传到群文件中的宝可梦系列，你是不是没看完？”聊天群中苏晓晓神情却有些怪异，基格尔德的核心细胞Z1此时可就躲在柚莉嘉的背包中，整个卡洛斯地区都有他分散的能量，想要利用森林隐藏自己的行踪根本就是在做梦。

    “没有。”纵观宝可梦的系列动画，简直就是他们火箭队的痛苦史，好不容易才将那些悲惨的记忆给遗忘掉，喵喵又怎么会愿意去回忆小鬼头是如何殴打他们的。

    那种感觉实在是太讨厌了。

    “火箭队，原来你们在这里，快把我的皮卡丘给还回来。”

