    午后的阳光穿越树叶照在林间的吊床上，午觉睡得正酣的林恩被脸上的两只肉乎乎小爪子推醒。

    “可可，不要闹！”

    林恩眯着眼睛望去，小嗅嗅正跟树上的一只胖脸猫头鹰对峙，

    见到林恩醒来，可可有了依仗般更加神气，在他的怀里跳来跳去，挑衅着树上的入侵者。

    “猫头鹰！我的信来了？”林呢瞬间来了精神，仔细一看，果然，它的爪子上抓着一封厚厚的羊皮信封！

    猫头鹰扑棱一下飞了起来，在他头上盘旋了几圈，然后将信封扔到了林恩面前，

    林恩拿起信封，反过来一看，只见信封背面有着一块蜡封，一个大写的字母“H”周围环绕着一头狮子，一只鹰，一只獾和一条蛇。

    “哈哈，纽特先生！我的信来了！”林恩转身跑回屋里，腾腾腾的走进了地下室，

    纽特先生正在安慰一只囊毒豹，

    这只囊毒豹因为不听话的试图袭击角驼兽，虽然没有成功，但是也被林恩狠狠的揍了一顿！

    狰狞恐怖的大脑袋，窝在纽特先生怀里想是个受了委屈的孩子！

    实在是被林恩揍的怕了，不管是它轻易可以毒死很多人的剧毒还是凶猛的力量，在林恩面前都毫无作用，只能像是只小猫一样，被他按在地上肆意摩擦，

    纽特先生不止一次的惊叹他力量成长之快！怀疑他是不是有什么特殊的血脉，详细的调查了之后证明，林恩就是一个纯粹的人类，连巨人都不是，只能感叹他体质天生！

    林恩跑过来，瞪了囊毒豹一眼，它一个激灵，赶紧爬在地上，低头装作乖巧状！

    纽特先生拍了拍手，站起身来，“算算时间，也确实该到了！”

    “林恩，你打算什么时候去一趟对角巷！需要我陪你去吗？”

    “不需要的，先生已经给我足够的酬劳了，我打算现在就去转转，今天可能回来的晚一点！”

    这一年中，纽特先生并没有让林恩白白的照顾那些神奇动物，以每个月二十个加隆的薪资付给林恩报酬，这已经是难得的高工资了！

    所以这一年来，林恩已经攒下了两百个加隆的“巨资”

    “好吧，对照好清单，”纽特眨了眨眼睛，“而且，我还可以送你一本书，最新版的！这样你还可以剩下两加隆!”

    “哈哈！怪兽及其产地吗？谢谢纽特先生！”

    ……

    跟纽特先生告别后，林恩来到了对角巷，

    走在不知道多少个世纪以前的石板路面上，两旁并不复杂的店铺，林恩终于有闲工夫来逛一逛这条著名的街道！

    当然，他来这路除了购买入学清单上的物品之外还有一个目标，调查魔法世界的物价，

    为了完成任务做准备，这个世界的自己有这一个普通十岁孤儿最单纯的心愿，

    【任务：成为有钱人！】

    【完成任务奖励：将一个指定技能提升至顶级】

    成为有钱人，真是个笼统的目标，怎么样才算有钱人呢？

    是衣食无忧？还是富可敌国？

    如果是衣食无忧的话，自己现在就可以轻松完成，

    但是如果是富可敌国，林恩看了看眼前的古灵阁，暗自嘀咕“不知道把这里枪了行不行？”

    当然，这是最后的选择！

    林恩一路逛着着商店，

    奥利凡德魔杖店，自己来的时候直接移形换影到了屋子里面，根本没出门，没想到外面这么破！

    魔杖生意虽然是独门生意，但是大部分巫师一生都只买一根，才七八个金加隆！实在算得上的是最物美价廉的东西了，怪不得没什么人抢生意，没有钱途！pass掉。

    默默然图书公司?真是好名字！出版书也许可以致富，但是利润大部分都会被公司赚走，没有钱途，pass掉。

    蹦跳嬉闹魔法笑话商店？韦斯莱双胞胎肯定很喜欢这里！没有钱途，pass掉。

    哦，还有冰淇淋店，自己都记不清多久没吃过了，吃着新买的香草味冰淇淋，想靠卖冰淇淋发财？pass掉，

    在摩金夫人成衣店门口，里面传来的声音让林恩停住了脚步！

    “哦，你身材变得更好了，应该换身更大的巫师袍，否则不利于身体的发育……”

    林恩发誓，他绝不是因为谈话内容让他幻想起了某些画面而停留！

    直到里面走出一个矮矮胖胖的女巫，笑容憨厚，林恩抽着嘴角离开了这里，pass掉！

    丽痕书店，帕特奇坩埚店，pass掉，

    飞路嘭，独家专营飞路粉，二西可一汤勺，几百年从没变价！pass掉，

    咿啦猫头鹰商店，跟魔杖店一样的道理，换新周期太长，而且这些动物的价格大都在十个加隆以下，没有钱途，pass掉，

    一圈逛下来之后，目标没找到，林恩手里装金币的袋子已经缩水的让人心疼，

    “梅林啊，金币可以自己生孩子吗？”

    直到林恩来到了药店，才终于发现了华点。

    蝙蝠翅膀，5加隆，

    粪石，10加隆，

    蚂蟥，6加隆，

    独角兽毛，10加隆

    各种各样的魔法材料，种类繁多，而且价格昂贵！更重要的是，

    这些都是原材料的价格，制作成为成品魔药之后价格更是夸张。

    一瓶速顺滑发剂的价格就在十个加隆以上，打嗝药剂，生发药剂，活力滋补药剂个个价格不菲，而且这些是消耗品，其中的利润简直惊人！

    纽特，你到底浪费了多少钱！我又浪费了多少钱！林恩捶足顿胸！

    还有，海格，从我入学起，你就是我兄弟了！

    到了开学的日子，告别了纽特夫妇后，林恩将所有的行礼都放进里戒指空间中，空着手来到了国王十字车站，驾轻就熟的通过了站台，做上了霍格沃兹专车！

    找了间没人的包厢，座在窗边，看着外面发呆。

    林恩还在仔细思考其中关系，从魔药的材料，到魔药的成平再到销售。

    同时念动力操控着纸笔，将他的想法，一条条记录下来，仔细思考其中自己的优势，可以从什么地方下手，还有很重要的是，

    自己要学会炼制魔药。

    谁能教自己？斯内普教授！

    对，只要自己进入斯莱特林，让斯内斯教授倾囊相授，再利用戒指空间种植魔药，养殖魔法生物，那么从原材料开始就可以自己收集，然后自己生产，自己销售，一条龙下来，利润全都是自己的！

    还可以用念动力分成数份随时随地开工，不但节省了人工，还锻炼了自己的精神力细微操控！

    完美！自己一定可以成为魔药界大亨！完成任务！

    “哈哈！这一些就从加入斯莱特林开始吧！”

    林恩雄心万丈！

