    “不行，他们只是些孩子，我怎么能下死手？”

    “孟琦良，你看不到他们已经被黑暗之力侵染，就是魔族的傀儡了吗？你这时候不动手，难道被他们困在这里吗？”

    “我做不到。”

    “你做不到？”

    “你做不到？孟琦良你手下死过的人还少吗？”

    “那些人不一样！”

    “可笑，让开，我来，我要好好跟那个把我带到这里的人说道说道。他究竟要做什么？”

    “这些孩子是无辜的！”

    “孟琦良！我再跟你说一遍。他们已经被黑暗这里所侵袭。永远不可能恢复。与其让他们成为傀儡，成为杀人工具。不如在这一刻就将他们解决。如果你不动手，那么里面那个人。只会制造更多的杀人工具。”

    孟琦良抓住夏晴岚的胳膊下，夏晴岚本就虚弱至极，还要再挣脱孟琦良的牵制。

    夏晴岚一手甩开了孟琦良，手中的朱雀长剑缓缓浮现，上面围绕着熊熊的火焰，夏晴岚的朱雀长剑放在孟琦良的脖颈处不远处，夏晴岚说道：孟琦良，我的目的是里面那个人，如果阻挡了我的话。我不介意把你将傀儡也杀掉。到时候，我只需要跟他们说，你也被黑暗之力所侵染，沦为傀儡，没有人会怀疑我。”

    “你要杀我？”孟琦良比刚才更加的沉稳，他声音低沉，目光灼灼地看着夏晴岚。

    夏晴岚突然心口一疼，她往后退了两步。夏晴岚说的：“云岚，你想控制我？笑话！”

    孟琦良看着夏晴岚的异样，他说道：“你在说什么？谁要控制？”

    夏晴岚后退了两步。

    孟琦良往前，夏晴岚举起朱雀长剑，夏晴岚说的：“若是你再往前，这剑一定会穿过你的身体。”

    夏晴岚说完，转过身，夏晴岚的长剑在胸前转了一个圈，面前立刻浮现出一个巨大的火圈。

    火圈中间浮现出五个层层相绕的五角星，这五角星重复，重复相叠，不断的旋转，速度越来越快，直到最后根本看不见里面有什么形状。

    夏晴岚双手在胸前交叉，那朱雀长剑已然变成了火圈的中心，夏晴岚说道：“诛心，破！”

    只见熊熊火焰将那些孩子顷刻全部扫荡，只剩下最后一个孩童成为漏网之鱼。

    孟琦良抓住夏晴岚的手，想要阻止她进一步的行为。

    孟琦良说的：“云岚，不要错下去了，这些孩子都是活生生的生命。一定有办法的，驱除黑暗之力的方法，是有的，只要我们有耐心。你不要再错下去了，云岚。若琴说的对。有些事情。不能一错再错。”

    孟琦良的脑海中突然浮现了孟若琴对自己所说的话。

    少女那担忧的面容，诚挚的语言，孟若琴说道：“表哥。岚岚不能再这么错下去了。她的手上已经沾满了血腥。如果再这么错下去的话。她会入魔的，表哥。我知道岚岚喜欢，我也知道是我介入你们之间，

    可我真的没有想到这样。但是，表哥事已至此，岚岚不能入魔。不论任何情况下，她都绝对不能入魔。表哥。如果要失去你，和岚岚入魔之间选一个的话。我宁愿失去你。我宁愿将你让给她。

    岚岚也不能入魔。表哥，她入魔也会毁了你的。”

    少女的哭声还仿佛在耳边，就在这时夏晴岚一手将孟琦良甩开，夏晴岚说的：“碍事的男人！”

    夏晴岚的剑直直的就戳向那唯一生还的男童。

    男童的周围，黑色之力突然化作一道无形的盾牌，将那凤凰朱雀长剑挡了回去，朱雀长剑的火焰瞬间更加的浓烈，似乎要叫嚣着反击那个挡住自己的盾牌。

    “云岚！不要。”孟琦良伸手去抓下夏晴岚，而此刻那个男童也伸出手，强大的力量，冲着孟琦良和夏晴岚伸了过来。

    夏晴岚能感觉到在梦孟琦良冲向自己的一瞬间，体内属于云岚公主的意识苦苦挣扎着，马上就要破茧而出，她抑制着自己的力量，不让自己伤害孟琦良半分。

    就在千钧一发之刻，孟琦良看着夏晴岚，将朱雀长剑，冲着她自己刺了过去！

    “你做什么，云岚？”

    而那朱雀长剑通过刺穿夏晴岚肩膀，直接地刺向孟琦良身后的那个少年儿。

    那一瞬间，孟琦良转过头才发现那少年的手上一团火焰的灵力正指着自己。

    若不是夏晴岚出手，恐怕自己早就身受重伤。

    那柄穿透夏晴岚肩胛骨的朱雀长剑瞬间消失，但夏晴岚的肩膀处，血液喷涌而出。

    那少年也幻化成一滩血水，消失不见。

    周围的灵力突然乱了章法，地面上浮现出一层层的薄雾。

    孟琦良还沉浸在刚才的瞬间：“你疯了，云岚。你怎么能为了救我伤你自己？”

    夏晴岚一把推开孟琦良抓她的手，她一手扶住肩上流血的地方，看着孟琦良说：“滚开。本宫不是为了救你！”

    夏晴岚转身跌跌撞撞地向着破庙里面走去。

    刚才那云岚公主的力量不断的阻碍自己，自己唯有伤害自己，才能阻止云岚公主的力量。以伤自己而阻止体内骚动的灵识。

    其实刚才若不是那云岚公主的灵识同自己的不停冲撞，再加上自己刚才因为吸收了安贵君强大的黑暗之力，而情绪和灵力都有所波动。

    那一剑应该刺在孟琦良身上的？

    她真想那一瞬间将碍事的孟琦良和那孩童一起杀了。

    而夏晴岚这会儿的心跳已经逐渐平稳，夏晴岚说道：“我说过了，云岚。你想要的我都会给你，但是前提是不要阻碍朕，，你阻碍朕。这躯壳我就是不要了，也决不受任何人的威胁。不要逼朕。那孟琦良，朕若不想让他活着。任何承诺也束缚不了朕。背信弃义，朕也不是第一次做了。”

    夏晴岚说着调动身上的灵力似乎将体内那骚动的灵识封住，再在没有任何异动。

    夏晴岚扶着受伤的肩膀走到了破庙之内，可破庙之内，哪还有什么灵力的残余和人影，只有那些已经被吸干了灵识的灵兽以及少年。

    夏晴岚这时候突然闻到一股异样的气息，夏晴岚在空气中嗅了嗅，她眉头紧锁。

    夏晴岚走到旁边的已经破旧的烛台上。

    那股味道愈加浓烈！

    “这味道？难道是？”夏晴岚低语着。“这是怎么回事？难道真的和千叶楼有关？”

