    “那位公子是何等模样？”

    女子忽地问出声。

    楼阁外的苍发老者迟疑了一下，才说道：“约莫十七八岁，模样颇为俊秀，有着灵轮境层次的修为……”

    当听到这样的描述，女子不禁怔住，妩媚的眸泛起异彩，她隐约已知道，对方是谁了！

    女子略一思索，悠然开口道：“你去请那位公子过来。”

    “这……似乎不妥吧？”

    坐在女子对面的灰衣男子皱眉道。

    他是知了斋的大主事，名唤“云荣”。

    “我和那位公子是老熟人，若我猜测不错，他也是为打探苦海剧变的事情而来。”

    女子淡然道，“所以，你举得有什么不妥？”

    轻飘飘一句话，却带给云荣扑面而来的压迫。

    深呼吸一口气，云荣沉声道：“去请那位公子过来。”

    “是！”

    那苍发老者领命匆匆而去。

    女子抬起纤细的手指拢了拢耳畔幽蓝色的发丝，内心则在思忖，待会若真是那家伙，要不要趁此机会将其镇压了？

    当负手于背，步履悠闲的苏奕抵达阁楼前时，眼眸骤然一凝。

    冥王！

    他一眼就认出，那姿容足以颠倒天下众生，气质却淡漠冷酷如神的墨裙女子，正是冥王！

    这女人是何时从混乱大墟中脱困的？

    苏奕虽神色平淡如旧，心中却凛然不已。

    “苏道友，我为何感觉，冥冥中似有天注定，才让你我在这知了斋的地盘上相逢？”

    冥王红润的唇泛起一丝笑意，眼眸发亮，果然是这家伙！

    “在我看来，这或许叫冤家路窄。”

    苏奕淡然道。

    这一刻，当彻底冷静下来之后，他隐隐察觉到冥王身上的气息有些不对劲，少了一些霸天绝地，睥睨如主宰般般的气息。

    “看来，她要么为脱困付出了惨重的代价，要么眼前这具道躯另藏玄机。”

    苏奕若有所思。

    “冤家路窄？”

    冥王不禁嫣然笑起来，“你说的不错，你我之间，的确是一对冤家。”

    趁此机会，云荣已长身起身，微微稽首见礼，道：“公子，还请前来一叙。”

    他心中也好奇，苏奕究竟是何方神圣，居然知道他们知了斋秘而不宣的一句秘言！

    苏奕点了点头，没有客气，径自来到阁楼内，在空着的一个席位上坐下。

    冥王饶有兴趣地打量着近在咫尺的苏奕，“苏道友，让我猜猜，你此来知了斋，是为了打探和苦海剧变有关的事情，对否？”

    苏奕淡然道：“废话，此地毗邻苦海，谁还能猜不出这些？”

    冥王：“……”

    她可没想到，苏奕会如此不客气。

    一时间，那妩媚的眸子深处，都隐隐泛起癫狂般的血色光泽。

    可最终，她忍住了，纤细修长的雪白双手交错于眼前，轻轻摩挲着，状似漫不经心道，“可我还知道，苏道友此次前来苦海，或许和崔龙象有关。”

    一句话，让苏奕眉头微皱，语气淡然道：“和你无关的事情，最好莫要掺合。”冥王却微微一笑，道：“我对崔龙象没兴趣，可对苏道友你却很感兴趣，我也不瞒你，这次我之所以出现在苦海，就是冲着你来的。”

    说到这，她娇躯微微前倾，美丽绝艳的玉容距离苏奕仅仅只一尺之地，一对妩媚的眸盯着苏奕的眼睛，认真说道：“若我说，我只是担心你死在苦海，你信不信？”

    这种坐姿前倾的举动，让得云荣都躯体发僵，感受到难言的压迫。

    却见苏奕伸出右手，屈指在冥王光洁的额头弹了一下，“坐远点。”

    冥王愕然，绝美的玉容明显出现一抹呆滞。

    这家伙竟敢弹自己脑门？！

    事实上，苏奕出手那一刹，并没有动用道行，也正因如此，冥王才没有第一时间出手，还以为苏奕只是伸手要取茶杯。

    谁曾想，这家伙的手指却敲在了自己脑门上！！

    一抹难掩的恼色从冥王眉梢闪过，她正要说什么。

    就见苏奕云淡风轻道：“你当然怕我出事，在这一点上，我从没有过任何怀疑。”

    冥王：“……”

    看着苏奕那理所当然的模样，她胸口一阵发闷，心中忽地生出不顾一切直接弄死这家伙的冲动。

    知了斋大主事云荣则已经看得傻眼了，内心震颤不已，万没想到，一个灵轮境少年，竟敢对冥王这般说话。

    并且，还敢敲冥王的脑门！！

    须知，早在亘古时期，冥王就是宛如主宰般的恐怖存在，她的强大，让得当时的阴曹地府上下都视若头号大敌，忌惮三分。

    可现在，一个少年而已，却似浑然没把冥王放在眼中！

    他是谁？

    哪里来的底气敢这么做？

    苏奕可没想这么多，他目光看向云荣，道：“我的来意，阁下已经清楚了吧。”

    云荣暗自深呼吸一口气，稳了稳心神，语气也是不自觉地带上一丝敬色，道：“有关苦海剧变的一些消息，老朽待会就回为公子呈上。”

    苏奕点了点头，道：“有劳了。”

    “公子既然知道‘斗柄东指，天下皆春’这句秘言，那便是我知了斋最为尊贵的客人，为公子排忧解难，是我等本该做的事情。”

    云荣说到这，小心翼翼试探道，“就是不知道，公子尊姓大名？”

    不等苏奕说话，冥王已冷笑道：“这家伙是谁不重要，因为他迟早会栽倒我手中！”

    这番话，透着一股不容置疑的决然。

    那漂亮的眼眸中血光涌动。

    苏奕嗤地笑起来，道：“若你有把握拿下我，为何不动手？”

    一句话，尽显轻蔑。

    冥王抿了抿唇，神色变得淡漠而冷酷。

    场中气氛，也是悄然变得紧绷起来。

    云荣如坐针毡，背脊生寒。

    他正欲说什么，就见冥王忽地笑起来，慵懒地依靠在椅背上，道：“饭要一口一口吃才香，你着急，我可不能着急了。”

    略带磁性的声音还在回荡，阁楼内的紧绷氛围则随之消弭一空。

    苏奕深深看了冥王一眼，没有再挑衅。

    冥王的性情，喜怒无常，且骨子里极为癫狂。若非必要，苏奕也不想和这种疯女人撕破脸。

    云荣暗松一口气，连忙从袖袍取出两块玉简，分别递给冥王和苏奕，道：“冥王大人，公子，这其中便记载着和苦海剧变有关的消息，请二位收好。”

    他现在只有一个想法，知了斋的庙门太小，容不下这两尊大神，必须得想办法赶紧把他们送走！

    苏奕收起玉简，并未着急查看，而是问道：“另外，我还有一些事情，想跟你打听一下。”

    云荣呆了呆，目光看向冥王。

    冥王如墨黛眉微皱，道：“你这是想让我避嫌？”

    云荣顿时一阵干咳，连忙道：“不敢，不敢。”

    苏奕则有些不耐了，直接道：“接下来，你回答我的问题便可，无须理会旁人。”

    冥王那一对修长玉腿交叠，一手托着香腮，老神在在地坐在那，语气随意道：“你们聊，我听着。”

    这一刻，她显得很有耐心，哪怕被苏奕视作“旁人”对待，也浑不见着恼。

    云荣见此，点头道：“还请公子赐教。”

    苏奕道：“十多年前，崔龙象前往苦海的事情，你们知了斋可掌握有具体的消息？”

    云荣眼皮微挑，道：“有关裁决冥尊的遭遇，如今幽冥天下人人皆知，我知了斋虽然也曾进行多次打探，可因为牵扯到那一艘神秘的冥船，终究一无所获。”

    苏奕指了指手中的玉简，道：“这其中可记载有和那艘冥船相关的消息？”

    云荣连忙道：“自然是有的。”

    苏奕再问道：“那你可知道，桃都山君当初前往苦海的事情？”

    云荣道：“这件事，我知了斋倒是了解一些内幕，因为当初桃都山君前往苦海时，也曾来知了斋打探消息。”

    苏奕精神一振，道：“那老公鸡在打探什么？”

    云荣小心翼翼道：“敢问公子和桃都山君是什么关系？”

    “好友。”

    苏奕说着，从袖袍取出那一截桃都神木，“这个可以当做凭证。”

    云荣顿时放心，道：“不瞒公子，桃都山君所打探的消息和毗摩门徒顾自明有关。”

    苏奕眼眸微凝。

    冥王则露出感兴趣之色。

    她曾从九幽冥鸦那里了解过苏玄钧的过往事迹，自然知道，毗摩便是苏玄钧的大弟子！

    “他为何要打探这些？”

    苏奕皱眉。

    云荣摇头道：“这就不清楚了，不过老朽倒是知道，大概是三年前的时候，毗摩门徒顾自明、上官杰、倪霜、成天昆四人，曾各率领一支强大的修行力量前往苦海深处，据说是为了探寻那葬道冥土之秘。”

    苏奕听罢，不由陷入沉思。

    早在紫罗城时，他就打探到，数百年前的时候，毗摩曾派遣门下的六个弟子前来幽冥界。

    这六人各率领一支来自大荒六大道门的力量，为的耳边是打探鬼灯挑石棺一脉的消息！

    其中，陶千秋已经死在他手中。

    江映柳则在鬼蛇族时，惨败于他手中。

    而现在，毗摩的其他四个门徒，竟一起联手前往苦海深处，欲打探葬道冥土之秘，这如何不让苏奕留意？

