    　　李七夜他们继续往圣果园走去，当翻了好几座大山之后，所能见到的圣果，都是八品以上的圣果了，这样的圣果对于赵秋实他们来说，已经是没有办法采摘。

    　　尽管是如此，赵秋实他们依然是去尝试一下，万一真的是撞了大运，真的被他们叩击下一颗八品甚至是九品的圣果呢？

    　　如果真的是叩击下了一颗九品的圣果，那么就是仅仅得到一颗圣果，就足足超过了他们在此之前所采摘到的所有圣果，而且不是一个人，而是他们所有人所采摘的圣果，都抵不上一颗九品圣果。

    　　所以，那怕明知道没有机会，赵秋实他们依然是不放弃，遇到有圣果，就去尝试一下，去叩击一下。

    　　这不止是赵秋实他们抱着这样的想法，就是连其他进入圣果园的学生都同样是抱着这样的机会，对于所有学生来说，好不容易能进圣果园一次，不好好珍惜这个机会，说不定以后再也没有机会了。

    　　所以，绝大部分的学生都不可能叩击下一颗九品圣果来，但是，他们依然是不放弃去尝试，只要找到了有圣果，他们就会去叩击一下，看能不能撞个大运。

    　　事实上，这种撞大运的机率小到可以忽略不计，毕竟果品越高的圣果，它所蕴有的光明力量就越强大，想叩击下这样的圣果，除非是你十分强大，要么就是有着一颗坚定的道心，否则的话，想叩击下一颗九品圣果，那是谈何容易。

    　　事实上，有人猜测过，想真正能叩击下一颗九品圣果来，只怕是需要真帝或不朽真神作为起步，当然，比这两个级别低一点的强者也是有机率，但是，这个机率就显得十分小了，而真帝或不朽真神出手的话，叩击下九品圣果差不多是十拿九稳的事情。

    　　也正是因为如此，当李七夜他们翻过了好几座高耸入云的巨岳之后，就听到一些学生在讨论有谁叩击落九品圣果的事情。

    　　“刚才我看到金蟒真帝叩击落了一颗八瓣圣莲果，那圣莲果，真的是好东西呀，一口咬下，光明已经化作了果汁，诱人无比。”有人在讨论的时候，都忍不住咽了一口口水。

    　　“金蟒真帝也来了，看来这一次离明南部来了不少了不起的人物呀。”听到金蟒真帝这个名字，不少人也心里面为之一凛。

    　　一尊年少真帝，而且还是三宫真帝，这怎么不让人为之肃然起敬呢。

    　　“不止金蟒真帝了，刻石真帝也来了，他也叩击下一颗九品的摇扶朱果，便进去了，好像是登顶了。”一位来自于圣陀西部也有些不服气地说道。

    　　四大院，都是属于光明圣院的学院，但是，一直以来，四大院都一直相互别苗头，历届的学生谁都不服谁，每大院的学生，都认为自己的学院才是四大院第一的。

    　　“金蟒真帝、刻石真帝又如何，我们曙光东部那是来了一位了不得的人物，金蒲真帝来了。”一位曙光东部的学生见到圣陀西部和离明南部的学生都有些傲气，立即冷笑了一声。

    　　“金蒲真帝也来了！”一听到“金蒲真帝”这个名字，其他人立即心神一震，都齐涮涮地望向了这位曙光东部的学生。

    　　“呵，听说，听说来了。”在这么多人的目光注视之下，这位学生也有点不好意思，有些底气不足，说道：“我听学长他们说，在启程的时候，他们都看到了金蒲真帝，不过，他现在只怕已经是进入了圣兽园了吧，没在圣果园。”

    　　“金蒲真帝来了，还会有其他人吗？”听到金蒲真帝，不少人神态凝重。

    　　金蒲真帝，是曙光东部的真帝，而且，是一位八宫真帝，实力比起金蟒真帝、刻石真帝来，那不知道是强大了多少。

    　　更重要的是，金蒲真帝是兰书才圣的弟子，这才是最威慑人心的事情，任何人，一提到兰书才圣，心里面都仰望。

    　　在当今仙统界，年轻一代，能与金光上师相提并论的，只怕也唯有兰书才圣了。

    　　“哼，金蒲真帝来了又怎么样，我们的女天骄，不也一样来了。”有一位圣陀西部的学生不怎么服气，冷哼了一声。

    　　“女天骄，女天骄是飞剑天骄吗？”有其他学院的学生问道。

    　　“除了飞剑天骄，还有谁人能称得上女天骄的？”圣陀西部的学生傲然一笑，说道：“她可是半步长存！”

    　　“飞剑天骄，溪皇的族妹呀，洗溪的弟子。”听到飞剑天骄，不少人神态凝重，因为飞剑天骄不仅仅是最年轻的半步长存之一，更让人忌惮的是她的出身，他出身于洗溪，她是溪皇的胞妹。

    　　“飞剑天骄是了不得，比我们灵心真帝如何？”另一位离明南部的学生说道。

    　　……………………………………

    　　一时之间，圣院西部、曙光东部、离明南部的学生谁都不服谁，不过，北院的学生显得安静了不少。

    　　“北院来了谁呀？”当一些其他院的学生回过神来的时候，说道：“圣霜真帝来了吗？”

    　　“我们只来了三目神童。”北院的一位学生幽幽地说道：“这样的小场面，不需要圣霜陛下驾临。”

    　　“三目神童来了，最年轻的半步长存！”虽然北院的学生这话听起来特别的装，但是，听到“三目神童的名字，他们依然心里面为之一震。

    　　三目神童，最年轻的半步长存，比飞剑天骄还小，可谓是天赋无双，连其他更强大的真帝，都赞叹他的天赋无双，未来前途无量，甚至有可能成为远道长存。

    　　“了不得，就不知道他们会不会去采摘至尊果。”有人低声喃喃地说道。

    　　听到这话，不少学院的学生相视了一眼，至尊果，多少人是梦寐以求的东西，虽然有人说，想采摘至尊果，那必须是真帝或者长存为起步，但是，不见得所有真帝和长存能采摘到至尊果。

    　　“至尊果呀，这一次，不知道谁能采摘到至尊果。以前听闻，圣霜真帝、明王佛、金变战神都曾经采摘过，不知道真假。这一届，希望也不会那么差吧，怎么也得有三个以上的人能采摘到至尊果。”很多人低声议论。

    　　“我觉得，说不定有一个人会出人的意料。”在这个时候，有一个学生低声说道。

    　　“谁呀？是后起之秀吗？”大家都纷纷感兴趣。

    　　“李七夜，我觉得，说不定他能采摘到至尊果。”这位学生郑重地说道。

    　　“李七夜，谁呀？”听到这个名字，大家一下子茫然了，这个名字对于他们所有人来说，实在是太陌生了，陌生到没听过。

    　　“一个洗罪院的学生。”这个学生徐徐地说道：“以我看，这一次他有机会采摘到至尊果，不然他就不会来。”

    　　“你开什么玩笑，一个洗罪院的学生能采摘到至尊果，这是做梦吗？”在这个时候，所有学生都不由爆笑起来，摇头，说道：“只怕洗罪院从创建到现在，都没有一个学生采摘到至尊果吧，这个李七夜，有什么出众的地方。”?“因为他得到了洗罪剑的认同，要知道，这可是始祖的佩剑，当年多少人想拿这把剑没能成功过，也唯有圣霜真帝拿起了这把佩剑而已，你要知道，那个时候的圣霜真帝已经是一尊十一宫真帝，离十二宫只是一步之遥了。”这个学生认真地说道，没有半丝开玩笑的模样。

    　　听到这个学生的话，其他的学生都不由面面相觑，有人嘀咕了一声，说道：“得到了洗罪剑的认同，这的确是有点邪门。”?“这只怕是一个巧合，是一种缘份。”有学生立即反驳地说道：“宝物认主，谁都说不准的事情，说不定他正好撞到了狗屎运，得到了洗罪剑的认同。”

    　　“那就算他撞了大运，得到洗罪剑的认同。”这位学生说道：“但是，他曾经一弹指，就叩击下了几十颗的白毫琅琊果，这可是五品的圣果，试问了一下，在如此短的时间之内，就叩击下这么多的白毫琅琊果，只怕就算是真帝，也是勉为其难吧。”

    　　听到这话，在场的不少学生相视了一眼，神态间不是很相信，毕竟，这样的事情，他们也做不到，要知道，他们都是出身于四大院的学生，都是很优秀的学生，他们中甚至有不朽真神的实力。

    　　“这个我倒是亲眼所见，他的确叩击下了几十颗的白毫琅琊果，这件事有点邪门，具体邪在哪里，也说不清楚。”一位曾经在场的学长徐徐地说道：“当时张丁煜就不服输，认为李七夜用了妖术。不过，现在仔细想想，这不是什么妖术，有可能是洗罪剑的原因……”

    　　说到这里，他停顿了一下，望着众人，说道：“……试想一下，洗罪剑乃是始祖的佩剑，它蕴有无穷的光明力量，而圣果乃是承光明与天地造化而生，李七夜有可能是借着洗罪剑的光明力量叩击下白毫琅琊果的，而不是靠自己的实力。”

