    看来这个世界的机械专业并不是什么天坑。

    雾霭之中，维塔的双手插在衣兜里，在周围学生用匆忙而编织成的脚步中悠闲的踱步。并且，他发现自己即使戴着乌鸦面具也并不是很显眼。

    因为周围学生们为了防备雾霾同样戴着各式各样的面具。或是蝴蝶的形状，或是上面有齿轮在飞舞。在帝都的口罩因为庞大人口的需求而完全缺货的当下，这幅景象就显得稍微有些奢侈了。

    这也是维塔判断机械专业相当热门的原因之一：学生们必定是家境相当殷实，甚至还能在这种时候把已经成为普通人刚需的口罩给装饰上繁复的饰品，更是说明他们必定非富即贵。

    非富即贵的家庭又怎么会让自己的孩子跳进一个天坑专业呢？

    果然，确定了观察的重点后，维塔便发现了这些学生的衣领上大多会别着一枚小小的徽章。装作偶然和他们擦肩而过时，那些徽章金闪闪的简直要晃瞎人的眼睛。

    都是贵族身份的证明。

    维塔往机械学院内部走去，同时心中又开始泛起新的疑惑：

    这里贵族的浓度会不会太高了一点？

    仅仅是几步路，他觉得自己似乎已经大略浏览了一遍帝国徽章大全。而这些小小的坠饰如果如它们的颜色一样真是纯金，恐怕这些量就已经足够某些小型城镇银行中的全部黄金储备。

    见鬼，贵族干嘛要来学机械？再怎么热门，再怎么是这个世界畸形科技树下诞生的奇葩，机械这门课程的天然限制就在这里。要么画图画到头秃，要么会深入危险的机械内部。就连像差分机那样的超级机器内部的工作环境也是闷热难耐，怎么看怎么不会像是贵族这种阶层理想的工作。

    是不是得抓一个学生打听一下其中会不会有什么内幕？

    维塔心念刚动，马上打消了这个念头。好奇心也许会害死沃芙，但绝不会害死自己。而贵族遍地的地方恐怕连安保都会比其他地方强大数倍。

    嘿，自己的命可已经被玛丽莲预定好了。维塔悠哉的想，又颠了颠背上的艾比，决定赶紧拿到能辅助她思考的小型差分机就溜。

    但问题兜兜转转又绕回来了，在大学中他人生地不熟，根本不知道哪里有他只在报纸上见过的小型差分机。能够入侵监控的多洛之指没有艾比的辅助只是块烂肉，此时背上少女微微的鼾声让维塔听起来更像是一种奇怪的嘲讽。

    维塔在面具下叹气，决定自己再去借着雾的掩护去碰碰运气。

    却在这时，忽然感觉到自己的肩膀一沉。

    维塔停步，不知道对方是敌是友。藏在衣兜内的两手一只拿住了枪，一只捏上了小门。

    “嗨同学，袭德教授在找你。”是一个年轻而又友善的声音。

    维塔回头，看见了这名年轻男性，他的面具相比他人只是更加华丽，而衣领上的徽章则让维塔有那么一点点眼熟。

    喔，想起来了，这不是卓尔凡家的家徽吗？小时候在自家村里长老的房间见过，那老头一直把它当个宝贝来着。而眼前这位或许能算自己的远房亲戚了？

    不会有这么巧吧？维塔摇头，指了指自己的面具，瓮声瓮气：“同学，你是不是认错了。”

    “唉，怎么会，”这个卓尔凡家的贵族小子有些自来熟：“教授专门指的，戴着调查员的乌鸦面具，还背着个小孩，不是你是谁？”

    然后，他华丽的面具下似乎有些好奇的看了看维塔背上的小女孩，却没有多嘴：“教授还是专门让我来找你，说你肯定明白什么意思。真是怪了，我和你认识吗？”

    不，你和我唯一的交集就是有一个相同的姓氏而已，看来是自己不知道为什么暴露了？维塔点头，表示自己知道了，然后忽然转换话题：“说起来，我想使用下便携式的差分机，应该去哪比较合适？”

    “咦？啊……你是新转学来的吧？难怪。”这贵族小子随手往雾里一指：“朝这边一直走，能看到一间圆形的办公楼，直接找里面的老师申请就行。”

    “谢谢。”维塔微微欠身，然后直接踏上了这贵族小子指明的方向。

    “哎，等待，我不是说了吗，教授在找你！”小贵族好像有点着急：“我已经传达到了啊，袭德教授在等你！”

    维塔脚步加快，身影消失在雾中，只是远远的丢下一句：“我会去的！”

    才怪。

    被这袭德教授叫了就一定要去见他？又不是这学校真的学生。这什么袭德教授还能让自己挂科不成？

    但自己还是暴露了，连同自己的身份一起，让维塔感觉稍微有些不安。

    稍微而已。

    维塔的脚步忽然放缓，有人指点方向为他省下了大量的时间。穿越了一个花园，略微看了几眼周围尚且郁郁葱葱的植物。在他前方，真的有一栋圆形的建筑从雾中缓缓析出。用白灰涂刷的墙面被潮湿的雾气泡的有些发胀，发黄。似乎很久没经过妥善的修理。处于花园中的它与机械学院其他地方显得有些格格不入。

    维塔藏在衣服里的双手仍然握持着枪和小门，贴在建筑物的玻璃门那观察了一会儿。

    里面人影绰绰，有学生在一柜台前和那里的老师交流，说着什么事情。有人拿着一摞卷子飞奔，又或者邀约着几个同伴，在搬运什么沉重的的东西。一切都显得这么的忙碌，根本没有人在意门外的这个不速之客。

    维塔抿嘴，转身。

    然后开始快步撤退！

    太假了。

    一路上根本没有几个学生往这圆形建筑物所在的花园走，更没有人迎面从这里离开，但圆形建筑物里却又偏偏这么热闹？

    然后，维塔的眉毛却越皱越深，他奔跑的速度很快，已经全力奔跑了约半分钟，按理来说早该跑出了这个花园了才对。

    忽然，维塔感觉有些微微的目眩。

    不再徒劳的向前，维塔停下脚步，蹲下，在相框小门里掏了掏，掏出一瓶水。这是之前在皇宫中就带上的补给，一直没有来得及拿出来。

    然后，他将瓶盖扭开，倾斜。水流潺潺而下，形成了一小滩浅浅的水洼。

    水洼中有细流缓缓流出，流向几米外的不远处。

    维塔的目光跟着这细流走，又感到一阵微微的目眩。

    然后，细流忽然转了一个方向，它的流向出现了一个几乎是90度的夹角。

    水只会往低处流，它忽然改变流向只有一个原因：这座花园在变形，在转向。

    细微的齿轮碰撞声沙沙传来，背上的艾比咂了咂嘴，维塔将义手伸向身旁的绿植叶片。

    翻开。

    有齿轮替代了叶片与枝干的连接，在“沙沙沙”的旋转。

