    “现收学生？”

    “教导十天，就让信任度达到四十？”

    莫弘一眉头一皱。

    信任度四十听起来比考核一星简单了，实际上难度增加一倍不止。

    之前的信任度五十，不少人教导学生至少三年以上，而且从小就开始在指点，信任也就更好的建立。

    收学生，从认识到考核，不过十天时间，就想让其信任度达到四十，困难之大，令人难以想象。

    “信任屋这关考核，可以放在最后面，现在你们已经可以考核剩下的四关了！”

    介绍完规则，祝长老看向张悬、莫弘一二人。

    “好！”

    张悬点点头，抬脚就要进去，才走了两步就被祝长老叫住。

    “张师，你先别忙……”

    张悬疑惑的看过来。

    “呃……是这样，你能不能在莫师的后面考，我怕……你去了之后，傀儡出现意外，那样……莫师就没办法考核了！”祝长老有些尴尬。

    名师堂第一关，这家伙考过之后，有傀儡的关卡都坏了，下次再能让人考核，还不知道多久。

    祝长老已经有些畏惧了，生怕第二关过去也是一片狼藉。

    真要那样，莫弘一就不用再考了。

    “呃……好吧！”

    张悬满是不好意思。

    没想到就考核了一次，给人留下了这样一个坏印象。

    当然，如果给他知道，在众人心目中，他考核名师，简直和砸场子、踢馆一样，绝对会更加无语。

    莫弘一不愧是天武王国的超级天才，连番考核，一个时辰后，走了出来，四关全部通过。

    成绩上虽然没有张悬那么逆天，却也打破了以前的不少记录。

    接着张悬开始考核。

    又是一阵鸡飞狗跳，所有关卡都残废的差不多，这才走了出来。

    看到彻底瘫痪的名师堂，姜堂主、祝长老、吴师等人眼泪哗哗的……虽然名师堂能够自动修补，却也需要大量资金、材料的投入，一星、二星的傀儡都受到了损伤，还不知要花费多大代价，才能完好如初。

    “通过这四关，还有最后一关的信任屋考核，给你们十天时间，收一位或者多位学生，只要让其信任度超过四十即可！”

    二人全都通过，祝长老说出了最后一项。

    “收一个学生就行？”张悬看过来。

    “不错！”祝长老捋着胡须。

    “十天……”张悬思考了一下：“我现在收一个……行不行？”

    十天考核二星名师，实在太慢了，不行的话，就现场收一个，想必让其信任度超过四十，并不难。

    “先别急，收学生还有要求！”

    祝长老摇摇头，紧接着环顾一周：“考核二星名师，还有任务要张师、莫师去做，可能要离开天武王城，短时间内不能回来，诸位请回吧。放心，这个任务，不牵扯危险，安全无比，只不过短时间内，无法与你们联系罢了！”

    “还有任务？”

    “要离开王城？怎么以前没听过？”

    “只要不危险就行！”

    没想到考核二星名师如此复杂，还有离开王城的任务，周围众人全都一愣，想要询问清楚，但见祝长老不愿多说，又下了逐客令，只好摇摇头，退了出去。

    赵雅等人也看了张悬一眼，走了大厅，很快房间里只剩下张悬、莫弘一以及姜堂主等三位二星名师。

    “好了，祝长老别卖关子了，说吧！”姜堂主摆摆手。

    “嗯！”祝长老点点头，看向张悬二人：“刚才和众人说，你们要有出城的任务是假的，目的是为了配合你们完成信任屋的考核，防止引起不必要的麻烦！”

    对望一眼，张悬和莫弘一都有些搞不懂。

    “信任屋考核，和我刚才说的一样，十天内，让新收的学生，信任度达到四十。不过，你们不能以现在的身份收徒，否则，肯定不少人愿意拜在门下，信任度也很容易达到！”

    祝长老道。

    “这……”

    二人点头。

    虽不想承认，这也是实打实的。

    二人四关全过，基本等于绑定了二星名师的席位，这时候要收学生的话，肯定有无数人蜂拥而来，想让一两个人信任度达到四十，实在太简单不过。

    “不能以现在的身份，那……”

    莫弘一对考核二星名师的规矩似乎也知道的不清楚，疑惑的看过来。

    “名师堂会给你们两个新的身份，也会帮你们改变一下模样，送到天武学院做一个普通老师。十天时间内，凭借新的身份，招收学生，让其信任度达到40就算通过。在此期间，不能表明身份，不能联系任何人，否则……考核失败！”

    祝长老神态严肃。

    “隐瞒身份，去当普通老师？”

    “不能表明身份，不能联系任何人？”

    张悬、莫弘一都是一愣。

    显然，都没想到考核二星名师的这关，如此诡异。

    不过，仔细想想，也就明白过来。

    拥有名师身份，本身就能让人信任度增加，如果真以本尊的模样去收学生，恐怕用不了多久，就能让人死心塌地。

    尤其是莫弘一，身为王国第一天才，拥趸肯定极多，只要找上几个信任度达到四十还不是轻而易举？

    一旦不用身份，换成另外一个人，就不一样了。

    一切从新开始，如果这样都能让学生短时间内信任度达到40，才真正能体现出教学的能力，不愧于二星名师的称号。

    “刚才我故意和众人说，你们要外出做任务，这样学院就算多出两位老师，也不会有人怀疑！”

    祝长老笑着解释。

    二人明白过来。

    有了他的铺垫，应该用不了多久，整个王城的人，都知道他们要出城完成任务，这样就算混入天武学院，也不会引起波澜。

    没人怀疑，以前的身份，自然也就没用了。

    一切从新开始。

    “好了，你们二人的身份，名师堂早就准备妥当，可以经的住任何审查。明天上午，因为几位老师离开，天武学院正好要公开招聘老师，补充新鲜血液。你们过去应聘……提前说一句，学院的老师、包括院长，也都不知道你们二人的身份，一切只能靠自己。十天后，带着新收的学会回到这里，只要信任度通过，就算考核成功，直接可以颁发二星名师徽章，连答问会都不需要经历！”

    祝长老说着，递来两本书籍。

    接过其中一本，张悬翻开看了过去。

    “柳程，天武王国泉海城教师公会考核成功的普通教师，二十四岁，修为通玄境初期，曾在泉海学院代课一年……”

    上面记载的是他要伪装的人物，从出生到现在的生平，几乎全部涵盖在内，算不上天才，也不算太弱，勉强成为老师，身上没有太多的光彩，自然也没有太多漏洞。

    很快将书本翻完，这个身份全部了然于胸。

    不得不说，名师堂做得准备还是挺周全的，这位柳程是实打实存在的，就算细查，也能查的出来。只不过，这位柳老师现在去了什么地方，谁都不知道。

    应该是和教师公会签订了某种协议，为了配合考核故意隐藏起来了。

    转头向莫弘一看去，只见他也刚把书籍看完，想必上面也写了他要伪装的身份、生平。

    “好了，这是名师堂的人皮面具，你们带上，就会变成要伪装的那个，考核从明天开始计时，十天内必须将学生带过来测试，否则，也算失败！”

    祝长老又递过来两张人皮面具。

    张悬接过，放在脸上，立刻感到一阵清爽，面具瞬间融进了皮肤，摸不到也看不见。

    看不见自己现在的模样，不过看向莫弘一，立刻发现，已经和刚才完全不同了，像是变了一个人，甚至连之前的气息，都觉察不到。

    不愧是名师堂的东西，果然厉害！

    “今天还有一晚上的时间准备，有什么要交代的事，提前交代一下。不过，不能告诉任何人你们去了什么地方，伪装了什么人！”

    全部说完，祝长老最后道。

    二人点头。

    既然是考核二星名师的关卡，自然不希望因为其他原因从而导致弃权。

    对于这种考核，张悬并不反对，反而跃跃欲试。

    刚好想要去天武学院收几个学生，想办法获得感激，生成金色书页，这个考核，也算是满足了心愿。

    “祝长老，我想看看关于名师的书籍，不知在什么地方，现在可以去吗？”

    在去天武学院前，他要看看名师堂的书库，顺便找找关于天人孔师的讯息，以及武者八重宗师境的秘籍。

    在红莲城，宗师境的秘籍已经搜集不少了，现在更是突破到这个境界，只要再找几百本，就可以形成天道功法，顺利修炼。

    反正有十天功夫，只要提前找到了足够秘籍，就可以趁这段时间，将修为突破到宗师巅峰。

    “想看书籍？藏书库在那边，不过，你现在只是一星名师，只能观看一星的书库，还没有资格进入二星书库！”

    祝长老随手一指。

    “好！”张悬应了一声，抬脚向名师堂一星书库走了过去。

    (新的一卷开始，求推荐票！)

