    “小豪！”苏林春大惊失色，急得想要冲过去。

    我脸色凝重，大喝道。“别过去！”

    现在母子厉鬼已经恢复自由，苏豪的生死掌握在她手上，苏林春过去就是送死。

    “苏教授，冷静啊！”刘程一只手拦住了他，劝道。

    阵法是在我催动的时候突然被破的，我也被反噬了，很不好受。

    抹了抹嘴角的鲜血，我捂着胸口缓缓的站起了身。

    此时，被童蕊掐着脖子的苏豪满脸涨红，估计已经快要喘不上气。

    “你大爷的，连小孩子都骗，你还要不要脸了？”刘程看不过苏豪可怜的模样，怒骂道。

    母子厉鬼冷笑，回击道：“兵不厌诈，你们说的。”

    “你......”刘程一时无言。

    扑通一声，苏林春痛哭流泪直接跪到地上，哀求道：“求求你了，他还只是个孩子，放了他吧！”

    接着嘣嘣嘣的几声，苏林春猛的磕头，额头红了一大片，都快要磕出血来了。

    母子厉鬼冷冷的看着，表情丝毫不为所动。

    苏林春还想继续，刘程看不下去，赶紧制止了他。“苏教授，快别磕了。”

    “厉鬼无情，苏教授你再怎么求她，都没用。”我叹了口气，劝阻道。

    这时，母子厉鬼发话了。“哼，你苏家人都该死，特别是苏俊宇那个人渣。明知道我肚子里有他的孩子，还找人来杀我，真是好狠的心。”

    她说得咬牙切齿，掐着苏豪脖子的手力道又加重了几分。

    “住手！”我怒道。“我说过害你的人不是苏俊宇，而是戴东帆。”

    母子厉鬼愣了一下，皱起眉头。“戴东帆？”

    随后便大笑起来。“哈哈，可笑。戴东帆为了给女儿报仇，找到我的尸体，给了我报仇的机会，我们同样都希望苏俊宇死，他与我无冤无仇为什么要害我？”

    “何况为了让我复仇成功，取走苏家人的性命，他还不惜付出缩短寿命的代价还我自由，我看你就是在故意挑拨离间。”

    现在母子厉鬼根本就不信我的话，还把戴东帆当成了恩人。

    “奶奶个熊，我看你还真是傻得可以，连杀死自己的真凶都搞不清楚，我们去找过戴东帆，他亲口承认是他故意骗你，杀了你之后又把你炼成母子厉鬼。”见母子厉鬼替戴东帆说话，刘程气得要命。

    此时，母子厉鬼也有了怀疑，可不愿接受。“胡说，你们就是想骗我，我不会再上当了。”

    说着，便想要动手掐死苏豪。

    突然，楼上响起一道怒吼声。“童蕊，你这疯女人，掐着小豪的脖子做什么？”

    是苏俊宇的声音，在这关键的时刻昏迷的苏俊宇竟然醒了，不过他脸色还是有些苍白，看着很虚弱。

    不过他的出现让母子厉鬼停手了，恶狠狠的瞪着他。

    “苏俊宇！”从她嘴里说出这三个字，每一个都带着极大的怨恨。

    听到从童蕊口中说出的话是女人和小孩的声音混合在一起的混音，苏俊宇顿时意识到了不对劲。

    “你，你不是童蕊，你到底是谁？”苏俊宇惊恐万分，问道。

    母子厉鬼冷笑，咬牙道：“我还能是谁，自然是被你找人害死的可怜人。”

    随即，童蕊的脸上浮现出林佳佳的面容。

    苏俊宇惊呼，差点没吓得跌坐到地上。

    “怎，怎么是你，难道母子厉鬼是你？”

    “没错，就是我。今天我就要取你性命，血洗你苏家，为我，为我肚子里的孩子报仇雪恨！”见到苏醒过来的苏俊宇，母子厉鬼情绪变得无比激动，头发根根倒立，身上的戾气也大涨。

    她的话，无疑让刚苏醒过来的苏俊宇错愕。“我没有，我不知道你在说什么，害你的人不是我。”

    “你还要狡辩？”母子厉鬼觉得苏俊宇是在狡辩。

    刘程急了，气得直跺脚。“都说了害你的是戴东帆，你怎么就是不信呢？”

    “闭嘴！我就要你们死，要你们死！”母子厉鬼已经失去了理智，大叫道。

    我赶紧制止刘程，让他别再刺激母子厉鬼。

    此时的苏豪早已昏了过去，失去理智的母子厉鬼再次准备掐死他。

    我们几人大呼让她住手，苏俊宇更是心急如焚，着急忙慌的扶着扶手来到了楼下。

    “佳佳，求求你了，孩子是无辜的，要杀要剐你冲我来。”来到楼下的苏俊宇直接跪到地上，哭着哀求道。

    母子厉鬼再次停手，冷冷的看着跪地哀求的苏俊宇。“他无辜，那我肚子里的孩子就不无辜？”

    说完，抬起另一只手对着跪地苏俊宇一抓，苏俊宇直接被吸了过去。

    “哈哈，今天就一起送你们父子俩上路。”母子厉鬼两手掐着苏家父子，准备动手一起掐死两人。

    来不及考虑，我只能掐指诀打出五指雷诀印。

    五指雷诀印轰到童蕊身上，母子厉鬼随即发出一声惨叫，松开了掐住苏家父子的手，接着三人便一起倒在了地上。

    经过这段时间的修炼，我的五指雷诀印又有了长进，威力增强了不少。加上之前母子厉鬼被镇煞符，驱怨符和雷池攻击得虚弱了不少，所以现在直接被五指雷诀印击中绝对不会好受。

    而五指雷诀印需要消耗的功力依旧不少，原本就被反噬的我，瞬间感到更加虚弱。

    “刘程赶紧上楼到苏医生的房间，把用窗帘制成的镇煞符拿下来。”我知道母子厉鬼还没离开，慌忙对刘程说道。

    “好。”刘程立即冲到楼上。

    此时，倒在地上的苏俊宇率先爬了起来。“小豪，小豪......”

    他眼中满是担忧，手脚并用的跑向昏迷的苏豪。

    “等等！”我刚想制止他，已经来不及。

    他刚抱起地上的苏豪，随即就发出了一声惨叫。

    只见苏豪表情狰狞，手指甲变得异常锋利，直接插进了苏俊宇的腹部，很显然母子厉鬼转移到了苏豪身上。

    “我要你死，要你死！”苏豪双目赤红，恶狠狠道。

    忍着身体的剧痛，我动身去把之前苏豪踢乱的铜钱摆好，摆好铜钱，锁鬼阵再次开启。

    雷池显形，苏豪大声尖叫着从苏俊宇身边退开，被雷池限制了自由。

    母子厉鬼大怒，控制着苏豪想要让他抓破自己的喉咙。

    正好刘程拿着巨大的镇煞符到了楼下，我赶紧念咒，镇煞符从刘程的手上飞离，眨眼就把苏豪整个人都给包裹住了。

    而后镇煞符下冒起青烟，母子厉鬼的惨叫声震耳欲聋。

    还没等我松口气，我就发现整栋屋子里的怨气竟然开始汇聚到被镇煞符包裹着的苏豪身上。

    不知为何，我心里突然升起极其危险的感觉。

    此时，我胸口的玉坠一凉，脑海中响起沈凝霜的声音。“小心，母子厉鬼打算吸收怨气自爆，要是成功了，你们都必死无疑！”

    “什么！？”我惊愕万分。

