    次日一早，我便如约来到了食堂等候着，对于林青悦的出现竟有了些许期待。

    我有点搞不清楚，这种期待到底是怎么产生的，如果说这是和她的一次约会，那么名义上也并不是，毕竟我是“追求者”，林青悦是“被追求”的那个人，所以我是因为什么而期待呢？

    难道单纯是为了和她见面？

    当我这般想着的时候，林青悦不知何时已经来到了我身边。

    “你傻站着干嘛呢？”她有些好奇地看着我。

    眼前的人，穿着深蓝色的开衫毛衣，里头则是白色的T恤，下身是一条灰色的运动卫裤，她双手插在衣服袋子里，脑袋微微倾斜着，眼珠子上下转动，像是在打量着我。

    我挠了挠头，今天的我没有很刻意的打扮衣着，只是让自己穿起来显得比较干净、精神，而唯一打理的地方，就是梳了一下头发，至少整个人看起来斯文了不少。

    “你什么时候来的？我都没看到你。”我问。

    林青悦不悦道：“你眼睛是一条直线嘛，只会看前门不会看后门？”

    我尴尬地挠头。

    林青悦带我走到食堂一角坐下后，便对我道：“帮我买一碗雪菜瘦肉粥就行。”

    我忙点头，便赶过去食堂窗口给林青悦排队，不过这一次我倒是没有遇上韩晓宇了。

    给林青悦买了一份粥，给我又买了两个包子后，我便托着餐盘回到了林青悦的位置。

    “你怎么吃的这么少？显得我胃口很大欸，再说了你就不会买中碗嘛？非得买份大碗。”林青悦抱怨道。

    “要不我帮你喝点？”不知怎么的，这句话便脱口而出了。

    说完后，我倒是一脸紧张地看着她。

    林青悦同样是愣了愣，不过反应过来后，她便道：“那你去找阿姨拿一个碗来，难不成你要和我喝同一碗粥？”

    我被她说的有些脸红，便连忙去找阿姨要了一个碗，林青悦便把她的粥倒了三分之一给我。

    在我们吃早餐的时候，气氛似乎有些尴尬，平时还算是蛮健谈的我，这时候却不知道应该和她说些什么了。

    就因为现在我的身份是“追求者”，所以我就变成了一个闷葫芦？

    我不禁有些纳闷。

    “你还没和我说过，你的家庭是怎么样的呢？”面前的人忽然开口了，或许是她察觉到气氛的尴尬了，又或者她是真的好奇。

    我笑了笑，道：“我的家庭倒是没什么，虽说比一般人家稍微富有了点，但是一向和和睦睦的，没什么大的矛盾。”

    顿了顿后，我又带着些遗憾道：“可惜的是我爸妈就只有我这么个儿子，也没给我生个兄弟姐妹，所以我就没什么玩伴了，以前只喜欢跟我爷玩儿，我爷一走，我就更孤单了。”

    林青悦道：“那你奶奶呢？”

    我摇了摇头，道：“我出生没多久，我奶奶就去世了，对她已经没有什么印象。”

    “外公外婆倒是还健在，不过他们在欧洲养老，见面的机会不多。”我补充道。

    “好吧。”林青悦点了点头。

    “嗯……跟你说个事儿呗。”我犹豫了一下，对林青悦道。

    “你说。”

    我想了想，便把赵军和我最近的事情告诉给了她，一方面是看看她是怎么想的，另一方面也是想从这里得到一些建议。

    听完我的描述后，林青悦皱了皱眉头，道：“你们这个方案，我并不觉得很可行。”

    “为什么这么说？”我问。

    “很简单啊，因为你们没有官方的支持，这种学校里的小成本创业是很容易没的，虽然你说有了韩晓宇的加入，但是他不可能用外联部来给自己谋私利的。”林青悦道。

    她说的话我当然也有想过，所以一开始回绝的倒是有些明确，不过赵军是个很“头铁”的人，在他的不断坚持下，我才松了口。

    “那韩晓宇怎么会无缘无故的就加入进来，我想他应该也知道其中的利害呀。”我问。

    林青悦摆了摆手，道：“这你就得问他了，我和他并不熟，但我可以提醒你们，趁现在没开始还是放弃了吧，我不觉得你差那么点钱，而且这也不是严格意义上的创业，搞不好甚至还会给学校警告呢。”

    见到林青悦的语气颇为认真，我内心倒是有些犹豫了，只是我已经答应了赵军，如果临时退出的话实在是说不过去了。

    于是我便道：“我尽量试试吧。”

    “嗯。”

    吃过早餐后，我们便一起去了学校里的小花园散步，林青悦走在前面，而我则是跟在她身后半步左右的样子。

    她的心情似乎很好，边走边跟我说着一些学生会的趣事，说了她是怎么淘汰掉一些对手当上了宣传部部长，又是怎么样拒绝了上任学生会主席的邀请，不接任他位置的事情。

    这些事情她似乎从未和别人说过，所以一说起来倒是滔滔不绝了，虽然这些话换成别人来说多半有吹牛皮的成分，但是对于林青悦所说，我是深信不疑的，因为她本身就有这样的实力。

    “我等会儿还有课，咱们逛完小花园后我就先送你回去吧。”在路过一处转角时，我对林青悦说道。

    林青悦随口答道：“我等会儿没课，可以去你们教室旁听。”

    “哈？”我愣了愣，难以置信地看着她。

    “怎么？不可以吗？”林青悦挑了挑眉。

    “可以……当然可以。”我干笑一声，道。

    林青悦轻哼了一声，便继续往前走去。

    前面的地方有一大片紫荆花丛，是我们学校特意斥资打造的一片花丛了，只不过在花丛附近都用木栅栏给围了起来，防止某些没公德心的人破坏了这个美景。

    这个季节是春天，虽说紫荆花通常在四五月份开花，但由于我们这里是广东，所以开花更是比北方要早一些，因此等我们来到时，正巧就看见了前方浅紫色的一大片花丛。

    林青悦果然朝着花丛的方向走去，等她走到花丛边上时，便停下脚步，整个人半蹲下来，只见她伸出手，用食指指尖轻轻抚摸着花枝，温柔又小心。

    这时，她又微微凑近些距离，然后闭上了双眸，似乎是在轻嗅着紫荆花淡淡的芬芳。

    林青悦的侧颜很美，面上的肌肤吹弹可破、白里透红；她的耳朵小巧精致又带着些粉红，像是粉色的贝壳一般；她的睫毛长而翘，当她闭上了眼睛后，长长的睫毛就在眼帘下形成了一个优美的弧线……

    美人和紫荆花。

    我不禁看的有些痴了……

