    

    太上魔主攻击北冥幽皇的同时，他的六臂同时也攻击了死神和华太虚，超强的魔神掌印，蕴藏无穷法力，魔字环绕，使得魔神掌印无穷叠加。

    死神以超强的死灵印抵挡，身体再次震颤，身躯不断炸裂出血洞，华太虚刺出轮回枪法，一枪中蕴藏无尽轮回，想要将魔神掌印吞没，然而层层轮回，却被无穷叠加爆发的魔神掌印击碎，他身躯猛烈一颤，吐出一口鲜血，染红了衣衫。

    然而他的眼眸依旧锋锐，看了一眼太上魔主身后的无尽生灵，心中感叹，这生灵不灭，永远没有机会击败对方。

    事实上，这次的碰撞，有更多的人丧命，他们替代太上魔主承受了伤害，有百万之众灰飞烟灭，一眼望去简直惨不忍睹，令人心痛，但太上魔主却面无表情，只要能诛杀眼前的这些人拿下天窟，仿佛即便牺牲整个西方众生他都毫不在意，他要的，是太古世界。

    “幽皇，下狠手吧。”不灭天主开口说道，北冥幽皇身体颤了颤，他有些不忍，真的要灭尽苍生吗，那她和眼前的邪魔有何区别？

    然而，他不杀对方，就无法击败太上魔主，他们，可能就要死，不仅是他们，甚至整个天窟中的人，都有可能死。

    因此，北冥幽皇露出了痛苦之意，有些挣扎，这种取舍，太让人煎熬，那不是一人两人，而是无尽生灵。

    “吼。”吞天神王发出低沉的吼声，似乎在提醒他们还有一位神王级别的存在。

    “幽皇，不杀他们，会有更多的人死。”死神开口说道：“他们已经被魔头控制，沦为傀儡，生命没有意义了，他们的命运，已经注定。”

    太上魔主口吐魔音，只见星空不断有一尊尊魔王之躯垂落而下，这些魔王身躯之上蕴藏着无尽魔字以及魔道光华，封锁了这片星空世界，那些魔字以及魔光铸成魔神壁，将这片天地都封印在这里面。

    魔神壁上，魔道字符化作超强的力量镇杀而出，直奔三大强者而去，同时，那些魔王轰出可怕的魔神之拳，无尽魔头同时出手，能够打碎星空。

    北冥幽皇身周神图闪耀无尽光辉，堪称不灭，任由无尽魔道力量轰来，都被神图化解，然而每一次攻击，都会使得神图为之颤动，疯老头周围亿万死印悍然击杀而出，和那攻击而来的力量碰撞，虚空不断炸裂，华太虚长枪抖动，轮回之光吞没一切攻击。

    这是，诸天魔王发出狂吼之音，魔道之音震碎一切，使得三大强者的灵魂颤抖了起来，像是能够将人的灵魂生生震碎来，与此同时，另一方向，吞天妖王朝着死神而去，准备先对他下手，但小混蛋却挡在了他的面前，相同的身躯，凶戾的眼眸中透着血色的光华。

    “你要和你父亲战斗？”太上魔主冷笑，随后吞天神王利爪伸出，顿时小混蛋的庞大身躯直接被无尽吞噬之光笼罩，他周身天地化作了旋涡，吞天神王张嘴一吸，整片苍穹的一切都要被他吞噬掉来。

    北冥幽皇看到这一幕眼神中闪过一道极为冰冷之意，灵魂覆盖无尽星空，笼罩那支西方军团。

    “杀。”她眼眸闭上，嘴中发出一代痛苦的声音，随后，无尽强者，他们只感觉灵魂直接遭到绞杀，不再只是让他们陷入静止的冰封状态，而是，直接灭魂，只见一道道身影面若死灰，被控制的他们眼神忽然间变得空洞，随后，从星空中往下坠落。

    星空中浩瀚大军，不断有人坠落而下，不停有人死亡，北冥幽皇眼角流泪，今日，她竟要大开杀戒吗？

    太上魔主看到这一幕神色一寒，他双拳同时朝着北冥幽皇击杀而去，让北冥幽皇顾不得诛杀后面那支大军，在他的眼瞳之中，透着冰冷的笑。

    蕴藏无尽魔威的双拳轰杀而下，砸落在了北冥幽皇身前的神图之上，这一刻，魔威不断爆炸，一重重威压像是没有穷尽般，使得神图上的光点一点点的炸裂，不停消失。

    太上魔主身后，大军中涌来无尽魔字，融入他的双拳之中，不断碾碎北冥幽皇的防御。

    华太虚看了那边的战场一眼，又望向那支大军，他的双眸此刻变得无比的坚定，真正的佛，是仁慈的，善行天下，度化苍生，让苍生免遭劫难。

    佛曰，我不入地狱，谁入地狱。

    华太虚双手合十，有金色之光闪耀，仿佛铸就了佛道金身，他的气质变得更加的出彩，虽然留着长发，但他此刻却是那么的空灵透彻，圣洁无瑕，他长发飞扬，想起了自己的两世人生。

    第一世，他修佛，修轮回，到后来，却怀疑自己的修行，小西天，似乎并不如同他想象中的那样纯净，他质疑自己的道，质疑小西天的佛，直至叛出，为寻找答案，进入轮回中重新修行。

    这一世，他不再修行佛道，但依旧修行轮回的力量，他在人间感悟，体会世间之苦，也体会世间之情，他在万化仙王身上，感悟到了真情，觉醒前世记忆。

    两世的修行，他也算参悟了轮回真意，看透了佛道真意，何谓真正的佛，在小西天修行佛门力量便是佛了吗？那不是佛，佛无处不在，行善便为佛，佛应该传递善念，他人若跟随行善，便也是佛，而非坐在佛像前念经供奉那些伪佛。

    佛在心中，而非在于修行。

    金光大放，辐射无垠星空，那是真正的佛道金光，苍穹之上，有梵音响彻天地，一尊尊佛影出现，这片空间诞生了一条星河，金色的星河，那是轮回长河。

    死神和北冥幽皇目光一闪，皆都朝着那一方向望去，即便是太上魔主也愣了下，看向华太虚那边，只见华太虚的身影越来越虚幻，他在燃烧自己，渐渐的，他的身体彻底消失，烟消云散，仿佛魂飞魄散，随后，星空中，出现了一颗轮回舍利，直接轮回长河之中，这一刻，这条轮回长河，蕴藏着真正的轮回大道。

    “放肆。”太上魔主怒斥一声，他自然知道华太虚要做什么，金色的光华洒落而下，覆盖无尽星空，将那支大军全部覆盖在其中，轮回长河淹没一切，诸强者被轮回覆盖之时，他们的灵魂不断飘入轮回长河之中，融入到里面。

    “时光逆流。”太上魔主怒喝一声，时光逆流，然而轮回之光一点点的消散，那是大道轮回，不受时光之道所掌控，融入了这片世间。

    渐渐的，金色的轮回长河消失不见，伴随着无尽强者的灵魂，西方军团的身体，朝着下空坠落而下，都失去了生命，他们的灵魂，已入轮回。

    “他竟然发挥出了超出自己能力的道。”死神看着那消失的一切，内心震撼。

    “身化轮回，以自身性命度化众生，他在这之前蜕变，道法蜕变。”不灭天主开口说道。

    “比起那些秃驴，他更像是真正的佛，保全了众生性命。”死神叹息一声，华太虚以身殉道，身化轮回，但那支西方大军看似已死，却也未死，他们灵魂进入轮回，将能重活一世，这已经是最好的结局了，否则，他们的生命将一直被邪魔掌控，沦为他人争霸的工具，不断葬送自己。

    “两世修行，一世本为佛，如今殉道，于他而言也算是功德圆满。”死神安慰自己，他看向太上魔主，冷道：“你们小西天的佛，不会感到自惭形秽吗？”

    太上魔主身后还有一些人没死，他们来自小西天，乃是天神级别的存在，没那么容易死。

    但此刻脸色也都非常不好看，前世华太虚是轮回佛主，这一世，竟然破坏万佛之主的大事，以轮回度化众生！        

