    离开星宇府邸，便彻底进入了死灵界。

    死灵界虽然比不得万族世界，毕竟，一个是时光之主开辟的，一个是死灵之主开辟的。自然不可同日而语。

    不过这疆域依然十分庞大，最关键的还是环境的不同。

    瞬间，一股浓郁到极致的死气席卷而来，抬头看天，灰蒙蒙的，在遥远的地方，天空中，好像横亘着一条贯穿界域的长河。

    那就是死灵天河！

    虽然和时光长河没有办法比拟，但是比起人皇开辟的人道长河，却是有过之而无不及。

    这也正常，毕竟，人皇开辟的人道长河并没有完全成功。

    而且，人皇只是十六道规则之主，而死灵之主却是十八道，两道的差距，比起一等规则之主和二等规则之主的差距还要大。

    可以说，越到后面，每一步的差距就越是大如天堑。

    当然，这些都是题外话了。

    整个死灵界，如同地狱幽冥一样，入眼之处，满是荒凉，天空阴沉沉的，死寂一片，毫无生机。

    简直比星宇府邸第九层那种末日废墟还末日废墟。

    不过两种是不同的形势。

    一种是断壁颓垣，一种是死寂一片。

    稍微打量一下，韦剑就没有在多看什么了。

    这里的景色千篇一律，没有什么看头。

    他这一次来死灵界，主要有两个目的。

    其一，自然就是灭掉一部分亡灵。

    在万界的时候，韦剑不好猎杀生灵，在这里就没有太大的顾虑了。

    虽然杀的人多了，死灵长河中，复活的人就越厉害。

    但是韦剑并不在意。

    因为，就算是如同苏宇一样，将整个死灵界都统一了，最后复活的死灵之主的分身，也不过是相当于规则之主而已。

    以他的修为，对付这种层次还是没有问题的。

    因此，对韦剑而言，他还巴不得多一些规则之主。

    当然，这是因为他知道，死灵之主如今陷入了门后世界，根本就出不来。

    因此，完全不用担心，冒出自己对付不了的存在。

    死得越多，复活的越强，他得到的好处就越大。

    当然，为了出现不可控的情况，他也可以使用死亡的死灵来培养死灵，这样就不用复活太过强大的存在了。

    所以，韦剑的到来，对整个死灵界可能都是一次劫难。

    不过，韦剑心中却并没有什么不忍。

    毕竟，这些人，很多也都是敌人。

    活着的时候，韦剑就想要杀他们，死了之后，就更加不会在意了。

    甚至，其中一部分还是叛徒，是搅屎棍，韦剑就更不会有什么不忍了。

    另外一个目的，就是通过死灵界边界前往混沌。

    目的嘛，还是只有一个，那就是尽可能的猎杀更多的混沌古兽，用他们的法则，肉身等等，当成穴窍洞天世界进步的资粮。

    相比死灵，混沌古兽，更多，更强，也不用担心什么变故。

    毕竟，周稷便是通过猎杀混沌古兽突破规则之主的。

    既然他没有什么事情，韦剑自然也不可能有什么事情。

    虽然人家背后站着人祖，不过，韦剑也是有金手指的。

    死灵界，本来是亡灵的归宿，活人来到这里，很容易引起麻烦。

    为了减少麻烦，韦剑心中一动，一股死亡之气瞬间充盈了他的身体。

    这一刻，若是再有人看到韦剑，绝对会将他当成和其他死灵一样的存在。而不会怀疑他是人。

    因为，他身上的腐朽，死亡之力实质是太过浓郁，好似天生如此。

    其实，不过是他施展了七十二变，化作死亡罢了。

    死灵界，最重要的自然便是死灵长河。

    这是死灵界的核心。

    死灵长河死气化为河水，贯穿整个死灵界域，召唤亡魂，生灵陨落，都可能会出现在死灵天河中，机缘巧合之下，便会复苏记忆！

    除了死灵长河之外，整个死灵界分作三块。

    一块，自然便是三十六古城镇压的通道以及他们附近的区域。

    一块，便是四大天王统治的区域。

    一块，便是四大天王之外，混沌之内的区域。

    韦剑的主要针对的，就是四大天王统治的地方。

    因为韦剑化作了死灵，因此，他虽然游走在死灵界中，到底没有引起什么亡灵的攻击，法则的惩戒。

    一路行来，对于死灵界，韦剑有了更深的了解。

    虽然荒芜，但是也并不是什么都没有。

    只不过，相比万界的五彩斑斓，这里就只有一个颜色了。而且各种景色都十分粗犷。

    不过，这也是没有办法的事情。

    死灵界中，

    唯有到了日月，才具备少许灵智，唯有到了准无敌，才能开口，到了君主级，才能具备真正的自我意识，

    行走在大地上，韦剑感受了一下，这里的空间和大地都十分坚固。相比万界也不逞多让。

    韦剑是一个天高三尺之人。

    他本来想要挖点土看看，到底是啥物质组成的。

    毕竟，这亡灵之土，似乎也是一种土属性的天材地宝。

    只不过，刚刚有所行动，冥冥之中便有心血来潮。

    他知道，若是继续干下去，肯定会有不好的事情发生。

    可能会挖出一尊古老的死灵，可能会挖出连死气都会腐蚀的腐蚀气息，可能会挖出诅咒......

    虽然如此，却并没有让韦剑望而却步。

    不过，他也不是明知山有虎偏向虎山行的人。

    深挖既然不行，但是刮地一层还是可以的。

    他刚刚感受了一下，这亡灵之土，的确是一种罕见的阴属性的灵土，对于孕养灵魂，培育阴属性的天材地宝等等有奇效。

    一路走，一路搜刮。

    路上，韦剑也遇到了一些永恒级别的死灵。

    不过，只要没有主动攻击他，只要是人族亡灵，韦剑都没有怎么在意。

    他的目标很明确，直指四大天王的领地。

    四大天王和当初的万族议会其实是一样的。

    当年，人族横扫八荒，一统六合，不只是万界，上界，死灵界也在统治之中。

    可以说，上古是真正意义上的第一次三界大一统。

    也难怪人皇那么自傲，觉得除了时光之主和死灵之主之外，其他开天之主都无法与之比拟。至于说不是开天之主？那就更加没有相提并论的可能了。

    当然，那个时候，人皇可能还不知道天地人三门，以及门后之人。

