    说到这里，陈永仁低头，把嘴凑到妃英理耳朵旁，柔声说道：“英理，单身这么多年。难道，你就不寂寞吗？”

    　　话音落下，陈永仁头一低，再次吻了下去。

    　　一分钟后，陈永仁抬头，看着神色复杂到极点的妃英理。

    　　陈永仁很清楚，这个时候，必须宜将剩勇追穷寇，千万不可沽名学君子。

    　　迎着妃英理又是拒绝，又是渴望的复杂神色，陈永仁柔声说道：“你知道吗，在我看来，你就像一颗红色石头。有着热情血液和石头的冰冷，却又无比的脆弱。感情生活中，你总是那么不知所措。你试图掩盖，却始终无法掩盖你心中的那份寂寞与空虚。”

    　　听了陈永仁这番话，想到这些年自己一个人孤零零的生活，妃英理的眼角，流出了两道泪水。

    　　然后，缓缓闭上了眼睛。

    　　看着女人沉醉的模样，陈永仁不禁心中一荡，立刻伸手把对方搂进怀里。

    　　陈永仁这一突然的出手，妃英理不禁嘤咛一声。

    　　陈永仁听了，感受着怀中柔软的身体，不禁虎躯一震。

    　　紧接着，陈永仁搂着妃英理进入卧室，开始了关于生命大和谐的激烈讨论。

    　　三小时后。

    　　仿如战场的卧室中终于安静了下来，然后，响起了妃英理悠悠地叹气声：“你是不是就要回港岛了？”

    　　看着怀中的女人，陈永仁点了点头：“是地，你知道地，我也有我的工作。”

    　　“如果，我是说如果，我要你陪在我身边，你肯吗？”

    　　“对不起，原谅我这一生不羁爱自由。世间的每一次相遇，都是为了冲锋。前世的五百次回眸，才换来今生的一次深情谈心。”顿了顿，陈永仁继续说道：“所以啊，人生在世，最重要的是要彻底地释放自己，寻找人世间最美妙的感觉。”

    　　听了陈永仁这番无耻至极的话，妃英理气地用力扭了对方的胸膛：“混蛋，你也不是什么好东西。和他一样，也是个吃着碗里的，看着锅里的。”

    　　然而，对于妃英理的评价，陈永仁却是摇了摇头：“这话不对，你这话形容我，没错；形容他，不合适。因为，他不是吃着碗里的，他是田着碗里的，偷瞄锅里的。说地通俗点，就是有贼心，没贼胆。”

    　　“噗！”本来还有些生气的妃英理听了这话，顿时被逗乐了。一时之间，她也不知道是该生气，还是该大笑。总之，好纠结啊。

    　　看着不再那么生气的女人，陈永仁伸手，再次把她搂进怀里：“那家伙，只会让你感觉到压抑和生气。我却不一样，我是个行动派。我只会让你感觉到快乐和满足。”

    　　看着一脸坦诚的陈永仁，妃英理也无语了。对于这种厚脸皮的家伙，她还能说什么好呢。

    　　不过，大家都是单身的成年人。

    　　在不在一起其实也不是很重要，只要各取所需就是。

    　　正如陈永仁所言，你快乐、我快乐，这就够了。

    　　就在陈永仁说服了妃英理，并且再一次继续快乐的时候。

    　　科恩口中的大哥，酒厂的核心人物琴酒，心情却是非常的愤怒。

    　　大坂，黑夜中的帝冢山四丁目街边，停着一辆牌号“新宿54み43-68”的黑色保时捷356A。

    　　琴酒坐在驾驶座上，左手不断转动着手中伯莱塔M92F手枪。想到自己刚才在手机中听到的消息，琴酒看向窗外月色下灯光的眼神越发冰冷。

    　　“滴！”

    　　琴酒低头，用汽车点烟器点燃JILOISES牌香烟。

    　　深深地吸了口香烟，强压下心中怒火。

    　　坐在琴酒身边的，是一个身材魁梧的胖子。胖子名叫伏特加，是琴酒的心腹+绝对小迷弟。

    　　伏特加一身黑色西服，脸上戴了副黑色墨镜。看着被阵阵烟雾笼罩的琴酒，伏特加也不敢出声说话。

    　　组织内的人都说他伏特加手段残忍，但是伏特加知道，跟他身旁这位琴酒大哥相比，他实在是一个善良老实的好胖子。

    　　伏特加当然知道琴酒为什么如何愤怒，他刚才听说了这个消息后，也同样很是愤怒。

    　　他们才来大坂执行任务没多久，东京竟然就出了这么大的事情。

    　　科恩失踪了，了无音讯。八百生物药品株式会社被火烧了，研究资料都被烧毁了，真正属于组织的成员也都被杀了。

    　　更让伏特加想不到的是，宫野志保那个天才的科学家竟然也消失不见了，连带着她的姐姐宫野明美也消失不见了。

    　　而且，随着两栋小楼被大火彻底摧毁，监控录像什么的也被彻底摧毁了。这下子，他们根本就不知道到底发生了什么，又是谁动的手。

    　　想着这些事情，伏特加开始偷偷打量身旁的琴酒，等待老大的吩咐。

    　　琴酒穿着黑色风衣，留着银色长发，肤色偏白，脸颊被头上的黑礼帽和刘海半遮掩，嘴里叼了支不断燃烧的香烟。

    　　只看琴酒那双大长腿，就可以想见这家伙高大的身材。

    　　“大哥，现在怎么办？”

    　　伏特加这句话刚问出口，看见霍然扭头瞪向他的琴酒后，立刻闭嘴不说话了。

    　　琴酒左脸颊近眼睛处留有一道伤痕，墨绿色的眸子看上去非常冰冷凌厉。从内到外，琴酒都透着股冷峻孤傲，散发着让人不寒而栗的杀手气息。

    　　收回看向伏特加的眼神，琴酒胸膛不住起伏。

    　　饶是他克制力惊人，还是难已压抑心中的怒火。

    　　科恩联系不上，宫里明美和宫野志保那两个女人又消失不见。八百生物药品株式会社又被人烧了，而且，连他妈是谁动地手都不知道。

    　　这些事情全部一下子冒了出来，怎么能不令琴酒愤怒。

    　　特别是想到这些年来，组织内冒出的一只又一只杀都杀不完的老鼠。

    　　这一刻，琴酒真心想仰天咆哮：他妈地，老子这里明明是一个神秘的犯罪组织。现在倒好，都快成为各国情报组织的临时交流站点了，还神秘个耙耙啊。

    　　前些天，琴酒甚至化妆易容去看了医生。

    　　医生很严肃地告诉化妆后的琴酒，他最近的工作压力太大了，需要好好休息。否则地话，他很有可能会患上神经衰弱。

    　　离开医院后，琴酒当时真想掏出伯莱塔M92F，把周围的人全突突了。

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　“呼，”长长地出了口气，琴酒突然出声问道：“伏特加，你怎么看？”

    　　听着大哥那阴沉到极点的声音，伏特加认真思考了片刻，摸了摸有些肥硕的下巴，非常肯定地点了点头：“大哥，如果我没猜错的话，肯定是赤井秀一那个混蛋做的。”

    　　“赤井秀一啊，”想到那个该死的FBI卧底，琴酒咬牙说道：“没错，很可能是他，只有这家伙才知道这些事情，也才有这样的手段。他妈地，这个混蛋太过分了，又是卧底，又是勾引组织内的女人。现在倒好，竟然还毁了我们的分部。特别是，”

    　　说到这里，琴洒摸了摸左脸颊近眼睛处的一道伤痕：“他竟然毁了老子的容。他妈的，他以为他是谁。他以为我们酒厂是什么地方，随建随拆的公共厕所啊！”

    　　想到这些年憋屈的经历，琴酒气地捏灭了手中香烟：“赤井秀一，别让老子抓到你，老子与你不共戴天！”

    　　就在陈永仁和妃英理各种开心；琴酒和伏特加各种咒骂赤井秀一，并且发动手下情报网络调查赤井秀一的各种可能行踪时。

    　　港岛，大埔安埔里6号，新界北总署，被一阵诡异的气氛所笼罩。

    　　三楼响起哗啦啦水声的女卫生间中，一个一头长发、表情邪魅的年轻人，和一个长相古板严肃的年轻人先后从卫生间的窗户中爬了进来。

    　　二人冲站在门口的女人点了点头，然后在对方的指示下，长发年轻人一脚踹中其中一扇卫生间的门。

    　　卫生间内，传出了一声沉重的撞击声：“咚！”

    　　被踹开的房门中，露出了一个后脑撞中后边墙壁上，晕倒在鲜血中的女警员。

    　　两个年轻人冲沉默不语的女人点了点头，径直离开。

    　　看着两人的背影，女人沉默了片刻，想到幕后人的命令与威胁，最后，只能离开卫生间。

    　　十秒钟后，新界北总署一楼门口。一名穿着白色夹克的警员抓着一个戴上黑色头套的犯人，跟在高级警员雷美珍的身后，进入办公大楼。

    　　这三人刚走上台阶，一个年轻人穿着厨师服和牛仔裤，提着外卖篮进入办公大楼，走向一旁的电梯。

    　　就这样，在新界北部署毫无戒备的情况下，五个陌生人，以不一样的方式走了进来。

    　　......

    　　四十分钟后，港岛湾仔军器厂街1号，警政大楼西翼23层，O记B组，第一小组组长，总督察周华标的办公室。

    　　周华标收拾完办公室，正准备离开办公室，放在办公桌上的手机突然响了起来。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　拿起手机，看见上面显示的名字‘姚学琛’，周华标有些好奇，不明白这个工作狂怎么有空给他打电话。

    　　姚学琛是新界北总署重案组和反黑组的主管，每天都很忙。虽然和周华标是老朋友，他却很少给他电话。

