    少倾，苏莫意念一动，他便进入了玉镯空间之中，立刻进入了魔头山的古魔大脑空间。

    无数的飞虫，依旧生活在这里，全部趴伏在古魔大脑之上。

    如今的这些飞虫，紫金色的飞虫已经近三十只了，但依旧没有诞生出纯金色的飞虫。

    苏莫心神一动，给予飞虫之王下了命令，刹那之中，无数的飞虫全部飞离了古魔大脑。

    苏莫手中剑光一闪，一剑横斩而出，一道犀利无比的三色剑气，如同一道地平线一般，狠狠的斩在了古魔大脑之上。

    嗤~~~

    强大的剑气，立刻将古魔大脑彻底切开了，一道数百丈长的口中显露而出。

    裂口之内，是晶莹的古魔脑髓，开始向外流淌。

    “去吧！你们的美味！”苏莫朗声说道，随即，铺天盖地的飞虫，如同饿狼一般，争先恐后的向古魔脑髓扑去。

    这些古魔脑髓，对于苏莫已经没有了多大的用处，毕竟他再服用，已经没有效果了。

    离开苍穹神宫之时，他也取了不少脑髓给予帝释，但是依旧还有很多。

    他现在，要将飞虫喂饱，看看到底能诞生出多少紫金色的飞虫。

    紫金色的飞虫越多，组成大剑之后，威力越是强大，那他接下来的行动，底气也就更大了。

    做完这一切，苏莫毫不犹豫，立刻又离开了玉镯空间。

    盘膝坐在空间裂缝之外，苏莫低头沉思，之前在梦境之中，他看到了前世今生，这值得深思。

    他的心中，升起了一个可怕的念头，虽然他不愿意去承认，但是却不得不承认。

    那位高大的身影，很可能就是他的前世，或者说是前世的前世。

    “六身齐聚，轮回再起！”苏莫低声自喃，这是什么意思呢？那巨大的六彩漩涡，难道是轮回之门？

    上次在万界山，他询问过天赐殿的傀儡人，关于轮回之门的消息。

    根据对方所言，轮回之门，是太古轮回天尊的战魂，而轮回天尊，没百万年便会转世轮回一次，而对方的转世之身，便是不在天道规则之内。

    当初，他曾猜测，自己会不会是轮回天尊的转世之身，但最后他觉得肯定不可能。

    但是现在，看到那高大的身影，看到那巨大的六彩漩涡，听闻对方的言语，他的心不由的沉重了下来。

    他，真的很有可能，是轮回天尊的转世之身。

    不然，为何在能看穿前世今生的梦境之中，看到那疑似轮回的场景？

    而且，那巨大的六彩漩涡，可吞噬战魂的漩涡，除了颜色不同，大小不同之外，外表非常的相似。

    这让他几乎有六、七分的肯定，自己可能就是轮回天尊的转世之身。

    “六身！”苏莫低声自喃，那高大男子身上的影子，在进入六彩漩涡之前，好像一分为六了。

    这说明，对方的转世轮回之身，很可能共有六人。

    “我是其中之一？”苏莫面色沉重不已，若是如此的话，那另外五人，又在什么地方呢？

    那他们六人，又是什么关系存在的呢？

    既然是轮回转世，那位轮回天尊，肯定要重新回归，但是怎么回归呢？

    “六身齐聚……六身齐聚……难道？”苏莫心中升起了一个可怕的想法。

    这个想法就是，若是六个人汇聚在一起，轮回天尊将会重现世间，而他们六个人，将不复存在。

    虽然这个想法，感觉有些荒诞，但却是比较契合现在的情况。

    “这不可能！”不由自主的，苏莫攥紧了拳头，这个结果是他不能接受的，他只是他，他是苏莫，不可能成为别人的一部分。

    呼！

    片刻之后，苏莫深深的吸了口气，暗暗摇了摇头，将脑中这有些荒诞的想法甩出了脑海。

    此事，他一定要调查清楚，自己绝对不能成为别人的棋子。

    但现在，他不可能想的明白，还是不要过多思索，免得浪费时间。

    随即，苏莫闭上了眼眸，开始查看吞噬战魂之内，那吞噬而来的绿色光团。

    巨大的绿色光团，仿佛是熊熊的火焰，在吞噬旋涡之中臣服。

    “这是……战魂？”仔细查看了一番，苏莫顿时满脸惊愕，因为绿色光团散发的气息，明显就是战魂的气息，虽然极为内敛，但却是真真切切。

    他之前吞噬之时，精神力高度集中，全部都用来催动吞噬战魂，倒是没有感受到这绿色光团居然也是战魂。

    “这是什么战魂？难道是这香火界某位强大信徒的战魂？亦或是天梦古佛的天梦战魂？”

    苏莫怦然心动了，若是天梦战魂，那他就赚大了。

    真正切切感受过天梦禁地的梦境威力，对于这种战魂，他心中有崇高的敬意，因为这种战魂简直匪夷所思。

    随即，毫不犹豫，他立刻尝试炼化和沟通这绿色光团战魂。

    但是，接下来，苏莫不由的有些郁闷了起来，因为这绿色光团战魂，无法炼化为己用，更加不可能沟通。

    无论他怎么尝试，整整努力了一天，也无法沟通这绿色光团战魂。

    “罢了，可能是我修为太低吧！”

    最后，苏莫无奈的叹了口气，只能作罢，或许等他修为再提升一些，可以沟通此战魂。

    而后，苏莫闭上了双眼，进行修炼，凝练玄力修为，静等所有人出来。

    苏莫不知道的是，在他静心修炼之时，整个梦古禁地，都已经沸腾了。

    因为禁地之中的梦境力量，全部消失了，没有了任何的危险。

    之前很多危险莫测之地，都变成了后花园，可以自由出入，畅通无阻，所有的人，都在拼命的搜刮天材地宝。

    无数的强者为之振奋，全部都在展开了最快的速度，如风似电一般，纵横在辽阔无垠的梦古禁地之中。

    “哈哈！！”

    一座高山的洞穴之中，范云圣畅快的大笑，因为他在洞府内的一具尸骸之内，发现了一枚神舍利。

    这是一具主佛的骸骨，自然圆寂之后，留下了舍利。

    主佛，便是相当于虚神境的强者，其留下的圣舍利，珍贵程度可想而知。

    随即，范云圣收起神舍利，并且连骸骨都收了起来，立刻离开了洞府。

    他早已与百里李青等人分开了，梦古禁地遭遇大变，梦境不再，所有人都在抢宝物，他自然不会再和别人一起。

    “呵呵！真是天助我也！”

    一座废墟的中央，魔麟望着眼前塌陷的石殿边缘，那一枚佛陀果和五朵念花，面带满意的笑容。

    他怎么也没想到，传闻中危险无比的梦古禁地，居然陡起惊变，所有危险都消失了，这不正是老天在助他吗？

    “小子，待我伤势有所恢复，你让你死无葬身之地！”

    一座山谷之中，殷扶盘膝而坐，苍白脸庞之上，露出狠辣之色。

    想到苏莫，他的心中杀意惊天。

    此时此刻，他的身边有不少念花，都是适才收集的。

    现在梦古禁地危险消失了，他轻易的就收集了不少念花，这念花不仅能增强精神力，还能修复神魂。

    虽然不至于让他恢复到巅峰，但恢复一半，还是能做到的。

    只要神魂恢复了一半，他定要报仇雪恨。

    之前受创，是因为他大意了，不然怎么可能会如此？

    少倾，殷扶吞服下一朵念花，闭上了眼眸，开始了疗伤。

    与此同时，整个梦古禁地之中，四面八方，惊喜的声音此起彼伏，很多强者都找到了珍贵的宝物。

    高浩然、紫曼、百里李青等人，也找到了不少宝物。

    而锦袍中年人，天凤族的女子等顶尖强者，更是大肆搜刮，对所有宝地进行地毯式的搜索，赚的盆体满钵。

    一时之间，整个梦古禁地，陷入了一场轰轰烈烈的搜刮热潮之中，无数的强者欣喜万分。

    