一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    铿锵！

    轰隆隆！

    灰雾朦胧的杂树林中，这样的声音不绝于耳。

    待到一个身穿黑衣的傀儡被叶辰一脚踹飞出来，而他也杀出这灰雾朦胧的杂树林，一路上被他灭的人级傀儡，起码有十几个。

    嗯？

    叶辰刚要迈步，却是发现脚下的土地竟然在移动，以肉眼可见的速度形成了泥潭，而这种泥潭，有束缚人行动的能力，让他行动受制。

    “死吧！”未等叶辰脱离泥潭，便听到了斜侧里一声阴狠的笑声，随即便是一道紫光剑芒飞射而来。

    “这么等不及向我下手了吗？”叶辰冷笑，当即便把天阙剑挡在了身前。

    磅！

    那道紫光剑芒结结实实的打在了天阙之上，但这也帮助了叶辰，因为紫光剑芒撞击天阙，这才让叶辰可以借其力轻松脱离了那泥潭。

    “玄雷刀诀。”刚刚脱离了泥潭，叶辰还未稳住身形，又有一人凌天劈下一道刀芒。

    “这是早计划好了吗？”叶辰不敢大意，虽然他们四人都是最强的也只有人元境巅峰，但若是配合默契，饶是他也有阴沟里翻船的危险。

    磅！

    再次用天阙格挡，叶辰被那一刀差点劈的跪在了地上。

    “惊鸿剑术。”果然，隐藏在暗处的第三人出手了，泛着冰冷剑芒的一剑刺穿了空气，直逼叶辰胸膛而来。

    “幽泉雷鸣指。”第四人也出现了，一指自叶辰身后点出，还伴随有雷鸣声。

    若是换做一般的凝气巅峰弟子，在这必杀死局之下，觉无活命的机会。

    但是，叶辰并非是一般的凝气巅峰弟子，半死的他都能干败一只脚踏入真阳境的紫衫，更何况是这几个还没有完全成气候的人元境弟子。

    天罡剑阵。

    电光火石之间，叶辰翻手祭出了赤霄剑，天罡之防御剑阵瞬间显现。

    磅！

    磅！

    随着火花擦出，几方打来的攻击，都被天罡剑阵挡下。

    “换我了。”稳住了阵型，叶辰赤霄剑猛地一挥，遥指其中一人。

    顿时，狂风大作，天罡之防御剑阵瞬间变成攻击剑阵，一道道凌厉的剑影飞射而出，形成了剑阵，直奔那弟子射出。

    见状，那弟子谈然色变，双手慌忙掐动手印，在自己身前凝聚了一道厚重的盾甲。

    磅！

    磅！

    天罡之攻击剑阵霸道无匹，强势攻破了那盾甲，就连那弟子浑身也被刺穿了几个血窟窿出来。

    退！

    见识到叶辰的强大，四人纷纷倒退，连必杀死局都未能杀死叶辰，正面对抗的话，他们就连联合起来、就算是配合再默契，也一样败得凄惨。

    “还想跑？”叶辰一步踏上前，手指有金光萦绕，一阳指当场点出。

    噗！

    顿时，跑在最后面的那个白衣弟子的后背当场就被戳出一个血洞出来，这短暂的时间，叶辰已经脚踏玄妙的步伐杀了过去，奔雷一掌强势轰出。

    噗！

    再次中招，那弟子被震翻了出去。

    其余三人见状，纷纷露出惧色，也不敢跑上前营救，各个比兔子跑的还快。

    “早晚收拾你们。”叶辰没有去追，而是饶有兴趣的来到了刚刚被他撂倒的那名弟子身前，说来也巧，这名弟子他还是认识的，乃是地阳峰一个修为不低的真传弟子，好像是叫李玉良。

    “叶辰，你…你要干什么。”李玉良踉踉跄跄的后退，一脸惊恐的看着叶辰，虽然与叶辰交往不深，但他深知叶辰的秉性，绝对是有仇必报的主。

    “我不想干什么。”叶辰一脸的坏笑，搓着手走上前来。

    啊…..！

    很快，这里便响起了李玉良鬼哭狼嚎的声音。

    再看此时的李玉良，啧啧！形态那叫一个凄惨哪！随身携带的宝贝都被叶辰搜刮的干干净净，就连浑身的衣服也都被扒了下来，只剩下下身一个花裤衩。

    “叶辰，你竟敢……。”

    啪！

    但回应李玉良的却是叶辰劈头盖脸的一巴掌，上一刻还准备扑上来的李玉良，这一刻就被叶辰打蒙了过去。

    打昏了李玉良，叶辰双手当即掐动手印，而后原地转了一圈，“变。”

    顿时，叶辰浑身冒气了白色雾气，而他的形态容貌也在同一时间变幻，变成的正是那李玉良的模样，不晓得此时李玉良还醒着，会是咋样一副表情。

    “小子，在这里好好睡一觉吧！”叶辰拍了拍趴在地上像死猪一般的李玉良之后便转身离开了，临走前还不忘对着李玉良吹了一口迷香。

    再次往深处走了很久，叶辰都未曾发现之前逃跑的那三人。

    许是知道叶辰不是他们所能抗衡的，他们三人干脆就没有再埋伏起来暗算叶辰，之前四人都没能拿下叶辰，更何况是他们三个。

    吼！

    吼！

    吼！

    不知何时，此起彼伏的响起了兽的吼声，让叶辰不由得侧目。

    轰！

    许是因为太过关注四周的妖兽，叶辰俨然没有发现自己踩了不该踩的东西，整个人当场就被炸飞了出去。

    刚刚落地，还未等他有所反应，四面八方就有发光的长箭飞射而来，叶辰反应很快，翻手取出了赤霄剑，手臂急速的挥动，将那长箭纷纷击落。

    只是，还没完，他前脚刚击落了射来的飞剑，脚下大地便传来了嗡鸣。

    继而，便是一根根泛着乌光的长矛洞穿了地面，头顶还有一张泛着灵光的大网洒落下来，而远处一尊庞然大物也碾动着身体咆哮而来。

    “这荒林处处是坑啊！”叶辰不由的暗骂一声，先是纵身跃起，赤霄剑挥动，荡平了那凸出地面的长矛，翻手一剑又将那大网劈开了。

    吼！

    那妖兽到了，当场张开了血盆大口。

    奔雷！

    叶辰不退反进，奔雷一掌将那妖兽拍的血骨淋淋，继而便是一记撼山拳砸在了那妖兽硕大的头颅之上，那妖兽的头颅当场就炸开了。

    许是血腥气扩散的太快，以至于惹来了更多的妖兽。

    “老子没空陪你们玩。”不想在这里浪费太多时间，叶辰左手天阙，右手赤霄，一路横冲直撞，扑过来的妖兽都被他一剑劈成了两半，还有那些个阵法陷阱，也被他借助速影千幻之玄妙步伐巧妙的躲开了。

    狂奔了近半个时辰，叶辰才停下了脚步。

    前方，一行七八人的身影浮现在他眼帘之中，但看他们的道袍，叶辰能辨认出那并非是外门的弟子，而是内门派近荒林考验外门的弟子。

    “这么快就相遇了？”叶辰小声嘀咕了一句，但还是故作唯唯诺诺的走了过来。

    “站住。”见叶辰走来，为首的那个身穿紫衣的内门弟子不由得轻叱了一声。

    “各…各位师兄，我叫李玉良，是外门地阳峰的弟子。”叶辰点头哈腰的，他倒是聪明，知道在这荒林中，提地阳峰的名字远比提灵丹阁的名字要好使的多。

    这边，那紫衣弟子已经取出了一叠画卷，翻了几下，才从里面找出了一张，而那张也正是李玉良的画像。

    见状，叶辰心中不由得唏嘘咂舌了一声，暗道这内门弟子准备工作倒是做的挺全面的，但凡进入荒林的外门弟子，他们这里竟然都有备案。

    “怎么就你一个人。”收了画卷，那紫衣弟子瞥了一眼叶辰。

    “我掉队了。”叶辰尴尬的笑了笑。

    “有没有见过叶辰。”那紫衣弟子再次问道。