    朱棣的怀疑倒也不是没有来由的。

    白东方身为土司，却将自己的孙女远嫁外地。

    按理说应该是在黎族里面找个少年郎当上门女婿才是。

    不仅如此，还千叮咛万嘱托以后不要回来，没有瓜葛什么的。

    甚至于连招的女婿，都不一定是知根知底的。

    比如朱启吧，除了在报名的时候，稍微讲述了一下自己的背景，就连家庭地址在哪里，都没有登记更没有询问过。

    这哪里是嫁孙女，分明是把孙女送出去躲避祸端啊。

    但要说这祸端是造反，朱启是不太相信的。

    真要是造反，该送的也不是白唐玉儿一个人啊，应该女儿也一并送出去。

    再说了，之前就提过，身为土司的白东方，在黎族聚集地这块，那就跟土皇帝的权利差不多。

    一没有朝廷流官管辖，二也不会对他发号施令，三更没有什么收税之类的东西。

    就这样还要造反？

    更何况白东方手下的人也不是很多啊。

    而之所以会这样，唯一的解释，就是问题并不是出在白东方身上，而是出在白唐玉儿身上。

    要么是白唐玉儿是祸端，他们急着送走，这种可能性不高。

    从白东方宠溺白唐玉儿的程度来看，就算是祸端，白东方也能给兜着了。

    要么就是，白东方确实是想兜着，但实在是兜不住，所以才想着保全白唐玉儿，将白唐玉儿送走。

    送去一个，连他们黎族人自己都不知道的地方，这样即便是有人来找白唐玉儿，也压根就没有线索能找得到。

    茫茫人海，姓唐的富商多了去，都抓起来吗？

    越想朱启越觉得这个可能性非常的高，便将白唐玉儿喊来，将其中细节说了一番。

    白唐玉儿其实早就反应过来了，习俗传统什么的，也有点站不住脚，她也曾经去问过家里人。

    但家里人却什么都不愿意说，只说让她嫁了人以后，要好好地相夫教子，还特地嘱咐，嫁人后就不用回来了，说是外嫁姑娘的规矩等等。

    看来就连白唐玉儿都问不出来的事情，朱启自己去问，也十之八九是不会有头绪的。

    但考虑到对方如此避讳大明官府的背景，朱启想了想该不会是和官府有关吧。

    如果真要是和官府有关，那倒是好了，官家的事，那就是自家的事情，只要不是杀人放火，作奸犯科，都好处理。

    朱启便差遣了高锦一人回去成都，找陆知府查询一番，是否有什么崇山寨的案件。

    说来也巧，这高锦刚刚返回成都询问此事，陆知府一听说是崇山寨的事情，立马就说了起来。

    正好前几天，在辽王殿下离开之后，有云南总督朱亮祖送来的紧急公函。

    说是发现了巴蜀的崇山寨，有重大造反嫌疑，在两广地区，抓住了一些自称小明王手下，想要反对大明的余孽。

    根据他们的供述，在这巴蜀崇山寨里，很可能有与小明王关系极为亲密的人物。

    说起小明王，那就得提一提大明建立前夕，发生的一桩离奇沉船案件。

    虽然当时朱元璋已经问鼎中原，这么多年，击败大元，灭张士诚，陈友谅，都是靠着自己的力量。

    但名义上，朱元璋还是借着大宋的名义，也就是小明王韩林儿的下属。

    若是小明王韩林儿活着到了应天府，无论是禅让给朱元璋，还是继续让小明王当这天下共主。

    这事情论谁都不会答应的。

    所以大家一致商议决定，这路上得出点事，这可不，廖永忠护送小明王韩林儿的船到半路就沉了，至此之后，小明王葬身鱼腹。

    如今竟然冒出了小明王韩林儿的余党！甚至于还是小明王关系亲密的人。

    这关系得多亲密？儿子不成？

    听闻此事后，本地的总兵已经亲自领兵前往崇山寨了，若真是有余小明王关系亲密的人物，那具体怎么处理，就不好说了。

    多半是二话不说，一杀了之，不可能把这么烫手的山芋，留着让朱元璋处理的。

    一如当年，廖永忠对小明王韩林儿所做的那样。

    高锦一听这话，当即就知道事情不妙，按照时间推算，明军没准已经快要带兵到了崇山寨了。

    以崇山寨的防御水平来说，哪里是正规军的对手啊。

    这玩意要是闹出了人命，一边是大明的军人，一边是辽王妃的娘家人，这事情可不得了。

    高锦也不敢有任何的怠慢，立马就快马加鞭，朝着辽王殿下而去。

    此时朱启已经到了渡口，准备等着高锦回来，若是没有紧要事情的话。

    就带着白唐玉儿他们，一起出渡口，顺流而下回去应天府了。

    结果只等了一天，就见到风尘仆仆的高锦，快马加鞭的赶了回来。

    一瞧见高锦的模样，朱启就知道出大事了，果然，一听说崇山寨竟然牵扯到小明王，朱启也是头皮发麻。

    任何事情都有的商量，唯独小明王的事情，那是万万商量不得的。

    哪个皇帝会坐看自己的皇权受到一丁一点的威胁呢？

    朱启也顾不得许多，赶忙又带着一众人等返回崇山寨。

    至于说白唐玉儿是否和小明王韩林儿之间有关系，朱启想着总不能够是韩林儿的女儿吧？

    若真是如此，那也太过狗血了一点。

    况且，以朱元璋办事缜密的心思，还有小明王韩林儿在历史上碌碌无为的表现，不可能还能把自己女儿藏起来，而朱元璋却不知道的。

    要知道，洪武年间出现的锦衣卫，可是大明特务政治的鼻祖。

    朱元璋玩情报工作那绝对是很有一手的。

    看来想要知道这事情背后具体如何，还是得去详细询问一番白唐玉儿的父亲唐孝祖了。

    不过眼下还是得出面解决这个冲突才行。

    ————————

    崇山寨。

    白东方坐在圆堡之中，周围都是黎族的一些长老。

    此时他们的脸上，都写满了担忧之色。

    而在圆堡之外，来自巴蜀的卫所明军，已经将圆堡围了个水泄不通了。

    率领这支明军部队的，自然就是成都总兵了。

    而此时明军并没有着急进攻，而是在四处砍伐，制作攻城器械，说不得什么时候就要开始进攻了。

    其中一个长老有些不安的看向了白东方，说道：

    “族长，这些明军为何而来啊，他们说的小明王余孽，又是为何啊？我等与小明王并没有什么瓜葛啊。”

    其他的长老们，也是纷纷点头，都担忧的看向了白东方。

    白东方叹了一口气，说道：

    “此事说起来，皆因我而起，诸位与族人，都是无辜的。

    也罢，都这么多年了，躲是躲不过去了。”

    其余长老们一愣，看着白东方惊讶问道：

    “族长，您还真是小明王的余孽啊。”

    白东方苦笑了一下，说道：

    “我这么多年都未曾离开巴蜀，如何能是小明王的余孽呢？

    罢了，你们也无需知道那么多，此事我一人扛下便是。”

    白东方正要往外面走，边上的唐孝祖站了起来，说道：

    “爹，若不然，就和官府好好说说？”

    白东方摇了摇头，唐孝祖也明白，牵扯到这种事情，哪里是说能说得清楚的。

    就听白东方叹了一口气，说道：

    “哎，只是终究慢了一点，不然你跟翠儿也能跑出去，就好了。”

    白翠儿就是白东方的女儿，也是白唐玉儿的母亲。

    白东方说完，毅然决然的回过头去，显然是已经做好了赴死的准备。

    不过白东方还没有走两步呢，就见到一个族人赶忙跑了过来，喜出望外的大喊道：

    “族长！族长！那些官兵退兵了！”

    白东方一愣，身后的众人也是一脸懵逼，先前还作出要攻打圆堡的姿态来，怎么突然之间就退兵了啊？

    就听那个族人继续说道：

    “好像是那位唐公子劝说官兵退兵的，而且唐公子此时就在外面，想要进来呢。”

    一听到这话，唐孝祖顿时懵了，这是怎么回事啊？

    还能怎么回事啊，那当然是朱启关键时刻过来救场了啊。

    这成都总兵，一听说跟小明王有关系，那真是跟打了鸡血一样，直接就带着人马过来了。

    好在还没打起来，朱启及时赶到，先是劈头盖脸的把成都总兵给臭骂了一顿。

    这大明土司，没有朝廷的命令，也是能随便动的？

    我辽王朱启，是皇帝亲自认命的巴蜀防务总督，没有我的命令，卫所兵也是能说调就调的？

    那成都总兵人都傻了，挺委屈的，辽王殿下您不是回去应天府了吗？那我身为成都总兵，调配卫所士兵，抓捕和小明王有关的余党，也是理所当然的啊。

    朱启当场桌子一拍，就呵斥了。

    还在胡言乱语，什么叫我回应天府了，我不还在这里吗？

    还有，小明王能怎么能叫余党呢！

    当年小明王因为意外，死在湖泊之中，我父皇可是痛哭流涕了几天几夜，最后才在大家强烈要求之下，心不甘情不愿的登上皇位，改国号为大明。

    为的是什么，为的就是防止天下大乱啊！

    你倒好，上来就小明王余党，什么意思啊？

    我大明皇帝，难道是暗杀了小明王当上的皇帝不成啊？

    虽说小明王的事情已经是公开的秘密，但这年头谁敢这么说，那就是怀疑大明正统的地位。

    成都总兵那也是傻了，按说这事情最紧张的，应该是辽王这样的皇族才对啊，但看着辽王殿下大义凝然的样子，显然没有把小明王一脉当成是反贼的样子。

    但辽王殿下既然都已经这么说了，成都总兵也没有继续围攻圆堡的理由，况且有辽王殿下的命令，他也不敢强攻了啊。

    朱启见到眼前这位总兵，被自己连唬带吓的，可算是没有进攻的打算了。

    这才松了一口气。

    随后就带着高锦等人过来了，那成都总兵可是吓了一个半死啊，这要是真的跟小明王扯上关系，辽王殿下进去岂不是有危险啊？

    但朱启也是毫不在乎，直接以辽王的身份命令他原地等待就好了，自己身边这么多的武林高手保护着自己，还能出个什么事情不成啊？

    至于说白东方，唐孝祖他们是小明王余孽，打算造反这种事情，朱启顶多相信前半句，后半句就算了吧。

    之前在黎族寨子里的两三天，整日里载歌载舞的，小日子过得逍遥自在，你见过哪个要造反的这么悠哉悠哉的过日子啊？

    但关于小明王的事情还是要问清楚的，不问清楚，自己跟朱元璋那边都没办法交代。

    朱亮祖肯定会把此事告诉朱元璋的。

    黎族的人见到来的是朱启，自然打开了圆堡的大门，将朱启和白唐玉儿等人给迎了进去。

    白翠儿见到白唐玉儿没事，一下子就抓住了白唐玉儿的手哭哭啼啼起来。

    白唐玉儿本来是没想哭的，一看到自己母亲哭哭啼啼起来，紧跟着自己也哭哭啼啼起来了。

    所以说这女人，遇到点啥事就知道哭，哭有个什么用啊。

    白东方和唐孝祖两人倒是没哭，拉着朱启就问怎么一回事，不是让你们走了，以后不要回来了吗，这才两天啊怎么就跑回来了啊？

    朱启也不演了，对着白东方和唐孝祖，以及黎族的诸位长老们拱了拱手，说道：

    “实不相瞒，我并非是应天府的唐家少堡主唐七公子。

    我是这大明王朝的辽王朱启。”

    朱启一番话说完，大厅里一片震惊哗然，初听到前半句，大家还以为朱启是打进来的间隙呢。

    后来来了一句，真是给吓傻了。

    眼前众人看着都不会说了的样子，朱启也多少能料到他们的反应。

    白唐玉儿此时也说道：

    “爷爷！爹娘，你们到底什么事情啊，怎么还跟小明王有关系了啊？赶紧说吧，你们不说，辽王殿下怎么帮你们？”

    白东方犹豫踌躇了一下，说道：

    “殿下是朱家的人，若我们真的和小明王有莫大关系，殿下不会对付我们？”

    朱启笑着说道：

    “我的外公啊，我都已经和白唐玉儿认识快一整年了，如今也成了夫妻了，我对付你们做什么？

    再说了，这小明王又不是我大明的敌人，你们无非是觉得这小明王就是当今大明皇帝所说。

    你们是小明王一脉，也会受到牵连，对不对？”

    白东方倒是坦然的点了点头，但其实事已至此，他承认不承认已经不是很重要了。

    朱启则是解释了起来，说道：

    “这都是世人，误会我父皇了啊！

    小明王确实很有可能是廖永忠所杀，但杀小明王是不是我父皇指使的，这就不一定了。

    多年前，我父皇大封功臣，说过这样一句话：

    永忠战鄱阳时，忘躯拒敌，可谓奇男子。然使所善儒生窥朕意，缴封爵，故止封侯而不公。

    廖永忠有诸多军功，但只是封侯，就是因为他自作主张，沉了小明王的船，我父皇恼怒，才只给他封了侯。

    若是我父皇真要杀小明王，多年前，陈友谅攻小明王驻地寿县之时，我父皇只需要做壁上观，甚至不需要他动手，小明王就已经被陈友谅所杀了。

    何须如此麻烦呢？

    所以我敢担保，就算是你们跟小明王一脉有很大关系，我父皇也绝对不会把你们如何的。”

    朱启一番话说完，说的是有理有据。

    眼前的众人似乎都很信服的样子。

    就朱启自己后代的历史大局观来看，说实话，朱元璋即便没有下令动手，应该也是默认了。

    朱元璋对部下的掌控力度来看，杀小明王这种事情，若是没有朱元璋的默认，廖永忠根本就不敢动手的。

    当时的朱元璋，已经对天下有了绝对的掌控，还需要廖永忠来一首黄袍加身吗？

    但也仅仅如此了，朱元璋可从来都没有对韩林儿一脉进行过清算。

    当然，他那一脉本来也就没什么直系血脉，这也是实话。

    朱启这么一说，白东方叹了一口气，便开始说起了往事。

    这故事说起来也不长，也并不复杂，但要从韩林儿的父亲，韩山童被杀开始说起。

    当时韩山童所建立起来的乱世争权，号称自己是宋徽宗的八世孙，应当掌管中原。

    杀白马黑牛，对天地发誓，图谋起兵，并决定以红巾为号，也就是著名的红巾军。

    打着大宋的旗号，还自称宋徽宗后代，那当然是被大元重点照顾。

    正至十一年，韩山童被元朝所杀，韩林儿和母亲杨氏暂时躲避起来。

    后来韩林儿被刘福通等人寻回，拥立为新宋第二任皇帝。

    但这皇帝当的可不顺利，可以说是很憋屈了。

    龙凤三年的时候，察罕帖木儿、李思齐等人，大败红巾军，打的韩林儿和母亲杨氏，又一次提桶跑路，失踪在了巴蜀。

    也就是那一年，这两人跑到了白东方的地盘，白东方见到两人可怜，便将他们收留了起来。

    也就那个时候，杨氏让自己的小女儿，韩翠儿认了没有孩子的白东方为干爹，韩林儿也说以后有机会，必定报答白东方的恩情。

    后来白东方才知道，原来自己收留的人，竟然是新宋皇帝韩林儿！

    但当时白东方已经照顾干女儿韩翠儿有好些年了，还给她改了白姓，甚至还招了一个巴蜀名门唐家的夫婿，唐孝祖。

    这也是白东方没有吧白翠儿嫁给黎族男子的原因所在。

    白翠儿本身就是汉人女，嫁给黎族男子一合族规，二也是担心白翠儿不适应。

    本以为韩林儿会来接回自己的妹妹，但后面的事情大家都知道了。

    韩林儿根本就没本事，自己也没有权利，手底下的红巾军们，只是表面上奉他为主，打着大宋的旗号各自为战罢了。

    后来朱元璋相继打败了各路强敌，那就更没有韩林儿什么事情了。

    当白东方听说小明王韩林儿沉船溺亡之后，就知道自己干女儿的身份绝对不能随便暴露。

    而白翠儿也不想连累唐孝祖和白东方，本来是想自己一走了之的，但后来被白东方找了回去。

    唐孝祖一开始不明就里，还曾经去白东方这边，找过白翠儿。

    但被白东方一顿臭骂给骂走了，多年之后，唐孝祖才知道白翠儿的真实身份。

    知晓当年事情的前因后果，原来是妻子不愿拖累自己，才央求白东方把自己骂走的。

    唐孝祖知道事情真相之后，立马就回来找白东方了，白东方本来还想赶他走的。

    但唐孝祖把白翠儿的真实身份这么一说，白东方就知道老计谋不管用了。

    唐孝祖也说了，你把他们娘两就这么藏着，外面曾经侍奉小明王，或者想打着小明王的旗号干点事情的人不是没有。

    连我都有法子，打听到白翠儿的真实身份，他们早晚也能知道。

    虽然白东方是黎族土司，但这个土司规模也不大，在大明也没有多少人脉关系，真出了事情，恐怕只能束手就擒了。

    唐家不一样，关系很多，到时候努把力，没准能瞒得住一辈子。

    于是便找来了张三丰，收白唐玉儿为徒，让她跟着张三丰，一来练练本事，二来有了师徒关系，以后那些觊觎白唐玉儿身份的人，也要多掂量掂量。

    至于白翠儿，唐孝祖打算安顿好了白唐玉儿以后，就将她接去成都。

    靠着唐家的实力，应当没有太大的问题。

    计划很美好，但实施起来变故就太多了。

    比如白唐玉儿逃跑了。

    虽然张三丰去追了，但眼见着白唐玉儿这么不安分，唐孝祖就和大部分的父母一样，想着嫁人了就能安分点了。

    干脆就找些富商之子来帮白唐玉儿挑选夫婿，只要家里有钱，能当正妻，品行端正就行。

    听上去要求很高，但对于白东方和唐孝祖的背景来说，这已经不算高了。

    于是就有了朱启参加比试，还有武斗文斗的事情了。

    只是没想到朱亮祖竟然也获得了消息，并且官军这么快就行动了起来。

    朱亮祖大概做梦都能笑醒了，以为自己拿了这么大的功劳，说不得朱元璋要好好奖励他一番呢。

    却没想到半路杀出个辽王朱启，给他截胡了。

    朱启听完了来龙去脉，不得不说，真是一个漫长而又曲折的故事。

    不过白唐玉儿总归不是小明王的亲生女儿，只是亲生侄女而已。

    最主要的是，白唐玉儿现在是自己的女人了，那这真是天大的好事了。

    白东方他们还是一筹莫展呢，却见到朱启突然哈哈大笑了起来。

    就听到辽王殿下说了：

    “这哪里是祸端啊？这分明就是喜事啊！”

    唐孝祖赶忙问道：

    “这，喜从何来啊？”

    朱启不紧不慢的说道：

    “因为我和白唐玉儿已经结了婚，这小明王一脉，如今成为我大明的儿媳，从此以后，韩家与我朱家结了秦晋之好。

    就算是那些背地里，指望着借着韩家来做点事情的小人，怕是再也不能有所作为了。”

    朱启说完，众人也都恍然大悟了起来。

    这……好像确实是好事啊。

    但朱启这么说，也只是想要稳住白东方他们，躲是躲不过去的。

    面对困难，那就要勇敢面对。

    为今之计，那就是带着白唐玉儿回去应天府，然后把一切事情坦诚告诉朱元璋。

    朱启拿定了主意，出去告诉成都总兵，可以退兵回去了，小明王乱七八糟的事情，自己已经搞定了。

    这成都总兵也是一脸懵逼，没想到辽王殿下这么快就搞定了，那乱党呢？

    辽王殿下翻了翻白眼：“什么乱党啊？小明王一脉怎么是乱党呢，是咱朱家的亲家！”

    说完也不多解释，让成都总兵写了一封信送去给两广的朱亮祖，就说此事有辽王殿下负责，无需他多操行。

    而后，朱启便带着白唐玉儿，星夜兼程，朝着应天府敢去。

    当然，找朱元璋之前一定要先找太子朱标。

    太子大哥才是我永远的避风港。

