
　　那一只柔弱无骨的小手，轻轻地点在剑尖之上。

　　突然之间，整个空间都朝着小手的指尖坍塌！23sk.Com

　　从布林肯的视角来看，冈萨雷斯的骑士剑在接触到小手指尖的一瞬间，被源源不断地压缩成了一个点。冈萨雷萨目不能视物，一个踉跄向前栽了一步。

　　小手突然翻出，按在冈萨雷斯前倾的胸口处轻轻一振。

　　冈萨雷斯如同蛮牛一般的身体突然像一颗离膛的炮弹一般直直地飞了出去,将整个墙壁撞出了一个人形的轮廓！

　　布林肯吓尿了。字面意思上的“尿”了。

　　瑟尔希公主，不是所有人都说她的魔法天赋不强么？刚才是怎么回事！？他身下的，真的是瑟尔希公主吗？

　　“布林肯，你找死！”

　　瑟尔希刚开始还以为布林肯在尽情释放生命精华，正想微笑却突然发现不对，你玛这液体量哪里是生命精华,分明是尿——瑟尔希气得脸都变形了，一掌打在布林肯的身上。

　　只听“嘭”的一声巨响！

　　布林肯的身体,直接化成了血雾！

　　“混蛋！珐克！！！”寝宫之中传来瑟尔希尖厉而高亢的骂声！

　　寝宫之外。胡施塔看着如疾风一般冲进寝宫，然后像炮弹一般又被打了出来的，毫无人形的冈萨雷斯也是一阵愕然。

　　虽然人人都称詹姆斯王子是永恒堡第一武士。但大家都知道，这其中有多少是因为他身份的加成。别的不说，论正面战技，“黎明之剑”冈萨雷斯还真不比詹姆斯王子差。

　　詹姆斯是怎么把冈萨雷斯打成这样？

　　难道真是在房间里架了一门大炮，等冈萨雷斯撞上前来？

　　不管了。这样棘手的敌人，还是先杀为敬，以免夜长梦多。

　　胡施塔狞笑一声，召唤出两个黑暗分手，向冈萨雷斯杀去。

　　冈萨雷斯此时全身内脏都已经在大出血。刚才瑟尔希皇妃的一掌震破了原本还在努力对抗紫血毒素的体内平衡。冈萨雷斯勉强地踡起身体爬起来，开始踉踉跄跄漫无目的地跑。

　　这时的冈萨雷斯已经顾不上泰瑞尔皇帝或其他人，他只想找一个安静的地方静静地休息，好好压下去在体内纵横搞破坏的紫色未知能量。

　　但是此时已经没有他逃走的机会了。

　　黑色的分身刺客正一剑又一剑地追在背后刺他，前方则是各种奇怪的肉食性虫子与怪兽。强弩之末的冈萨雷斯已经再也没有抵抗能力了。

　　“这就……死了吗？”冈萨雷斯脑海里闪过一个念头。

　　“我身为狮心王国的人，死为狮心王国的鬼。既如此，那就爆我一身真言，与这些奇怪的生物同归于尽吧！”冈萨雷斯想到这里,站住脚步，高举骑士剑，一个浑圆的【真言盾】出现在他的身上。

　　“要死！这个疯子要施展【真言爆破】！”胡施塔一看冈萨雷斯的表情和动作就知道要糟，连忙召回自己的黑暗分身，掉头就跑。

　　这个世上只有一个法系的法师不会自爆——不是不能自爆，而是教会教义禁止自杀的行为。那就是光明法系。

　　所以，当一位光明骑士身陷绝境之时，出于信仰他们不会自爆，但他们会用另一种方式来代替自爆，那就是【真言爆破】。

　　【真言爆破】：将全部法力充入真言盾并进行引爆，以此对周围产生无差别大规模光明法术杀伤——包括施法者本人。

　　严格来说，这并不是自己摧残自己，而是在攻击敌人时候同时攻击到了自己而已。

　　光明骑士们就是用这种方式来规避教义中的道义约束，来为自己补刀。

　　当年斯维特兰娜在冰泉关外被七杀小队刺杀时，维妮就通过用量子武器导入【真言盾】并激发【真言爆破】，取得了斯维特兰娜一人单杀两位传奇的战绩。（详情见第632章《真言爆破》）

　　眼见冈萨雷斯身上的光明越来越盛，一道水蓝色的法力光束突然从半空中落下，刺入他的真言盾之中。

　　真言盾上的法力便如同被吸管吸走了一般,顺着水蓝色的法力光束源源不断地流走。冈萨雷斯往真言盾中充能的速度，竟然还不如法力光束吸走的快。

　　不一会儿，真言盾居然黯淡了下来。

　　冈萨雷斯再也坚持不住，卟咚一声倒在了地上。

　　地上飘起了鹅毛一般的风铃蒲公英花朵，紧接着，戴琳轻轻地落在了地面上。

　　“这么精纯霸道的光明法力。这个人应该很厉害吧？”戴琳走到冈萨雷斯的面前，只看了他一眼，便知道他已经从内到外都变异了。唯一仍在坚守的或许只剩下了他的大脑。

　　这个人，活不了多久了。

　　戴琳想了想，将封灵榜中的哈利·卡德里安召唤了出来。

　　哈利·卡德里安原来是永恒堡皇家法师协会的传奇法师。他应该对永恒堡的人有比较多的了解。

　　果然，哈利被召唤出来后一眼便认出了冈萨雷斯：“陛下，这人叫冈萨雷斯·瓦雷亚，是一个富有骑士精神的高贵之人，永恒堡顶尖高手之一，长年作为泰瑞尔陛下的保镖，侍立于泰瑞尔身旁。”

　　“像他这样，还有救吗？”戴琳问。

　　哈利摇了摇头：“他的身体已经死了，只不过是意志还活着而已。不过主人可以直接将他转化成亡灵，这样的话应该能阻止他体内组织的变异。我愿意为冈萨雷斯进行转化。”

　　戴琳点头。哈利的主意很好，不愧是研究型战斗法师。不过转化冈萨雷斯的事儿，戴琳并不想交给哈利。

　　戴琳收起哈利，再召唤出爱丝黛儿，将上述对话转告爱丝黛儿后将她和业已失去神识的冈萨雷斯一起收进了泡沫宝珠。

　　就在这里，戴琳听到了不远处寝宫里，一个女子狠厉的骂声。

　　似乎一个叫“布林肯”的王八蛋，作了回大死……

　　在现在这样兵荒马乱，怪物横行的时间和地点，那个女子的骂声无论从哪个角度去看都实在是不太正常，于是戴琳悄悄地朝着骂声走了过去。

　　戴琳接近的时候，屋子里的骂声依旧不绝。听上去，屋里的女人应该是被气急眼了。

　　戴琳轻轻地推开房门。

　　便看见一个穿着皇帝的新装的美丽女人，正在对着大门坐在椅子上，张开大腿，用丝巾擦拭着什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第824章 惊人的找死方式免费阅读。https://xs.23sk.com 