
    “其实你完全不用这样，我可以保住你的。”凌清竹在一旁，冷着脸淡淡地说道。

    叶欢看向了那张绝世的容颜，微微有些冰寒。

    “你不要误会，这只是换你送我酒剑仙传承的人情而已，这可能不够，但也是我现在唯一能做的了。”凌清竹冷淡地说道。

    “不用了，你只需要记得，将你的中品灵石送给我就行了。”叶欢摇摇头，眼中微微一凝，

    “我只想相信我自己，不会将生死交到别人手中。”

    这个家伙，凌清竹心中一动，这个叶欢实在太自我了，自负又自大！

    “走吧，我们先回青城市再说！”

    叶欢搂着凌清竹，踏上玄炎剑，飞入了苍穹之中。

    叶欢一路飞行，速度却不是最快，现在是在华夏的境内，宋龙城随时有可能会出现，叶欢必须要让的状态在最佳。

    足足飞行了两个时辰之后，叶欢踏在飞剑之上，他的身子忽然一顿，玄炎剑就这样悬停在上空之中。

    “你怎么了？”凌清竹微微愣了一下。“你还在担心宋龙城吗？我说了，你放心，我会保下你的。”

    叶欢却是没有回答，宋龙城虽然厉害，但他有自保之力，用不着凌清竹担忧。

    玄炎剑忽然下坠，叶欢用神识控制着，飞速地落了下去。

    叶欢的心神一阵翻涌，只感觉一股热血沸腾，玄炎剑的速度冲到了最大，直接落到了一座山峰之下。

    “你到底要干什么？”凌清竹忍不住出声问道。

    叶欢却是不答，他感觉到，自己的心猛然一跳，变得悸动了起来，他的心智何其坚定，他的灵魂，可是闯荡宇宙上千年的宇宙杀神。

    而这份悸动，是来自他的空间戒子，还有，这座山峰之上！

    叶欢不言，朝着山峰就直接走去，凌清竹俏脸冰寒，心中顿时就是一气，这个家伙，真是太冷漠了。

    银牙轻轻一咬，凌清竹自然还是跟了上去，宋龙城随时都要出现，她要留下来保护叶欢。

    想来实在是憋屈，是自己来保护他，他竟然比自己还要嚣张，凌清竹心中一阵无语，自己实在太犯贱了！

    不过看在酒剑仙传承的面子上，她忍了。

    临近山顶之中，几个宫殿房屋拔地而起，周围云烟缥缈，滚滚雾气蕴绕，仿佛是人间仙境。

    房屋之前，有一块古朴大碑，斜插在大地之中，上面有丝丝裂纹，却又存在一种古朴岁月的味道，仿佛是蛮荒时代的古物。

    “飞云宗！”

    上面刻有三个大字。

    而此刻，几个青年站在飞云宗面前，上百名飞云宗的弟子，就站在这几个青年的对面。这其中，还有几个叶欢认识的人，比如章馨予，和飞云宗的大弟子石岩。

    他们的前面，是一个一身长袍的中年人，他正是章馨予的父亲，飞云宗的宗主，章修平。

    此刻，章修平面色凝重，看着面前的几个年轻人。

    “几位，一定要这样吗？我们飞云宗已经俯首认错，你们真的要将我们整个飞云宗毁灭才甘心吗？”

    章修平一脸苦涩地说道，完全没有了一宗之主的霸道。

    “哼，认错了就可以了吗？那我师兄的性命，岂不是白死了？”对面一个红衣女孩站了出来，语气冰冷地说道。

    章修平脸色难看，无奈地说道：“你们师兄又不是我们飞云宗杀死的，你们怎么能够怪罪于我们。”

    听到“你们师兄”几个字，红衣女孩顿时就是面色一寒，他说的人是周空，那个初级战神的天才男子。

    那个青年，冷冽淡漠，不言不语，却已经是初级战神，的确算得上是惊才艳艳了。

    而红衣女子，最崇拜和喜欢的人，就是周空！

    不过周空在松江市的王家，因为来救司天磊，已经被叶欢斩杀了！

    原本这个消息，无人知晓，不过后面被叶欢自己透露了出来，这红衣女子也知道了，叶欢就是杀了周空的魔头。

    “你们飞云宗，据说在酒仙谷和那个叶欢关系亲密，就凭这一点，你们就该死！”红衣女子冷冽地说道。

    他红衣飘动，一股气势猛然绽放，狂风猎猎，澎湃的内力汹涌地翻滚着，足以看出，这个女孩是一个强者。

    不愧是古界出来的天才，光是一个小女孩，恐怕这份实力，就不弱于他们宗主了。

    章修平脸色无奈，只好说道：“你们古界之人有规矩，不能随便向世俗之中武者出手，你们这么嚣张狂妄，难道就不怕被执法者制裁吗？”

    “执法者！”红衣女孩面色顿时就是一沉，没想到这些世俗武者，竟然还知道执法者的事情，她目光冰寒地说道：

    “就凭你们几个废物，你们还以为，执法者真的会替你们出头吗？执法者，可是我们古界的执法者。”

    飞云宗的人面色都是一颤。

    “对不起，师父，都是我的错，如果不是我的话，也不会让飞云宗陷入如此地步！”石岩面色难堪地说道。

    他心中万分悲痛。

    “罢了，不怪你，如果不是你结识那个叶欢，说不定馨儿早就遇到危险了，叶欢怎么说也救了你们一命。”

    章修平摇头叹道。

    章馨予面色复杂，眼眸微微闪动，她好不容易开始感激叶欢，现在却又因为叶欢，飞云宗被古界的天才找上门来。

    想着那个叶欢，章馨予不知道是应该感激，还是应该仇恨。

    “你说吧，要怎么才肯放过我们飞云宗？”章修平沉声问道。

    “很简单，将叶欢交出来就行！”红衣女孩嘴角微微一扬，冷冷地说道。

    “石岩他们和叶欢也不过是一面之缘而已，你应该知道，我们是拿不出叶欢的。”章修平微微摇头。

    “可惜，那你们就可以去死了！”

    红衣女孩面色一寒，顿时化作一道红色的光影，凌冽的长剑的出鞘，瞬间一道剑芒斩出，铺天盖地，直接杀向了章修平。

    古界的天才，好强大！

    飞云宗一群弟子心中一叹，顿时变得恐惧无比。“飞云宗，这一次完了！”
