    天璇斋一共来了五人，此时已有三人开始踩格子，不过每个人跳的速度不同，为了避免相撞或等候时乱了顺序，间隔相当远，最前那人叶明已经连小光点都要看不见了。

    眼见第四人又要动身，叶明不再观察，奔了上去。

    此时三名男弟子已在闯关，场间只剩陈思瑶和一名少女，叶明早用神识探过，少女真元羸弱，想来是随队灵修，便朝她攻去。

    若无必要，天璇斋自然不会多催真元加大光源，在她们看见有人从黑暗中冲出时，叶明已离他们不足三丈。

    和后头那些门派不同，天璇斋可是甲组大门派，自然没有这么好对付。突逢变故，陈思瑶也随即反应过来，朝师妹奔去途中双手一错，袖中双已然握在手里。

    陈思瑶几乎是在叶明出现的一瞬间便开始动作，反应之快，便是叶明也有些惊讶。

    不过这反而帮了叶明一把。

    他的目标，从一开始便是陈思瑶。

    叶明很清楚，这些大门派的首席弟子没一个是软骨头，毕竟他过去也是接受这些训练长大的，抓个灵修要挟她成功率不高，更可能让自己骑虎难下，毕竟他也没打算真的杀人。

    换过来可就不同了，叶明一看少女弱气的模样，再加上沉沂香给他的灵修印象，便知只要抓住陈思瑶，让她留点血，少女多半会乖乖带路。

    但他万万没想到，陈思瑶出乎他意料的不只是反应神速。

    只见叶明一剑朝着陈思瑶斩落，却在剑落之前，先被她后发先至击了两匕。

    他一向以速度见长，除了唐千这种高了他好几境的高手，还是第一次碰见速度比他快的对手。

    而且陈思瑶才金丹巅峰，还低了他一境。

    力未使全便被两七击中，剑势一乱，陈思瑶趁机以左七将玄天剑挡架带开，右七则朝着叶明咽喉划去。

    叶明当然没这么好应付，他借势将身子一侧，同时回剑，险险挡下这匕。

    陈思瑶的攻势可不只这点，右手受阻抽回，左手一挥，又是一七斩来。

    叶明能接下唐千的剑，自然也能接下陈思瑶的匕，只不过叶明没想到陈思瑶左右开弓之下攻势竟然这么猛烈，让他找不到半点反击空间，所幸陈思瑶攻击虽快，力道却不大，加上叶明毕竟高了一境，单纯挡架还没有问题。

    后头江盈滢只听「叮叮当当」好几声，连师姐动作都瞧不清楚，两人转瞬之间便对了数十招。

    三个跳到一半的天璇斋弟子也听见打斗之声，不过此时有两人相距太远，尚拿不定主意，最近那人则毫不犹豫的往旁一踏。

    出入阵法皆有不同，可不是照着原路线反着跳便能回来，不过要出阵法也不难，只要专心抵御阵法攻击，借力往外飞退即可，以他们金丹上期、巅峰的修为，虽会受些内伤，也不至于影响战斗。

    较远的二人见同门硬扛阵法相助，也纷纷提起真元，往一旁错误的石板踏去。

    光是他们抬脚踏下的时间，叶明便挡了三匕，眼见第四七攻来，他提剑一架又将其挡下，饶是挡得稳妥，他仍暗叫不妙。

    叶明怎么也没想到，自己竟被低了他一境的陈思瑶打得毫无还手之力，接了百多匕，就是没找到一个时机反击，只能采取守势，被动挨打。

    殊不知他的对手陈思瑶也暗暗心惊，没想到自己全力出击下暴雨般的攻势，接连斩了百多七，竟是拿不下对方。

    若是单单拿不下也就罢了，偏偏对方神色自若，动作也是干净俐落，显然接得游刃有余，反倒自己一阵猛攻，已经有些缓不过气。

    虽修为要比对方低上一境，可对陈思瑶来说，眼前这人不过是个散修，自己身为天璇斋首席，对上别说元婴上期，便是化神境她也敢一搏。

    墓道昏暗，仅有后头江盈滢的水晶照明，叶明看不见陈思瑶的脸，却能从攻势间感到眼前这姑娘久攻不下，越打越气，恐怕要使真功夫了，加上对方后头三人都已经自行触发阵法赶来，叶明知道势不可为，暗暗一叹，心道：托大了，天璇斋能以短板留在甲组，其首席果非易与之辈。

    此次古墓之行叶明只是好奇万仙盟想告诉他的讯息，和他的报仇大业无关，并不想下杀手，却没想到抱持着无争之心拿不下陈思瑶。

    叶明不打算改变主意，方才不过是想找机会执行计画，抓住陈思瑶要挟他人，才会和她对峙这么久，此时他一心想退，陈思瑶可拦不住他。

    他抓准时机在挡架之时出力一推，同时借力向后一蹬，退回黑暗之中。

    想走？陈思瑶可没打算让这个散修离开，否则不说往后一路上提心吊胆，光是对方不断捣乱这第三关就不好过了。

    她神色一凝，向前追去，同时取出水晶咬在嘴里照明。

    叶明见这姑娘咬着水晶，抄着双七又朝他冲来，吓了一跳，赶紧再退，陈思瑶半点没打算放弃，拔腿直追。

    再这样退下去就不用闯墓了。

    叶明见对方锲而不舍的模样，苦笑着摇了摇头。

    他拿定主意，索性将剑一收，高举双手，道。

    「姑娘，你赢了。」

    陈思瑶只是攻击飞快，单论速度可非如此，不像叶明退得轻松，她可是拼了命在追，此时叶明说停就停，险些撞了上去。

    果然如叶明所料，陈思瑶没有痛下杀手，只是收了左手武器，取下水晶，右手将七首架在他颈侧，低叱道。

    「你是什么人？」

    虽努力压下声音，仍能听见她的喘息声。

    接连攻了这么久，她可不轻松，偏偏对方一派轻松的模样，更让人火大。

    叶明也不知道这姑娘做什么恶狠狠的瞪着自己，随口答道。

    「魔教散修。」

    陈思瑶闻言，手中七首一颤，离叶明脖子更近了些，道。

    「谎话连篇！」

    姑且不论真假，我才说一句，哪儿来的连篇？叶明暗暗好笑，道。

    「这位姑娘，你身为正道，我若有意欺瞒，又何必说我是魔教？」

    陈思瑶怀疑也不奇怪，哪有对正道这么客气的魔教？

    若非方才对敌间她知道对方没有杀意，叶明投降时她也不会停手。

    此时闻言，陈思瑶蹙起眉头，问道。

    「你有什么目的？」

    叶明想了想，打趣道。

    「问路。」

    陈思瑶听见这话，险些将七首划下去，寒声道。

    「问路需要出剑？」

    叶明勾起嘴角，失笑道。

    「姑娘，我是魔教中人。」

    此人古古怪怪，非正非邪，确实有可能是个魔教散修。

    陈思瑶感应到同门已经奔来，她需要在此之前拿定主意，脑中急转，想道：此时九阳派恐怕已经在解第四关，我们需要加快脚步。

    叶明看着另外四人奔来，笑道。

    「贵派门人少年才俊，单姑娘一个在下便不是对手，此时五人齐至，在下万万不敢招惹，可否放在下离开了？」

    赶来的四人见首席已经制服敌人，直道自己无聊，竟不相信师姐的实力，反而让自己受了伤。

    他们也不着急，只是静静在一旁等候师姐发落。

    却见陈思瑶嫣然一笑，道。

    「想来就来、想走便走？」

    叶明一见陈思瑶这副模样便暗叫不妙，重新考虑要不要和对方拼命或退出墓外。

    陈思瑶这个表情他时常在赵紫嫣身上看见，根据经验，之后发生的绝不会是什么好事。

    「阁下这一乱，我们和前头九阳派离得更远了。」

    陈思瑶含笑看着叶明，道。

    「正巧阁下想要问路，让我想到一个两全其美的办法。」

    叶明勾了勾嘴角，道。

    「什么办法？」

    同时微微将手放下些许，只要等会儿陈思瑶说的话不对，他马上就能拔剑。

    陈思瑶怎会没有发现？她也不阻止叶明，只是答道。

    「我们合作吧。」

    叶明闻言一愣，还没想通陈思瑶是怎么从一路追击想到合作上头，又为什么会想和魔教合作，便听见陈思瑶轻叱一声。

    「起阵！

