    次日的天衡山，刚刚天亮，就有人随着山间的清风来到山顶。

    真与影是双生魔神，但但以颜值来分辨，几乎分辨不出来。

    不过真与影不同，她的服饰是紫白分半，而影则是浑身的紫色和服。

    在这乱世出生的双生魔神很幸运，但也很不幸。

    毕竟不是什么魔神，都存在天生的血亲，但双生魔神的降生注定要比一般的魔神消耗更多的能量。

    而稻妻那块地方，支撑不起双生的上等魔神。

    因此，雷电影继承了力量，而雷电真则继承了更多的智慧。

    这不是说雷电影就没脑子，而是雷电真比雷电影更适合接近人类。

    魔神担任引导人类的使命，击败同时期的对手，最终获取七执政的位置。

    天空岛下了一盘大棋。

    然而，天空还未来到正午，天衡山上的魔神们，表情凝重的望向了东北方。

    那里，有一只细长之物正在飞速接近大地，那里是一片青山，青山的山顶，有一片人类修建的城邦。

    “轰隆！”

    虽然隔得远，但林雨他们还是隐隐约约听到了震动天地的声音。

    “嘶！”

    林雨和雷电姐妹不禁倒吸了一口凉气，看样子，毫无疑问，那座青山的人类全都覆灭了。

    然而，下一刻，一道声音突兀的出现在林雨的心底。

    “终结乱世者，可登天空岛，获取神位。”

    林雨的眼睛顿时瞪得奇大无比，他连忙转身看向身后的雷电姐妹，发现她们的脸上亦是一脸的深沉。

    “还是来了。”

    玉京台的房间内，摩拉克斯依靠在窗口，双手抱胸，遥望着遭受灾劫的那片地点。

    不过他还是一如既往的平静，神色古井无波，冷静的可怕。

    此时天衡山头的林雨，自然是没有心思在继续教什么刀术了。

    而雷电姐妹似乎也有些心不在焉，双方一拍即合。

    这短暂的学刀之旅算是结束了，此前出现的声音不仅仅是让他们如此焦急，实际上整个提瓦特大陆的魔神都听到了。

    自然，雷电将军姐妹也需要返回稻妻了。

    稻妻虽然没什么大魔神，但获取神位的方式是终结一方乱世，成为魔神战争的赢家，稻妻如今的局面整体平稳，但谁又知道这件事后，会掀起怎样的波澜呢？

    “你来了。”

    玉京台，摩拉克斯暂时没有处理事物，似乎是专门等待林雨的到来。

    林雨推门而进，也不客气。

    “大哥，你听到那道声音了吧？”他的语句是疑问，但语气却十分肯定。

    因为此前他询问过真和影，两人都也回答听到了，而且似乎知道的更多，但由于时间紧蹙，她们必须立马返回稻妻，也就没怎么回答林雨。

    摩拉克斯沉默着，点了点头。

    “这是魔神的宿命。”他语气深沉，似乎是忆起了久远之前。

    “宿命？”林雨有些好奇，成神就是魔神的宿命？那也不对啊。

    魔神的本质是拥有元素转换器官的生物，严格说来，和神之眼的持有者一样，能够随意使用元素力的人都是原神。

    “嗯，所有魔神的，当然，你也别拿那些魔物举例子了，它们根本不是魔神，上不了台，除非到达那一步。”

    钟离看出林雨的疑惑，开口解释道。

    “魔神肩负着职责是引导人类的使命，这一点是不需要质疑的，无论是我，还是之前的归终，之前的螭龙，以及各种大大小小的魔神，大家都一样。”

    “奥赛尔同样如此，在一些海岛，仍有信仰祂的人，不过随着时间的流逝，魔神们受到磨损，往往会遗忘自身的责任，从而变得残暴不堪，甚至放下引导人类的使命。”（如被封印的陀子哥）

    “关于天空岛，我了解的也不是很多，毕竟没有天空岛的同意，哪怕是魔神也走不上去，不过可以确定的一点，很早以前天空岛就在布局。”

    “我曾在一些古籍之中了解到，昔日的天空岛推出神灵，统治大地，但因为一些原因，神灵遭到贬黜，神灵的本身遭到疯狂的反噬，曾经盛极一时的人类文明归于尘土。”

    “我虽不知道，为何天空岛会一次又一次的毁灭人类文明，但既然被它们看上，那就代表人类必然有着被它们所看重的东西。”

    （官方说提瓦特人类肩负着比仙道更高尚的责任，且不存在不使用神之眼就能使用元素力的人类，什么魔物哪怕丘丘人它们曾经是人，但后来也不算真正的人类了。神之眼就是个外置器官，通过各种方式也可以使凡人转化元素，如至冬的邪眼，但一旦凡人掌控了元素力那就不是凡人了。或被污染了？（疑惑）

    这里我给出的猜测是，天空岛收集借助凡人的信仰愿力驱动世界，而天空岛的成员又不能轻易离开天空岛，因此布下尘世执政的正位，也就是神位。

    神之心强化和稳固执政实力的同时，将大部分信仰和愿力输送进天空岛，不然执政为什么需要神之心？祂们的地盘本身都是自己打下的，神之心为执政带来好处的同时也替天空岛监视执政和收取信仰愿力。

    而执政们不过也只是打工人罢了，同时还得注意维护治下人类的情况，不然一旦出格天空岛降下毁灭，执政自己也得身死。）

    对于天空岛最后究竟想要干什么，摩拉克斯暂时还不清楚。

    虽然摩拉克斯活了几千年，但对于一个世界来说，几千年的时间并不太长。

    林雨对此也对此也一知半解，从摩拉克斯口中提炼出最简单的话语。

    简单来说，天空岛拥有发放神位的能力，而魔神们要做的是引导人类的长久发展，还不能发展过了，不然天空岛会覆灭那部分人。

    七执政担任执政也没有太多的束缚，单单从引导一小片地区转为引导一大块地区的人类，建立统一的思想信仰。

    怎么解决地盘的问题呢？最简单的做法就是，直接招最强的魔神呗。

    如即将彻底解决璃月地盘问题的璃月三君。

    似乎是因为太阳古国的事情，天空岛既要保证魔神的地盘够大，能够产出足够的信仰，又要保证不会出现类似天空岛的事情。

    这可能也是七执政会产生的主要原因。

