    六月上旬的永宁县，又炎热了一些，林丰的伤势已经彻底恢复。

    这段时间，回春堂的生意进一步扩大，来订购药物的商人越来越多。不论是大秦的，亦或是夏国、齐国的，都有商人汇聚。

    林丰发现人太多了，担心局面不受控制，专门让叶大壮带人组建了一支护卫队，专门负责维持回春堂各处的秩序。

    对林丰来说，只需给一点优渥的工钱，飞云帮的人便死心塌地效力，绝对是划算的。

    叶大壮如今对林丰，更是尊敬，一切听林丰的安排。

    尤其最近些时间，林丰是韩千秋师弟、荀子弟子的消息，在永宁县传开，许多人看林丰那眼神更是不不一样。

    至于白家的人，全都震惊莫名。谁都没想到，白玉瑶捡回来的一个人，竟是荀子弟子，一个个早就不负往西，对林丰极尽巴结。

    杨弛如今在县衙已经立足，他更觉得自己英明到了极致。

    得亏他早早和林丰和解，否则哪有他的好日子。

    林丰对外面的事，不怎么去管。他大多数的时间，都在府上。除了日常的看书、习武，林丰自己购买了些刚采摘的茶叶，炒茶、揉茶、制茶，按照脑中后世的技艺，制作了一批茶叶。

    刚开始制作时，的确有失败的。不过他自身有武艺，炒茶、制茶方便，连续几次后，便熟悉了流程，制作了一批品质极好的茶叶。

    这事儿只能自己动手。

    因为这时代饮茶，主要是煮茶喝，没有的泡茶。煮茶时，加入一些盐，以及其余的佐料，这味道实在是不敢恭维。

    林丰之前喝茶，因为实在没那闲工夫，所以之前喝茶虽说也用茶饼，但什么都不用，就是最简单的煮茶，勉强还不错。

    如今一切上了正轨，他便追求更好的。

    喝着自己的茶叶，舒坦！

    林丰喝的茶做了改变后，三餐饮食也做出改变。这时空内没有玉米、红薯、土豆、辣椒这些，也没有炒菜，就是单纯的烹煮。

    大多数的食物，都是煮来吃，蒸来吃。

    林丰按照后世的记忆，打造了一口炒锅，弄了简单的蛋炒饭，又进行炒菜。

    这样的吃食，白玉瑶等人一吃上便离不开。

    府上的人，伙食大变。

    林丰为此专门制作了一些菜谱，传授给负责后厨的人。所以如今府上的菜，烧菜、炒菜这些，全都做出了改进。乃至于馒头、包子等，都是制作出来，改变了昔日蒸饼、煎饼的情况。

    按照白玉瑶的想法，她吃了林丰发明的这些菜，已经想直接经营酒楼，把这些炒菜、烧菜的技术拿出来用。

    甚至，茶叶白玉瑶也想要经营。

    林丰却是阻止。

    因为永宁县太小了，要经营茶叶、酒楼，也是在咸阳这样的地方去。

    高价格的酒楼，在永宁县市场极小。至于茶叶这样的物品，也更是走士人、豪族路线，一般普通的百姓，根本用不上。

    白玉瑶听完林丰的话，才熄了心思，不过白玉瑶却也开始做规划。

    她打算去了咸阳，就要着手经营的，林丰也没有阻止。

    他都支持。

    只要白玉瑶乐意，那就行。反正他是当甩手掌柜，不管这些的。

    生活的改善，林丰渐渐习惯了如今的生活。虽说没有手机、电视，也没有网络，但在这时代，生活还是充实。

    时间一天天的流逝，转眼进入六月中旬，天气进一步炎热。

    这一日，清晨。

    林丰在后院中练功，他主要是练拳打磨真气，进一步夯实自己的基础。在没有修炼洗髓经之前，昔日的他觉得自身根基深厚。可是昔日和现在相比，差了不是一星半点。

    所以眼下，林丰认为自身的根基，还有提升的空间。

    林丰搬运真气，真气也是浩浩荡荡行进。他前段时间，便可以贯通任脉，突破到四品后天境界。只是林丰一直压制着，不断的压缩自身真气。

    自身习武的根基越浑厚，突破后的实力也就越强。

    这是最简单的道理。

    林丰缓缓运功中，真气游走愈发迅速，终于到了临界点，再也压制不下来。

    轰！！

    真气犹如浩荡江河冲过去。

    任脉，彻底贯通。

    林丰一步踏入四品后天。

    他筋脉在贯通到这一步后，根基进一步夯实，真气更是强横，流转的速度更为迅速。林丰突破后不曾停下，仍在一点点的练武，感受着后天境界的实力。

    他如今真气浩浩荡荡宛，气血更是进一步旺盛。

    实力，提升数倍不止。

    如果林丰再对上钱良，他有把握正面还击，甚至压着钱良打。

    这是林丰的底蕴。

    林丰一趟拳法结束，自高小鱼的手中，接过擦汗的手帕，擦掉了额头上的汗液，却是又去提了冷水，简单冲了个冷水澡，换上一身干净衣衫，才彻底舒坦下来。

    林丰拿了一本书出来，又继续看着书，日子颇为惬意。

    高小鱼躬身站在一旁，问道：“公子，我有一个问题。”

    林丰道：“说吧。”

    高小鱼道：“公子轻易就突破到四品后天，可是我突破到六品一流境界，就再也无法存进。这段时间，一点精进的感觉都没有。这，怎么才能迅速突破呢？”

    林丰哼了声，道：“寻常练武之人，一般情况下，没有三五年的功夫，突破到七品都很难。更别说，是突破到六品。”

    “你习武至今，不过一个多月，能突破到六品，已经是天赋出众。可是普天之下，有天赋的人多不胜数，为什么宗师，却如此少。”

    “就是因为有的人，好高骛远，练武焦躁，不踏实修炼，而且急于求成。我早就能突破到四品，为什么一直压着，就是为了夯实根基。”

    林丰说道：“你如果想攀登武道顶峰，那就好好夯实根基，不要好高骛远。”

    高小鱼面色一肃，郑重道：“公子教导，卑职谨记于心。”

    他原本，一直想突破。

    因为他的实力低，帮不到林丰，他不愿意再出现上一次遇到劫杀时，林丰留下迎敌，而他自己却是逃走去报信的情况。

    他希望保护林丰的安全。

    只是听了林丰的话，高小鱼打消了急切突破的心思。他唯有踏踏实实，才有机会能跟着林丰一起，保护林丰的安全。

    这时候，一阵脚步声传来。

    赢十二进入，躬身行礼，道：“家主，王县令来访。而且，县令还带了几个人来。”

    “知道了。”

    林丰站起身，径直往外走准备去迎接。他看向赢十二，提醒道：“赢老，你是府上的管家，也是自家人，不必如此拘束。”

    赢十二道：“家主折煞老奴了。”

    林丰摇了摇头，没有多说什么，便带着高小鱼往外走。

    赢十二跟在后面，看了林丰一眼，又低下头继续跟上。这一个多月在林家，赢十二和林丰接触自然多了起来。

    林丰为人极为随和，没有半点架子，对他也是颇为尊敬。

    这让赢十二也是佩服。

    一个天之骄子，更是荀子弟子，这样的身份，林丰性格却是如此谦和。

    让人钦佩。

    林丰不多时，便来到大门口，看到了王越，也看到了另外的两个人。

    来人，是赢九霄和王棠。

    赢十二扫了眼，心下一惊，却迅速低下头，佝偻着背。

    王越脸上挂着笑容，介绍道：“贤弟，这是家父王棠，以及我大秦的镇北侯赢九。此番他们两人，专程代表陛下来探望你。”

    赢九霄和王棠微服私访，没有惊动地方的官员。

    两人一到永宁县，直接找到王越。因为王越不曾见过赢九霄，而王棠说是镇北侯赢九，王越也就没有怀疑，他就是个县令，一直在永宁县，对朝中情况不熟悉。

    林丰神色平静，拱手道：“林丰见过赢公、王公，里面请。”

    “请！”

    赢九霄点了点头。

    一众人联袂进入大厅，各自落座。林丰让人落座，吩咐道：“来人，上茶。”

    赢十二带着人进入，一一在赢九霄、王棠和王越的面前，摆上已经沏好茶的茶碗。这些茶碗，都是林丰单独制作出来的，最适合喝茶。

    赢九霄看着面前的茶碗，有些奇怪，看向林丰，问道：“林小友，这是什么茶？不是煮茶么，怎么成了这般？”

