    “什么？”刀疤脸回头一看，果然看到自己的那辆皮卡下面长出了几条腿，正向着远处跑去。

    看到这一幕，刀疤脸上写满了懵逼，嘴里不住的喃喃自语：“原来车子真的能长腿自己跑掉？”

    他感觉整个世界观都受到了粉碎性的冲击。

    不过，不管他怎么震惊，追还是要追的，九成以上的身价可都在车上呢，要是不追回来，他在这个世界都没办法活下去。

    “快，快追上去，把我的车给我追回来！”刀疤脸也顾不得表弟了，一下子跳上了虎式坦克，想要追上自己的车。

    然而，他座下的虎式坦克正在向着反方向飞速前进。

    “你脑子进水了？我让你去追我的车，你挂倒挡干什么？”

    刀疤脸大声咒骂着。

    坦克驾驶员委屈巴巴的说道：“老大，我明明踩着油门，可是车子却一直在往后走，我也没有办法啊。”

    刀疤脸低头一看，虎式坦克的履带果然滚滚向前，但是坦克就是在不断的往后走，而且速度还越来越快了。

    “这是怎么回事？”刀疤脸整个人都不好了，他急忙跳下车来，低头一看，原来虎式坦克下面也长了几条腿，正在向着远处跑去？

    “怎么回事？难道说加入了硅基生命一方，自己的车子也会慢慢变成硅基生命，然后自己逃跑？”

    刀疤脸一边猜测着，一边趴下身子想要自己观察一下到底是怎么回事。

    他这一低头，终于发现了玄妙所在。

    原来在车底下不知道什么时候，多出了几十台怪模怪样的机械，这些机械长着八条腿，四条胳膊，身上挂着电锯，加特林，RPG，反坦克手雷各种武器，它们正举着虎式坦克快速奔跑。

    看到这一幕场景，刀疤脸双眼瞪的溜圆（⊙_⊙）？

    “谁能告诉我这是怎么回事？这群机器人是从哪来的？它们抬走我的车干嘛？”

    刀疤脸满脸疑惑，随后，一道闪电划过了他的脑海，他明白了！

    他们虽然加入了硅基生命的阵营，但是那群该死的硅基生命根本就没有把他们当做同伴，而是图谋他们的车辆！

    那些硅基生命之所以接纳他们就是为了谋夺他们的车辆！

    这些会自己动的机器人就是证据！

    除了硅基生命，还能上哪里找到这么多的会自己行动的机器人？

    刀疤脸感觉自己已经掌握了真相！

    就在这时，一个自走机械发现了刀疤脸，它缓缓的将头旋转了90度，一堆摄像头无声凝望着刀疤脸。

    身上的加特林机枪也开始转动方向。

    “它们要杀人灭口！”

    刀疤脸一个虎跃，跳了出去，然后几个滚翻落到了一堵矮墙之后，同时还不忘把傻愣愣站在大街上的表弟拉了进来，将他按在了地上。

    “咋了，表哥？”贝雷帽不明所以，满脸疑惑的看着表哥。

    他不明白，刚才还拽的二五八万的表哥怎么转眼间就变成了这副样子。

    “别抬头！”刀疤脸一把将贝雷帽按到了地上，随后小心翼翼的向外面张望着，看到那些自走机械没有追过来这才压低了声音说道，“我发现了一个大秘密！”

    “啥秘密啊？”贝雷帽被表哥神神叨叨的样子吓住了，小心翼翼的问道。

    “那些硅基生命不是什么好人！”刀疤脸小声说道。

    “那还用你说，我都不用看就知道它们不是人。”贝雷帽一脸鄙视。

    “我说的不是外形！”刀疤脸一巴掌拍到了贝雷帽的脑袋上，“我是说它们里面！怎么说来的，对内心，内心里就不是什么好东西！”

    “不是，表哥你到底要说啥啊？”

    贝雷帽被刀疤脸弄懵了，原本就不怎么发达的脑子被表哥绕晕了。

    “你知道它们为什么要接纳咱们一群人类当外围吗？”刀疤脸神神秘秘的说道。

    “为啥啊？难道不是需要咱们当人奸，给它们带路吗？”贝雷帽疑惑的说道。

    “人奸个屁！”刀疤脸没好气的又拍了贝雷帽一巴掌，“咱们是带领人类走向新时代的领路人！领路人懂吗？”

    “我懂，我懂，表哥你别打了，咱们说正事，到底是咋回事啊？”贝雷帽扶了扶自己被打歪的贝雷帽，问道。

    “那些铁疙瘩接纳咱们实际上就是看中了咱们的汽车，它们先假意接纳咱们，然后趁咱们不注意就偷走咱们的汽车，转化成它们的同类，不然，你以为你的车是怎么丢的？都是那些该死的铁疙瘩弄走的！”

    刀疤脸气呼呼的说道。

    “真的？”贝雷帽被刀疤脸的话震惊了，他一直觉得那些硅基生命不过是NPC，整个世界是他们求生的背景板而已，没想到，那些NPC居然还会为自己谋福利，打劫玩家，这要是放到原本世界谁会相信？谁敢相信？

    “这还有假，我都看见了，看的清清楚楚！”刀疤脸一脸心有余悸，“那些家伙还准备杀我灭口呢，幸亏我跑的快，这才逃过了一劫。”

    看到刀疤脸那惊恐的样子，贝雷帽果断相信了他的说辞，他从小就特别崇拜表哥，对其话语也是言听计从。

    “那表哥你说我们现在该怎么办，咱们连车都没了，食物也没了，最惨的是我好不容易攒的烟都丢了，下顿饭连个着落都没有。”

    贝雷帽一脸哀怨。

    车里有他利用各种渠道收集来的香烟，原本打算自己慢慢享用的，结果一下子全都打了水漂。

    “没事，我还有几个老朋友，我给他们发个消息，让他们来接咱们，大不了咱们加入他们的车队，帮忙卖命也就是了，活人还能让尿憋死不成？”

    刀疤脸转了转眼珠顿时有了主意。

    “这办法好，那表哥，你快点给他们发消息吧。”贝雷帽连忙说道。

    “不急，这事儿呆会儿再说，我有一件事儿现在就要办！”

    刀疤脸咬牙切齿的说道。

    “啥事儿比这还着急啊？”贝雷帽不解。

    “我要把这些铁疙瘩的丑陋面目公之于众！”刀疤脸恨恨的说道，“居然敢偷我的车，我就揭发它们的丑行，让所有玩家都看清楚它们的嘴脸，大家一起反了他娘的，偷老子的车还想让老子给它们卖命？卖个屁！”

