    “阴鸦大人说的甚是，我的确是还有一次机会。，.”道龙天帝徐徐地说道。

    　　在第十界与九界不一样，第十界有七十二条天命，而一位大帝仙王的极限是十二条天命，当然那怕是在第十界能承载十二条天命的人也是寥寥无几！

    　　而且第十界的大帝与九界的仙帝并不一样，九界的仙帝在九界的时候只有一次承载天命的机会，当然去了第十界又是另外一回事！

    　　在同一个时代而言，第十界的大帝仙王从开始无上大道起，到争夺天命，一直到这个时代结束之前，一共有三次夺争天命的机会，如果这三次夺争天命的机会都错过的话，那就再也没有机会承载天命了。

    　　正是因为第十界的大帝仙王在争夺天命的时候一共有三次承载天命的机会，所以这使得第十界的天命之争时间跨度是比较大，第十界的天命之争从开始到结束并不多是一万年。

    　　“看来你成为九条天命的机率很大。”看了看道龙天帝，笑着说道。

    　　在这个时代自从开创无上大道以来，道龙天帝已经是承载了两次的天命了，而且拥有了六条的天命，所以第三次承载天命的时候他依然有很大的机会再拥有三条天命，如此一来他将会成为九条天命的大帝。

    　　“承阴鸦大人吉言，我本九个命宫，能承载九条天命也算是足矣，毕竟万古以来惊艳大帝并不多，能承载十二条天命者更是寥寥无几。”道龙天帝缓缓地说道。

    　　“九条天命，这也算是诸帝众神中的佼佼者。”李七夜也都承认。点头说道：“就算是九界登临第十界的仙帝。能媲肩于九条天命的大帝仙王。这都已经是很不错的成就了。”

    　　在第十界，一个命宫对应着一条天命，当然也有打破这个常识的大帝仙王，但是这是极为危险的事情。

    　　“不，更应该说我十界的大帝仙王是羡慕你们九界的仙帝，至少你们九界的仙帝走承载第十界的天命这一条路之时三次承载天命的机会是没有限制的，这是充满无限可能。”道龙天道十分雅气地说道。

    　　这就是九界仙帝与第十界大帝仙王最大区别的地方，九界仙帝登临第十界之后。也可以继续修练，继续承载第十界的天命，而且九界的仙帝登临第十界之后，也是依然有三次的机会，而且这三次的机会可以不受局限，并非是说在这个时代就必须承载天命，可以在后面的时代来承载。

    　　这也算是九界仙帝去到第十界最大的优势，这一点也是第十界的大帝仙王一直所羡慕的事情。

    　　“这有何好羡慕的。”李七夜笑着摇头说道：“走继续承载第十界天命这一条路，又谈何容易呢。这一条道路是困难重重，修练不易。而且九界的天命与第十界的天命本就难于兼容，一步走错。会使得九界天命与第十界天命相互冲突，甚至是天命毁灭，身死道消……”

    　　“……就算能兼容九界与第十界的天命，那也是不容易之事，一次也只是能承载一二条天命而己，这点优势远比不上大帝仙王。世间是有得必有失，九界仙帝虽然是没有时间局限，但承载第十界天命却是困难重重。”

    　　九界仙帝登临第十界之后，有两条道路可以走，一条是继续壮大九界的天命，另一条就是兼容承载第十界的天命，不论是哪一条都不容易，都需要在修练上作同更改与兼容。

    　　虽然说九界的仙帝登临第十界之后，如果想走承载第十界天命这一条道路，那么在修练上是需要作出很大的更改，而且九界和第十界的天命相兼容是十分不容易，一旦在兼容出错，就会天命毁灭，身死道消。

    　　就算九界的仙帝能兼容第十界的天命了，但是兼容的过程是十分困难的。对于第十界的大帝仙王来说，他们一次承载天命，承载二三条的天命是比较容易的事情，至少相比起仙帝来说是如此。

    　　然而九界的仙帝在承载第十界的天命之上，每次所能承载的也就只有一条天命，比较逆天的也就是二条天命，能一次承载三条天命的，那可以说是寥寥无几。

    　　也正是因为如此，九界的仙帝在第十界的时候，走上兼容第十界的天命之时，仙帝除了承载九界的这一条天命之外，承载第十界天命的极限是八条。

    　　而且这个极限是由鬼族的第一位仙帝万骨仙帝所创下的，甚至可以说万骨仙帝是开拓了兼容第十界天命这一条道路的仙帝。

    　　“有得必有失。”道龙天帝也点头说道：“阴鸦大人此话说得甚好，不过阴鸦大人乃是创造奇迹的人，我相信这事对于阴鸦大人来说并不成问题，阴鸦大人应该能开辟没有丝毫冲突于九界天命、第十界天命的修练之术……”

    　　“……如果世间有谁能让这两者完美兼容，能让九界的修练之术在第十界畅通无止，我相信唯有阴鸦大人能做得到，诸帝也是如此认为。”

    　　道龙天帝与李七夜如此娓娓地道来，不知情的人还以为他们两个人在论道切磋，他们之间似乎根本就没有敌意。

    　　“我们扯了大半天，你们是担心这个问题呀。”李七夜不由笑了起来，他笑着说道：“你们这些诸帝众神还是怕出现这种无任何瑕疵的兼容修练之术，你们是怕我们九界的仙帝能承载十二条天命。”

    　　九界的仙帝在第十界能承载的天命极限是八条，而九界的仙帝在承载九界天命之后，大约是可以比并于二条天命至六条天命的大帝仙王。

    　　尽管说九界的仙帝想承载第十界的天命是困难重重，十分不容易，能承载第十界八条天命的仙帝更是寥寥无几！

    　　但这也给第十界的大帝仙王带来一定的压力，毕竟如果九界的仙帝能承载八条天命的话，有一定机会比肩于第十界的十二条天命的大帝仙王，只要这位仙帝足够无敌逆天的话。

    　　同样的是第十界的大帝仙王能承载十二条天命的人也是寥寥无几。

    　　而阴鸦一直以来是第十界诸帝众神的眼中钉，是他们一直以来的敌人，他们对于阴鸦这个杀不死的蟑螂还是有所忌惮的，万一被这只阴鸦创出了可以完美兼容九界天命与第十界天命的修练之术，那对于第十界的大帝仙王来说压力就太大了，特别是神、魔、天这三族来说威胁十分大。

    　　试想一下，如果九界中出了一位可以承载第十界的十二条天命的仙帝，那是多么恐怖的事情，这就意味着这位九界仙帝可以拥有十三条天命，而且这十三条天命的威力比第十界的十三条天命威力要大。

    　　如果真的出了这样的一位仙帝，那就真的是举世无敌！天、魔、神三族的大帝都不是这样一位仙帝的对手！

    　　道龙天道并非是与李七夜谈法论道，他只是想从李七夜的言语之间看出一点端倪而己，他毕竟是一位大帝，有着绝世无双的法眼。

    　　“看来阴鸦大人已经有眉目了。”虽然李七夜没有回答道龙天帝的话，但作是一位大帝，在李七夜一举一止之间就已经知道答案了，很多事情是无法逃过大帝的双眼，这就是大帝仙王的可怕，也是仙帝的可怕。

    　　“这么说来你更是下决定心要杀我了。”李七夜笑着说道：“这对于你们第十界来说的确是一个威胁，你们害怕出一个突破八条天命的九界仙帝！不过嘛，以我个人见解，你们又何需多此一举呢。我们九界的天命只要壮大了，也不会亚于你们第十界的十二条天命的大帝仙王。当年骄横仙帝横扫九大大帝，这就已经足够证实我们九界的天命是潜力无穷的。”

    　　“只手独战三千帝，双掌横推十三洲！”那怕已经是成为大帝的道龙天帝，提到骄横仙帝之时也不由感慨地说道：“骄横仙帝乃是九界中第一位敢挑战我们十二天命仙帝的人。不过，阴鸦大人，骄横仙帝只有一位，是不可以复制的。”

    　　那怕是道龙天帝是出身天族，提到骄横仙帝，也是不由为之敬仰。当年骄横仙帝尽败九帝，独战炎帝，这样的战绩震撼着十三洲！

    　　不过，对于现在的道龙天帝来说，对于第十界的诸帝众神来说，他们担忧的并非是骄横仙帝，毕竟骄横仙帝只有一个，不可以复制的，反而他们担忧的是阴鸦。

    　　因为阴鸦是唯一一个能自由往返于九界与第十界的人，阴鸦也是唯一一个同时熟悉九界与第十界修练之术的人，正是因为如此，在第十界的时候阴鸦就已经创造了奇迹。

    　　现在如果让阴鸦创造出了可以完美无比兼容第十界天命的修练之术，那么这就意味着在未来九界的仙帝有机会复制出可以承载十二条天命的仙帝。

    　　如果真的是如此，这将会撼动着天、魔、神三族在第十界的地位，这样的局面绝对不是天、魔、神三族的大帝愿意看到的。

