
　　在穗子的追问下，于敬亭总算说出他的真实目的。

　　揍那个货一顿，他就会知道根本没有所谓的“仙家”。

　　不揍他，他就会以为是仙家施了法让他晕过去，为了不触霉头，回去肯定想方设法要喝童子尿辟邪。M.23sk.com

　　一想到对方要连续喝半个月，于敬亭浑身舒坦。

　　“我怀疑你每个细胞里，都刻着‘坏’字。”穗子毫不客气地评价。

　　“啧，说得好像你不坏似的——猪二奶奶？”

　　穗子气得两颊鼓鼓的，于敬亭用手指轻轻戳她的小脸。

　　“小野猪精不要总勾搭我，还没到日子呢，大夫说要你忍俩月，尽管你现在很有诚意地勾引我，但我不会上钩的。”

　　“你要个脸？还是个人？”

　　穗子要被他气死。

　　她明明很认真的生气，怎么到他嘴里，成了她勾搭他？

　　于敬亭看她生机勃勃的小脸心就刺挠，真不能继续看下去了，再看他就憋不住了。

　　“你觉得那个男人的话，有几分可信？”于敬亭转移话题，手也转移。

　　挪到孩子们的奶瓶上，顺势捏一下。

　　穗子拍掉他的手。

　　“我觉得他的话，至少有一半可信，一半存疑。”

　　那男人自称这是他家的祖产，也就是说，他很可能是住在这疯掉的那个大地主的后裔。

　　这是可信的。

　　存疑的部分，是他的作案动机立不住。

　　按着男人自己说的，只是出于嫉妒心理，完全没必要大费周章的捣乱。

　　把房子嚯嚯的脏了吧唧的，对他也不会有任何好处。

　　这房产已经归啤酒厂所有，啤酒厂又把房子分给了于敬亭，无论怎么转换，这房子也到不了男人手里。

　　所以他跑过来搞破坏，毫无意义。

　　“我倒是觉得，他把这里弄得充满了迷信色彩，院子又整的那么恶心，目的很可能是不让人搬进来。”

　　穗子说出她的看法。

　　这房子上一任的主人出事后，已经空了几年了。

　　若不是于敬亭把上面得罪了，也不会给他分这里。

　　没有任何人想住这种不吉利的房子。

　　除了于敬亭这一家子胆儿大不信邪的——穗子觉得，于家娘俩本身就挺邪乎的。

　　“不让人搬进来，这又是为什么？”于敬亭疑惑，“难道，这屋子里藏了死人？”

　　夜晚的小风吹过，穗子一激灵，嗖地窜到于敬亭怀里，于敬亭顺势搂住，又趁机揩油。

　　穗子本来还在害怕，被他一捏，脑子突然转过弯了。

　　“不对，如果真是藏了不干净的东西，这都过了多少年了？他家祖上都死了两代了，查也查不到他身上。”

　　于敬亭遗憾地叹息，本想再编点灵异故事，吓唬她，多搂一会呢~

　　“女人那么聪明干嘛，一点也不好糊弄......”他把头埋在穗子头发里嘟囔。

　　“我要是不聪明，你也看不上我。敬亭，这房子里肯定是有东西，但，不见得是坏东西——你想想看，他家祖上干嘛的？”

　　地主。

　　还是大地主。

　　这就意味着，一定很有钱。

　　于敬亭家祖上是土匪，从那特殊时期过来，还能给后人藏了一坛子银币。

　　那坛子银币就是被穗子两口子独吞的。

　　穗子的神秘爹，也曾用藏宝图的方式，给穗子三条大黄鱼。

　　不用问，大黄鱼也是穗子亲爹祖上留下来的。

　　那这家的大地主，有没有可能，也在这房子的某处，给他的子孙藏了什么财富呢？

　　小两口带着巨大的期待，兴冲冲地进了屋，摸黑寻宝。

　　电还没接，屋里黑着，于敬亭开了手电，俩人在荒废的屋里来回搜。

　　屋里还没收拾，按着于敬亭的计划，明天就要收拾屋里，原来的地面是水泥的，他打算贴瓷砖，墙壁也要重新贴壁纸。

　　屋里没有任何家具，空荡荡的，地面落着厚厚的灰，手电扫上去，清晰可见有几串脚印。

　　“看来那家伙隔三差五就要过来找，他比咱们还心急。”于敬亭说。

　　“他找了那么多趟都没找到，咱们估计也够呛，说不定地主根本没留东西，是后人们自己瞎猜的。”

　　穗子的热情消退了一半。

　　“这个故事告诉我们，留给后人最好的财富，不该是物质，而是教育。”

　　小陈老师时刻不忘传播正能量。

　　留多少钱，都会被败家子败光。

　　留下良好的家风，艰苦奋斗，勇于拼搏，这样后代混得再差，也不至于窝囊的啃老。

　　屋里实在是太空了，三间房都搜遍了，什么都没有。

　　“该不会把东西砌在墙里了吧？”于敬亭敲敲墙，没什么异常。

　　穗子摇头。

　　“考虑到时代背景，若真有钱财想藏，是没机会砌在墙里的，你真当那些搜家的人是吃素的？”

　　打土豪的时期，多少双眼睛盯着呢？

　　若真是把钱财往墙里弄，那人家到家一眼就能看出来墙动过，很容易被发现。

　　“那就是埋院子里了？”

　　穗子继续摇头。

　　“咱们能想到的法子，前人也能想到，埋院子里是最容易被找到的。”

　　“你不是最会藏东西吗？如果是你，你会怎么藏？”

　　穗子眼睛在屋里来回扫，最后视线落在了棚顶。

　　“我可能会在瓦片里藏一点，不过我想这间房子瓦片里是没有的。”

　　她终于明白了，为什么第一眼见这房子，瓦都被人掀了。

　　那家的后人过来寻找，里里外外都寻了个遍，瓦都没放过。

　　“算了，命里有时终须有，本也不是咱们的东西，找不到也无所谓，回去吧。”

　　穗子惦记着家里的俩孩子，也有些涨奶。

　　“也是，回去吧——小心！”

　　于敬亭拽开穗子，房梁从上落下来，贴着穗子落在地上。

　　“咱娘总说我是福星，我看你才是我的福星。”穗子拍着心口，惊魂未定。

　　多亏了于敬亭，要不是他手快，她就被拍到了。

　　“草！什么破烂房梁！”于敬亭想着这玩意差点砸着穗子，气得用脚踹。

　　一脚下去，只听稀里哗啦的声音，像是金属在碰撞。

　　于敬亭拿手电往房梁一晃，亮晶晶的反光。

　　小两口对视一眼，呆。

　　于敬亭双手合十，对着穗子拜。

　　“猪二奶奶显灵了，你果然是福星下凡啊！”

　　穗子默。

　　如果去掉前面那句，她会很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第351章猪二奶奶显灵免费阅读。https://xs.23sk.com 