    龙牙军刀，每个人都有每个人的想法。

    拓永刚觉得自己的实力可能拿不到，但武越几人的想法却是和他截然相反。

    每个人都是跃跃欲试，恨不得第二届特种兵大会能够早点到来，他们也好早些拿到龙牙军刀。

    初生牛犊不怕虎，说的或许就是这样的精神。且不说这是不是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死，单是这种精神，拓永刚还是很欣赏的。

    毕竟队长都亲自说过，失败乃成功她妈，但到底是亲妈还是后妈那就不一定了。

    怀揣着各种各样的小心思，七人继续投入漫长的训练。

    陈煜说过，他们什么时候能勉强揍几一顿一队的八个老东西，就什么时候给他们安排实战任务。

    都是扑克牌的特种兵，who怕who？！

    这是他们最先的想法，但真和一组切磋练了练后。七人顶着鼻青脸肿的面貌依稀间明白了一个残酷的真理。

    姜还是老的辣，古人说的话，是真特么有道理！

    路漫漫其修远兮，屈原老爷爷这话说的一点没错，几场对练下来，他们几个人都是感受到了实战之路的修远。

    老A这边选拔结束后继续投入训练，狼牙那边，休假的何晨光几人也都回到了部队。

    何晨光拿着军功章回到家里时，老爷子很是欣慰的笑了。退休的老爷子和曾经的老爷子完全是两个人，曾经，老爷子是挥斥方遒的将军，现在，他就是一个和蔼的邻家老爷爷。

    拿着军功章给何卫东上了香，何晨光心中为父报仇的信念更加坚定。曾经他不知道父亲究竟是怎么牺牲的，当通过红细胞选拔后，范天雷就将一切都告诉了他，他父亲曾经用的那把枪。也让他继承下来。本来那把枪一直都是范天雷在使用的，为的就是让自己牢记蝎子欠下的血仇。

    但现在何晨光成了特种兵，那把枪也就有了更适合它的主人。

    王艳兵就如原剧中一样，穿着军装回家的他，颇有一种衣锦还乡之感，曾经让他祸害的街坊邻居，都是敲锣打鼓的出来庆祝。

    都是街坊邻居，没有人真正因为王艳兵曾经的调皮捣蛋而讨厌他，尤其是在王艳兵改过自新之后。

    在奶奶墓地与父亲的一面之缘让王艳兵心情有些复杂，他恨父亲的不负责? 但又期待父亲的回来。矛盾的心情? 不足为外人道也。

    几人在王艳兵的家里一聚，然后一起去了乡下的二牛家? 见到了二牛心心念念的翠花? 翠花真就跟一朵花一样，插在李二牛这坨牛粪上? 倒也算是相得益彰。

    回到狼牙，整了整内务? 所有人再次投入到训练中。陈善明是红细胞小组的组长? 而今天，红细胞的将迎来他们的教导员。

    龚箭从直升机上下来，呼吸一口狼牙的空气，脸上露出久违的神色。狼牙? 还是这个味！

    他离开时? 狼牙还是一个大队，现在，狼牙已经是旅级作战单位，他调到这里属于高升。肩上那一杠三星，来了个华丽的蜕变。一杠变两杠? 三星变一星。

    少校，龚箭完成了尉官到校官的飞跃。

    ......

    “老龚！”看到龚箭? 陈善明笑着上去招呼握了握手。

    手是握了，但龚箭脑子却是嗡嗡的? 上来就叫“老公”，这是不是太过客气了点？

    “陈组长。”龚箭没有陈善明这么自来熟? 喊了一声不亲不疏的陈组长。

    “哎? 以后就是自己人了? 叫什么陈组长，就叫我老陈，实在不行就叫我小明也行！”

    龚箭和陈善明是见过的，不过不是在狼牙，而是在曾经的演习中。当初神枪手四连被狼牙几乎全部活捉，但在任务执行中时龚箭一个人就干掉他们狼牙七八个人，后来还是他和苗狼亲自出马才将龚箭拿下。

    因此对龚箭，陈善明是认同的，而且龚箭作为范天雷的学生，他不认同，是想找捶么！

    “那，老陈。”龚箭有些别扭的喊了一声，这么快就叫上老陈，他还有些不太适应。但总不能真叫小明，那样有点不成体统。

    对于陈善明叫自己“老公”这事，龚箭没打算却纠正，按照陈善明的思路，不叫“老龚”，就只能叫小箭。

    小箭=小贱，相比之下，好像还是老龚听上去更合适一些。

    “走，指挥部，我先带你去见见金雕。金雕可是老早就在念叨你了，我们耳朵都快听出茧子了。”

    拉着龚箭上车，陈善明将油门轰到了一百二，一边开车，还一边吐槽着范天雷。

    ......

    “指导员！！！”办公室外面，何晨光三人遇到了从办公室走出来的陈善明和龚箭。三人一溜烟就是跑了上来。

    龚箭，老上司了啊！三人都没想到会在这里看到龚箭，脸上满是兴奋之色。

    “指导员，你怎么来这里了？？”何晨光一上来就是问道，至于龚箭旁边的陈善明，三人在招呼一下就是忽略了他，组长哪有曾经的指导员香。

    “正好，你们三个带教导员去宿舍看看，我这边还有事，待会儿再过来。”

    陈善明见到三人，立马就是伸出拉壮丁之手。正好这样还能给他们几人单独叙旧的时间和空间，这不挺好的么！

    “指导员，你不会就是我们新来的教导员吧？”

    车上，何晨光有些怀疑的问道。

    “怎么，不像么？还是觉得我不够格？”

    龚箭好笑地看着三人，反问了一句，三人以前是他手下的兵，现在又是他手下的兵了！

    嘿嘿，没想到吧，康师傅，其实我是个卧底！！

    “不不不，那不能，您要是都不够格，那就没人够格了！”三人脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，龚箭来当红细胞教导员，这对他们简直就是好得不能再好的消息。

    “不错嘛，你小子都一毛二了，二牛和艳兵也都有晋升，看样子都进步不小啊！”

    “嘿嘿，指导员，跟你还是没得比，你这都二毛一了。”

    这话是李二牛说得，憨憨的笑容让龚箭都笑了笑。

    “怎么，你小子还惦记我这二毛一啊！”

    看着李二牛这憨厚老实的样子，龚箭就是忍不住想笑，但同时也让他感到自豪，毕竟李二牛当初可是他新兵连总最差的兵。

    曾经最差的兵都成了普通部队眼中的兵王，这能不感到自豪么！

