    就在一众长老忍不住面面相觑，反复思量之际。

    姚昊严终于回想起，宋知雨出现在千剑殿的原因。

    “曹长老，你帮宋知雨服下一颗归元丹，本座有话要问他。”

    姚昊严对着一名身材臃肿，肥头大耳的长老，如此说道。

    这名曹姓长老点了点头，然后起身从怀中取出一只玉瓶，并从玉瓶中倒出的一颗归元丹替塞进宋知雨的嘴巴内。

    之后。

    他又将一道灵力注入宋知雨的体内，以灵力化解归元丹的药效。

    就这样。

    过了一刻钟的时间。

    宋知雨身形微微一颤，终于从昏死中苏醒过来。

    见状。

    依旧坐在上方的姚昊严满脸威严，淡漠问道：“宋知雨，你可知罪？”

    宋知雨吃力的从地上跪了起来，然后抬头看向姚昊严，茫然道：“回禀宗主，弟子不知犯了什么过错？”

    姚昊严嘴角冷冷地抽搐了一下，沉声道：“你身怀阵盘，而云梯之上竟是有二十多年女子成功迈上六十步云梯，这一切可是出自你手？”

    宋知雨呆了呆，恍然回过神来，解释道：“宗主，实不相瞒，弟子也正是为了此事而来。”

    姚昊严微微皱眉，道：“那你倒是说说，这一切到底怎么回事！”

    宋知雨稍微回想了一下，然后将云梯上发生的一切尽数阐述了一遍。

    就这样。

    过了小半柱香的时间。

    宋知雨话音刚落。

    还未等姚昊严开口，一行长老却是纷纷开口了。

    “宋知雨，你觉得老夫等人都老糊涂了吗？”

    “云梯上的法阵乃是咱们天剑宗的第一代老祖亲手布置，那位老祖到底是什么样的境界，你可知晓？”

    “可笑，可笑至极，阵盘在你的手上，而云梯的诸多法阵却被那个叫叶长青的年轻人夺去，你这话说出去谁会相信？”

    “宋知雨，你以为大长老是你的师尊，你就可以将老夫等人都不放在眼里吗？”

    “宗主，老夫请求严办此子！”

    “……”

    一时间。

    当看到一众长老唾沫星子飞溅，指着自己的鼻子质问，甚至大骂时。

    宋知雨虽然知道自己被冤枉了，但却无力反驳。

    是啊！

    当叶长青将云梯上的压力施加他的身上时。

    他当时也觉得匪夷所思。

    可事实就是如此。

    他能怎么办！

    难道还能将这帮老家伙请到云梯上感受一番？

    即便真的如此。

    对方突然使诈又如何！

    草率！

    简直太草率了！

    这时。

    姚昊严先是摆了摆手，然后手臂一挥，将此时云梯上的景象显化出来。

    只见。

    正在攀爬的考核弟子各个脸色发白，大汗如浆，身形佝偻着不住地颤抖。

    可想而知。

    云梯上的诸多法阵到底对他们造成了什么样的压力。

    而与之前的一行年轻女子的画风截然不同。

    “宋知雨，众所周知，本座与大长老有些不和，但是本座也不至于将你一个小辈牵连进去。”

    姚昊严长身而起，斜视着脸色铁青的宋知雨，又道：“至于你到底触犯了那条门规，本座也就不多说了。”

    “现在本座决定抹除你的部分记忆，将你逐出内门，从今往后，不得再踏入内门半步，你可有什么怨言？”

    话音落下。

    宋知雨眼眶泛红，神情中充满了悲怆之色。

    “宗主，请……再给弟子一次机会吧。”

    宋知雨登时泪水纵横，如此哀嚎道。

    于此同时。

    他的脑海中不禁再次回响起，之前栾平的那一番劝说。

    “一旦与此人交恶，你会沾染一种根本无法承受的因果。”

    难道这便是从叶长青身上降下的因果吗？

    这未免也太快了吧！

    而且。

    按照天剑宗的门规，一旦被逐出内门，那么就再也没有回归的机会。

    若是想要脱离天剑宗，必须要抹除记忆，废掉修为，甚至还要牵连行云门。

    闻声。

    姚昊严只是摇了摇头，然后开口道：“来人，将宋知雨带到执法堂，抹除部分记忆，逐出内门！”

    这时。

    数道身影轰轰烈烈的出现在千剑殿内。

    显然。

    来人正是大长老冷心寒，以及一行长老。

    “宗主好大的威风。”

    冷心寒负手而立，神情冷峻，对着姚昊严毫不忌讳道：“宋知雨即便翻了弥天大错，他也是老夫的弟子，你等想要处置他，是不是怎么着也得告知老夫一声？”

    姚昊严嘴角淡淡抽搐了一下，毫不忌讳道：“大长老，宋知雨私自动用阵盘，篡改云梯法阵，令一行女弟子轻易踏上六十步云梯，这到底意味着什么，想必不用本座再给你解释什么吧？”

    冷心寒眼底闪过一抹隐晦之色。

    他先是和宋知雨交汇了一下目光，然后再次开口道：“宗主，若是宋知雨说的都是真的呢？”

    呃？

    姚昊严登时脸色微变，眼底倏地闪过一抹厉芒。

    显然。

    即便明知宋知雨犯下了大错，冷心寒也强势要将其保下。

    难道真的不愿意给本座一个台阶下吗？

    也罢！

    若是真的任由冷心寒这么胡闹下去，那么本座这个宗主还有什么颜面立足于此！

    “大长老，那你可有什么证据，证明宋知雨所说的都是真的？”

    姚昊严身上猛地爆发出一股强大的气势，目光直视冷心寒，如此喝问道。

    冷心寒笑了笑，淡声道：“若是老夫也一直在关注着云梯考核呢？”

    “你！”

    姚昊严脸上登时布满了怒容，死死的盯向大长老冷心寒。

    很显然。

    今日若是不与冷心寒彻底撕破脸皮，那么宋知雨也就绝对不能法办。

    而他这个一宗之主也将彻底失去威严。

    稍作沉吟。

    姚昊严大声开口道：“来人，将宋知雨带到执法堂法办！”

    话音落下。

    一行神情冷峻的执法堂弟子纷纷涌入千剑殿内。

    立在冷心寒身侧的一位长老嘴角勾起一抹冷笑，一步踏前道：“宗主，如此行事，未免有些以势压人了吧！”

    又有长老开口道：“不得不承认，宋知雨的确有失职之责，但在老夫看来，还不至于逐出内门。”

    姚昊严震怒道：“你们想要造反吗？”

    “若宗主只是一味的以势压人，无视天剑宗奉行的门规。”

    冷心寒似笑非笑道：“在老夫看来，不妨请几位师祖出来，重新选定新的宗主。”

    姚昊严冷哼一声，神色坚毅道：“即便是选定新的宗主，今日本座也定要将宋知雨送往执法堂。”

    这一刻。

    他是真的动怒了。

    一时间。

    体内灵力涌动，周身法力澎湃，一副随时准备出手的气态。

    冷心寒依旧不动声色道：“那老夫倒要看看，今日谁敢！”

    下一刻。

    就在一行执法堂的弟子向前走来之际。

    立在冷心寒身侧的几位长老当即同时踏出一步，身上爆发出强大的气势。

    于此同时。

    支持姚昊严的长老也纷纷起身，周身法力涌动，准备随时出手。

    然而。

    随着一道身影的悄然出现。

    偌大的千剑殿内登时鸦雀无声，气氛沉寂如水一般。

    来人正是一代老祖的孔星剑。

    “你们这是作甚？”

    见状。

    原本脸上挂满神秘笑意的孔星剑，脸色瞬间冷了起来，如此喝问道。

    “我等见过孔师祖。”

    一时间。

    众人纷纷跪伏在地，神情中充满了敬畏。

    “老夫不管你们之前到底发生了什么，但如今，弟子考核在即，你们却在这里内斗，无一列外，皆是重罪。”

    孔星剑广袖一挥，神色不悦道：“现在老夫命你们前去接引通过两次考核的弟子，胆敢怠慢，老夫不妨将你们统统废掉，并抹除记忆。”

    话音落下。

    众人相互对视了一下，然后以叹为观止的速度离开千剑殿。

    很快。

    等到众人离开之后。

    孔星剑对着姚昊严问道：“将那柄黑灵玉剑取来。”

