    

    “一年多啊？”

    闻言，萧炎有些迟疑，不过想起那趾高气扬的女人，又只得狠狠的点了点头，抚摸着自己耷拉在一侧的左臂，无奈说道：

    “好，一年多就一年多，离开乌坦城后我的手臂也能早日恢复，什么时候动身？”

    药老淡淡说道：

    “快了，再等一个月。”

    萧炎纳闷的道：

    “还等那么久做什么？”

    药老含笑道：

    “因为一月后，是迦南学院招生的时间，你需要去报名。”

    翻了翻白眼，萧炎苦笑道：

    “我去那里做什么？我功法斗技都不缺，他们还能教什么？”

    “又不是让你去学东西。”

    药老白了他一眼，眉头皱了皱，沉声道：

    “你去迦南学院里，是需要寻找一种“异火”，我以前得到过情报，迦南学院中，应该有着一种名位“陨落心炎”的异火，这种异火，在“异火榜”上排名第十四！如果你能得到这异火，那“焚决”，或许就能进化了…”

    “陨落心炎？”

    嘴中轻轻的呢喃着这古怪的名字，萧炎的眼睛缓缓的亮了起来。

    .........

    一月后。

    林洛站在院落中，看着突然热闹的街道，林洛有些无奈的摇了摇头，今天那迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城，乌坦城的人，几乎跑了大半前去围观，此时的乌坦城城门处，恐怕早已经被人群完全堵死。

    “好家伙，这比追星还疯狂啊.......去围观了人家就能让你轻易过关不成？”

    摇着头嘀咕了一声，林洛便架起烧烤架，继续烧烤为数不多的魔兽肉，技能提升不死长生功的修炼，又能尝到老家的味道。

    美食和修炼齐头并进，自然不可辜负。

    此次的招生队伍虽然是停留在乌坦城，不过他们所负责的范围，却还包括了乌坦城附近的好几个城市，所以，当第二天林洛第二天赶去招生特定的广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海，不由得傻了眼。

    巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。

    在广场周围环视片刻，林洛便是注意到在朝自己不停招手的，萧熏儿和萧玉，在两人身后还跟随着，萧宁和萧媚等人。

    显然萧家年轻一脉的弟子，估计今天都来了，不过也不奇怪，原著中，萧家可是有不少人都被迦南学院给录取了。

    见状，林洛走上前，笑道：

    “你们两个都来了？”

    “嗯。”

    萧熏儿轻声说道：

    “萧玉是迦南学院的学生，我本来是想找萧玉打探一下迦南学院招生的事情，萧玉就陪我来了。”

    闻言，林洛侧目看了看，人山人海的广场，良久之后，无奈叹息道：

    “看这情况，今天是别想打算顺利通过检测了。”

    “有我在，你们还担心什么？”

    瞧着林洛那副郁闷模样，身后正与萧媚谈话的萧玉，意味深长的说道：

    刚才，林洛过来时，和萧熏儿和萧玉打招呼的一幕，萧媚自然是看在眼里，对于林洛一直心存好感的萧媚，内心颇为不悦，毕竟自己的容貌虽然无法和萧熏儿相比。

    但也是和萧玉不相上下，一时间，萧媚倒是有些郁闷，如今，看到林洛注意过来的目光，萧媚自然不会错过这个大好时机，便是吃惊的问道：

    “萧玉表姐有办法么？”

    “这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师，身为她的得意门生，我自然有办法。”

    萧玉挺了挺俏鼻，手掌一挥，笑吟吟的道：

    “跟我来。”

    望着那抬起性感长腿对着广场另外一边行去的萧玉。林洛和萧熏儿两人也是，跟随萧玉身后走去。

    几人跟着萧玉围着巨大地广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来，这里已经处于广场的后方，全副武装地军队在这里围了足足两三层，泛着寒光的武器，在日光下反射着刺眼的光芒。

    眸子扫了扫森严地防卫，萧玉对着林洛几人嘱咐了一声。

    然后独身上前，从怀中掏出一块碧绿色地牌子，与一名类似军官模样地军人轻声交谈了一会，这才对着林洛等人挥了挥手，示意他们过来。

    中年军官有些阴厉地目光，在林洛几人身上寸寸扫过，半晌后，方才手掌一挥，喝道：

    “放行！”

    听着中年军官地喝声，那严实之极地铁甲人墙，顿时，响起铠甲相碰撞地整齐声音，一道刚好容人通过地小路，缓缓现出。

    冲着中年军官感激地笑了笑，萧玉将绿牌收好，对着林洛等人得意地扬了扬下巴，然后跟着那名中年军官，率先走进。

    跟在萧玉身后，林洛几人也是踏进这人墙通道，刚刚一进入其中，众人便是感到皮肤有些冷，周围那些面无表情地士兵，身体上隐隐散地血腥之味，让得从未见过这种阵仗的萧宁、萧媚两人几乎有种难以呼吸地压迫之感。

    林洛和萧熏儿自然十分淡然。

    短短不到十多米地距离，对于身后的萧宁、萧媚来说，却宛如千百米一般难以走完，当脚步终于跨出最后一步时，两人却是发现，手心中竟然已经布满了冷汗。

    俏脸略微有些泛白，萧玉对着中年军官嗔怪的苦笑道：

    “柯学长，你故意折腾我们呢？”

    “呵呵，这是若琳导师吩咐地，想走后门，自然要经受点考验，你们也很不错，我这些手下每个都是曾经抱着尸体睡觉的汉子，若是稍微定力差点的，走不到一半，就得被吓瘫。”

    中年军官木然的脸庞上露出一抹笑意，目光在萧玉几人身上扫过，最后停在那脸色平淡的薰儿以及林洛身上，眼瞳中浮现许些赞叹：

    “看来若琳导师，这次似乎能够收到一些不错的学生。”

    没好气的对着中年军官摆了摆手，萧玉拉着脚跟已经软的萧媚与萧宁，快步对着广场内部行去。

    行至广场中央，一处敞开的绿色大斗篷，映入眼帘，在这里，林洛几人已经能够看见外面地人山人海。        

