    第693章 罗密欧与朱丽叶

    第九百九十四章罗密欧与朱丽叶

    我借着爱的轻翼，飞过院墙，砖石的墙垣，不能把爱情阻隔。

    甚至，死亡……

    满意剧院。

    “这是什么？你这呆子，告诉我，你从哪里来。”

    舞台上一个女孩正在试着戏。

    “停！”

    女导演喊道。

    “导演，这个太适合我们的朱丽叶了。”

    女导演摇了摇头。

    “咋了？”

    “换人！”

    女导演不容置疑地道。

    “还换啊？”

    “换人。”

    化妆间，女导演心烦气躁地坐在椅子上面，手上拿着一个团扇不停地扇着。

    “我的大导演，别烦躁了，我这个罗密欧找不到我的朱丽叶都不急。”

    男友双手搭在她的肩膀上，宽慰着她，“苍白，颓废，性感，神经质……哪有这样合适的人选啊。”

    “有啊，坟墓里走出的小仙女。”

    “坟墓里走出的仙女啊？太不科学了。”

    “要那么科学干嘛，科学就不好玩了知道吗？”

    “你找一个长得漂亮又会演戏的不就完了。”男友有些不耐烦地道。

    “不行，这是我的戏，我要找到我的朱丽叶，要是找不到我的朱丽叶，我不想拍了。”

    女导演立刻不容置疑地反驳道。

    “行……你找，你慢慢找，我就不信你找的到。”

    “我去趟厕所。”

    女导演不高兴地离开了。

    女导演从卫生间的单间走出来，听到隔壁传来了一丝古怪的动静。

    她靠着门仔细地听了听，又安静了下来。

    女导演带着一丝疑惑，边啃着手指边走出了卫生间。

    就在她洗手的时候，似乎又有动静传来。

    她猛的一下关掉了水龙头竖着耳朵听着，蹑手蹑脚地又走了回去。

    “有人吗？”

    她敲着门问道。

    没有人回应。

    就在她转身的时候，门突然开了，里面一个女孩倒了出来。

    女导演吓得一下子坐倒在地上，里面的白衣女孩仰着头，有些呆滞地看着她。

    …………

    “罗密欧啊罗密欧。”

    “为什么你偏偏是罗密欧呢？否认你的父亲，抛弃你的姓名，也许你不愿意这么做，那么你只要宣誓做我的爱人，我也不愿再姓凯普莱特了。”

    “我是继续听下去呢，还是现在就对他说话。”

    女孩双手握在身前，深情地道：“你的名字才是我的仇敌，你即使不姓蒙太古依然是这样一个你，你姓不姓蒙太古又有什么关系呢？”

    “它不是手，又不是脚，也不是手臂，更不是脸，不是身体上任何其他部分。”

    “苏晨，你怎么会带我来看这么老掉牙的东西？”

    诸葛大力看着台上的罗密欧来，朱丽叶去抱怨着。

    或许是受了这一世记忆的影响，像是这样完全的西式戏剧，诸葛大力也是有些欣赏不来，只觉得听在耳中满是尴尬，很做作的感觉。

    “我也没看过，王小亚说这是经典，还很洋气，送了我两张票。”

    苏晨老实交代着。

    “肯定是小亚她自己不想去看，这才把票白给了你。”

    诸葛大力一下子就想明白了。

    “额，可能是吧，我就想王小亚怎么会突然这么好心。”

    苏晨恍然大悟，摇头道：“那算了吧，不看了吧，看得我都想睡觉了。”

    “嗯嗯，走吧。”

    诸葛大力同意着。

    走过两个厅，苏晨突然停下了脚步。

    “嗯？怎么不走了？”

    诸葛大力疑惑道。

    “这里有东西，不一样的东西。”

    “难道有鬼？”

    诸葛大力第一时间想到了这个。

    “不是阴气，是尸气。”

    “湿气？可能这里常年不见阳光吧。”

    “尸体的尸，不是潮湿的湿。”

    苏晨纠正着，随后拉起诸葛大力的手，幽幽道：“走，我们进去看看。”

    …………

    排练厅中。

    女导演兴奋地道：“大家看，坟墓里走出的新娘，我的朱丽叶！”

    “导演，长的确实挺漂亮的，也很像那个僵尸新娘，会演戏嘛。”

    副导演问。

    “洗手间里面捡来的，而且还没听她说过话呢，是不是个哑巴？”

    女导演的男朋友道。

    死而复活的女孩站在舞台的中心，四面八方投来了好奇又怀疑的目光。

    她张了张嘴，似乎在熟悉着这具身体。

    “罗密，罗密欧……”

    她尝试说：“罗密欧啊，罗密欧。”

    “为什么你偏偏是罗密欧呢？”

    “否认你的父亲，抛弃你的姓名，也许你不愿意这么做，那么你只要宣誓做我的爱人，我也不愿再姓凯普莱特了。”

    女导演激动地冲到台前，大喊着。

    “这是第二幕第二场！”

    女导演又看了一眼身后看台上的男友，给了他一个眼神示意。

    男友一下子懂得了她的意思，接着台词：“我是继续听下去呢，还是现在就对他说话。”

    女孩双手握在身前，深情地道：“你的名字才是我的仇敌，你即使不姓蒙太古依然是这样一个你，你姓不姓蒙太古又有什么关系呢？”

    “它不是手，又不是脚，也不是手臂，更不是脸，不是身体上任何其他部分。”

    “天赐啊！天赐我一个朱丽叶。”

    女导演感叹着。

    女孩看着女导演，嘴角微微一笑。

    下台之后，女孩神情僵硬地走到看台的一个角落坐下，苏晨带着诸葛大力走到了她的身边。

    “你好。”

    女孩扭着僵化的脖子看向苏晨。

    “你不认识我，不过我知道你，寒水地狱一定很难熬吧！”

    苏晨挑眉，饶有深意道。

    女孩眼神中立刻闪过了一丝惊恐，无比地警惕。

    “别慌，我不是来抓你的灵魂摆渡人。”

    苏晨也是赞叹道：“能从寒水地狱里面逃出来，你也是挺有本事的了。”

    “寒水地狱是什么？”

    诸葛大力问。

    “地府一共有着十八层地狱，每一层地狱各司其职，惩罚着犯着各种罪的人类。”

    “在地府的阴灵眼中，自杀是不珍视生命的行为，也是一种罪，而寒水地狱就是专门关押犯了这种罪的人。”

    苏晨解释道。

    “在寒水地狱，每天寒气穿过灵魂，那滋味不是言语可以描述得了的……”

    “不过我一直以为地府的寒水地狱设置太不合理，生而为人，太过的不易了，生活中有着很多的事情带给人们的伤痛比失去生命还要凄惨，有的时候，逃避也不是一种可耻的选择。”

    苏晨继续道：“真的很累，又为什么要这么痛苦的活下去呢？”

    “那是因为……”

    诸葛大力想要开口反驳。

    “女人，收回你的鸡汤。”

    苏晨瞥了一眼诸葛大力道。

    “我是女孩。”

    “你到底想要说什么？”

    从地府逃出来，借尸还魂的“女孩”问道。

    “我想要帮你。”苏晨道。

    “帮我？”

    女孩狐疑地看着苏晨，并不相信他的话。

    “帮你也是帮我自己，你从寒水地狱逃出来，负责这片管区的灵魂摆渡人赵吏不久就会找上门来……”

    “在他的面前，你什么都不是。”

    苏晨也是玩味道：“不过我可以告诉你一个克制灵魂摆渡人的方法。”

    “什么方法？”

    女孩虽然不信苏晨，但还是下意识地问。

    “尸油。”

    苏晨回答着，说罢就带着诸葛大力离开了排练厅。

    诸葛大力跟在苏晨的身后，两只小手无处安放，想要向之前一样被苏晨牵着，又不好意思自己主动上手。

    “你为什么要帮她对付赵吏？万一她真的把赵吏给干掉了怎么办？”

    诸葛大力有些担忧道。

    虽然自己和神出鬼没的赵吏不是很熟，但毕竟相识一场，诸葛大力觉得苏晨这样做有些背后捅刀子的意思，不是很合适。

    “放心好了，她干不掉赵吏的，我只是想让她帮我试一试赵吏的深浅罢了。”

    苏晨淡笑着解释道。

    “那就好。”

    诸葛大力稍微安心了点。

    苏晨看了一眼诸葛大力安然的神情，还真是一个善良的小姑娘。

    …………

    借尸还魂的女孩坐在公园大柳树下的长椅上，一边享受着久违的阳光，一边吸收着柳树上散发的阴气。

    她拿起一片飘落在椅子上的绿意，放在眼前仔细的端详着。

    “我知道你是谁！”

    赵吏走过来，坐在她的身边，接过了她手中的绿叶，放在鼻尖轻轻一嗅。

    “我是专门来找你的。”

    “水里很冷吧，你很久没有感受到温暖了……”

    “今天三十多度，就算你用阴气压制，身体也撑不了多久，用不了多长时间，你的身体会发出恶臭，尸斑会遍布全身，头发会干枯脱落。”

    赵吏撩起女孩耳边的长发，深深吸了口气，道：“因为你是自杀，所以要在十五层寒水地狱中服刑三百年才能转世。”

    “现在你借着别人的尸体逃回来了，所有的罪孽和惩罚都是加倍的。”

    “如果你现在悔悟，也许我能帮你说说情，争取个宽大处理，我知道那里很冷受不了，但是自杀带来的罪恶，你必须自己来偿还！”

    说到这，那女导演拿着两个冰淇淋走了过来。

    “我晚上再来找你……”

    看到这一幕，赵吏起身道。

    目睹赵吏离开的身影，女导演疑惑地走了过来，坐下来问。

    “那人谁啊？”

    “搭讪的吧，你可别理他。”

    “你叫什么啊？”

    女孩不言不语。

    “那你家住哪儿啊？”

    女孩摇了摇头。

    女导演感觉很无奈：“从昨天到现在你都没有说过话，不是你对台词，我还以为你是哑巴呢。”

    “你真是朱丽叶吗？”

    女孩还是不说话，只是伸出手摸了摸女导演的头发，随后迅速地贴了上去，在她的唇间清点了一下，又迅速恢复了呆滞的样子。

    女导演摸着自己的嘴唇，一脸的蒙圈。

    晚上回家的路上。

    女导演的男友问道：“你真的让她住在服装间了啊？”

    “对啊，怎么了？”

    “太古怪了，突然冒出来，跟鬼似的……”

    “什么年代了，身上连手机都没有，也没有来历，问什么都不说话，又不是哑巴，台词倒是会讲，还专门是我们这出戏的。”

    “这就是最好的演员好吗？”

    “就说台词，别的一句废话都没有！”

    女导演没好气的反驳着。

    “连证件都没有，没准是逃犯！”

    女导演的男友，也是忍不住嘀咕道。

    “写剧本时候，怎么没见你想象力这么丰富？”

    女导演闻言，忍不住推了自家男友一把，吐槽道：“干嘛呀你？跟祥林嫂似的，有这么不满嘛？”

    “反正我不喜欢她……像鬼，一点活人气都没有，我可不敢跟她演对手戏！”

    男友嘀咕道。

    “你不觉得，她特别像朱丽叶吗？”

    “我说你不会是鬼迷心窍了吧？”

    男友忍着想要骂她一顿的冲动，气愤道：“就知道朱丽叶，朱丽叶！”

    “她确实有这种魅力。”

    女导演又回忆起了那个吻，若有所思道。

    “所以她一定能蛊惑观众。”

    “一会儿到家你可别给我说漏嘴了，我要给我爸妈一个大大的惊喜！”

    …………

    女导演家中。

    “这不是你妈吗？”

    男友看着女导演拿出的一张旧照片问道。

    “不错吧。”

    “不错，宫廷装，朱丽叶啊！”

    男友反应了过来。

    “我跟你说啊，我爸我妈上大学的时候是话剧社的台柱子，他们演的这是第一出戏，我爸呢，演罗密欧，我妈呢演朱丽叶，不过这也是他们演的最后一出戏，演完之后他们俩就结婚了。”

    女导演介绍道。

    “所以……这罗密欧是你爸？”

    男友显得有些意外。

    “嗯，挺帅的吧。”

    “哎，等会儿，你看这照片，你妈旁边是不是还有一个人？”

    “好像是哎，为什么要被切掉呢？”

    女导演拿过照片端详着，喃喃道：“我以前怎么没发现，他是谁啊？”

    …………

    女尸独自一人坐在服装间的担任床上，手中摆弄着一个小瓶子。

    瓶子里面装着的是一种黑褐色的液体——尸油。

    她将瓶盖打开，用指尖堵在瓶口，沾了一些里面的尸油涂抹在嘴上，脸上浮现了诡异的笑容。

    “姓名本来是没有意义的。”

    女尸站在舞台的中央，迎着聚光灯的光芒，高抬着左手说道。

    “我们叫做玫瑰的这种花，要是换了一个名字，她还是同样的芬芳。”

    “罗密欧啊，罗密欧，抛弃你的姓名吧，我愿意用我整个心灵换你一个身外的空名！”

    (本章完)

