    李镇龙听到这话，目光一动。

    他看着牛女士面带微笑说。

    “牛小姐，你丈夫的事情，我岂能不知道？请尽管放心，都是中邪之事，我已经处理好了。只是，你丈夫他的情况，稍微特殊了一些，刚才，用了很多神砂，为确保因果圆满，可能……在钱上，您还需要再多加一些，不过，除邪的效果，我向您保证，绝对没问题！”

    李镇龙还趁机，捞了一笔。

    我下意识扫了一眼病房方向。

    病房里依旧是阴气纵横，甚至，阴气之中还有几分煞气。

    就这，也叫解决？

    “红兰，你过来一下……”

    正在这时，房间里传来一个男人的声音。

    我听马远东说过，吴俊的老婆叫牛红兰，这是吴俊在喊她。

    他真的醒了吗？

    不可能！

    因为，病房里阴气很重，喊她的根本不是活人。

    可李镇龙听到这声音，稍稍一愣，不过，他立刻说。

    “牛小姐，您听到没有，你丈夫喊你呢，他的情况，可是我重点处理的，加上他体质还算不错，现在已经醒了。”

    牛红兰也有些意外，她说。

    “哎哟，李大师，您可真厉害，不像有些阿猫阿狗的，总想骗钱，幸亏这次我及时把您请了过来，要不然，我可能就上了某人的当了！”

    牛红兰说着，不屑的瞥了我一眼，扫了李镇龙的二维码，给他转了钱。

    马远东看向我。

    我只是淡定的坐着，李镇龙和牛红兰面相上的征兆，绝对不会错。没有发生，只是还不到时候。

    牛红兰给李镇龙付过钱，步伐匆匆，走进病房里。

    吴俊又说了一句。

    “红兰，你在床头贴了什么东西，怎么那么热，你帮我揭了。”

    “床头……什么东西啊？是这个吧，好，我帮你揭了。”

    说着，牛红兰准备动手。

    李镇龙脸色一变，回头大喊。

    “住手！”

    可是牛红兰低着头，好像没听到他的话似的，刺啦一声，就把李镇龙贴在床头的镇邪符给撕了下去。

    “咯咯咯……”

    瘆人的笑声，从病房里传来。

    本来还躺在病床上的吴俊，突然爬起来。

    他抓着水果刀，冲着牛红兰扑了过去。

    吴俊扑的非常突然，牛红兰根本就没有反应过来，那水果刀一下子就扎在了牛红兰的肚子上。

    牛红兰一声惨叫，捂着肚子，指间鲜血流淌而出，跪倒在地上。

    “老子让你特么整天打我，老子弄死你……弄死你……”

    吴俊怒吼着。

    继续扑过去，冲着牛红兰，一边骂，一边又给了她两刀。

    牛红兰倒在地上，抽搐着，叫都叫不出来了。

    李镇龙本来还想阻止，可是看到这一幕，他整个人都懵了。他完全没有想到，他做完法事之后，居然还会出现这种情况。

    这事情要是传出去，恐怕会砸了他李家的名声。

    上次在陈老的葬礼上，李镇龙就没能搞定，这次，要是再搞不定，他李镇龙以后恐怕就接不到任何案子了。

    咬了咬牙。

    李镇龙还是冲进了病房里，他跟后边的助理说。

    “都进来，把他给我摁住！”

    李镇龙这么一喊。

    吴俊扭头，盯上了他。

    整个病房里，阴风大作。

    房间里的灯也发出咯吱咯吱的声音，一阵明灭不定。

    吴俊的眼角，冒出丝丝缕缕的黑气。黑气缠绕他的周身，浓郁之处，化成阴血，从他的七窍之中流淌而下。

    一双眼，也变成了白色，而没有瞳孔。

    此时，他脸上的凶相，就是附身鬼的凶相。

    白眼，自然是白眼厉鬼。

    秘记有云。

    阴魂怨气横生，久而久之，为厉鬼，初为白眼。

    “白……白眼厉鬼？”

    李镇龙大惊失色，下意识的后退了半步。

    后边的几个助理，完全被这阵势吓住，没一个人敢冲进去。

    其实。

    我知道，这个李镇龙虽然是玄门中人，但徒有虚名，在陈老葬礼上，他甚至连普通的怨鬼都镇不住，更别说，他面前的白眼厉鬼。

    “咯咯咯……”

    白眼厉鬼冷冷一笑。

    李镇龙的内心彻底垮了，他拔腿就跑。

    但他身后的病房门，砰地一声，紧紧地关上。

    房间里的灯，忽明忽灭。

    电流声，噼里啪啦作响。

    李镇龙撞到病房门上，想要开门逃走，但是，门根本就打不开。无奈，他从口袋里抽出几张符，硬着头皮，冲着白眼厉鬼吼道。

    “劝你别过来！”

    “否则，我必以黄符散你魂魄！”

    可白眼厉鬼并不怕他。

    它甚至，当着李镇龙的面，把另外两个病床上的黄符也全撕了。黄符沾到白眼厉鬼的手，会散发出一股烟气，但根本就伤不到它。

    另外两个病床上的人，也都下来了。

    这两个人，眼窝发青。

    双眼漆黑没有眼白，单看眼睛，只是一般的阴魂。不过，它们周身也有煞气，应该是快要变成厉鬼的阴魂，也吸过活人阳气。

    李镇龙背靠在病房门上。

    他想要躲开，但是，根本避无可避。

    白眼厉鬼走向李镇龙，盯着他，阴森的说。

    “李镇龙，你还记得我吗？”

    “我，陈东升，就是牛红兰的前任丈夫，因为她怀疑我在外边有人，就在我喝的水里放了安眠药，我昏睡的时候，她把我凶猛的打了一顿，最后，还把我淹死在浴缸里。”

    “我死有怨气，找她索命，你却帮她用黄符封了我。”

    “幸亏我得一高人指点，如今才得以脱身，附在吴俊身上，现在，我倒要看看，你还有没有本事再封住我！”

    李镇龙听到这些鬼话，捂着耳朵，非常的痛苦。

    旁边的阴魂，上去把李镇龙给摁住。

    白眼厉鬼过去，一把掐住了他的脖子，将他提了起来。

    李镇龙挣扎着，捏出指诀，使用黄符，想要去镇住这三个附身鬼。

    但是。

    李镇龙用了一堆的符，根本不管用。

    李四通在外边看着，吓得瑟瑟发抖。

    房间里，怨气太重，以至于，外边的灯都开始发出咯咯吱吱的电流声。病房门上的门神符，也呼哧一声，化成一团青火，烧成灰烬。

    突然间。

    病房门发出怦然一声响。

    李镇龙被震飞出来，滚落在地上，没了动静。

    李四通看到这一幕，也不管他父亲，拔腿就跑。旁边的那两个助理，也被怨气侵袭，倒在地上，动不了了。

    马远东看到这一幕，紧张的看向我。

    “杨先生，现在怎么办？”

    事情到这里，已经差不多了。

    牛红兰身中数刀，重伤，李镇龙被阴煞之气侵体，没有个十天半月恢复不了。这些，都是他们自己的因果。

    我自然不会阻拦。

    但接下来，就到我出手的时候了。

    我伸手，对马远东说。

    “把封子给我。”

    这个案子，李镇龙不可能继续办下来，所以，现在我接手符合因果。马远东见我终于肯出手了，激动的把封子双手捧给我。

    我站起来。

    朝着病房门口走去。

    吴俊那双没有瞳孔的眼睛，盯着我。

    “我要吃了这些人的生魂！你敢拦着我，我连你一起吃了！”

    我看着吴俊，以阴文说。

    “我不是来拦你的。”

    “我只是想提醒你，外边的这几个人，都是玄门中人。他们都奉有上法，一旦你真吃了他们的生魂，阴司会记录在案，你会永堕地狱，别想再有轮回。”

    “至于那个害死你的人，你自己掌握，我不会阻止。杀人偿命，因果轮回，就算你吃了她的生魂，也是她的报应，论到阴司也是她的罪过。”

    吴俊听到我这么说，显然愣了一下。

    他看着我，周身的阴煞之气，渐渐地消散，已经没有刚才那么重了。				

