    通过问灵之法。

    我从解连阴的记忆之中，得到了很多线索。

    其中的信息量很大。

    但是，这个人的灵慧魂之中，负面情绪极多，另外，虽然解连阴是半面鬼医的徒弟，但是，他对半面鬼医的了解，却并不多。

    换言之。

    他根本没有得到半面鬼医的信任。

    不过。

    王霸、阎老魔等几人的失踪，总算是在解连阴的记忆之中，寻到了一些线索。半面鬼医给解连阴下令，让他用某种办法，把我的几个朋友，全都抓起来，而解连阴表面为半面鬼医效力，设局捉了王霸他们，并将他们，送给了半面鬼医的使者。

    鬼医的使者，押送着几个人，离开湘西，去了半面鬼医在湘西附近的另外一处据点。

    至于半面鬼医的目的。

    即便是解连阴，也不清楚。

    之后。

    我继续探寻解连阴的灵慧魂中记忆。

    我发现，半面鬼医在湘西的据点，连解连阴都没有去过。

    很显然，这个据点对于半面鬼医应该十分重要，否则，他不会对解连阴也有所隐瞒。比如当时，半面鬼医占据的归河城，对解连阴就没有隐瞒，这说明，归河城对于半面鬼医来说，战略位置很一般。

    这个据点，与归河城一样，是个城池。

    这城池的名字，就叫青城。

    但是。

    在解连阴的记忆之中，除了青城二字之外，并无其它。

    很显然。

    他对青城，一无所知。

    不过。

    我不是第一次听说青城。

    在关外的时候，我与阴长生谈及他的邪体之时，他就曾经提到过青城。

    当时，阴长生将自己的邪体从体内分离出来，邪体一气化三，分为三个部分，其中一部分，就被封印在了青城。而苏年当时所得的那部分邪体，就是他从青城得到的，我想这个青城，应该是一个地方。

    青城毕竟还在湘西。

    我问了封小鬼，他是否听说过青城。

    封小鬼也是摇头。

    而清风道长他们，好像在以前，听说过青城，但那个地方据说在很久以前，就消失了。那种消失，类似于一方文明的消失，一直都是一个未解之谜，根本没人知道，青城到底是怎么失踪的。

    而金银花婆婆在很久之前，也带人去探寻过青城。

    那边也有苗疆蛊术的传承者。

    但也没找到。

    很显然。

    那个地方，比归河城还神秘。

    归河城好歹还有一条归河，连接着鬼市，而那个地方，似乎在神秘消失之后，彻底失去了与阳间的联系。

    所以。

    连这些湘西三大门的人，和活了几百年的金银花婆婆都不知道的青城线索，我们就只能把希望寄托在秦千羽，也就是金钱子这个鬼市老大的身上。毕竟，他经营鬼事，消息四通八达，最为灵通。

    去找秦千羽之前。

    我和封小鬼先去了一趟附近的城隍庙。

    我把从红尸谷带出来的阴魂，全都交给了城隍。

    城隍当即召集，附近所有的土地爷，并到阴间那边，调集了阴兵，把这些阴魂，全部都给送到了阴间。至于这些阴魂该怎么办，那都是阴司的事情，蒹葭不在，但阴间依旧井然有序。

    同时。

    我跟城隍交代了一下。

    傩河鬼窟那条黄泉的问题。

    他将问题反映到司殿那里，又调集了一万阴兵鬼将，将那个地方，守了起来。

    傩河之下，有一条暗道。

    是被人用某种办法挖开的，那个地方，原本就与黄泉相接，是阴阳两界的交汇处。阴间早就将那个地方给封禁了起来，但有人暗中将相对薄弱的地方，给挖开了，这就造成，傩河鬼窟之中河水，变成了黄泉。

    这些问题，阴间司殿都能处理。

    我无需多问。

    修法帖一封，给了陈乌木，他办理，肯定没问题。

    离开傩河鬼窟的时候。

    我顺便，取了两株彼岸花。

    以术法将其封印，收了起来。

    而后。

    敖雅寒在偏僻之处，直接化龙身，带我们去了鬼市。

    鬼市之外，我们落下云头。

    敖雅寒化成龙戒，缠绕在我的手指上。

    我们再次去见了秦千羽。

    我和封小鬼赶时间救人，秦千羽准备去二楼，我直接拦住他。

    “不用了，向你打听一条消息。”

    说话之间。

    我直接将蛊王的那枚金丹，放在了秦千羽的柜台上。与秦千羽的接触中，我发现这个人除了过于爱财之外，心性纯善，所以，蛊王的金丹我才会交给他，我相信，他不会乱用乱卖这东西。

    秦千羽看到这个，两眼放光。

    “不愧是杨先生，一出手，就是不一样。”

    我也没废话，直接问。

    “青城，在什么地方？”

    除了秦千羽之外，似乎没有人知道，青城的所在。

    所以。

    这条消息，对于我来说，价值连城。

    一颗蛊王的金丹来换，我觉得，还是值得的。

    当我问到青城的时候。

    秦千羽当即愣了一下。

    他平日里跟他的道号金钱子一样，看到钱或者好东西就是乐呵呵的，但这一刻，他脸上表情好像有些凝固。他足足思忖了十几秒，才看起来很认真的把那颗蛊王的金丹推向了我这边。

    “杨先生，你这金丹虽好，但青城，我还真不知道在哪儿啊！”

    “无功不受禄，这金丹，我不能收。”

    直觉告诉我。

    秦千羽知道青城，甚至知道，青城的秘密。

    我将金丹推过去。

    “秦先生，您仔细看看，这颗金丹，与一般的妖丹不同，此乃蛊王金丹。湘西盛行巫蛊，此金丹，在湘西比一般的金丹更值钱。”

    秦千羽那双眼很尖，他早看出这金丹的不同了。

    他其实很想要。

    即便推过来的时候，他那双手，还是有些不舍。

    “杨先生，算了，我也不跟你扯了，说实话，不是我不知道，是我答应过一个朋友，无论在任何情况下，都不能对别人透露青城的事情。青城若是个一般城池，或者，像归河城那样的神秘城池还好，我肯定直接给你想办法，帮你弄个通行令都行，但那个地方，真的不可言说。”

    秦千羽向我解释。

    我则说。

    “如果只是归河城，我也不用拿一颗蛊王的金丹，来换你的消息。”

    这话，如此翻过来一说，秦千羽一想，也对。

    但他似乎真的有难言之隐。

    我便换了个问题问他。

    “秦先生，您答应过的那个朋友是谁？”

