    “老大，我们好像......真的绑错了啊。”

    重新将白泽的所有证件查看了一下，坐在白泽旁边的男人咽了一下口水说道。

    天知道木原幻生那个老贼怎么会对一个外人那么友好？他们还以为自己抓住了木原一族有潜力的少年呢。

    “绑错就绑错呗！还能怎么办？总不能把他送回去吧？”

    副驾驶位置上的人，看着坐在众人中间的白泽，脸上露出了蛋疼的表情。

    作为被木原一族迫害过的人，他深知这一族身上都有着某种气质。

    而眼前的这个少年，并没有那种气质。

    他还是比较相信自己的判断的。

    “但我们真这么做，岂不是和木原老贼一样了？”

    白泽旁边的男人已经开始犹豫了。

    冤有头债有主，他可以对木原家的人下手，但绝对无法对一个普通学生使坏。

    “跟木原幻生那个老东西走那么近，他怎么会是好人呢？听我的没错，一起带回去吧。”

    但领头的人铁了心要把白泽带回去。

    其实他是担心把白泽送出去之后，白泽会暴露他们。

    作为这个小集体的老大，他是绝对不会允许这种事情发生的。

    “那......”

    “弄晕他，然后把他和那个小姑娘丢一起。”

    原本已经准备使用能力脱困的白泽，听到他们的对话之后，脸色顿时变得古怪了起来。

    “那什么，你们打算把我弄晕？”

    并起的剑指缓缓收起，白泽试探性的询问道。

    “不该问的少问！弄晕他！”

    领头人已经表现的有些不耐烦了，他对旁边的人使了个眼色，对方点了点头，拿出一个小瓶子在白泽的鼻头晃了晃。

    数秒钟后，一阵困意涌上心头，但白泽并没有抗拒这股睡意，反而十分顺从的歪到了一遍边，以一种十分舒适的姿势陷入了沉睡。

    “这才一瓶就倒了？”

    拿着小瓶子的男人有些懵逼，要知道之前放倒那个木原家的小姑娘时，他可是用了足足五瓶啊。

    木原一族的人，精神力都异常的坚韧，这也进一步表明了白泽只是一个“普通人”。

    “先带回去吧。”

    领头人挥了挥手，不知为何，他总觉得很烦躁。

    就好像......等一下会有什么不得了的事情会发生一样。

    ......

    白泽不知道自己睡了多久。

    没有抵抗睡意的他，睡得死沉死沉的。

    期间他似乎听到了一些奇怪的声音。

    比如爆炸声、哀嚎声和怒吼声。

    而且还有好几次被人抬动的感觉。

    但直觉告诉他，还是继续睡下去比较好。

    等周围彻底安静了之后，白泽这才从睡眠之中清醒了过来。

    “睡得真舒服啊！”

    在柔软的单人床上坐起身，伸了个懒腰，白泽已经许久没有睡得这么爽了。

    揉了揉自己的眼睛，白泽察觉到周围十分的黑暗，没有任何的光亮。

    他貌似被关进了一个小黑屋之中。

    “谁？”

    白泽这边发出动静之后，房间的另外一头，也响起了另外一个声音。

    声音的主人年纪应该很小，估计顶多就是小学生。

    但是在这种情况下，她却并没有表现出慌乱，反而十分的冷静。

    “还有人？”

    白泽愣了一下，仔细回忆了一番，他似乎有记得那些人说过，还抓了个小姑娘来着。

    没想到他们两个被关在了一起。

    “你也是被抓来的？”

    “嗯。”

    得到白泽的回应之后，一阵窸窸窣窣的声音从黑暗之中传来。

    不多时，一个幼小的身体已经接近了白泽，并且抱住了他的大腿。

    “唔......你的手再往上摸的话，就危险了啊。”

    感受到对方的小手在顺着他大腿根往上摸之后，白泽顿时倒吸了一口冷气。

    小流氓啊这是。

    “抱歉......”

    对方并没有多说什么，而是怯生生的放开了自己的手。

    只是......这时候表现的如同孩童一般，是不是晚了？

    “现在是什么时间？你被抓来多久了？”

    对方摸索着坐在他身边之后，白泽出声询问道。

    也许是年龄的原因，白泽下意识的揉了揉她的头。

    嗯......居然还是丸子头。

    “如果我的生物钟没错的话，现在应该是半夜一点多，而我已经被抓了第三天了，至于你......我也不知道你什么时候被抬进来的，应该是之前我睡着的时候吧。”

    对于白泽的询问，小家伙算是有问必答。

    只是她给出的回答，白泽却并没有完全相信。

    就算她只是一个站起来顶多捏到他胯下的小姑娘，但既然她有着木原这样的姓氏，那她就绝对不简单。

    “所以这些人是在抓木原家的人吗？”

    “不知道，你是木原家的人吗？”

    “你猜我是不是？”

    “你猜我猜不猜？”

    “......”

    这小家伙也太皮了吧？白泽都有揍她的冲动了。

    不过这也让他对木原一族有了新的认知。

    果然这群家伙没有一个好鸟。

    “好吧，我摊牌了，我是木原家的人，我叫木原数多，你呢？”

    良久的沉默之后，白泽忍不住先开了口。

    不过他并没有直接报出自己的姓名，而是拿出了一个替罪羊。

    只是他说出这个名字之后，就感受到了旁边那鄙视的目光。

    没错，那种被鄙视的感觉，甚至已经实质化，让白泽完美的接收到了。

    “数多叔叔才没有你这么蠢，我......唔。”

    双手掐腰，小家伙本来想吐槽一番的，但说的一半，她好像意识到了什么，赶忙捂住了自己的嘴巴。

    “数多叔叔......看来你的确是木原家的小鬼呢。”

    白泽笑眯眯的看着黑暗处，虽然什么都看不见，但他明显感受到了对方的慌乱。

    果然，就算再怎么聪明，她也只是个孩童而已。

    和成年体以及完全体的木原相比，幼年体的木原还是嫩了点啊。

    轻轻松松就被白泽套出了话。

    “你......你想干什么？”

    小家伙屁股往旁边挪了挪，让自己尽可能的远离白泽，被破防的她，以及没有了之前的从容。

    在被抓的时候，她已经通过那些人的谈话，推算出他们应该是木原家的敌人。

    而现在这个人，保不准就是那些人派进来弄死她的杀手。

    “你是木原也好，不是木原也罢，我都不关心，我只想知道你有没有办法离开这里？如果没有的话，我就只能用我自己的办法了。”

    “唔......算是有吧。”

