
　　第652章

　　柳幕晴眼珠子都要掉下来，满脸的不敢相信，揉了揉眼睛，她肯定以为自己是看花眼了，这种诡异的事情，居然也能发生？

　　蒋文力慌里慌张的问张东波：“张哥，这......这又是什么情况？”

　　可是，张东波自己也傻眼了。

　　从未见过这种事情。

　　无人敢动。

　　全场，死寂。

　　那人再次开口：“林大师，你有胆杀我师弟，不敢站出来吗？我知道你来了......马八才，谁是马八才？滚出来！我数到三，你再不滚出来，我就随时杀你们这里十条人命，一......”

　　结果，刚喊了一个“一”，立即有江南商会的人跳出来。

　　指着马八才道：“是他，他就是马八才！马八才，人家是来找你的，你还是赶紧过去吧，不要连累无辜啊！”

　　马八才好无奈啊！

　　只能硬着头皮，在花舞等人担忧的目光下的，走了过去。

　　“请问阁下，找马某，是有什么事情？”

　　男人盯着马八才：“你就是马八才？很好，你的胆子很大，连我弟弟袁天宗都敢杀！跪下，认罪，把那个什么狗屁的林大师交出来，不然，今天你们这里所有人，都要死。”

　　马八才非常懵逼，问道：“谁是袁天宗？你......是不是认错人了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那人哈哈大笑：“你当然希望本法师认错人，可惜，本法师还没有糊涂，你不认识我弟弟袁天宗，那总认识杨笑天吧？”

　　此言一出。

　　马八才就确认了。

　　他说的袁天宗，正是之前闯到聚贤庄，最后被林炎制服，后被马八才处理掉的纵鬼之人。

　　“想起来了？很好，把真正害死我弟弟的凶手指出来！”

　　“不然，你会比这三个家伙，倒霉一百倍！”

　　马八才心神震动，说不害怕是假的。

　　但他怎么可能出卖林炎？

　　当即摇摇头：“你找不到他的。”

　　男人阴恻恻道：“是吗？你是不是觉得我拿你没办法？告诉你，你就算死了，也不会有自由，我可以将你的魂魄抓过来，日夜烧烤，到时候，你照样是什么都要说出来。”

　　“......”

　　“原来你是来找我的。”正在这时，林炎开口了，“你弟弟多行不义，遭了天谴，是他罪有应得，怎么？你这个当哥哥的找上来，是要为你弟弟报仇？”

　　“原来就是你！摘下口罩和帽子，让我瞧瞧你的真容。”

　　“怎么都是这种无理要求，对不起，我拒绝。”

　　男人冷笑：“那么，只能送你归西了，去地府向我弟弟赔罪！”

　　他手中的三角小旗挥动，黑烟再次出现，这次凝聚成了巨大的骷髅头，虎视眈眈盯着林炎。

　　朱瑛惊呼一声，连忙猛的一窜，逃离林炎身后。

　　叶萌萌满脸惊慌，急得不行：“小舞姐姐，怎么办，怎么办？林炎不会变成骷髅吧？”

　　花舞也很紧张。

　　但她对林炎有盲目的信心，道：“放心，他肯定能对付这个家伙。”

　　而林炎摇摇头，朝男人道：“就你这点道行，还杀不了我。”

　　“哼！”

　　男人不再废话。

　　咬破舌尖，喷出一口鲜血，在三角小旗上面，嘴里念念有词，接着大喝一声：“去！”

　　所有人震惊的看到，那骷髅头栩栩如生，化为一个女鬼的脑袋。

　　张开大嘴。

　　朝林炎冲过去噬咬。

　　“啊——”

　　所有人瞪大眼睛，里面全是惊恐。

　　可就在女鬼脑袋要碰到林炎的瞬间，林炎一跺脚，一招手，大喝一声——

　　“雷来！”

　　刹那间。

　　轰隆巨响，九天落雷。

　　一道雪亮的闪电，晴空劈落，狠狠劈在女鬼的脑袋上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第652章免费阅读。https://xs.23sk.com 