    “这个嘛……”

    这个叫钟灵的小姑娘如此乖巧，王远也不忍心直接拒绝她的请求，于是委婉道：“你说的那个段大哥我也不认识，现在我还有别的事要做，等我做完手里的任务再来帮你好不好？”

    “没关系的！”

    钟灵很是听话的说道：“我可以先跟着你们吗，大恶人好可怕的……”

    “跟着我们？……好吧！”

    王远眉毛一挑，本想拒绝。

    毕竟王远的任务是四大恶人，云中鹤不过是四大恶人中的老四，实力就已经如此高强，另外三个指不定多难对付呢，带上这么一个小妞，根本就是累赘。

    可是听到钟灵后半句话，王远顿时犹豫了一下。

    说什么心疼钟灵一个小姑娘那是假的，这是游戏世界，无论玩家还是NPC死了都可以复活，之所以王远决定让钟灵跟着自己，主要是因为王远觉得这小妞可能和自己的任务有关系。

    毕竟王远的目标是四大恶人，而这个小姑娘却是四大恶人的目标，系统贼着呢，当然不会无缘无故安排这么一个剧情。

    “你疯了吧，带着她干什么？”

    见王远要带着钟灵，杯莫停急道：“四大恶人这么难对付，我们俩哪有能力保护她？”

    “没关系的……”王远无所谓道：“云中鹤是追她被我们杀掉的，这姑娘已经被四大恶人盯上了，在我们俩身边儿兴许还有个照应。”

    王远都这么说了，杯莫停也无法反驳，只得无奈道：“反正这是你的任务！你爱咋咋地吧。”

    ……

    大理城皇宫和平民区是分开的，平民区玩家稠密，大街上青石平铺，市肆繁华，王远三人过得几条街道，眼前出现了一条大石路，路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，阳光洒在琉璃瓦上，金碧辉煌令人目眩。

    三人顺着大石路，来到一座牌坊之下，只见牌坊上写着四个金子“圣道广慈”。

    很显然，这里就是大理皇宫了。

    此时的皇宫外，守着一堆玩家。

    《大武仙》是个自由度极高的游戏，除了师门任务和剧情任务以外，其他任务都是靠玩家自己发掘的。

    四大恶人齐聚大理这事已经闹得沸沸扬扬，大理城的玩家当然不会放过这个机会，就连周边主城的玩家都来大理皇宫企图蹭个任务。

    奈何四大恶人将至，大理皇宫亦是加强了戒备，这些玩家也就自然而然的被卫兵挡在了门外。

    玩家们在游戏里从来不缺乏程门立雪的毅力，一个个蹲在皇宫外守株待兔。

    没办法，大理段氏是隐藏门派天龙寺一脉，家传武学一阳指更是仅次于绝学的顶配高级武学之一。

    如果接到到任务帮段家人击退四大恶人，哪怕搞不到一阳指，搞个加入天龙寺的资格，也是不错的。

    王远和杯莫停带着钟灵穿过人群就来到了皇宫大门前。

    “哥们，你干啥去！”

    见王远三人要闯宫门，突然一个身材瘦小的丐帮弟子站起身道：“是不是要进皇宫？”

    与此同时，皇宫门口其他玩家也纷纷站起身来。

    “是啊，怎么了？”王远环视了周围玩家一眼，不解的问道。

    先有高老大，后有苍穹神丐，王远对丐帮玩家弟子印象并不怎么好，此时被人拦住，下意识的就警惕了起来。

    “一个人是进不去的！”

    那丐帮弟子道：“一起啊，我们杀进去……你看看这么多弟兄，这些卫兵肯定挡不住我们，我们愿奉你为带头大哥。”

    “呵呵！”

    听到那丐帮弟子的话，王远不由得冷笑了一声道：“没兴趣！”

    特喵的，进皇宫是为了接任务的，杀进皇宫那就是向人家挑衅了，还接个鸡毛的任务。

    这群王八蛋倒也不傻，还知道找个人背锅，可他们不傻王远也不傻啊……这种智商的骗术，三岁小孩子也不会上当滴。

    “我跟你讲！”见王远不上当，那丐帮弟子纠缠不休道：“这里的卫兵守卫森严，你们肯定是进不去的，错过这个机会，我们可不带你了！”

    周围其他玩家也跟着点了点头，看来这群家伙也是被人用这种传销手法忽悠的。

    把传销做到游戏里，这个丐帮弟子也算是个人才了。

    “你叫什么名字？”

    王远好奇的问道。

    “毒手枫丐！”那丐帮弟子道。

    “好的！”

    王远打开好友栏搜到这个ID，直接拉进了黑名单，然后自顾自的往前走去。

    “好，你们不听话是吧，我们的组织不带你们了，等我们杀进皇宫，以后你们再想加入也没……”

    无视身后喋喋不休疯狂飚垃圾话的毒手枫丐，王远三人径直来到了卫兵跟前。

    就在所有人以为王远要被拦住的时候，那卫兵却突然冲王远施礼道：“原来是牛大师和杯少侠，你们来皇宫有什么事吗？”

    “报讯！”

    对于卫兵的行为，王远一点也没有感到意外。

    一百点的声望值可不是说笑，这大理城范围内所有的NPC，对王远和杯莫停都怀有敬畏之心，岂是门口这群异想天开的玩家能比的。

    “您请进！”

    在毒手枫丐等人诧异的目光下，王远三人被卫兵恭敬地请到了皇宫中。

    ……

    卫兵通报过后，皇宫内便出来一个太监，带着王远几人来到了皇宫内院。

    此时皇宫内院站着不少人。

    为首一人长须黄袍，面貌清秀，应该就是这大理的皇帝，皇帝身旁站着一个浓眉大眼神态威猛的紫袍中年人，中年人身后则站着一极为英俊的公子哥。

    “咦？”

    令王远感到意外的是，公子哥旁边站着的那个漂亮姑娘，正是木婉清，这小娘们还是那么俊俏，就是面纱已经摘掉了。

    木婉清似乎也认出了王远，正对着王远怒目而视，王远心中极其不爽。

    特娘的，这白眼狼，早知道就让孙三霸把她给霍霍了。

    “那个……我还要下拜吗？”

    第一次见皇帝，王远也不知道礼数，但是要让玩家给NPC下拜，那是绝对不可能滴。

    “哈哈哈！”

    听到王远的话，那皇帝哈哈笑道：“都是武林中人，自然按照武林中的规矩来，在座各位都是段某家人，牛大师和杯少侠无需拘礼。”

    “段大哥！”

    皇帝话音未落，突然王远身后的钟灵惊喜的叫了一声，冲向了紫袍中年人身后的公子哥。