    那石池不大，只有两个平方。

    四四方方。

    质地很古朴，不是现代产物，而是古代产物。

    而那鎏金液体虽类似黄金液，但却不是。

    凌楚眼睛冒光，忍不住走向石池。

    “八子。”

    华星神色巨变，快步走出，急声说道：“你可千万别靠近那石池。”

    “嗯？”

    凌楚停了下来，看向华星。

    “那石池有问题，而且是大问题！”

    华星双目赤红，悲痛的说道：“因为石池，我们牺牲了好几名战士。”

    “什么情况？”

    凌楚一愣，问道：“华前辈，这石池是从哪里来的？”

    “一座古墓。”

    华星凝眉道：“两个月前，天地巨变，西岸高原也出了变故。”

    “西岸高原中央，一座古墓从地底浮现出来，被哨所战士发现，我便带人进去查看。”

    “你们可以修炼，就是因为那座古墓吧？”凌楚看了华星一眼。

    “嗯。”

    华星凝重的点头道：“但那座古墓问题很大，有几名战士刚进入便失联了。”

    凌楚点点头。

    今古具现，武道资源浮现。

    但资源往往是伴着危险同时出现的。

    而古墓更是所有具现中最危险的地域之一。

    很明显。

    石池是华星等战士从古墓中带出来的。

    “那石池有什么问题？”

    “有毒！”

    华星悲伤的说道：“我们原以为石池是宝物，谁知道是毒物。”

    “那黄金液看似宝物，但只要碰到当场就要爆体而亡！”

    “爆体而亡？”

    凌楚微微一怔，继而叹了口气。

    显而易见。

    这是西岸战士用生命验证的事实。

    “所以石池动不得。”

    凌楚看了看华星，沉吟了一下，才说道：“它没有剧毒。”

    “嗯？”

    华星挑了挑眉，疑惑的看着凌楚。

    “你们动不得，那是因为你们承受不住它的力量。”

    “八子，您认识它？”

    “认识。”

    凌楚点点头，说道：“它不是剧毒物质，而是……圣源！”

    “圣源？”

    “那是什么？”

    华星疑惑不已。

    “类似于大药，但又不同于大药。”

    “大药治伤，可以化为精纯的力量，提升实力。”

    “圣源不可以治伤，但可以化为力量。”

    “这种力量不局限于丹田武力。”

    “圣源属于圣品，充盈的力量仅次于神药。”

    “但那力量很强很生猛，即便是武圣，一旦使用过量，也要当场爆体而亡，更不要说武宗了。”

    “啊？”

    华星惊呆了。

    原来它才是战士们爆体真相！

    “你们用不了，但我可以。”

    凌楚直言不讳。

    圣源是稀世宝物，非常珍贵。

    寻常武圣虽然难以使用，但却是他最需要的圣物。

    “如今是非常时期，华夏不仅西岸遭受威胁，其他几面同样遭受威胁。”

    “神魔局不仅要对战诸国强者，更要提防其他几面。”

    “神魔局分身乏力，所以我们不会再有支援，接下来要靠我们自己了。”

    华星呆住了。

    他以为凌楚等人只是前锋，真正的支援正在飞来。

    可谁知华夏已尽了全力。

    “只有我们吗？”

    华星有点不敢置信。

    他知道凌楚等人实力不弱，可一旦武神来袭，或者来的武圣足够多。

    他们要用什么来抵挡？

    凌楚点点头。

    华星双目黯然。

    “军方呢？”

    “而今是武道时代，我们的敌人是修炼者，热武器不一定有用，军方即便来了，作用也不大。”

    华星默然不语。

    他何尝不知道呢？

    火箭炮轰击武宗还可以，对上武圣就不够看了。

    而武神。

    或许动用核弹才行。

    “华前辈不要太忧虑了。”

    凌楚笑道：“我们的首要任务是抵挡住诸国入侵，只要我们坚守住了，等神魔局解决了内患，支援就到了。”

    “而且，我们也不弱。”

    “我们要怎么做？”华星一时间有点麻爪子。

    “提升实力，坚守！”

    “提升？”

    华星看了看那石池，沉沉的叹了口气。

    那是宝物，但他们用不了。

    他能够成为武宗，那是古墓资源的功劳，为此牺牲了许多战士，他总不能为了提升实力，再牺牲一些人吧？

    “石池我要带走。”

    “那古国一旦问起来……”

    “神魔局可以全权处理一切资源与战事。”

    神魔局为古国出生入死，牺牲是最大的。

    所以，古国赋予了全权处理一切的特权。

    “是！”

    华星立正敬礼。

    “我要提升，他们也要提升，你们更要提升！”

    “圣源太强，你们动不得，所以我会为你们提供一切资源。”

    “包括但不限于内功、武技、大药等。”

    说完。

    凌楚取出了一个乾坤袋，交到华星手里。

    “这里的资源足够你们用了，接下来你们的任务便是修炼。”

    华星恭敬的接过乾坤袋。

    当灵力涌入时，他震惊了。

    乾坤袋里面不仅有各种灵药，还有内功、武技。

    与他所得到的残缺内功不同。

    那是完整的内功与武技。

    而且更强！

    “将战士们都撤下来吧。”

    “我们来提防。”

    “你们？”

    “如果有些牺牲可以避免，我愿意那么做！”

    说完。

    凌楚走到石池面前，一把抱起，大步走出了哨所。

    华星望着凌楚的背影，肃然起敬。

    清晨。

    太古神马、逸轩等回来了。

    他们身上披着寒霜，眼睛沉痛。

    与他们一同回来的还有边境战士。

    只是他们是被天魂驮回来的。

    鲜血已结冰。

    尸体已经僵硬。

    但他们手里依旧握着步枪，他们的眼睛依旧凝视着前方。

    尸体上有着明显的伤口，触目惊心！

    华星以及哨所战士们眼睛瞬间赤红。

    哨所失声。

    人们盯着战士们的尸体，紧咬牙关。

    那是一种痛！

    华夏之痛！

    他们为华夏守国门，可华夏却没有守住他们！

    “敬礼！”

    华星哽咽而嘶声的喊道。

    战士们齐刷刷的举起了手。

    凌楚、逸轩默默敬礼，即便是太古神马都举起了马蹄。

    他们虽不是修炼者，却是英雄！

    “八子，我要复仇！”

    等安葬了英雄们后，华星咬牙说道。

    “我答应你！”

    凌楚点头道：“但不是现在，等神魔局的支援到了，等那缕春风吹响，凡踏我领土，我定断其四肢，抽其五脏！”

