    他们大地虎族的少主，乃是妖族真正的天骄。

    在整个妖族，都有着极其大的威望！

    甚至，有不少老祖都觉得，这次大地虎族的少主，有成圣之资！

    这些年以来，圣路被断，无数天骄想要成为半圣，都难如登天！

    可这位虎蛮能够拥有成圣之资，可见其天赋确实非同凡响！

    齐元庆听到这话，眼神顿时变得无比冰冷起来。

    他冷漠的扫视了来人一眼，脸上带着一抹说不出的冷漠：“老东西，我知道你实力不错，可……这并不代表，你能够在我面前撒野，跟不代表你们妖族能够在我人族撒野！”

    “我奉劝你，现在立马给我滚出此地，否则别怪我对你不客气！”齐元庆在见到这位老者的那一瞬间，便认出来其来历。

    此人乃是大地虎族的一位长老，名为虎琅，其实力也达到了半步至尊境！

    以他们大地虎族展现出来的实力，就算是一些至尊境的强者，想要战胜他们，都无比艰难！

    而齐元庆的修为，还不如虎琅，说这话，最多也就是警告虎琅，不要在这儿乱来。

    虎琅对于齐元庆的警告显然没有放在心上。

    他笑盈盈的看了看齐元庆一眼，微笑着说道：“齐大长老，我知道这儿是你们炼丹师协会的地盘，而且我们之间的约定，也算数！但我只不过是想要告诉你，想要战胜我们少主，你们还是别做梦了！”

    说完，他将目光盯在了方辰的身上，随即说道：“小子，你很不错！”

    不知道为什么，他在打量别人的时候，可以用一种蔑视的眼神，将这群人不放在眼中。

    可是当他将目光盯在方辰身上的那一瞬间，他总感觉自己体内的血脉，似乎被压制了似的。

    这种压制，来自于骨子里。

    他仔细的打量了一下方辰，发现方辰的修为不过才地煞境九层罢了！

    可为什么方辰会给他这种异样的感觉？

    这让他十分不解！

    方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，淡淡的说道：“多谢夸奖！”

    见到方辰这样说，虎琅双目微微一凝！

    他很好奇，为什么面前这位少年，会让他生出这种不适的感觉。

    不过，他并没有在乎。

    毕竟方辰不过才地煞境罢了。

    就算方辰再怎么逆天，在绝对的实力面前，依旧没有丝毫用处！

    随即，他笑盈盈的看了看齐元庆一眼，道：“齐大长老，我这次来并没有别的意思，就是想要告诉你，输了可别忘了我们之间的约定！”

    被虎琅这样一说，齐元庆脸上露出一抹狰狞之色。

    那样子，恨不得将虎琅给吞了似的。

    虎琅压根没有理会齐元庆，而是微笑着走到了方辰的面前，笑盈盈的对着方辰说道：“这位小朋友，不知道你有没有兴趣来我们妖族玩玩？如果可以，我倒是不介意……”

    只不过，虎琅的话还没有说完，方辰便微笑着说道：“多谢你的好意，我觉得还是不用了！”

    见到方辰拒绝自己，虎琅那凌厉的眸子中，闪过一抹冰冷的杀机。

    他自然知道，自己不可能将方辰忽悠到他们大地虎族去！

    他只不过对方辰特别好奇罢了！

    毕竟方辰身上散发出来的气息，实在是太让人诧异了。

    如果能够弄清楚方辰身上为何散发出令他都为之惶恐的能力，说不定他们大地虎族的实力，能够更上一层楼！

    “小子，别拒绝的这么快，我相信有一天，你总会去我们大地虎族做客的！”虎琅的话语中，带着一抹浓浓的威胁之意。

    显然，他已经盯上了方辰，甚至不想放弃！

    “虎琅，我奉劝你最好别在我们人族的地盘上撒野，否则我倒是不介意让你知道，我们人族的实力！”齐元庆咬着牙，双目怒视着虎琅。

    在他说出这话的那一瞬间，一股天尊境界的气势，直接从体内爆发出来。

    见到齐元庆动怒，虎琅微微一笑，道：“哈哈哈，齐长老太有意思了，你真以为，我会对一个地煞境不到的小娃娃动手？简直可笑！”

    “不过，看到你刚才的行为，我倒是对着小娃娃有些好奇起来，我倒是想要知道，这小娃娃究竟有什么秘密，能够让你这位齐大长老如此关心！”虎琅笑盈盈的盯着方辰，语气中带着一抹说不出的玩味。

    原本，齐元庆还想威胁虎琅。

    可他的话还没有说完，虎琅便笑呵呵的说道：“今天来这儿看一看你们人类的天骄，还以为你们能给我一点意外呢！但没想到，一个个都是歪瓜裂枣，还真是让我失望啊！”

    说完，虎琅转过身，摇了摇头，露出一抹深深的无奈。

    被虎琅这样一说，在场不少人，脸上都露出了一抹阴沉的神情之色。

    特别是齐元庆，现在他们人族的天骄，被妖族指着鼻子骂，可他现在却不敢随便出手。

    毕竟，现在一出手，很有可能会伤及到两大种族的和平！

    见到虎琅离开，齐飞雨咬牙切齿的说道：“爹，刚才那老东西实在是太嚣张了，为什么您不出手好好的教训他一顿？让那老东西知道，我们人类并不是那么好欺辱的！”

    齐飞雨这话一说出口，在场很多人都点了点头，对齐元庆投过来不解的目光。

    “唉，难道你以为我不想立马杀了这群妖族之人？但有些事情，即使是我，都无能为力！而且这次妖族之人，有备而来，我希望你们能够在这地大比上，将那位大地虎族的少主击败，到时候这群家伙想必也翻不起什么浪花来！但是如果输了……”说到这儿，齐元庆深深的叹了一口气。

    不过，他似乎想到了什么，随后微笑着说道：“如果大家输了也没有什么！只要你们有不屈的意志，他们也不能拿我们怎样！”

    见到齐元庆这样说，大家显然都不相信齐元庆的话。

    甚至众人都明白，齐元庆在隐瞒着什么。

    不过大家也都没有过问。

    毕竟刚才虎琅的出现，已经给不少人类天骄造成了不小的打击。

    现在再将事情的原委都说出口，可能会让大家更加沮丧！

    “好了，今天第一场比试已经完了，接下来你们好好休息，准备进行明天第二场比试！”齐元庆微微挥手，淡淡的说道。

    这话一说出口，众人纷纷点头，准备离开这儿。

    等大家散了之后，方辰便被齐元庆和郑伟桐叫了过去！

    见到郑伟桐和齐元庆二人，满脸凝重的盯着自己，方辰顿时感觉压力山大！

    他脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着面前的二人，恭敬的说道：“两位前辈，不知道你们叫我过来，有什么事？”

    在方辰说出这话之后，他发现齐飞雨也出现在了这儿。

    见到方辰和齐飞雨都来到了这儿，郑伟桐满脸严肃的对着方辰和齐飞雨说道：“我也不隐瞒你们了！你们也知道，这次大比背后，不仅仅关乎着我们炼丹师协会的名声，更是关乎到我们炼丹师协会发现的一处秘境！”

    “而且，这次大地虎族的人来到这儿，参加大比，也和这处秘境有关！”郑伟桐满脸凝重的看着方辰和齐飞雨，沉声说道。

    对于这件事，齐飞雨乃是炼丹师协会的圣子，所以他知道不少！

    但是他没有想到的是，这次妖族的到来，居然也是为了炼丹师协会发现的秘境！

    方辰很是好奇的看了看郑伟桐一眼，沉声问道：“会长，那我们该怎么做呢？”

    方辰也知道，郑伟桐和齐元庆叫他们二人来到这儿，绝对不仅仅只是说这件事！

    听到方辰这话，郑伟桐也没有多说废话。

    他双目凝视着方辰，沉声对着方辰说道：“小子，你乃是我炼丹师协会的人，我也就不瞒你了！这次大比的冠军，不管是对妖族，还是对我们人族，都有着极大的好处！冠军的奖励就不说了，乃是一张天阶下品的丹方，还有一尊天阶中品的药鼎！而且你取得了第一名之后，能够顺利的让所有人知道，你未来的成就！”

    对于郑伟桐的话，方辰自然很清楚。

    而且，他也知道，这仅仅只是明面上的！

    暗地里的收获，定然会更多！

    “但……如果这次大比的冠军，被妖族的人得到了，那对我们来说，将会有不小的损害！第一，我们人族会丢进脸面，第二，我们要答应他们，最起码接受十大妖族的天骄，进入其中！至于其他的奖励，也依旧要给妖族！”郑伟桐也没有丝毫隐瞒，沉声对着方辰说道。

    此言一出，方辰的脸色顿时变得煞白起来。

    他倒是没有想到，双方的高层，已经商量好了这件事。

    其实，这件事，是在大比上，几大妖族联合起来，和炼丹师协会商量的！

    如果不答应，几大妖族将会用强制性的手段，来获得这次大比的名额！

    虽然炼丹师协会，特别不愿意答应这件事，可为了大局着想，他们只能够硬着头皮答应下来。

    如果一旦开战，他们炼丹师协会首当其冲！

    而且这次大比，虽然有不少大势力参加，可他们压根就没有预料到妖族的人会参与到这次炼丹师协会的大比之中来。

    更没有想到，妖族会准备的这么齐全！

    所以，在这种复杂的情况之下，他们只能够被迫答应！

    “会长，那岂不是说，我们这一次大比，必须胜？”齐飞雨脸上带着一抹凝重之色，沉声问道。

    之前，他爹齐元庆在对大家说那番话的时候，虽然他能够感觉到，齐元庆在强颜欢笑，可是他却一直忍着，没有主动多问。

    毕竟，这乃是在炼丹师协会的地盘，他可不相信，妖族的人能够在这儿撒野！

    可现在看来，这件事比他想象中的要复杂许多啊！

    被齐飞雨这样一说，齐元庆无奈的点了点头。

    而郑伟桐则是微笑着说道：“哈哈哈，你们也不要太将这件事放在心上！就算这次输了，我们在秘境中好好配合就行了！”

    郑伟桐很明白，虎蛮乃是天阶下品的炼丹师，想要让方辰等人在炼丹一途战胜虎蛮，实在是太困难了！

    虽然说天灵儿觉得自己有把握，可他们也做好了万全的准备。

    毕竟妖族这次是有备而来，他可不相信，一位刚刚踏入到天阶下品的炼丹师，就能够比虎蛮这位大地虎族的天骄更强。

    毕竟，妖族能够将虎蛮这家伙派遣出来，显然是有绝对的信心。

    “会长，你也不用这么沮丧！毕竟距离大比还有三天的时间呢！只要我们努力，我相信，我们一定能够取得胜利的！”方辰微微一笑，很是认真的说道。

    对于方辰这话，郑伟桐压根没有放在心上！

    “好了，不管怎样，我们这次叫你们来，就是想要在接下来的时间里，给你们两人在炼丹一途，给予足够的指导！争取让你们在大比前，能够炼制出天阶下品的丹药！”郑伟桐没有再废话，而是沉声对着二人说道。

    虽然现在这种行为，有点赶鸭子上架，但郑伟桐比谁都清楚，如果现在不拼一把，那……

    就是彻底放弃了！

    但……

    他们怎么甘心就这样放弃？

    即使是面对天灵儿那种天骄，而且她还是人类天骄，他们炼丹师协会都在不断的努力，现在面对妖族，就更加没有放弃的理由了！

    “你们一定要努力做到！”郑伟桐语气中带着一抹说不出的凝重，双目凝视着方辰和齐飞雨。

    感受到郑伟桐脸上那种沉重感，方辰点了点头，沉声道：“会长，您放心吧，我一定会竭尽全力的！”

    “不过，这几天，我还是想要将自己的修为，先提升到天命境，只有将修为提升到天命境，我才有绝对的把握，炼制出天阶下品丹药！”方辰看了看二人一眼，沉声道。

    听到方辰这话，两人顿时朝着方辰投过来好奇的眼神。

    似乎感受到了二人异样的目光，方辰立马解释道：“不瞒两位前辈，其实，在很久前，我就接受过一位天阶上品的炼丹师传承，所以对于天阶下品的丹药，我有八成把握，将其炼制成功！”

    “只不过现在我的修为还没有提升到能够炼制天阶下品丹药的程度，所以才炼制不出天阶下品的丹药！”

    听此，两人顿时大喜！

    虽然他们早就猜测过，方辰很有可能得到了一位高人的传承，所以才会在炼丹一途，展现出如此卓越的天赋。

    不过他们并没有询问。

    毕竟，谁在这个世界上，还没有一点属于自己的秘密呢？

    “这样说来，只要你在这三天内，能够将修为提升到天命境，你就有把握炼制出天阶下品的丹药？”郑伟桐一脸期待的盯着方辰，急忙询问道。

    被方辰这样一说，郑伟桐点了点头，道：“嗯！”

    原本他都已经准备彻底放弃了。可方辰刚才一番话，让他再次看到了希望！

    “好！实在是太好了！”郑伟桐一脸激动的对着方辰说道，语气中，带着一抹说不出的喜悦！

    “你立马和我说说，你需要什么东西，才能够在短时间内，将修为提升到天命境？”显然，为了让方辰快速炼制出天阶下品的丹药，他已经准备豁出去了！

    只要能够快速让方辰的修为，提升到天命境，他准备下狠心，让方辰成为天命境强者！

    一旁的齐飞雨听到这话，嘴角不由得抽搐了好几下！

    他原本还想着准备争取一下，可是听到方辰的话之后，他感觉自己的希望特别渺茫了！

    之前，他便从齐元庆耳边听说过，方辰现在已经能够炼制出完美品阶的地阶极品丹药了，而且还是一炉八枚完美品阶的极品丹药。

    现在他又说自己接受了天阶上品炼丹师的传承，只要将修为突破到天命境，就能够炼制出天阶下品丹药！

    听到这话之后，他顿时感觉被五雷轰顶了似的。

    他冲击天阶下品炼丹师多少年了？

    可到现在，他不过才有三成把握，成为天阶下品炼丹师。

    但方辰这王八蛋居然告诉大家，他躺着就能够成为天阶下品炼丹师，这叫他怎么不嫉妒？

    可他也明白，现在不是嫉妒的时候。

    而且，只要方辰能够在这三天时间内，成为天阶下品炼丹师，整个炼丹师协会，都会用最大的能力，来帮助方辰，提升修为。

    “我……我可能需要的东西有点多！”方辰有些不好意思的看了看郑伟桐一眼，微笑着说道。

    “无妨，只要你能够在三天内，成为天阶下品炼丹师，我炼丹师协会的人，定然会全力帮助你！”说着，郑伟桐拿出一枚乾坤戒，直接放在了方辰手中。

    “这里面乃是一万滴至尊灵液，和三百滴至尊神液，这些东西，暂时供给你修炼，如果不够，你再找我继续讨要！”

    不得不说，郑伟桐此刻是真的大气，一出手，就是一万至尊灵液和三百至尊神液。

    即使是方辰听到这话，都倒吸了一口冷气，最忌流露出一抹惊喜的表情。

    只不过，这乾坤戒还没有到方辰的手中，方辰便感觉自己体内的兽神珠，已经开始按耐不住了！

    “你最好给我安静点，否则这些至尊灵液，我一滴都不给你！”感受到自己体内的至尊灵液有些不安分，方辰咬着牙对其警告道。

    似乎听懂了方辰的话，兽神珠这才安静了不少！

    见到方辰没有回答，郑伟桐立马询问道：“是不够吗？”

    他自然能够感受到，方辰的根基无比浑厚，所以他才会拿出这么多至尊灵液和至尊神液，帮助方辰突破。

    如果不是知道，在短时间内，齐飞雨难以成为天阶下品炼丹师，他是断然不可能将炼丹师协会荣辱，赌在方辰的身上的。

    毕竟，不管怎么说，齐飞雨都是他们炼丹师协会的圣子，而方辰不过只是下属炼丹师协会一位来历不明的小子罢了！

    不管从哪方面来说，齐飞雨都更值得信任。

    可现在他们，也是彻底没有办法了！

    “咳咳咳！会长，我先吸收这么多再说，如果不够，我再找会长讨厌！”方辰有些不好意思的看着郑伟桐，无奈的说道。

    如果仅仅只是他从地煞境提升到天命境，一万滴至尊灵液都足够了！

    剩下那三百滴至尊神液，都足够他将修为突破到天命境一层巅峰了！

    但他害怕的是兽神珠啊！

    兽神珠简直就是一个无底洞。

    如果这家伙直接吸收掉这么多至尊灵液和至尊神液，，他哭都没有地方哭去！

    所以，方辰才硬着头皮，说出了那番话！

    此言一出，郑伟桐和齐飞雨脸上露出了一抹阴沉之色。

    他们怎么都没有想到，方辰这小子，居然如此贪心！

    似乎感受到了两人内心的不满，方辰急忙解释道：“会长，大长老你们听我解释！因为我修炼的功法有些特殊，我真有可能吸收了这些宝贝之后，突破不了！如果你们不相信，你们二位可以为我护法！”

    见到方辰这样说，两人顿时对方辰的行为，更加好奇起来。

    毕竟，方辰刚才那番话，显然已经是将自己放在了火架上烤。

    如果他吸收了这么多至尊灵液和至尊神液，还是突破不了，那就真的说明，他修炼的功法有问题，而不是他这个人的人品有问题。

    “既然你都这么说了，接下来这段时间，我便为你护法，助你突破到天命境！”见到方辰都这么说了，郑伟桐微笑着说道。

    虽然方辰的话听起来特别真实，可他并不相信，区区一位地煞境的武者，突破到天命境，需要消耗这么多至尊灵液！

    即使是天命境九层初期的武者，突破到人尊境，恐怕也不需要这么多至尊灵液吧？

    见到两人答应了这件事，方辰微微一笑，随后便席地而坐，开始疯狂的吸收起乾坤戒内的至尊灵液起来。

    只见他双手微微一动，数千滴至尊神液，一股脑的涌入到方辰体内。

    顿时，方辰只感觉到，自己的身体，似乎被无数股强大的能量给充满了！

    “这小子一次性吸收一千滴至尊灵液，难道不怕把自己的身体撑爆么？”见到这一幕，郑伟桐诧异的说道。

    一旁的齐元庆，也被方辰吸收至尊灵液的方式给吓到了。

    就算是一些人尊境大圆满的强者，恐怕也不可能一次性吸收上千滴至尊灵液啊！

    方辰这家伙，简直就是一个疯子。

    感受到这股浑厚的力量，将自己的身体包围了起来，方辰浑身有种说不出的舒服！

    他不断的运转兽神炼体诀，想要快速将这股能量吸收，从而提升自己的修为。

    可还不等他从这种强大的力量感中回过神来，兽神珠突然运转了起来。

    原本在方辰体内翻滚的能量，在下一秒，直接被兽神珠强势吸收，从而消失殆尽！

    见到方辰体内的能量，片刻间便消失了，在场所有人都傻眼了！

    他们怎么都没有想到，方辰一次性吸收了上千滴至尊灵液，可这家伙的修为，居然一点突破的痕迹都没有！

    就在他们惊骇不已之时，方辰再次从乾坤戒内，吸收了上千滴至尊灵液！

