    神族的人都喜欢自己打自己吗？

    自残式修行？

    李遥很是困惑，便特例看了看这人的体质。

    一般来说，他只看美女的，男人很少有这种待遇。

    但李遥觉得，能把自己揍这么惨的人，一定是个狠人。

    乍一看，这人生着一张路人脸，身材普通，毫无气场。

    然而仔细看，其身姿体态却融于天地，血脉气息与河流同步，神力运行极为合理而内敛，效率很高，属于实力比看起来强的多的类型。

    可以说，此人实力绝不输白虎、藤本树和蓝衣剑士三人，在神力控制方面更甚一筹。

    唯一的缺陷是，先天性体虚导致神力厚度不足，聚集神力的速度很慢，需要大量的高质量资源进补。

    可他为什么要自残呢？

    他的鱼骨船雕琢的很秀气，但还是略显简陋，连个引擎都没有，需要以自身神力推动，不符合李遥的审美。

    李遥只是随便看看，觉得这人精神可能有点问题，并没有上去搭话。

    “走吧。”

    “走吗？”

    黑猫刚从一跃升天的眩晕中缓过神来，微微一怔，没想到李遥居然这么老实没有挑事。

    也跟着看了眼某路人甲。

    她一眼看出，此人正是最近活跃在七级支流的钓鱼狗，自名为路人甲。

    路人甲早就有了神武者实力，却迟迟不参加考核，天天在支流装落榜装受伤哭惨，引新人上钩靠近他，再以钓鱼执法反杀对方。

    短短几年，葬死在他手里的新人已经有数百个了。

    墟河是没有法律的。

    神武者考核的目的，就是要筛选出海远征的强者。

    在墟河，不光是要磨练技巧，打怪升级，更有杀人夺宝，争夺资源，一不小心命就没了。

    但越是这样，神武者与神武者遭遇时就越是警惕。

    一般来说，同阶选手很少会靠近对方，只有确定对方实力远逊于己，才会在试探后下手。

    而这位路人甲，实力明明很强，却顶着一张路人脸，擅长卖惨装怂，设钩引诱新人靠近，再故意挑起矛盾，一招毙命。

    在他手上就没有活下来的新人，因此他的威名也没有传扬出去，只有像海顿这样的管理者才会知晓。

    黑猫的消息来自拉格朗日，拉格朗日便是从海顿那里听来的。

    黑猫大概明白了，李遥这是看出了路人甲的套路，没有招惹。

    尽管黑猫觉得，李遥可能比路人甲更强，但初来墟河，客场作战，而墟河充满了神力，神武者在这里会比在人界更强，低调一点总是好的。

    虽然她的目标，是给李遥带进沟里去，但路人甲还算不上什么大沟，搞不好会被李遥刷一波经验值。

    “走就走吧。”

    李遥正要走，路人甲犹豫半天，叫住了二人。

    “等等……”

    在路人甲看来，李遥实力看起来还不如前些日子遇到的那些凡人，实在不值得他主动出手。

    可不知道是不是错觉，这人好像是突然出现在附近的……

    难道是旁边那头黑猫？

    蚊子再小也是肉，犹豫再三，路人甲还是决定试探一下李遥。

    “喂，兄弟，能告诉我你是怎么出现在这里的？”

    李遥礼貌的指了指天。

    “我们从天上下来的。”

    路人甲感觉智商被侮辱了，语气隐隐有些怒气。

    “你当我眼瞎吗？连神武者也很难在墟河上空飞行，而你……分明是个凡人，我没说错吧？”

    李遥转过身，反问道：

    “凡人不能来墟河吗？”

    路人甲稍稍收敛一下气场，暗暗靠近李遥和黑猫，自报家门：

    “我叫路人甲，兄弟怎么称呼？”

    长得像路人，还要自称路人甲？李遥隐隐感觉这人不太对劲。

    “李遥。”

    李遥，是路人甲没听过的名字。

    靠近到足够一击毙命的距离后，路人甲试探道：

    “凡人是禁止踏入墟河的，一个月前就有好几个凡人过来被杀了，我看你我有缘，留下这只黑猫，我就当没看见你，怎么样？”

    黑猫：喵喵喵？

    李遥微微一怔。

    一个月前好几个凡人被杀？

    一个月前不正是七狂猎被团灭的时间点吗？

    而之后，伶舟夜没有再遇到更强的敌人了。

    也就是说——

    “这些凡人该不会是你杀的吧？”

    路人甲咧嘴笑了笑，露出又黄又尖的獠牙。

    “说起来你可能不信，我也是正当防卫啊！”

    李遥忽然懂了，这是个钓鱼执法的老阴比。

    “你把自己揍成这副模样也是正当防卫吗？”

    路人甲一愣，没想到这人居然主动找茬，他连钩都不用下了。

    于是本能的抬手，一手掐住了李遥的脖颈。

    “你嘲笑我？”

    然而离奇的是，他这招隔空吸星大法并没有稳稳的掐住李遥。

    力量在接触李遥脖颈的一瞬间被震开了，连着手都被震麻了。

    李遥撇撇嘴。

    “没有嘲笑，反而想夸夸你，你可比看上去要强的多啊，甚至比某只白虎某颗藤树或是某蓝衣剑士还要强。”

    路人甲一愣。

    掐人的手，微微颤抖。

    李遥说的三人，可是这条支流上的超新星。

    三人虽然年轻，但天赋异禀，实力可观，结果，却在同一天消失了……

    是这家伙杀的吗？

    看来，刚才的震动不是偶然！

    有那么一瞬间，路人甲莫名产生了一种想要开溜的冲动。

    但如果对方真的强到一人杀掉三位神武者，他也逃不掉的，反而把背后留给对方。

    如果对方只是虚张声势，实力与他相当，狭路相逢勇者胜，拼一拼，未尝不能赢。

    这样想着，路人甲再也不装了，双脚沉扎，气势瞬间暴胀。

    “你到底是谁？”

    浩荡的神力覆盖周身，升起一层淡淡的金色火焰，看起来跟超级赛亚人差不多。

    不等李遥回应，路人甲突然张口，露出一个螺旋黑洞。

    “虹吸！”

    一瞬间爆发的浩瀚吸力，定点施加在李遥身上。

    定点虹吸，是个相当巧妙的技能！

    李遥表示赞许，脚底波纹四起，双脚纹丝不动。

    路人甲傻眼了……

    李遥笑。

    “你不是在钓鱼吗？恭喜你，钓到大鱼了。”

    既然选择战斗，哪怕敌人实力远超预计，路人甲也不再有犹豫。

    他继续张口，突然反向发力，一道爆裂的神闪，轰然射向李遥。

    不得不说，这一招很秀！

    七狂猎输的一点也不冤。

    李遥徐徐抬手。

    看似很慢的动作，却在一瞬间定住了神闪的运动轨迹。

    光速的金色神闪悬在半空，铮铮作响，动弹不得。

    路人甲完全懵了，大招偷袭，居然被隔空控制了？

    共鸣之力……这不是被神族淘汰的低级别力量吗？

    李遥开口：

    “我便是杀了那三个神武者的下界凡人，而我来墟河遇见的第一个人正是杀了我那些凡人朋友的神武者，看来这是宿命啊。”

    路人甲稳住情绪，尽量不受李遥废话的影响。

    双掌一合，直接自爆！

    但实际上，他爆开的，只是身体外层的神焰。

    人已经趁着爆炸溜到了水底。

    李遥被秀到头秃，要不是自己有话想问这人，甚至有点懒得去追了。

    “回来。”

    一道剑气化为参天巨掌，先让对方逃出三十九个次元，巨掌才徐徐探入河中，大手一抓，将路人甲抓上来。

    路人甲被巨掌捏在半空，自知碰到隐藏大佬，再无任何反抗之力，满身沾着金色的汁液，活像一只落汤鸡。

    李遥：

    “我还有话问你。”

    路人甲眼前一亮，忽然觉得还有生机，眼神变得无比恭敬。

    “前辈但说无妨。”

    李遥问：

    “一个月前的战斗中，你一共杀了几个人？”

    路人甲不敢隐瞒。

    “一头人形黑龙，一个渔夫打扮的剑客，一个**男和一个披着金袍子的半神，还有个骷髅男很古怪，明明已经死了，但总感觉还没死透，用什么古怪办法在别的地方复活了……这家伙比神族还神族，身份可能不简单。”

    好家伙！

    辰龙，道玄子，尤利西斯和哈法斯全挂了？

    剩下的，岂不是老弱病残组合？

    李遥心想，这小子虽然优秀，但归根结底，还是七狂猎太弱了……

    “我向你打听个人。”

    路人甲忙道：

    “前辈想问谁，这一带就没有我路人甲不认识的人！”

    李遥问：

    “你知道莎布拉丝被关在哪吗？”

    路人甲一愣。

    “莎布拉丝是谁？”

    剑掌一捏，路人甲还没反应过来，便化为尘烟。

    精纯的神力在风中飘飘荡荡，四散飞扬。

    李遥甚至都懒得去吸收这些神力。

    一旁的黑猫看呆了。

    强到这种地步……还有脸说自己是个凡人？

    有那么一瞬间，黑猫觉得要考虑自己的猫身安全了，便摇身变回萝莉。

    她觉得，这种形态的生存率，可能要比猫形态高点。

    “既然来到了墟河，遍地都是精纯的神力，你一点都不想升级一下吗？”

    黑猫萝莉好奇的问。

    李遥表情略显惨淡。

    “我这一把老骨头还能升级吗？”

    黑猫萝莉嗅到了凡尔赛的味道。

    “你现在确实很强，但你的敌人可是皈一大人，不把整个墟河的神力洗干净，你觉得能赢神王吗？”

    李遥想了想道：

    “就算把墟河的神力吸干净，也不可能比皈一大人力量更强吧？想要赢他得剑走偏锋。”

    黑猫萝莉以为李遥有计划。

    “那你准备怎么剑走偏锋？”

    李遥道：

    “首先，找到莎布拉丝的位置，我猜那里一定埋伏了神族的主力，打了小的一定会来了老的，这样我就能把他们给一锅端了。”

    黑猫：

    “……”

    ……

    虽然，墟河有大量的神民和神兽。

    但李遥根本没有打怪升级或打人升级的打算。

    以万字号的引擎，根本无法在墟河上空飞行，

    他只是想要找到一艘快船，省的以人力远航。

    路人甲死后挥发出的神力，引来了大量神鱼。

    鱼群在水下黑压压一片，有的体型巨大，给人深海巨兽的感觉。

    但这些鱼兽隐约感知到水面上的强者，久久不敢跃出水面，只在水下绕着李遥转圈。

    至少极少数距离李遥很远的小鱼，跃出水面，疯狂吮吸着神力。

    见李遥没有任何反应，其余鱼也跟着跳出水面，小心吸吮神力。

    不一会儿，水面上哗啦作响，全是跃出水面的鱼群。

    如果有艘船，李遥不介意烤些神鱼尝尝。

    就算暂时没有船，也不妨碍他先把这些鱼抓起来，放在储物空间保鲜。

    尚未消散的剑气巨掌，朝着水面上方突然一抓，毫不费力的，将鱼群一网打尽。

    看的黑猫目瞪口呆。

    “你是真的狗啊！”

    不止于此，大量的神鱼，也引来了一艘渔船。

    准确说，是一艘海盗船。

    本体是木船，船头挂着一颗颗骷髅头，甲板竟以肋骨铺就而成。

    海盗船见鱼群消失，只好打开船身引擎，吸收神力，用作燃料。

    “我想搭趟船，请问，你们是渔民吗？”

    李遥在船下喊道。

    甲板上，站着一些打扮各异、或人或兽的神族。

    “渔民？哈哈哈。”

    “现在的新人真会说笑！”

    “我记得，这里是那位路人甲的底盘，他人呢？”

    李遥耸了耸肩。

    “人被我杀了，你们吸收的神力就是他的骨灰。”

    说完，李遥又问：

    “既然不是渔民，你们就是海盗咯？”

    为首的黑胡子男人忙道：

    “不，我们就是渔民，不是远航船。”

    说完，引擎瞬间开到最大，木船飞速逃遁，很快远离这片河域。

    然而……

    李遥提溜起黑猫萝莉，一跃出现在了甲板上。

    “我懂了，你们是海盗！”

    黑胡子船长忙摇头：

    “我们真的是渔民，只是打扮的狂野了一点。”

    李遥好奇的问：

    “神族还有渔民吗？”

    见李遥问的很认真，黑胡子船长便认真解释道：

    “墟河，就是神武者的培育房，我们都是皈一大人洒下的种子，生来无父无母，自由竞争，强者为尊，努力争取前往彼岸的船票，但也有像我们这样打渔为生的族群，只是报团取暖，为了生存而已，所以只能算是渔民。”

    黑猫萝莉很警惕，拉扯着李遥的手臂，发出呼噜噜的低沉响声。

    李遥看了眼。

    道理是对的，但这些人并非是所谓的渔民，船头甚至还晾晒了人肉干，可见杀人越货的事肯定没少干。

    “路人甲人是我杀的，散发的神力是你们拿的，载我一程，尽量上行，直到遇到下一艘船。”

