    海家人急匆匆赶来医院,果然看到老爷子站在病房里，脸色很好，甚至好像气血不错的样子,整个人似乎非常亢奋，顿时女士们抽泣了一声：“爸……”

    海文韬：“老子离死还远，先别给我哭丧。”

    “爸……爸你为什么拿着只鞋子？谁留了一只鞋子在这里？”海文韬的长子看到爸爸手上拿着一只鞋子,顿时心中一痛,明明是有洁癖的，现在却双手捧着一只不知道是谁的臭鞋子，如果不是上了年纪，脑子不如以往了，哪会这样！

    那只鞋子的尺码和款式，一看就知道是女孩子的。女孩们却纷纷摇头，这鞋子看起来普普通通,也不知道是什么杂牌,她们怎么可能会买？

    长媳红着眼眶上前想要把鞋子从海文韬手上拿走，海文韬顿时一躲，“别乱动！”他神神秘秘地看了大门一眼，“你们都出去，海潮海敏你们留下。”

    现在没有人敢让老爷子不顺心,小辈和其他亲戚立刻出去了,留下来的只有海文韬的大儿子和小女儿两对夫妇。

    海文韬抑制着狂跳的心脏,面上看起来十分冷静：“海潮，你查一下我的账户里,有没有突然少了一笔钱。”

    长子海潮不明所以，但还是去查了，随即发现老爷子账户里,少了一千万，这一千万，转进了一个显示海外的账户里，而且还是老爷子自己操作的。？？？老爷子不久前还躺在病床上，四肢无力，屎尿都要别人伺候，更重要的是，他根本没有带手机，如何操作？？

    懵了。

    海文韬听了，却是松了一口气还很激动的样子，“你们过来，我跟你们说一件事。”

    海文韬跟儿子儿媳和女儿女婿说了他今晚的奇遇，儿子女婿听完，沉默了，女儿和儿媳眼泪一下子掉下来。

    完了，爸爸真的要走了，这不止回光返照，还开始脑子不清醒了，是啊，如果不是不清醒，怎么会一直抱着一只不知道哪来的鞋子！

    海文韬见他们不信，气得脸色铁青，立刻指向桌子：“你们看，那些就是证据，我手上这只减重鞋，也是证据，那被转走的一千万，也是证据！”

    桌子上，两把平平无奇的小刀和一粒绿莹莹的丹药。

    四人面面相觑，一时间惊疑不定，这种事太玄乎了，但是这里里里外外保镖看守着，那么多人，不可能有人敢拿这些东西装神弄鬼，再说装神弄鬼，又能有什么好处？

    他们立刻去查看监控，病房里面没有监控，但病房外面，甚至是窗户外面都是监控，没有丝毫死角，一只苍蝇飞进来都会被发现。然而，没有看到任何陌生人出入这个病房。

    他们心跳有些不稳起来，决定检查一下这些东西，是真是假，到时候就知道了。

    “这个是减重鞋，穿上能减轻身体百分之十的重量。这个是辟谷丹，一粒能饱腹30天。这两把是平平无奇的小刀，可以用来削水果。老子还抽中了大奖，还能再活一个月。”海文韬说。

    女婿让保镖找来一个电子秤，海敏先站上去，显示体重48公斤。再穿上那只减重鞋，海敏愣了一下，“这……不知道是不是我的错觉，总觉得身体忽然轻松好多。”

    宋雎窈创造的减重鞋那百分之十的重量，不是普通意义上的减重百分之十。一般来说，跑步快慢与体重是没有关系的，胖子减肥后也不一定就会感觉到自己身体变轻了，但是减重鞋是从星球引力上的减重，穿上这双鞋子，能明显感觉身体变轻，又因为鞋底的摩擦力很强，不会打滑。

    所以如果让跑步运动员或者跳远运动员穿这鞋，奥运会金牌唾手可得，是作弊神器。

    海敏站上去，五双眼睛盯着数字框。

    43.2公斤！！

    真的假的？

    “快，让我试试！”长媳温溪说。

    她原本体重51公斤，穿上减重鞋后，电子秤显示只有45.9公斤。

    两个男人都没忍住把脚挤进去试了试，全都减了百分之十的体重，鞋子有可能会动手脚，可是他们确实明明白白感觉到穿上这只鞋子后，身体变轻了，不，与其说是身体变轻了，不如说重力变小了！因为他们一跳，妈的，脑袋差点儿把天花板上的水晶吊灯撞下来。

    这就离谱。

    当下的科技，根本做不出这种东西！如果可以，还需要来装神弄鬼吗？任何一个国家，都会把拥有这种技术的科学家奉为上宾，将拥有常人难以企及的金钱和地位。

    减重鞋的特殊能力，让他们呼吸加速，看向了那一粒辟谷丹。

    一粒就能饱腹30天？

    没有人敢吃，主要是不舍得，海潮让保镖拿来一个盒子，小心翼翼地那粒辟谷丹装起来，从门外喊来侄子，让他立刻送到研究所去分析成分。

    研究所是自家旗下的，很快就有了答案——成分是未知的东西。

    黎明最黑暗的时间过去了，病房内却是一片沉默。

    “如果这是可以用金钱交易的，我们怎么找到她进行交易？”好一会儿，海潮说，声音略微沙哑。

    海文韬：“她说感受到了我内心的渴望，所以才来的。”

    如果是这样，再出现吧，我不想只再活一个月，我还要活更久更久！我有很多钱，求求你再次出现跟我交易吧！！

    宋雎窈站在角落里，看着这一家人，感受着这个病房内，从五个人身体里源源不断涌来的能量。

    直播间观众们看着这一家五口试穿减重鞋，本来还看得很欢乐，直到系统又浮现了宋雎窈的面板。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv1（还是个学徒主宰哦）

    能量点数：17779……20001……21678……25970……31667……（数字正在持续并且快速的攀升中）

    创造力等级：lv2（还很弱小哦，距离呼风唤雨还处于遥不可及的位置呢，但你已经拥有创世主的潜质）

    从者：40

    【？？？】

    【！！！！】

    【能量点居然一直在升，还升得那么快！】

    【我懂了，只有贪婪，是永无止境的！】

    【啊啊啊啊啊啊宋雎窈太强了！！！】

    是的，人的负面情绪里，仇恨、恐惧、嫉妒、悲伤……几乎所有的负面情绪，都不可能持续不间断，只有贪婪不一样。人的贪欲，是不会停止的，每天每时每刻，这个世界的大部分人都在为了自己内心的欲望而努力。它会像心电图，只有人不死，就永远在持续，唯一的区别只有高低起伏的程度不同而已。

    更有趣的是，人越有钱，越贪心。

    宋雎窈在他们眼前挂了一根胡萝卜，让他们能看到他们所渴望的东西，不是遥不可及的，而是触手可及的，只需要用他们不缺的钱就能购买到。

    宋雎窈迈步离开了。

    羊已经在这里，慢慢薅，不用急。

    “赶紧给昱琛打个电话。”

    “对对对，让他回去开会……”

    海家人的声音渐渐消失在身后。

    ……

    现实世界中。

    梁桥心情又焦躁了起来，宋雎窈能量点数涨得太快了，获得的办法也不恶毒，还让观众兴致勃勃，对后续充满好奇。对比起来，那两个审判官的办法真的是有够低级。

    不过这无所谓，他管他们低不低级，有效果就行，没有质量，就用数量补，他们两人联手，用恐惧打造的恶之网，随着越来越多从者的扩散，能量也在不停增加，跟宋雎窈没有差距很远，始终还算保持在一个势均力敌的数据内。

    只是那个创造力等级很让人在意，他搞不懂，为什么宋雎窈升级了，游戏是他和团队一起想的，但是他们无法设计得非常完善，因为时间太短了，市面上没有任何一款大型游戏可以在这么短的时间内从核心到规则都设计详细完美。

    还得给建模大师去构建，而有些东西建模大师构建的时候，发现逻辑不对，无法构建，就会抹去，说到底，都是时间不够。

    因此他们并不能完全掌控虚拟世界里的主宰游戏。

    这个创造力，不知道会不会成为关键。

    越想越担心，致电给建模大师们的工作室。

    工作室老大抽着烟也在看审判秀，一脸沧桑地说：“创造力的升级，我们的初始设计是创造的东西越多，越好，到达一定数值就会升级，升级后有什么效果，我们没时间设计，系统自动完善成什么样子，我们也不知道。”

    原来如此，因为沈方和苏甜甜太吝啬了，不舍得使用太多点数，创造的东西不多，也没有很高级，所以才没有升级。系统自动完善，应该是在初始设计上完善的，那通知一下两人别太吝啬，多创造点东西，应该就可以赶上宋雎窈了。

    电话挂上了，建模大师们凑在一起看直播。

    他们给审判秀做了那么多季的世界背景，还没有一季让他们这么累的，这售后真的是太难了，头顶都秃了，如果不是珍惜羽毛，真是恨不得把这一季的钱退了。

    唉！

    叹口气，老大顺手给宋雎窈投两张票。

    “小气，多投两张不行吗？”

    “就是，老大铁公鸡，一毛不拔，呸。”

    “……”

    ……

    虚拟世界。

    海文韬可能要去了的消息在圈内早就已经传开，叫跟海文韬同辈的人忍不住都感到有些悲凉起来。

    人年轻健康的时候，经常会不爱惜自己的身体，总觉得死亡离自己很远，然而当生病了，年迈了，开始感觉到死亡正在朝自己走来，才会开始恐惧起来，惊觉自己还有很多遗憾，还有很多事想做。

    昨晚海家人急急忙忙赶往医院的消息，他们也都有所耳闻，毕竟这所医院里住着不少圈内人，基本上所有人都认为，海家老爷子应该是去了，第二天早上，海家就该报丧了。

    结果，所有人都懵了。

    海家非但没有报丧，明显已经油尽灯枯的海家老爷子，居然还出院了！据说本来中断了会议，从国外赶回来，正要转机赶回来看爷爷最后一面的海家当下掌权人，因此又回去继续开会了。

    啊？？？

    回光返照？但回光返照能回那么久吗？总不可能是治愈了吧？可是海文韬是老了，不是病了，老这种病，能治嘛？

    朋友们纷纷打电话去海家慰问探听，却没有得出什么答案，神神秘秘的。

    “我侄女在长海医院工作，海家老爷子内脏血管都老化得马上就要失去作用了，怎么会突然出院，据说都有了一些气色。”

    “不知道啊……”

    年轻人还没有什么想法，跟海文韬同辈的老人家就非常在意了，跟海文韬认识的老家伙，更是急急忙忙打电话给海文韬问怎么回事。

    海文韬根本没有心情理他们。

    他内心焦躁不已，一个月根本不够他活，多拥有了一个月，他就想要拥有更多，人就是这么贪心的生物，可是他该如何再跟那个神秘人交易？

    他不知道，他只能在内心不停的呼唤，不停的祈祷，乞求她的出现。

    ……

    一辆豪华车子在一个别墅前停了下来，一个穿着白裙的女人走了下来，她长着一张称不上漂亮的面孔，长着雀斑，但胜在皮肤白皙，眼睛轮廓漂亮，是大多男性喜欢的白幼瘦的模样。

    她看着这座别墅，露出快意的眼神，嘴角也忍不住勾起了笑容。

    忽然，司婷感受到有人在看她，转头一看，发现是隔壁别墅里的女人，她眼神鄙夷，表情好像在瞧不起她。

    司婷嘴角迅速下压，恼恨地抬步走向别墅，按下门铃。

    “不准让人进来！”楼上传来一道尖利的女声：“听到没有！”

    然而很快，门被打开了，保姆一样的中年妇女讨好地看着司婷：“司小姐，您来了，快进来。”

    ……

    圈内都在好奇为什么海家老爷子命这么硬，但海家除了知道真相的四个人，其他人也是懵逼的，不知道是怎么回事，只觉得家人都不太正常起来，尤其是有一次他们居然撞见成熟稳重的大伯海潮，试图把自己46码的大脚塞进一只最多只有37码的女式鞋子里，虽然大伯解释是因为看错眼，拿错鞋，可他们不太信……

    还有就是，他们开始喜欢凑堆，尤其是晚上，凑在书房里，好像在期待什么一样。

    邪门。

    这一晚，就像是海文韬内心强烈的渴望和呼唤有了效果，灯光又闪烁了一下，一种奇妙的感觉蔓延开来，书房内，裹着黑色斗篷的神秘人出现了。

    一瞬间，一种不可直视的强大和恐怖感将整个空间都塞满了，他们瞪大双眼，浑身僵直，内心不受控制的冒出一种敬畏感，他们明明还在这个书房里，却感觉已经离开了书房，进入了一个与世隔绝的不可思议空间里。

    老爷子激动得浑身颤抖，这一次他终于可以说话了，毕竟曾经是大集团掌舵人，他表面上并没有失态。

    “我感受到了你内心的渴望和呼唤，于是我受到感召而来，你还想要交易吗？”宋雎窈问，那温柔的声音，充满了神秘感。

    温海涛：“是的，我想要更多的寿命！”

    “等等！”海潮这时连忙出声：“请问这种交易，会反噬在我们或者我们的家人身上吗？”

    天下真的会掉馅饼吗？只是用一千万，就能延长将死之人的寿命？会不会是从家里的小辈，甚至他们自己身上抽取的？这光想想都让人害怕！

    宋雎窈：“不会，这是交易，你们给我钱，我给你们命运卡牌，抽到什么，全凭你们自己的运气。银货两讫，我不会多收你们任何东西。”

    这话说出来，他们又松一口气，又怀疑是不是真的。

    但是海文韬却已经迫不及待想要进行交易，他感觉到快要死掉的时候，只想着如果能再活几天就好了，能多活一个月后，他就想着多活几年，用钱换命，多么值得啊！

    宋雎窈：“你现在只能购买初级卡牌，一组卡牌10张，抽一组一千万。”

    初级卡牌？寿命和这种减重鞋，居然都只是初级吗？那如果中级高级的卡牌里，又有什么东西？

    这种事情，光是想想，都让人心跳加速，呼吸急促。

    海文韬立刻说：“好，我先抽一组！”

    于是那团白光又出现了。

    宋雎窈手上的小木棒轻轻一动，白光里面飞出了一张又一张发着白光的卡牌，立在海文韬面前的空中。

    另外四人看着这不可思议的一幕，都惊呆了。

    “你可以自己翻转。”宋雎窈说。

    于是海文韬伸手，小心翼翼地捻住了第一张卡牌，翻转一下，白光消失，变成了透明的一张牌，上面有精美的花纹和看起来充满神秘感的文字。

    海文韬已经知道，如果什么也没有抽到，卡牌就是全透明的，如果抽到东西，上面就会有花纹和字。

    审判秀的观众也知道，他们能从宋雎窈的数据面板看到宋雎窈正在创造东西，他们也睁大了双眼，好奇她创造了什么，海文韬抽中了什么。

    “恭喜你，抽中一面寿命显示镜。”

    那张卡牌化作白光，落进海文韬手上，变成了一面镜子。

    海文韬举起镜子照照，其他人纷纷凑过来看，却没有照出人脸，镜子上浮现了字。

    海文韬

    剩余寿命：30天。

    海文韬顿时神经紧绷起来，30天！其中30天是他抽中一个月寿命加上去的，他出院一天了，也就是说，如果没有这个神秘人出现，他今天就死了！

    其他人也是一惊，这时海文韬把镜子对准长子海潮，镜子上浮现新的字。

    海潮

    剩余寿命：三年。

    什么？！！！

    海潮和老婆温溪吓死了，“这怎么可能？我每年体检，没病没痛，怎么会只有三年寿命了？！”他才51岁！

    宋雎窈：“你可以不信。请继续。”

    海文韬只能先放下镜子和被吓得心神不宁的儿子，去拿第二张卡牌。

    白光消失，第二张卡牌是全透明的，很快就化作碎光消失无踪。

    第三张卡牌，又是一粒辟谷丹。

    第四张卡牌，是另外一只减重鞋。

    第五张卡牌和第六张卡牌都是空的。

    第七张卡牌终于出现纹路了。

    “恭喜你，你抽到了一粒清毒丸。服用后可以清除身体百分之七十的毒素。”

    第八张卡牌，又是一把平平无奇的小刀。

    第九张卡牌是空的。

    最后一张了，海文韬紧张起来，将它反转过来，白光消失……

    是透明的。

    没有他最想要的寿命！！！

    “非常遗憾，你没有抽中你的核心卡牌。不过你运气不算很差，抽到了不错的东西。”宋雎窈说，

    无论是那粒清毒丸还是那面镜子还是减重鞋，任何一样拿出来在市面上都可以卖远超一千万，可是这有什么用？对于海文韬来说，他最想要的是寿命！他身体已经老化了，无论是内脏还是血管，就算吃了那颗清毒丸，又能有多少用？

    所以他立刻说：“我要再抽一组！”

    宋雎窈眼睛弯起，口气还是温柔又神圣的，充满神秘未知感，让人又好奇又害怕。

    “可以。”

    “再抽一组！”

    “再抽两组！”

    “再抽三组！”

    “再抽五组！”

    “……”

    【仿佛看到了疯狂氪金抽卡的自己……】

    【我要是像他这么有钱，还能抽出这种东西，我也愿意抽抽抽！】

    【这就是人民币玩家啊！】

    当一个人开始氪金抽一次卡，那他就一定会氪金抽第二次，更何况这种不缺钱的有钱人。

    包括抽卡、扭蛋、盲盒、福袋等等这类的商业手段，往往会比直白的将商品摆出来任人挑选要更成功，你不知道里面是什么东西，而未知激发人的期待，产生赌博一样的刺激。

    也会让人上瘾。

    宋雎窈也没有很奸商，在海文韬抽第三组的时候，她就让他抽中了一个月寿命，但是寿命这种东西，有了两个月，就想要三个月，所以海文韬仍然选择继续抽，最后就像赌桌上的赌徒，抽卡抽红了眼，一组接一组，根本停不下来。

    他将他卡里的两亿流水都花光了，要再抽的时候，宋雎窈拒绝了他。

    而这时，海文韬已经抽中了三次寿命卡，拿寿命镜照一下，显示寿命已经从31天变成了121天。

    他还想要更多。

    “爸爸，休息一下吧。”海潮抹了一把脸，说。

    “不！请让我再抽五组吧！”海文韬恳求道。

    宋雎窈：“但你已经没有钱了。必须是属于你的钱，才能用于你的命运卡牌上。”

    海文韬早就已经把他的所有股份和财产都分了，仅剩的财产就只有银行卡里的这些钱，此时已经都用于抽卡抽掉了。

    海文韬血红的眼睛看向儿子：“给我钱！”

    强烈的贪婪，从海文韬身体里，源源不断的产生，成为了宋雎窈的能量。她消耗掉的点数，很快就被补充，并且很快翻倍。

    “爸……”

    “长海集团都是老子打拼下来的，你竟敢……”

    “今天是愉快的一天，交易结束了，再会。”宋雎窈却不打算继续薅海家的羊毛了，因为她有新的羊要去薅毛。

    眼见着宋雎窈要走了，海家人都急了，海文韬急忙问道：“我还可以跟您交易吗？”

    “当你的内心强烈渴求的时候，我就会受到感召。”宋雎窈说罢，消失在了原地。

    一瞬间，他们恍惚了一下，有一种刚刚是不是做了一个梦的感觉，直到他们看向桌子，刚刚海文韬疯狂氪金抽卡抽出来的东西，都还堆在桌上。

    系统为观众弹出宋雎窈的数据面板。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv1（还是个学徒主宰，但距离升级已经不远了哦）

    能量点数：47779……50001……61678……75970……（数字正在持续并且快速的攀升中）

    创造力等级：lv2（还很弱小哦，距离呼风唤雨还处于遥不可及的位置呢，但你已经拥有创世主的潜质）

    从者：40

    这时，海家新一任掌权人已经从国外回来，黑西装，大批的保镖紧随其后护其左右，他表情冷峻，似隐隐有些火气。

    他已经听父母说过了卡牌的事，他是唯物主义者，绝不信这种事情，他更觉得是厉害的骗子，利用老人家怕死的心理在骗人。

    他已经叮嘱过父母看着爷爷了，结果，他居然在这么短的时间里，又花了那么多。那个骗子，胃口真够大的。

    那就看看，她有没有本事能吃下去了！

    ……

    豪华别墅内，一声尖利的女声打破了寂静的深夜。

    屋内，一个女人打碎了镜子，无法接受地捂住自己的脸，咽喉里发出痛苦又仇恨的声音，像是一头被逼到尽头徒劳挣扎的困兽。

    这是个可怜的女人，背景几乎是第三期那个姐夫剧本的改造版本。

    她妹妹幼年时走失，几年前被找回，她对妹妹百般好，妹妹却跟她的丈夫勾搭在了一起。

    她曾经不在乎一穷二白的丈夫，带着仅有的几万块钱父母的遗产，和口袋里只有两千块的丈夫一起白手起家，赚下百亿身家，是非常成功的女企业家。

    因此她脾气也硬，被白眼狼妹妹和人渣丈夫双重背叛后，立刻就要对他们展开报复，可惜丈夫掌握了先机，早有准备，让保姆趁她睡着点了火，她虽然活了下来，却毁了容，在医院几天时间，她就已经错失了打击报复的最佳时机。

    她恨，可是她毫无办法，她痛恨如今这张丑陋的脸。

    “姐姐，你怎么这么凶啊？”站在司娇前面，穿着白裙看起来柔弱的相貌清秀的妹妹司婷故作惊讶地道：“我只是想让你看看自己的脸，告诉你哪里可以去整形医院修复一下而已，虽然怎么都不可能变回你曾经的美貌了，至少……不会那么恶心啊。”

    司娇抬起头，眼睛爬满血丝，几乎要流出血来。

    男人不在，司婷也不装了，她收起那柔弱的模样，露出扭曲丑陋的嘴脸，得意洋洋，“你现在这眼神，真是太棒了！”

    “你为什么这样？”司娇咬牙切齿。她对她不够好吗？从知道她是她的妹妹后，她对她就像对女儿一样好，要什么给什么，而她居然这么对她。

    司婷眼中迸射出恨意，声音尖锐起来：“为什么？你别给我做出一副无辜的样子，如果不是你带我出门，我会被拐走吗？你知道我这么多年经历了什么吗？在我受苦的时候，你居然过着这么幸福的日子，这就是你的报应！你的钱，本来就有我的一半，爸妈的遗产不是你一个人的！我只是拿回属于我的东西，多出来的，就是你欠我的！”

    司娇眼里的恨不比司婷少，她早就猜到司婷恨她可能是因为这个了，只是她当初带她出去玩的时候，也只有八岁，是父母让她带她去楼下玩的，她绝非故意让她从眼皮子底下溜走，她内心也被愧疚啃噬，所以这么多年来一直没有放弃寻找她，最终将她找到……

    司婷看着司娇烧毁的脸，眼底满是愉悦，司娇不会知道，她从小就嫉妒她，明明是一个父母，司娇却长得像只金凤凰，而她却这么平凡，还长雀斑！所以她才要毁掉她的脸！现在，她终于舒畅了，司娇终于比她丑了！

    司婷：“我劝你赶紧把离婚协议签了，我还能让平哥多分你点钱，省得你啊，要去国外打个安乐死都打不起哦。”

    宋雎窈站在角落里，静静看着，观众们早就在宋雎窈查资料的时候，通过她的视角知道这两姐妹的情况了，此时拳头纷纷硬起来。

    【太恶心了这个妹妹，她自己走失被拐，关姐姐屁事！】

    【司娇就比司婷大两岁，她要怪不该怪让司娇带她的爸妈吗？】

    【司娇赚了一百亿，司婷觉得就得给她50亿，剩下50亿和公司，以及老公，是另外的补偿，就因为他们爸妈死的时候留了5万遗产，她怎么不去抢呢？】

    【司娇好可怜啊，窈窈快帮帮她！】

    【帮司娇？开什么玩笑？帮司娇只会得到司娇的感谢，她要的是针对她的负面情绪，否则就是无用功】

    【对啊，帮司娇就是在做无用功，宋雎窈不要太圣母了】

    观众的感觉很奇怪，他们要看到宋雎窈是个好人，但是在这种设定下，宋雎窈当个纯粹的好人，倒贴点数去帮别人。他们又会觉得有点不爽。

    镜子碎片反射出冰冷的光芒，边缘锋利危险。

    司娇看着，忍不住缓缓伸手，抓起一片。她当然不是要自杀，她死也要带着那对狗男女一起死！

    忽然，一种令人灵魂战栗的感觉出现了。周围的空气里，好像都浓稠了起来，像是进入了另外一个空间里。

    司娇和司婷同时抖了抖，她们看到地上的镜子碎片，照映出一个缓缓的，凭空出现的黑色人影。

    那个影子裹着黑色的斗篷，危险的感觉让她们咽喉无法发出任何声音，浑身冰冷，眼睛瞪得好像要脱眶而出，呼吸都不敢了。

    ……这、这是什么？

    司娇忍不住心想，是不是她强烈的恨意，召唤来了恶魔？如果是这样，那真的太好了，她愿意付出一切，包括她的灵魂，让这对狗男女付出代价！

    宋雎窈看着表情僵硬的两姐妹，弯了弯眼睛：“我感受到了强烈的召唤，有人的核心卡牌出现在了我的抽卡池中。要玩个游戏吗？”

    观众顿时激动，又要开始了，骗氪女王！抽卡太有趣了，看别人抽卡，不知道为什么，竟然也那么有趣！

    只是关于宋雎窈到底要给谁抽卡，观众们又争吵了起来。给司娇，只能获得司娇的感谢，得不到司娇的负面情绪，总有种做了亏本生意的不开心，可是给司婷吧，那司娇也太可怜了吧，司婷这么恶心！

    梁桥勾起嘴角，等着看宋雎窈怎么做，说过了，这个游戏是专门为宋雎窈打造的，设定本身就在刁难宋雎窈，她用不恶毒的方法获得能量又如何，这种设定之下，观众心理也会受到影响，宋雎窈吃一点儿亏，他们就会觉得不爽，觉得她圣母，但她稍微无情一点，他们又会觉得她利欲熏心，自私冷酷。

