    　　这时，霍芸睇着对面的凌梓欢，没话找话，“你要不要吃巧克力？”

    　　她说着就打开了自己的小背包，眼含期冀地看着凌梓欢。

    　　见此，小丫头也没再端着，乌溜溜的眼睛眨了眨，“什么巧克力？”

    　　霍芸从背包里拿出两块递给她，“就是这个，我喜欢吃的，给你。”

    　　她们两个年龄相仿，性格都是活泼好动。

    　　哪怕先前发生过不愉快，但也只是一场误会而已。

    　　凌梓欢接过霍芸给她的巧克力，她打开包装吃了一口，“我家里也有，还有别的好吃的，我去给你拿一点过来。”

    　　似乎，分享零食是她们建立友谊的第二步。

    　　霍茗和乔牧坐在旁边看着，霍芸略微迟疑了一秒，试探地问道：“我能和你一起去吗？”

    　　“好呀，我的公寓就在楼上！”

    　　凌梓欢欣然同意，霍芸眼底的一丝紧张也瞬间消失不见。

    　　两个姑娘打了声招呼，就双双出了门，而从这一天开始，凌梓欢有了人生中的第一个闺蜜，名字叫霍芸。

    　　兴趣相投，性格相似的两个女孩，除夕这天，在凌梓欢的房间里吃喝玩闹。

    　　霍芸很喜欢凌梓欢的性格，此时她盘腿坐在沙发上，嘴里还吃着薯片，“欢欢，后天你要和肆哥他们一起来帕玛么？”

    　　凌梓欢正在拆零食包装的动作顿住了，垂首摇了摇头，“我不去，二叔会留在这陪我。”

    　　“这样啊……”霍芸悻悻地扯了下嘴角，她捏着一块薯片递到凌梓欢的嘴边，“那你什么时候还放假？到时候我邀请你来帕玛玩，好不好？”

    　　凌梓欢咀嚼着嘴里的薯片，眼睛滴溜溜一转，“那……能不能也邀请我二叔？”

    　　闻此，霍芸狐疑地笑着打趣，“你和你二叔的感情这么好吗？那天晚上看你维护他，要不是听见你叫他二叔，我还以为你们两个是情侣呢。”

    　　凌梓欢闪了闪神，眼睛里刻了一丝茫然，“为什么会这么认为啊？二叔对我好，我当然也要维护他，这不是很正常吗？”

    　　正常吗？

    　　聪明的霍芸没有说话，她晃了晃头，洋娃娃似的脸蛋上噙满了笑意。

    　　这样的欢欢，看起来好傻！

    　　她怎么觉得，欢欢对她二叔，喜欢的不得了呢。

    　　……

    　　这天，因为霍芸的话，凌梓欢的心里产生了严重的自我怀疑！

    　　她和二叔，很像情侣吗？

    　　她一直认为这是很普通的叔侄感情，顶多是更亲近了些。

    　　如果真的越界了，那她是不是要控制一下自己？

    　　虽然很喜欢和二叔在一起的感觉，但她也不想被人胡乱猜测。

    　　小丫头的身边，从没有同龄的朋友。

    　　霍芸是第一个。

    　　所以这些话，她也是头回听说！

    　　是以，这一整天下来，小丫头都有点心不在焉的沉闷着。

    　　……

    　　当晚，除夕年夜饭，霍茗提议去唐人街的饭庄，而且他已经提前预好了。

    　　虽然不在国内，但唐人街还是具有很浓郁的除夕氛围。

    　　晚六点半左右，一排车队缓缓停在了唐人街的门楼外。

