    刘文凡，北方军6军中校，现在是军事情报局燕京地区的负责人。他曾策划过对伊藤博文的刺杀，伊藤博文在汉城被炸死，就是他的手笔。而他也因此被破格晋升。

    燕京城作为满清和北洋政府的都城，自然也是北方军的军事情报局重点关注的地方。早在北方军刚刚建立的时候，就开始在燕京城构建自己的情报网了。在袁大头登基称帝之前，军事情报局早就在这里构建了缜密的情报网络。

    11月25日，太阳下山之后，燕京城内的街道已经冷清了下来。北方军已经兵临城下了，为了避免被北方军进攻，燕京城已经开始戒严了。一队队的北洋军的士兵在街道上巡逻，逮捕一切可疑分子。

    刘文凡在燕京城待了这么长的时间，他的名面上的身份是燕京城官府的一个小吏，虽然官职不高，但却够用了。使得他能够在戒严的情况下，依旧轻易的出现在了北洋军的总参谋部外。

    “停下，这里是军事重地，闲人勿近！”不过，在刚刚抵达北洋军的总参谋部的时候，刘文凡中校就被阻挡了下来，卫兵举起了手中的步枪，瞄准了刘文凡。

    即便是被黑洞洞的步枪枪口对准了，但刘文凡却一点都不害怕。这对于他来说，不过是小场面而已。

    “我有紧急军情要见总参谋长大人，还请通报一下。”刘文凡沉着冷静的说道。

    卫兵相互看了看，显然不认为刘文凡是真的有事。总参谋长段祺瑞日理万机，哪里会有时间来理会这样的小人物。不过，现在是战时，容不得半点马虎。卫兵们还是向段祺瑞的副官徐树铮做了汇报。

    十几分钟后，被搜身之后的刘文凡出现在了徐树铮的面前。作为北方军在燕京城的情报头子，刘文凡当然知道徐树铮是谁了。

    “徐副官，晚上好！”刘文凡不卑不亢的打了声招呼。

    徐树铮看着眼前的青年男子，不由得皱了皱眉头。对面这个人，虽然长相平凡。但是，浑身上下散出的气息，却让徐树铮感受到了一股危机，就仿佛自己正被猛兽盯住一样。

    “你到底是谁？”徐树铮喝问道。送刘文凡进来的卫兵们。也紧张了起来，马上用手中的步枪指着刘文凡，生怕他会暴起伤人一样。

    “徐副官，请你放心，我绝对没有恶意。我是奉命来见段总参谋长的。”刘文凡说道。

    “奉命？奉谁的命？”徐树铮反问道。

    刘文凡笑了笑，没有明说。但是，徐树铮却已经猜到了。

    “你们都下去吧！”猜到了刘文凡的身份之后，徐树铮让卫兵们离开。北方军的人居然到了这里，自然不能够让别人知道了。否则的话，肯定会生出很多麻烦的。

    “看来徐副官已经知道我的身份了。”刘文凡笑着说道。

    “阁下还真是大胆，难道你不知道燕京城已经成为了龙潭虎穴了吗？居然敢只身前来，真是好大的胆子。”徐树铮不得不佩服刘文凡的胆量。

    “徐副官说笑了，我这个人可是向来很胆小的。不过，我从来不做没有准备的事而已。”刘文凡笑了笑。

    徐树铮深深的看了刘文凡一眼。然后问道：“阁下的来意是什么，请明说吧！”

    “徐副官，相信你也清楚双方实力的差距吧。如果真要是打起来，你们不会有半点机会的。所以，我奉命前来和你们谈判。少帅希望贵军能够做出正确的选择。”刘文凡说道。

    “哼？你是来劝降的吗？难道你以为我们是没有骨气的人吗？”徐树铮冷哼一声。

    “徐副官误会了，少帅是希望你们能够投诚。少帅说中国人不打中国人，就算是要死，也要死的有价值，是在为了国家利益而战斗的对外战场上，而不是死在没有任何意义的内战当中。”刘文凡说道。

    徐树铮一愣。随后点了点头。对于北方军的少帅的这句话，他是认同的。留学日本的他知道，现在的中国，完全被列强当成了一块大肥肉。他们都想要宰割中国。如果中国再继续内战下去的话，是不会有半点希望的。唯一的办法，就是团结起来共同对外。原本，他以为北洋是中国的救星。但随后他就现，北洋和满清，实际上也没有太大的区别。而北方政府和北方军。会是中国的希望所在吗？

    “好吧，我带你去见参谋长。”徐树铮说道。在他的心中，其实已经做出了选择了。

    见此，刘文凡不由得松了一口气。根据他掌握的情报，段祺瑞十分赏识徐树铮。如果徐树铮倒向北方军的话，对段祺瑞的决定，无疑能够起到很大的影响的。

    尽管现在已经是晚上了，但段祺瑞依旧没有休息，还在研究燕京城的防御。北方军出现在燕京城外，上千门的重炮瞄准了燕京城，给了段祺瑞极大的震撼。实际上，他已经知道，想要守住燕京城的话，难度已经是非常大的了。不过，为了报答袁大头的知遇之恩，他也只能够死战到底了。

    “参谋长！”徐树铮在门外喊了一声之后，才推门进去。

    “是又铮啊？有什么事吗？”段祺瑞头都没有抬起，目光依旧落在桌子上的军事地图上。可是，徐树铮没有回答，使得他不由额抬起头来。立刻就看到了跟在徐树铮背后的刘文凡。

    段祺瑞不由得皱了皱眉头：“又铮，他是谁？”

    “参谋长，他是城外来的。”徐树铮说道。

    “城外来的？北方军的人？你带他来干什么？”段祺瑞顿时脸色大变，看向徐树铮的眼神，也变得严厉起来了。

    “参谋长大人，你好，我是奉少帅之命，来和您谈判吧。”刘文凡主动说道。

    “哼！战场之上，有什么好谈的。”段祺瑞冷哼一声。

    “参谋长大人，少帅不忍看到同胞厮杀，所以，希望能够和平解决燕京城。”刘文凡说道。

    “和平解决？那好办啊！只要北方军撤出关外就是了。”段祺瑞冷冷的说道。

    “参谋长说笑了，这是不可能的。现在，几十万北方军已经兵临燕京城下了，以参谋长大人的眼光，自然能够看得出目前的局势了。负隅顽抗到底的话，北洋军最后的结局必然是被全部消灭的。所以，少帅希望大人能够在这个时候投诚，以减少国人的伤亡，也算是为中国多保留一些元气。”刘文凡急着说道。

    “居然是想要劝我投降？你们的少帅还真是打的号算盘。不过，让他失望了，我段祺瑞从来就不是叛主的小人。来人，给我把这个家伙绑了。”段祺瑞大吼一声。

    守在门外的卫兵立刻冲了进来，将刘文凡抓了起来。对此，刘文凡并没有反抗，反而一脸的坦然。

    “参谋长大人，少帅说中国人不打中国人，你就算是不为自己着想，也该为十几万北洋军的弟兄们想想，同时也为了整个中华民族想一想啊！”刘文凡朗声说道。

    段祺瑞挥了挥手，卫兵立刻将刘文凡拖下去了。

    “参谋长，对不起，我不该带那个家伙来。”徐树铮连忙认错。

    段祺瑞摇了摇头：“又铮，你是不是也认同那个家伙的话？”

    徐树铮犹豫了一下，最终还是点了点头：“参谋长，从目前来看，北方军统治中国，的确比北洋统治中国要好得多。”

    段祺瑞顿时大怒，想要呵斥徐树铮，但最终还是没有说出口。实际上，连他自己和认为，徐树铮说的是对的。现在的北洋，已经彻底的腐朽了。上层官僚只知道争权夺利，甚至甘心充当列强的走狗，欺压老百姓。这样的政府，又有什么资格让老百姓过上好日子呢？反观北方政府和北洋军，无疑是蒸蒸日上。

    看到段祺瑞的反应之后，徐树铮继续说道：“参谋长，我之所以愿意带他来见您，是因为他的一句话打动了我。中国人不打中国人，与其死在毫无意义的内战当中，还不如死在为国征战的对外战场上。”

    段祺瑞也是浑身一震，为国赴死，曾经也同样是他的理想啊！只不过，随着年纪越来越大，曾经的理想早就已经忘的一干二净了。但是，现在却被重新唤醒了。

    “参谋长，我在日本留学期间，亲眼所见日本人对中国人的欺辱，也知道他们将中国当作是侵略的目标。如果我们中国人还不自强、团结的话，终有一天会被他们入侵的。相比而言，我并不认为北洋能够负担得起保家卫国的重任。反观是北方军，完全有这个能力。他们已经通过对日本和俄国的战争，证明了他们的实力了。”徐树铮接着说道。

    段祺瑞沉思了几分钟，他不得不承认，徐树铮的话打动了他。尽管，背弃袁大头会让他背上骂名。但是，这对于国家和民族来说，无疑是有利的。

    “唉，自古忠义不能两全啊！把那个人带进来吧。”最终，段祺瑞还是做出了自己的选择。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友幻想无忧的打赏！感谢书友1inzisong、嗜书网虫、天帝风暴、天降财神o3o1、椿鬼思域、我的老号啊的月票！