    陈爱国的司机听到医生的话，心态瞬间爆炸，一把扯住医生的衣领，骂道：“你说什么狗屁话呢？总督大人没病能在急救室躺了一个多小时，没病你们还说他有性命之危？”

    医生也是很头疼，道：“你以为我想这么说？陈总督的各项生命体征都在不断减弱，心脏功能急剧消退，现在已经在用呼吸机维持呼吸了……病因……不明。”

    这种描述，已经是非常直白了。

    一个正值中年的健康男人，突然就濒临死亡。

    仿佛本来旺盛的蜡烛，一下子只剩下微弱的火光，随时都会熄灭。

    至于病因，居然查不出来。

    一群医生在里面忙了很久，用尽一切办法都不能让陈爱国苏醒。只能眼看着陈爱国的生命力在流逝，他们能做的只是延缓流逝的速度。

    “真是见鬼了！到底是什么病啊？！”男医生的心态也有些崩溃。

    他也算是经验老道的专家，可惜面对陈爱国的病情，一点头绪都没有。像是死神当着他的面，强行要把陈爱国带走，什么医疗手段都不顶用。

    楚凡看了一眼医生胸牌上的信息，主任医师——刘健。

    接着，客气地问道：“刘医生，能让我进去看看不？”

    “啥？”刘健愣了一下，“你是哪个科室的医生？我看你面生啊。”

    “我不是这家医院的。”楚凡道。

    “那是别家医院的专家？”刘健耐着性子，问道。

    “也不是。”楚凡摇头。

    刘健有点不高兴了：“那你是医科大学的学生？什么专业的？”

    “我学计算机的。”楚凡很诚实。

    刘健的嘴唇哆嗦着，竟是无言以对。

    你丫在逗我吧？

    学计算机的？！

    哪怕你说你是个药店收银员，我都认了。

    可你一个学计算机的，去急救室凑什么热闹？

    “或许，我能让陈总督醒来。”楚凡认真地道。

    刘健更无语了，白眼道：“什么玩意？我们医院这么多专家都束手无策，你能救醒陈总督？你懂医学吗？”

    “医学倒是略懂一二，不过陈总督的症状不能靠医学解决。”楚凡煞有介事地道。

    “你是来捣乱的吧。”刘健来了火气，道，“你这不光是把总督的生命当儿戏，也是在践踏我们医生的专业性。”

    “再拖半小时，呼吸机都不能维持陈总督的呼吸了。”楚凡冷声道。

    “保安呢？把这个捣乱的人轰出去！”刘健对走廊尽头的保安大喊道。

    陈心心赶紧劝说，道：“刘医生不好意思，他是我朋友，也是救人心切，你别跟他计较。”

    “哼，那就老老实实在外面等着，别说这种放肆的话。”刘健冷哼一声。

    正在这时，保安放开了一条通道，一个穿着白大褂的老者风风火火地走了过来。

    老者应该已经过了五十岁，但步伐稳健快速，走路似乎带风。

    他一出现，刘健就面露喜色，道：“卫教授，您终于来了。”

    叫卫教授的老医生神情焦急，道：“救人要紧。”

    “好的。”刘健点头。

    刘健这趟出来，主要就是为了迎接这位医学界的老泰山。

    卫教授，本名卫修竹，在整个华国的医学界都颇有名气。尤其是在学血管方面，卫修竹的水平绝对排的上全国前五。

    而此次陈总督突然昏迷，极大可能是心脏方面的问题，所以医院第一时间就联系上了卫修竹。

    卫修竹在其他大医院任职，同时还是东海市医科大学的研究生导师，想请人家一趟可不容易。

    “根据你们在电话里的描述，可能需要手术。”卫修竹开门见山地道。

    “好，病人家属也在这里，我这就安排她签字。”刘健道。

    陈心心有些心慌。

    刘健安慰道：“小姑娘，这位卫教授的水平很高，没有他救不了的人。退一步说，如果连他都救不了，那就真的是死神要收人。”

    “好，我签字。”陈心心也知道一切只有交给医生。

    这时，楚凡却是皱了皱眉，道：“你们是要给总督动刀？若是动了刀，命气加速泄露，连半小时都活不成了。”

    “命气？什么莫名其妙的说法！”刘健气的不轻，“年轻人，你刚才已经对我有所不敬，现在还敢质疑卫教授？”

    那卫修竹也是皱了皱眉，道：“你是哪个单位的？”

    “嗨呀，卫教授，他压根就不是学医的，估计就是一时兴起看过两本医术，就以为自己也能当医生了。别理他，您先进急救室吧，具体要如何治疗，还得您亲自看看病人的情况。”刘健说道。

    卫修竹表情怪异：“不是学医的还敢评头论足？治病救人，岂能由你乱说！年轻人，我好心提醒你一句，不要用你的兴趣来挑战别人的职业。”

    这番话说得极为霸气，也极有信服力。

    作为华国的泰山级医师，他的确有这个资格。

    楚凡看了一眼手机时间，说：“还有22分钟，22分钟内，陈总督不会死。在此期间，我都能救他。过了时候，你们就算叫我出手也晚了。”

    刘健却是被逗得笑了，说：“这该不会是中二青年吧。”

    说完，他叫来个护士让陈心心签字，自己则是和卫修竹进入了急救室。

    …………

    急救室内，陈爱国躺在手术台上，脸色蜡黄。

    不是青白，而是蜡黄，就像是黄纸一样，让人不由得联想到祭祀用的纸钱，颇为渗人。

    要不是心电图还在动，估计在场的医生都认为他死了。

    虽然没死，但也是前脚迈过了鬼门关，后脚抬了起来。

    卫修竹快速查看了各项检查报告，又亲自检查了一下陈爱国的情况，接着却是陷入了沉默。

    他在来之前，认为陈爱国应该是心血管方面的问题，血管堵塞、心肌坏死，导致了昏迷。

    毕竟陈爱国工作劳累，又经常要应酬，很容易有这些病。自己又不知道，长期积累下来，才在今天突然爆发。

    好在是第一时间送到了医院，应该问题不大。

    而且卫修竹对自己的医术是很自信的，他做过的手术，救过的病人，自己都数不清。

    可真正看到病人的情况后，卫修竹有些迷茫了——见鬼了，陈总督的心脏非常健康，压根就没有病？拍的片子上虽然显示出血管有一些小问题，但几乎可以忽略，绝不至于导致昏迷、猝死。

