    克里斯将斗气灌入琼天爆焰弓中，形成一根又尖又细的暗金色箭矢，带着一股锐利之气。

    布伦特挽出一个剑花，在周身两米外形成一道银色的斗气护罩。

    貌似觉得并不保险，他又把剑指向前方，猛然大喝道：“斗技，三角盾！”

    一根灰蒙蒙的线条自剑尖处游走出来，向两侧延伸，构成倒三角形，当首尾交汇的那一刻，漆黑色的盾牌凭空浮现。

    当布伦特准备好后，克里斯松开手，穿甲箭眨眼间就飞到护罩面前，速度之快，人眼甚至都无法捕捉到它的运动轨迹。

    在一众人惊讶的目光中，穿甲箭在那斗气护盾上凿出一个小洞，继续往里面飞，又在漆黑的三角盾穿出一个小孔，直奔布伦特而去。

    还好那穿甲箭在穿透两层防御之后，速度和威力都有所下降，给了布伦特反应的时间，他长剑前刺，抵在箭尖上。

    穿甲箭失去了所有势能，直接溃散，而布伦特也是被逼退七八步。

    “克里斯，你用出了几成斗气？”布伦特大声询问道。

    克里斯伸出两根手指，道：“两成。”

    布伦特悚然一惊：“你是魔武士，如果斗气与魔力全用上的话，是不是意味着可以打出刚才那支箭矢十倍的威力？”

    克里斯点头道：“差不多是这个意思。”

    布伦特额头上冷汗直冒，刚才那支箭矢能轻易穿过他的两层防御，如果再放大十倍威力的话·····

    他有点不敢想下去了。

    一旁的山姆骑士吓得浑身直哆嗦，原来三少爷刚才说的误伤，并不是大话，而是真有这个可能啊。

    全力的一箭，别说二阶骑士了，就算三阶骑士，也会陨落当场。

    趁着布伦特的护罩与斗气盾牌还没有消散，克里斯开始实验爆破箭的威力。

    琼天爆焰弓拉成满月，斗气灌入，一支赤金色的箭矢凝聚成形。

    那杆箭特别粗，和婴儿手臂差不多，箭头处燃烧着火焰，仿佛被点燃的炸弹。

    松开弓弦，爆破箭的飞行速度就要慢很多，晃晃悠悠地朝布伦特飞去。

    “轰！”

    爆破箭落在护罩上面，发生猛烈的爆炸，火光冲天而起，冲击波席卷出四五米远。

    紧接着，护罩如泡泡般破碎，三角盾首当其冲地受到大部分爆炸的冲击。上面出现一丝丝的裂缝，如蜘蛛网般蔓延至整个盾面。

    “咔嚓。”三角盾完全碎裂，掉落满地，化为灰色的尘埃。

    布伦特一脸错愕，山姆和他的手下们呈呆滞状态，久久无法回过神。

    克里斯点点头，心里还算满意，而今他对琼天爆焰弓也算是有了充分的了解。

    第一个效果，火焰元素箭威力一般，但胜在无消耗，以克里斯的体力，即便是打出一万支箭矢也不会觉得累。

    穿甲箭速度快、穿透力强，适合单体攻击。

    爆破箭虽然飞行速度十分缓慢，但爆炸的威力却是相当不俗，可以攻击固定靶，或者是密集的敌人。

    接下来克里斯要做的，就是多练习练习准头，毕竟敌人可不会像布伦特那样，站在原地不动，任由人射箭。

    前身虽然简单地学过箭术，但并不精通，只能算是堪堪入门而已。

    “快，告诉我哪里有恶龙，我要去屠龙！”布伦特面色潮红，神情激动。

    “笑死我了，你能打得过吗？”克里斯丝毫没有给哥哥留面子，“想当初，我们出动了一位六阶骑士、四阶魔法师等诸多高端战力，才勉强将那头恶龙斩杀。”

    布伦特十分惆怅，无论是龙啸还是不破甲，以及克里斯手里的琼天爆焰弓，随便一件，都让他嫉妒得想哭。

    而眼前的克里斯，却同时拥有三样。

    布伦特有理由怀疑，自己的运气是不是都被弟弟给吸走了。

    克里斯把琼天爆焰弓收起来，道：“走吧哥哥，陪我去藏书阁里看看。”

    “好。”布伦特应道，心中暗想：虽然我的装备不如他，但在斗技这方面，还是要超过克里斯这个家伙的。

    他自小在家中习武，十二岁觉醒斗气，十四岁成为一阶骑士，而今已有十余年，熟练掌握十几道斗技。

    布伦特相信，如果真刀真枪地打一架，就算弟弟有三件神器，也绝对打不过自己。

    这样想着，他心里便舒服多了。

    兄弟两个勾肩搭背地朝着乔顿家族的藏书阁走去。

    ······

    约莫三五分钟的时间，克里斯两人就来到藏书阁中。

    那是一座二层的小楼，门口有两名骑士把守，他们在见到克里斯时，没有丝毫的阻拦。

    迈进大门，映入眼帘的首先是两排书架，长四米、高两米左右。

    每排书架有四层，一层放着十七八本厚厚的羊皮书。

    布伦特介绍道：“这些都是历代祖先撰写的斗气修炼法门和诀窍，你可以挑几本看看，说不定对你有帮助。”

    克里斯摇了摇头，他对这些东西没有兴趣。

    毕竟自己不需要修炼，等级提升完全靠系统的声望值，所以这些前人的经验对他没有丝毫的帮助。

    “直接去看斗技秘籍吧。”

    “好的，秘籍在二楼。”

    兄弟两个“哒哒哒”上了二楼。

    这里只有一排书架，上面的书都是很薄的那种，不过三五十页。

    “这些都是前人推演出来的斗技，有的是家族意外获得，总共一百二十八本。”布伦特拍拍胸脯，骄傲地说道，“哥哥我已经学会了十八本斗技。”

    克里斯随手拿过一本，封面上写着“赤练剑诀”。

    翻开第一页，上面是用简笔画的斗技释放效果，一个素描小人拿着长剑，身前剑影重重。

    “看起来威力很一般呐。”克里斯将那本赤练剑诀丢弃到一边，继而寻找下一本。

    几分钟后，克里斯已经走到书架的尽头，多数斗技他只是看了一眼，就放下了。

    “没有想学的？你这眼光也太高了。”布伦特忍不住吐槽道，当初自己可是从最简单的斗技学起的呢。

    “学了也是浪费时间。”

    忽然，克里斯心有所感，他伏下身子，在书架的最底层，只有一本斗气秘籍。

