    下午。

    叶木他们继续修剪果树枝条。

    忙碌的时间过得飞快，十来天的时间，叶木他们将果园全部打整了出来。

    这期间，叶木两天一颗聚灵丹喂给狗子。

    狗子来到山谷的第四天晚上，貔貅再次出现，吃过一颗中品、两颗下品聚灵的旺财，依旧被吓得夹起尾巴。

    叶木已经确定貔貅身上有一种自己无法感知到的气场，或者说是威压。

    貔貅每次出现都是晚上。

    只要它出现，万物寂静，连蚊子都不见踪影。

    旺财也会被吓得瑟瑟发抖。

    旺财现在的伙食超级好，吃一颗洗髓丹，隔一天再聚灵丹。

    已经是第十二天了。

    这条狗子，在这边已经吃了7颗聚灵丹。这让本就不富裕的叶木雪上加霜……

    要是这么多聚灵丹给叶子吃，她肯定能达到炼气圆满。

    这几天叶木也没有闲着，吃着聚灵丹进一步巩固自己炼气圆满的修为。

    入夜。

    今晚貔貅又不会出现，因为有虫子叫唤。

    只要貔貅出没，天黑的时候虫子便不叫唤……

    叶木手上只剩下两颗中品聚灵丹，一颗下品筑基丹，一颗纯阳丹。

    纯阳丹很珍贵，可以提高资质。

    旺财就是一条普通的狗子，大量资源堆积下去，到现在，好像也没看到质的蜕变。

    纯阳丹不知道以后还能不能搞到，这枚丹药叶木本来准备留给老爹，或者他自己。纯阳丹只适合男性服用……

    旺财这条狗子也是公的，现在也进入叶木考虑范围。

    得快点抓住貔貅才行。

    为此，叶木决定尝试突破筑基。看进入筑基期后能不能凭自己能力抓住貔貅……

    吞下筑基丹，肚子里火烧一样，热量很快蔓延身体。

    时间一分一秒过去，叶木感觉身上所有细胞活了过来的似的。

    叶木可以清晰感觉到身体细胞疯狂顿时筑基丹的能量，下丹田真元也开始运转起来……

    真元能量正在滋润身体细胞，让每一个细胞都充满活力。

    忽然，叶木感觉到体内某个细胞一分为二。细胞分裂，也变小了。紧跟着就像连锁反应一样，身体里越来越多的细胞开始分裂。

    灼烧感蔓延身体所有部分，伴随着疼痛感，真元运转越来越快，消耗也越来越大。

    在筑基丹药力的刺激下，体内所有细胞受到刺激，开始蜕变。丹田内真元起到滋润和修复细胞的作用，消耗的越来越快。

    眼看着丹田真元剩下不到一半，叶木赶紧吞下一颗聚灵丹，聚灵丹产生的能量源源补充给丹田。可聚灵丹转换太慢……

    叶木再吞了一颗。

    “有点托大了。”

    “丹田真元消耗跟不上修复……”

    “细胞每一次分裂，新生细胞都是受损伤的状态，需要真元快速修复。”

    “上丹田的法力，能量更加精纯，但是没法用来修复受损的身体。”

    两颗丹药用完，叶木心意一动将所有灵石取了出来，摆在身边……眉心法力包裹住灵石，摄取其中能量。

    这是叶木摸索出直接提取灵石灵力的办法。

    1斤左右的下品灵石，蕴含能量相当于一颗中品聚灵丹。

    但是两者能量不同。

    灵石蕴含的能量纯粹，能快速补充上丹田法力，也能被上丹田吸收化作法力。

    丹药则主要化作下丹田的真元。

    法力越强大，意念越强大。

    两颗丹药在肚子里，还没有被完全炼化，依旧有源源不断能量补充给丹田。

    现在总得做点什么，单纯的忍耐身体痛苦，时间过得太缓慢了，便分心炼化灵石。

    叶木身体内所有细胞一分为二，身体内细胞总量多了一般。但是单个细胞的大小，小了一般还多那么一点点。

    醒来已经是三天后了。

    叶木睁开眼，就看到叶子坐在对面，正在吃面。

    叶子吸溜了一口面条，问道：“你怎么了？”

    “突破。”叶木说。

    叶木感受了一下身体力量，虚弱……

    比没有修炼的时候还要虚弱。

    这状态，不对劲。

    但自己应该是突破成功了。

    叶木唤出系统面板看了一眼，修为：筑基初期。

    筑基没有一层两层的了，显示的直接是初期。

    “你皮肤……跟煮熟的螃蟹一样。”叶子缩着脖子，说：“吓死我了，我以为你不行了呢，正准备继承你的遗产。”

    “我死了也不是你来继承遗产。”叶木白了叶子一眼，缓慢的起身，照了照镜子。

    自己这肤色，真就跟煮熟……不对，像极了新生儿的皮肤。

    刚出生孩子的皮肤……

    这次突破超级凶险，差一点点就翘辫子。

    下品筑基丹……

    我尼玛，就不想提了。这玩意，劣质得很。

    叶木能推算出中品筑基、上品筑基丹……应该也蕴含修复身体的能量。可这个下品筑基丹，就尼玛的很坑，一股子超级狂暴的能量，只知道破坏，不知道修复。

    炼气期突破到筑基期是一个大的关卡。身体细胞全部一分为二，不仅需要筑基丹的刺激，还需要有足够的真元来修复身体细胞分裂带来的损伤。

    要是真元不够，身体直接被洗髓丹庞大的能量煮熟。

    “你没事吧。”叶子觉得叶木的状态很不好。

    现在的叶木，简直弱鸡到不能再弱鸡，感觉自己一只手，能打好几百个他。叶子看叶木的眼神，也蠢蠢欲试起来。

    “好得很。我进入筑基了。”叶木咧嘴一笑。

    “你的样子，真渗人。”叶子脖子一缩，筑基？那得多厉害。

    叶木从空间里取出一瓶矿泉水，吨吨吨灌了一大口，起身去外面活动身子。

    一副全新的身体，身体内细胞没有能量，简单运动都累。

    “给我煮点小米粥，我现在的状态不好……”叶木照着镜子，有点苦恼。

    “嗯。”叶子点点头。

    “狗子呢？”叶木没看到旺财，问道。

    “跑山里去了。”叶子道：“貔貅昨晚又出现了。旺财没再害怕，反而凶狠的冲了出去……”

    “喝，好家伙，终于是站起来了。”叶木笑了笑，坐到躺椅上。回忆突破中的每一个细节……

    这次也就是运气好。

    修仙，没有人指导。系统也不给指导……就摸着石头过河，每一个大步都无比凶险。

    以后可得小心谨慎了，如果没有万全把握，绝不再尝试突破。

    这好不容易才开启美好的新生活，要是一个不好嗝屁了，那多冤。

    叶子去厨房给叶木煮了粥，出来坐到叶木旁边：“你真没事吧？”

    “没事。休息一段时间就好。”

    “要是有事跟我说，我不会贪图你的遗产……”叶子见叶木没事，也是松了口气，一脸好笑的看着他：“你的皮肤还能恢复不？虽然看起来有些褶子，但感觉，很嫩。”

    叶木狠狠瞪了她一眼：“现在几点了？”

    “早上八点过。”

    “旺财昨晚几点跑出去的？”

    “晚上一点过吧。”叶子道。

    “怎么还没回来。”叶木担心了起来。

    “我咋杂知道。”叶子看着叶木：“旺财咋那么勇了。之前貔貅出现，它还怂成一条狗。”

    “我给它喂了丹药。”叶木听说狗子雄起了，心里也是特别舒爽，没浪费那么多的丹药。

    “要不要喊旺财回来？”叶子说。

    叶木想了想：“暂时不用。说不定旺财正在堵貔貅的老家……现在喊它回来，貔貅就跑了。”叶木说着去厨房里看了一下。

    小米粥真就是小米粥，没有别的东西了。

    叶木从冰箱里拿了些肉出来，让叶子切碎加入进去……

    他现在的皮肤很嫩很嫩，比刚出生婴儿的皮肤还要嫩。

    吃过饭，叶木去洗了个澡，回屋在床上躺到中午，身体终于有些了气力。

    叶木可以判断自己身体的状态，就和刚出生的孩子，差不多的身体。

    所谓筑基，是重筑身体根基的意思，一次彻彻底底的蜕变。

    “哥，要不我进山找找旺财。”叶子见叶木身体状态不好，又担心狗子，说道。

    叶木现在的身体很弱，但有了些力气，他也不放心叶子一个人进山：“我和你一起进山。”

    “你行么？”

    “试试吧。”叶木说。

    “你觉得，那只貔貅我能对付不？”叶子问。

    “应该能。”叶木点点头。

    “那我自己去山里。看你的状态，别走到一半要我背。”

    貔貅虽然是瑞兽，却是一种凶猛的瑞兽。

    人的判断有时候会出错，貔貅虽然小，但毕竟是传中的玩意。幼崽期的貔貅究竟怎样，叶木也不知道。

    自己跟着过去，要是发现判断错误了，就一道雷咒带它走。身体虽然是弱鸡，感官却敏锐了很多倍。貔貅只要出现在自己视野里，不考虑活捉的情况下，它百分之百跑不掉。

    现在的自己身体力量很弱，可是法力……比以前强大了不知道多少倍。

    以自己现在的法力，使用最简单的天罡五雷符也不用像以前那么搞笑，又是捏诀，又是踏罡步……

    天罡五雷符是最简单的雷符。

    有些东西是本能。

    就好像看到一块石头飞过来，就会本能的躲避。

    叶木也是本能的知道以现在的法力，可以瞬发天罡五雷咒。

    这东西没必要尝试，会，就是会。

    以前捏诀，踏罡步，并非为了显摆或是怎样，而是为了调动法力。随着修为的增长，对身体感知越来越清晰，很多以前不懂的原理，现在也明白过来。

    就好像使用‘斩妖伏魔剑诀’，所有的招式都是为了更好的调动体内真元，以及上丹田的法力。

    剑法也需要上丹田的法力。但是起初的时候，叶木并没有察觉到而已。

    使用剑法招式，消耗的法力很少很少，主要是消耗丹田内的真元。也是因为这样，叶子单纯的将真元附着到桃木剑上，却不能催发剑气。当然，和真元的运行也有关系……

