    PS：（应该快上架了，不出意外的话应该是周五，这几天麻烦各位多多投票，多多追读啊，老板们！本章是一个重要节点，希望之前一直骂设定的读者，看完这章可以好受一点！谢谢大家了。）

    所以对于这方面，李兵一点都不担心！

    然后就是服装厂，袜厂，与鞋厂了，此类厂房的技术含量就更低了，这东西无非就是一个创意问题。

    李兵会画硬笔画，又是一个经历了后世洗礼的人，在如今这个年代谁敢跟李兵比时尚！

    不过，因为技术的原因，想要搞出如后世能引得lsp们浴血喷张的丝袜，目前来说是有点不可能了。

    记得看鸡毛飞上天这部电视剧的时候，人家的电子提花机，还是膏药国的东西呢，想要织出来那么好的东西，还得等些年目前是别想了。

    不过李兵也不着急，这东西就算有点技术含量，也不会很难，花点功夫总能弄到手。

    安排完接下来的工作重心后，望北集团这个新生的公司，便快速的运转了起来！

    因为娄晓娥给的产业每月都会有收益，再加上她给的流动资金，望北想要完成接下来的工作计划，还是非常宽裕的！

    由于马上该过年了，李兵也没有让公司年前就开始收购，而是趁着年前的最后五十多天，让各部门各自拿出根据李兵所制定的方向，拿出新一年的规划方案，以及年后将要启动的收购详细计划案！

    同时也让各部门尽快的磨合熟悉，当真正开动这台集团机器的时候，希望它不要卡壳

    时间很快便来到除夕。

    公司无关紧要的人员也早已放假。

    李兵一家三口坐在海景花园别墅的花园里，过着来到香江的第一个春节！

    其乐融融之下，二女对未来充满了美好的憧憬！

    是夜，李兵打发二女先去睡觉后，就这么独自一人端着红酒，坐在顶楼，欣赏着夜空的繁星！

    在这个遥远的地方，李兵仰望着天空，想起了他那个后世的家。

    那里还有着他的爸妈，不知道自己穿越后，父母的生活又会是个什么样子。

    “喵~”

    忽然一声猫叫声，将李兵飘远的思绪给拉回了现实。

    他将年迈的大咪给抱了起来轻轻地撸着：

    “大咪，你也想家了吗？”

    大咪：

    “喵~，本喵可以让你有生孩子的能力。你要不要？”

    李兵直接就是一惊，然后惊喜的抱着大咪道：

    “真的假的，我这些年不能生孩子到底是什么原因，你真的能治好我吗？”

    “喵~，请不要质疑本喵的能力。”

    李兵大喜：

    “太好了大咪，你有能力帮我治好，怎么现在才说啊！”

    “喵~，你也没问啊！”

    李兵被噎的不轻，只不过很快还是被惊喜给冲淡了，他迫不及待的说道：

    “那还等什么，赶紧治好我啊，这么多年没有孩子，我都快抑郁了！”

    “喵~”

    这一声喵，李兵没有得到任何的信息量，只不过大咪的身上却是忽然冒出了耀眼的华光。

    沐浴在华光下，李兵感觉身体异常的舒服。整个人加上灵魂都升华了一般。

    那感觉，舒服的不行！

    忽然大咪身上的华光大盛，像是激光炮一样，一点都没有逸散的射进了李兵的身体，李兵顿时浑身一阵。

    然后他怀里的大咪便没了声息，差地的死去！

    李兵瞪大了眼睛！

    他简直没法接受，陪伴了他这么多年的大咪居然就这么死了，为了他的繁衍能力，就这么死了，这一刻李兵忽然后悔自己为什么没有问清楚，自己虽然拥有了在这个世界繁衍的能力，可是他却永久的失去了大咪。

    他的好多年都没流过的泪水，这一刻直接溢满了眼眶！

    他想张嘴喊大咪，可是嗓子出了“喝喝”之声外，却怎么都发不出声音，泪水在脸上无声的滑落，他双手颤抖的抚摸着大咪。

    良久之后，这才终于痛哭出声，那一刻，悲伤之意直冲天际，33岁的李兵哭的像一个400个月的孩子！

    “大咪，你可别吓唬我，你可是跟着我穿越而来，而且你还有着超能力，怎么会说死就死呢？这些年我一直都没有孩子，你可是如同我的亲人一般，你可不能抛下我啊！”

    “铲屎的，本喵的肉体，虽然死了，但是，我还活在你的身体里，你哭个什么劲儿啊！”

    这声音就是大咪的无疑了，只不过声音中却充满了无奈！

    李兵悚然一惊，乍一下听到大咪如此说话，李兵的心头就是一阵心神摇曳！

    他连忙习惯性的与大咪建立了心灵联系：

    “大咪，是你在跟我说话吗？”

    “当然是本喵了”

    李兵一呆：

    “可是为什么你会出现在我的身体里。”

    “唉……本喵本来是一团万界能量体，因为上一个主人过于作死，本喵跟着他的第一个世界，他还没有坚持一年，便直接被人阴死了。而我还没有积累够足够的能量，害的我也只能拼尽全力打开万界裂缝，回归主世界。可是回到主世界的我，也已经脆弱到了极点。频临消亡之际。迫不得已的寄生于这个猫的身体希望活命，但是当时本体太过幼小，而且还是一个遗弃猫，如果当时饿死了，本喵就真的死了。”

    “可是你救了我，让我有了回复能量的机会。你捡到我，将我照顾的无微不至，你回家时为了将我带上飞机，你甚至用本就不多的存款，帮我治病，打疫苗，开检疫证明。”

    “前前后后给我花了好几万，本喵心里感动，便认你为主了，那天听到你与你爸争执，我干脆便直接将你给传送到了这个世界，彻底开启了你的诸天万界之旅！但是因为我的能量仅仅恢复了一年多，将你传送到这个世界就已经消耗差不多了，这才导致了你这么多年的不孕不育，包括我要不是因为有了大咪的载体，怕是也要消散于这片世界了！”

    李兵的心情简直像是坐过山车一般，短短时间便经历了大喜大悲。

    “大咪，也就是说，我还能回到现实世界咯？”

    “那当然，我现在的能量非常充足。不过，严格意义上来说，我现在已经不是大咪了，不过大咪给了我新的生命，你这么叫也不算错，不过，你要不要考虑叫我曾经的名字？”

    李兵开心的不行，连忙道：

    “哦？那你曾经叫什么？如果好听的话，那就叫你曾经的名字！”

    “我是可以穿越诸天万界的万界猫，你可以直接叫我万界猫，当然名字只是一个代号，你如何称呼都可以！”

    李兵深以为然的点点头道：

    “确实，名字只是一个代号而已，不过普通的名字，怎么能彰显你的身份，不如叫你【尼古拉斯·大咪】怎么样？”

    这话一说完，李兵就感觉到脑海中的精神一阵摇曳，晃得李兵眼晕。

    李兵觉得，要不是它现在没了本体，非得挠自己一个大花脸不可！

    “大咪，万界猫，哎呦，晕晕晕，别晃了。我错了还不行！我跟你开玩笑的，你咋还当真了呢！”

    “哼，别以为我认你为主，你就能为所欲为，你对本喵给我尊重一点儿。”

    李兵连忙在脑海中安抚道：

    “好好好，您是高贵的万界猫，我就是个铲屎的，我就是为你服务的嘛，我懂！”

