    “快跑吖~~~水里头有只梭老二，快跑快跑~~~”

    忽然热闹的小河里炸开了，瓜娃子们一窝蜂的从水里冲上岸，只见河中央的水面上有一条小蛇在疯狂地往下游逃窜。小孩子怕它，它更怕小孩子们，从逃跑的速度和姿势看，估计吓的魂儿都要飞了。

    “梭老二跑唠，快去抓住它。”

    “快去抓梭老二，小花花你去。”

    “我有点害怕，你去噻。”

    “我也害怕。”

    ……

    一群小朋友在岸上口嗨，谁也不敢去追逃跑的唆老二，直到见不到影了，他们又纷纷下水，河里不断响起噗通噗通水。

    ……

    “我还要再玩~~我还要再玩呀。”

    “别玩了，你已经玩了很久了，你看墩子都上岸了，你还在扑腾扑腾，你小鸭子呀？”

    “这是我的强项噻，我是小鸭子，我是呱呱儿，呱呱~~哈哈鹅鹅鹅~~~张老板，让小白再玩一会儿嘛。”

    “别玩了，小心有蚂蟥居你。”

    张叹把小白从河里拎出来，这个小家伙要玩疯了的节奏，不愿意走，说要当一只小小的鱼摆摆。

    张叹觉得她作鱼干会更合适，所以强制拎上岸，晒月亮。

    “走走走，墩子我们回去。”

    张叹抱着挣扎的小白，带着墩子回家。

    小白自从回四川的家后，越来越调皮了，当然，也更加开朗了，没有从前的那么小心翼翼，这是好现象。

    回到家里，马兰花在教育小白，说她是小孩子，不能经常玩水，会生病。

    小白狡辩说：“我厉害惨啦。”

    马兰花嗤之以鼻：“你一个小娃娃，连游泳都不会，你哪里厉害了？潜水还会呛鼻子，只会大呼小叫，哪里有小孩就往哪里跑，傻乎乎，憨憨儿。”

    小白一听，大怒：“你才傻乎乎，你啷个骂我咧，你是个坏蛋吗你，我叫张老板居你。”

    “你才让张老板居！”

    “居你居你就是居你。”

    “让狗子居你。”

    ……

    两个人一直拌嘴，大意无非是要么让张叹居，要么让狗子居。

    张叹听了一会儿无语，到院子里洗衣服去了。

    姜老师出来调停：“过来吃饭了，别吵了，小白，快过来。”

    小白立刻告状，指着马兰花说：“舅妈骂我，我都不晓得啷个回事她就骂我，我还是个娃娃。”

    马兰花反驳说：“我是你舅妈你都骂我，我啷个不能骂你咧？”

    “你让张老板居我。”

    “你也说了噻，你还说让狗子居我。”

    “你是个屁儿黑。”

    “你是个瓜娃子还有屁儿黑。”

    “啊~~~~”

    墩子妈妈这时候站在自家院子里朝这边大喊过来吃饭啦，同时墩子一阵风似的跑过来喊他们去他家吃饭，然后带着小白呼啸着跑了，走之前留下一句舅妈是个屁儿黑。

    马兰花见状说道：“看这个瓜娃子，嘛事没干，吃莽莽却很勤快，干饭王。”

    姜老师让她不要说了，到厨房里把炒好的两个菜端上，一起去墩子家吃饭。

    因为今天帮了忙，所以墩子妈妈特地做了晚饭，六个菜有四个是鱼。

    “奶奶给你吃，是我抓的鱼摆摆。”小白给姜老师夹了一条鱼，炫耀说这是她抓的，也不知道她是怎么辨认出这是倒霉在她手里的那条。

    马兰花对此嗤之以鼻。

    小白小人不计大人过，又夹了一条泥鳅给她，说：“舅妈，你吃杠儿鳅，这是我抓的。”

    泥鳅倒是真的她抓的，大人抓鱼，小孩子专抓泥鳅。不过，马兰花觉得，给奶奶那么大的一条鱼，却只给她一条小拇指那么小的小泥鳅，这是搞区别对待呢？这时更让她气愤的是，小白又夹了一条鲫鱼给张老板，又夹了一条给墩子妈妈，又夹了一条，嗷不对，是两条泥鳅给墩子。

    好啊，就我待遇最差，小儿教育不仅全面失败，而且还起了反作用。

    她嘀嘀咕咕，小声说有的瓜娃子从小屁儿黑，长不大只会气人。

    可惜，可能是声音太小了，小白没听到，小白在大口吃饭，她今天玩开心了，但也饿惨了。

    “慢点慢点，这个有刺。”

    鲫鱼和鲤鱼的鱼骨头都比较多，所以张叹在帮小白挑刺。

    小白嚯嚯笑，见舅妈还在瞪她，于是说：“我和张老板是好盆友噻。”

    马兰花顿时不再做声了，因为她又想起来了，身边坐着的张老板和小白那是带着血缘关系呢，她噼里啪啦说了小白好几顿，这个小丫头虽然不会记在心里，但是难保张老板不会往心里去。很多人平时脾气好，宽容大度，但是一旦涉及到身边的亲人，说翻脸就翻脸，远的不说，近的例子有，她家老白！为了小白妈妈，差点打了张老板。

    唉，有了靠山的瓜娃子就是不一样。

    吃过了晚饭，张叹主动去洗碗，但是被马兰花和墩子妈妈拦了出来，让他在院子里陪小孩子们，两个小娃娃可喜欢听他讲故事了。

    “你晓得那只奇猫儿变成了王子吗？”

    院子里小白和墩子坐在小凳子上讲故事，主要是小白讲，墩子听。

    墩子憨憨的摇头，说不晓得。

    小白得意地说：“从前有只奇猫儿，它在水里呱呱叫，叫的好大声嗷，一个小公主说，奇猫儿你好烦嗷，你叫个啥子嘛，雷震翻倒，你能不能好好说话咧？”

    墩子听的入神，张叹悄声走到一旁，坐在椅子上旁听。他听程程讲故事多，听小白讲故事少，不知道小丫头水平怎么样，料想应该不错才对，毕竟她那么能说，小嘴叭叭的。

    小白接着说：“奇猫儿听了小公主的话，就问，说啥子咧？小公主说，奇猫儿奇猫儿，你说哪个小宝宝阔爱惨唠？哪个小宝宝？”

    最后一句是在问墩子。

    墩子想都不想，脱口而出：“你，小花花，哈。”

    小白：“鹅鹅鹅哈哈~”

    张叹见两人笑的前俯后仰，终于知道一点为什么小白喜欢和墩子玩的真相了，因为墩子崇拜她吖。

    耳边响着小白和墩子讲故事的声音，张叹则在看星星，山村里的夜空真的好干净，尤其今天下过雨，此刻的夜幕上，星星特别多，特别明亮，仿佛就在山头上，月亮也又大又圆。

    小白在哇哇叫：

    “嚯嚯嚯，我抓到一只花姑娘诶，哈哈哈鹅鹅鹅~~~我好厉害啊。”

    花姑娘？张叹刚一回神，小白就把抓到的花姑娘给他看，是一只彩色的瓢虫。

    “这是花姑娘？”张叹好奇地问。

    在川话里，瓢虫的外号就是花姑娘。

    花姑娘被小白和墩子玩了一会儿后，放了，让它去找妈妈。

    “张老板，你能讲故事吗？”小白磨蹭到张叹身边，挨着他，希冀地询问。

    “那你想听什么样的？”张叹问。

    小白毫不犹豫地说：“我，我我觉得我是个小公举，我想听小公举的，墩子也想听小公举。”

    墩子点点头，他就是个完美的工具人。

