    她淡淡道：“您怎么能这么不小心呢！”

    说着将药粉倒在自己的手上，然后将药粉单手揉了揉，贴在了叶晨的胸口。

    叶晨就那么保持着那个动作没有动，他轻声道：“一直以来，真的是麻烦你了。”

    “不麻烦，这是身为下人该做的。”佩儿轻声道。

    叶晨听出来，她的声音中带着一丝的情愫，虽然不知道是什么，他道：“昨天晚上，对不起。”

    听到叶晨的道歉声，佩儿脸上终于有了一丝的神色，她的眼神有些幽怨地看了一眼叶晨，然后将手放了开来，那药粉已经融化，小部分贴在了叶晨的伤口上，她从一旁拿起了纱布。

    “佩儿，你冷静下来听我慢慢说。”叶晨说道。

    “现在的我在叶家没有任何的地位，因此也无法给予你任何的回报，我不是说我们的关系就此打住，我希望你能给我一些时间，而这些时间里，我会努力地提升我的修为，同时恢复我的声望。”

    “虽然明面上，我和白紫雪有着婚约，但是，陪伴了我这么多年的，不是她，而是你，你所对我情，我都清楚。”

    随着叶晨的话，佩儿手上的动作逐渐停了下来，她知道，叶晨所说的话不是假话，这些话都是真心的。

    啪嗒——

    叶晨感觉胳膊上落下了什么，他看向低着头的佩儿，佩儿竟然哭了！这让他顿时就慌了，他赶忙道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    佩儿摇了摇头，然后声音哽咽道：“没事，少爷您能这么说，佩儿真心的很高兴。”

    什么啊，原来是高兴啊，叶晨心中顿时松了一口气。

    他一只手擦去佩儿眼角的泪水，然后道：“昨晚真是抱歉了。”

    佩儿再次摇了摇头：“不知道少爷用心良苦，是佩儿的错。”

    “算了，这个话题还是就此打住吧。”叶晨挠了挠头说道，他估计再这么说下去，恐怕接下来就是两人一直道歉了。

    在佩儿开口说话的时候，系统的提示音已经提示他任务完成了，那么这个话题就不用继续下去了。

    佩儿嗯了一声，然后再次动起手来给叶晨包扎伤口。

    看着胸口那个掌印逐渐被纱布包裹，叶晨心中的那份怨气依旧没有散去，他心中暗暗计划着绝对不会轻易地放过刘震海，让他颜面扫地是一回事儿，这个仇，可就得另算了！

    包扎完伤口后，叶晨才被佩儿放开，走到桌前开始吃早饭，他拿起一个馒头问佩儿：“对了，你知道神风的便宜街在哪里么，听说那里的人群都是一些寻常的老百姓？”

    听到叶晨的话，佩儿惊讶了起来，她点了点头：“知道是知道，不过少爷，你问佩儿神风的便宜街干什么，你之前不是还跟佩儿说，那是只有那些普通人才去的，一般的大家族的人，是不屑于去那里的，怎么突然……？”

    如果跟她说他是打算卖货的，叶晨觉得脸可能就被丢尽了，毕竟佩儿说的这些话，叶晨都是有印象的，之前这副躯体的主人，好像的确是很瞧不上去往便宜街的人们，叶晨想了一下道：“嗯，之前的我……所以，我决定我要去为我之前说过的话道歉了，佩儿，你一会儿收拾一下，咱们就去神风便宜街吧，少爷我准备在那里卖两天的货，嘿嘿。”

    听到叶晨的回答，佩儿先是松了一口气，然后整个心又悬了起来：“少爷，你说什么？你准备在那里卖货！？卖什么？”

    叶晨便回答道：“嗯，这个呢，等你一会儿跟我去了，你就知道了，这里先跟你保密，只是一些小东西。”

    佩儿道：“嗯，那好吧，那请少爷等等佩儿，佩儿这就去收拾，买上就回来。”

    还没等佩儿说下去，叶晨就摇了摇手：“你有什么好收拾的还，我刚才也就是和你客气一下，现在就走吧，你少爷我现在的时间很紧，如果完不成的话……你就见不到少爷了。”

    说到这里的时候，叶晨思考，然后问佩儿：“佩儿，你说我们这一次，能够赚到钱么？”

    佩儿立刻道，“一定能赚到的，你在佩儿眼里，做什么事情一定都能够成功，尤其是现在……”

    看样子，叶晨在刘四的那次表现，可能是深深的刺激到了佩儿了，好像他一直以来服饰的少爷，从废物，突然的变成了天才，现在就觉得叶晨的一切决定都是对的。

    说到这里的时候，佩儿立刻将头低了下来，她后面的话没有说出来，没有说出来的部分叶晨也能想到是什么。

    叶晨伸出手摸了摸佩儿的头，佩儿只比他低半个头左右，并且现在还是站着，伸手摸头有些费力，但是叶晨依旧这么做了，为了好好的看看佩儿。

    他道：“呵呵，佩儿能够这样支持我，我很开心。”

    是啊，自从叶晨当年的那一次意外，筋脉被废之后，整个叶家，基本没有几个人能够正眼看他了，只有为数不多的零零几个还时不时的关心一下叶晨，但是也都没有像佩儿这样，每天都是无比温暖的陪伴着他叶晨，这让叶晨穿越过来冰冷的心，温热了起来。

    还没等佩儿开口，叶晨就继续道：“现在的我的确已经不是之前的我了，从现在开始，我会努力地恢复我的声望，同时提升我的修为，看着吧，用不了多久，我会让叶家，不，让整个天剑城都对我刮目相看！”

    他说话的眼神中带着自信和不可置疑的神色，佩儿忍不住点了点头。

    “那咱们现在就出发？”叶晨看像佩儿询问道。

    佩儿的脸上扬起了灿烂的笑容，她道：“走吧。”

    草草地趴完饭，叶晨便开始收拾东西跟佩儿准备前往那个神风便宜街了。

    两人就这样，从叶家的大院走了出去，一路上叶家人看着佩儿春光满面的笑容，和叶晨自信的神情，一个个的都不由得撇了撇嘴。

    “瞧，那不是最没用的那个么，还有他的那个侍女，这两个人难道是吃兴奋剂了，怎么看，都跟以前不一样了呢”其中的一个叶家子弟看着路过的叶晨佩儿两人说道。

