    玄衣拿着手里的图纸，认真的研究了半天，依然是一头雾水。

    她不知道这张图纸给她的目的。

    但是她可以猜到，这东西，是微生冥音给的。

    因为在这个世界，只有兽王和微生冥音，他们的经历相同，思想共通。

    再不济，还可以再加上一个池小叶。

    但是，以池小叶那只知道靠男人的德行，和那相当于摆设的脑子。

    根本就想不到要这么做。

    玄衣拿着完整的“迷情阵”想了一夜，依然不明白冥音这么做的缘由。

    被兽王那么优秀的雄性喜欢上，是一件多么美好的幸事。

    微生冥音为什么要把这阵法交给她？

    难道，她想推开兽王？

    玄衣想不明白其中的道理。

    但是，能让兽王爱上自己的阵法，对她来说，有着极大的吸引力。

    她近乎疯狂的握着那张图纸，终于在第二天凌晨时，开始用自己的血在鹰巢里布阵。

    此时，兽王宫。

    因为得到了梦寐以求的珍宝，饕餮兴奋的一晚上也没睡着。

    天刚蒙蒙亮时，就开始准备早饭。

    因为精神过度紧绷，他漂亮的眼底布满了血丝。

    却依然像打了鸡血一样，兴致勃勃的端着一个不大的小陶罐走到冥音身边。

    低声讨好道：

    “阿音，我记得你儿时最喜欢喝这种纯白的大米粥。

    来，尝尝合不合口味？”

    冥音没有去接，只是淡淡看了他一眼，讽刺道：

    “别给了，一定不合口味。

    我现在看见你就倒胃口。”

    意识空间里，魑魅同样恨的咬牙切齿：

    【呸！赶紧滚！

    要不是因为主人小时候胃不好，她才不爱喝这种一点都没有味道的粥呢！】

    听见这道熟悉的声音，饕餮的眼神忽然一顿。

    紧接着，变得危险起来。

    原来魑魅没有被池小叶引走，还和他的阿音绑定着。

    那就别怪他手下无情了。

    这个只知道吃的傻狗有什么好？

    五千年前，魔族覆灭时，他就把贪食这一点戒掉了。

    他抬手，用天道之力将魑魅从冥音的意识空间里抽离出来。

    然后，将他放在了自己身边。

    魑魅脱离了笼子，化作人形，恶狠狠的盯住他：

    “你要怎么样？打一架吗？”

    “好啊。”

    饕餮眼角盛满了笑意，抬手运转天道：

    “我早就想把你打的魂飞魄散了。

    反正尊主现在也没有七情六欲了。

    你死了，我便是她最信任的人。”

    魑魅咬牙：

    【你想得美！】

    没吵几句，两只凶兽便各自积聚力量。

    兽王宫内的气压急剧下降，大战一触即发。

    两人动手之前，冥音忽然懒懒的来了一句：

    “要打出去打，别在这儿碍我的眼，我要休息。”

    魑魅和饕餮皆愣了一瞬。

    下一刻，便习惯性的听从主人的命令，瞬移到兽王宫外厮杀。

    与此同时，冥音微微闭眼，加紧感受天道之力中，自己遗失的魔力。

    通过这点联系，她很快用自身魔力将笼子上的天道之力侵吞。

    然后，用意识给魑魅下令：

    “把饕餮带进来，就现在。”

    魑魅立刻得令。

    一边打着，一边将饕餮甩到了主人的笼子边缘。

    在触碰到饕餮的一瞬。

    那受冥音魔力控制的笼子忽然散开，直接脱离了少女，将饕餮严严实实的锁了进去！

