    群雄走后，此后一直到八月，李不负竟然都在华山上闭关修炼，闭门不出。

    知道这消息的不少人也很纳闷。

    在他们看来，除了东方不败能和李不负过过招以外，他在江湖上，俨然已是无人可敌的人物，怎会还需要闭关修炼？

    这便是人心的不同了。

    有的人练武功，只不过是为了超过别人，在武林中扬名立万，享受名利；而有的人练武功，则真的是为了参悟武学，领会天人。

    并非武功之道如此，其实天下间万事万物，皆是这样的，无论学琴练画、下棋琢书，都总是有这么两种人存在的。

    所以有许多追名逐利的人，难免就理解不到李不负的目的，而浮想联翩，猜测许多。

    甚至有人会猜想，李不负是不是打算和东方不败一较高下，争一争天下第一。

    然而并不是的。

    李不负这一个月来，一直在闭关参悟那本《葵花宝典》。

    他并没有去练，只是在琢磨里面的武学道理，探究其中内功运行的途径。

    他参悟得越多，便越是对这本《葵花宝典》感到惊讶。

    这些年来，李不负接触过的武学至典也不在少数：狄云传与他的《神照经》、天公子修炼的《九转无相功》、逍遥派的《小无相功》、还有天山童姥所练的《天长地久不老长春功》，这四本心法，每一本都是绝学层次的内功。

    神照经的最高境界乃是“观神坐照，神游于空”；而九转无相功采用“古瑜伽”的练法，功成九转，无形无相；小无相功与九转无相功有一定类似之处，却更加巧妙刁钻，气化无形，于是可以之模拟各种绝技。

    天长地久不老长春功这门功法，李不负虽未完整地去修炼过，但大抵看过许多，其中多以“道家养生之术”为主。

    然而这门葵花宝典，却与这以往李不负瞧过的几门绝世心法都不相同，甚至可以说是大相径庭。

    “欲练神功，引刀自宫；炼丹服药，内外齐通......”

    男人体内阳气为盛，女人体内阴气为盛。这本是男女之间的自然差异。

    而这门《葵花宝典》之所以要使男人自宫，本是为了要体内的阴阳二气达到一种奇妙的配合。

    自宫之后，男人胡须不生，声线变细，体内的阳气大为消减，若此时能够再加以炼制丹汞调和，那么便可利用这阴阳二气的平衡，达到一种极佳的武学状态。

    是以《辟邪剑谱》和《葵花宝典》能够使得武功速成之理，正在于此。

    如寻常武者，苦苦修炼，通常也只有到宗师境界之后，打通任督二脉，龙虎交汇，阴阳二气方自圆满。

    可练了“辟邪剑法”或者“葵花宝典”之后，不过短短几个月，便可达到一种阴阳平衡之境，再搭配上诡异的剑法，自然能够突飞猛进，无往不利！

    李不负不禁感慨，前人创出的心法果真是千奇百怪，各有不同，每个高手都有自己的思路，甚而连这种古怪奇特的“心法”也能想得出来。

    而蓝凤凰知道李不负在参悟《葵花宝典》，她十分担心李不负会不会忍不住去练。

    等到李不负八月十五中秋节出了关，她见到李不负后，又仔细摸了摸李不负未刮的胡须，才总算松了口气。

    李不负瞪眼道：“你对我如此不相信么？”

    蓝凤凰说道：“这葵花宝典和辟邪剑谱便似魔功一样，江湖上人人都抢着练，上个月在华山思过崖死了一批，可这个月据说又有不少人开始练了。”

    李不负微笑道：“过些时候便不会有了。你帮我找下林平之。”

    蓝凤凰道：“林平之，你找他做什么？他似乎最近一直都在东方不败身边。”

    ·········

    夺、夺、夺！

    林平之正在华山的玉女峰上施展辟邪剑法，东方不败足尖轻点，立在一处石尖，在旁观看。

    这套剑法的招式拆解开来看，只是平平无奇，然而当速度快到一定程度之时，所有的招式连贯起来，威力却就非同小可了。

    观了半晌，东方不败忽然道：“天下武功，无坚不摧，唯快不破！你的剑法还不够快！”

    林平之道：“还不够快？”

    东方不败道：“只因你没有领悟到剑由心意，有剑无招的境界！若换做令狐冲来学这辟邪剑法，必定会比你更行云流水得多了。”

    林平之冷笑两声，道：“他若愿意练，我实在求之不得！”

    林平之到了此时，实则已觉人生无望。他心中本来全凭着一腔青城派灭门的仇恨而活，等到大仇得报，便无甚信念，如今再认为福威镖局无望振兴，更觉生命无趣。

    他现时一心只想着把更多的人拉下水，教他们全都去练那辟邪剑谱，体会到他的痛苦才好。

    “他若再想练，也练不成了！”

    这时，李不负踏山攀石而上，来到玉女峰前，恰巧对着林平之说出这一句话。

    林平之道：“为什么？”

    李不负道：“因为最多不过两三个月，辟邪剑谱就会成为人人避之不及的邪术！”

    林平之道：“怎么可能？！”

    他本有些惊讶，但转即又变得冷漠起来，道：“你们纵能以武力下令，禁止天下人去练这门武功，但也保不准会有人偷偷练的。”

    李不负并未再言，而是飞身而去，手中不知何时已多了把剑，挥舞着朝着林平之而去！

    林平之立即挥剑抵挡，面前即刻闪出一片剑光，然后稍稍一顿，便反攻为守，从李不负身边掠过，反手一剑插向李不负的后腰。

    李不负身法一动，以剑身阻住其剑，落在地上，便与其过招拆招起来。

    铛、铛......

    拆不过三十招，林平之越战越是心惊胆战。

    他以往心知自身武功不及李不负，因此从未敢于与之正面交锋，如今二人打来，林平之只觉每一式剑招竟都被李不负隐隐用剑法压制住了。

    若是李不负以刀法果决取胜，林平之不会感到震惊；但现在看来，李不负却好像是把辟邪剑法参透，将其中的破绽全都找了出来一般！

    林平之还未落败，但手心中却已全是汗珠，道：“李不负，你怎知我辟邪剑法的变化？”

    他口中说的这种“变化”，并非是剑法招式的变化，而是劲力运转之间的空隙。

    这才是“辟邪剑法”真正精妙的地方！

    李不负笑道：“你的辟邪剑法果真用得不错，看来你可以陪我练一阵子剑了？”

    林平之道：“练剑？练什么剑？”

    “自然是练辟邪剑！”

    东方不败淡淡道：“你陪他过上百招，他还你十本新的辟邪剑谱！”

    “十本辟邪剑谱？！”

