“嗯。”
　　凤九应了一声，本以为是什么采花大盗，却没想到是一个有虐待倾向的阴沉男人，而且，这人身上还有黑莲的气息，那定是与那黑莲之主脱不了关系了。
　　他们两人先回，只留下影一在后面处理着剩下的事情。回到府里，沐浴过后的轩辕墨泽出来，见凤九坐在桌边一副若有所思的样子，便问：“在想什么？”
　　凤九看向他，道：“我在想，无论是黑莲之主还是那被重伤后的的魔主，都没有再出现，这段时间的平静让我们有些放松了，不知他们在筹备着什么事情？我总觉得，他们不会就此罢休的。”
　　闻言，他缓声说着：“你别太担心，按照平时的作息来就行了，杜凡他们最近都在外面走动，打听消息的事情可以交给他们来办，在那黑莲之主等人没有动作之前，其他的事情我们都可以不去理会。”
　　“嗯，我知道。”凤九应着，站了起来：“你先休息吧！我去沐浴。”
　　轩辕墨泽点了点头，往里间走去，凤九则往外沐浴间走去……
　　另一边
　　一袭白衣的陌尘缓步走在密林中的小道上，白色的衣袖在轻风中轻轻拂动着，步伐悠哉而轻缓，小道清幽而雅静，偶乐有鸟儿虫鸣声传来，密林树木之间，隐隐有云雾弥漫着，为这地方增添了一抹宁静而神秘的色彩……
　　穿过那密林小道，过了那云雾遮挡的地方，他停下脚步微微抬头往前看去，只见一座古老而神秘的宫殿就在那山巅之中，云雾缠绕在其间，若隐若现，似人间仙境一般。
　　忽然间，一群仙鹤从那云巅之处拍着翅膀飞出，穿过那云雾在蔚蓝的天空中飞翔着，其中一只仙鹤啼叫一声，从那天空中俯冲而下，朝站在空地上的他而来。
　　靠近他的身边时，速度骤减，就在他的头顶上盘旋着，继而又拍着翅膀往高空中飞去啼叫着，却没有离开。
　　“何方仙人至此？”
　　一道威严而悠远的声音自那云巅之处传来，如同古寺中的灵钟一般，声音一响，铿锵而有力，穿透过云层，回荡在天空之中。
　　“尊师，天机子。”
　　陌尘迎风而立，白色衣袂飘飘，声音蕴含着强大的灵力气息，不紧不慢，不亢不卑，也是回荡在天空之中，传入云巅之上。
　　“迎！”
　　只听迎字一出，仿若有一道金光自那云巅之上散开一样，也就在这时，那仿若无人的云巅宫殿之中，竟是有二十名白衣飘飘的年轻男女踏着清风白云而出，往陌尘所在方向而来。
　　然，他们并没有落于地面，而是分别伫立在天空之中，只不过是二十人分成两边而站，也在这时，一席红毯自那云巅之处飞袭而出，往上铺展而出，一直来到陌尘的面前。
　　“请！”
　　那二十名身着白衣的男女蕴含着灵力气息的声音不约而同的响起，那声音浑厚而恭敬，二十人纷纷做出请的手势，请陌尘步上红毯。
