
　　彦的话，让沐玄恍然大悟....

　　对啊！

　　卧槽？

　　我怎么忘记了？？

　　如果自己拥有神体，那么未来也可以变成神....

　　而神是可以创立一个全新文明体系的。

　　或者引导一些文明，朝着自己的规定去发展。

　　蓝星，不就是追从德诺星系的神规则来发展下去的吗？？

　　而德诺星系的规则，是由太空制定的。

　　杜卡奥把这规则，慢慢的传播到蓝星....

　　所以蓝星现在的科技...

　　人...

　　以及思想。

　　都和德诺星系差不多。

　　不仅仅一个德诺星系。

　　还有费雷泽...

　　费雷泽也是一个例子。

　　费雷泽两帮最大的势力，分别是南方的艾妮熙德，以及北方的泰·史奈夫。

　　两方都是由神制定的规则朝着神的引导而发展的。

　　泰·史奈夫选择的是时光神：太空。

　　而南方艾妮熙德选择的是天使.....

　　因此，才会出现两方信念不和而开战。

　　但....

　　他们两方正是受到两名神的影响。

　　才会发展起来的。

　　唯一不同....

　　时空神太空没有凯莎负责....

　　才导致后期费雷泽出现北方被屠杀。

　　南方依然繁荣盛世的一个局面。

　　可以说....

　　时光神老坑比了....

　　而...

　　如果把自己未来的等级，设想和凯莎们一样。

　　那自己也可以建立一个文明。

　　影响一个文明。

　　提倡后宫....

　　提倡一夫多妻，或者一妻多夫制。

　　嗯....

　　自己把这一点搞忘了。

　　“这么一说.....我也可以喜欢很多女人？？”沐玄不由直点头。

　　彦回答道：“可以这样理解.....只要你的文明理念不是错误的.....别说喜欢很多女人，你喜欢母猪都没问题。”

　　“当然.....前提是你的理念是正义的。”

　　“别人能接受你的理念。”

　　“这才有效果....”

　　“同时.....你的理念，可以以你自己为中心来发展.....就像莫甘娜一样！！只不过，莫甘娜的理念是残害弱小。”

　　“所以，她会被凯莎女王追杀....”

　　“而后宫.....其实天使远古的历史上是有记录的.....”

　　“也有过一段后宫历史。”

　　“可，当时的后宫并不是自愿的.....而是一个人独裁擅自决定的。”

　　“这便是错误的。”

　　“而你想开后宫......不得不说，勇气可嘉.....但，就不知你后宫的理念和远古的后宫理念是否一样。”

　　“是否尊敬女性....”

　　“而不是夜郎自大一般，一人独裁。”

　　“如果你能做到.....遵从你后宫理念的人，对你挑不出毛病.....即便挑出毛病，你也能欣然接受，而不是靠暴力而发泄。”

　　“那.....你的后宫理念，可以说是正确的。”

　　咔咔！

　　彦的一字一句，在沐玄的耳中就像思想课一样，彦能有这样的思想，不得不说，非常难得。

　　也难怪为什么凯莎会让她继承神位....

　　从彦的说法，你可以解析出....

　　彦无非在诉说一个人。

　　华烨....

　　华烨的天宫秩序。

　　华烨的天宫秩序其实并不是错误的，只不过华烨为了维护自己，隐瞒自己的错误，来把天宫秩序搞的一团糟。

　　这才会引起一群女天使的反抗。

　　而....

　　如果在华烨的天宫秩序加入一些理性的东西。

　　自由....

　　以及平等。

　　那这天宫秩序....不可能那么快会被推翻。

　　换句话来说....

　　华烨是一手好牌，打的稀巴烂。

　　也就是，你开后宫没问题，但是得看你这后宫，是否尊敬每一个支持你开后宫的人，你不能辜负她们。

　　只要你不辜负她们....

　　那你就是正确的。

　　不会有任何人反抗。

　　你提倡真爱...

　　而不是高低之分。

　　也会受到其余人的认可。

　　这样一来....

　　你的文明也许和其他文明不一样。

　　但并不能说明你的文明是错误的。

　　而华烨是压榨女天使...

　　不给女天使们平等....

　　把女天使们当作牲口一样对待。

　　这才引起反抗和结果.....

　　谁不希望和平？

　　谁想反抗？

　　如果你对她们好。

　　你尊重她们。

　　让其平等....

　　哪儿来得不甘？？

　　听君一席话，胜读十年书....

　　沐玄彻底的懂了。

　　但也明白一些缺点了。

　　那就是人口不能多。

　　否则会出现比例失调。

　　不过还好。

　　自己创造的文明，只是一个秩序而已。

　　而不是真正的一颗星球。

　　只是一种理念。

　　只要适用就可以。

　　并不是非要大众化。

　　沐玄没有那么远大的抱负...

　　沐玄只想和平。

　　陪着妻子们众享天伦之乐。

　　那些东西....

　　不管自己屁事.....

　　就这么简单。

　　.....

　　“彦姐，看来你很懂啊！！你是不是也想开后宫啊？？找一群猛男？爱你的猛男？？”沐玄不禁一笑，询问道。

　　闻言，彦内心不由吐槽一声，自己这是为了帮你解脱自己的思想局限。

　　丫的！

　　不但不感谢自己。

　　还开自己玩笑。

　　等着....

　　彦微微一笑，意味深长的说道：“是啊.....可是猛男太多，我也承受不住。我和你不一样，我身子薄弱得很呢.....如果太多，可是会坏掉的。”

　　“你不一样，你第三代神体，未来有可能会变成第四代....第五代！！你硬的很。榨不干.....屹立不倒！”

　　“.....”沐玄一惊。

　　好家伙。

　　又调戏自己？？

　　不过，后面这一段话，自己爱听。

　　可不是嘛....

　　男人不能说不行....

　　必须屹立不倒！！

　　必须够硬！

　　沐玄咳嗽几声，道：“那你等一下，我和蔷薇她们告别一些.....然后和你一同面见凯莎！”

　　“去吧去吧.....”彦小手轻轻一挥，慵懒的坐在沙发椅上，拿起桌面上的那一串串葡萄，享受短暂的平缓生活.....

　　与此同时.....

　　蔷薇这一边。

　　蔷薇来到巨峡号较为偏僻的甲板上....

　　疯狂的敲打着护栏，眼泪不争气的落下....

　　“可恶！！”

　　“太可恶了！！”

　　“混蛋！！”

　　....

　　蕾娜抓住蔷薇的胳膊，看着蔷薇泪痕，一阵心软，道：“冷静.....冷静啊！！那沐玄混账，你没必要自残啊！！”

　　“你这不是啥都没有捞到，还折损更多吗？？”

　　“我从一开始不就给你说过吗？”

　　谷</span>“远离沐玄....”

　　“那家伙有毒！！”

　　“你非不信....”

　　“我.....我是气我自己！！气我....为什么会对那个家伙那么好！！气，我为什么会很难受！我就像废物一样！”蔷薇回答道。

　　是的...

　　她无比的生气....

　　生气自己为什么会喜欢沐玄。

　　自己就不应该喜欢沐玄。

　　明明知道人家已经有女友了。

　　自己还凑上去....

　　现在倒好。

　　受伤的是自己。

　　小丑原来是自己.....

　　虽然，仔细一想，沐玄不答应自己是很正常的。

　　他有琪琳。

　　不可能在喜欢另外之人。

　　如果还喜欢。

　　那不是渣男是什么？

　　可....

　　她依然无法平静下来啊。

　　自己就是喜欢...

　　飞蛾扑火。

　　明明知道自己会死，可依然没有后退一步。

　　人，究竟是什么？

　　蔷薇产生一个问号。

　　“.....”蕾娜看着蔷薇一副怪罪自己的模样，一时间也沉默下来。

　　是啊....

　　人为什么会那么愚蠢呢？

　　人的心，为什么会那么古怪？

　　几万年...

　　就没有人研究过人的感情吗？

　　就没有谁把感情分析透彻吗？

　　自己何尝不和蔷薇一样。

　　这是一个死局。

　　没有谁领悟透彻。

　　或者说无法透彻....

　　蕾娜长叹一口气，道：“说实话.....我也不知道！！你这种感情，一直以来，是已知宇宙最难的一方！”

　　“比搞高科技，打仗还复杂.....”

　　“我曾经询问过已知宇宙最强的大神.....”

　　“太空....”

　　“他也是一样，无法领悟出人的感情究竟是什么。”

　　“感情.....就是这么奇怪。”

　　啪！！

　　“没错.....感情就是这么奇怪.....”蕾娜话音刚落，沐玄就已经出现在她们眼前。

　　沐玄的出现....

　　蔷薇侧过脸，便打算离开这里。

　　而蕾娜却怒目而视，询问道：“你来干什么？？”

　　“我？？当然是来哄蔷薇啊.....还能干啥？？难不成哄你？？”沐玄却不以为然的一笑，朝着蔷薇靠过去。

　　而这一番话一出口。

　　本来要离开的蔷薇也制止住步伐....

　　似乎在等待沐玄一样。

　　蕾娜不满道：“我呸.....你这渣男，不配哄....而且....那是蔷薇自身的问题！！我相信，给她一定时间，她会走出来。”

　　“而不是一直沉浸于你这个家伙的欺骗之中。”

　　“卧槽？欺骗？？我骗谁了？？”沐玄不明觉厉。

　　蕾娜继续说道：“骗蔷薇.....骗她的感情！！你说说，你明明已经有了琪琳，可却还和蔷薇走那么近！”

　　“你这是何用意？”

　　“我之前一直提醒你.....”

　　“既然不爱，爱不得，何必给希望呢？”

　　“我爱她啊！！我怎么不爱？？我喜欢蔷薇啊.....”沐玄面不改色的一笑，很自然的说出我爱她三个字。

　　此言一出....

　　蔷薇和蕾娜明显一怔。

　　完全不敢置信....

　　蔷薇内心那一抹痛苦也在这一刻瞬间释怀。

　　他爱我？？

　　他也喜欢我？？

　　我没有听错？？

　　真的？？

　　可....

　　他不是有琪琳了吗？

　　他凭什么爱我？？

　　要甩掉琪琳？

　　不可能。

　　沐玄不是这样的人啊。

　　那么....

　　蕾娜，帮我问问吧。

　　求求你了。

　　蔷薇看向了蕾娜。

　　而蕾娜也明白蔷薇的意图，心想，蔷薇已经中毒太深了....

　　明明是冰山美女。

　　你连葛小伦都不理会。

　　丫的...

　　为什么一摊上沐玄，你就像变了一个人一样。

　　完全不像你自己啊？

　　草！

　　这沐玄，真有毒....

　　接合之前他让自己出现的各种异常，以及蔷薇此时此刻的情况...

　　这二货绝对有毒。

　　虽然内心蕾娜各种不情愿，但还是开口问道：“你爱蔷薇？？那琪琳呢？？你这算什么？”

　　“我也爱琪琳啊.....谁允许我不能爱两个？？甚至我也很爱你啊！！”沐玄脸不红，心不跳，无耻的说道。

　　咔！

　　“你.....”

　　“你特么！！谁要你爱？？”

　　沐玄的话，一下让蔷薇和蕾娜同时愣住。

　　好家伙？

　　照单全收？？

　　你怎么不上天啊？？

　　尤其是蕾娜，沐玄后面的那一番话？

　　让蕾娜不由想笑....

　　爱我？

　　你是馋我身子....

　　小色批.....

　　而且...

　　我也不需要你爱。

　　我没有蔷薇那么堕落.....

　　啵！！

　　正当蕾娜和蔷薇打算谴责沐玄这一番话时，沐玄已经绕过了蕾娜，来到蔷薇的面前，对着蔷薇便狠狠的吻下去.....

　　没有一点防备。

　　蔷薇大脑一片空白.....

　　她自主意识并没有让她推开沐玄。

　　反而....

　　恨不得把沐玄吸干....

　　她沉沦了。

　　蔷薇明白了....

　　自己真的变了....

　　已经变得不一样了。

　　尤其是....

　　感情....

　　这一吻，大约持续一分钟的样子....

　　沐玄这才松开蔷薇，并且温柔的说道：“蔷薇.....等着我！！我会给你一个真正的答复。我也不胡舍弃你们任何一人。”

　　“琪琳、你.....只要是喜欢我的人，我一个都不会错过，一个都不会辜负！！等着.....相信我！不会让你们后悔的。”

　　“......”蔷薇不知所措，沐玄的话，如雷贯耳.....而，自主意识，却让她轻微的点了点头。

　　似乎是默许....

　　沐玄...

　　救过自己。

　　舍弃过一切保护过自己。

　　自己为什么不能相信她一次呢？

　　对啊....

　　他连命都交给过自己....

　　自己为什么不能信任他一次呢？

　　蔷薇明白了....

　　琪琳为什么会喜欢这个家伙。

　　自己和琪琳一样....

　　已经是他的了。

　　“嗯.....我相信你！！”蔷薇认真的说道。

　　蕾娜却表示道：“我靠！！有没有搞错.....你这不是白给吗？？你真中毒了？？”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第124章：他绝逼有毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 