    闻声，秦柏聿睇着她没说话，表情高深莫测。

    　　

    　　完了！真生气了！

    　　

    　　一旁的乔牧和保镖交代了几句，又和成邺楠了解了简单的情况，随后他阔步走来，舒了一口气，“弟妹，我让剧组把你的拍摄时间先延后了。

    　　

    　　今天现场这么乱，你也别拍了，咱找个地方压压惊去，走吧！”

    　　

    　　自始至终都没出声的大哥秦柏彦，在离去前，勾着成邺楠的肩膀，在他耳边低声要求道：“小成，帮个忙，把刚才参与采访的娱记公司，列个名单给我！”

    　　

    　　成邺楠一板一眼的点头，“好，没问题！”

    　　

    　　看来秦家主要出手了！

    　　

    　　秦柏彦感激地拍了拍他的肩膀，转身前又补充一句，“尽快！”

    　　

    　　“今晚一定给您！”

    　　

    　　……

    　　

    　　上了车，砚时柒和男人坐在后排，慕宝则坐在两人中间，不时地左看右看。

    　　

    　　大哥秦柏彦和冷舒桐则上了乔牧的车，

    　　

    　　一排车队疾驰在马路上，砚时柒所在的车厢里，气氛诡异地凝滞了。

    　　

    　　她抬起手绕过慕宝，勾着男人的臂弯捏了一下，“四哥，怎么不说话？”

    　　

    　　其实今天这件事吧，她也很委屈！

    　　

    　　没想到一场简单的聊天会被有心人偷听拿去做文章。

    　　

    　　但眼下她也没时间考虑对与错，因为四哥罕见的生气了！

    　　

    　　从他出现一直到此刻，一个字都没和她说！

    　　

    　　砚时柒心里很没底啊！

    　　

    　　男人看着她的小动作，视线缓缓上移，落在她的脸上，“想听我说什么？”

    　　

    　　砚时柒咬住嘴角，闪了闪神，“随便说点什么呗！”

    　　

    　　不说话，她心慌！

    　　

    　　这个男人平时脾气好得很，但他若是不高兴的话，就会变得少言寡语。

    　　

    　　这时，慕宝仰头望了望砚时柒，黑白分明的眼睛转了一圈，然后就往男人身上爬去，“粑粑，抱！”

    　　

    　　秦柏聿眸色深深地凝了砚时柒一眼，抬手就将慕宝抱在了腿上。

    　　

    　　小孩子这个年纪似乎都很好动。

    　　

    　　慕宝坐在男人怀里后，一会左扭扭，一会右扭扭，小手也到处乱摸。

    　　

    　　不到三分钟，慕宝就仰着身子朝砚时柒喊道：“麻麻，抱！”

    　　

    　　砚时柒虽然心情很低落，但不想让孩子看到父母不和谐的场面，她强行打起精神，夹着慕宝的胳膊就将他接了过来。

    　　

    　　稍顷，聪慧的小慕宝就搂住她的脖子，把脸蛋贴在她耳边，小小声地说道：“麻麻，粑粑身上没有手机哦！”

    　　

    　　砚时柒忖了忖，眸光瞬间绽放出神采。

    　　

    　　她好笑地觑着男人，抱着慕宝往门边的方向挪了挪，以气音问道：“你的意思，爸爸出来的时候，没有带手机？”

    　　

    　　慕宝轻轻点头，小手捂在嘴边，“肯定没带，我都摸过了！”

    　　

    　　砚时柒紧绷的情绪，终于松懈下来。

    　　

    　　原来不是不回她的消息，而是没带手机出来！

    　　

    　　……

    　　

    　　五点半，车子驶回了临湖湾。

    　　

    　　门前还停着一辆玛莎拉蒂，墨凉羽和应菲菲就站在车旁张望着。

    　　

    　　看到秦柏聿等人下车，两人便小跑过来，几乎异口同声地说道：“吓死我了，还以为你们真的要离婚！”

