
　　一旁的沈浩也万万没有料想到，他曾经就觉得很不一般的陈歌，可以以如此迅速的方式成为商界的神话！

　　饭桌上，陈歌和这五个妹子有说有笑，羡煞旁人！

　　但是陈歌现阶段更期待的还是能够在接下来的校园联赛当中取得更好的成绩，这样才能解锁更高级的系统奖励！

　　单单是一个阿里巴巴已经不能够满足他，他想要得到更多！

　　从君悦大酒店离开之后，陈歌一一将这些女孩子送回了家。

　　他还特地为于双在君悦酒店开了一间长期的总统套房。

　　毕竟一个女孩子住在自己家总是不那么方便，而且rita嘴上虽然不说，心里还是很不舒服的。

　　陈歌意识到自己在最近一段时间有些冷落rita，因为自己身边的女生实在是太多了。

　　为了补偿rita，陈歌带着他来到了一家奢侈品商城！

　　这家商城可以说是整个亚细亚最大的奢侈品大厦，包含了全球所有的知名品牌！

　　“不要啦，我也不喜欢这些首饰，我只要你一直对我好就可以啦”

　　Rita对于这些奢侈品并没有太大的兴趣，她只是看到了一个随随便便的柜台货，仅仅价值数百元！

　　这个项链的样式打动了她，迫不及待拿出来试了试。

　　陈歌虽然现在有万亿资产，可是女朋友喜欢朴实的，那只好满足她！

　　二人闲逛之后就回了家。

　　第二天一大早，陈歌就来到了学校。天籁小说网

　　因为今天是百校联赛开战的日子，一超多强战队将会代表魔都师范大学出征！

　　“老大，今天我们的对手是苏州科技大学的VIC战队！”

　　“这一支战队可不简单，他们的上单是一个主播，ID就叫苏科大！”

　　王虎早已经打探好了消息，和队友们分享。

　　“啊？我们百校联赛的第一场比赛就遇上了苏科大？他可是个上单对线怪兽呀，我经常在抖音看到他的对线视频，那对线细节可是拉满了呀！”

　　王文浩有些胆寒，毕竟苏科大是虎吖签约的高分主播，实力还是不容小觑的！

　　“就他？只不过是一个喜欢剪集锦的家伙罢了，我之前打峡谷之巅的时候经常碰到他，单杀他的次数累计也有百次了！”

　　“不过他的女朋友有一说一倒是还不错！”

　　苏科大这种级别的对线对于陈歌来说，也就只能算是比普通人强一丢丢，可是个自己比起来还是天差地别。

　　不过他也经常在抖音上刷到，那个方好好颜值和气质上还是可圈可点的。

　　“方好好！确实，我也很喜欢她，只可惜被苏科大这个家伙先下手抢走了！”

　　祁峰作为专业屌丝，这种美女自然不会落下。

　　首场比赛是主场作战，也就是说VIC战队会来到魔都师范大学的校园来进行百校联赛的首场对决。

　　恰好这个时候，一辆大巴从校园驶入，正是VIC战队！

　　“同志们，一超多强战队是魔都师范的冠军，但是没有什么好怕的，我上路先把对手打穿，你们混一混就行！”

　　苏科大作为队长非常有信心，他在来之前的rank当中刚刚单杀了余小C，这让他在对线方面的信心又涨了不少。

　　“老公公加油，我会给你打气的！”

　　此时，苏科大身边一个颜值爆表的妹子起身，直接抱抱着他啃了起来。

　　这个女人就是方好好，她随队出征，同时担任VIC战队的后勤助理。

　　VIC战队的大巴停到了礼堂门口，然后一行人进入到了会场。

　　陈歌也带着队友们来到了训练室当中。

　　在现场气氛的烘托下，百校联赛正式开始！

　　这时候的苏科大非常自信，他这次征战的目的就是要将VIC战队带入职业赛场！

　　可是他还根本不知道，和自己对线的陈歌就是一年前在rank当中单杀自己上百次的那个人！

　　那个人的游戏ID，正是Rita大暴君！

　　直到现在，苏科大做梦依然能够感受到大暴君支配的恐惧！

　　比赛正式打响，游戏也进入到了BP画面！

　　“苏科大加油！爱你呦！”

　　方好好在台下极力的呼喊，苏科大就和打了鸡血一样干劲十足。

　　随着双方阵容的确定，VIC战队拿出了上单吸血鬼、打野龙龟、中单火男，下路卢锡安和娜美的组合。

　　一超多强战队选出了瑞兹、德邦、佐伊、金克丝和露露的阵容组合！

　　双方的激战一触即发。

　　陈歌看到苏科大的吸血鬼忍不住笑出声，他不知道对方有什么自信敢在自己面前选这种后期英雄！

　　刚上线，陈歌就通过E技能穿插普通攻击无限消耗着苏科大的血量！

　　痛不欲生的苏科大无奈只好放弃经济选择OB！

　　可是陈歌甚至连OB的机会都不给，抢到二级之后，在吸血鬼血量仍然大于三分之二的情况下交出了DF二连！

　　点火直接起手，造成灼烧伤害的同时减速对方的回复量！

　　然后QEQ的连招在峡谷上方划过了一道美丽的弧线，伤害最终堆叠到了吸血鬼的身上！

　　“这么果断？卧槽！”

　　苏科大觉得大事不妙，他低估了面前这个人的对线能力，只好交出撤退的闪现！

　　可是他根本没想到，触发风骑的瑞兹一个简简单单的平A还是带走了他！

　　“死亡闪现？二级单杀？”

　　“选手差距太大了，被世界冠军单杀也是情理当中的事情！”

　　台下的观众被陈歌的这一波操作可以说是确确实实惊呆了！

　　方好好在台下抱着自己的头，表示无法相信自己的男朋友竟然被单杀了！

　　苏科大也一脸的吃惊，他在之前的校园赛当中只有自己单杀别人的份，没想到百校联赛刚上来就吃了一个闭门羹！

　　“这个上单什么来头？为什么打得如此有侵略性？”

　　苏科大表示困惑，向队友发牢骚！

　　“据说是RNG战队的前任上单Devil，是世界冠军上单……”

　　VIC战队将这一消息告诉了苏科大！

　　“什么？他是Devil?不可能！绝对不可能！”

　　苏科大无法接受这个事实，因为他知道，Devil就是那个单杀自己无数次的Rita大暴君！

　　他的心里顿时产生了无穷无尽的阴影，这种阴影甚至能够将他吞噬！

　　在一年前的峡谷之巅，他作为在上路乱杀的高分选手，将霸哥、小C、毒纪这些主播杀的死去活来。

　　直到遇上了大暴君，他被打出了阴影，无论自己对线多细节，总是被场均单杀五次，当他一度怀疑自己。

　　没想到一年后的线下比赛竟然再次遇上了这个人！

　　还在苏科大的吸血鬼回想着这一切浑浑噩噩重新回到线上的时候，陈歌的瑞兹选择蹲草丛再一次突然之间完成了对吸血鬼的单杀。

　　直到看到自己的屏幕再一次黑白起来，苏科大才意识到自己已经第二次被单杀！

　　出到女神之泪的瑞兹开始没有任何限制的发育起来，游戏已经被他逐渐掌控！

　　瑞兹和大天使有些类似，都是在游戏的中后期可以发挥出强大宰制能力的carry型法师，但是他们两个也有一些区别！

　　那就是瑞兹在前中期的作战能力比天使来得更加直接一些！流浪法师的AOE能力也更加的可怕。

　　只要找好输出位置，很可能通过AOE的弹射就能够让对方溃不成军。

　　“去入侵对面野区，龙龟这种小学生英雄也配出现在野区嘛？”

　　陈歌的一句话让王虎信心爆棚，他上路的优势已经无比巨大，苏科大此时此刻的伤害恐怕只比吸炮车兵高一些。

　　中路的火男对线虽然有些小强势，但是野区的支援和作战能力比起佐伊来说差上不少。

　　赵信入侵可以说是天时地利人和。

　　当VIC战队的龙龟还沉浸在刷F6的时候，王虎的德邦已经捅了过去。龙龟只好切换王八形态逃窜，怎料被戳了起来。

　　转瞬之间，佐伊和瑞兹已经上下夹击，支援过来的火男过于笨重，陈歌再次收获了双杀。

　　当战场已经结束的时候，吸血鬼才姗姗来迟。

　　然而此时早已经人走茶凉。

　　现在的VIC战队全体都感觉到了一种绝望，是一种明知打不过还要硬扛下去的窒息之感。

　　由于上路陈歌的优势辐射到了野区，野区的优势辐射到了中路，下路的方圆和王文浩也打得越发激进。

　　虽然卢锡安加上娜美的组合是这个版本对线能力独一档的下路双人组，但是他们由于时刻担心盲视野处窜出的一超多强战队其他人，所以打的是畏首畏尾。

　　“我……我什么时候受过这种气？如果要是rank的话老子直接就挂机了！”

　　苏科大掩面叹息，面对和自己实力悬殊过大的陈歌，他痛心疾首，但是更多的是丢人。

　　毕竟这场比赛通过转播，会在各大高校和各大网络当中出现，自己是堂堂虎吖主播，还是抖音的英雄联盟红人，如果被这样打爆是不是难看了一点？

　　“大哥……轻点虐，给我留点面子吧！”

　　就当陈歌的瑞兹正准备等兵线进塔之一套连招QEWQ配合点燃拿下残血的吸血鬼的时候，苏科大竟然通过全体语音默默的打出了这一行文字。

　　“如果你让你的女朋友陪陪我兄弟王虎，我就答应你！”

　　陈歌自然也就不客气，毕竟王虎到现在还是一个没有谈过恋爱的白纸，为了自己的兄弟做出这一番交易也相当划算。

　　“我女朋友……那好！你让我单杀你五次，我就让我女朋友陪你兄弟！不过说好，只能陪一天！”

　　苏科大沉思许久做出了答复。

　　陈歌万万没想到这个男人竟然为了自己的脸面让娇妻陪别的男人！

　　“好！”

　　陈歌也是十分配合，扛着防御塔输出着吸血鬼，假装抗塔失败，顺理成章被吸血鬼完成了反杀。

　　“太棒啦，老公太秀了，太秀了！”

　　台下的方好好看到苏科大丝血反杀了瑞兹，激动的蹦跳着，殊不知自己已经成为了交易的筹码。

　　“老大，你对我也太好了吧！方好好这种有气质的女孩子我能hold住吗？我怕我不行……”

　　王虎在这个时候竟然犯怂了。

　　“队长，我也想要妹子，给我也安排一个吧！”

　　“就是，我也想要，队长也太偏心了！”

　　王文浩也祁峰两个人竟然吃起了王虎的醋，他们两个也是万年的铁树不开花，看到王虎竟然有这种桃花运，两个人也羡慕嫉妒恨。

　　方好好毕竟是要脸蛋儿有脸蛋儿，要身材有身材，光是联想一番就让人馋得不行。

　　这样的女人陪自己一天，那可真的是妙哉妙哉。

　　“你们一个个的真没出息，男人每一个好东西！”

　　方圆有些接受不了自己的色批队友，疯狂在语音当中吐槽着。

　　然后队友直接选择无视她的吐槽。

　　“我被你单杀五次不能证明你的实力，要不然我让你单杀二十次怎么样，你把你女朋友的闺蜜再介绍给我两个，陪我其他兄弟一天，如何？”

　　陈歌继续和苏科大交易。

　　方好好正好有两个非常要好的闺蜜，她们经常形影不离，她的两个闺蜜在身材和颜值上根本不输给方好好，甚至有过之而无不及。

　　苏科大很多次就想单独约方好好的闺蜜出去玩，但是总是找不到合适的借口。

　　如今陈歌的要求确实让他心动。

　　如果自己能够单杀世界冠军上单二十次，一定会成为千古流传的佳话，在电竞圈当中自己也会被更多人认可。

　　通过单杀世界冠军，给自己带来的流量和热度，比几个女人要重要的多！

　　“好，我答应你！你送我二十个人头，不过得演得像一点，不能明送！”

　　苏科大再三交待着，生怕别人对于自己的操作产生一丝一毫的质疑。

　　“你放心，我的演技，别人看了都得流泪！”

　　陈歌心领神会，他操刀一手瑞兹，五分钟之前还在峡谷当中嘎嘎乱杀，对为经济领先近2000，而回过头来已经连续阵亡了五次。

　　“苏科大不愧是以对线著称的选手，就连昔日的FMVP都被他治得服服帖帖，太厉害了！”

　　“这个苏科大有点东西，以后他的直播间我得关注一波，是时候学一点真正的对线技术了！”

　　台下的观众看到陈歌接二连三被单杀，而且每次都是双方精彩的技能互换之后，然后陈歌败下阵来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第201章-百校联赛免费阅读。https://xs.23sk.com 