
被唤作李师傅的是位五十来岁中年男子，留着一把又浓又厚的络腮胡。

腰间围着个奇怪的腰带，插着好几把大小不一的刀。

云桃看他的打扮神态，想必就是这伙房的负责人。

李师傅撇了她们一眼，“有会做菜的吗？”

村里的妇人纷纷点头，她们平日里都在家中干活烧饭，怎么还不会做饭。

李师傅仿佛看穿了她们心中的想法，“这是伙房，不是你们家，蒸个土豆可不算做饭。”

“会做菜的报几个菜名出来。”

话一落音，轮到妇人们开始为难了。

村里面能吃的有什么东西……

“我会炖鸡……”

“我会倭瓜炒蛋。”

“我会腌萝卜。”

李师傅听完脸上没有任何表情。

“会腌萝卜的等下去削萝卜皮，正好今天送来了几车萝卜。还有呢？有会什么别的？”

万红梅见状也开口了，“大师傅，家常的菜我都会烧。红烧肉、烧鱼块，清蒸鲈鱼，烤鸭，葫芦鸡都会一些……”

这话倒是让李师傅微微侧目。

“哦，这些南来北往的菜色你都会，你家里是干什么的？”

万红梅不好说这些都是自己是跟着美食视频学的，随便编了一个理由。

“我娘原来是在大户人家给人当厨娘，学了不少的手艺，也教了我一些……”万红梅说道。

原身的娘确实是在大户人家当过丫头，可去了这么多年了，也不会有人找出证据来证明她娘不是。

“行，你去内厨当帮工。”李师傅指着万红梅说道。

连带云桃也分了一个轻便的活计，去灶台烧火。

众人被喊到这里来，不是踩点准备明日上班，而是分了活即刻就干。

打水洗菜，还有切菜做馒头的。

云桃带着姜衔一人一个灶台。

这外面灶台上的师傅是负责蒸米饭的，看着这边烧火的云桃和姜衔颇有些怜惜。

“你们要是渴了，就去这旁边的水缸打水喝。”

“谢谢爷爷。”云桃乖巧应道，脸颊被火烤得红红的。

若是在冬天，灶台烧火绝对是个肥差，可惜现在是夏天。

不过比起其他人干的体力活，自己这里除了热点儿也没什么别的可挑剔。

不少妇人被分配到屋里揉面做饼。

粉和面直接搁在她们面前。

“这是晚上要分给各个营帐的饼，你们要做三千个，做快些，别浪费了粮食，手脚麻利点，小心挨打。”穿着灰色褂子的伙夫道。

甩手离了帐篷，脸上神色随之一变。

“有人做饼，我也能歇会儿了”

万红梅被带到里面的营帐里，看着进进出出忙忙碌碌的人。

有蒸肉的，有切菜，还有正调酱料的。

或许是她的眼光太过直愣，反倒是惹了一些不快。

“盯什么呢？伙房可不是你偷手艺的地方！”一个握着勺的青年恶狠狠瞪着万红梅道。

万红梅当即收回了目光，“大人，我是新来的，不知道干什么，多看了一眼，有得罪的地方，还请大人见谅。”

“小林，你欺负一个妇人干什么？还不把菜备好，马上要上菜了。”

旁边的师傅吆喝，“你这妇人别在灶台旁添乱了，去把芋头洗了切了，等会儿要炖呢。”

万红梅急忙过去，把盆里细干净的芋头拿出来削皮切块。

她本想问问是要切多大的块，可听到那师傅说是要炖的，便都起切成了手指大小的粗条。

如果是炒菜，那得切更细。

一大盆的芋头全部切完花了一个多时辰，堆成了小山一般高的芋条。

万红梅的手痒得厉害。

“去把黄瓜切成丝，给我都切成这么粗的，切细了不好吃。”又一位师傅吆喝万红梅说道。

还举着其中的黄瓜丝做了对比。

万红梅又立马忙活起来，一刻都不得空闲。

伙房里端了不少的菜出去，连带外面锅里蒸的饭也端了几锅走。

又白又香的大米饭云桃好久没见过，来军营的路上她一口饭都没吃过。

肚子早就饿得呱呱叫，看米饭的眼神也炙热了些。

蒸饭的师傅打量了云桃一眼，让人端走了最后一锅饭。

拿着锅铲铲了下锅底，掰了块锅巴放到灶台边。

“拿去吃吧。”

那师傅说着，继续忙活自己手中的活。

“谢谢爷爷，爷爷你真好。”云桃开心道。

拿了这锅巴，云桃立马分成两半，把大一些的那块分给旁边的姜衔。

“衔儿，你快吃，别饿着了。”

“姐姐，你也吃，衔儿吃不下这么多，衔儿吃小的吧。”姜衔看了眼云桃递给自己，还有她手里的锅巴道。

“你吃，姐姐不饿。”云桃说道。

她饿了还能晚上去空间加餐，衔儿却不行。

“别争了，不够吃这还有。”那师傅说着又铲了一块出来，比刚刚的更大。

放在锅边，示意云桃去吃。

“爷爷，你真好。”云桃感激道。

姜衔也收了锅巴，窝在手里啃得很香。

云桃也咬了一口锅巴，这柴火焖出来的金黄色锅巴又香又脆，她好多年没吃过。

那师傅给的分量足，够她吃个几分饱还有剩的。

云桃本想问问能不能带些回去给爹娘，又怕开口人家觉得她贪得无厌，想要更多。

便把嗓子里的话咽了下去。

她留一点给爹娘带回去，空间里还有不少吃的，晚上她去做饭给爹娘加餐。

云华春和钟达没过多久也被带走了……

他们俩是石岗村里唯二会写字的，大营里能写字的少，就都被带到账房里做活。

才进这账房的门，云华春便瞧到了钟达的那一箱子书。

箱子打开静静搁在地上无人问津，出入账房的人有十来位，还有几位是穿着铠甲的将士。

“来了啊！”先前帮他们村誊写名字的房先生开口道。

“我们到了，房先生，有什么尽管吩咐。”云华春满脸谦顺上前道。

“我姓房，名秉兼，是帮军师大人管账房的。”房秉兼自我介绍道，喝了口茶润嗓子。

“你们就帮着核对每月发放的饷银，写写将士的名册。”

“诺，东西都搁在那里了，好好干，不要弄错了。军纪严厉、赏罚分明，要是做错了，轻则一顿打，重了……”

“重了可不是你们能承担的后果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632225"  chaptername="第44章：不是你们能承担的后果">加入书签</a>
</div>
