    

    也对，看那几张照片，当时的方子茜才多大，搞不好还没成年。

    这件事一定给她留下了严重的心理阴影。

    况且，那时候两人几次分分合合，就在他跟方子茜表白之前，还差点跟安若英订婚……

    方子茜没有安全感也是正常的。

    归根到底，还是他这个男朋友做得不够好，才让方子茜没有第一时间找他保护的觉悟。

    白世勋微微叹息，低下头，埋在方子茜的颈侧，深深吸了一口气，感受到她身上熟悉的气息，他什么气都消了。

    “真是……上辈子欠了你，你是不是就吃定了我？知道我拿你没办法？”

    那无奈的语气，让方子茜着实愣了一下。

    她还以为白世勋这次气得不轻，轻易哄不好的那种，哪知道，他竟然这么容易就认怂了？

    哪怕是一年之前他们还没分手的时候，白二少还没这么好说话呢。

    不过，在短暂的诧异之后，她又觉得有点好笑，这仿佛被抛弃的小狗狗一样语气是怎么回事？

    “我什么时候吃定你了？明明是你……”

    方子茜话说到一半，忽然停了起来。

    白世勋却是一下子兴奋起来，直起身子，跟她四目相对，追问道：“我怎么了？你怎么不说了？”

    方子茜扁了扁嘴，含糊其辞，“就……就那样嘛……自己体会！”

    “那我就自己体会了啊！”

    白世勋最喜欢的就是学霸未婚妻偶尔流露的这种略带尴尬羞涩的表情，漆黑的眸子盯着她不放，“我猜猜，你是不是想说，我这么风流倜傥、风度翩翩、英俊潇洒、气质不凡的男人，是你的理想型，你爱我爱得要死了，是我吃定你了？”

    随着他的言论，方子茜的小脸肉眼可见地变红了，最后忍不住踩了他一脚。

    “你……你闭嘴！你没觉得你脸皮有点太厚了吗？”

    “没觉得！我觉得我脸皮刚刚好，就是你最喜欢的厚度，不是吗？”

    “你……！”方子茜直接炸毛了。

    然而，就在她发飙的前一刻，白世勋的语调一下子低了下来，“心情好点了没有？那能不能告诉我，刚才安若英说的话是什么意思？那天……到底是谁救了你？”

    听到这话，方子茜好不容易放松下来的身体，瞬间又僵硬起来。

    “我……”她张了张嘴，却说不出话来，瞪大眼睛，一脸紧张。

    白世勋能够感觉到怀中女人身体的变化，忍不住皱起了眉。

    如果说，刚才他还在怀疑安若英是不是为了脱身故意忽悠他，那现在，他基本已经可以确定，安若英说那些话是有道理的，关于方子茜的这个救命恩人，确实有猫腻！

    想到这里，他心中浮现一层郁气，但脸上却并没有表现出来，反而把语气放得更柔了。

    他凑近方子茜耳边，“你放心，我知道你不愿意回忆那天的事情，所以，你不必向我坦白什么，我也不在意，你只要回答我，安若英说的人是谁？我只想知道这一点。”

