    “秦统领……学废了吗？”

    李昊徐徐收枪，轻吐口气之后转身看向了秦小白，脸上笑容之中略微带着一抹玩味。

    秦小白这才是反应过来，而后看向李昊目光复杂，沉吟片刻之后迟疑的道：

    “应该是我当初演练军中七式，你才学会枪惯一式的吧？”

    李昊听到这话笑着点了点头：

    “多亏了秦统领，才让我学会了军中七式, 我手下的兄弟也是因为有着刚体一式护身，这才能在不断厮杀过程之中次次死里逃生。”

    “这都是应该的。”

    秦小白的目光变得更为复杂，声音之中都是带着不可置信：

    “也就是说，在这两个月不到的时间里面，你学会了枪惯一式并且还将它练到了极致，嗯……而且是在打仗之余抽出时间练的。”

    “也可以这么说。”

    李昊轻描淡写的道, 同时他在心中补了一句：

    ‘准确的说仅仅是在眨眼之间，应该不到三秒钟的时间。’

    之后歪头轻笑一声：

    “难道不是有手就行？”

    秦小白轻咬着嘴唇, 一双眼眸瞪着李昊再没有开过口。

    李昊的这句话, 对她而言简直是比刀剑加身还要更为伤人。

    李昊更多的是出于炫耀，现在见到秦小白瞪着他，更是发挥出了直男本色。

    “没学会吗？我教你啊！”

    听到这话秦小白的心中更气。

    而后本来是想昂首骄傲拒绝：

    ‘不用你教，我自己可以练！’

    不过话到嘴边却是轻声说道：

    “好！”

    心中很抗拒，身体很诚实。

    旋即李昊提起长枪丢了回去。

    之后当即开始讲解：

    “枪惯一式练到极致，首先就要这样，再那样……”

    秦小白接过了长枪，站在那里认真听着李昊讲解，对她而言其实已经知道答案，只要有人给他讲解答题过程，对于枪战八方理解起来其实不算过于困难。

    此时就在不远之处。

    八个枭骑军卒大眼瞪着小眼。

    突然其中一人开口：

    “我们走吧，吃饭去了。”

    另外一人不解的道：

    “不再等司马了？”

    之前那人嘿嘿笑道：

    “不等了，司马现在，应该不想吃饭了吧……好不容易开窍了，我们也就不要在这里打扰了。”

    接着八人趁着夜色悄悄离开。

    此时一轮弯月已经高悬天空，皎皎月光照耀而下, 李昊口若悬河一般, 不断讲述如何是将枪惯一式练成枪战八方！

    秦小白认真的听着, 经常还会提出一些疑惑之处，对此她在心中这样安慰自己。

    ‘我教给他枪惯一式，他还给我枪战八方，我们这是礼尚往来……’

    对，没错，就是这样！

    秦小白提出的疑惑之处，李昊都会仔细再三解释，就连他的那帮兄弟可都没有这个待遇。

    对于今天这事！

    李昊反思之后得出一个结论。

    这是基于雄性生物繁衍后代，去向雌性生物刻意展示自己，一种本能似的求偶行为而已。

    跟他主观意识没有半点关系！

    直到两人分开之后，李昊步子都是轻快不少，脸上笑容始终不曾散去。

    回营之后，自然有人为他送上一份留的晚饭，同时还在嘻嘻哈哈向他打听今天的事。

    李昊对于此事当然无可奉告，直接是将这些家伙轰了出去。

    毕竟李昊血气方刚，修炼成为武夫之后气血更盛，做出这种事情其实不难理解。

    天人之事都是被他抛之脑后, 单身烦恼才是目前首要问题。

    翌日清晨。

    朝阳徐徐升上天空，这处军营也是逐渐苏醒过来, 就在一阵战马嘶鸣声音之中。

    足有数百骑兵早早准备就绪，怀中揣着募兵榜单，向着凉州各地进发。

    这些募兵榜单是由李玄草拟，再由秦烈首肯以后，直接连夜赶制出来。

    通过这些骑兵之手，向西送到张掖酒泉敦煌等郡，向南送到武威金城陇西等郡，向东送到北地安定汉阳等郡……

    北方草原之上正有一个枭雄，通过战争不断吞并其他部族，一旦让他真正成了气候以后，必然还会再次南下肆虐凉州。

    秦烈想要成就大功，自然需要尽快行动起来，首先就是组建一支边军。

    这跟李昊关系不大，现在的他没有资格插手这些，威望、实力、底蕴都是不足，目前做好一个将领就足够了。

    现在他的名号还在武威打转，想要真正传遍凉州，需要时间进行发酵。

    等到他的名号真正传遍凉州，那他李昊大小也就算个人物，以后干些什么也会方便许多。

    回到当下。

    李昊当然早早起床，只要身在军营之中想睡懒觉根本就不可能，现在的他已经没有巡逻任务。

    现在该是干些什么——

    练兵！

    不过大军跋涉而来，这个时候人困马乏不好立即开始操练，于是就在点卯放饭之后。

    李昊针对麾下骑兵规划方向，现在他的直属力量，包括五百枭骑以及七千精锐骑兵。

    另有三千枭骑新军，不过现在豪杰猛士都还没有招募多少，他的新军自然无法到位。

    对了，目前新军也有一个——

    狼族加炎！

    虽然靠着秦烈发话得以留下，不过因为他的狼族身份，自然处处受到军卒排挤。

    此人却也能屈能伸，在他彻底认清现实之后，只要李昊身在军中就会厚着脸皮跑来，直接是以义从亲卫自居。

    抱着弯刀狐假虎威，这个办法还真让他逐渐融进这支大军，毕竟李昊地位不用多说。

    加炎带着十来个狼族的汉子，整天就是跟在李昊身后晃悠，竟然是让众人逐渐开始习惯。

    李昊觉得此人肯定是个祸害，不过还是决定让他留在身边，毕竟平庸的人没有什么用处。

    就算是个祸害也有它的用处，以后北上草原此人就有大用，当然也是因为李昊自信十足，可以将这一个祸害死死压着。

    之后就是规划手中所有骑兵，五百枭骑还是照旧，七千精锐骑兵对于招式训练做出一些改变。

    这支骑兵经过多次拆分重组，各自所学都有不同，李昊最终决定以后就以刚体一式为主，同时辅以枪惯一式……

    五百枭骑冲阵无双，这些骑兵主修刚体一式是为保护自己，辅修枪惯一式制造杀伤，如此不断突进会让敌人再也没有聚拢机会。

    足以敲定胜负走向！

