    　　夏明珠望着驶离机场的那辆SUV，奇怪的问，“那是顾芒男朋友？是什么人？”

    　　雷肖收回目光，“应该是陆家的人，不过我托人打听过，没什么结果。”

    　　夏明珠一惊，“陆家？”

    　　不管是陆家的直系还是旁系，那身份也绝对不是他们这种普通人能高攀的。

    　　这个男人是陆家的人？！

    　　顾音怔怔地看了他们一眼，唇角不禁微抿。

    　　陆厅长家的么？

    　　雷肖转向夏[嘀嗒小说 www.mt1988.com]明珠，“你让你们家查查，看看到底是什么身份。”

    　　夏明珠有些懵的点点头，“我知道了。”

    　　如果真是陆家的，以夏家在京城的地位，应该是什么都查不出来的。

    　　……

    　　车里暖风温度很舒服。

    　　顾芒微微眯着眼，找个了舒服的姿势窝着，拿出手机打游戏。

    　　陆承洲看了一眼她，眸子里氤氲着浅薄的笑，“一会儿有想吃的么？”

    　　顾芒思考了几秒，头也没抬的开口，“想吃蜜薯。”

    　　说话的时候，手底下一套技能杀了个人。

    　　陆承洲点点头，声音温润，“街边应该有卖，我沿路绕着找找，你困了睡一会儿。”

    　　顾芒嗯了声。

    　　她没多困，在飞机上睡了会儿。

    　　车里只剩下她打游戏的声音。

    　　陆承洲开车绕了好几条街，半小时后，才在一处夜市找到了卖蜜薯的。

    　　把车停好，男人让她待着车上，自己从后座拿了大衣，下车去买。

    　　顾芒望着挤在小摊贩前面，引起不小轰动的男人，眸子微微眯了起来。

    　　游戏都挂机了，一手支着脸瞧着那边。

    　　站在人堆里，男人气场强大，周围一同买东西的人不自觉往旁边让了让。

    　　身形颀长挺拔，路灯下的一个背影都特别勾人。

    　　脑子里突然闪进林霜之前说过的一句话——

    　　一个女生如果长大了，对感兴趣的男人会有欲望，因为只有肉体上的感受才是最真实的。

    　　她精致的眉眼一挑。

    　　是么。

    　　商贩给陆承洲递东西的时候，有点紧张，看他的目光躲躲闪闪。

    　　扫码付款，男人拎着东西往回走。

    　　一上车关好门，蜜薯的香味瞬间散到整个车厢。

    　　把蜜薯递到她手里，他脱了外套随手扔后座，低声，“吃吃看，买的人挺多，味道应该不错。”

    　　顾芒看了眼他，黑白纯粹的眸子有些深，半晌，才哦了一声。

    　　眉眼低垂着，打开纸袋，香味更浓。

    　　里面带了勺子，不用弄脏手。

    　　她用勺子挖了一口尝，举手投足都透着慵懒。

    　　很甜。

    　　“好吃吗？”陆承洲发动车子，往玺宫的方向开。

    　　顾芒点点头，低低开口，“挺甜的。”

    　　说这话的时候，女生眸底认真思考着。

    　　一个勺子啊，那就不给他尝了。

    　　“明天有事么？”陆承洲单手打着方向盘，拿了手边的保温杯送到她眼底。

    　　顾芒面无表情的抬头，男人目光看着前方的路况，没转过来。

    　　她接过保温杯，拧开喝了口水，才回答他，“明天去实验中学，拍个戏。”

    　　“盛听那电影？”

    　　顾芒嗯了一声，吃着蜜薯，漫不经心的，“戏份挺少，两天结束。”。

    　　车在红灯前头停下，他手随意搭着方向盘，转向她，“想进娱乐圈了？”

