    叶舒君直接被沈玦给吼懵了，呆呆的看着他扬长而去。

    周围路过的下人都低着脑袋不敢看她，这让叶舒君脸上的笑容凝固在了脸上。

    后面跟出来的阿冰一眼就瞧见了叶舒君，看着自家爷愤怒的背影赶紧上前道歉。

    “叶姑娘！您可千万别和世子爷一般见识，爷这是受了气憋得邪火呢，不是有意要与姑娘置气，姑娘多多担待。”

    叶舒君僵硬的脸上勉强的挤出了一个笑，宰相门前三品官，沈玦身边的就算是个小厮也没人敢轻视。

    “我没事，你快去瞧瞧沈二哥去哪了，不必管我。”大度又善解人意，像是刚刚什么都没发生过一般，周围的下人也纷纷的当做什么都不知道。

    阿冰又匆忙的行了个大礼算是赔罪，就匆匆的去追沈玦了。

    等到阿冰一跑开，叶舒君的脸色就瞬间的沉了下来。

    是她故意支开了兰慧，再约了沈岳晖在园中相见，又买通了彩珠故意推的文锦心下水，这一切她早就计划好了。

    不管是文锦心死还是沈岳晖救了文锦心都可以，偏偏这个时候沈玦回来了。

    而且还正好救了文锦心，最让她没有想到的是，沈玦居然为了文锦心硬闯李氏的院子。

    一切都向着她预计的反方向发展着，不仅计划没有成功，就连沈岳晖那个蠢蛋都开始有些怀疑她了。

    彩珠还被沈玦当场抓到，万幸的是她也已经想好了后路，只要彩珠死了这个锅自然的就会落到李氏的头上。

    她需要李氏和沈玦的关系越来越糟，而她手里还掌握着李氏的一个秘密。

    这个秘密是她如今有恃无恐的亲近李氏，将来让沈玦对她改观的关键。

    这几日她睡都睡不安稳，就怕手脚有不利落的地方留下了证据，一直到今天什么事都没发生，也没人怀疑到她身上，她才出来探望沈玦。

    希望能一点点的拉进两人之间的关系，没想到会碰上发怒的沈玦。

    不仅与预想的有些距离，还被这么多人撞见了自己如此丢人的样子，不敢多留逃也似的回了自己的院子。

    一路回去叶舒君也冷静了下来，现在她要做的，就是先把沈岳晖这颗棋子给哄好，这次算是文锦心运气好，下回可就没有这么走运了。

    我们走着瞧！

    文锦心从宗祠跑回福熙堂就躲进了房里关上了门，就连兰慧喊她也没开门。

    她傻愣的坐在镜子前，看着镜中眼波盈盈面若桃花的自己，越发的陷入了迷茫。

    手指不安的轻抚着被沈玦擦过的嘴角，像是这会才清醒的认识到，沈玦方才是真的要亲她。

    最可怕的是，她居然一点都不抗拒。

    她到现在不得不承认，自己是真的不正常了，不仅做梦梦见表哥，还对他毫无抵抗力。

    如果说一开始只是因为报恩而对沈玦过分的在意偏袒，那么现在就是因为接触而慢慢的对他产生了好感。

    好感？她对表哥好像是有一点点喜欢。

    文锦心捂着飞快跳动的心，突然醒悟过来，她前世对沈恒璘的哪里是喜欢。

    她从来没有因为沈恒璘而失态，更没有因为他而失眠辗转，甚至连沈恒璘带着宠妃在她面前亲热的时候，她除了觉得丢人耻辱之外，没有一丝的嫉妒。

    她根本就没有喜欢过沈恒璘，她喜欢的不过是沈恒璘描绘的美好生活。

    那表哥呢？前世表哥为了她与天下为敌，替她报仇，这一世也是救她护她，为她惹怒李氏，可同时又欺负她，他到底是讨厌她还是喜欢她？

    她竟然有些患得患失起来，原来这便是喜欢一个人的感觉，会因为他的喜怒哀乐而牵动自己的情绪。

    文锦心看着镜中的自己，下定了决心，不管表哥还会不会像前世一样喜欢她，不管婚约的事情是不是真的，她都会努力化解前世的结局。

    好像一把事情想通，不仅心境开阔，连看外面的天空都晴朗了起来。

    不等文锦心沉浸在自己的喜悦里，外头兰慧已经担心的直拍门了，文锦心赶紧回过神来打开了房门，让兰慧进屋。

    见她安然无恙笑颜明媚，兰慧才放下心来，“姑娘这是怎么了？可是遇着事了，若是有什么不方便之处可以与奴婢说。”

    文锦心找了个理由搪塞了过去，兰慧虽然觉得奇怪也没有怀疑。

    “老夫人派人来请姑娘去用膳了。”

    文锦心才想起来她一开始去找沈玦的目的就是这个，结果被沈彻彻底的打乱了思绪，一想起方才那个炙热的吻，她的脸又可疑的红了起来。

    “是我忘了时辰，那我们走吧，对了，表哥呢？”

    她自己慌里慌张的跑出来，也不知道沈玦是不是已经过来了。

    下回她一定要和沈玦约法三章，那样羞人的事情可不能再乱来了，当然，前提是他愿意听她的话。

    说起这个兰慧就有话说了，之前因为沈玦救了文锦心，她已经对这位世子爷改观了，但最近的所作所为又让她继续警惕起来。

    “没呢，方才听云燕说，世子出府去了，还让人传了话要出去住几日。”

    文锦心愣了一下，又马上明白了，这是沈玦会做出的事情，不管是前世还是这一世，他都不是个在家里闲得住的人。

    这次为了她被罚了禁闭，限制了自由，他应该难受极了吧。

    “云燕倒是消息灵通。”

    “是啊，姑娘你别看她年纪小，她母亲是厨房的管事，父亲又是前院的副管事，知道的事情可不少。”

    这段时间兰慧和那两个丫头关系处的很好，早就了解清楚了。

    外头云燕正在频频的往屋里看，还小声的和晓霞说着话，“晓霞姐，你说姑娘这是怎么了？瞧着是遇了事的模样。”

    晓霞则是不赞同的摇了摇头，“你什么都好，就是这毛病得改，姑娘的事哪里是我们能打探的，小心你的舌头。”

    云燕吐了吐舌头，“怎么会，姑娘人这么好，从来没一句重话还总赏东西，我再没见过比她更好的主子了。”

    “姑娘善心好伺候，我们做奴婢的才更要做到本分，莫要被旁人钻了空子。”

    这是提醒她之前彩珠的下场，正巧文锦心从屋内出来，云燕赶紧噤了声，和晓霞两人仔细的跟在她身后，伺候着一同去老太妃的屋里。

    云燕其实一点都不傻，相反还精着呢，当初就是她央求着爹娘想办法把她塞来文锦心这的。

    谁都知道表姑娘是老太妃的心尖宠，以后没准还会嫁给世子，那便是世子妃了，能抱住这根金大腿以后好日子多着呢。

    她在知道彩珠的事情后，就觉得她的脑子是被驴踢了，真是找死，她就不同了，一定好好伺候表姑娘，绝不让别人抢了她的金饭碗。

    至于云燕的这一通心里活动文锦心自然是不知道的，她进屋的时候，杜妈妈正在和老太妃说沈玦的事情。

    “世子瞧着是往秦府去了，老夫人也别担心，世子在广州城只有他找别人晦气的份，哪有不长眼的敢往他跟前撞的。”

    “我就是怕他又去找别人麻烦，听说前些日子就把王家那小子给打了，虽说王家这孩子不讨人喜欢，老做混账事，但怎么说也是贵妃的亲外甥，还是要给王家几分面子的。”

    杜妈妈又笑了起来，“这回可没人说咱们世子爷的半句不好，被救的姑娘都说了，这是替天行道伸张正义呢。”

    老太妃一听这个也跟着笑起来了，养孙子这么多年，还是头次听到他被人称赞，虽然本质还是打人，但大家都说了，他可是替天行道呢。

    “这倒是真的，王家那小子做的那叫什么事儿，我们阿玦虽然闯祸，可这种事情是绝不会做的。”

    话语间是满满的骄傲，若是不知道的还以为是沈玦干了什么惊天动地的大好事。

    文锦心进屋就听了一耳朵，一联想就知道老太妃说的是谁了，王家的王林威，这人她有印象，他是沈恒璘的表弟。

    不仅满面麻子性格更是阴暗扭曲，她前世碰到过一次，就被他那毒蛇一样的眼神给吓到了，恶心又粘腻。

    好在有沈家在，王林威不敢对她如何。

    但他的那些英雄事迹她也知道不少，老太妃这话还真没说错，和他比起来沈玦那就是正直好儿郎了！

    看到文锦心进来，老太妃赶紧招了招手，“我的心肝儿，来，到我这儿来，方才瞧见你表哥了？”

    想到是沈玦，文锦心就低垂着眼眸有些不好意思，轻轻地点了点头。

    老太妃以为她是被沈玦凶了，完全没发现这是害羞，心里骂了句臭小子真没用，就拉着文锦心的手安抚。

    “别与你表哥一般见识，他就是个刺儿头逮谁扎谁，你舅父可没少被扎，我让小厨房给你做了你爱吃的糯米藕，咱们不理他。”

    老太妃跟哄小孩的口吻一般哄着文锦心，她才发觉老太妃是误会了，不过觉得老太妃的形容特别的准确。

    可不就是个刺儿头嘛，逮谁扎谁，真是再形象不过，忍不住的轻笑出声，低声说了个好。

    老太妃今日不仅喊了她，还叫了沈韶媛。

    刚说没两句话沈韶媛就来了，文锦心刚扬了个笑脸要与她打招呼，就看到了她身后的人。

    沈韶媛后头跟着叶舒君。

    推文锦心的事情，在彩珠死后就成了个死局，李氏没有理由害她也没有证据，最后查来查去就只能归为彩珠的私人原因。

    就算文锦心知道真凶另有其人，可没有证据说是叶舒君也没有人会信，她在沈家可能还不如她说话来的有分量。

    还不如装作什么都不知道，还能降低叶舒君的戒备心，没准会露出破绽。

    故而这会看到叶舒君她的心里非常不安，面上也没有显露一分，笑着和她们问好。

    “舒君又跟着媛儿来叨扰了，太妃可不能嫌舒君惹人烦哦。”

    叶舒君很懂把控人心，两三句话就把老太妃哄得高高兴兴，“你这孩子，我是巴不得你能多来走动，就怕你陪着我这老太婆烦闷无趣。”

    “怎么会呢，既然太妃不嫌弃，那我可得常来，待得您觉得我烦赶我走为止。”

    沈韶媛没叶舒君这么会说话，老老实实的磕头见礼，就坐在旁边问文锦心是否好些了。

    “表姐，那日我听到的时候都吓了一跳，很想来看你，但陈妈妈说会影响你休息，我便不敢来。”

    面对这样的赤子童心，谁人还能不欢喜，“多谢媛儿，下回若是陈妈妈不许你来，你就偷偷溜过来，不管你何时过来我都方便。”

    沈韶媛眨了眨眼，开心的点了点头，两人像是有了小秘密一般，格外的亲昵。

    叶舒君一边讨好老太妃，一边也关注着她们两人说话，见她们两这么好又忍不住的心里泛酸。

    这几日文锦心生病没来上课，她好不容易又把沈韶媛给哄得服服帖帖，没想到一碰见文锦心这丫头就黏了过去。

    文锦心到底是什么狐媚妖仙，真会妖术不成，怎么这男的女的一个都不放过了。

    就不着痕迹的插/入她们的谈话中，“文妹妹瞧着像是好些了，这些日子可是担心死我们了。”

    文锦心在心里冷笑，担心？她怕是巴不得自己永远在池底长眠吧。

    “多谢叶家姐姐关心，已经无大碍了。”文锦心声音温柔甜软，并没有丝毫和方才有不同的地方。

    叶舒君仔细的观察着她的变化，想从她的脸上找出一丝细缝，但都没能发现，便放下了心里的大石，看来她是真的什么都不知道。

    呵，真是个蠢蛋，和前世一样的蠢。

    “这次是多亏了阿玦，我这苦命的锦儿才没出事，算那个挨千刀的丫头死的早，不然定是要让她十倍偿还，我的心肝儿。”

    老太妃说着又是一阵心疼，搂着文锦心左右的看不够。

    “太妃放心，文妹妹这样天仙一样的人，定是有上天呵护的，以后绝不会再出事了。”

    屋内其乐融融，很快杜妈妈就领着下人来摆桌，大半都是江浙菜，是文锦心喜欢的口味。

    等用了膳，三个小辈依旧是围着老太妃说话。

    “对了，再过几日便是端午，正好你们也在家中憋得许久，到时带你们出去瞧瞧热闹。”

    老太妃不说，文锦心都快要忘了时间，她已经重活了一个多月，前世的端午佳节她也是陪着老太妃看龙舟度过的。

    一听到这个沈韶媛眼睛都亮了，她还是上元节和哥哥上街看过花灯便再未出过家门，听到能出去玩，高兴的不得了。

    “表姐，到那日整条江上都是龙舟，可气派了！而且还有哥哥的龙舟呢。”

    听到沈玦老太妃马上笑弯了眼，慈祥的笑起来，“少年郎就是爱出风头，年年都争第一，瞧着都没什么劲儿。”

    说是说看着没劲，其实话语里满是骄傲，我孙儿每年都是第一呢！

    但就算是这样，也没人这么傻的去点破她，都是顺着她的话说沈玦厉害，“沈二哥可真是厉害，随便玩玩也能年年拿第一。”

    老太妃笑的合不拢嘴，沈韶媛就偷偷的去扯文锦心的衣袖，“表姐，你上回跟着哥哥去瞧过新龙舟了吗？哥哥说要保密我都没看到过，你快告诉我。”

    文锦心才想起来，她之前跟着沈玦出府说的就是瞧龙舟，可事实是根本就没看到过龙舟，还把自己给搞病了。

    这会被沈韶媛问起来就有些心虚，顿了顿就想了个法子，朝沈韶媛做了个禁声的动作，“这是个秘密，要等那一日给媛儿惊喜的。”

    沈韶媛心思单纯，很吃她的这一套哄，眼睛亮闪闪的非常期待几日后的龙舟赛。

    然后文锦心才后知后觉想起一件事，几日后龙舟赛，沈剑青是不可能一直关着沈玦的，所以不管她去不去求情，沈玦都是要出来的，老太妃明明知道还要她去求情。

    这是特意和她和沈玦制造机会？文锦心一想起这个眼睛又要红了，老祖宗是真的想把她和沈玦撮合在一起……

    三日后，一大早晓霞就伺候着文锦心起身，换上了杏红色的齐胸襦裙，外搭了件浅杏色的暗花底大袖，衬的她鲜亮又活泼。

    等云燕给她梳好发髻别上精致的发饰，兰慧就端着热乎乎的粽子来了。

    白玉碟子上放着两个从中间切开的粽子，一个是红枣馅的，软糯的红枣取了枣核看着格外的香甜诱人，上头还撒了些许红糖甜甜的香味阵阵扑鼻。

    另一个则是梅干菜肉粽，里头的肉粒被蒸的很嫩，肥瘦得当让人瞧一眼就馋的流口水。

    “姑娘以前都爱吃咸口的，正好府上有甜枣的，奴婢就一并端来了，姑娘想尝哪个？”

    粽子不克化，文锦心平日吃都是被看着的，每次只能吃一个，这会看见如此诱人的食物顿时食欲大开。

    像兰慧说的她以往都是吃咸口的，听说有甜的还觉得很奇怪，可真的看到了又觉得可口极了。

    “那我尝尝甜的吧。”

    “既然厨房贴心对半切开了，姑娘不如各尝一半。”

    晓霞在旁边笑着出主意，文锦心亮着眼点了点头，端过碟子小口的吃了起来。

    枣子的香甜和粽子融合的很好，一点都不会让人觉得腻，吃了半个就觉得整个人都变甜了，再吃半个咸的压一压嘴里的甜味，正是恰到好处的美味。

    吃完她甚至还想再动筷子，就被兰慧及时制止了，只能赏了她们，小声嘟囔着道：“明日我还要这么吃。”

    等她用完早膳老太妃那边就派了人过来，她过去的时候便看到，沈韶媛和叶舒君已经在屋里等着了。

    “锦儿来了，那咱们便出发吧。”

    李氏之前受了惊吓，按理来说她称病不去也说得过去，但一年一度的龙舟赛对广州城来说可是盛事，她作为镇南王夫人，不管如何都得去。

    而且她若是不去，便是与沈玦彻底的闹僵了，以文锦心对她的了解，她是不会这么做的。

    果然不等她问起就看到了等在府门口的李氏，两边互相见礼，就准备动身。

    最大的那辆马车自然是老太妃的，她带着文锦心和沈韶媛上了车，后面一辆稍小一些同样精致的是李氏的，叶舒君则是上了那辆马车。

    马车缓缓的朝前驶去，文锦心撩起帘子往外看熟悉的街道，同样的这条路她前世每年都会从这经过。

    此刻虽然没了前世的憧憬和激动，却更多了怀念和感恩。

    感恩上天给了她这个机会重来。

    很快马车就在路边停了下来，丫鬟们从后头的小马车上跳下跑过来。

    她们到的不算晚，在专门的路道上下了马车，这边离主路道有些距离，却隔离不开百姓们激动的阵阵声潮。

    “祖母，我们快些去吧，一会可别错过了哥哥。”

    沈韶媛脸上是掩藏不住的激动和焦急，不等后面李氏她们站稳，她已经扶着老太妃往江边去了。

    一路上都是王府的侍卫和官兵把守维持着秩序，离江边越近百姓的呼喊声越响。

    明江是广州城的母亲河，所有广州城的百姓都对它有着独特的感情，此刻一眼望去，江岸两边挤满了围观的百姓。

    在江边还搭着高高的看台，男女分站，其中最为宽敞高大可以同时站下几十人，那是给城里的达官显贵的女眷留的。

    她们到的不算早，可最中央的位置很有默契的没人敢站，这是镇南王府的固定位置。

    她们一过去，就纷纷给老太妃行礼。

    看到文锦心这个生面孔，很多关心镇南王府消息的人已经知道她是谁了，自然也知道老太妃对这位文姑娘宝贝的很。

    “太妃真有福气，这般貌若天仙的可人儿陪着您，叫我们这些人嫉妒的很。”

    老太妃乐呵呵的笑，拉着文锦心介绍给其他人认识。

    能站在这的都是家世显赫的夫人姑娘，文锦心长得好看又规矩大方，很容易就得了大家一致的赞美。

    站上台子俯瞰明江的水和岸边拥挤的人群，扑面而来的便是盛大又动魄的场面，文锦心虽然不是第一次看到这样的场景。

    却依旧的为此震撼不已。

    明江上有东西两座大桥，相隔两千余米，龙舟的起点和终点便是这两座大桥。

    此刻看过去龙舟都已经在东桥准备好了，一群光着膀子的精壮男子中间，最为显眼的就是一艘穿着红黑衣裳的龙舟。

    文锦心一眼就看到了那艘龙舟头上站立的少年郎，身着似火的红衣比刺眼的日光还要耀眼。

    那是她的表哥。

