    

    虽说没发生什么事，不过也让他受了不小的惊吓，徐嘉衍心情不好，连晚饭都没出来吃。

    江沅不放心，跑到楼上去找他道：“阿衍哥哥，你是不是还在生沅沅的气？”而且气得连饭都吃不下，肯定是生气极了。

    小姑娘既担心又内疚。

    要是她不去水里游泳就好了，阿衍哥哥也就不会以为她不见了，不会因为担心她而生气。

    万一阿衍哥哥以后都不想理她了怎么办？

    江沅想着想着，眼泪忍不住冒了出来。越想越害怕，越想越委屈，眼泪越流越多，止都止不住。

    害怕惹对方厌烦，还不敢哭出声。

    没一会便变成了一个小泪人儿。

    面前的房门突然从里面被打开，就见徐嘉衍站在门后面，看着她一脸眼泪水，忍不住皱了皱眉道：“哭什么？”

    “没，没哭。”

    小姑娘立马低下头，吸了吸鼻子道：“沅沅知道错了，阿衍哥哥别生气了，也别不吃饭，沅沅以后再也不去海边游泳了。”说完，扭头跑进了隔壁房间。

    徐嘉衍看着她的背影，想着她咬着嘴唇不敢哭出声的样子，心里莫名有点不舒服。

    像被什么东西堵着。

    徐嘉衍在门口站了片刻，最终还是不放心跟着去了隔壁。

    站在门口敲了敲门。

    里面没有回应，便直接推门走了进去。

    就见被子中央鼓着小小的一团。隐隐约约还能听见小小的抽泣声。

    “我没有生你的气。”徐嘉衍盯着被子看了一会，轻声说道。

    被子里的抽泣声停了一下，不过很快又继续响起。

    小时候的江沅的确很爱哭，而且一哭起来没完没了，除了徐嘉衍谁也哄不好。

    不过长大一点后，特别是上了小学之后，她便很少哭了。

    乍然看到她的眼泪，徐嘉衍也有点无措。

    徐嘉衍：“别哭了，再哭就不漂亮了！”

    这个年纪的小姑娘没有不爱美的。果然，徐嘉衍的声音一落，被子里的哭声便停了。大约是停的太急，还生生打了个哭嗝。

    本来还担心着的徐嘉衍便不担心了，倒是没忍住，轻笑了一声。

    大约是听见了他的笑声，小姑娘终于相信他是真的不生气。迟疑了一会，缓缓拉开被子，露出一双红红的眼睛。

    “阿衍哥哥真的不生沅沅的气？”小姑娘睁着哭红的眼睛看着他，小身板一抽一抽的，睫毛上还挂着未干的泪水，看起来弱小无助又可怜。

    “嗯！”徐嘉衍心没由来的软了一下，忍不住开始反思自己之前对她的态度是不是太不好了。不然这丫头也不会胡思乱想，担心得哭了。

    江沅：“那阿衍哥哥为什么不吃饭？”

    徐嘉衍：“我只是不饿不想吃而已。”

    小姑娘咬了咬粉嫩嫩的唇道：“那就是生沅沅的气了。”不然怎么会好好的不想吃饭？

    徐嘉衍叹了一口气道：“要怎样你才肯相信我真的没生气？不然，你现在陪我下去吃点东西？”

    早知道他刚才就不上来了，现在也就不用费心思哄这丫头，让她相信自己是真的没有生气。

