    

    “嫂子，嫂子，我们该下车了，你在发什么呆呢？是不是坐车太久，身体不舒服了？”

    穆亦凌的声音，在她身侧响起。

    洛晨曦陡然回神，这才发现，不知道什么时候，轿车已经停了下来。

    她好笑地摇了摇头，感觉自己刚才突如其来的感伤有点可笑。

    那天晚上确实是她人生的转这点没错。

    只不过，当时她觉得是世界末日，现在看来，那却是牵起她跟穆大少缘分的红线。

    当然，如果她能够重生的话，她还是会选择不要去酒吧，留在学校里好好读书。

    十八岁就未婚生女，毕竟不是什么好事。

    有些事情一旦错过，就没法重来了，她再也回不到当初意气风发的那个天才少女了。

    至于穆亦辰……是她的男人，总是跑不掉的，等毕业再回去勾搭也不迟。

    洛晨曦跟在穆亦凌后面下了车，转头一看，发现他们的车子停在了一个非常大的天然湖泊边上。

    戴文介绍道：“我们这次大秀的场地就在这里了。星辰小姐，您既然来过这里，应该知道这个湖就是皇家艺术学院的标志了，景色非常美，而且一年四季都有不同的景致。布鲁诺总监一直很喜欢这里，这一次，更是很有创意地将大秀搬到了湖面上。”

    洛晨曦转头，左右张望了一下。

    在这读了一年书，这湖她肯定是没少来了。

    湖水还是跟七年前一样，透明清澈，可以一眼看到湖底的鹅卵石。

    但是，今天布鲁诺做了很多准备工作。

    湖岸两侧的树荫下，放置着不少桌椅，布置了一个冷餐区，大多数观看大秀的贵宾都已经到场，正在岸边休息。

    不过，真正吸引洛晨曦目光的，却是悬浮在湖面上的T台。

    不知道布鲁诺使用了什么材料，让整个T台浮在了水面上，而且，这些材料还全是透明的，还有若隐若现的灯光从水面下散射出来，看得出来，布鲁诺还在地板下面安装了不少射灯。

    等到大秀正式开始，这些灯光全都亮起，场面一定是美轮美奂，夺人眼目。

    看到这些布置，洛晨曦顿时大为叹服。

    都说办一场大秀并不只是考验设计师在服装设计上的天赋，时装秀本身作为一个整体，就是一件艺术品。

    真正杰出的设计师，要让每一个莅临看秀的贵宾都沉浸在他制造的世界之中，享受一场全身心的盛宴。

    这不是夸张，而是布鲁诺这样的顶尖设计师已经做到的。

    相比之下，洛晨曦自认在设计服装方面天赋过人，并不输给任何人，但是，她还是太年轻，又没能在Y国皇家艺术学院完整地学习，在布展方面的经验约等于零……

    她需要学习的地方还有很多啊。

    这次到伦敦来，真是来对了！

    不过，洛晨曦观察了一会儿之后，很快就发现了一个新的问题，转头问道：“戴文先生，不好意思，能请教一下吗？我看水上那些浮板是透明的，到时候，模特们怎么走秀呢？”

