    “你有什么办法？”

    王洛栖鼓了鼓嘴，说道：“反正明天我是不会让你做饭的，这点没得商量。”

    “就算是我做饭，温奶奶应该也不会多想。”

    “小孩儿做饭也挺正常的啊，也就是现在的生活条件变好了，要是换在以前，我这个年龄会做饭的，可不要太多了。”

    这点温言倒也没有说谎。

    前世青春期，每当他早上睡懒觉的时候，老妈就经常和他念叨，自己小时候是多么的勤快。

    父母兄长忙着在田里挣工分，为了帮家里减轻负担，她五六岁就学会了做饭。

    而且，用的还是需要自己烧火的土灶。

    最后还要以那句经典句式结尾——老娘这么勤快，肯定不会生出你这样的儿子，八成是当年在医院里抱错了。

    “多吗？我怎么没听说？”王洛栖眨了眨眼睛。

    社会在发展，经济在进步，小孩儿越来越享福了呗。

    不过，温言也没和王洛栖讨论这些，从小生活在魔都这样的大都市，她估计连土灶都没有见过。

    看着女孩儿脸上的担忧，温言耐心劝解道：

    “洛栖姐你对我好不好，我心里有数，做饭也只是小事情，我会和温奶奶说清楚的。”

    “我也不是不会做饭，我只是许久没做了，有些手生了，担心做不好而已。”王洛栖犹自强撑。

    她可不想在温言面前，失了自己的颜面。

    这么大的人了，却连做饭都不会，这多影响她在小家伙心目中的完美形象。

    略做思考，王洛栖眼神微微一亮，她扬了扬雪白的下巴，说道：

    “要不我请个家政阿姨，明天就由她做饭吧。”

    以她的社会资源，一晚上的时间，足够她将一切都安排妥当。

    她手指滑动屏幕，翻到联系人界面，就想给李依依拨过去，让她赶紧给自己找一个符合条件的阿姨。

    “等等.....”

    温言按住了女孩儿雪腻的手背，阻止她拨打电话的举动。

    王洛栖有些疑惑：“怎么了？”

    “洛栖姐，这也太麻烦了。”

    温言说出自己的担心：

    “找个家政阿姨是简单，但她根本就不了解家里的情况，我们也没有彼此磨合过，相处起来肯定不自然。”

    “不就让她来做个饭而已嘛，这么简单的事情，还需要磨合吗？”王洛栖有些疑惑。

    不就做个饭而已......听到这句话，温言差点笑出声来，可就是这么简单的事情，你也不会啊！

    不过，未免女孩儿翻脸，他自然不会说出来。

    看着女孩儿，他问出了心中的疑惑：

    “洛栖姐你是想给温奶奶，展现一种温馨的家庭氛围吧。”

    “是啊。”王洛栖点了点头。

    事实上，她更想让温言真切的体会到这种温馨感。

    而且，她也一直在往这个方向努力。

    温言直接切中要害：“可是温馨的家庭氛围，怎么能有外人的存在呢？”

    “这......”王洛栖愣了一下。

    她抿了抿嘴，有些气馁的说道：“那怎么办？”

    “要我说，我们平常是什么样，明天就还什么样，因为我们家的氛围，本来就很温馨啊。”温言说出自己真实的想法。

    “不行。”王洛栖还是不同意。

    虽然她觉得小家伙给她做饭，确实是很温馨，她也很喜欢这种感觉。

    但是在外人看来，这八成就是虐待了。

    从温言这些天的表现中，王洛栖能看出来，他很尊重温老太太。

    而从他经常说的“温奶奶曾经说过*****”。

    她也能感受到，那个老人对小家伙的疼爱。

    要不然，也不会教他这么多道理。

    所以她不想让温老太太，对她产生什么不好的想法。

    想了想，她有些犹豫的说道：“要不明天就由我来做饭吧。”

    王洛栖觉得做饭应该很简单，五六岁的小家伙，都能做的这么好吃。

    换她来做，难道就不行了嘛？

    她的学习能力可是很强的，要不然也不会在十二岁的年纪，就能考上了燕大这所全国最顶级的学府。

    温言有些傻眼：“你来做饭？”

    王洛栖将温言拉到身前，捏了捏他肥嫩的小脸儿，威胁道：“怎么不行吗？”

    “行行行，你松手。”温言能屈能伸的说道。

    但他还是有些不放心，他怕女孩儿明天万一做出什么黑暗料理，再把温老太太给送走了。

    毕竟，老人家年纪大了，可经不起折腾。

    等摆脱了女孩儿的魔爪，他很认真的询问道：

    “洛栖姐，你真要做饭？”

    “当然。”女孩儿挺了挺身前的骄傲。

    看着近在咫尺的起伏弧度，温言下意识的后退了两步。

    没别的意思，他就是有些晕奈。

    见女孩坚持，温言也不好再多说，万一王洛栖真是那种天赋异禀的选手呢。

    那他以后，岂不是就可以偷懒了？

    虽然他有自己的风骨，不想被富婆包养，吃那种令人不齿的软饭。

    但偶尔过一下，衣来伸手、饭来张口的生活，应该也不错。

    他这可不是想吃软饭，他只是带着神农的精神去批判。

    但为了老太太的身体考虑，温言觉得自己还是要把下关，他说道：

    “洛栖姐你说自己，长时间没做过饭，有些手生了，要不你今晚先练习一下。”

    “好啊，我也是这样想的。”王洛栖眯了眯美眸。

    温言的提议，正中她的下怀。

    她虽然对自己的学习能力有信心，但也不认为自己可以无师自通。

    毕竟，任何道路的拓宽，都是需要有人从旁辅助，任何知识的积累，都需要有老师传道受液。

    而今天晚上，眼前这个小家伙就是她的老师。

    她一定会认真学习，他做饭的各种姿势。

    于是，王洛栖说道：

    “我许久不做，或许有些生疏了，你要在旁提醒一下姐姐。”

    “好的。”温言点了点头。

    他觉得自己的手艺，应该能算一个合格的老师。

    ……

    一个半小时后。

    厨房。

    “你慢点，你慢点。”

    “溢出来了，溢出来了。”

    “用什么纸巾啊，小心烫手，用抹布啊......”

    看着溢出来的米粥，温言有股默默捂脸的冲动，他就去了趟厕所的功夫，让女孩儿看会儿下锅，粥就溢出来了。

    偏偏她还拿着纸巾去擦，结果被烫的够呛。

    至于，为什么教她煮米粥，而不是教她炒菜？

    垃圾桶里，那几乎要溢出来的残次产品，就是女孩儿今晚的劳动成果。

    看着又搞砸的饭菜，王洛栖有些生气，她看着温言轻哼道：

    “你今天晚上教的都是些没用的东西！”

    她可不会承认是自己的动手能力太差，明明把温言说的所有细节都记清楚了。

    但真到自己动手时，她就会忙中出错。

    “请你不要这样贬低自己！”温言也被女孩儿的笨手笨脚弄得有了些生气。

    王洛栖：“******”

    温言：“******”

    五分钟后。

    客厅。

    各自发泄完毕的两人，仰躺在沙发上，目光空洞的望着天花板。

    温言觉得自己衣来伸手饭来张口的梦想破灭了。

    王洛栖觉得自己干脆别让老太太在家里吃饭了。

    给她倒杯白开水就行了，还要什么自行车啊！

    过了片刻，温言扭头看向身边的女孩儿，问道：

    “吴阿姨她会做饭吗？”

