    XG人不傻，他们都非常的聪明，索罗斯不可能无的放矢，他突然接受财富杂志的专访，还在专访里面指名道姓的点出XG的经济有问题，这摆明了是要开始直接恐吓XG，要用自己的名声，吓得G币自行崩溃呀！

    一时之间，整个XG的精英人士们都被吓坏了，有些精英人士第一时间就试图把港币给卖了，不过却发现交易所不开门。

    然后精英人士们就更加的吓坏了，这是要ZF不让他们跑了呀！

    其实不是什么不让他们跑，只不过是因为节假日而正常的关门休息而已，这些人真的被吓坏了。

    另一边，XG的有关部门也不可能坐以待毙，事实上他们早就预见到了索罗斯的问题，苦苦研究了大半年的时间，终于想出了一个相当给力的应对办法出来。

    他们相信，只要这个办法一出，立刻就能把索罗斯给赶回去。

    那么这个神奇的办法是什么呢？

    那就是提高G币借贷的汇率。

    他们研究了索罗斯非常多的案例，发现他的做空套路其实非常固定。

    简单的说，就是先从银行里面借出当地的货币，然后第一时间将这些货币给卖掉，换成美元。

    接下来就用各种消息和手段打压货币的汇率，最后当汇率下降了很多之后，再重新将美元换成当地货币，还给他们借钱的银行。

    这样一来就能够从中赚取很多的美元，作为中间利润了。

    所以XG的有关部门惊喜的发现，他们只要提高利率，让索罗斯借钱无利可图，那就行了。

    再简单的说明一下，假设在利率调整之前，索罗斯想要和XG的银行借为期三个月，总共10亿的GB，需要交纳5%的利息，作为银行借钱的收入，那么三个月到期，索罗斯在还钱的时候，需要还给银行105亿GB。

    换句话说，索罗斯的做空XG的利润必须要超过5亿GB，那才有利可图。

    但是在有关部门决定调高接待利率之后，比如从5%的利率增加到20%，那么到时候索罗斯就要还120亿GB给银行，也就是他最少要赚20亿GB以上的利润，才能有利可图。

    这样一来，索罗斯盈利的难度就大大增加了，而且利润也会大大减少，如果再算上各种操作成本和人力成本的话，那这笔生意就无利可图了。

    所以只要索罗斯够聪明，看到XG提高了借贷汇率，那么就会自己放弃。

    更别说这一次XG的有关部门可谓是豁出去了，直接就将利率从5%增加到了30%，提高了六倍，在这些部门的人看来，索罗斯这一回是决定不可能来搞XG的，来就是赔钱嘛！

    结果别说，效果还真的挺不错的，一时之间根本没有人会去银行借钱，而借不到钱，自然就不存在打压汇率的情况了，一切是如此的完美。

    而XG的社会和精英们，看到有关机构的应对如此迅速，也都有些放心，似乎索罗斯的劫难就这么的过去了。

    但是在开心了那么一两个星期之后，一些人就发现情况不对劲了，XG的股市，开始有了出现不小的跌幅了。

    然后，就是好几家企业因为资金问题，而不得不宣布破产的消息。

    这让好不容易平静了一会儿的XG，重新开始硝烟弥漫了起来。

    XG的有关机构开始紧张的调查起来，想要看看这里面是不是索罗斯的手笔，然后他们松了口气，因为这里面没有索罗斯的问题，股市的下跌和企业的倒闭，都是正常的经营问题。

    可是有关机构却笑不出来了，因为这些企业之所以会倒闭，是因为他们没钱了。

    这看上去似乎很正常，企业没钱了就要倒闭，这是理所当然的事情。

    但是这些企业，本来是可以不用倒闭的。

    要知道，天底下并不是所有的公司都像贾老板的大千一样，现金流如此充沛的。

    事实上市面上90%多的公司，那都是需要依靠银行的贷款经营下去的，越大的企业越是如此，因为这些企业在扩张的过程中，为了追求速度，都会选择向银行贷款。

    而想要短时间内将贷款全部赚回来是不现实的，所以填补贷款最好的办法，就是再去贷一笔款，用后一笔贷款的资金去弥补上一笔贷款的费用，然后就重复重复再重复这个过程。

    相信那些有很多信用卡的读者们，同时花呗，借呗，微信贷，小米金融，京东白条等等一系列APP的忠实用户们，一定非常熟悉这个套路。

    这些对于绝大部份企业来说都是正常的，只要企业能够维持经营，并且拥有一定的利润，那么这些账目都不存在问题，只要能够及时的从银行借到新的贷款，继续维持这个俄罗斯套娃的资金循环就行了。

    全世界绝大部分的大企业都是这么经营的。

    可这些企业做梦都没有想到，银行的短期贷款的利息会瞬间上升6倍，从5%涨到30%，这就真的要了这些靠贷款而生存的公司的命了。

    借钱吧，这利息实在是太高了，以后肯定还不起，到时候欠银行的更多。

    如果不借吧，那上一笔贷款就无法偿还，公司正常运营的资金也空空如也，公司的账户会变得比乞丐的饭碗还要干净。

    面对这样的局势，很多企业扛不住了，他们既不想借钱，又还不起钱，那就只能宣布公司破产了。

    当然了，还有一些更聪明的，他们会选择把公司目前所有的资金都归拢到一起，然后借口出国考察，下周就回什么的，这一辈子就不回XG了。

    如果只有一两家这样的公司，倒还没有什么，但是当XG有超过2%的公司都出现同样类似的问题的时候，股市就开始必不可免的跌了。

    尤其是当股市的精英们知道公司大量出现倒闭的原因，而XG有关机构短时间内是不可能收回政策，会有更多的公司随着资金到期，但又无法借到新的贷款，而不得不跑路的时候，股市就要迎来狂跌了。

    1997年12月28号，仅三个小时时间，G股就下跌了3000点，从15，000点的估值，直接跌到12，000点。

    而当时间步入98年1月份的时候，在这全新的一年里面，G股却也迎来了新的低谷，G股跌破了1万点，是将近5年来的历史新低，一时之间整个故事哀嚎如潮。

    相信大家看明白了，和之前的韩国一样，这一回XG同样是自己把自己给坑了。

    而更恐怖的是，当一些人开始仔细研究股市的时候发现，股市从11月份开始，就多了很多空单，买的全部都是港股会大跌，这些空单加在一起将近拥有200亿美元的巨大体量了，相当于整个港股二十分之一的市值。

    这里顺便解释一下什么叫做空单，其实操作和汇率是一样的，就是我先从持有股票的机构手里面借来一部分股票，约定三个月后归还这些股票，然后再给一笔5%左右的利息。

    之后，他们在市场里面卖掉，换成现金。

    然后再接下来三个月的时间里面，只要股市下跌，那么三个月后重新购买股票的资本也会下跌，中间再除掉5%的利息，剩下的就全部都是空方的利润了。

    而加入整个股市能够下跌一半左右的话，那么200亿美元的空单，就能够赚到100个亿美元的利润，这是纯利润呀。

