    第1309章 高级傀儡序列（元旦快乐）   

    原本的姜独以为，上苍也就那样。

    

    最多就是实力强点，宇宙多点，人手一个宇宙，另外还加上一些序列者。

    

    似乎也没有什么大不了的，也就是上苍的意志和序列的来源有些神秘。

    

    不过自己有了傀儡，随便挨打，实力很快就提升了上去，到时候再被上苍弄死几次，达到了上苍的实力。

    

    这样自己就可以永久性退休了。

    

    姜独的愿望就是那么朴实无华，且枯燥。

    

    可是在看到这头黑色的凤凰的一瞬间，姜独心中却出现了之中莫大的恐惧，莫大的不安。

    

    这种恐惧，来源于神秘。

    

    本来清晰的上苍，直接给蒙上了一层阴霾。

    

    思前想后，姜独觉得，喝岩浆其实还没有吃凤凰实在，要不然吃根凤凰的羽毛试试？

    

    姜独的手掌，轻轻的放在了一片黑色的羽毛之上，手掌微微用力。

    

    “噗！”

    

    一缕黑色的火焰直接从黑色的羽毛之上释放了出来。

    

    姜独这具身体刹那间化为了灰烬。

    

    “叮，你遭受古老凤凰火焰攻击，火系宙道+1，火系宙道+1，火系宙道+1……”   

    “叮，你的傀儡序列之力被焚烧干净，永久性失去一道傀儡！”

    

    系统的提示声音直接在姜独的脑海中响起。

    

    姜独身体顿时僵硬。

    

    序列的力量……被抹除了？

    

    他的眼中流露出一抹不敢置信的神色。

    

    这怎么可能？

    

    “系统，怎么回事？”

    姜独急忙问道。

    

    “叮，不知道……”   

    系统这次声音之中带着一些茫然。

    

    他也不知道这火焰为什么竟然可以直接抹杀序列的力量。

    

    哪怕这序列不过是中级序列。

    

    “叮，火系宙道+1，火系宙道+1……”   

    系统的提示声音还在不停的想着。

    

    姜独突然想到了什么，脸色大变，他的身影瞬间走出了别墅，来到了星空之中。

    

    “火系法则，出来！”

    

    姜独一声大喝。

    

    瞬间，亿万万的火焰凝聚，形成了一轮太阳！   

    此时，在太阳的最中心，一团黑色的火苗，缓缓的出现。

    

    姜独瞬间感觉自己如坠冰窟。

    

    这头凤凰，不仅是彻底毁灭了他的一道傀儡，更是直接追踪到他的或者宙道里边。

    

    黑色的火焰，在巨大的太阳之中渐渐的延伸，一头小小的凤凰，此时从黑色的火焰之中孕育了出来。

    

    “它发现你了没有？”

    姜独声音有些艰难说道。

    

    “叮，没有！”

    

    这次系统的回答颇为的肯定。

    

    姜独心中暗自松了一口气，若是对方连他的系统都直接发现了，那姜独才是心中彻底没谱了起来。

    

    “不知阁下是谁？

    来我宙道之中，所谓何事？”

    姜独深吸了一口气，抱拳对着黑色凤凰说道。

    

    黑色凤凰慢慢的在巨大的太阳之中睁开了眼睛。

    

    那是一双孤傲冷漠的眼睛，似乎在这双眼睛之中，无尽的岁月时光都缓缓流淌而过。

    

    “我需要你替我做一件事。”

    

    清冷的声音从黑色凤凰的口中响了起来。

    

    咦，竟然是个母的？

    

    姜独心中微微轻松了一下，主要是他本人长得太帅，对于母凤凰应该还是有些好感加持的。

    

    当然，这是扯淡的。

    

    “前辈请说！”

    姜独老老实实的说道。

    

    “将我放入上苍的阳星之中。”

    黑色凤凰淡淡的说道。

    

    “报酬呢？”

    姜独问道。

    

    “你不死！”

    

    姜独神色慢慢的冰冷了起来。

    

    “前辈，话可不是这样说的，你要雇佣我做事，那就需要给报酬，仅仅是一个我不死，似乎不够诚意吧？”

    姜独声音冷淡的说道。

    

    “哦！”

    

    黑色凤凰口中吐出了一个字。

    

    下一秒，整个太阳，突然化为了黑色。

    

    无尽的火苗完全不讲任何道理的直接从姜宙之中铺天盖地的炸开。

    

    黑色的火焰之下，大片的星辰直接化为了灰烬。

    

    姜独口中一声怒喝：“你找死！”

    

    瞬间，镇渊剑变得无比巨大，在姜宙之中，万千的能量全部汇聚在镇渊剑上。

    

    一道宏大的剑光，能够直接劈碎星河，向着黑色凤凰当头砍了过去。

    

    凤凰猛然间变得巨大，黑色的翅膀仿佛神金锻造，随着一声铿锵声音响起，黑色羽翼直接挡住了镇渊剑。

    

    “断源！”

    

    姜独一声大喝。

    

    镇渊剑猛然滑了一下，剑刃上的锯齿附着着断源的力量，用力拉了一下。

    

    漆黑的羽毛破碎。

    

    镇渊剑直接划伤了黑色疯狂的翅膀。

    

    “致命之殇！”

    

    随着姜独吐出了这四个字，一道剑光从黑色凤凰体内直接爆发，瞬间将黑色凤凰撕的粉碎。

    

    姜独不由得长出了一口气。

    

    还好，还好！   

    仅仅是黑色凤凰的一缕力量，他还可以将其覆灭。

    

    “火系法则！”

    

    姜独再次呼唤了一声。

    

    这一次，火系法则再次出现，凝聚出来了一个巨大的太阳，但是这太阳，似乎出现了一缕缕黑色。

    

    黑色很细，就仿佛火光之中飘着的一根头发丝。

    

    但是，他的火焰，温度却提升了数倍！   

    数倍啊！   

    姜独都有些懵了，本来他的火焰热的就已经称之为可怕了，但是现在又变热了数倍。

    

    仅仅是因为多出来那一缕黑色的火焰？

    

    这黑色凤凰到底是什么来头？

    

    姜独脸色阴晴不定，说实话，他现在迫切的想做一件事。

    

    那就是让另外一个傀儡再去看看，姜独也不贪，多弄过来几缕黑色的火焰也成啊！   

    可是，这黑色的凤凰，竟然能够把序列的力量直接燃烧干净，姜独总共就那几个傀儡，所以万一要是再毁掉几个，姜独是真的心疼。

    

    可是，这火焰也太热了吧？

    

    “系统，提升傀儡序列为高级序列！”

    

    既然解决不了这个问题，那就把这个问题相对变得简单一些。

    

    而姜独因为这段时间偷了很多无尽圣地的宝物，自己搜刮了其他的地方的一些东西，还有一个傀儡没日没夜的借别人的宝物，宙点也算是充盈了起来。

    

    达到了五万多宙点。

    

    “叮，扣除三万宙点，副序列傀儡，正在升级！”

    

    “多一点，多一点，多一点！”

    

    姜独开始疯狂的祈祷了起来，阿弥陀佛，无量天尊，玉皇大帝，盘古大神，姜独宙主……   

    “叮，升级成功！”

    

    “叮，中级序列傀儡序列，升级至高级序列，所拥有本身实力可自由调整，最高百分之九十五，最低无下限。”

    

    “叮，傀儡数量最多可存在八个！”

    

    姜独猛然握紧了拳头。

    

    姜独宙主牛逼！   

    自己向自己祈祷，姜独恐怕是开天辟地第一人。

    

    Ps：2021年，朴实无华的祝大家暴富玩嫩……嗯，就这样！   

    

    

