一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是你...那便付出血的代价。”叶辰笑语悠悠，一双神眸，闪射璀璨的金芒。

    “不自量力。”紫袍准帝嗤笑，豁然探手，隔天抓向叶辰，准帝级威压浩荡，一掌如山岳，镇压虚天，碾的空间炸裂。

    “灭你，足够。”叶辰冷哼，一步上前，踏碎了苍穹，八荒一拳，容纳千百神通，化至太极，在无极中极尽的演变。

    掌与拳撞，轰天裂地，周侧大山皆崩塌。

    然，让四方大惊失色的是，准帝级的紫袍老者，竟被叶辰一拳后退，嘴角溢血。

    “扯...扯得吧！”太多人惊愣，有些懵。

    “那小子明明只是圣人，竟能击退准帝。”

    “必是借了外力。”一老头捋了捋胡须，“先前能捏碎那一箭，便是最好证明。”

    惊异声不断，太多老准帝都微眯了老眸。

    身为准帝级，看的最明了，的确借了外力，而且是极道帝兵，大帝的本命法器。

    既是极道帝兵，那叶辰身份就很好猜了。

    在灵界，有极道帝兵的人，仅只两个，一是叶辰，一是冥绝，帝兵就在他们那。

    可无论是他二人哪一个，后果都很糟。

    因为，两人乃好友，无论是你招了哪个，都等同于惹了两人，本质上没啥区别。

    另一边，紫袍准帝止了身形，一双森然的眸子，死死盯着叶辰，“极道帝兵。”

    “这都被你看出来了。”叶辰悠笑道。

    “你到底是谁。”紫袍老者冷冷一声。

    “你猜。”叶辰说着，一个缩地成寸杀至，二话一句不多说，八荒拳霸道无比。

    紫袍准帝色变，忙慌祭出防了护盾甲。

    只是，他的盾甲在叶辰面前，弱的不堪一击，被轰的爆裂，连他也被震得吐血。

    “当真要不死不休？”这货被惹毛了，怒声震天地，堂堂准帝级，勃然震怒。

    “不是不死不休，而是你死。”叶辰杀机冰冷，瞬身又至，六脉一指寂灭无匹。

    鲜血飞溅，紫袍准帝的胸膛，被戳出一个血洞，恐怖杀气，也随之窜入他体内。

    叶辰未停留，一路追一路打，神通秘法一套接一套，打的紫袍准帝血骨淋漓。

    苍天动颤，空间成片崩塌，顿成混乱。

    紫袍准帝嘶吼，披头散发，面目凶狞，却难挡叶辰攻伐，愣是被干的抬不起头。

    观战者们都在吞口水，纵是借了外力，可这...也猛的有点吓人了，那是准帝啊！

    “尔等此刻不出，更待何时。”紫袍准帝且战且退且大喝，声音荡满了九霄。

    然，并没人搭理他，更莫说伸出援手。

    不是不想管，是不敢管，明知有极道帝兵，谁会上去找刺激，除非嫌命长了。

    “合力将其镇压，瓜分他本源和极道帝兵。”见无人救援，紫袍准帝再次大喝。

    别说，此话一出，隐藏在暗处的准帝都动心了，一双双枯寂的老眸，闪烁精光。

    “杵那看戏可以，别他娘的找不自在。”感受到四方隐晦杀气，叶辰话语铿锵，此番乃警告，若有人动，他绝不客气。

    “机会千载难逢。”紫袍准帝不放弃，还在嘶喊大吼，召唤四方强者来助战。

    “还不老实。”叶辰大骂，拎剑攻杀。

    “给吾镇压。”紫袍准帝眉心射神芒，化作一面铜镜，刻着神纹，雷息萦绕，乃他本命准帝器，神芒万道，如若骄阳。

    此器甚是凶悍，一道道神芒，洞穿虚无，堪称摧枯拉朽，大圣看了也头皮发麻。

    “准帝器很吊？”叶辰冷笑，挥剑便劈。

    尴尬的事总会有，紫袍准帝的本命器，被叶辰一剑斩裂了，就如切豆腐一般。

    一尊帝兵，一尊准帝兵，绝对的级别压制，再吊的准帝兵，也难抗极道帝器。

    本命器被破，紫袍准帝遭反噬，神躯崩裂，鲜血喷薄，蹬蹬后退，鲜血狂喷。

    “这下老实了？”叶辰杀来，眉心神芒爆射，乃九道合一的神殇，专攻元神。

    紫袍准帝当场中招，神海嗡隆，头颅欲炸裂，并非叶辰元神强大，而是那一击融着帝威，饶是准帝级，也遭了重创。

    “来世，莫惹不该惹的人。”叶辰眸中寒芒四射，一剑风神，直逼其眉心而来。

    “不...不不....。”紫袍老者双目凸显，瞳孔也紧缩起来，准帝级也是怕死的。

    一瞬，他只感身体堕入冰窟，心神被卷入无底深渊，死亡气息，袭满了全身。

    不过，就在这电光火石间，一道幽芒蓦然显化，不偏不倚击中叶辰手中帝剑。

    剑道瞬时偏离，本是绝杀一剑，却只擦着紫袍准帝肩膀刺了过去，威力荡尽。

    紫袍准帝仓皇而逃，遁离出去，脸色苍白无比，若非有人搭救，他已上黄泉。

    叶辰未追赶，而是侧眸，瞥向西方虚天。

    那里，有一黑影似隐若现，鬼幻莫测，时而虚幻，时而凝实，望不请其面容，只知那双眸子，冰冷枯寂，泛着幽光。

    乃是一尊准帝，而且是先前站在叶辰对面山峰的...那个黑袍准帝，极为可怕。

    “前辈也想插一脚？”叶辰悠悠一笑。

    “得饶人处且饶人。”黑袍准帝淡道。

    “若我非要杀他呢？”叶辰笑看对方。

    “年轻后辈，着实狂妄。”不带黑袍准帝说话，便闻一声冷哼，带着莫大威严。

    话落，便见东方虚天有人影幻化而出。

    那人是一老者，一身白袍，货真价实的准帝，其修为战力，不在黑袍准帝之下。

    “救人一命胜造七级浮屠，小友杀机太重。”北方苍穹，一金袍准帝显化出来。

    “杀念太重，难成正果。”南方天宵，第四尊准帝现身，银袍烈烈，准帝威碾天压地，竟还稳稳压了黑袍准帝一筹。

    “杀，你再杀啊！”紫袍准帝狰狞一笑，满目凶色森光，咬牙切齿的看着叶辰。

    “天哪！五尊准帝级，那人怕是要跪啊！”四方看客远远望着，心灵在打颤。

    “几位准帝前辈，还真是看得起晚辈。”叶辰一边说着，一边轻轻拍了拍肩头灰尘，“看样子，不打算让我活着走了。”

    “放下帝剑，你可安生离去。”白袍准帝捋着胡须，神眸静如止水，屹立虚天上，真可谓仙风道骨，道蕴浑然天成。

    “家传帝器，怎能随意放了。”叶辰对着帝剑哈了一口气，完事还不忘用衣袖擦拭了一下，剑体被他擦得锃光瓦亮。

    “既如此，那今日便灭....。”金袍准帝冷叱，可这一话未说完，便又止住了。

    不怪他如此，只因...叶辰那厮扭头跑了。

    对，跑了，开遁的姿势，自带王八之气。

    五尊准帝集体愣了一秒，四方看客也怔了一下，先前见叶辰那般淡定，以为要一挑六，可一个慌神儿，那货竟然跑了。

    毫无征兆啊！连五大准帝都没反应过来。

    值得一说的是，那厮跑的不是一般的快，如一道流光，嗖的一声就没影儿了。

    “追。”一息发愣，紫袍准帝第一个追杀过去，仇怨已结下，放任叶辰活着，迟早祸端，不灭叶辰，他日死的便是他。

    “追。”黑袍准帝、白袍准帝、金袍准帝和银袍准帝，也不分先后，一路追去。

    他们与叶辰无仇无怨，怪只怪帝兵太吸引人，有了帝兵，足可称霸整个灵界。

    搞不好，还能自极道帝器中悟出帝道仙法，一个不留神，封帝也不是不可能。

    “快快快。”看戏的修士，也如潮涌去，这会是一场大戏，不亚于火凤族被灭。