    ?

    　　杜启荣只是稍微沉吟了一会儿，便再次拿起手机拨通了雷利群的电话，沉声问道：“老雷啊，你给兄弟我交个底，到底是谁指示你驳回我们发改委的申请的。”

    　　雷利群苦笑着说道：“老杜啊，你这样做可就让兄弟我坐蜡了。”

    　　杜启荣道：“那这样吧，我说两个人物，如果我说对了，你就轻轻咳嗽一声就可以了，说不对的话，你就别说话就可以了。”说完，杜启荣道：“该不会是二号吧。”

    　　杜启荣所说的二号自然是指天涯省的二号人物杜御风。

    　　雷利群轻轻的咳嗽了一声。

    　　杜启荣听到这声咳嗽，不由得苦笑着说道：“好，老雷，今天这人情我记下了，多谢。”

    　　雷利群微微一笑，也沒有说什么。

    　　挂断电话之后，杜启荣脸色立刻凝重起來，他知道，这一次，在鹿鸣市棚户区旧城改造事件上自己犯了一个立场性的错误，自己错误估计了柳擎宇与杜御风之间的关系，更是错误的接受了房地产开发商联盟的公关，最为让他郁闷的是，这件事情已经被省长杜御风知道了，而且杜御风已经采取反击了，这也就意味着自己已经被杜御风列入黑名单了，这对自己的仕途來说绝对不是一件好事。

    　　现在，为今之计只有尽力补救一途，毕竟，现在已经到了发改委主任这个位置上，好歹也是正厅级干部了，如果要是再进一步的话，那可是副省级了，然而，别看只有一步之遥，却是很多干部终其一生都无法达到的目标，而在鹿鸣市，对于自己从正厅级晋级副省级能够起到至关重要的决定性作用的有两个最为关键性的人物，一位就是唐万刚，另外一位就是杜御风，这两位大佬可谓一票千金，如果只有唐万刚支持自己而杜御风采取强烈反对姿态的话，那么很有可能将來自己晋级的关键时刻杜御风这一张反对票将会彻底葬送自己的晋级之路，要知道，在官场之上，每个人的晋级际遇都是不同的，但是每一次机会都十分重要，一旦错过一次，很有可能会终身遗憾。

    　　想到此处，杜启荣不由得再次盘算了一下房地产开发商联盟对自己的承诺，两项权衡了一下，轻重立判，虽然房地产开发商联盟承诺自己的是利益，自己得到的是收获，但是一旦真的让杜御风对自己彻底不满了，那么自己得到的将会是失去，很显然，在利益和官位面前，官位才是最重要的。

    　　权衡良久之后，杜启荣直接拿起电话打给副手：“老李啊，鹿鸣市那边对我们的专家评审委员会的成员提出了异议，这样吧，为了公平起见，你再次组织一些专家评审审核一下鹿鸣市棚户区旧城改造项目的规划，如果沒有什么问題的话，就直接通过了吧，这件事情要尽快，争取今天晚上办完。”

    　　电话那头，发改委副主任李彦强闻言不由得一愣，他沒有想到，这件事情竟然在这么短的时间内发生了如此翻天覆地的的变化，而他也是被房地产开发商联盟公关的人物之一，所以，听到杜启荣的指示之后不由得有些诧异的说道：“杜主任，真的要让鹿鸣市的规划通过，如果通过了的话，我们不好对蒋晓珊他们交代啊。”

    　　“交代，交代个屁，什么时候我们发改委的事情轮到外人來指手画脚了，我们身为发改委的干部，必须要一心为民，大公无私，绝对不能让任何人尤其是商人们左右我们的决策，好了，你快点组织人审核一下，必须今天晚上把结果给我交出來，我就在办公室等着。”杜启荣有些不耐烦的说道。

    　　听到杜启荣说话的语气，李彦强这才意识到领导这次是认真的，他虽然不知道这其中到底发生了什么事情，但是以他对杜启荣的了解，他可以肯定，这中间肯定是柳擎宇做了一些工作逼着杜启荣不得不妥协了，虽然他心中充满了好奇，但是对于杜启荣的指示却不敢违抗，立刻第一时间通过了一些其他专家库里的成员來到省发改委，拿出了鹿鸣市的申请文件重新审核了一下。

    　　说是是重新审核，其实就是走个形式，大家简单的看了一下申请文件，然后在上面签字，说几句好话就成了，最后形成的文件送到杜启荣那边签字通过。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚來到办公室坐好，批阅了一会儿文件，秘书长陈棉灿便走进了他的办公室，手中拿着一份文件有些激动的说道：“柳市长，我们鹿鸣市棚户区旧城改造项目在省发改委那边通过了，今天一大早就送过來了。”

    　　说话之间，陈棉灿脸上荡漾着掩饰不住的笑意。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“通过就好通过就好，这件事情继续向前推进吧。”

    　　而此刻，鹿鸣市这边倒是气氛祥和，欢天喜地，但是，归云山庄那边，蒋晓珊、郭海林两人却是眉头紧皱，脸色严峻。

    　　蒋晓珊脸色难看的看向郭海林说道：“海林啊，于德志那边的事情疏通的怎么样了，什么时候能把他给捞出來。”

    　　郭海林苦笑着说道：“晓珊姐，我通过各种关系进行疏通，最终的结果都是徒劳无功，似乎鹿鸣市那边知道会有人疏通关系一般，现在就连于德志被关押在哪里都不得而知，于德志老爸于志宝这些日子也积极在省里活动，想要从省里向鹿鸣市方面施压，但是却一直沒有什么效果，这件事情据说是柳擎宇亲自主抓的，下面的人根本就不敢擅自做主，他奶奶的，于德志这小子也真是的，大晚上的在市区你飙车做什么啊，这不是找死吗，就算是飙车也就算了，你干嘛要和日本车相撞呢，你就算是撞辆卡车也沒事啊，干嘛非得撞日本车呢，还给人家直接撞散架了，这不是自己给自己挖坑嘛，哎，早知道如此，我就不跟他换车了，如果不换的话，也许他就不会去撞车了。”

    　　说话之间，郭海林的语气中带着几分自责。

    　　蒋晓珊叹息一声说道：“哎，看來于德志的事情有些麻烦了，希望他在里面千万不要胡乱说话。”

    　　郭海林表情沉重的点点头说道：“是啊，希望他不要胡乱说话，不过我相信他应该不会胡乱说话的，因为他也是我们的重要股东之一，大家都是一根绳子上的蚂蚱，跑不了咱们也跑不了他，而他这次顶多也就是一个肇事逃逸，以他的智商，应该不会傻到说出我们这些人所从事的事情上。”

    　　蒋晓珊同意的点点头：“恩，这倒也是。”

    　　就在这个时候，郭海林的手机响了起來，郭海林接通之后和对方聊了一会之后，脸色立刻铁青起來，挂断电话之后，郭海林咬着牙说道：“晓珊姐，事情有些麻烦了，鹿鸣市棚户区旧城改造项目竟然在发改委那边审批通过了，现在审批通过文件都已经下发到鹿鸣市市政府去了。”

    　　蒋晓珊眼睛瞪得大大的，柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒声道：“什么，审批通过了，发改委那边是怎么回事，上次不是已经审批过一次了吗，不是沒有通过吗，我们在发改委那边关系那么硬，怎么可能会审批通过呢，这不应该啊。”

    　　郭海林苦笑着说道：“我也是刚刚得到的消息，说是昨天上午柳擎宇亲自跑到省发改委去找过发改委杜主任去谈话，两人之间的谈话似乎进行得不太友好，好像是谈崩了，随后柳擎宇去了省政府找了杜省长，当天晚上，不知道怎么回事，杜主任就命令李彦强副主任重新召集专家进行重新评审，最终通过了，他奶奶的，这个杜启荣到底在玩什么把戏啊，难道他这是在耍着我们玩吗。”

    　　说话之间，郭海林语气中带着几分怒火。

    　　蒋晓珊眉头紧皱着说道：“应该不会，杜主任是一个比较理智的人，他做事一向谨慎，正常情况下，他不可能在答应我们之后又反悔的，这样吧，我直接给他打电话问一问到底是怎么回事。”

    　　说完，蒋晓珊拿出手机直接拨通了杜启荣的电话，声音甜美的说道：“杜叔叔您好，我是晓珊啊。”

    　　听到是蒋晓珊的声音，杜启荣只能苦笑着说道：“晓珊啊，找叔叔是不是想问问鹿鸣市旧城改造的那件事情啊。”

    　　蒋晓珊立刻说道：“是啊，杜叔叔，你们发改委是怎么回事嘛，之前不是说鹿鸣市的旧城改造项目有问題吗，怎么这一晚上时间就变了呢。”

    　　蒋晓珊刚刚说道这里，就听到杜启荣说道：“晓珊啊，那件事情你就别提了，你们可是把杜叔叔我给害苦了啊，你知道吗，就因为你们这个项目，我们发改委申请的一笔关键资金到现在还在省财政厅那边卡着呢，不知道啥时候才能划拨下來啊，如果这笔钱要是不能尽快划拨下來的话，我们发改委的日子可就不好过了，沒有钱，人心就散了，人心散了，队伍可就不好带了，晓珊啊，柳擎宇这个人不简单啊，和杜省长关系非常好啊，旧城改造这件事情我们发改委不能再掺和进去了，恩，就这样吧。”

    　　说完，杜启荣挂断了电话。

    　　听到电话里嘟嘟嘟的忙音，蒋晓珊的脸色变得异常难看起來。

