    林默笑了笑：“小瞧我？别说半小时，一个小时都行。”

    张萌也笑：“话别说这么满，你先跟我去看看，到时候再决定要不要继续吹牛。”

    “看看就看看”林默感觉这个张萌挺难搞，这种梦魇他还是头一次遇到，简直把奸猾技能点都升到满级了。

    最麻烦的是很难探知到对方的真实想法。

    面对这种梦魇，肯定得留个心眼。

    接下来张萌带路，林默紧随其后，开门出去向着五楼摸去。

    现在整个宿舍楼里都有人体蜘蛛在搜寻他们两个的踪迹，正常情况，根本没有机会上到五楼。

    但是张萌在宿舍楼里安插了一个特殊的存在。

    舍管秦阿姨。

    就和教学楼的美术老师一样，在特定的环境当中，这种完全由执念形成的梦魇几乎是无敌的。

    教学楼里，所有的学生都不敢在美术老师清醒的时候搞事情；在宿舍楼里也是一样，谁也不能在秦阿姨眼皮底下乱来。

    包括张萌自己。

    张萌告诉林默，她之所以这么设定这个世界的规则，就是因为怕出现失控的情况，美术老师和秦阿姨，就等于是这个世界里的‘警察’，拥有绝对的‘执法权’。

    正因为有舍管秦阿姨在，她周围都不会有人体蜘蛛出现，张萌也是趁着这个空档上楼。

    而且她显然不是第一次这么干了。

    一路也是有惊无险。

    进入五楼的楼道之后，张萌明显放松了很多。

    “这里就安全了，人体蜘蛛来不了这里。”说着走过去打开了511的房门。

    一阵剧烈的风从外面瞬间吸入屋子里。

    林默一愣。

    里面是一个面积比较大的房间，得有正常三个宿舍的大小，里面有很多绘画用的木架子。但此刻混乱不堪，散落一地。

    正中央，地上摆着一个画框，而画框之内，仿佛一个黑洞，大量的气流从四面八方涌向这个黑洞。

    不用张萌介绍，林默就知道这个应该就是她说的‘破洞’。

    现场的情况，让林默想到了一些曾经看过的科幻电影。

    就是那种在太空中飞行的飞船，突然破了一个洞，形成了舱内失压，空气都被破损的地方吸了出去。

    现在也是一样。

    不得不说，这个场面颇为震撼，林默也是头一次见。

    心情也是一下子沉重起来。

    看起来张萌之前说的没错，情况的确已经到了非常危急的时刻。

    “你瞧，这破洞我暂时用画框稳固着，但也坚持不了多久，要知道最开始，这个破洞只有针眼大小，可现在，塞进去一个人都没问题。”张萌的表情也没有了之前的洒脱随意，变的认真起来。

    看起来，画之世界对她来说的确是关系生死。

    只是这么一个破口就已经让她实力大跌，甚至无法对付那些人体蜘蛛，如果这个破口再大一点，那她只能是越发虚弱。

    到时候，可能想要修补这个缺口都有心无力。

    咔嚓！

    这个时候稳固着缺口的画框发出了一声裂响。

    张萌脸色一下子变的极为难看。

    “坏了！”

    她几步跑过去，低头查看。

    剧烈的吸扯气流吹的她衣衫摆动，头发散开，但她依旧是低头仔细看了看缺口内的情况。

    “不行，必须立刻修补了，洞口破损的情况和速度超出了我之前的预料。”

    张萌看得出来是真的有些急了。

    她回头看了一眼林默。

    “区长，外面交给你了，如果我失败了，那你就逃吧，但是记得，一旦画之世界不存在了，衣柜这个安全规则也就不存在了，到时候千万别再躲里面。”

    说完，毫不犹豫跳了下去。

    “哎，你等等……”

    林默懵了。

    这也太快了。

    自己还没准备好呢，这就开始了？

    你倒是说个321，倒数一下啊。

    看起来情况是真的到了极为凶险的地步，否则以张萌的性子，不可能这么着急下去。

    就和之前商量的一样，林默不会修补画界。

    那不是他的专业。

    他能做的，就是不让蜘蛛怪物门冲进来。

    就在张萌跳下去之后，整个宿舍楼都发生了震动。

    就像是地震一样。

    林默知道，一些原本的禁忌和规则失效了。

    “小雨！”

    林默立刻呼唤了一声。

    小雨瞬间出现。

    同时，林默把鬼戒里的小虎也放了出来。

    这一次肯定得全力以赴，不然不可能挡住黄鲤美院的蜘蛛怪物。

    而且防线肯定不能直接放到511画室这里。

    从五层楼道口就得开始防御。

    林默考虑过，楼道口相对狭窄，而人体蜘蛛的体型又相对较大，一次性最多两只通过，等于是一个可以一夫当关的地形。

    必须利用好。

    想到这里，立刻立刻是冲出去，先把门关上，安排几个鬼影守着，之后带着小虎和小雨冲到楼道口。

    张萌说过，在她去修补画界窟窿的时候，这个位置就会暴露。

    到时候整个黄鲤美院的学生可能都会冲过来。

    这绝对是一场硬仗。

    下面已经听到人体蜘蛛的嘶叫声和爬行的脚步声了。

    “去，拆一些木架、桌椅和画纸过来。”

    林默这个时候灵机一动。

    他打算故技重施，不管三七二十一，先放一把火封住楼道。

    其他的等火灭了再说。

    黑影的速度很快，不过片刻就搬来了东西。

    而下面，第一个人体蜘蛛已经是嘶叫着爬了上来。

    “小雨，干掉它！”

    林默这个时候和黑影一起将桌椅板凳还有大片大片的画纸丢下去，四层和五层之间的楼梯上，很快就堆满了易燃的杂物。

    小雨这个时候也扑上去，挡住下面的楼梯口，那第一个冲过来的人体蜘蛛被小雨的铁链直接肢解。

    残肢鲜血洒了一地。

    然而，更多的人体蜘蛛从下面爬了上来。

    当中就有刘佳雯。

    她借助头发的能力爬的最快，此刻原本漂亮的脸上也是挤满了疯狂。

    “快，张萌就在楼上，杀了她，杀了她我们就自由了。”

    “对，杀了她，杀了她！”

    人体蜘蛛都疯狂了。

    这个时候林默赶紧招呼小雨上来，随后晃着砖头，直接狠狠砸在下面的杂物上。

    最先被引燃的就是画纸。

    纸是最容易燃烧的东西之一，众多的画纸互相引燃，形成大片火苗。

    而这些火苗不断的灼烧下，桌椅板凳也烧着了。

    很快，楼梯口那边就是火光冲天。

    下面的人体蜘蛛在火焰还没有完全冒出来之前，爬上来两个，但数量不够，被小雨铁链控制住，一个死在林默的镰刀下，一个被小虎挨个咬断喉咙，然后迅速肢解掉。

    林默这个时候拎着虎骨镰刀，看了看地上的肢体和血迹，不远处楼道口下面，火光涌动，已经看不清下面的事物，继续靠近，会被热浪推回来。

    噩梦世界里，什么恶心和残忍的事情都会经历。

    就像是现在，如果光看此刻林默的样子和周围的环境，那一定会认为林默是一个变态杀人狂。

    可实际上，林默觉得自己才是受害者。

    他是一肚子委屈和气。

    本来他是去邻居家串门，想和邻居达成共识，一起维护稳定团结的小区环境。

    可没曾想，来了，走不了了！

    无缘无故被卷进这一场危机当中，免费打工卖苦力就不说了，还得冒着生命危险。

    刚才如果他不下狠手，那两只人体蜘蛛就会把他大卸八块。

    这是一个不讲理的世界，也是一个以实力为尊的世界。

    这个时候林默看了看汹涌的火焰，把镰刀上的血甩在地上，不禁豪气大增：“不就是半个小时么，我扛了，来吧！”

