 两支队伍各十人，海沐流云让身后一名少年上去。

巴沙转身派遣一名漂亮女孩，作为第一场参赛者。

双方登台，皆是气血过三千的王级。

少年和美女，相互通报姓名，行了武道礼后，下一秒便展开了致命攻势。

少年用的是宽剑，西方通用武器，剑法凌厉，剑剑直取女孩面门。

这摆明是要杀人！女孩参赛前，已经知道这场赛事，关乎尊者葬区的名额。

换而言之，只要登台，便是生死战！两人的战斗，引得场中惊呼不断，太惊险了。

女孩实力稍胜一筹，手中短剑灵巧，身法上乘，贴身少年胸前，短剑贯穿少年胸膛，热血溅长空！女孩拔出短剑，左手反持，如闪电般划过少年的脖颈。

接连两道致命伤，少年最终倒在血泊之中，眼神涣散，看着天空，逐渐失去意识，仿佛眼中残留着无限的眷恋。

这一幕，让很多人都是不忍。

苏洛却漠然道：“十年前，五百名学长，连公平一战的机会都没，被各大帝国的人车轮战到死。”

叶流在侧，轻声道：“第三帝国和第一帝国的队伍中，有十年前的参赛者现身。”

苏洛眼神迸发锐利杀机，顺着叶流指的方向，看向第一帝国姜太帝所在区域。

姜太帝瞬间慌了，那变态特么的什么眼神啊。

咋一副杀气腾腾的样子啊？

大家友好切磋不行吗？

干嘛这么吓人！姜太帝心里慌得一批，却不知道苏洛针对的人，不是他，而是身后几名二十八九岁的大龄青年。

这些人，别想今日活着离开会场！苏洛轻声道：“王凤麟，待会你开首战！”

王凤麟比谁都精，更懂苏洛想的是什么，果断道：“我明白！”

明殇不爽道：“为啥不让我首战？”

莫如龙手持长枪，冷声道：“我也可以！”

吴涛、莫空、林霄皆是请战。

王凤麟顿时耷拉脸说道：“爷爷们，你们五虎的名气已经够大了，就不能让我露露脸，还是不是兄弟了？”

明殇梗着脖子，反正也是要出战。

他们都想露脸！这六个混账玩意，一时间剑拔弩张，他娘的，敌人没看到，自己人又差点干起来。

大战前内讧，这个优秀传统，就是明殇几个坏胚传下来的。

丁磊和田飞他们在后面，笑的嘴都歪了，这几个坏胚都几年了，还是这个样子。

苏洛黑脸道：“全部一窝蜂上去！”

接下来六人，又商议谁先出站的问题，毕竟六个人都清楚，上去一个人，都有可能打穿对面一队。

六大军团长组成的小队，简直是死亡小队啊。

谁遇见谁不慌？

关键这六个坏胚，可都接到了杀令，不分胜负，只分生死！今日一战，是为了雪耻。

是为了十年前五百名学长！小队得凑够十个人，还差四个呢！结果发现丁磊他们，基本上没人报名。

大概心里都清楚，前面六位爷都出动了，他们就别凑热闹了，编入小队中估计也没出手的机会。

六个人要是打穿九大帝国的参赛者，那就有趣了。

第一帝国和第二帝国的战斗，六胜四败。

第一帝国赢取第一场。

令苏洛意外的是，海沐流云居然败了，败给了巴沙一件特殊的兵器。

海沐流云差点被格杀，胸口被打出一个圆润血洞，掉下擂台的瞬间，凯撒亲自出面，请秦归讨要几克生命灵液。

结果秦归咧嘴一笑，没有！这种东西，在各大帝国都是战略物资，谁会轻易拿出来。

按照秦归的性格，能给凯撒那才叫怪事，把海沐流云救治好，然后成为这边的敌人？

眼下第一帝国和第二帝国的较量后，两家都选择适可而止，没有进行死磕。

他们都还拥有九个战力巅峰的小队。

但两家都知道，进行死磕战斗到底，最后只会让后面几大帝国捡便宜。

毕竟今年青年竞赛，直接关系尊者葬区的名额。

两家选择克制，那只有第三帝国选择对手。

其实十大帝国，都有挑战和被挑战的机会。

第三帝国的阿三大哥，这么些年来，一直看秦归这边不爽。

第三帝国的辛格，冷笑道：“秦归，这一场你们华夏敢接下吗？”

秦归瞥去，眼神闪过鄙夷，暗骂蠢货，那几个坏胚正愁拿谁开刀呢。

既然你们这么急的上来送死！那就成全你们！秦归淡然道：“有何不敢，一亿赌约，算数吗？”

辛格傲然道：“当然算数！”

秦归二话不说，转身看向王凤麟和明殇，道：“干掉他们，二一添作五，平分！”

“好！”

王凤麟眼前一亮，没想到还能白赚五千万灵石。

这是秦归的赌约，能分给他们一半，是秦归难得的大方。

第三帝国的小队出场，十人小队，带队的种子选手婆萨米，气血不用多想，就是过万纳。

不然不会被称之为种子。

苏洛豁然起身，本就密切关注这边的姜太帝他们，陡然出声：“卧槽！”

姜太帝他们吓一跳，以为苏洛要亲自出手。

要是这样，婆萨米小队别多想，已经凉了。

苏洛起身活动一下，转而又坐下了，让姜太帝他们脸黑无比，这是逗着玩呢？

可是接下来，姜太帝他们倒吸一口凉气，看到王凤麟六人全部出场！海沐流云脸色苍白，虚弱道：“他们几个出战，这是在做什么？”

“复仇！”

旁边黑衣少年，当初被苏洛在海上，追杀上千里的黑帼，此刻敏锐做出判断。

姜太帝一惊，似乎想到了什么，惊怒道：“老黑，你是指十年前那件事？”

黑帼点了点头，没有继续说话。

这场战斗，其实对姜太帝他们而言，已经知道了结果。

五虎之强，若是联手，能敌者屈指可数。

果不其然。

王凤麟第一个登台，对面的婆萨米皮肤泛黑，眼神如鹰隼般锐利，看向王凤麟打量一二，低声道：“弟弟，你去！”

“好！”

和婆萨米容貌相似的持刀青年，登台而上，这哥俩是孪生兄弟。

王凤麟狂放道：“别给老子墨迹，统统上来！”

全场所有人目光呆滞，这是个狂徒？

 