    黄烁很懵逼，好好的仙宝会怎么突然就出事了？更重要的是，李清乐如临大敌的姿态，让他也紧张起来。再想起昨晚发现的幻术树林，哪还不知道这是一次有预谋的行动。

    只是他到现在都无法理解，会是什么人这么嚣张，敢直接得罪整个南域的宗门。上九宗也不敢吧？

    他们要干什么？

    目的？动机？听刚才说话，似乎没打算杀人？

    一切都太模糊，有用的情报太少，黄烁一时也想不通。

    躲在李清乐身后，黄烁一点安全感都没有。李清乐，虽然是个元婴，但他既不通技术，也不善战斗，他这元婴在剑宗根本排不上号。

    身为一个商人，他的心太杂，而剑修唯一个诚字贯穿修行，心思太过灵动者难有成就。即没仙剑，又剑道不深，一个全凭资源堆出来的垃圾元婴，不能说没有战力，毕竟境界在那摆着。但要说有多大的战力，毫不客气的说，十个李清乐都不够王动一剑砍的。

    必须自救，起码拥有自救的能力。

    黄烁曲卷身体，藏在李清乐身后，神念消无声息的探入背后的剑匣内，那里有刚收到的，还未拆封礼盒的陨晶。

    现在黄烁唯一能想到的自保手段，只有那个周天星斗黑沙灵盘了。只要这件法器炼成，不但能给自己提供强大算力，实在万一的情况下，自己也能直接晋升金丹，起码拥有自保之力。

    万幸的是，这件法器的炼制，不需要像炼剑那样，又是火炉，又是捶打的。

    灵盘的炼制，最核心的是引动陨晶中蕴含的星力，上映天星，按照某种规律排列起来。这个过程主要需要黄烁自身的神念，在微弱的星力中，从众多星力中分辨出需要的星力，引导其按顺序注入。

    这既考验黄烁神念的灵敏度，更考验其对星力的理解程度。周天星宿二十八，对应天星无数，星力是一种极为混杂的力量，性质又极为近似，难啊！

    只不过对于黄烁而言，系统的挂开的有点大。就像当初他超规格掌握道纹一样，在学会这个技能的同时，相关的知识都牢牢地刻在了脑中。所有星力最细微的差别，他都心中有数。需要的只是用神念把需要的那股找出来，提取出来。

    当然了这也不容易，好在，一个完整的技能，自然有着从易到难的阶段性进展。他现在要炼制的四象灵盘，难度并不大。只需要简单的把星力分为四类，青龙，白虎，朱雀，玄武，四象划分星空，各占一方。

    不说黄烁这边暗暗使劲。城主府内，一众宗门商人怒目圆瞪，看着墙头四人，却都不敢轻动。在场数十人，几乎都是元婴高手，金丹精英。但是一众无形的压力让他们谁都不敢当出头鸟。

    散沙一滩，大家来自不同宗门，既没默契，也缺乏信任。都是商人，都是只相信交易和利益的家伙，何谈生死信任。明知道一起出手，就算对方强悍，也应该能胜，但是怎么出手？

    就这么诡异的一群人被四个人压的老老实实。

    就在这种尴尬而诡异的气氛中，时间一点一滴的过去。

    过了可能有十分钟，赤炎离法宗的洪坝滴流乱转的眼珠突然瞪直，冷汗哗哗的流下。

    从一开始，他就在思考，到底出什么事了。

    这些人是谁？他们要干什么？为什么敢欺辱赤炎离法宗的威严？

    情报太少，他只能采用排除法，一点点排除不可能的选项。

    而当所有不可能的选项都除去，那么剩下的再不可思议，再不可能，似乎也就是唯一的答案了。

    “你们的目标...是我赤炎离法宗？”

    洪坝瞪着那个自称白小告的少年，涩声问道。

    少年依旧是温和而缓慢的声音。

    “莫急，再有十分钟，就结束了。”

    “你们到底是谁！到底想干什么？”

    虽然少年没有明说，但是洪坝还是间接地印证了自己恐怖的假想，起码对方并没否认。

    这一下，他再也不能忍了。

    在这个世界，也许修行者有着各种毛病，但是几乎没有例外，都对宗门有着极度的归属感。毕竟没人像黄烁一样，总是以一种抽离的心态，观察着宗门的种种问题。

    黄烁对他穿越前的社会太满意了，以至于总是带着一种优越感审视剑宗，很难生出归宿感。但即便如此，随着拜师，随着和几位高层的交流，黄烁也逐渐和剑宗越走越近。毕竟人心都是热的，感情这东西，时间长了总是会有的。

    而真正这个世界的修行者，对他们来说，宗门几乎就是他们的一切了。功法，资源，亲人，朋友，过去，现在，未来，都和宗门牢牢绑定。打个不算合适的比方，这些修行者就像七八十年代国有企业的工人。一边享受着企业带来的好处，一边蔑视着那些社会闲散人员，那是真心把厂当家的一代人。

    狂暴的法力涌入其手上带的一枚戒指，瞬间一个复杂到极致的术法模型凭空出现，随着法力的注入，一头火龙浮现在了洪坝身周。

    离龙净世咒，赤炎离法宗的顶级术法，被其施展而出。

    随着火龙身形逐渐完整，洪坝手上的那枚戒指逐渐出现了一道道裂痕，最后直接碎裂掉了。

    顶级术法不是轻易能施展的，要么用长时间的施法，吸收周围游离灵气逐渐补充，来完整施展。要么动用大量火属灵石，配合施法。当然更常用的则是数人配合，减少个体压力。

    但是洪坝没办法了，笼罩全城的力量抽走了所有游离灵气，他无处借力。身上又没携带多少灵石。更重要的是，对手显然不会给他慢慢构筑术法的时间。

    所以他只能用了最后的手段，用摧毁法器的代价，临时催发法器内积累的法力和本源，直接放大招。这种时候了，哪还顾得上心疼。他现在就一个信念，冲出去，向宗门示警。

    在洪坝的控制下，红龙奔着白小告冲了过去。

    白小告依旧是那副淡然的神情，只是探出一只右手，按向了火龙。

    洪坝眼底闪过一丝狠色。顶级术法啊，你不会以为只是一个火焰聚成的龙吧？

    靠近了敌人的火龙，龙眼突兀一亮，橙红的火焰瞬间退去，化作一团苍白的火焰笼罩了那个白小告。

    这个术法的核心可不是离龙啊，是净世，是灭世之炎，是毁灭之道。

