    “武皇境五重修为！”掌柜说道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “武皇境五重！”

    苏莫闻言面色凝重，这等修为的强者，他也不知道自己能不能对付的了。

    虽然他的修为又有提升，已经完全不惧武皇境四重强者，甚至比武皇境四重强者更强几分，但心中也没有多少把握。

    毕竟武皇境强者，修为每相差一重，实力差别都极为巨大。

    本来苏莫还想斩杀这名黑龙老祖，以获得更多的蛟龙精血，毕竟对方不是东海龙宫的人，他可以肆无忌惮的出手。

    不过，听闻黑龙老祖的修为，他有些迟疑了。

    别搞到最后没有成功，自己反而受伤就不美了。

    “多谢掌柜了，我会保密的！”苏莫向掌柜抱了抱拳，随即大步离开了商铺。

    掌柜望着苏莫离去的背影，面带惊疑之色，因为他刚才在苏莫的眼眸中，感觉到了一缕杀机一闪而过。

    “难道他想杀黑龙老祖？”掌柜被自己的这个猜测下了一跳，随即，他暗暗摇了摇头，因为这根本不可能。

    ……

    苏莫离开店铺之后，便又回到了自己居住的客栈，进入了神图空间中。

    神图空间，一处平坦的草地上，苏莫盘膝而坐。

    他手中拿着那个青色的葫芦，拔掉葫芦盖，直接便开始大口的吞喝黑龙精血。

    精血入腹，磅礴的精气立刻在苏莫体内炸开。

    苏莫立刻运转太古龙象诀，开始了修炼。

    这黑龙精血，虽然不是真正的黑龙，只是黑蛟的精血，但毕竟拥有真龙血脉，不仅龙力庞大，精气亦是浩瀚。

    所以，苏莫完全不用再吞噬灵石辅助，直接炼化精血便可。

    苏莫身上金光闪耀，头顶上方龙象虚影咆哮，血肉中小型的龙象虚引游走。

    苏莫现在的肉身实力，相当于武王境七重，他要提升到武王境八重。

    他之所以迫切的想提升肉身，是想尽快的将肉身实力，提升到武皇境的地步。

    因为太古龙象诀修炼到武皇境，便能形成龙象战体，到时候对他的实力有很大的提升。

    一葫芦蛟龙精血，被苏莫一口气全部吞了下去。

    这应该是一整条蛟龙的血液，从其中提炼出了一葫芦的精血，精气非常的磅礴。

    难怪掌柜不敢让消息泄露，虽然这条黑蛟不知道是如何死的，但精血被拿来售卖，若是黑龙老祖得知，估计也不会善罢甘休。

    时间缓缓流逝，苏莫肉身的实力飞暴涨。

    这个过程没有持续多久，仅仅是两个时辰的时间，一葫芦蛟龙精血，便被苏莫的肉身吸收一空。

    苏莫的肉身实力，也达到了堪比武皇境八重武者的地步。

    “以我现在的实力，对付武皇境五重强者，应该问题不大吧！”苏莫睁开了眼眸，低头沉思。

    他的修为和肉身实力都提升了，实力可谓大涨了一截。

    “拼一把！”思索了片刻，苏莫决定去拼一次。

    若是能斩杀了那位黑龙老祖，得到的精血，估计都够他将肉身实力提升到武皇了。

    所以，这个险非常值得去冒！

    而且，苏莫对于自己的实力非常自信，就算打不过那个黑龙老祖，安全逃走还是不成问题的。

    随后，苏莫又离开了客栈，在城中暗自打听了起来。

    这不打听不要紧，一打听苏莫更坚定了想法。

    原来这黑龙老祖可不是一个善良之辈，简直是死不足惜。

    黑龙老祖以前曾经是东海蛟龙族的族人，而黑蛟龙是蛟龙族中地位最低的一种。

    这也就罢了，黑龙老祖天生淫/邪，乃是一条淫/蛟。

    数百年前，黑龙老祖因为***了一条高贵的冰蛟，而被逐出了蛟龙一族。

    离开了蛟龙一族之后，黑龙老祖在四方海域闯荡数百年，修为才到了武皇境五重的地步。

    但黑龙老祖淫/邪的本性丝毫不改，足足娶了几百个老婆。

    老婆多也就罢了，只能说是他的本事，无人可以干涉。

    但这个黑龙老祖，在这数百年来还时常***人妖两族的女子，犯下累累罪行。

    就只是这黑龙城中，人族中的女子，就有不下五、六百人被其*******只不过，黑龙老祖实力强大，这一片海域都无人可以惩治。

    经过数百年时间的时间，黑龙老祖已经拥有数千的子嗣，本是孤身一人的他，居然展出了一个黑龙族。

    而且这个黑龙族实力还不弱，除了黑龙老祖之外，强者亦是不少，井然成了一个缩小版的东海蛟龙族。

    一个人，应该说是一条蛟龙，用了几百年的时间，居然创造了一个族群，这让苏莫啧啧称奇，不得不佩服此蛟的‘强悍’。

    苏莫打听到，黑龙族的老巢，在西方十万里外的海底，而这座黑龙城也是黑龙族掌控。

    城中有黑龙族的一个分部，黑龙老祖也经常在此分部中居住。

    打听清楚了方位，苏莫便大步向城中黑龙族的分部而去。

    既然这个黑龙老祖如此淫/邪，那他出手就没有丝毫估计了，今日誓要斩杀此蛟。

    黑龙族的分部坐落在城北，是一座巨大的府邸，占地千亩，恢弘大气。

    府邸前，足有十数名武王境的守卫把守。

    远远的，还未接近府邸之时，苏莫便将灵识释放而出，冲入府邸之中。

    他是想看看黑龙老祖是否在此，若是对方不在，他便直接去黑龙族的老巢。

    灵识进入府邸，扫荡了一圈，苏莫并没有现黑龙老祖这等强者。

    不过，他的脸色亦是难看了下来，因为这座府邸中简直不堪入目。

    不少身上散着蛟龙气息的人，分别在府邸中一座座房间内凌.辱女子。

    这些女子明显不是自愿，而是受到胁迫，无力反抗。

    “难道这些黑龙老祖的子嗣，都遗传了黑龙老祖的淫/邪本性？”苏莫眸中杀机爆闪，随即大步向府邸走去。

    这些人该死，他既然来了，就全部杀了吧！

    唰！

    黑光一闪，十亿魔剑出现在了苏莫的手中。

    “魔灵，今日我为你准备大量的养料！”苏莫淡漠的说道。

    “是吗？那你快点大开杀戒吧！”

    魔灵的声音从魔剑中传入苏莫的脑海，显得颇为兴奋。

    (本章完)