    “好狂妄的家伙！”

    夜未明在这个空旷的地方一个人出现，他所表现出来的态度就已经十分明确了。

    而这一行为，也彻底的激怒了眼前这个五个自命高手的玩家！

    夜未明。

    我们承认你厉害。

    我们也知道不是你的对手。

    可是你就这样大模大样的出现，想要一个人单挑我们五个，是不是太不把人放在眼里了？

    首先有所行动的是距离他出现方向最近的山水有相逢和吃货小仙女，这对雪山金乌组合见到夜未明急冲而至，立刻双双一排马鞍，从马背之上凌空飞起，身在空中，刀剑已经同时被取了出来，落地之后，更是毫无惧色的朝着夜未明迎了上去。

    紧挨着他们的云华上仙也想立刻出手，却被身边的凡夫俗子拦了下来：“云华，我们五人之中唯独你任务在身，不容有失，还是留在最后压阵吧。”

    说完，也跟着腾身而起，紧跟在雪山金乌二人组追了上去。

    另一边的段夕阳无语几乎和凡夫俗子同时跃起，只不过在从马背上飞身跃起的一瞬间的，用在只有他自己才能听到的声音喃喃的说了一句：“这家伙，是怎么找到这里来的？”

    随着对方这一出手，原本“时间=路程÷速度”的简单数学公式变成了复杂的相遇问题。

    不过有一点却是不需要计算也可以知道的。

    那就是，那就是两个人全速迎上来，那么他们遭遇的时间，肯定要比夜未明一个人跑到他们五人所在的位置提前许多。

    眼看着与夜未明之间的距离已经极近，若是将双方移动的速度计算在内的话，现在出手已经可以攻击到夜未明了，于是山水有相逢和吃货小仙女手中的刀剑同时出手。

    雪山剑法——苍松迎客！

    金乌刀法——开门揖盗！

    这组相生相克的剑术刀招同时使出，却是将彼此之间的破绽弥补与无形，更形成了一股内力层面上的共振，使这两招同时威力大增！

    之前在无间破庙的时候，刀妹就曾经说过，她想要在以一敌二的情况下战胜这二人的联手，必须要将他们的所有招式全部看过一遍，待到他们不得不将招式重复使用的时候才有机会一举破敌。

    而事实上，夜未明在觉醒了“剑神的影子”这一特性之后，其判断力与刀妹可以说是相差仿佛。

    刀妹能做到的，他也可以！

    但此刻夜未明所需要面对的敌人并不是两个，而是足足有五个高手！

    所以，拥有合击武学的他们，也绝不认为夜未明拥有在短时间内破解他们刀剑的实力。只要他们能够稍微拖延上一时半刻，紧随而至的凡夫俗子和段夕阳无语就可以从背后包抄过来。

    到时候，就会形成四大高手联手围攻夜未明一人的局面。

    而拥有控制类神技“幻阴指”的云华上仙只要抓准机会伺机而动，他们便有绝对的信心，可以将这个不可一世的夜未明乱刃分尸！

    这种战术，显然要比五个人在原地守株待兔高明得多。

    否则夜未明只要在被他们乱刃分尸之前将云华上仙拼死，提前结束了那个追杀任务。

    那他们就算之后把夜未明砍成八块，也是输了！

    所以，他们必须在保证云华上仙绝对安全的前提之下杀死夜未明才行！

    从这个层面上来看的话，他们的战术安排不可谓不巧妙。

    然而，几乎就在两人手中的刀剑刺出的同时，夜未明的眼中却是闪过一丝不出所料的笑意，急奔的脚步非但没有一丝停顿，反而是在右脚踏地时猛地加大了力道，身子凌空一跃而起。就这样，以一种极快的速度，直接从这二人组的身子上方跃了过去。

    八步赶蟾虽然并不擅长跳高，但凭借夜未明现在的身法，想要做到这一点，还是没有任何问题的。

    不好！

    两人万万没想到夜未明面对他们的刀剑合璧，采取的竟然是这种战略。连忙齐齐强行中断了正在施展的刀招剑式，各收刀剑急转身形，将上半身的要害保护起来。

    可是当他们两个转回身时候，才发现人家夜未明压根就有没鸟他们的意思。

    此刻的他，已经头也不回的迎上了拦在云华上仙身前的第二波敌人，也就是血刀派的凡夫俗子和大理段氏的段夕阳无语。

    原来身法高，居然可以这么任性！

    见到夜未明直接越过了前面的两个高手直奔自己，凡夫俗子和段夕阳无语同时出手，一个血刀横削，另一个提剑急刺。

    其中段夕阳无语在出剑的同时，已经开始默默运气了一阳指的功力，随时准备给夜未明来上一下狠的。

    只要夜未明敢如之前那般直接从他们头上跳过去，他就有把握一指点把夜未明给点下来，然后乱刃分尸！

    对于他们两个来说，现在要做的事情也同样是拖延，只要拖延哪怕一秒钟的时间。前面的山水有相逢与吃货小仙女就可以及时折返回来支援。

    那时候他们可以采取的战术，之前已经说过了一遍，这里不再重复。

    然而，这一次。

    面对两人的联手截击，夜未明却是将尚方宝剑藏于身后，同时迎着两人的刀剑，左手一掌平推而出。

    潜龙勿用！

    “嗷呜！~~~”

    一声宛如恶龙咆哮的兽吼声中，夜未明的内劲化作一头晶蓝色的龙形掌力，迎面轰在二人手中的刀剑之上！

    “嘭！”

    -2432

    -2216

    一击之下，直接打出了两个压制性伤害！

    凡夫俗子和段夕阳无语两个人顿时便感觉到一股不可抵抗的巨力从刀剑之中传遍全身，在这股巨力之下，身子不由自主的向后跌飞出去。

    身在空中已经感觉到一股冰寒的内力钻进他们的奇经八脉，几乎将他们的血液冻结！

    虽然不至于如幻阴指那样直接打出冰封定身的效果，却也让他们的行动与内力运行速度同时变得迟缓起来。

    落地之后，他们僵硬的身体根本无法在第一时间保持平衡，摔了个七荤八素。

    没想到这招“潜龙勿用”与寒玉扳指结合起来的效果，竟然如此之好，夜未明对自己的杰作表示满意的点了点头，人已经冲向了他的最终目标云华上仙！

    见夜未明居然势不可挡的将他的对于跳过了两个，干翻了两个，宛如天神一般冲到自己面前，云华上仙几乎把自己的眼珠子给瞪了出来。

    我了个乖乖！

    便宜师父啊便宜师父，您老让我追杀的，到底是一个什么人啊！

    心中震惊之余，云华上仙却并没有认为自己就输定了，因为他还有着最后一招压箱顶的绝技没有使用出来。

    他现在自能寄希望于这压箱底的一指了。

    这一招只要命中，足以翻盘！

    至于说失败如何？

    眼下的战局，俨然已经不容他多想。

    眼看着夜未明已经近在眼前，云华上仙狠狠地咬了咬牙，跟着猛地一指点出，直取夜未明心口。

    幻阴指！

    云华上仙得传自混元霹雳手成昆的《幻阴指》总共就只有一招，不过这一招的威力却是有目共睹的。而且为了保证这一指的命中率，在出指的同时，施展着的身法与出手的速度，也将得到大幅提升！

    此刻的云华上仙速度之快，寻常玩家高手根本就无法及时作出有效的闪避动作。

    但夜未明是寻常的玩家高手吗？

    他不是！

    在“剑神的影子”加持之下，云华上仙的速度虽快，但在他眼中也仅仅只是比之前更快上一些而已，完全没有达到让他应付不来的地步。

    通过与成昆的交手，夜未明对于他这一招“幻阴指”也算有了一定的了解。

    知道这一招只有命中对手才能将人冻住，夜未明不确定还有多少附加的限制条件，比敌我双方功力差距啥的，也肯定是有所限制的，但他并不像去尝试这些。

    他只是默默的将左手的手腕一翻，一枚钢弹随之弹射而出。在对方的幻阴指点在他身上之前，先一步没入对方的眉心，打出了一个灿烂的暴击伤害。

    “锵！”

    -27366！

    在一道柔和的白色光芒包裹之中，云华上仙正式举霞飞升！

    而夜未明的耳边，也终于传来了期待已久的系统提示。

    叮！你击杀了追杀你的玩家云华上仙，提前完成了任务“抵御追杀”，获得任务奖励：《混元功》等级提升1级！

    叮！你的《混元功》等级提升，当前等级为第10级！

    打从夜未明一出现，对面五个人便齐齐出手。《雪山剑法》、《金乌刀法》、《血刀刀法》、《段家剑法》、《幻阴指》……可以说他们五个都已经用尽了浑身解数，却愣是没能拖延住夜未明哪怕一秒钟的时间。

    五个人组成自认为攻守兼备的阵势，更被他一个冲锋便给杀了个七零八落，而后一个照面便将他的任务目标云华上仙秒杀当场。

    在这期间，他甚至让着五人一只手，一把剑。

    对此，对面硕果仅存的四个家伙都惊呆了！

    话说，你从一开始就把剑拿出来，难道只是为了装酷用的吗？

    事实上，他们又哪里知道。

    夜未明方才其实为云华上仙量身准备两大杀招！

    他从始至终将手中宝剑藏于身后，正是他必杀绝技之一的“人鬼同途”的起手式。

    毕竟，《弹指神通》威力虽强，但在正常情况下，想要正面命中敌人也并不容易，特别是如云华上仙这样的高手，还是有很大几率可以将其挡下，亦或者闪避开的。

    所以，方才如果云华上仙使用的是能发能收的剑招攻击，他肯定会直接用“人鬼同途”将其怼死，而他如果使用孤注一掷的幻阴指，那就弹指神通招呼。

    所以，不论怎么说，云华上仙都必须要死！

