    当看到这个球进了，现场球迷们再一次爆发出剧烈的欢呼声。

    而进球后的恩里克斯，开心的庆祝着进球。

    这一场比赛如果赢了，将缩短两队的积分差距。

    而且现在天津卫是唯一一支保持全胜的球队，如果战胜了天津卫，也间接证明了他们的实力。

    反观天津卫的球员们，一个个脸色非常凝重。

    薛阳在场边也是直皱着眉头，但是他并没有去指责球员的防守。

    这个球天津卫已经很努力的防守了，但是两边边后卫实力确实就那样。

    除了边后卫之外，其他位置都防的不错。

    王盘能防住董方桌已经不错了，最后的远射真的就没有办法了。

    很快上半场比赛结束了，双方球员回到了各自的更衣室。

    天津卫的球员们有些沮丧，而身为主教练的薛阳赶紧重回更衣室。

    回到更衣室后，他看着失落的球员们。

    先是鼓了鼓掌，让大家注意自己。

    “我知道现在我们1球落后，但是比赛还有足足半场，我们有充足的时间。”薛阳安抚着士气。

    “下半场我希望你们打起精神来，尤其是两边的边后卫，你们下半场把更多的精力放在防守上。”

    这也是薛阳保险起见做得变化，他担心之前那个进球，会让对方主教练看出天津卫的防守漏洞。

    而薛阳这句话，让张伟和张成有些尴尬。

    他的意思明显就是说他们防守有问题，而第二粒进球确实要怪张伟。

    就是因为他的失误，才有了后面的丢球。

    “首先董有荣你下半场活动范围广一些，增加你的防守范围。”薛阳继续布置着战术。

    “而在进攻端我们可以多传身后球，而蒋宾你要发挥你的速度优势，去冲击湖南湘潭的后防线。”

    说完这些后薛阳看向了卢乐文，然后朝着他说着。

    “卢乐文你上半场有些不积极，下半场你需要活跃一些。”

    经过薛阳的战术安排后，球队上下士气稍微回升。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    下半场比赛很快开始了，之前薛阳担心对方会针对天津卫的边路。

    然而自己还是想多了，毕竟薛阳有系统才知道球队的防守漏洞。

    对方主教练赫尔斯蒂奇暂时还没有意识到，而且他们很少通过边路进攻。

    所以天津卫这个漏洞，并没有得到对方的关注。

    这也让薛阳长舒了一口气，比赛开始没多久，本来是湖南湘潭的进攻。

    他们压得非常靠前，他们希望在自己的主场拿下天津卫。

    而上半场的两粒进球，让他们信心满满。

    幸好天津卫在下半场防守好了很多，他们可不想丢第三个球了。

    天津卫成功抢断了足球，足球传向了莱奥·席尔瓦。

    拿球后的莱奥·席尔瓦往前观察了一下，第一时间去找蒋宾的位置。

    而蒋宾在看到队友抢到球权后，他赶紧往前冲刺着。

    因为他还在己方的半场，所以并不存在越位。

    莱奥·席尔瓦一个大脚将足球往前传了过去，而且因为湖南湘潭压得很靠前。

    所以他们的后防线很空虚，此时湖南湘潭的后防线，也只有中后卫王青托在最后。

    此时他也在全力的往回跑着，可是他的速度根本没法和蒋宾比。

    眼看两个人之间的距离越来越近了，王青甚至已经做好了犯规吃牌的准备了。

    很快蒋宾就追了上来，王青赶紧拉扯蒋宾。

    其实蒋宾的对抗能力不算强，可是在中甲还是不错的。

    蒋宾直接甩开了王青，要知道他如果过掉王青的话，那就是一个绝对的单刀了。

    足球在禁区外落了下来，蒋宾成功追到了足球。

    蒋宾停球后往前盘带着，此时门将王郝一赶紧上前。

    这一次蒋宾没有选择过门将，他右脚朝着足球一推。

    王郝一赶紧倒地扑救，希望将足球扑出去。

    可是蒋宾这个推射力量不小，所以球速比较的快。

    足球越过门将王郝一，然后飞进了球门里！

    天津卫2比2再一次扳平了比分！

    可能是因为今天来到前锋位置，所以蒋宾的进球欲望极其强烈。

    还在上半场的时候，他虽然有几次机会，但是就是没能进球。

    这让他有一些沮丧，现在他终于进球了。

    看到蒋宾终于进球了，现场少量的天津球迷们大声的欢呼着。

    而蒋宾的表演并没有结束，时间仅仅过去十几分钟而已。

    天津卫再一次压到了对方的禁区外，足球传向了左路。

    蒋宾毕竟是左边锋出身，所以今天一直偏左路。

    朱海伟禁区外左侧45度的位置拿球，和他对位的是边后卫白月轩。

    一时间朱海伟也没有办法，以他的能力很难强突进去。

    就在这个时候，蒋宾过来从他的后侧，朝着底线方向跑位过去。

    朱海伟见状往底线方向送出了直塞球，蒋宾跟上接到了传球。

    湖南湘潭的边后卫白月轩见状，果断放弃了朱海伟，朝着蒋宾跟了上去。

    他非常清楚蒋宾有多强，然而蒋宾速度更快一些。

    蒋宾在足球出底线之前成功追到了足球，朱海伟这个直塞球力量有点大了。

    蒋宾接到传球后，带球往禁区里突了进去。

    就在这个时候白月轩从侧面防守了过来，而且中后卫王青也补防了过来。

    在赛前主教练特意指出，一定要注意蒋宾这个点。

    在主教练赫尔斯蒂奇的心里，蒋宾是除了赫雷拉之外最重要的球员。

    如果蒋宾继续强突，那么他将迎来双人包夹。

    他非常清楚这个时候他必须要传球了，于是他选择了倒三角传球。

    足球朝着点球点附近滚了过去，而此时卢乐文就在这附近。

    足球朝着他的方向滚了过去，卢乐文伸出右脚朝着滚过来的足球一点。

    门将王郝一飞身扑救，然而卢乐文这一次射门看似没用力，但是球速还是挺快的。

    而且还打出了角度，卢乐文的射门能力还是挺不错的。

    天津卫3比2反超了湖南湘潭！

    蒋宾完成了一传一射！

    而且第一粒进球也和他有间接的关系，蒋宾展现了自己强大的个人实力。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

