    

    可是还没等黑衣人动手，孟魂已经开始了水银泻地般的攻击，三次双重强化让孟魂比现在大多数人都强的多，黑衣人虽然吃了黑水公司的秘药，但是这种能力是单一的，还有副作用。

    很快黑衣人在孟魂疯狂的攻击下就露出了败势，被孟魂一枪敲中手腕，手里的匕首掉在地上，枪尖直指黑衣人的喉咙。

    黑衣人不敢动了，紧接着黑衣人感到一阵眩晕，他知道秘药的药效过了，副作用来了，无奈的叹了口气，黑衣人一下晕了过去。

    孟魂看着晕倒的黑衣人，中尉已经气喘吁吁地跑了过来，站在孟魂旁边的小羽听到声音扭过头警惕的看向中尉。

    近距离看这小羽这个庞然大物让中尉心头一阵发紧，咽了口口水，中尉站在那里不敢动了，大声喊道：

    “是车队孟首领吗？我是王政委手下新一团，一营二连连长张德彪，我能过来说话吗？”

    孟魂拍了拍小羽，对张德彪点了点头示意他过来。

    “他应该已经晕过去了，把他先捆起来，看看他身上还有什么东西，都去掉吧。”

    孟魂对张德彪说道。

    “应该？应该是什么鬼？”张德彪暗中腹诽着，可是却不敢多废话，点了点头，小心翼翼的向黑衣人走去。

    先踢了几下，看黑衣人没反应，张德彪才小心翼翼的把黑衣人的兜帽拉下，看到的只有半张脸，鼻子以下带着一个带着金属光泽的骷髅面罩。

    三下五除二把黑衣人身上的黑色卫衣扒掉，张德彪发现黑衣人全身都穿着一套反射着金属光泽的衣服。

    这些东西看起来好像是金属，可是摸起来却是软的，这种材料张德彪没有见过，可是却非常眼热，他亲眼所见，这个东西可是能防弹的，可是现在孟魂在这里，就算眼热他也不敢虎口夺食。

    利索的把黑衣人身上这套好像金丝软甲的东西脱掉，摘掉面罩露出一张消瘦的脸。

    “果然是他！”张德彪看到这个人之后露出一种果然的表情说道：“这个人是我们部队以前的一名新兵教官，他带兵很棒，得到过多次嘉奖，灾难爆发后他就消失了，这段时间我们有人在聚集地多次见过他，可是每次都被他跑了，这次也是得到线报才在附近埋伏，要不是孟首领就又要被他跑掉了。”

    孟魂拿着张德彪递过来好像金丝软甲的东西看了半天也没看出个所以然来，卷了卷塞到包里，打算把这个东西拿给李固看看，他毕竟是材料学的专家，他应该能看出点名堂来。

    听到张德彪的话，孟魂点了点头：“你们有车吗？把他弄上车带回去，这个人应该对我们有大用。”

    后面的士兵到的时候，只看到两人一鹰站在那里，地上还躺着一个被扒的只剩个裤头，捆的好像粽子的男子。

    聚集地内，王森带着郭千和几个士兵来到孟魂的驻地，黑衣人已经醒了，不过还是被捆的跟粽子一样放在一边。

    会议室内孟魂这边的人也都齐了，凌教官正在把玩手里的巴斯魔甲M战斗砍刀，嘴巴里不打断发出啧啧的声音。

    “凌教官，这把刀咋了？你以前见过吗？”李明有点奇怪凌教官的反应问道。

    “你们都知道56式军刺吧？”看着众人点头凌教官继续道：“56式军刺可以算得上杀人利器了，可是跟美国的这个巴斯魔甲比起来差远了啊，这把刀身热处置时就会直接添加毒素，一旦刺破人体皮肤则伤口很难愈合。”

    “你们看这把刀，都不是添加普通毒素那么简单了，划破点皮就能要你命的毒素，我怀疑很可能是氰化钠，沾之立毙，可是丧尸不怕毒，很明显，这把刀就是给人类准备的！”

    凌教官刚说完王森带着他的人走进了会议室，孟魂站起来说道：“王政委请坐，今天请你来是有些事情必须要解决了。”

    王森一眼就看到捆的跟粽子一样的黑衣人，瞳孔微缩，跟孟魂点了点头，走到黑衣人跟前胳膊抡圆了“啪！”一个大嘴巴就抽了上去，黑衣人的脸看着肿了起来，没有说话定定的看着王森，王森吼道：“彭国伟！我的新兵营呢？我的武器弹药呢？都哪里去了？！”

    蒋澎龙和郭千赶忙走上去拉开王森，让王森坐下来平复一下心情，孟魂示意李明把手边的一堆东西给王森过目。

    彭国伟身上的的卫衣里面垫了一层衬皮，皮子上有好多口袋，连他的面罩上都有一个小小的口袋，可是现在已经空空如也。

    这些内衬的皮子不知道是什么变异兽的，子弹打上去有一定的削减作用，再加上他里面穿的类似金丝软甲的东西，造成了他刀枪不入的假象。

    彭国伟身上的东西很多，一小捆塑胶试管，里面是好像血液一样但是比较粘稠的液体，这些液体交给了刘芸检查发现是高浓度的丧尸病毒，要是这些病毒散布在聚集地，不知道会造成多大的伤害。

    一部GPS卫星定位系统，但是已经没电了无法开机，几颗胶囊，里面白色的颗粒经过苗子方检查，是氰化钠。

    这些东西让所有人都是一头冷汗，氰化钠不说，那些高浓度丧尸病毒一旦在贫民窟被散播出去，在聚集地能造成多大的伤亡谁也不敢想。

    彭国伟来这里的动机就值得怀疑了，可是怎么问也问不出任何事情，彭国伟什么话也不说，低着头。就任凭别人踢打他。

    王森拉着孟魂来到另一边皱着眉头低声说道：“彭国伟以前是我们师最好的新兵教官，而且这个人很正直，不是那种有歪心思的人，现在怎么会…”

    孟魂知道王森的意思，示意他看着，紧接着孟魂冲围在彭国伟身边的几个人摆了摆手，在彭国伟身边的几个人都走到一边，孟魂搬了个凳子坐在彭国伟对面，看着他：“彭国伟，你在黑水公司是什么职位？”        

