    

　　这个调查到最后其实挺虎头蛇尾的，官方本来打算认真调查到底，然后拿出个水落石出的结果，可哪里想到官方所有的发问都被王惊蛰等人以含糊的说辞给推过去了，要么就是不清楚不知道，真给问急了后，就来了一个你要不信你下去看看啊？
　　
　　凡事都讲究证据和事实，可这两点全都被淹在了一百多米深的湖底，随着滇国古城几乎永远都不可能重见天日了。
　　
　　盘问过后就是草草收尾，已经没办法进行下去了，死猪不怕开水烫，油盐不进的王惊蛰等人一口咬死了商量好的结果，不得不让官方无奈的接受了，尽管他们还心有不甘。
　　
　　一天后，抚仙湖的封锁就被解除了，站岗的士兵离去，然后就是被安顿在外的村民也陆续返回了，考古队和研究所的人也在准备着撤离，林汶骐也在这时被阳城监狱的人给押解了回去，这一次探访古城结果是马马虎虎，不过对他来讲还是不错的，至少肯定得会减刑了。
　　
　　林汶骐离去的前夕，李菲儿跟他单独在一旁嘀嘀咕咕的，两人聊的啥外人自然听不见，不过当林汶骐走的时候却骚了吧唧的一脸不好意思了，李菲儿则是满脸的红润，王令歌就说了，他俩肯定是狼狈为奸上了，女人都是感性生物，林汶骐在湖底对她三番五次的维护，无疑让这个知性美女对他袒露心扉了。
　　
　　王惊蛰挺鸡贼的说，这样也好，这女人变成了自己这边的，以后也不至于会把湖底的事抖落出去了。
　　
　　抚仙湖周边开始恢复了平静，就仿佛什么事都没有发生一样，回来的村民对此也不过就是议论纷纷，但到底发生了什么事他们肯定是不知情的。
　　
　　研究所和考古队的人走了后，黄九郎就单独把王惊蛰给叫了出来，两人在夜色降临前漫步在了湖边。
　　
　　小风吹的人很凉爽，湖面荡漾着碧波，夕阳西落，映衬在湖水里，好一副山水美景。
　　
　　“我知道你们在湖下有很多事最后都没有说出实情，人有两片嘴，怎么说怎么是，反正也没有证据么”黄九郎背着手，语气平淡的说道。
　　
　　“呵呵……”王惊蛰低着脑袋挠了挠鼻子。
　　
　　黄九郎接着说道：“你不用多想，我找你出来，也没打算旧事重提，故事么，就是故去的事情了，过去就过去不会再翻出来了，我只是想让你看看我的态度，王惊蛰对于你我是很尊重的，如果我真想较真的话，关于抚仙湖湖底古城这件事，远不会这么轻易和草率的结束，何平和邱秘书曾经在私下里询问过我的意见，我的说法呢则是没有什么可深查的，就让一切随风而去算了，毕竟上面要[豆豆小说 www.thedu.cc]的是一个安定和谐的氛围，只要抚仙湖没有搞出什么乱子，他们就不会往下追究什么”
　　
　　王惊蛰转过头，问道：“你这是示好，还是邀功啊？”
　　
　　黄九郎顿时哈哈一笑，摇了摇头说道：“都不是，我说过了，只是让你看看我的态度，我的态度就是对你采取怀柔的政策，不逼迫，以和为贵，这一点你看到了吧？”
　　
　　王惊蛰顿时无言，老实讲，黄九郎的态度确实挑不出什么毛病来，坦白的说吧，如果他们这个特别事务处理办公室和国安还有那位邱秘书仍旧对这件事死抓着不放的话，无论是他还是林汶骐哪怕就是王令歌都会有麻烦。
　　
　　个人和团体在牛逼，你也牛逼不过一个泱泱大国，人家真要是想拿出调子来查你，他们藏的在深也能给你挖出来。
　　
　　别的不说，就说李菲儿这条‘漏网之鱼’吧，如果她暗中被带走了，经过公干或者国安部门的特殊手法的审讯，那金字塔里发生的任何点滴都会被揪出来，千万不要小看国家强力机器的运转，他们随便拿出点什么手段，都会让你撑不住的。
　　
　　王惊蛰皱了皱眉，最后无言的叹了口气，嘴里吐出两字：“谢谢！”
　　
　　黄九郎笑了，拍了下他的胳膊说道：“你就当我是在和你示好吧，你能记着就行了”
　　
　　王惊蛰郑重的抱拳说道：“说实话，在这之前我还一直都防着您，因为家有古训此生不入庙堂，但我可以跟黄主任交这个朋友”
　　
　　这番话王惊蛰算是实心实意说出来的，他也确实看出来了，对方是对他有‘非分之想’但做的绝对不会很过分，在这一点上韩观山跟他比就差远了。
　　
　　韩观山是觉得自己吃的是皇粮，手里握着大把的资源，可谓是能呼风唤雨了，所以他就把自己抬的很高，觉得他既然亲自出口招安你还不赶紧感恩戴德的来拜入门下？
　　
　　但黄九郎就不同了，他这人十分会迂回下手，硬的不行就来软的，软的不行就来弯弯绕绕的，总之只要把你给套上就行了。
　　
　　“你这边完事了后，还要去京城一趟？去的时候打我电话，我在约你出来见见”聊到这里就聊的差不多了，黄九郎就要告辞了。
　　
　　王惊蛰跟他讲，这边处理一下后，他是得进京一趟那就到时候再见吧。
　　
　　黄九郎告辞，走了几步，忽然回过头指了指抚仙湖的方向，笑道：“需要帮忙么？”
　　
　　王惊蛰耸了耸肩膀，说道：“我要是处理不了的，恐怕找谁都够呛了”
　　
　　“哈哈，好，好，回见！”
　　
　　抚仙湖附近的一处林子里，陈三岁蹲在地上正烧着纸，他的面前是一个刚刚垒起来的坟包，坟下埋着他的一生所爱，那位诗远姑娘。
　　
　　当抚仙湖下的古城法阵破了以后，这个养尸地自然就不存在了，诗远的尸体在今天早上飘到了岸边，然后被附近的村民发现了。
　　
　　尸体已经出现了尸斑，皮肤都被湖水泡的肿胀了，被封在尸体中的诗远的魂魄也随之消逝了。

