    毕竟他一直留着连倾城，就是一直惦记着她肚子里的孩子罢了。

    若是这个换子的计划不成功的话……

    恐怕他也会放弃连倾城这颗棋子！

    “我去呀？能不能不要让我去，我害怕。”连倾城祈求着。

    毕竟她是一个女孩子，让她去处理这个婴儿着实有些毛骨悚然。

    可是林之奇却用他那鹰一般的眼神盯着她，一字一句的说道，“就是你，赶紧去！”

    连倾城鼻子一酸，心里涌上一股委屈，可他既然已经认定了林之奇便会一直的相信他。

    心里不断的认为，可能是因为计划泡汤所以林之奇才有些情绪不好。

    没错一定是这样的！

    她调整好自己的情绪之后，便立刻抱着孩子跑去后山。

    可是当她打算挖一个坑把孩子埋了的时候，她突然有些犹豫了。

    “让我把这孩子就这么给埋了我实在是不忍心，为什么要这样啊！”

    她虽然看不过韩若青，可毕竟也是即将为人母，都是有孩子的人，遇到这样的情况着实有些下不去手了。

    思来想去，她突然有了一个好主意！

    “反正之奇也没有跟过来，也不知道这个孩子被我怎么处理了，干脆我就给这个孩子留个后路，万一一命大能活也就是他的造化！”

    说完这番话之后连倾城便直接抱着孩子跑下的山。

    下去遇到的第一户农户家，连倾城毫不犹豫地便把孩子又包了两下，然后把孩子放在了这户门口。

    刚打算转身离开，突然想到了些什么。

    又从身上拽下了一块儿之前韩若青送给她的玉佩，放在了孩子的包裹上。

    最后扔下一句，“接下来就看你的造化了，这块玉佩是你娘送给我的，如今我要转送给你，也算是物归原主，希望你拿着这块儿玉佩能够福大命大，好好的在这户人家中生活下去吧。”

    说完这番话之后连倾城转头便跑回去了。

    她已经发过了善心，事情做到这个份上已经不错了。

    反正这个孩子即便是能够活下去也没有办法跟韩若青相认了。

    到时候孩子长大之后只会在这种农户家里长大，得不到好的教育即便有好的血脉基因有什么用，最后还不是一个草包。

    所以这孩子活着对她影响也不大！

    天气说凉不凉说热也不热，但对于一个刚出生的孩子来说，在这空气流通的外界，一不小心就会感染上风寒。

    而一个小小的婴儿又没有办法大量的灌药，若得了一个小风寒都有可能致命，更何况这孩子命苦，被人强迫性的提前的带到了这个世上，又遭遇了这么多事情，也是一个苦命的娃儿。

    不过好在天还是保佑着他的。

    正好这户农户老乡出来打算出去砍柴。

    谁知道刚一打开家门口，就发现门口有个小包裹。

    “谁的东西落在这儿了？”他以为是谁的包裹落在地上了，一时间还有点不太敢捡。

    但想想万一里头有重要的东西，若是可以卖一些好价钱也可以换点肉换点酒喝。

    想到这里他干脆把那个包裹掀开来。

    这一掀开可倒好，可把他吓得够呛，连连倒退了两步，“这这这……这怎么会是个孩子呀！”

    他以为应该会是一些细软，可怎么也没有想到会是一个这么小的婴儿。

    “这孩子不哭也不闹的，看起来好像……完了，不会是死了吧？可别死我家门口啊！”

    这个农户也注意到了，这孩子好像没有什么生命特征，而且远远的看着好像胸口也没有呼吸的起伏。

    再加上一个孩子在这里一直躺着，也不知道躺了多久了，凉风吹着也有可能早就没了气儿。

    他有些不太敢上前，但是想到这附近只有他一户农户，这孩子一时之间肯定是找不到父亲母亲了，他若是不主张一点儿，恐怕这孩子只能在这里一直躺着。

    没办法！

    农户只能壮着胆子上前看了一下鼻息，发现好像真的没有什么呼吸了。

    “不对呀，呼吸几乎感觉不到，但这孩子小脸儿红润的看起来也不像是死了的样子。“

    他也有些疑惑了。

    毕竟在他的印象中，人死了之后脸会是惨白。

    而这个孩子虽然呼吸有些弱，但小脸儿却红润的像个正常人一样，不会是没死吧？

    “应该是没有彻底死掉，很有可能还留有一口气儿，有的救！”

    得到这个结果之后他赶紧把孩子抱起来进屋了，反正不管这孩子有没有的救，只要有一口气他还是需要努个力的。

    万一把这孩子救活了呢？

    那他可就掏上了！

    “老伴儿，老伴儿啊，赶紧出来看看，我捡到了个孩子。”

    “孩子？你做梦了吧你，这深山老林的哪里有孩子。”一个老妇人一边擦着手一边出来，满脸的不相信。

    可走到面前之后看到床上果然放着一个孩子，她顿时心都软了。

    “哎哟哟，真是一个孩子呀，不过这孩子怎么看起来无精打采的。”

    农户只能说，“我在外面捡到的，看起来好像只剩半条命了，但是我又不懂医术，不行咱们就用咱们家乡的土方法试一试吧，万一把孩子治活了咱们以后不就有孩子了吗。”

    这么一说，老妇人双手叫叫，“好好好，我知道一个土方子，用羊奶加上粗米应该可以给孩子增加点体力，看看行不行，我这就去准备。”

    老妇人激动的转身就去厨房倒腾去了，没一会儿就熬出了一碗羊奶米，一勺一勺的给孩子喂了下去。

    眼看着孩子的脸色越来越红润。

    他们两个都非常的高兴，“这孩子好像缓过来了，太好了！”

    农户突然想到了什么，把包着孩子的被子一拉，兴奋的叫着，“老伴儿你快看，这竟然还是一个男孩，这是老天送给咱们的儿子吧？”

    “你看这是什么？”老妇人突然眼尖的发现被子里有一块白色的东西，便直接拿了出来。

    拿出来之后才发现是一块晶莹剔透的玉佩，吓得她倒吸了一口凉气，“这东西看起来不俗啊，是这孩子的东西吧！”

