    “第二，就是短时间内筹措到大量的资金。

    虽然足量的金钱并不能改变峥嵘集团那些不良资产的现状，却能摆脱暂时的危机。

    有了钱，其他事情完全可以慢慢来。

    如果让我来，我建议两者相结合，先度过眼前的危机，再根据情况减负……”

    秦宇侃侃而谈，神色自信。

    旁边汤玉蓉则忍不住暗暗冷笑。

    她一直用的就是这种方法，包括变卖不良资产。

    只是很多事说起来容易，做起来可没那么简单。

    先是资金。

    她专门计算过，想让峥嵘集团度过现在的危机，至少需要六百亿的资金。

    这也是当张锦开出四百亿购买宝蓉地产，她迟迟不肯答应的原因之一。

    因为那些钱根本就不够。

    可六百亿是什么概念？

    这么说吧，别看福布斯富豪榜那些人个个几千亿身价。

    但那些都是固定资产，真让他们拿出六百亿现金的没有几个。

    至于不良资产售卖……

    没有人是傻子，在明知赔钱的前提下，谁愿意轻易接手？

    汤玉蓉手上的不良资产有19个，基本病入膏肓的有7个。

    可她卖了两年才卖出去2个，剩下的全都砸在手里了。

    “秦先生，虽然我觉得自己这么说有挑衅异味，但我还是想问问，你想怎么筹钱？”

    虽然知道自己开口，会让关系本就恶劣的两人的关系再次雪上加霜，但她还是说了出来。

    这次说话的是王宝儿:“筹钱还不简单，赌马啊！”

    “赌马？“汤玉蓉一愣，显然不太明白王宝儿的意思。

    王宝儿道:“妈，你不知道，秦宇赌马可厉害了，别说几百亿，就算几千亿，他分分钟都能赢回来。”

    咳咳咳咳……

    秦宇连忙打断王宝儿的话。

    赌马……亏这位萌妹子能想出来。

    自己固然可以靠这个赢钱，但凡是都有个度。

    人家马场连人带设备统共就几十亿，就是把他们全部赢光也不够啊！

    更何况这根本就不可能。

    “别听宝儿胡说，几百亿资金的体量，别说一般人，就算首富一时半会也凑不出来。

    而峥嵘集团的危机迫在眉睫，根本没有时间等。

    其实若在今天之前我也没办法，不过现在嘛……

    咱们可以草船借箭。”

    汤玉蓉忽然向想起秦宇之前说过的话:“草船借箭？这就是你的那个馊主意？”

    秦宇哈哈一笑:“没错，张锦手上不是有四百亿嘛，她若再凑凑，整个五六百亿问题不大。

    咱们把这些钱借过来，不就能暂时缓一缓了嘛！”

    汤玉蓉看秦宇的表情就像看傻子:“张锦要的是宝蓉地产，在不出售该产业的前提下，她是绝不可能出钱的。”

    王宝儿道:“妈，你怎么这么笨？秦宇说他要草船借箭，你什么时候见诸葛亮借箭，经过曹操同意的。”

    秦宇竖起大拇指:“还是宝儿聪明，的确不需要她同意。

    刚才你让我赌马，这个不现实，但马赌不了，咱们却可以玩点其他东西。”

    王宝儿眼睛一亮:“其他东西，什么东西？”

    秦宇:“股票！”

    “股票？你想炒股？太好了。

    这两年我存了好多好多私房钱，我把它全给你，你可要多帮我赚一点。”

    秦宇好奇道:“好多好多私房钱？具体多少？”

    王宝儿歪着脑袋数了半天:“有上千万吧！”

    秦宇竖起大拇指:“私房钱就有这么多？厉害了！”

    汤玉蓉冷冷道:“炒股？你确定要这样做？

    不是我泼你冷水，当股票规模打到一定程度时，拼的是资金多少。

    对方有600亿，你想要有赢的希望，至少要凑够200亿的资金。

    我说的只是希望。

    事实却是，就算你有600亿，也最多和对方打个平手。

    而真正能让你能占据较大赢面，将对手打到，你必须凑够1000亿。

    说完，汤玉蓉摇摇头。

    若真能凑足上千亿的资金，自己还炒什么股？

    直接投进峥嵘集团什么都解决了。

    听了母亲的话，王宝儿也有些心虚:“秦宇，你有这么多钱吗？“

    秦宇摇摇头:“怎么可能？我爸是地地道道的农民，连我弟弟结婚的彩礼都凑不齐。

    所以我的钱全是我一点一点赚的，1000亿啊……累死我也挣不了这么多。”

    听了女儿的问题，汤玉蓉有些无奈，估计也只有自己的傻女儿才会这么问吧。

    至于秦宇，若不是他侥幸结识自己女儿，估计这辈子，对方脑海中都不可能有1000亿这个概念。

    因此秦宇的资产……

    就那仨核桃俩枣的，不说也罢。

    这时王宝儿又问:“那你到底有多少钱？”

    秦宇想了想:“真没多少钱，我算算啊，连带资产有一百五十多亿吧。

    现金更少，只有80亿。”

    嘶~

    一股倒吸一口冷气的声音传来，是王聪。

    他看着秦宇:“你说你有多少钱？”

    秦宇道:“一百五十多亿啊？怎么了？”

    对于王聪，秦宇自然没什么好印象。

    如果说汤玉蓉将女儿推给孔浩然是迫于无奈，这家伙的行为就有些诡异了。

    因为刚才汤玉蓉说峥嵘集团目前的危机时，从他的表情看，他是不知道这件事的。

    也就是说，他对孔浩然的态度那么热情，只能用两个字形容:舔狗。

    想到这，秦宇就有些为王峥悲哀。

    对方多优秀的一个人啊，没想到生出的两个孩子一个天然萌，一个天然舔。

    天然萌倒还好说，出了可爱一些没其他毛病。

    但天然舔就有些惊悚了。

    秦宇嫉妒怀疑，当他继承了王家的家业时，会不会把这些资产也舔出去。

    就在秦宇胡思乱想的功夫，王聪碰的一下，直接给秦宇来个一百八十度大鞠躬。

    “秦哥，你是我亲哥，能不能告诉我，你的一百多亿是怎么赚到的？

    你不知道，我这人天生就对赚钱特别感兴趣。

    之前听说孔家人特别能赚钱，所以就想和孔浩然取取经，看看有没有什么妙招。

    可现在我才发现，什么孔浩然孔浩友的，在你面前就是个渣渣。

    所以我在这里诚信恳求你一件事，将你的赚钱秘诀交给我吧！

    从现在开始，你就是我的老师。

    等你老了，我给你养老送终。”

    秦宇:“？”

