    “竟然是标准列日！”

    在杨阳的办公室里，当众人得知这个结果时，都感到有些意外。

    这个对手可一点都不弱。

    在全世界球迷眼中，欧洲真正的强队最起码也应该是四大联赛，可实际上，四大联赛已经是金字塔的顶层了，真正被踩在脚底下的是很多像阿贾克斯、尼斯、布鲁日和标准列日这样的球队，他们或者声名不显，但实力绝对不容小觑。

    阿贾克斯是传统豪门，球迷一般都认识，可如果提起比利时，恐怕很多人会想到安德莱赫特、根克等球队，但最近这几年，比利时最强的球队是布鲁日。

    这支球队在过去四个赛季里，拿到了三座比甲联赛冠军，一次联赛亚军，战绩彪炳。

    而造就布鲁日近几年来战绩辉煌的，恰恰是来自于二零一三年九月份的一次西甲球队皇家贝蒂斯的挖角，当时的西班牙籍主教练加里多被皇家贝蒂斯挖走，于是布鲁日就挖来了当时在沙特阿拉伯阿尔沙巴布俱乐部执教的米歇尔·普鲁德霍姆。

    比甲联赛的赛程十分特别，只有十六支球队，整个赛季分两个阶段，一个是常规循环赛，一个是附加赛，所有球队先进行完三十轮的常规循环赛后，前六名进入冠军附加赛，第七到第十五进入欧联杯附加赛，最后一名垫底的球队降级。

    最后，附加赛积分减半，加上常规训练赛积分后，排出联赛最后的积分榜。

    标准列日是比利时的传统强队，但上一次问鼎联赛冠军是在五年前，也就是普鲁德霍姆刚刚接手布鲁日的那个赛季，当时布鲁日拿到了联赛第三。

    随后三个赛季都是排名中游，看起来碌碌无为，一直到上个赛季，在葡萄牙人里卡多·平托的执教下，球队最终拿到了联赛第三，得到了参加欧冠外围预选赛的资格。

    由于标准列日在联赛常规训练赛中表现糟糕，仅仅只拿到了第六名，平托虽然最后靠着附加赛的积分拿到了欧冠参赛资格，但最终还是被炒了鱿鱼。

    取而代之的就是带领布鲁日夺冠的普鲁德霍姆，他是标准列日的青训嫡系兼传奇名宿。

    ……

    “过去这几年，普鲁德霍姆的欧战经验无比丰富，他的球队总是在参加欧冠，所以他非常熟悉欧冠比赛，更重要的是，标准列日这支球队一直都很稳。”

    哈维·阿隆索在朝着众人分析着目前手头上得到的对手的情报。

    “上个赛季的比甲循环赛，标准列日最大的问题在于他们的防守，三十轮丢了四十一球，进攻也算不上出色，只攻入了四十三球，但有一点我们必须要注意，标准列日经常打出逆转，上个赛季最后两轮全都是靠着逆转，最终拿到参加比甲的欧冠附加赛资格。”

    “在随后的比甲附加赛里，他们是十战六胜三平一负，攻入二十个进球，进攻能力甚至比布鲁日还要出色，防守也仅仅只丢了九个球，非常非常的出色。”

    “很明显，这是一支非常有实力的球队，普鲁德霍姆又是一名经验丰富，同时球风很稳健的老帅，面对这样的对手，我们绝对不能有所大意，稍有不慎就可能被对手一口吃掉。”

    杨阳扫了一圈众人，发现所有人都把视线落到了他的身上。

    温斯顿·博加德只负责伤病预防和康复理疗，同时还有球员的身体力量训练，安东尼奥·平图斯也只负责体能训练，弗兰斯·霍克则是专注于守门员训练，所以，在整个教练团队里，真正能跟杨阳交流的，实际上只有哈维·阿隆索。

    当然，这就足够了。

    兵贵精不贵多，有些时候太多人一起协商，不见得就是好事。

    “这是一场很重要的比赛。”杨阳先给即将到来的这一场比赛下一个基调。

    这不仅仅是阿贾克斯新赛季的首演，也是杨阳的首演，至关重要。

    如何走好这第一步，关系到接下来阿贾克斯的发展。

    更重要的是，阿贾克斯的首回合还是在客场，赛程上相对比较有利。

    “越是重要的比赛，我们就越要举重若轻，保持冷静，所以我们训练和安排一切照旧，接下来我们只会在战术训练课上适当增加一些针对性的安排和演练。”

    “我们的原则是，不管对手是谁，我们只坚持我们的战术，别人怎么踢是他们的事情，做到以我为主，以不变应万变。”

    阿贾克斯是一支由年轻人所组成的球队，根本不可能踢出像皇马那种复杂多变的战术。

    皇马都是一群经验丰富的欧洲顶级球星，他们不管是经验、战术智慧还是自身实力，都是拔尖的，这就使得他们不仅在实力上压制对手，还能够适应不同的战术风格。

    但阿贾克斯不行，球队太年轻了，一套战术都还没摸透，要是再盲目求变，反而让球员无所适从，所以就要坚持稳定。

    得到了杨阳的安排之后，众人都明白了，各自散去准备，只有哈维·阿隆索留下来。

    他跟杨阳还有很重要的事情要协商。

    ……

    “这一次客场的目标有两条，一个是客场进球，尽可能多的客场进球。”

    欧冠淘汰赛有一个非常有趣的规则，那就是客场进球。

    在总比分相同的情况下，客场进球更多的球队晋级。

    可千万不要小看这一规则，因为它给欧冠淘汰赛带来了翻天覆地的变革，甚至影响极其巨大，同时也让欧冠的淘汰赛变得更加有趣，更有悬念。

    很多球队都喜欢抢客场进球，甚至有人说，欧冠淘汰赛的客场作战只有一个目的，那就是客场进球，谁抢得多，谁就占先机。

    “抢到客场进球的同时，我们要努力争取全身而退，也就是平局。”

    杨阳的想法很务实，面对标准列日这样的对手，面对普鲁德霍姆这样的老油条，他的处子战很难从对手身上占到便宜，所以他的目标就是客场求一个平局。

    以阿贾克斯的攻势足球，在客场抢客场进球和平局，并非不可能同时实现。

    “我大致看了一下，标准列日的高中锋是葡萄牙人奥兰多·萨，说起来跟你还有点缘分，因为他在年初的时候以四百三十万欧元转会到了中超河南队，今年夏季又回来了。”

    “两名中卫都没有四大联赛的经验，但都长期混迹在欧冠级别的球队，整体实力还是不错的，两名边锋分别是左路的马博库，他是球队的队长，之前辗转过英超托特纳姆热刺、莱顿东方，意甲卡利亚里和维罗纳等球队，实力也不俗。”

    “另一个是今年夏季刚从西甲格拉纳达转会过来的梅赫迪·卡塞，两人都有一个共同的特点，那就是速度很快，你知道的，这种快速型边锋搭档一名高中锋，不管是在比甲，还是在荷甲，或者是在其他一些联赛，都是非常吃香的。”

    杨阳当然知道，甚至在四大联赛的中下游球队，很多都是采用这样的配置。

    简单、直接、粗暴，但却很实用，而且对球员的个人能力要求不高，只要特点配得上。

    所以有的时候，小球队往往能够打造出一套主力阵容，甚至可以表现得十分出色，大放异彩，可一旦出现伤病，或者是球员转会之类的，整体实力立即大打折扣。

    但对于豪门球队就不行，因为他们需要多线作战，同时需要一些容错的准备。

    “这支球队可不好打。”哈维·阿隆索有些愁苦地说道。

    杨阳搓了搓手，笑道：“其实，也没有那么难。”

    …………

    …………

    八月七日晚，比利时列日市杜弗拉森球场。

    二零一八到二零一九赛季，欧冠外围预选赛第三轮淘汰赛，阿贾克斯客场挑战标准列日。

    可以容纳三万名球迷的杜弗拉森球场座无虚席，看台上人声鼎沸，众多的比利时球迷都闻讯而来，就只是想要一睹世界足坛第一人杨阳的风采。

    杨阳甫一亮相，直接就把这群主队的球迷给转变成了自己的球迷。

    无数人在看台上呼喊着他的名字，场内的气氛无比热烈。

    但真正到了比赛里，相信他们就不会再给杨阳这样的礼遇了。

    等到阿贾克斯球员回到更衣室的时候，助理教练哈维·阿隆索就开始宣布球队今晚的首发阵容名单。

    门将奥纳纳，后防线从左到右分别是塔利亚菲科、米利唐、德里赫特跟阿什拉夫，三中场是弗兰基·德容和恩东贝莱拖后，范德贝克突前，前场三叉戟是内雷斯、约维奇和桑乔。

    今天早晨，杨阳就逐个跟一线队球员进行交流，他会告诉球员他是否会首发，为什么首发，以及为什么会选择他替补，杨阳都会给出自己的解释，并解答他们的疑惑。

    所有人都知道自己会首发和替补，但唯独不知道杨阳竟然没在首发阵容里。

    他竟然把自己排进了替补阵容，这是何等奢侈的决定。

    在哈维·阿隆索宣布完名单后，杨阳轻轻地搓着双手，笑着走到了球员的面前。

    “正如我在赛前准备会上所说的，客场作战只有一个目的，那就是进球。”

    “我们是一支志在冲进欧冠淘汰赛的球队，标准列日这样的对手必须要重视，但没必要害怕，我相信，你们自己就完全可以应付，因为你们比对手更加出色！”

    所有人都听得不住地点头。

    “不用担心，也不用害怕，有我殿后，你们尽管放心地上场去，放开手脚，给我把对手往死里打，尽情地展现出你们的实力！”