    江都。

    酒楼后院，运河岸边。

    倪昆手持钓杆，坐于垂柳之下，悠然自得地钓着鱼。

    “倪公子，原来你在这里。”

    寇仲一身戎装，大步行来，行止之间，意气风发，颇有几分龙骧虎步的味道。

    倪昆给他丢过去一枝钓杆，笑道：

    “瞧仲少你这模样，似乎在军中过得甚是惬意？”

    寇仲哈哈一笑，接过钓杆，席地而坐，把鱼钩甩入水中，眉飞色舞地说道：

    “我从小就有做大将军的梦想，没想到这一场兵变，居然让我美梦成真。

    “当然，暂时还只是正五品的鹰扬郎将……”

    “升官了？”倪昆眉头一扬，“前两天还听说，你和子陵得了从五品的鹰扬副郎将官职，怎短短几日，就由副转正了？”

    寇仲摸着后脑勺，嘿嘿笑道：

    “昨日我和小陵当先领军攻破司马德戡大营，又联手阵斩司马德戡。小陵把功劳都让给了我，我因功晋升，升了半品。

    “嘿嘿，也许我天生就该在军中厮混，这些天在军伍之中，只觉如鱼得水，比在江湖上打滚要舒坦得多。”

    倪昆含笑点首：

    “那便恭喜仲少你梦想成真，平步青云了。”

    “嘿嘿，承倪公子吉言……”

    正说时，见倪昆不知从哪里摸出一顶头盔，正往脑袋上戴，寇仲不禁一怔，瞧瞧倪昆一身锦衣华服，再看看与他那身华服一点不搭的军用头盔，愣愣道：

    “倪公子你这是……干嘛要戴头盔？”

    倪昆一本正经：

    “两个人一起钓鱼必须戴头盔，这难道不是江湖常识么？”

    “啊？”寇仲一愣一愣：“还有这种江湖常识？”

    “当然。”

    倪昆一脸笃定，整得寇仲半信半疑，有些怀疑自己跟徐子陵跑江湖时，学到的一些江湖知识是不是太过低端，还没到够到高级江湖人的门槛。

    倪昆面不改色，心里暗笑着，又取出长生诀，抛给寇仲：“物归原主。”

    寇仲接过长生诀，问道：“倪公子可有所得？”

    倪昆点点头，又摇摇头：“看明白了，可惜没能修炼出先天真气。”

    这几天他已经让祝玉妍等人把整本长生诀，从图画到文字，再到前人破译出来的注解，统统临摹了下来。

    并且还将前五幅图一一修炼了一番，按照水、木、火、土、金的顺序，次第尝试了接引天地灵气入体。

    其中水、木、火三行灵气，对他的三种灵性血脉都是大有好处，能助益灵性血脉成长。

    土行灵气，则沉淀在血脉之中，暂时没有任何变化，却也验证了倪昆的想法，确信确实能用长生诀，激活一次脱胎换骨、获得土灵血脉的机会。

    当然，需要很长一段时间接引天地灵气，慢慢积累。

    而金行灵气则被血煞刀种吞噬，对血煞刀种有壮大之效。

    五行灵气都成功接引入体，先天真气却是一丝都没能修炼出来。

    不过倪昆也不遗憾。

    长生诀能实现他对于五行血脉的设想，就已经是意外之喜了。

    寇仲随便翻了两下长生诀，想起得到长生诀后，又遇傅君婥，多亏了傅君婥牺牲自己，他和徐子陵才有机会从宇文化及手下逃生，并意外修成长生诀，心里一时不禁有些伤感：

    “这长生诀，能否长生还不知道，但因它而死的人，却已不知有了多少……我和小陵的……”

    他嘴角抽动两下，咽下话头，一拳捶在旁边泥地上，恨恨道：

    “可惜宇文化及那奸贼着实奸猾，居然早在兵变之夜，就已故布疑阵、连夜逃走，还诓了司马德戡等人留下来吸引朝廷注意。

    “等我们剿灭了司马德斟等叛将，却早已不知他逃去了哪里！”

    倪昆安慰道：

    “宇文化及多行不义，迟早要完，小仲你也无需着急，早晚能听到宇文化及的死讯。”

    寇仲语气满是自责：

    “可我更希望能亲手宰了他！

    “可惜，我和小陵武功还是不够强，否则兵变那晚，岂容他从容退走！”

    倪昆笑了笑，没再多说什么。

    宇文化及乃是宇文阀第二高手，是宇文阀中，除阀主宇文伤之外，唯一练成“冰玄劲”的大高手，并且实战经验极其丰富，杀伐之能非常强大。

    以寇仲、徐子陵的年纪，以他们练武的时间，想亲手杀死宇文化及，又谈何容易？

    沉默一阵，倪昆换了个话题：

    “仲少你以后有何打算？继续在骁果军中为将，扶保大隋吗？”

    寇仲眼中闪过一丝迷茫：

    “我和小陵接受虞世基招揽，本来只是为了保护扬州不受战火侵袭，亦希望能借势杀宇文化及报仇。

    “现在扬州已然安定下来，宇文化及又逃得无影无踪……

    “小陵已有去意，我也不知接下来该何去何从……”

    短短几天的军队生活，已经让他爱上了军中的氛围，亦令他觉得自己天生就该是个军人，自然是希望留在军中的。

    可是要他扶保大隋，他心里又有那么一点不情不愿。

    现在徐子陵又已心生去意……

    思虑一阵，他叹息一声：

    “走一步看一步吧。若小陵实在不想留在军中，我也只好挂印离去了。”

    倪昆抬手，在他肩上轻轻拍了拍，又拿出两本小册子丢给他：

    “长生诀虽没令我修出先天真气，但对我的益处，着实超乎想象。

    “此前那场交易，算起来是我占了你们大便宜。

    “这里有一套刀法，一套拳法，算是我给你们的补偿，你和子陵拿去参悟吧。”

    他对于长生诀的评价，还真没有半点夸大。

    长生诀对他实现“五行血脉”的构想非常重要。

    不仅能助他获得土行、金行血脉，亦能帮他主动接引天地灵气，推动五行血脉的成长。

    而在此之前，他的火灵、木灵、水灵血脉，只能通过修炼人仙炼体功法，于体魄气血强化之时，被动地得到一点提升，成长效率非常缓慢。

    可直接接引对应行属的天地灵气入体，由灵性血脉炼化之后，火木水三行血脉的成长速度非常惊人，每修行一次，都能有一点看得见的提升。

    所以未来倪昆若五行之道有成，长生诀绝对功劳不小。

    完全值得倪昆给寇徐补上一些好处。

    寇仲生性豪爽，也不推辞，随意一看那两本小册子，只见一本封面写着“无二刀法”，一本封面写着“山海拳经”，都是娟秀笔迹手抄而成。

    他也没有翻看内容，不知这两门武功有多么了不起，大咧咧往怀里一塞，对倪昆一拱手：

    “多谢倪公子，未来我和小陵若武功有成，定有后报。”

    倪昆笑了笑，心说你们以后只要能不坑我，那就谢天谢地啦！

    归还了长生诀，倪昆也没再继续钓鱼，收起鱼杆，马扎，与寇仲道别离去。

    倪昆走后，寇仲又默坐一阵，这才拿出无二刀法翻看。

    起先只是随意快速地翻看，可很快，寇仲呼吸便蓦地急促起来，眼神也变得凝重，又连忙翻回首页，一字字阅读刀经，观看刀谱。

    细读几页，他重重地呼出一口长气，眼中满是震惊：

    “世间竟有如此刀法？”

    他和徐子陵虽练成了长生诀，起步就是先天真气，又意外发现两人功力能够互补，功力进境一日千里，可长生诀并没有任何杀敌致胜的外功武技。

    他和徐子陵在江湖上厮混至今，也就跟着李靖正经学了一门血战十式，后来又在瓦岗寨，跟着翟让的管家学了几手点穴截脉的擒拿功夫。

    而这两门功夫，都不能算是什么高深武学。

    正经的高深武学，他们两个完全没有机会接触，一身好武艺，全是在实战之中摸爬滚打自己领悟出来的。

    这固然令他们初步形成了自己的道路，可同样要让他们付出更多的艰辛，才能获得少许的收获，武道进境甚是艰难。

    事实上，原世界线里，寇徐真正成为武道大宗师，也是因各自都得到了许多高人指点，又得了诸多高深武技，融会贯通之下，这才臻至武道绝巅。

    而在那之前，他两个虽然能打，可大多数时候，都是打得非常狼狈，经常被人追得到处逃窜。

    时常要以伤换伤，仗着长生诀回气快、恢复快的特性，才能一路以战养战、坚持下来。

    而现在，倪昆为酬谢寇徐借他长生诀的人情，直接交给二人无二刀法、山海拳经，无疑能令两人的武道之路，走得更顺畅一些。

    至于是否会因这两门武功太过高端，桎梏住两人的道路，让他们失去自己的特色……

    倪昆觉得应该不至于。

    因为寇仲也好，徐子陵也罢，从一开始，就懵懵懂懂走上了“以我为主”的道路。

    无论何种高深功法，到了他们身上，都是由他们自己来主导，来驾驭，乃至于主动地去芜存菁，只吸收其中适合自己的，融入自己的道路。

    如此强悍的武道天赋，才是他们能走上大宗师乃至破碎之路的真正本钱。

    倪昆其实也有意无意走上了这条道路。

    他的五行血脉构想，固然是基于自身灵性血脉，基于前世的认知，可真正走在这条路上时，没人能够指导他，全靠他自己慢慢摸索。

    就连长生诀的五幅图，也只是他成长的养料，并没有照图索骥，修炼先天真气。

    未来倪昆若真能在五行之道上有所成就，完全可以自豪地说一句，这条路，是我自己走出来的。

    我大倪昆，也是能开宗立派的一代宗师。

    不提寇仲如何震惊感激，倪昆一路返回阴癸派据点，打算休整一夜，次日一早，便踏上收集旧兵器、探索古战场的旅程。

    当然，骁果军最近叛乱与反叛乱，打了几场不大不小的血战，一些染过血的兵器，也是值得收集一二的。

    于是当倪昆一行离开江都时，骁果军于一夜之间，丢失了上万件兵器，搞得朝廷、军中疑神疑鬼，以为遭了邪祟。

    接下来遭殃的，就是盘踞在江都郡海陵县的李子通所部了。

    ……

    太原。

    李世民刚刚领兵征战回来，连战甲都不及卸去，便匆匆去找李渊。

    找到李渊时，就见他正在留守府校场上，与一个仙风道骨的中年男子说话。

    两人前方不远处，还坐着一个衣襟褴褛的男子，低垂着头颅一动不动，乱草也似的长发遮住面庞，不知其长相。脖子、手腕、足踝之上，皆系着拇指粗细的铁链，还有一队全副武装的劲卒，手持强弓硬弩、大盾长矛，紧张地围在那男子周围。

    “那是什么人？铁链锁着竟还这般如临大敌？”

    李世民心中疑惑，但也没有多想，匆匆走向李渊，要向他汇报一件紧急军情。

    李渊见到他过来，不待他开口，便笑着说道：

    “世民过来，拜见徐先生。”

    “徐先生？何方神圣？父亲似乎对其颇为看重？”

    李世民疑惑地看一眼李渊身边，那位仙风道骨，予人如沐春风之感的中年男子，依言上前见礼：“世民拜见徐先生。”

    待那徐先生还礼后，李世民正要对李渊说事，却见李渊呵呵笑道：

    “世民来得正好，正好见识一下徐先生的成果。未来能否击败那冒称始皇帝的妖人，就看徐先生此番成就了。”

    李世民听得满头雾水，正不明所以时，就见李渊对徐先生颔首一笑：

    “徐先生，就让我父子见识一下，您炼制的‘神兽’吧！”

    徐先生微微一笑，取出一枚骨笛，放至唇前轻轻一吹。

    一道奇妙的韵律响起，那席地而坐、发如枯草的男子蓦地抬起头来，乱发遮掩下的双眼绽放红光，体内爆出一阵响亮的噼啪声，体型骤然膨胀，肌肉坟起，将那褴褛衣襟绷得紧紧实实。

    随后就见那男子发出一声不似人的咆哮，双手一撑，腕上铁链铿然迸裂，又长身立起，腿脚一动，踝上铁链亦应声而碎。再抬手往颈上一扯，颈上那道铁链亦像草绳般被他一扯而断。

    这男子起身后，包围着他的悍卒们在李渊示意下，齐齐扣动弩机，道道弩矢咻咻尖啸着攒射那男子。那男子不闪不避不格挡，任由弩矢射到他身上。

    强弩抵近射击，男子身上的衣物瞬间被射得千疮百孔，露出下方青黑色的皮肤。

    但让李世民震惊的是，锋锐的破甲弩攒射在那青黑皮肤之上，竟只能留下点点浅浅白印，旋即便被弹飞开去，看上去竟是连皮都没有射破。

    劲弩无效，又有十二位持矛甲士暴吼一声，齐齐踏步上前，自四面刺出长矛。

    十二柄锋利的长矛同时刺在那男子身上，其咽喉、心口、小腹、软肋、腰眼、大腿、膝弯尽被刺中，但同样只发出阵阵如中败革的噗噗声，锋利的矛尖自男子青黑皮肤上侧滑开去，只留下道道浅淡白痕。

    之后就见那任由强弩攒射、长矛刺击的男子猛一挥臂，手臂横扫之际，数根长矛同时折断。

    又身形一伏，猎豹般飞蹿出去，沉肩一撞，将一面木身铁皮的厚重塔盾撞成粉碎，持盾的力士亦闷哼一声，抛跌开去，护心镜上现出一个深深的凹痕。

    那男子左冲右突，转眼之间，数面塔盾便已接连粉碎，所有持盾甲士都被撞飞出去，持矛甲士亦被他随手挥断长矛，打飞出去。

    又有甲士抽出环首刀，围着他挥刀乱斩。

    可战刀斩在他身上，亦只发出阵阵噗噗之声，同样未能给那男子造成任何伤害，反被那男子随手夺刀，随意一拗，便将百炼精钢铸就的战刀折成两截……

    见那男子大发神威，李世民不禁失声道：

    “刀枪不入，力大无穷，这是哪里来的横练高手？这等修为，距离宗师也不远了吧？”

    李渊哈哈一笑：

    “这可不是什么横练宗师，数日之前，他只是一个犯下死罪的普通武者罢了。之所以能变得如此凶猛强大，全靠徐先生的神药‘神兽丹’！”

    徐先生亦是矜持一笑，眼神微妙地看一眼李世民这位后世有着偌大名头的一代雄主，缓缓道：

    “敝人的神兽丹，能将普通人炼成‘神兽’，使之力大无穷，猛若虎豹，还能刀枪不入，不畏痛苦，不知疲惫，无惧生死。

    “若是武者，则炼成的神兽更强。武功越高，炼出的神兽越是厉害。

    “只要能炼出三千神兽，纵是那冒称始皇帝的妖人麾下，有着所谓不死不灭的秦俑军团，亦要被一鼓荡平！横扫天下，亦是易如反掌。”

    李世民半信半疑，同时又觉有些不妥——“神兽”这个称号，给他的感觉并不好，人就是人，怎能以兽称之？

    况且看那男子，虽然刀枪不入，身手凌厉，可眼冒红光，面容狰狞，犬齿暴突，口角流涎，怎么看都不像是有理智的样子。

    这样的“东西”，真能为李阀掌控？

    若最后只能是炼制神兽的徐先生，才可掌控这所谓的“神兽”，那后果可就有些不妙了。

    他心中有惑，但当着那徐先生的面又不好直言质询，只能先对兴致大好的李渊说道：

    “恭喜父亲，又多一手杀手锏。正好孩儿得到一桩紧急军情，这神兽或许马上就能派上用场。”

    李渊眉头一动：“哦？有何急情？”

    李世民神情肃穆：

    “孩儿接到消息，突厥前日忽然集结十万铁骑，自马邑郡破关而入。原本向突厥称臣的刘武周，已被突厥所杀。

    “并且占据马邑之后，突厥人还在圈占土地，分配房屋，更有大量牧民携老扶幼，赶着牛羊越过长城……瞧突厥人此次来袭的架势，似乎要赖在马邑不走了！”

    李渊一怔：“什么？突厥赖在马邑不走？难道，突厥要向中原进军，试图征服中原了？”

    李世民神情凝重，缓缓颔首：

    “瞧这次突厥军民齐至，举家搬迁的架势，很可能正有此意！”

    【求月票啊~！】

