    第1023章 命运神教正式建立，洛湘灵的小幽怨，招亲大会开始

    “等五脉王族融合之后，我觉得名字可以改一下。”

    “命运同盟已经不再适合，就叫命运神教吧。”

    “命运与创世之神，将会为尔等赐福，他在注视着你们。”

    君逍遥唬起人来，倒是一套一套的。

    “命运神教……”拓跋宇喃喃自语，目光坚定。

    “我们一定不会辜负神使大人的期望！”

    拓跋宇，以及无数奴族，都是齐声应和，声浪震天。

    君逍遥很是满意地点了点头。

    自君帝庭后，君逍遥今日再度成立第二个属于自己的势力。

    命运神教。

    刚好君逍遥本身，也是命运虚无者。

    和命运神教倒是相配。

    虽然眼下，命运神教孱弱地可怜，连一位顶级高手都没有。

    不像君帝庭，在建立之初，就有玄尊，神尊级别的超级强者加入。

    不过君逍遥有信心，日后命运神教一定会扩张成为巨无霸势力。

    因为宗教，往往比一般的势力，更能吸引人心。

    恐怕连君逍遥自己都想不到。

    这个为了方便收割信仰，而建立起来的命运神教。

    在日后，将会成为席卷诸天万界，令亿亿万生灵信仰朝拜的超级大教！

    当然，那就是后话了。

    事情结束后，君逍遥稍微安排了一番，便是直接离开了。

    接下来，就让拓跋宇等人，自信发展信众。

    在一些王族中，也可以开始传教。

    君逍遥已经能感觉得到，内宇宙中的信仰之力时时刻刻都在暴涨。

    很难想象，信仰之种将会孕育出什么存在。

    总之，君逍遥觉得，应该不会让他失望。

    “无心插柳柳成荫，希望这命运神教日后能给我带来更多的惊喜。”君逍遥心想。

    随后，君逍遥并没有着急赶路，而是和洛湘灵漫步在异域的大地之上。

    这次让洛湘灵当了一回工具人，自然也要补偿她。

    君逍遥也在体悟从噬神帝子体内剥离出的吞噬法则。

    他并非是想把噬神帝子的法则变为自己的法则。

    而是要拆解，分析，领悟，从而凝聚出属于自己的法则。

    至于小神魔蚁，在炼化了噬神虫的身躯后，也是回到君逍遥内宇宙中，展开了蜕变。

    在短短一个月时间内，君逍遥和洛湘灵游历了山川大地。

    在此期间，君逍遥身躯内，再度有法则之力弥漫。

    在他体内，法则之力与吞噬仙气融合。

    一段全新的完整法则浮现而出。

    黑幽幽，仿佛代表着一股无上吞噬的奥义。

    吞噬法则，凝聚而成！

    这是君逍遥继肉身法则后，凝聚出的第二道法则。

    君逍遥身躯微微一震，感觉自身实力再度上涨。

    虽然没有突破境界，但比之前，又强大了许多。

    不但如此，吞噬法则，令君逍遥的吞神魔功力量更强，还融合了噬神虫的吞噬大神通。

    总而言之，君逍遥此行，算是捡了一个大便宜。

    “咦，逍遥，你……”洛湘灵察觉到了君逍遥气息的微妙变化。

    “稍微有点收获。”君逍遥淡淡一笑。

    洛湘灵深深看了君逍遥一眼。

    “看来你还是有很多秘密啊。”

    “谁又不是呢，湘灵你若想知道，我可以告诉你。”君逍遥看着洛湘灵。

    若是让她知道自己的真正身份，不知会有什么反应？

    然而，洛湘灵却是如同一个春葱少女般，有些任性地摇了摇头。

    “不，我希望到时候，是你真心告诉我，而不是我逼你告诉我。”

    君逍遥都没有强迫探究她的过去，她又怎会强逼君逍遥。

    “湘灵，你还真是善解人意。”君逍遥笑了。

    这位漂亮老阿姨有时候还是真挺讨人喜欢的。

    “哪……哪有？”洛湘灵撇过脸。

    脸颊却是微微有些烧烫。

    明明也早就不是小姑娘的年纪了。

    却总是被撩地脸红心跳。

    又过了一个多月，君逍遥和洛湘灵慢悠悠地回到了冥河大州。

    在途中，君逍遥也是听说了妖蛮大州招亲大会即将开始的事情。

    君逍遥是该去涂山签到了。

    “湘灵，你不去吗？”

    君逍遥询问道。

    “我就不去了，那招亲大会，我一介女子去做什么？”洛湘灵摇了摇螓首。

    她去，也只是看着吃醋而已。

    倒不如眼不见心为净。

    而且她和君逍遥也已经相处很长时间了，也知晓君逍遥的为人。

    美色对他而言，没有吸引力。

    “那好。”

    君逍遥微微点头，寒暄几句后，便是离去。

    他很想知道，自己能在招亲大会上签到什么好东西。

    看着君逍遥离去的身影，洛湘灵微微呆住片刻。

    才用编贝般的玉齿咬了咬樱唇。

    “笨蛋，我不想让你去啊。”

    这种话，洛湘灵是无论如何都说不出口的。

    更不可能当着君逍遥的面说。

    所以她带着一丝丝小幽怨，回转了战神学府。

    ……

    妖蛮大州，异域十大州之一。

    乃是妖族乐土，凶兽乐园。

    在十大州中，算是比较荒蛮的地方。

    但在最近，却是成为了异域的焦点。

    在异域艳名远扬的涂山五美，将要举办招亲大会。

    吸引了无数天骄，各路人杰汇聚。

    这可是不朽帝族的招亲大会。

    若能和涂山五美之一结成连理，那可就是有了一脉帝族靠山。

    等于是入赘了豪门。

    哪怕是身份地位差不多的准帝族，帝族。

    那也相当于得到了一个帝族盟友。

    所以招亲大会对所有男性天骄，都极有吸引力。

    在妖蛮大州，有一方地域，名叫涂山。

    这里是异域不朽帝族，涂山一脉的驻地。

    此刻，在涂山范围内，张灯结彩，气氛欢腾。

    各路族群的天骄，汇聚在涂山，翘首以盼。

    哪怕没有被选中的可能。

    光是一睹涂山五美的风姿，就算不虚此行。

    虚空之中，忽有光华涌动。

    一头如白玉般的狮子，拉着一架华丽的辇车。

    “那是，照夜玉狮子！”有异域生灵看到，忍不住惊呼。

    这可是一脉异种，本身实力就极强，堪比准帝族的天骄。

    现在却是在拉车。

    “是安岚帝族那位帝子的座驾！”

    另一边，虚空中，蒲魔种子如雪花般飘扬。

    一位身着绿色长裙的女子现身，赫然是蒲葵天女。

    “又一位七小帝现身了！”

    一些异域天骄中的大人物现身，引来了阵阵喧哗。

    这可都是平日里难得一见的人物。

    忽然有穿金裂石般的啸叫声响起。

    那是九头金冠鹰，拉着车辇而来。

    一位身着赤金色战甲，背生赤色羽翼，英姿勃勃的男子，位于其中。

    脸色淡漠，透露着一种胜券在握。

    “是赤鸿宇，他果然来了！”

    许多目光都是汇聚。

    之前赤鸿宇在涂山求亲吃瘪的消息，可谓是传的沸沸扬扬。

    如今，赤枭一族举族飞升，赤鸿宇更是成为了赤枭王的弟子。

    身份地位大不一样的赤鸿宇，能否屌丝逆袭，抱得美人归呢？

    很多人都是好奇。

    (本章完)

