 另外一边，魔都！每年一季的时装周照常举行，来自各国的时装设计师纷纷展现自己的作品。

汪倾城穿着阔腿裤，上身是雪纺衫，搭配的很好，充满着时尚的味道，她淡淡看着台上的模特，对每个作品都记录下自己的评语。

“汪小姐，很高兴认识你，你的作品如明星般耀眼，这是我的名片！”

这时，一名穿着竖条西装的男子走来，儒雅的递上了名片。

汪倾城接过一看，发现是国外某个出名的时装公司的，她礼貌道：“你好，格里芬先生，你有自己的作品吗？”

“呵呵，没有作品就不能认识美丽的小姐吗？

其实，我对汪小姐的作品很感兴趣，想知道能否合作，当然，我也很荣幸能认识汪小姐！”

叫格里芬的男子笑道，眸子深处有着异样的光芒。

他的时装公司在全球也是能排的上号的，全球的时装设计师都想与他合作。

这次，他主动邀请汪倾城，非但是奔着汪倾城的作品来，更奔着汪倾城本人来。

一担合作签了合同后，自由就不归汪倾城了，潜，规则什么简单的很。

“谢谢，我暂时没打算与其他公司合作，只想创立自己的品牌！”

汪倾城摇头拒绝，她入行多年，对某些规则也清楚。

“汪小姐，我们公司是很有实力的，全球的时装周，我们都会受到邀请，只要公司在你身上运营，你将会比现在更出名！”

格里芬有点意外。

汪倾城笑道：“我做服装设计不是奔着出名来的，只是单纯的爱好！”

格里芬暗骂一声，做时装设计师，谁不是奔着出名来的，你他么的逗我啊！“汪小姐，我觉得你该好好考虑考虑！”

格里芬语气没那么客气了。

汪倾城依旧笑着：“格里芬先生，贵公司的口碑，我也略知一二，所以，收起那些小手段吧！”

格里芬也没想到汪倾城这么懂行，他恼羞成怒道：“看来，我有点小看汪小姐了啊，不过以汪小姐在时装界的名气，我想没有某个公司撑着，最终只能默默无名！”

“这就不牢你担心了，我老公会帮我的！”

汪倾城第一时间就想到了林辰。

她老公可不是普通人，真要帮她，世界第一做不了，但华夏第一肯定不难。

只不过，她不想因为鸡毛蒜皮的小事麻烦老公而已。

“你老公！”

格里芬眉头一皱，从汪倾城的脸上见到一股幸福。

我呸！你老公什么来头，在时装界也敢嚣张？

“格里芬先生，汪小姐已经名花有主了，请不要打扰她！”

这时，一道冷漠的声音传来，只见一名穿着白色西装的男子走来。

“史密斯欧文？”

见到那男子，格里芬脸色微变，这人是魏锋集团的首席时装设计师，在时装界的身份比他只高不低！史密斯欧文再度道：“你惹谁都行，但汪小姐不是你能惹的，滚！”

格里芬沉着脸，只好离去了。

等他一走，史密斯欧文一改之前的威严，满是恭敬的看着汪倾城：“汪小姐好！”

“我好像见过你？”

汪倾城皱眉看着史密斯欧文。

“我是主人身边的一条狗，汪小姐对我而言就是主人！”

史密斯欧文陪笑道。

“主人？”

汪倾城一脸的惊讶。

“不错，我的主人正是林辰先生！”

史密斯欧文满脸的崇拜与恭敬。

汪倾城恍然，觉得林辰的本事也太大了，就连歪果人都认他做主人。

时装会很快结束，汪倾城回到酒店休息。

“汪小姐，有人托我送一封信给你！”

这时，服务员敲开了门，送上一封信。

汪倾城点点头，给了两百块钱小费，然后关上了房门，坐在床上打开信封。

“汪小姐，我知道古金王的下落，如果有兴趣，请来百乐街八十三号！”

汪倾城心中一震，第一想法就是骗子，但突然又觉得不对，骗子不可能知道古金王的事，估计是行内中人。

她赶紧给林辰打电话。

“小心有诈，这事，你别理了！”

林辰得知后反倒担心汪倾城。

“可是，如果送信的人真的知道古金王呢？

你想想看，小洛姐怀孕了，古金王在虎视眈眈，一天不找到他们，大家都没好日子过了！”

汪倾城固执道：“不如我去看看吧，对方如果真要对我不利，直接抓我过去不就是了，为什么要送信呢？”

林辰听的也有道理，但还是不想汪倾城遇险：“你先别冲动，等我过去再说。”

“好吧！”

汪倾城假装答应，等挂了电话后，首先找到史密斯欧文，给他留了口信，然后就离去。

此时也是晚上，外面下着大雨，汪倾城叫了一辆滴滴，说去百乐街八十三号。

司机连连摆手：“姑娘，大晚上，你去那地方做什么啊！”

汪倾城见他的样子，狐疑问道：“那地方不允许进入吗？”

“允许倒是允许，但是那里是老上海街，早就没人去了，听说闹鬼，前几年出了一个命案，别说晚上了，白天都没人走！”

司机忐忑道。

汪倾城皱眉道：“这样吧，你带我过去，我给你双倍的价钱！”

“我最多带你去到路口，就不进去了，你看啥样？”

司机提议。

汪倾城只好答应了，上了车子，向百乐街而去，等到了路口后，司机将她丢下，驾车离去。

天空依旧下着大雨，汪倾城打着雨伞，看着前方。

只见这条街很安静，路两边都是那种古老的小洋楼，黑灯瞎火，很有老上海的味道。

路两边有着路灯，光线暗淡，更有一盏似是接触不良，闪烁不停。

这样的老街，别说晚上了，哪怕大白天来都有点阴森。

汪倾城将衣衫裹紧一点，感觉这里有点冷，撑着雨伞顺着老路前行。

两边不足一米高的围墙有着门牌，汪倾城细细数着，没多久到达八十一号。

抬头看去，这是民国时期的小洋楼，有三层楼高，此刻三楼有着黯淡的灯光，但里面却很安静。

汪倾城来到门前轻轻敲了敲，足足五分钟后，门内传来脚步声。

“你是谁？”

对面的声音有点低沉，而且有点熟悉。

汪倾城猛然想到，这好像是格里芬的声音啊。

“我是汪倾城，赴约来的！”

汪倾城小心翼翼道。

 