    “咻！”

    “啊！”

    凌厉的刀罡之气传出，紧接着，便见腥红的鲜血在半空中溅出，那前方逃跑的严老生生的被身后的大刀劈成了两半，凄厉的惨叫声带着不甘的传出，在那空气中回荡着……

    “不……”

    那尸体在半空中掉落，惨叫声也骤然而止，周围仿佛在这一刻平静了下来一样，就连空气中涌动着的灵力气息和玄力气息也渐渐的消失。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    关习凛从半空中跃下，来到那严老的尸体旁边，将他身上的乾坤袋以及空间戒指都收了起来，而后转身看向走出来的凤卫询问着：“都处理得怎么样？”

    “放心，一个活口也没留。”杜凡开口说着。

    “那就进行第二步计划。”关习凛示意着，朝罗宇等人看了一眼。

    “行，我们马上行动。”罗宇八人开口说着，八人分成两队，带着凤卫和吞云它们离去，准备着第二步的计划。

    关习凛和杜凡相视一眼，两人便也随着离开了这后山，朝那皇宫而去……

    而在城外，在和灰狼练了一会便停下手来的凤九，看着天色渐落，唇角便轻勾而起，对他们说：“走吧！你们不是想活动一下筋骨吗？现在是时候了。”

    众人一听眼睛一亮，这是要去灭了东耀帝国了吗？只是，东耀帝国的强者不少，就这样直面进去的话，会不会……

    他们不敢问出声，一个个的目光都落在灰狼身上，希望他们头可以问问，到底鬼医有何行动计划？

    看到他们的目光，灰狼迟疑了下，便问：“鬼医，咱就这样直接杀进皇宫？”

    “怎么？你们怕了？”凤九似笑非笑的睨了他们一眼。

    “怎么可能！”灰狼挺直了腰杆：“怕？我灰狼还就不知怕字怎么写！”

    “那就行，走吧！去晚了，你们估计就派不上用场了。”她说着，提气一掠，朝东耀皇宫而去。

    见状，灰狼大手一挥：“都跟着鬼医走！到了就知道了！”

    “是！”众人应着，跟在后面而去。

    东耀皇宫

    “什么！”

    宫殿主位上，东耀国主猛的站了起来，震惊的瞪大了眼睛：“你说什么？再说一次！”

    “禀、禀国主，严老带着百人前去后山，全、全部被杀，无一活口！就连严老也、也被生生劈成两半……”跪在下面的黑衣暗卫颤声说着。

    他奉命在较远的地方观察战况，当看到严老被杀后，心头惊骇，马上回来禀报。太强了！那些人太强了！区区几十人，居然能将他们百名强者全部诛杀！而且，就连实力在飞仙期的严老竟也死在那名身材粗犷的汉子手里。

    每想到那严老生生被劈成两半的一幕，一股寒意就从他的脚底直窜而起，惊得他心头颤抖，乱了心神。

    东耀国主身体一僵，脸上尽是不可思议之色，他站在那里看着跪在下方的黑衣暗卫，问：“是那凤九杀的？”除了凤九，谁还有这个能力？

    黑衣暗卫摇头：“不是，是关习凛！”