    叶蓁蓁是那种真正意义上的大家闺秀，所谓最顶级的书香门第，莫不如是了。

    她从小接受了最良好的教育，言行举止都让人觉得无可挑剔。

    只是，贾宝玉觉得，和她说话有点累……

    就好像两个相亲的人，在相互试探着对方的性格和喜怒哀乐。

    于是贾宝玉知道，他并非天生洞彻女子心意，只是大观园中的女子，他大多都知其根底，所以能够对症下药，往往无往而不利，说话游刃有余。

    面对叶蓁蓁这样的女子，他还是略感压力。

    当然，他知道，对方的压力比他要大的多。

    来来往往的说了半日，大多不过是问候一下各方长辈，然后叶蓁蓁问他山东之行、朝堂差事等，显得比较单调，倒是看出了一点，叶蓁蓁对朝堂政事十分了解，也许是耳濡目染的原因，不像贾家的女孩子那样，大多只能雾里看花。

    半个时辰之后，贾宝玉已经知道皇后是不会出来了，也与叶蓁蓁闲话了这么久。他倒是随意一些，只是见叶蓁蓁几乎保持着端坐的姿态一动不动，为她的毅力和耐力感到佩服的同时，也想早点给二人解放，便向边上的宫人询问了一句皇后何时出来。

    一时知儿出来，她竟装作完全不认识贾宝玉的样子，一板一眼的道：“皇后娘娘偶觉身子不适，就不见贾将军了，只是传下话来，让你日后好生对待叶小姐，不可轻慢。还让你等会亲自护送叶小姐回府。”

    贾宝玉撇撇嘴，倒也躬身领命。

    然后知儿又对叶蓁蓁转述皇后的几句关切之语，并云给她准备了生日贺礼，是一件彩绣孔雀围屏，等会儿会派宫人送到叶府。

    叶蓁蓁自然也叩谢，然后与贾宝玉在一众人的护送下出了后宫。

    ……

    贾宝玉送叶蓁蓁出了皇城大道，在聚德坊和顺德坊之间的泗里街，忽闻前方鸡飞狗跳之声。他抬眼望去，只见远处七八匹高头大马疾驰而来，远远的就能听见他们的笑骂声：

    “哈哈，世荣兄跟不上了，是不是身体不行啊？”

    “就是，我们劝你还是早些回家，别和我们争了，就算让你得到婉儿姑娘，你也没本事给人家幸福，岂不是辜负佳人？哈哈哈哈……”

    “放你们他娘的屁！”

    少年一怒，快马加鞭，就要越过前面两人。

    街道本来十分宽敞，就算两边有商贩占了部分街道也并不影响通行。只是少年纵马，各不服输，便成三马争夺并行之势，瞬间扩大了行进宽度！

    “滚开滚开，耽误了本公子去见婉儿姑娘，当心你们的小命！”

    喝骂声中，商贩和行人极速散开。

    诚然，若全是成年人或许便没事了，但是此处既聚成了市集，难免有妇人和孩子的踪影。

    小孩子难得出一趟家门，只顾看好玩的和好吃的，哪里会时时察觉危险的到来。

    “囡儿，快躲开！”

    随着一声惊呼声，终于看见自己孩儿的妇人大惊失色，冲向那道路之间。

    再说那纵马之人看见此处竟成了一段闹市，口中虽骂骂咧咧，也是打起十二分的精神策马，只是马匹高大，人又多，小孩子又矮，等他看见一个妇人扑过来才发现已经要撞到人，顿时吃了一惊，大骂一声的同时使劲勒住了缰绳。

    “嘶~”

    马蹄高扬，马上的人也被冲击力摔下了马。

    “杜兄！？”

    “少爷！”

    后面两个小厮看见自家少年摔了，连忙勒马下来。

    “他娘的，走路不长眼睛啊……”

    摔下马的人抱着胳膊躺在地上，显得异常的愤怒。

    那小厮正怕被怪罪，闻言哪有不讨好的，转身就表起了忠心，踢打那妇人。

    妇人也知道惹了事，只管护住自己的孩子，任由他们打一顿出气，以免祸事。

    贾宝玉这边，叶蓁蓁见马车停了，掀开帘子问道：“发生什么事了？”

    “没什么，纨绔子弟策马撞到人了。”

    贾宝玉眉头微皱，回了叶蓁蓁有一句。叶蓁蓁见外面人多杂乱，也就放下了帘子。

    贾宝玉本来就准备管一管这闲事，回头竟发现姜寸面色铁青，手掌已经死死的握在剑柄之上，眼中竟是杀意……

    他一愣，随即道：“路见不平，拔刀相助，姜护卫便代我教训他们一番，只要不伤性命，余者皆可。”

    “多谢大人！”

    姜寸闻言，二话不说，直接拔剑飞身下马，几个刹那便冲到那行凶的两个豪奴面前，唰唰唰，已经是鲜血横流。

    贾宝玉的眉头再次皱起，好大的戾气！不过看姜寸多伤在他们的不要害处，应当不会闹出人命，便回头问其他人：“你们谁知道他怎么了？”

    七八个亲兵沉默，一时其中一个道：“回将军，估计是和他妻子有关，听说姜护卫有一个女儿养在南城，却从来没听他提起过他的妻子，估计已经死了。”

    贾宝玉这才有些了然的点头。

    他以前只知道姜寸是白衣出身，还有江湖侠客的背景，后来才到了二皇子帐下，成为二皇子身边仅有的几个五品护卫之一。

    如今看来，他身上怕是有些故事，而且还不是什么好事。

    想起上一次他有类似大的情绪波动，好像是在和他说起兵制之时，贾宝玉略微有些猜测。

    却说那事发当场的人早已经惊呆了。

    京城纵马伤人之事并不新鲜，毕竟说随便往大街上扔一块砖头，都有可能砸死一个贵人。

    贵人多了，不平的事就多了，这不奇怪。

    关键是，这突然冲进来一个官爷，当场就把那两个豪奴砍翻在地是什么情况？

    热血侠客？有穿着军官服色的热血侠客吗？

    不管是围观的百姓还是那些纵马的人都惊呆了，一时鸦雀无声。

    姜寸却不管他们，归剑入鞘，弯腰将那同样吓得不轻的母女二人搀扶起来。

    虽然那妇人之前被马踢了一下，后来又被殴打，受了不轻的伤势，却还是不敢让姜寸扶，甚至抱着几岁的女儿躲开些，眼神惧怕。

    他身上还沾着血。

    “哪里来的死丘八，敢杀我杜家的人？家父工部尚书……”

    躺在地上的公子哥终于从惊吓中回过神来，见姜寸没再动手，又见他身上不过是普通禁军官服，哪里放在眼中，顿时出言威慑。话没说完，就见更多的官兵骑马过来，而且明显是一起的。

    京中贵人多，之前虽看见贾宝玉他们一行，但并不在意。

    此时两方杠上，他才开始思考对方的身份。

    当然他并不是怕贾宝玉等，禁军虽然高贵，但对他们这些高官子弟也就那么回事，只要不是在皇城和熙园和禁军对上，谁怕谁？

    他担心的是马车里的人。能够让禁军护送的，通常身份简单不了。

    但是身份高贵怎么了，身份高贵就能随便杀人了？

    他见自家小厮满身鲜血的倒在地上哀嚎，以为他们是要死了……

    贾宝玉骑马来到那富贵公子身边，其他人见他们威势重，全部避开。

    倒是另外两个锦衣公子来到同伴身边将他护住，好巧不巧，其中一个还认识贾宝玉。

    “贾宝玉你要做什么，他可是工部杜大人的公子！”

    一听说贾宝玉的名号，旁人还罢了，那自称“家父工部尚书”的杜公子一下子就翻身坐起来，仰着头望着贾宝玉，惊喜的问道：“贾宝玉？你就是贾宝玉？”

    贾宝玉哪里管他的问题，居高临下的看着他，冷冷道：“工部杜安橖杜大人，执掌工部多年，去年山东水患，杜大人一马当先，率领工部同僚赴山东治水，至今未还，可谓朝廷柱石，国士无双。

    不料，竟养出这般的儿子与家人，当街纵马伤人，殴打妇孺，可还成事？”

    