
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华心中暗道既然朱云华跟毛嫱之间是这种关系，以后倒是要找机会多跟朱云华多交往一下的。.org雅文吧他现在心中因为对顾惜言起了疑心，顺带着就对证大证券也有了不少的反感。
　　
　　因为在冯玉山的调查当中，证大证券是给了顾惜言很好的评价的，这就有些有悖常理了。按说如果像顾惜言这么优秀的人才跳槽离开，证大证券应该是会有很大意见的。对跳槽离开的员工，他们即使不会故意说他的坏话，起码也不会给予很高的评价的。
　　
　　再是傅华对毛嫱的印象并不是很好，他感觉毛嫱的笑容有点笑里藏刀的意味，而且听毛嫱的口气，她似乎对他和金牛证券很是了解。这难免让傅华在心中打了一个问号，像毛嫱这种人，每天的事务繁杂，自身的事物都忙不过来，根本就不应该去留意像金牛证券这种小券商的。
　　
　　除非毛嫱对金牛证券有某种兴趣，而这种兴趣很可能跟顾惜言来应聘金牛证券总经理这个职位有关。而基于傅华心中对顾惜言的疑虑，他是倾向于认为毛嫱这个女人也是跟顾惜言一样，对金牛证券心怀某种鬼胎的。
　　
　　既然是这样子的话，那朱云华这个人和君华证券这家公司，对傅华来说就有很大的利用价值了。正所谓敌人的敌人就是朋友，朱云华既然对毛嫱有了嫌隙，傅华就觉得是可以跟朱云华多交往一下，说不定将来就可以利用朱云华的力量来对付毛嫱和证大证券。
　　
　　进入到了证券这个行业之后，傅华对这个行业的现在和金牛证券在行业内的地位是有一些了解的，他在朱云华和毛嫱面前说金牛证券是一只小虾米，证大证券抬抬脚就能把它踩死，其实一点也没谦虚，说的就是金牛证券目前的真实状况。这样一家虾米级的小公司，如果证大证券这种巨无霸真要要跟它为难的话，金牛证券今后的日子恐怕是会很难过的。
　　
　　防患于未然，傅华自然是想尽早给金牛证券找到一个强有力的联盟，从而避免金牛证券落到一种任人宰割的命运当中去，君华证券这种行内的扛鼎级公司自然是一个很好的选择了。
　　
　　只是傅华现在还不了解朱云华对毛嫱真实的态度，他会不会是已经真的跟毛嫱翻脸了呢，还是对毛嫱心有余情，即使心中恨毛嫱的背叛，也不会出手对付这个昔日心爱的门人呢？
　　
　　这是需要在联手之前必须要搞清楚的。雅文言情.org再是，傅华现在也没有一个跟朱云华结交很好的切入点。像朱云华这种重量级的人物肯定是不会随便就去相信别人的。如何能取得他的信任也是一个很大的难题。
　　
　　第二天上午九点钟，拍卖正式开始，拍卖大厅里坐的满满的，二三百个买家凑到了一起，什么样的人都有，形形色色，有的人更是旁若无人的大声地打电话，于是现场就十分的嘈杂。
　　
　　傅华和苏南进场的时候，朱云华和毛嫱已经到了，坐在了一边，傅华就冲着他们点了点头，算是打了招呼。拍卖正式开始之后，果然有如预料的那样子，康雍乾的瓷器竞争的十分的激烈，价格直线上升，轻易就过了百万的关口。一件乾隆粉彩天球瓶在几个买家的激烈竞争下，更是卖出了三千一百万的天价，让傅华暗自咋舌不已。
　　
　　傅华觉得这清三代的瓷器价格真是有些虚高的过头了，盛极而衰，估计将来一定会衰落的。傅华注意到朱云华和毛嫱倒是并没有随之起舞，朱云华买了一件官窑的笔洗，价格虽然也是不菲，却没有像清三代瓷器那么离谱。
　　
　　毛嫱则是买了几件珠山八友的瓷板画，是一个四条屏的山水画，如果挂在房间里，是很有装饰效果的。而且目前珠山八友的瓷板画价格正在上升期，毛嫱买它还是有很大的投资价值的。
　　
　　苏南则是用三十万买了一件辽代的白瓷笔洗，风格粗狂，颇有马背上民族彪悍的气息。至于傅华看好的那对枢府瓷小碗，在场其他的买家根本就没有人在意它，在没人竞争的情况下，傅华就以底价将它收入囊中。
　　
　　拍卖结束之后，傅华去付了钱办了交割手续，这对枢府瓷的小碗就归他所有了。晚上傅华将它们带回家，在客厅里四处打量着，看把它们放在哪里比较好。这对小碗虽然仅仅值五万，但总是古董，而且傅华也很喜欢这种雅致的白色，相信把它们摆在一个合适的位置上，是能够起到一个赏心悦目的装饰效果的。
　　
　　冷子乔看傅华拿着一对小碗在客厅里摆来摆去，有些诧异的问道：“诶你干嘛啊，你不会想把它们摆在客厅里吧？”
　　
　　是啊，傅华笑了笑说：“我就是想把它们摆在客厅里，你帮我看看，究竟摆在什么地方比较合适。”
　　
　　冷子乔笑了，说：“你没事吧，这么对破碗你摆在客厅里干嘛啊？”
　　
　　“破碗，”傅华笑着说：“你可别有眼不识金镶玉，这可是元朝的枢府瓷，是古董，我今天刚花了五万块钱买下来的，以后他会有很大的升值空间的。”
　　
　　“五万，”冷子乔有些惊讶的说，“你肯定被人骗了，虽然五万块钱数目不是很大，但用来买一对白碗可就有点傻了吧，五万块钱都可以让我买一个好一点的包包了。”
　　
　　“你不懂就别瞎说，”傅华笑了笑说，“没有人骗我的，我是在正规的拍卖会上买下来的。其实我觉得这对白碗挺漂亮的，我一眼看到就很喜欢。”
　　
　　冷子乔笑着伸手说：“漂亮吗？你拿给我看看。”
　　
　　“你看看吧，”傅华笑着把那对小碗递给了冷子乔，说，“你看着白瓷有多润啊。”
　　
　　“有吗？”冷子乔把白碗那在手中仔细的打量了一下，说，“我怎么一点润的感觉都没有啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“你这么看当然不明显了，你对这灯光看，就会有一种很明显的润的感觉了。”
　　
　　“是吗，”冷子乔说着就拿起白碗对着灯光看了起来，随即笑着说，“诶，你别说，这对着灯光看还真是很漂亮，这里面好像还有些花纹和字之类的。”
　　
　　“花纹和字？有吗？”傅华愣了一下，说实话他虽然买下了这对碗，却只是喜欢这对碗的白釉，再是价格便宜，他玩得起，并没有认真的去研究这对碗好在哪里，因此冷子乔说的字和花纹他都是没注意到的。
　　
　　“当然有了，”冷子乔将碗递还给了傅华，说，“你对着灯光看看就会看到了。”
　　
　　傅华就把碗对着灯光看了起来，果然在白釉之下有着若隐若现的花纹，十分的精美，应该是工匠用什么东西在碗上面划出来的，不过很是模糊，也很隐蔽，不是对着灯光认真的看，根本就看不出来。
　　
　　至于冷子乔所说的字，也是划出来的，傅华数了一下，是四个字，字体是篆书，写得很随性，并不是很规整，傅华并不是很认识，只是隐约能够猜到其中有一个永字，一个制字，其他的两个字他就辨认不出来了。
　　
　　傅华第一个感觉就是坏了，他还真是买到假货了，如果这两个碗真是枢府瓷这种官窑器的话，里面的暗刻花纹和篆书字体都应该很规整的，因为官窑器制造都是很严谨的，不可能暗刻花纹这么模糊，字体这么草率的。只有民窑或者赝品才会这么随性的。
　　
　　傅华不觉暗自好笑，看来他在收藏方面的眼光还真是有待提高的，要不然也不会对赝品看着这么合眼缘了。
　　
　　另一方面傅华心中也有些气愤，五万块钱他倒是损失的起，被人欺骗的感觉确实很不好的，特别是宝迪拍卖公司还是一个在拍卖行业有名的大公司，他们是不应该干出卖赝品这种有损商誉的行径的。
　　
　　傅华就想找宝迪拍卖公司讨个说法了，不过他对艺术品拍卖这一行当并不熟悉，要怎么去讨说法心中没底，于是就打了电话给苏南，想问问苏南这种状况下应该怎么办。
　　
　　苏南听傅华说买到了赝品，笑了笑说：“诶，傅华，你能确定吗，按说宝迪拍卖公司这样的大拍卖公司不太可能出现这种状况的。”
　　
　　傅华愣了一下，他还真是无法确定这对小碗就是赝品的，他仅仅是因为小碗当中的刻花比较模糊，才觉得可能是赝品，并没其他确切的依据。再说了，他只是一个古玩的门外汉，他的判断也没有什么权威性的。
　　
　　傅华笑了笑说：“我还真是无法确认，只是一种怀疑而已。”
　　
　　苏南笑了笑说：“仅仅是怀疑是无法找宝迪拍卖公司讨什么说法的。我跟你说在古玩这一行当中，一件东西的真假是很难确定的，现在做假的高手实在是太厉害了，有些时候即使是顶级的专家也是无法确切的证明某件东西的真假的。我见过对同一件东西，两个顶级的专家看法截然相反的情况的。”

