    看着突然出现的佛门高手，黄风大圣也愣在了当场。

    如此厉害的佛门高手，他心里却没有任何印象。

    虽然黄风大圣也是最近在变强，但他在灵山待的时间可不短，对灵山的那些神佛都是清楚的。

    可眼前这尊准圣巅峰级别的佛门高手，他却是一点印象都没有！

    “你是谁？”

    看着突然出现的暗月佛祖，黄风大圣厉声问道。

    经过了三天的研究，黄风大圣已经基本上摸透了都天十二神煞大阵，于是在红孩儿的催促之下，黄风大圣便过来找唐僧师徒的麻烦。

    虽然此时黄风大圣已经做好了准备，但他还是比较谨慎，在现身之前是仔细查看了唐僧师徒周围的环境。他可以确定，周围没有高手埋伏，但让他没想到的是，在他现身片刻之后，眼前这佛门神秘高手便突然出现。

    “我是何人？”

    哈哈大笑一声后，暗月佛祖冷声道:“我是要你命的人！”

    要知道，被派出来执行任务，暗月佛祖的心情也非常不好。

    他清楚，一旦被接引派出来执行任务，那就意味着接引已经决定放弃了他，不再培养他……

    否则的话，他现在距离圣人之境，也就是一步之遥，为什么不让他继续闭关突破，而不是派另外一人出来呢？

    说罢，暗月佛祖也不再废话，便直接起了杀心。

    他的心情很差，非常需要一个发泄的途径，而很显然，现在的黄风大圣就是一个非常不错的发泄人物！

    “你的对手是我！”

    就在这时，一道声音忽地传了过来，然后白骨精就直接出现在了黄风大圣面前。

    看着突然出现的白骨精，黄风大圣也不由得微微皱眉。

    他当时清楚白骨精来的原因。

    刚刚突破准圣，白骨精需要一个高手来检验一下自己的能力！

    而且白骨精和黄风大圣不一样，如果两人真的打起来的话，胜的人很可能是黄风大圣，毕竟黄风大圣掌握的神通和手段比较多。

    可如果论单体战力的话，那绝对是白骨精要强一些。

    因为白骨精一身的修为全部都在她的千幻无情道身上，而想要提升实力，就只能继续磨炼自己的千幻无情道。

    而想要磨炼千幻无情道，那和高手切磋便是非常好的一个途径。

    现在遇到了暗月佛祖这样一个高手，白骨精又怎么会放过。

    “自己小心点，如果不行了，换我来！”

    迟疑了一下后，黄风大圣后退数步，轻声说道。

    “没问题！”

    大笑一声，白骨精便笑着出击应敌。

    “既然你想主动找死，那我便成全你吧！”

    冷哼一声，暗月佛祖也对白骨精展开了攻击。

    在他的心里，无论是白骨精还是黄风大圣都是要死的，所以此时的他也不是很着急。

    “嘭！”

    片刻后，双方都非常强硬的选择了对掌，想要试试对方的实力到底怎么样！

    但结果却是不同。

    在对掌之后，暗月佛祖依然屹立不动，但白骨精却是口吐鲜血后退数步。

    这个结果其实也很正常，毕竟单从境界上，暗月佛祖都要领先不少，而且他还是佛门苦心培养的人物，论实力可是比巅峰如来都要强的，打败一个白骨精真的不算什么。

    “哈哈，舒服，舒服！”

    不过白骨精可没有因为这对掌的失利便失去斗志，反而看上去斗志还更强烈了不少。

    “去死吧！”

    暗月佛祖的话并不多。

    他现在想要做的只有一件事，那便是杀人！

    一掌没有击杀白骨精，不要紧，那就再来一掌，他倒要看看眼前这白骨精能够抵挡几掌。

    “噗……”

    又是一口鲜血，忍不住的喷了出来。

    而这时，白骨精却更加兴奋了！

    虽然受伤依然很严重，不过白骨精却一点都无所畏惧。

    因为相比上一掌，白骨精这次受伤可是要轻上不少！

    “有意思！”

    轻轻笑了笑，暗月佛祖颇有意味的看向了白骨精。

    以他的修为，当然看的出来此时白骨精的变化。

    “更有意思的还在后面！”

    大笑一声，白骨精兴奋地冲向了暗月佛祖。

    这一次，她要主动发动攻击！

    “来！”

    轻轻说了一声，暗月佛祖看着并不着急，等着白骨精近身。

    “千幻！无情！”

    冷哼一声，白骨精发动了她的最强攻势。

    但暗月佛祖也仅仅只是淡淡一笑，然后以掌迎战……

    “白骨……”

    “可以了，你撤吧！”

    一旁的黄风大圣突然出现，然后挡在了白骨精面前。

    没办法，他好不容易和白骨精达成了合作关系，而且还付出了一条唐僧的手臂。所以这时候，黄风大圣可不想看着白骨精主动去送死……

    就在刚刚，白骨精发动了她的最强攻击，而结果……

    白骨精的确伤害到了暗月佛祖，但也仅仅是轻伤，可为了能够伤害到暗月佛祖，白骨精却是付出了数倍的代价。

    此时的白骨精，状态已经非常的差。

    “滚开！”

    冷哼一声，暗月佛祖不爽的看向了白骨精。

    在一开始，他愿意和白骨精玩一玩，也是因为他知道自己有些碾压白骨精的实力！

    可就在刚刚，白骨精竟然真的伤害到了他，这暗月佛祖心里非常的不爽。

    在这种情况下，暗月佛祖已经不愿意再这样玩下去，他决定直接击杀白骨精，但讨厌的黄风大圣竟然再次出现在了他的面前。

    “既然不滚的话，那就一起去死吧！”

    看着依然不愿意离开的黄风大圣，暗月佛祖再次发怒。

    不过此时，黄风大圣却表现的依然很淡定，甚至还颇有意味的看了一旁的白骨精一眼，淡淡道:“白骨，好好看着，我让你见识见识我的真正的厉害！”

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    周通正和如来一起看着这一幕。

    现在观音和文殊正在闭关，根本就没时间看这些……至于如来，他此时修为还在复原当中，但如来并不用时刻闭关，便被周通叫到了这里。

    在看到回影镜后，如来也瞬间明白了不少东西，但此时他更关心的确实回影镜里的暗月佛祖。

