    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“竟有此事？”尹师兄吃了一惊，拥有夺舍实力的元神没有一个是好对付的软柿子，难怪孙白眉和费养生会吃亏，不过如果真是这样，那就证明这个元神确实强大异常，如果能够将其吞噬，好处绝对毋庸置疑。⊥，

    　　

    　　“千真万确，所以尹师兄您可一定要为我们做主啊！”孙白眉和费养生两个演技都不错，一副受了天大委屈的模样。

    　　

    　　“哼，放心吧，有我压阵，区区一介筑基初期巅峰的元神能翻出什么风浪来？”尹师兄冷笑了一声，元神之类灵物一向都是被他四处追杀的猎物，在他面前元神只是任人吞噬的食物而已，能算个球？

    　　

    　　林逸在楼上房中将这一切观察得清清楚楚，听完这番话不由撇了撇嘴，孙白眉这家伙倒是真能扯淡，以前遇到的任重远那些人也都一个德行，难道说反角都是这么睁眼说瞎话，挑拨离间是他们的天赋技能？

    　　

    　　片刻之后，孙白眉三人来到房门口，毫不犹豫踹门而入，一眼就看到了懒洋洋斜躺在沙上的林逸。

    　　

    　　“哟，来了。”林逸连看都没看三人一眼，自顾看着电视上的娱乐节目，说起来他都已经三年多没看电视了，现在看着还颇有些亲切呢。⊥，

    　　

    　　“你居然没走？！”孙白眉见状一惊，虽说这次找了尹师兄这个打手来帮忙，但他其实对于能否找到林逸二人并不抱什么希望，毕竟上次对方也受了重伤，换做是他的话早就逃之夭夭换个更加安全隐蔽的地方了，哪里还会留下来等死？

    　　

    　　没想到这个元神居然真的没走，真是傻到一定境界了，难道他以为上次让自己吃了大亏之后，就能高枕无忧了不成？

    　　

    　　“走？我为什么要走？”林逸眼睛依旧直勾勾的盯着电视，头也不回道：“你不会以为我会被你们这两个手下败将吓跑吧？别闹了，我还要看电视呢。”

    　　

    　　“哼，口气不小。果然是个了不得的元神，这回倒是真的来对了！”尹师兄这时脸上露出了几分狂热的神采，他跟孙白眉一样，对于任何一个元神之类灵物都十分贪婪狂热。而且有着绝对的自信。

    　　

    　　“那个冷冷呢？不会是躲起来了吧？”孙白眉在几个房间中找了一圈，始终见不到冷冷的踪影顿时有些着急，他对林逸这个元神固然是势在必得，但冷冷那件宝贝也是他一定要拿到的东西，毕竟长远来看那件宝贝的价值还在这个元神之上！

    　　

    　　“哦。⊥，她回太古小江湖了。”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　“什么？不可能，太古通道一年之后才会关闭，现在才过去一个月，她怎么可能这么快就回去！”孙白眉一惊，想要从冷冷身上抢到那件宝贝，世俗界历练这段时间是他唯一的机会，一旦回到太古小江湖就机会渺茫了，尤其是这事儿要是被冷冷的师门知道，自己甚至还有可能自身难保。

    　　

    　　太古通道？林逸微微扬了扬眉，他说刚才这话其实就是故意试探。没想到还真起到了效果，只不过这太古小江湖和太古通道到底是什么存在？

    　　

    　　“孙师弟，那个冷冷逃走就逃走了，反正无关紧要，大不了回去知会一下她的师门代为惩戒就行，没必要如此计较吧？”尹师兄打断道，他是不知道冷冷身上的那件宝贝，所以在他看来自然是无关紧要，只有眼前这个实体化的强大元神才是他的目标。

    　　

    　　“这……”孙白眉和费养生相视一眼，既然刚才谎话都已说出去了。这个时候他俩也不敢改口，只能无奈的相视点头，眼下还是先把这个元神收拾了再说，至于冷冷就只有之后再想办法了。

    　　

    　　“既然尹师兄都这么说了。那咱么就先对付这个元神，不过这家伙能够操纵丹火，上次把我的血灵猫都给烧了干净，尹师兄千万不能大意。”孙白眉提醒道，这次以他们三人之力对付区区一个林逸，理论上阴沟翻船的可能性微乎其微。但也不得不防。

    　　

    　　“丹火？一个元神居然能够操纵丹火，这还真是一个异数，有意思。”尹师兄虽然露出了饶有兴致的表情，但看得出来他并没有真正将林逸放在眼里，他们这一脉就是专门收服灵物的高手，又怎么可能忌惮区区一介元神。

    　　

    　　这时林逸忽然不耐烦的插了一句：“你们几个叽叽歪歪的烦不烦啊，还让不让人好好看会儿电视了，还有没有点公德心啊？”

    　　

    　　卧槽！尹师兄和孙白眉两人同时脸一黑，不过是上次侥幸被他阴了一手而已，这个元神居然如此蹬鼻子上脸，真以为自己几人拿他没办法不成？！

    　　

    　　“去死吧！”孙白眉按捺不住率先难，上次吃亏不仅是因为有冷冷这个碎冰体质的棘手女人牵制，更主要还是他自己轻敌大意，如果只是单独一对一，他压根不觉得自己会输给林逸这样一个元神，何况这次身后还有更强的尹师兄压阵。

    　　

    　　这次一动手就是全力以赴，左袖乾坤箭右袖收神术同时力，虽然没有了那九只狰狞凶戾的血灵猫，但孙白眉此刻威势倒是前所未有的凶悍，跟之前那种只会伺机偷袭的作风截然不同。

    　　

    　　“这么凶？看来是成心不想让我看电视啊。”林逸叹了口气。

    　　

    　　如果换做之前，别说对方后面跟着更加强大的帮手，就是只有孙白眉一个人他也得稍微掂量一下才行，尤其像眼下这种情况说不得就要避其锋芒，毕竟单是右袖的收神术就已相当棘手了，何况还加上了左袖的乾坤箭！

    　　

    　　不过今时不同往日，孙白眉这种高手对林逸来说虽然威胁仍然不小，但彼此实力对比却已完全颠倒过来，林逸压根就不用像之前那般如临大敌。

    　　

    　　身形微微一晃，林逸轻而易举的避开了对方的袖里乾坤箭，等到下一刻整个人便赫然出现在对方跟前，快得令人无从反应。

    　　

    　　孙白眉见状一喜，他还以为林逸是被自己的收神术给吸了过来，却不料林逸到了他跟前却猛然止住身形，毫无征兆的一手摁在了他的脸上……(未完待续。)

