    林海深处，石方率领希望军奋力的杀敌，所过之处，根本没有妖族能与之抗衡。

    希望军各个都杀红了眼，只要见到妖族，自身的战斗力爆表，连带着整个统御战阵的实力都提升不少。

    一般的妖族小队碰到希望军就只能被碾得粉碎。

    妖族中的精英小队也不敢和希望军正面对敌。

    一时之间，石方耳边提示音不断，度化点疯狂的往上涨。

    要知道除了他击杀的妖族之外，整个希望军所斩杀的妖族也会折合成一定比例的度化点。

    刚刚他偷偷的瞄了一眼系统面板。

    才来回冲杀几次，度化点已经破万。

    太香了！

    他甚至都有些舍不得这些妖族大军了！

    看着四面八方的妖族朝这里涌过来，太幸福了，这就是妖族大能给他送的礼物吗？

    石方兴奋不已，高声喝道：

    “杀！杀光他们！一个不留！”

    希望军已经杀红了眼，已经顾不上生死了，眼中凡是见到妖族都恨不得直接撕碎。

    他们已经将身体的一部分控制权交给了石方，他们的目标就是杀戮，不断的杀戮！

    片刻之间，石方的度化点已经突破了两万，稳步朝着三万迈进。

    妖族大军几乎已经放弃了追击烽火营的残部，反而来骚扰希望军。

    但统御战阵太过强大，他们根本奈何不了石方。

    看到妖族大军中像是被割韭菜一样，一片片的死去，薛影有些忍不住了。

    “老祖，再不出手的话，我们的大军就要死完了，难道你要看着魅影一族的族人一个个死在你的面前吗？”

    薛冥微微点头，说道：

    “也罢，这个石方太强了，手段也是诡异莫测，单靠妖族大军根本试不出什么，还是我来吧。”

    说着，他一步踏出，宛如瞬移一般直接来到了石方的上空。

    周围的妖族心有所感，纷纷退去。

    真正的大佬来了，他们几个臭鱼烂虾，待在那里纯属碍事。

    石方也停了下来，抬头望向天空。

    双方的目光激烈的碰撞，整个林海的温度仿佛都在那一刻下降了几分。

    石方收起脸上若有若无的笑意，有些凝重的对还算清醒的白洛妍说道：

    “你们先走，不要管我！”

    希望军绝大部分人都处于杀红眼了的状态，一时之间竟然都没有人发现情况有些不对。

    他们都短暂的失去了理智。

    有一部分是他们自己的原因，也有一部分是石方做的手脚。

    毕竟人族军队中还不知道他真正的实力，他也不想让自己的实力传出去。

    白洛妍有些犹豫和担心。

    她想一直陪着石方，又怕他出现意外。

    石方一眼就洞穿了她的想法说道：

    “统御战阵我也教过你几次，基本的操作都会吧，你带着希望军杀出去，没有人能拦住你们。

    放心吧，我不会有事！

    你要是执意待在这里才是真正的坏了我的大事。”

    白洛妍微微点了点头，她也明白，凭她的实力待在这里只会为石方找麻烦。

    同时她也有些痛恨自己的实力不够强大，只能让石方独自一人面对危险。

