    “该死，住手！”

    “好胆，快停下！”

    “找死，尔敢！”

    ......

    就在韦剑将九叶天莲连根拔起，一网打尽的时候。

    终于有人也赶到了这里。

    本来，因为九叶天莲并没有到成熟期，所以，恭王府这里并没有多少人来。

    但是，架不住韦剑收取九叶天莲的动静并不小。

    因此，将附近的万族无敌吸引了过来。

    看到韦剑居然将所有九叶天莲一网打尽。

    顿时，所有人都怒了。

    这九叶天莲可是被神魔仙三族看成了自家产业。

    九个潮汐下来，他们靠着此物，不知道成就了多少永恒，合道。

    至于说他们为什么不将这些东西移植出去，放到自己老巢？

    一方面，神魔仙有三族，还有龙凤等种族，若是将此物移植出去，恐怕会因为分赃不均，而大打出手。

    在一个，他们也不能保证移植就真的能够成功。

    要是，失败了，那这样的宝物可就彻底没有了。还不如留在这里，每一段时间来收取一次。

    还有一点，便是他们想要收取，也没有那么容易。

    别忘了，之前的恭王兵刃，归元刀。

    一般无敌可镇压不住此物。

    所以，这么多年，并没有人想着将此物移植回去。

    却不想，他们没有想，有人敢想，而且还做了，似乎快要成功了。

    这下，所有人都坐不住了。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

    看着这些疯狂的冲过来的万族无敌，韦剑轻轻的叹了一口气。

    本来，他是不准备搭理这些人的。

    但是，却不想，老虎不发威，他们当自己是病猫。

    既然如此，韦剑还有什么办法呢？只能选择送他们一程。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，便见得一道五彩光华冲天而起。

    霎时间，将整个星宇府邸第七层都笼罩在了里面。

    刷刷刷！！！

    跟着，韦剑直接将所有来到第七层的人统统都刷进了穴窍洞天世界之中。

    至于说，人族怎么办？

    凉拌！

    照刷不误。

    一方面，如果韦剑在星宇府邸之中大开杀戒。

    其他的神魔仙等种族都有无敌死亡，唯独人族安然无恙。

    这不是明摆着人族有问题嘛！

    虽然人族早就是众矢之的了，但是能少一事，就少一事。

    当然，这并不是说，韦剑敌我不分，人族也要杀。

    不杀，可以先镇压起来嘛！

    等出去之后，在将他们放出去。

    当然，不是让他们重新露面，而是让他们潜藏起来修炼。

    这样，既可以混淆视听，让万族觉得人族和他们一样，损失惨重。不至于针对人族。

    同时，也可以让这些人假死脱身，隐藏幕后，为人族再添一份底蕴。

    “不好！”

    “快逃！”

    “是谁？”

    ......

    本来看到韦剑收取九叶天莲，万族的人想也没有想就冲了过来。

    但是等韦剑爆发的时候，他们才悚然而惊。

    面对五行神光，他们好似有面对各族半皇，甚至更强的感觉。

    当即，就想要逃！

    可惜，韦剑既然出手了，自然不可能就这么无功而返。

    因此，这一个个的根本无力躲避、挣扎，当场被刷入神光之中。

    然后，稍加分辨，将人族剔除出去，至于万族的人，五行神光化作五行磨盘，来回碾压，消磨，将他们统统斩杀在穴窍洞天世界之中。

    ......

    外界。

    随着韦剑将第七层所有无敌擒拿，斩杀，顿时，星宇府邸外风起云涌。

    血云弥漫。刮悲风，降血雨。

    普天同悲！

    一时间，万族震动！

    一股难以言明的意念迅速向四周扩散，千里、万里、十万里，很快便囊括了整个诸天战场。

    一时之间，一些实力弱小的人忍不住悲伤、流泪、恸哭，无敌陨落，明明和他们没有任何关系，可他们就好像有亲人去世一般，说不出的难过。

    天古，大秦王，神皇，魔皇，龙皇，凤皇，太古巨人王......

    此刻，所有人都按捺不住，纷纷现身，虚空震荡，时空错乱，有无敌怒火压抑，如同烘炉，灼烧世界。

    自从上古之后，除了第九次潮汐，百战王率领上百合道横击诸天，还从来没有那一刻，有现在这么让人惊悚。即便是之前人族将万族赶出人界都没有这么厉害。

    因为，此刻，诸天万族，陨落的永恒，多达数十个。

    好家伙，便是让天古等人出手，也未必能够在瞬间猎杀这么多人。

    气氛瞬间降到了冰点，压抑无比！

    要知道，死的人包括了神魔仙人龙凤等等。几乎囊括了所有进入星宇府邸的无敌。

    是的，人族也在其中。

    不过，只是韦剑施展了李代桃僵的办法罢了。

    也只有这样才能骗过万族的人！

    “该死！怎么会这样？”

    “星宇府邸中到底发生了什么？怎么死了这么多无敌？”

    “难道第八层，除了通天侯之外，真的还有上古存活下来的老怪物？”

    “只是，他为什么又要大开杀戒？”

    ......

    一时间，众说纷纭！

    所有人在睚眦欲裂的同时，也都在猜测到底发生了什么，到底是什么人。

    现在，他们唯一能够想到的便是星宇府邸之中发生了什么变故。

    应该是第八层还有上古老怪物活着。

    因为，只有那些上古的老怪物，而且，还不是普通的老怪物，至少也应该是顶级侯，才有这样的实力，让所有无敌在同一时间陨落。

    但是，这也有些事情说不通。

    不管是谁，也不应该如此敌我不分的乱杀一通啊！

    难道疯了？

    “命皇，你可看出些什么？”

    神魔仙三皇朝着命皇询问道。

    一时间，所有人都齐刷刷的盯了过来。

    命皇没有说谎，双眼却是好像有一条类似时空长河一样的东西在流动。

    那是命运长河！

    显然，命皇在窥探命运，到底发生了什么。

    星宇府邸之中，韦剑将所有人一网打尽之后，正要前往第八层，忽然感到冥冥之中一股窥探之力降临到自己身上。

    “哼！”韦剑当即发出一声冷笑。

    心中一动，金手指一震！一道剑气破空而去！

    噗！

    下一刻，命皇眼前的命运长河直接被一道剑光撕裂开来，他整个人也被命运反噬，瞬间熔岩苍老，本源重创，一口老血喷出，整个人直接从虚空跌落下去。

