
　　夏天的声音，在诺大的办公室中显得异常清晰。

　　他脸上的表情，更是充斥着傲然、不屑、高高在上，睥睨八方，唯我独尊……

　　“小子，我知道你颇有来历，但日天家不怕，你只需记住，老子名叫夏日天，你若是感觉有实力与我玩耍，日天不介意奉陪到底，也许你不知道，在这华夏，日天有无数种方法让你生不如死……哼，别逼日天动用国外的势力，否则整个世界会掀起一场腥风血雨，你且好自为之……”

　　卧槽！

　　柳清清膛目结舌。

　　周文略目瞪口呆。

　　金傲龙更是瞪着眼，张着嘴，呆呆看着。

　　“这是日天给你的一个小小的警告，现在滚吧。”

　　金傲龙猛地一激灵，连滚带爬逃了出去，连一句狠话都不敢放。

　　周文略也不慢，一双熊猫眼怪异的看了一眼夏天，转身就走。

　　“噗嗤。”

　　他们刚走，一旁的柳清清终于忍不住笑了出来。

　　“哈哈哈……”

　　这一笑，竟忍都忍不住，越笑越厉害，笑弯了腰。

　　她本就是个高冷艳大美女，很少这样开怀大笑，发梢颤动，眉目含情，看得夏天两眼发直，不停的吞口水。

　　注意到他的猪哥模样，柳清清不由翻了个白眼。

　　明知道他是故意的，但嘴角仍然止不住笑意。

　　人生不如意式十之八九，柳清清虽然事业有成，但经历的越多，真正开心的越少。

　　可是自从与夏天认识以来，虽然这混蛋经常调侃自己，可心情总会莫名的转好。

　　“老柳，你笑起来真好看。”夏天花痴般的眼神盯着她。

　　“哼。”

　　柳清清撇撇嘴，不知怎地，内心之中竟然生出些许小得意。

　　赶紧将这些念头压下，正色道，“金傲龙不过是个被惯坏了的二世祖，但他哥哥金傲荣却是不简单，不仅能力强，而且人脉非常广，关键是他表面绅士，但给我的感觉非常阴沉，在背后，很多人都称他为苏杭的大少。”

　　夏天挑了挑眉头，“我以前怎么没听说过这个人？”

　　柳清清丢来一个卫生眼，“他在省城，这里是青海，你去哪儿听说？再说，你才来青海几天……”

　　“对对对。”夏天赶紧打断了她的唠叨，“那金傲龙和周文略来这里干什么？”

　　柳清清指了指桌子上面的一个烫金请帖，有些懊恼道，“金傲荣今天晚上会在卧龙湖举办酒会，邀请我参加，不过我没时间，就拒绝了，可没想到那个金傲龙却一直纠缠我。”

　　“既然你不去，那我去好了。”夏天道。

　　嗯？

　　柳清清一怔，上下打量夏天，戒备道，“你又想冒什么坏水？”

　　“我在你心里是那样的人吗？”夏天大呼冤枉，满面失望，“老柳，我发现你变了，再也不是之前那个冰雪女神了。每次见到你，我都能察觉到你的下限正在逐步走向深渊。”

　　柳清清白皙的额头顿时浮现三缕黑线，心中暗骂不已。

　　老娘是被你逼得！

　　“你刚把人家弟弟打了，晚上又去酒会，你究竟想干什么？”

　　“我去混饭吃。”

　　“你以为我会信吗？”

　　“不会。”

　　夏天叹息一声，有些无奈，嘀咕道，“为什么一些傻傻的女人在和我相处之后就变聪明了，难道我自带高智商光环？”

　　柳清清顿时羞怒不已，咬牙切齿喝斥，“夏天！”

　　“好好好，算我怕你了。”

　　夏天举双手做投降状，又道，“既然你把那个金傲荣夸的天上难得，地上少有，但你想过没有，他为什么要派个傻弟弟过来给你送请柬？”

　　柳清清一怔，有些不明所以。

　　“唉，老柳，你的下限走向深渊也就罢了，为什么智商也跟着走呢……停停停，别打别打，我说。”

　　看到柳清清气呼呼放下文件夹，夏天只好说道，“金傲荣肯定清楚他弟弟是个什么德性，而那个周文略，上次在宸堡见过，也知道你是我女朋友。”

　　顿了顿，夏天循循诱导，“他们之间是不存在信息隔阂的，但仍然这样做了，你换位思考一下。”

　　这一次，柳清清漂亮的脸蛋上终于浮现几许波动，“你是说……其实是在针对你？”

　　“不错。”

　　夏天打了个响指，拍了拍手中的请柬，“这份请柬就是金傲荣给我下的战书。”

　　“可我已经拒绝了啊？”

　　夏天摇摇头，“没关系，如果你答应，肯定会带着我去，如果拒绝，那么金傲荣肯定会主动联系我，毕竟我刚打了他弟弟啊。”

　　闻言。

　　柳清清的神色之间略显复杂，“你把人想的太阴暗了，我不相信。”23sk.Com

　　“是啊。”夏天出奇的没有否认与辩解，“所以我很羡慕也很愿意和老柳你这样善良的美女交朋友。”

　　柳清清有些诧异，她很少见到夏天流露这样的表情。

　　但这种情绪仅仅维持了三秒。

　　“老柳，不如我们打个赌，就赌那个金傲荣会不会联络我，如果你赢了，你让我做什么都可以，如果你输了……”

　　柳清清眼睛一亮，她作梦都想赢夏天一次，“输了怎么样？”

　　“那你就改个名字吧。以后别叫柳清清，改成柳天天。”

　　说着，夏天后退了几步，揶揄道，“我叫夏日天，你叫柳天天，你看这名字多般配……”

　　闻言。

　　柳清清一呆，紧接着反应过来，脸蛋顿时又羞又怒，直接抓起文件夹砸了过去。

　　“狗东西，去死！”

　　夏天赶忙闪身，刚要说话，忽地，他的手机铃声嗡嗡嗡急促响起。

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，摸出手机在柳清清眼前一晃，“看到了吧。这才多长时间，就迫不及待了，看来那个金傲荣也不过如此。”

　　说着，按下接通键，并且打开了免提。

　　“是夏先生吗？”里面传来一个磁性的声音。

　　“是我，你是……”

　　“鄙人金傲荣。”

　　对面开门见山自我介绍，随即又道，“夏先生，实在很抱歉，刚刚得知，我那个不成器的弟弟又在外面闯祸了，在这里我代他向夏先生道歉，希望你不要介意。”

　　夏天的嘴角扯出一抹玩味的笑意，看了一眼神色复杂的柳清清，说道，“没关系，我这人向来正直刚毅，诚实热情，有着海一般的容人之量，俗话说大人不计小人过，宰相肚子能撑船……”

　　他开始滔滔不绝扯淡。

　　柳清清用手捂住了自己的脸颊……她都替夏天脸红。

　　好半晌，终于说完了，“喂，金先生，你还在吗？”

　　沉默。

　　足足十几秒，里面才传来声音，“呵呵，呵呵呵，夏先生果然是人中豪杰，我真想认识一番，这样吧，今夜我会在卧龙湖举办一个酒会，希望夏先生能来，我想亲自倒酒赔礼。”

　　“没问题！”

　　夏天嘴角噙着浅笑，他倒要看看对方能玩儿出什么花样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第329章 我叫夏日天，你叫柳天天免费阅读。https://xs.23sk.com 