    （恭喜‘风蝶花泣冥’成为本书的盟主！）

    不知道过去了多久以后，吵闹的小巷终于是恢复了寂静。

    在一堆堆得满满的的卡巴内尸体之前，方里站在了那里，甩落沾在匕上的血珠，调整自己的呼吸。

    “总算赢了…”

    太不容易了。

    虽然一开始的时候还颇为顺利，但没过多久，那些被堵在后面的卡巴内便集体化身为蜘蛛，一个个的附着在墙壁上，像蜥蜴一样的向着方里袭来。

    为了应付这些从天而降的卡巴内，方里着实费了不少的劲。

    如果不是因为小巷就那么点空间，之前又有不少卡巴内被方里给切掉了手臂，杀死了一部分，那方里绝对不会毫无损的站在这里。

    “以我现在的实力，就算取巧，顶多也就做到这种程度了。”

    方里多少有些不爽。

    “得赶紧提升实力才行了。”

    主神使者三个实力要素：属性、技能、装备。

    目前，方里除了技能方面有一个天赋以外，属性直接渣掉，装备更是只有一柄没有加成的普通匕。

    如果不是因为直死魔眼的存在的话，那方里就算再取巧，顶多就是在卡巴内的袭击下活命，断然没有反杀的可能。

    所以，目前，方里的实力还是太弱了，依旧没有摆脱普通人的水准。

    不过，作为一名初入主神空间的主神使者，方里的成绩其实已经算是非常好的了。

    “而且，我越是进行杀戮，杀人的手段便越熟练。”

    九智来栖说过，方里没有修习过任何的武术。

    这件事倒是不假。

    但是，如果是厮杀的话，那方里凭借着无师自通的杀人手段，还真能够跟九智来栖的剑术比一比。

    当然，仅仅是杀人的手段而已，现在的方里还是欠缺太多的东西了。

    比如防御。

    比如闪避。

    这些技巧，方里几乎一窍不通。

    闪避方面，方里还能凭借着agI（敏捷）比普通人高出不少，直来直往的窜来窜去。

    而防御方面，方里就真的是除了本能的格挡以外，一窍不通了。

    “之后得好好的谋划谋划了。”

    思考期间，方里的体力已经是恢复了大半。

    于是，方里将注意力转向自己的收获。

    这一次的杀戮，方里又是击杀了十六个的卡巴内，获得16oo兑换点。

    再加上之前累积的兑换点，方里的兑换点就有整整75oo之数了。

    一个初入主神空间的新人，居然能够做到这种程度，不能说是前无古人后无来者，但说是万里挑一，那也是绝对足够了。

    要知道，在主神空间里，近百分之九十以上初入空间的新人经历了最开始的副本世界以后，收获都不到方里的一半。

    那还是在不计算那些死去的新人的情况下。

    而且，这个收获还是经历了副本世界以后，回到主神空间里，空间针对主线任务的完成程度进行评价，给予奖励以后才得到的。

    而方里，现在还没有回归主神空间，没有计算主线任务的奖励。

    等到计算好主线任务的奖励以后，方里的收获只会更多，断然没有少的可能。

    到时候，方里绝对称得上是赚得盆满钵满了。

    理所当然，到时候，这些兑换点都得化为实力才行。

    “有机会的话，那就得多杀点卡巴内了，每一个兑换点都得赚啊。”

    留下这么一句话，方里转过身，准备离开。

    然而，就在这时，一个声音豁然响起。

    “唉~~你还挺厉害的嘛。”

    突如其来的声音，让方里眼眸一缩，用力的抬起头，看向了声源处。

    然后，方里便愣住了。

    “呼————！”

    一阵狂风突然从远方吹袭而来，吹过了一栋栋房屋的屋顶。

    在狭隘的小巷旁的一栋房屋的屋顶上，少女就这样迎风而立着，居高临下的望着方里，一身衣物都在风中回荡。

    少女有着乌黑如墨般的齐肩黑。

    其身上，一套装束乃是以红色为主，夹杂着白色与黑色，如同练功服一样，很明显是为了便于行动而考虑的服装。

    脖子处，一条蓝色如缎带般的枷绳系成了蝴蝶结，绑在了那里，丝毫没有破坏少女的可爱与美丽。

    有那么一瞬间，方里甚至错以为自己看到了女神。

    少女那背对着银月与夜空，迎风而立的身姿实在太过于唯美，足以让任何一个男人都看得双眼直。

    方里倒是没有看得双眼直。

    只因为，这个正用着一对琥珀色的眼眸居高临下的望着自己的少女，方里是认识的。

    ————无名。

    这就是少女的名字。

    至少，这是少女现在的名字。

    而这个名字，在《甲铁城的卡巴内瑞》里，只有原著女主角拥有。

    是的。

    眼前这个少女，正是原著的女主角。

    而且，还是一点都不普通的女主角。

    “你…”方里有些惊疑不定的出声。

    “怎么？吓到了吗？”无名歪了歪脑袋，以天真无邪的口吻，如此说道：“不用担心，我并不是卡巴内，不会吃掉你的。”

    闻言，方里在心中悱恻。

    我当然知道你不是卡巴内了。

    但是，从某种意义上来说，你比起卡巴内，那也是只强不弱。

    哪怕以存在形式来说，那也是一样。

    并不知道方里正在想着什么的无名竟是直接从屋上一跃而下，极为轻盈的落在了方里的前方，抬起头，一张精致如娃娃般的俏脸凑到方里的眼前。

    “————！”

    那过于可爱精致的俏脸突然凑近过来，令得方里都不由自主的退后了一步。

    没有理会方里的惊异，无名好奇般的看了看方里的脸，紧接着将目光投至方里手中的匕，指着它，说了这么一句。

    “呐，能让我看看你的武器吗？”

    “武器？”方里讶异出声。“为什么？”

    “你就给我看看就行了。”无名没有解释，只是这么说道：“放心，我有自己的武器，不会偷你的东西。”

    话落，无名竟是也不理会方里到底答不答应了，豁然探出手，将方里手中的匕直接夺走。

    （求点击！求推荐！求收藏！）