    周瑜和李开等人坐在路马路上边闲聊。

    李正李红和李开讨论着武功的事情，周瑜则是和米拉坐在地上玩手机。

    米拉今天穿着是一条方便在山林活动的裤子，随意可以随便大大咧咧的坐在地上。

    周瑜一如既往的是运动服，家里最不缺的就是运动服了，还不用自己花钱买。

    米拉感觉有些无聊，就对着周瑜说道：“那三个人也不爱说话吗？我感觉他们三个经常看不见。”

    周瑜低头看手机说道：“嗯，他们三人比较低调，不喜欢被人看着，而且都有老婆了，你别非要往他们身边凑，人家会烦的。”

    米拉生气的说道：“我才不是那种人！”

    在硬气的说了一句后，米拉又好奇的说道：“我感觉那个黄真大叔看起来很有钱，姓黄的朋友都很有钱吗？”

    周瑜也感觉黄真一看就是有钱人，尽管是看起来有些沉默呆滞，但是人家身上确实是有一种贵气。

    哪怕是在羊圈里站岗，都会给人一种是大老板过来视察的感觉。

    周瑜说道：“差不多吧，他很有钱的，就是能让他感觉到乐趣的事情不多了。”

    米拉想了想，很快就莫名其妙的说道：“感觉对比一下，还是你最好。”

    周瑜很疑惑的看着米拉。

    他不觉得这是夸奖和称赞。

    这话让他有一种自己被比较过，然后剩下的感觉。

    事实上这种事情，米拉也不是第一次做了，所以周瑜很敏感的。

    “你有没有想过，我不开公司，而是打算游山玩水提前退休的话，你以后去哪里上班？”

    周瑜觉得自己应该提前思考一下这个事情了，他对自己的公司一直都是没什么信心。

    米拉迅速说道：“我继续跟着你！”

    周瑜没有感动，而是说道：“你最近一阵子也赚到了不少钱了吧？我虽然是你的老板，但也不可能对你一直负责的，咱们公司是什么样子你也清楚，还是早点找出路吧。”

    米拉紧张的说道：“我……我可以当老师，我会说外语！”

    周瑜无所谓的说道：“好的，外国人在我们国家很好混的。”

    米拉垮了脸，她有很多外国朋友，很清楚魔都的消费水平。

    这里又不是难民营，没钱的人迟早是要滚的。

    周瑜看米拉这么没信心，就说道：“你学历也很高啊，再说你也有很多朋友，将来就算是失业了，也可以找你朋友帮你推荐个好工作的。”

    周瑜觉得自己才是需要可怜的对象，他什么能耐都没有，只能做个本分男人。

    米拉更加的沮丧了，“我不认为她们能在这种事情上帮到我，我们……只是朋友，你明白的，朋友也分很多种。”

    周瑜对这个话题没兴趣，他不觉得米拉过得惨，更不会同情她。

    对周瑜来说，月薪三千以上的人，都不需要他这种人的同情和帮助。

    米拉很快就有了想法，试探性的说道：“或许，我可以去小康村那里找点事情做。”

    周瑜很为难的说道：“还是算了吧，那边并不需要那么多帮助。”

    在周瑜看来，米拉过去只会骚扰郭别李原等人，一村二村的人其实都挺烦别人打扰他们的。

    李正也听到了两人的对话，就对着米拉说道：“米拉姑娘也赚了不少钱了，何不回家置办产业，报销祖国呢？”

    米拉露出了很无语的表情，她意识到李正的想法是真心实意的，可有些事情她感觉不好解释。

    李开看李正和米拉说话，也聊着说道：“米拉小姐想要找工作吗？我们这里有很多地方招工，有超市、酒店、还有我也见过幼儿园招老师。”

    周瑜笑着说道：“你们不要这么热情，人家缺的又不是工作，而是好工作，反正这都不是月薪三千你们该替人操心的事情。”

    李正辩解道：“我工资八千。”

    李开也跟着说道：“我在这里帮人看山，偶尔也帮人灭鼠除蜂，一月也能挣个几千块，肯定不止三千。”

    李正的工资是周瑜给的，和米拉不一样，李正李红的工资就那么多，也没有外快可以赚。

    王阿姨和米拉等人对李正李红的高工资也没意见，人家愿意拿八千块在这里浪费光阴，明显是公司赚了。

    周瑜好奇的说道：“灭鼠除蜂很赚钱吗？”

    李正解释的：“包括一些杂活吧，有些体力活我半天功夫就能做完了，拿个两三百也顺利。”

    “家里有老鼠的话，我能直接都找到老鼠窝的位置，把老鼠之类的都灭了。”

    “马蜂的话这个别人之前都是要找人除掉的，我在山林里溜达，顺手就把靠近村子里的蜂窝弄掉了，至于别人家房子上的就要收费了，我也需要攒点饭钱。”

    周瑜很轻易的就接受了这种设定，反正有本事的人，在哪里都能挣到钱。

    自己这种没本事的人，想赚点钱真难啊！

    周瑜叹了口气，他感觉自己的钱都是别人给的，自己挣得那部分好像是不足千分之一。

    努力过，真的努力过啊，但是感觉运气比努力的影响，大的太多了。

    书里的大人物都是越是身居高位，就越是谨小慎微。

    周瑜是身上的存款越多，就越觉得自己没本事。

    这种事情越想越心烦，周瑜很快就继续看手机刷视频了。

    过了半小时，李开说道：“我已经和认识的局长说了这个事情，他们愿意制作这个彩旗。”

    周瑜今天特别的聪明，从李开说开枪打不死野猪后就知道李开和当地大人物接触过。

    能合法开枪打野猪的，肯定不是普通村民，国家对这个很重视的。

    “这样就好，咱们不尽快解决这个，事情就麻烦了。”

    周瑜松了口气，不喜欢思考的他，很快就不去想了。

    李开站起来说道：“我们进去看看吧，我有些担心。”

    毕竟没见过三神将的能力，而且麻烦还是他自己惹出来的，李开没办法坐太久。

    周瑜站起来说道：“我们进去看看，光坐着就拿奖励，确实是有点不好。”

    其实周瑜感觉挺好的，人家高手杀怪，自己这些萌新乖乖坐着挂机不好吗？

    非要进去帮忙，或者是显摆自己的技能，万一被怪杀了，大家其实都麻烦啊。

    周瑜本身不想给人添麻烦，要是他一个人的话，绝对是当个玩手机看电视的老实孩子的。

    可惜，别人坐不住啊。

    几人很快就进了山林。

    李开带着大家走进了崎岖的山路，很快就看了看四周说道：“这里有野猪出没过的痕迹。”

    周围有很明显的破坏痕迹，树根和地面都像是被猪拱过。

    最明显的还是黑色的野猪屎。

    几人走了几分钟，就看到黄真坐在一个倒下的大树上休息，脚边还有一只趴着的灰野猪。

    “这个，我可以养吗？”

    黄真来到了周瑜的身前，在他身边是一头看起来是野猪的正常野猪。

    周瑜一脸疑惑的看着那只灰野猪，体型不大，就和正常的家猪差不多。

    灰色的，看起来也脏兮兮的。

    “这头猪有什么奇怪的地方吗？”周瑜看不出这头野猪有什么厉害的。

    黄真说道：“没有，这是一只普通野猪。”

    周瑜更加疑惑了，“那你抓它干什么？”

    黄真解释道：“当宠物。”

    周瑜疑惑：“那它有什么厉害的地方吗？”

    黄真：“没有，就是普通野猪。”

    李开看了一眼那个野猪，很快说道：“这只野猪看起来没有被魔化，就是一只普通野猪。”

    李秘和郭艾出现在了周瑜视野里，郭艾的双手还各自拿着一根一米长的白色獠牙。

    “杀完了，我采集了野猪王身上的材料，都是垃圾。”

    郭艾的打怪效率更强一些，野猪王是他解决的。

    周瑜不担心这些高手一拳打爆山头，他们平时开门的时候也没见把门把手破坏掉。

    拥有强大咬合力的老虎，也是用嘴巴搬运幼崽的。

    力量控制这种事，基本上都会的。

    周瑜对着李秘郭艾说道：“你们觉得这只野猪怎么样？”

    郭艾说道：“垃圾。”

    李秘：“普通。”

    周瑜还是很奇怪，“为什么黄真想要这个当宠物？”

    李秘说道：“我有一只白板的小毛驴。”

    郭艾说道：“我也有一只走路会摇晃的满级白板鸭子，我给打了个收集技能当观赏宠。”

    这下子，周瑜理解了！

    满级以后，审美层次就脱离了大众。

    现实里也是一样，有钱完成基础需求后，人们并不是追求普通，而是追求与众不同的普通。

    要么是奇葩扮丑，标新立异。

    要么就是黄真这种，已经有了绝顶宠物和战力的他，很愿意把一个宠物位置给一个小丑一样的野猪。

    只是出于兴趣。

    周瑜也不知道这个飞上风口的野猪能活多久，他觉得身边没有这只野猪的人容身之地。

    “养点更普通点的东西吧，这东西太大了，而且我也不知道哪里能办养猪证。”

    周瑜还是否定了黄真的小小爱好，这个野猪是成年野猪了，很不好养。

    黄真听到后，就点头说道：“好！”

    米拉主动的说道：“这只野猪怎么办？我们把它送到动物园吗？”

    李秘说道：“我会烹饪技能，交给我吧，我把它变成烤猪。”

    黄真也没有意见，他想的是一个低调又拉风的宠物，甚至是想要给这头猪打上各种红色技能来显示自己的财力物力。

    他本身并不是多喜欢这头猪，也不关心这头猪的下场。

    当然，别人要是找他要这个，他肯定不给的。

    李秘单独要，他理都不理。

    现在是周瑜在，黄真看大家高兴也就给了。

    就像是帮里帮战的时候有人在帮里喊话要药品和增益，他随手就会丢过去，完全不考虑得失。

    李秘很快就在大家走出去后，把落单的灰野猪变成了烤乳猪。

    周瑜等人在回到马路边坐了没多久，李秘就抬着一个一百多斤重的烤猪过来了。

    黄真去林子里看看有什么抓的。

    郭艾把采集到的野猪牙，都放在了一个利用林子里竹子编织的竹篓里。

    正在看郭艾做手工的米拉闻到了香味，迅速跑过来喊到：“这里有炉子吗？你在哪里做的饭？”

    周瑜不在意的说道：“有的吃就好了，别管那么多了。”

    米拉还是很激动，“不对啊，那只野猪看起来更大一些，这个是不是早就准备好的惊喜？你知道今天是我生日对不对？”

    周瑜奇怪的看着米拉，“你不是刚过完了生日吗？”

    米拉得意的说道：“我有两个生日，哪个方便就过哪个，今天是什么历的生日，我很高兴这份惊喜！”

    米拉激动的双手一拍，“大家来给我唱生日歌吧！”

    场面安静了。

    没人理会这个外国妞。

    米拉突然高兴的说道：“我只是开个玩笑，今天并不是我的生日！”

    周瑜淡定的说道：“不管是不是你的生日，你都赚大了，这是我第一次见识郭艾的厨艺。”

    郭艾的副职能力很强的，周瑜就询问道：“这个东西吃了有什么好处？”

    李开笑着说道：“能吃饱吧。”

    郭艾解释道：“恢复大量气血，少量精气，临时多点力量，因为材料太普通了，没什么效果。”

    周瑜高兴的说道：“咱们吃饭吧，吃完了就去领奖！”

    三神将只是不吃普通食物，他们自己做的饭，肯定不属于普通食物了。

    这一趟的东西都不能播，周瑜趁着米拉吃饭的时候把视频都删了。

    烤猪肉很好吃，米拉原本还很矜持的表示就尝一小口，她要减肥保持身材。

    还说油脂过量的食物，女孩子家最讨厌了~

    现在就是和直接用手里大口的啃着猪蹄，四个猪蹄她能分到一个的概率那是相当的大。

    毕竟这里猪蹄有四个，女人就一个。

    李开感觉到了食物里的能量，吃了几口之后就震惊的说道：“这是怎么做的？”

    “到底是用了什么仙术，能将这普通的食材变得如此滋补又美味？”

    周瑜笑着说道：“这事情大家知道就可以了，不要告诉别人。”

    李开放下了猪肉，很认真的说道：“我觉得对大家都有好处的事情，就应该都知道。”

    周瑜咯噔了一下，心中一惊！

    坏了，这个是认真的郭靖！

