    夜色浓重。

    罗日旭、莫远分配在了一队，正在萌芽基地外巡逻。

    莫远这段时间也已经晋升到了五阶武者，不过，他只用了1个历战晋升材料，其余4个都是普通晋升材料，不像林玄那样可以完美晋升。

    “罗哥，最近基地里这情况，是不是大的要来了？突然加大任务量，让后勤武者加快锻造装备、制造药剂，突然开始加大巡逻力度，还让我们这种五阶武者也出来巡逻，你知道什么小道消息，跟我说说呗？”莫远低声道。

    莫远早就感受到了萌芽基地内部愈发焦灼的气氛，隐隐感觉不对劲，他想询问三号管理者，但三号管理者只是让他管好自己的事，没有明说。

    但他觉得，罗日旭既然是三号管理者最为器重的武者，肯定知道了不少秘辛。

    罗日旭自得一笑，“你没猜错，的确是件大事。”

    莫远追问，“是啥？”

    罗日旭低声道，“三位管理者已经达成一致，要对白鹤镇动手！”

    “嘶……”

    莫远倒吸一口凉气，本能道，“建设司那么厉害，我们打过去是不是有点不自量力啊。”

    罗日旭不满呵斥，“蠢材！建设司虽然是目前亚洲最大的组织，但大也就意味着防线很长！”

    莫远立刻就反应了过来，“您的意思是，建设司没精力支援白鹤镇这边？”

    罗日旭微微点头，“三号大人跟我说了，他们得到内部消息，溺淹城秘境涌出的魔物数量、等级都提高了，建设司从各地抽调了大量高端、中端力量前往沿海地区应对。”

    “包括白鹤镇，也有一名七阶武者，数名六阶武者被抽调离开，防卫相当空虚。”

    莫远双眼放光，“到了咱们立功的机会了！”

    罗日旭得意一笑，“没错，到时候第一个攻进白鹤镇的，第一个冲到秘境光门旁边的，肯定都会被嘉……”

    他嘴里的“奖”字还没说出来，就骤然看到远处出现了一点火光。

    紧接着便是隐隐约约的魔物哀嚎声。

    罗日旭骤然严肃，“有情况！”

    他一招手，莫远立刻紧随其后，二人很快就赶到了事发地点。

    他们来到这里时，只看到一地的火光和焦炭。

    一百余头魔物，最弱的是一阶，最高是四阶，但都被一击秒杀，连逃跑的机会都没有。

    罗日旭蹲下来，面色凝重地看到了火球砸在地上留下的焦黑痕迹。

    这个火球的直径足有两米多，要是砸在了人身上，不知会是什么后果。

    莫远咂舌不已，“坏了，有人在捣乱！”

    罗日旭点头，“三位管理者刚刚下令要标注出附近魔物群的方位，当天晚上，魔物群就遭到了屠杀，一个不剩，肯定是有人知道了这件事，故意搞破坏！”

    这时，他又看到了远处出现火光。

    “你回去禀报，我追过去查探！”罗日旭陡然兴奋起来。

    莫远眉毛微皱，但还是点头，立刻返回基地。

    罗日旭则舔了舔嘴唇，直奔火光而去。

    作为三号最器重的武者，他当然知道这些魔物群的作用，是祸水东引，进攻白鹤镇。

    那么，这个捣乱的人身份不言而喻，极大可能是建设司的人。

    如果能生擒活捉，很可能从其嘴里撬出许多情报！这绝对是大功一件！

    这么大的功劳，他当然要独享，便干脆利落地打发莫远滚蛋。

    “只敢趁着夜色捣乱，一定没什么胆量，我随手就能把他拿捏！”罗日旭心中自得，为自己刚才的决定机智不已。

    很快，他赶到了火光之处，依旧没有人影，只留下了火光和一地焦尸。

    罗日旭反而更加自得。

    “他根本不敢跟我打照面，一定对我非常惧怕！我要赶紧抓住他好回去邀功！”

    他继续朝着远方的火光追去，好像在追逐一座巨大的宝藏。

    林玄随手一记火球术，直接灭掉了一百多只魔物，随后又补上了一记火球术，击杀了那十几只没死掉的五阶魔物。

    感知到了背后赶来的人影，他微微摇头。

    “我只是出来清理魔物群而已，都没想跟你打，你还非要孤身一人追来，作死也不是这么作的。”

    林玄悄悄藏进了黑影之中，静待这个倒霉蛋。

    不多时，罗日旭赶到了这里，他在这里看到的依然是静静燃烧的火焰与一地的焦尸，跟之前一样没有看到人影。

    “跑得真快，等等，这回我怎么看不到火光了。”罗日旭往四面看了一下，发现到处都是一片漆黑。

    “因为，我在你背后。”

    一道尖锐声音骤然响起。

    下一刻，罗日旭就感到背后燃起了炽烈的高温。

    轰！

    恐怖的炎爆最近距离爆发，直接将他的整个后背烧成了一片焦炭。

    疼痛感瞬间席卷罗日旭的神经，这一刻他几乎疼晕了过去。

    轰！

    不等他从储物格里掏出生命药剂猛磕，第二道炎爆再次出现，狠狠轰在了他的后脑勺。

    罗日旭的生命值飞流直下三千尺，瞬间清空。

    临死之前他看到，就是一道笼罩在斗篷中，掌心燃烧着火焰的身影。

    这道身影给他的感觉，比当初的盾鬼更加恐怖、强大。

    “我要看到……他的脸，他到底是谁……！”

    罗日旭强撑着抬头，然后就看到了……派大星面具。

    “没想到吧，我是派大星。”

    罗日旭，“……”

    哗啦啦。

    罗日旭死亡后，他储物格里的东西直接凭空落在了地上。

    林玄将其全部收进意识空间，没有留下半点。

    “如果你脖子上带着项圈，我还有所顾忌，可惜你没有。”林玄淡淡一笑。

    开荒者佩戴的项圈会记录他们的死因，比如吕萝就能查到孙志国的死因。

    当然，这也不是不能破解，只需要在杀人之前先轰碎开荒者项圈，自然也就不会有任何记录留下。

    成为六阶武者之后，林玄已经能看到自己脖子上这个项圈的信息，这是一件七阶诅咒装备。

    摆脱项圈的方式有两种，一是晋升为三阶武者，自然会被管理者解除，二则是暴力轰开。

    以林玄现在的能力，已经足够直接轰开。

    但他现在还不会动手，为时尚早。

    半小时后，莫远带着另外几名五阶武者好不容易搜寻到这里时，只看到了一具焦尸。

    罗日旭的焦尸。

