    “江兄，哦不，现在应该叫江帅了，多年未见，一向可好？”杨彦迪抱拳行礼，脸上笑意连连。

    江胜矜持地点点头，温声道：“劳杨兄弟挂念，江某甚好，在福建一别经年，没想到今日你我还能再次并肩作战。”

    杨彦迪哈哈大笑掩饰了自己的尴尬，讪讪道：“我之前愚钝，平白当了没卵子的软蛋，如今新王继位，东宁蒸蒸日上，别的不说，老杨打仗从来不怂，烂命一条卖给东宁。”

    江胜轻抚胡须，“杨兄弟，客套话就不多说了，现在形势如何？”

    谈到正事杨彦迪也严肃了下来，“两日前琼州知府林霖动员了八千绿营兵来攻，被老子直接带人开城门在野外一冲就击溃了。”

    杨彦迪说的眉飞色舞，洋洋得意。

    然后摆出一副为难的表情，搓搓手道：“就是这兵力实在是不够，不然我就直接去打万州、崖州了。”

    江胜吩咐手下人将琼州舆图拿来，呵呵一笑，伸手作了个请的姿势。

    “请杨兄弟具体讲讲。”

    这几日杨彦迪撒出去许多探子，将周围的情况基本摸清。

    见江胜这般说，他丝毫不客气，站在舆图前将自己的进兵想法侃侃而谈。

    “如何，只要江大帅给我留五千兵，崖州、万州，某都给你拿下。”

    江胜摆摆手笑道：“杨兄弟说笑了，老夫一共也就带了一万多人，分给你五千，老夫这舰队都开不动了。”

    随即他面色一肃，高声道：“奉殿下谕令。”

    话音刚落一旁的南镇抚司百户刘义可躬身递上帛锦。

    江胜缓缓张开帛锦，众将纷纷跪倒在地。

    面前只剩一时没反应过来的杨彦迪孤零零地站着，很是显眼。

    江胜轻轻咳嗽一声，杨彦迪立马反应过来，略显生疏地跟着众将跪下。

    “命，杨彦迪任礼武镇总兵官，驻守琼州感恩县，全权处理琼州战事，许以临机决断之权。”

    念罢后，江胜前行几步将杨彦迪轻轻扶起，“恭喜杨兄弟了，殿下对你可是看重的很啊。”

    杨彦迪也是一脸激动，虬髯的脸庞满是红光，拍着胸脯道：“放心，全包在老杨身上，延平王这般给老杨脸面，老杨我也不能给他老人家丢人。”

    “杨兄弟先别高兴太早，我这儿只能给你留两千兵，但是我们带了很多装备物资，可以一并给你。”

    江胜一番话并没能剿灭杨彦迪的热情，他豪迈地大手一挥，“两千兵也够了，这帮琼州的绿营兵没卵子的很，江大帅只要封锁住海峡别让广东的鞑子过来，都好说。”

    江胜捻须微笑点头。

    在感恩港一番忙碌交割后，江胜留下精锐的宣礼镇和若干物资给杨彦迪。

    在感恩港休整一晚后，第二日明郑水师浩浩荡荡地驶向琼州海峡，与伪清广东水师隔着海峡对峙。

    在得到两千精锐生力军和物资的补充后，被郑克臧委以重任的杨彦迪此刻豪情万丈。

    在江胜离开后不久，他点齐兵马，并充分动员了城中的富绅大户，征集了一批民夫，留下一千人留守感恩县城。

    一行人浩浩荡荡地往南向崖州城方向而去。

    自从感恩县城被郑逆所攻陷后，崖州方面的伪清军队十分警惕，变成了惊弓之鸟。

    昨日周边村镇来赶集的村民聚集了一大帮，被守城的清兵当成了贼兵，警钟声铛铛的敲响全城。

    整个崖州城闹得鸡飞狗跳的，知州唐思凌被吓得穿上布衣就要混出城去，上演了一番荒唐闹剧。

    古崖州城从南北朝起设置，在宋以前为土城，南宋庆元四年(1198年)始砌砖墙，后经元、明、清三代扩建，成为一座规模较大的坚固城池。

    作为琼州重镇，崖州城驻扎有一队四千人的绿营兵，游击方有麟为人悍勇，虽然他麾下的士卒们军纪较差，经常劫掠乡民，但只要给够了钱，战斗力还是有的。

    杨彦迪看着高大的砖石城墙和上面准备充足的守城部队，果断下达了构筑营寨的命令。

    麾下兵力太少，又都是水师官兵，硬攻城镇带来的巨大伤亡是杨彦迪要极力避免的。

    他将崖州城的西面和北面堵住，任由求援的清兵纵马飞奔而去。

    他打定主意要采取围点打援的方式，他心中希望能将万州乃至琼州的绿营兵吸引过来。

    但他也知道希望渺茫，只能走一步看一步，毕竟战争说穿了就是一个见招拆招的游戏。

    江湖草莽出身的杨彦迪用兵从不拘泥于形式。

    眼见如何叫骂崖州城里的清军都不搭理，打定主意要做缩头乌龟。

    杨彦迪又冒出别的主意。

    他安排手下人以队为单位下派到周围的村镇中，但不要误会，他不是在放纵士兵们劫掠。

    恰恰相反他派出去的人对普通民众秋毫无犯，专挑那些平日为富不仁的富家大族下手，将人统统抓了起来，田地都分给了贫苦百姓。

    他特意吩咐士兵们一定要重视军纪，对那些名声很好的大户以拉拢为主，同时要向乡民们讲清为何要将这些人抓了，可不能让人觉得明郑军队不讲道理像个土匪。

    下乡的士兵们身边还跟着被江胜留下的一众南镇抚司小校，时时刻刻在跟大家强调军纪。

    这些锦衣卫怪得很，每到一处也不嫌丢人，拉着当地的老农能话半天家常。

    但神奇的是，每次话完家常这些锦衣卫总能将这个村的情况摸个七七八八，给士兵们该打哪家土豪提供了信息。

    一番操作眼花缭乱，郑克臧来了也得竖起大拇指夸一声专业。

    同时杨彦迪还充分利用了当地黎族和汉人土豪之间的矛盾，拉拢了附近几个黎族部族，联合他们一起剿灭了压榨他们多年的当地土豪私人武装。

    大方地将田地尽数分给了这些黎民。

    短短几日时间杨彦迪获得周边黎民们的真心拥护，甚至还有好几个黎族部落山寨了明郑的旗帜，挂在自家的寨子上。

    这边开开心心地打土豪分田地，反正这些地方现在都是伪清的土地，不分白不分。

    可崖州城内炸了锅了，这崖州城内的人谁不是跟外边沾亲带故的，换句后世的流行语就是往上倒三辈谁还不是农村的。

    连知州唐思凌自己都有许多士绅们孝敬的许多良田就在城外，林林总总有几百亩。

    杨彦迪还特意让士兵们将那些抓来的劣士烂绅拉到城外，嘱咐人将其罪状一一列出，各种羞辱刑罚轮番上演。

    这下可捅了马蜂窝了，贫苦大众们见杨彦迪这般做法，活脱脱的闯王在世，突然觉得投降明郑也是个好事。

    而那些大家富户人人自危，纷纷出钱出人协助守城，这倒是杨彦迪没想到的。

