
在一旁沉默的贺衍舟突然出声，不过他的建议，却也并没有解决实质性的问题，反而让两个人更加发愁。

“咱们这个小地方，哪来的什么机关师？”

步嫣然叹了口气，又琢磨了半天，却依旧没有什么思路，只能暂时先将这件事拖一拖。

顺福阁——

本是处于闹市的一家铺子，人却少得可怜，放眼望去偌大的屋子里，除了来来回回假装忙碌的伙计，根本看不到一个客人。

顾员外盯着如今的情况，脸上黑的好似煤炭一般。

“爷，这是咱们最近的账簿！”

掌柜的颤颤巍巍将账本递过去，心里不住地打鼓，他明白这段日子亏损的厉害，原本要提的话就在嘴边，却怎么也说不出口。

“你们到底是怎么办事的！居然就连这点小事都做不好，我养你们有什么用？”

粗略的看了几页，顾员外脸色反复变化，最后，将账本狠狠的摔在地上，直接将掌柜的骂了一个狗血喷头，依旧觉得不解气。

“您，您消消气，实在是，福星楼的掌柜太厉害了！”掌柜的浑身一颤，不住的点头说好话，直到见他态度稍微平和下来，才有些畏畏缩缩的说道：“您看上个月的工钱，我们就拖了好久，您……”

话还没说完，就被顾员外一脚踢翻。

他怒气冲冲的直拍桌子，怒骂道：“就你们这些饭桶，还想要领工钱，将我的铺子管成这副模样，我没找你们要银子，你们就阿弥陀佛去吧！”

掌柜的趴在地上，听着他蛮不讲理的话，心中也悠然升起一股气来，“前几天我们也挣了不少银子，您那时候成天笑呵呵的，却一句不肯提发工钱的事，如今已经拖了两个月了，我们都是上有老下有小的人，您这样做，就不怕天打雷劈吗？”

面对掌柜的一声强过一声的质问，顾员外嘴角露出冷笑，俯身拍了拍他的脸，冷萃道：“你算是个什么东西，小心我让你见不着明天的太阳。”

气氛一时间凝重起来，顾员外最边上的伙计眼珠转了两下，顿时鞠起满脸的笑容，忙着将两人分开，讨好道：“爷，您何必同我们这些人置气呢？”

“我如今倒是有个好主意，不知道也想不想听一听。”

他看着顾员外依旧火气不减，趴在其耳边小声嘀咕了两句话。

只见原本还火冒三丈的男人，瞬时转怒为喜，眸子里满是阴鸷的笑容，欣赏的拍了拍他的肩膀。

“你很不错，人也机灵，叫什么名字？”

伙计见他脸上露出笑容，也跟着憨笑起来，忙回道：“爷，小的名叫顾常。”

“好，以后顾常就是顺福阁的掌柜了！”

一旁掌柜的心中暗恨，看着顾员外和顾常两人狼狈为奸的笑容，头也不回的出了门，狠狠的朝着牌匾啐了一口。

“那件事，就交给你去办！”

顾员外意味深长的拍了拍他的肩膀，奸笑着出了门。

顺福阁内，只听见顾常小人得志的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517713"  chaptername="第277章  顺福阁的掌柜">加入书签</a>
</div>
