    死了么……

    一众宾客在一边抵挡着音波，一边观望着。

    突然，整个巨钟剧烈颤动了起来。

    不好……

    三名重生者脸色一变，而紫玄等人更是大惊失色，他们感受到巨钟内有股恐怖得难以想象的力量呈现而出，正是这股力量在冲击巨钟。

    祝融御的脸色顿时一变。

    轰！

    巨钟猛然炸开了。

    三位重生者被当场震死，而紫玄等人纷纷吐血砸落，为首的九天层主和九幽神将更是差点被碾碎了身体，二百名强者砸落在各处。

    巨钟消散，浑身浴血的东皇太一缓缓浮现而出，此刻的他神情狰狞至极，仿佛从地狱中走出的妖魔一样，在他的身后，一座古殿若影若现。

    “东宫……你竟找到东宫了……”祝融御脸色一变。

    “我确实小看你了，要不是我早已获得东宫力量，早就被你所杀。你刚说的没错，成王败寇，你今日是必死无疑。”东皇太一的手直接抓出。

    “想杀我？你想得太简单了。”祝融御说完，身上衣衫爆碎，只见身躯迅速膨胀，一道道碎片浮现而出，那是神域碎片空间所化而成，与此同时，祝融御背后生出了一只只巨大的手臂，一共有八只手臂，整个人犹如巨人般鼎立于大地之上。

    轰！

    祝融御的手抓住了东皇太一的手。

    “神域融体……祝融御，你不亏是我最大的对手。”

    东皇太一昂头狂笑，只见他的身上也浮现出了密集的碎片，整个身躯变得膨胀起来，而覆盖在周身的血液直接灼烧而起。

    虽然没有八只手臂，但东皇太一通体却环绕着恐怖的烈焰。

    “邪炎……”祝融御面露忌惮，这可是东皇太一最强的神域能力，也是他最忌惮的地方，这邪炎能侵蚀一切，包括生机。

    唪！

    祝融御的八只手臂绽放出了强烈的光芒，将侵袭而来的邪炎抵挡住了。

    轰轰轰……

    八只巨臂接连砸出。

    邪炎游走，如同狂龙般，不断从八只巨臂中穿梭而过，东皇太一接连出手，不断轰击着祝融御，二人战得难解难分。

    四周的一切不断被碾碎。

    虚凌等人早已退到了更远的地方，他们可不敢在这里逗留下去，东皇太一和祝融御强得可怕，出手的攻势就连帝尊都不敢抵挡。

    看着二人对战，虚凌等人心颤不已，他们才意识到候选者到底有多可怕。

    突然，悬浮在东皇太一头顶的宫殿虚影砸落了下来。

    嘭！

    一只巨臂直接被碾得粉碎。

    这一下，祝融御有些慌了，想要挣脱而出，然而东皇太一却不会让他就这么跑掉，继续催动宫殿虚影砸落而下，一只接一只的巨臂被砸碎，待到第六只巨臂被砸碎的时候，祝融御已经开始七窍溢血。

    唪！

    邪炎缠绕而来，祝融御脸色顿时变了。

    “我都说了，成王败寇。昔年你都不是我对手，更何况是现在的你。你凭什么和我争？就凭你这点能力？八臂神域的能力？你那八种能力，都不是我邪炎的对手。想要杀我？你想得太简单了。”东皇太一猛然掐住了祝融御的脖子，东宫力量压制下，祝融御根本没办法反抗。

    此时此刻，祝融御才意识到自己和东皇太一的差距。

    掌控了东宫力量的东皇太一，完全足以压制他。

    毕竟，当初的圣宫四大守护使的力量，可是可以直接压制候选者的，这就是为何东皇太一要禁锢宫西的缘故，有了四宫力量，那就等于拥有压制候选者的能耐。

    见到祝融御即将落败，紫玄等人怔住了。

    显然没想到祝融御会输，而且还输得如此之惨。

    “祝融御，后悔么？你应该后悔的，原本你可以多活一段时间。然而，你却非要在这个时候出手对付我。只能说，那是你在自寻死路。”东皇太一将祝融御高高拎起，眼中泛着冷意和狂傲。

    祝融御已经身负重伤，并且被邪炎缠绕，神域碎片所化的身躯，正在逐渐消融，一股股的神域碎片力量，不断的注入到东皇太一体内。

    和昔年一样，他即将失去原本的一切。

    昔年是一具替身，虽然可惜，但为了布局，损失一具替身并不算什么。

    可现在呢，他即将损失的乃是本体和一切。看着东皇太一满脸胜利者笑容的嘴脸，祝融御充满了不甘，谁都可以剥夺他的一切，唯独东皇太一不行。

    “怎么？还想反抗？这是徒劳的，你的一切正被我所剥夺，你会慢慢陷入绝望，最终死在我手上。成王败寇，我是王，而你是寇。”东皇太一禁不住昂头狂笑了起来。

    “你说的没错，我确实输了……”

    祝融御挣扎了片刻，最后放弃了挣扎，而是平静的看着东皇太一，“你以为当年你杀的那个女人是我布置的，但我告诉你，她是我的女人，这一生最爱的女子。我布置这么多年，如果能杀了你更好，若是不能，我也要让你痛苦一辈子。”

    “这一次，我失败了，但并不意味着你就是胜者。”

    祝融御眼中突然透出了疯狂，“东皇太一，别人奈何不了你，但还是有一个人可以做到。没想到我最后，还得靠他来完成。也罢，便宜他了。”

    话音一落，祝融御身躯爆开了，神域碎片空间和力量化为一束，直接洞穿了三玄宫的入口，窜了进去。

    “林墨，我将我所有一切送给你，只要你帮我杀了东皇太一。”祝融御发出疯狂的嘶吼。

    “好！”林墨先是一怔，旋即应了下来。

    “你不杀了他，他一样会杀了你，这是候选者的宿命……”祝融御说完，所有的力量和神域碎片空间，有近七成融入到了林墨的体内。

    轰隆隆……

    神域碎片空间颤动了起来，整个空间疯狂扩展，瞬间攀升到了上亿之多。

    咚！

    神域碎片空间发出了古老的洪音，仿佛发生了一次剧烈的蜕变一样，只见整个空间浮现出了一道道古老至极的纹路。

    神域融体……

    林墨感受到神域碎片空间达到上亿区域后带来的变化，以及一种极为独特的能力，那就是神域融体，只有达到上亿里区域，才会有这般变化。

    “用神域融体，杀了他……杀，杀，杀！”尚未消散的祝融御的神魂发出怒吼和咆哮，犹如地狱中滋生出的恶魔般，他已经彻底疯了，心中唯有怨怒和杀念。

    而这股沉积了不知多久的怨怒和杀念，直接冲入了林墨体内。

    林墨的瞳孔变得赤红如血，整个人浑身绽放出了恐怖的杀意，那是由祝融御用一切所凝聚的杀意。

    他是成全了林墨没错，但他也要让林墨彻底疯掉，只有这样，林墨才会不顾一切轰杀东皇太一，哪怕是同归于尽也无所谓。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

