    等白人青年消失在两人眼前。

    宁有光见时望月还是面沉如水，轻笑道：“他没什么恶意，我师兄就在旁边房间里，不怕的。”

    时望月却抿了抿唇，眼眸深邃的看着她，“有有，外面的人都居心叵测，我怕稍有不慎，你就会受到什么闪失。”

    他说话的声音闷闷的，不高兴极了。

    知道他是担心自己。

    宁有光虽觉得他担心过重，却还是语气轻快道：“小望月，你是不是忘了，我们从小一起学武，我现在可是一拳能打倒五个大男人的，你真的不用那么紧张。”

    时望月依旧低着头，沉默的看着她不说话。

    宁有光却看着他，突然心思飘在了别处：“小望月，你在美国是不是又长高了？”

    时望月抬头，叹气：“是，我以为你早就发现了。”

    ……

    晚上。

    宁有光刚从房间换完衣服出来，正好见到从楼下上来的陈一凡。

    陈一凡见到她已经换好衣服鞋子的模样，关心了几句：“师妹是要出去？”

    “对，打算和朋友出去吃个宵夜。”

    陈一凡眉心微蹙：“你出去小心，在外面好好照顾自己。”

    都这么晚了，他没想到宁有光竟然还有闲情出门吃宵夜。

    “好的，谢谢师兄。”

    ……

    宁有光下楼时，时望月已经等在了酒店大堂。

    她一见到他，就说：“亦景说等下过来。”却半天没有得到身边人的回应，关心道：“怎么了？”

    “没事，走吧。”时望月嘴唇抿成了一道直线，声音沉闷地回答。

    等走出酒店，宁有光看了看两人身后几个保镖，心情有些微妙。

    时望月见到她的表情，有些抱歉的说：“这边不如国内安全，今天又这么晚了，所以带着他们，未经你的允许，抱歉了。”

    “没事。”

    宁有光轻笑。

    心思却是刹那间回到上辈子初见他，那时候，他也是每次出门身边都带很多的保镖，比现在还要多。

    有近距离保护，那种长的人高马大，身穿黑色西装，外人一看就知道是保镖的人物。

    也有那种身穿便服，混在人群里看不出谁是谁的保镖。

    她知道他心性谨慎，却没想到会在这样的情况下直面这样的场景。

    这是她上辈子每次见到他时都需要面对的情况。

    原来是早做好了准备。

    他在她心里的形象和上一世骤然重叠了，让她有种恍然如梦的感觉。

    时望月见到她有些飘忽的眼神，心里咯噔一下，“有有如果不习惯，我让他们离远点，不出现在你的视力范围。”

    他知道她喜欢朴素平凡的生活，有点担心眼前的阵仗让她不喜。

    宁有光回神：“没事，让他们跟着吧，我们玩的也放心些。”

    时望月点头，“好久没有和你在一起生活了，不知道这些年，你是否有哪些生活习性上的改变，如果我有做的不好的地方，还望有有务必告知。”

    “没有，我还是老样子，没什么改变，到是你，成长了很多。”

    两人最后走进了一家靠海边大厦的会所。

    这家会所的环境清幽，坐在窗口就能看到海。

    两人进门后，里面已经坐了不少人。

    宁有光和时望月选择在窗口的位置坐下。

    服务生过来点单，时望月温柔的问：

    “晚上没吃什么，要不要吃点烧烤？”

    “他们家还有烧烤？”宁有光惊讶了。

    “对，他们家烤的波士顿龙虾很不错，要不要尝尝？”

    “行。”

    保镖分散坐在他们周围的桌子上，点了几杯饮料，看似是在喝东西，其实注意力一直在他们的周围。

    ……

    没多时，庄亦景就到了。

    脚踩十二厘米高跟鞋，穿着一身高级套装，化着完美精致的妆容，一头浓密的大波浪长发披散在肩膀上，让她看起来美艳动人。

    是宁有光上辈子经常见到她的样子。

    一见到她，宁有光就忍不住夸赞道：“变漂亮了。”并给了她一个大大的拥抱。

    庄亦景却笑道：“是比以前好看，但再好看，也不敢在小仙女面前谈漂亮啊。”

    两人拥抱过后，庄亦景坐下来的第一件事，就是喝水。

    一大杯水灌下去后，她才叹气：“总算活过来了。”

    “刚下班啊？”

    “是啊，急着要见你，从早上就开始紧赶慢赶，刚刚才把工作完成，水都没来的及喝一口，就狂奔到这里来，渴死我了。”

    “不急的，我又不是马上要走了。”

    “急，见你最急。”接着，庄亦景就开始吐槽：“我这阵子累惨了，宝啊，我跟你说，我已经连续一个月没有在晚上12:00前下过班了，真不知道那些编剧有没有常识，电视上的霸总天天泡妞，住酒店，去夜店，可我就没有见过周围有哪个霸总，不是每天起早贪黑在公司加班加到累成狗的。”

    说完，她瞅着对面另一个霸总：“是吧，时总？”

    时望月点头，“嗯。”

    宁有光笑着调侃道：“那这样说来，望月这几天都在酒店里陪我，等回去公司了，是不是得每天半夜两点下班才行？”

    庄亦景猛的睁大眼，看了看身边的宁有光，又看了看对面的时望月，惊问道：“什么意思？时望月这几天都和你一起住酒店？”

    正在拿起一杯酒的时望月，手一顿，没说话。

    宁有光却没搞懂她真正惊讶的部分，也没百分之百精准理解她的问题，依旧一脸温润色，“是啊，这几天他就住在酒店里，没有去公司上班。”

    她的表情太自然了，自然到庄亦景刚歪掉的脑回路，又不得不被掰正了。

    庄亦景在心里重重的叹了口气。

    她就说，她家宝可不是这么容易被追上的。

    时望月这只心机鬼，哼！

    浓长的睫毛眨呀眨，庄亦景眼珠子一转，就靠在了宁有光的肩膀上，假装好奇的问：“宝啊，之前你说身边有些追求者，他们现在还在吗？”

    她这话一出口，果然就见对面却让对面的时望月眼神都变了。

    宁有光的注意力却不在他身上。

    她笑的看着好友，摇了摇头：“不在了，既然对人家无意，就该早早让人死心。”

    庄亦景接着问：“宝啊，你都这么大了，总不可能一直单着吧，有没有什么喜欢的人啊？”

    宁有光继续笑：“暂时没考虑过这个问题诶。”1314

