    虚空之上，人影如潮！

    这里汇聚来自东洲、西荒、南海、北极冰原四大区域的势力。

    所有人，皆为禁忌之山而来！

    远处的地平线上，一座闪烁乌金光泽的大山出现在那里，直通天穹，山势巍峨，宛若一柄锋利无匹的黑色巨剑矗立在天地之间，上镇九天，下镇九地！

    至此，这一座禁忌之山完全出世！

    “终于完全出世了，真不知道这座禁忌之山中到底隐藏着什么，实在是令人无比期待！”

    “期待也没有办法，你敢进去吗？你们看那大山周围的黑色漩涡，一般人根本连接近的资格都没有，太过恐怖了。”

    “不用慌，场中有这么多大佬人物，我们先看看情况。”

    “说的也是，这座禁忌之山到底是个什么情况，也只有让那些大佬先去一探究竟了……”

    禁忌之山完全现世，场中躁动，众人议论纷纷，对禁忌之山充满了好奇，若不是忌惮禁忌之山的恐怖，此刻场中之人怕是早就鱼贯而入了。

    不过场中汇聚了来自四块大区域上的势力，自然是能人倍多，也当然有人敢去尝试。

    这时，浩瀚人群中走出一人，是一位男子，气势很强，十分孤傲，有着无敌皇者的强大实力，他准备去试试。

    “是西荒上的一位强大的散修！”

    “我曾经见过此人，实力非常强大，有着无敌人皇的实力，同级别中算是超级强大的存在，能够镇杀无敌人皇！有着很辉煌的战绩，曾经以一己之力灭了一方有无敌人皇坐镇的宗门！”

    “那还真是一位狠人，不知道他能否进得去禁忌之山……”

    有人议论着，似乎知道此人，是一位很强大的无敌人皇，同级别中也是非常恐怖。

    那位男子，只身走出，身影孤傲，没有去关注周围人的议论，锋利的眸子中只有远方的禁忌之山！

    他一步踏出，身形已在百丈之外。

    他已经十分接近禁忌之山。

    禁忌之山，矗立在天地之间，可怕的黑色旋涡环绕周围，如同恶魔的巨嘴，随时能够将人一口吞噬，让人感到恐怖不已。

    这里的吞噬之力，已经非常之强，空间都呈现出一种扭曲感。

    那位强者的脚步不停，继续向前，不过他已经感到压力，脚步明显放慢了许多。

    再度向前走了数十丈之后，他已经举步维艰，每迈出一步都要花费巨大的代价。

    这位强者取出两件强大的皇器，一件主防御，一件主攻伐，试图强行向前。

    嗤嗤嗤……

    可怕的吞噬之力在撕裂，空间破裂，这位强者催动皇器，金光暴涨，强大的力量将他包裹，他的身形再次强行前进，已经逼近禁忌之山。

    “要冲进去了吗？”

    远处，众人也是替这位强者捏了一把冷汗，这跟闯炼狱没什么两样。

    咔嚓……

    然而，在快要接近禁忌之山时，那种吞噬之力已经恐怖到了一种非常可怕的地步，这位强者的两件强大皇器，竟然都出现了裂缝！

    “这？！”

    见状，这位强者感到心惊，两件皇器上的裂缝还在不断扩大，皇器的力量在迅速流逝，全都被那恐怖的黑色旋涡给无情吞噬了。

    咔嚓！

    下一刻，两件强大皇器，直接崩裂！

    嗤嗤嗤……

    强大的吞噬之力汹涌而来，还不待这位无敌人皇挣扎什么，便瞬间被无情吞噬了，死的连渣都不剩。

    “这也太可怕了吧，皇器也都直接撕裂了，一位无敌人皇就这么没了？”

    见证了这样恐怖的一幕，场中躁动的人群，终于冷静了几分，这种恐怖的禁地，真不是一般人能够进去的，无敌人皇尚且如此，别说一般皇者了，那纯粹是去找死！

    “这座禁忌之山，怕是非大帝强者不能进！”

    众人冷静下来，已经认清了现实，这是只有顶级大佬人物方才能够染指的地方。

    场中，皇者人物已经死心，不敢再有任何觊觎的心思。

    这时候，场中又有一道男子的身影走了出来。

    “他也要进去么……”

    秦尘目光微眯，那走出的身影，赫然是无痕大帝。

    无痕大帝身影看上去很平凡，并没有什么强大的气息波动，不过若是有点眼力劲的，还是一眼就会发现其不凡。

    此刻，所有人的目光全都看了过去。

    “他又是谁？”

    场中有人好奇问道，刚才可是连无敌人皇都陨落了，此刻还有人敢走出，自然立刻引人关注。

    “真是无知，连西荒上鼎鼎有名的无痕大帝都不认识！”

    有人当即训斥道，无痕大帝成名多年，敢与顶尖的古族叫板，天赋惊艳，在西荒赫赫有名！

    “什么？！他就是那位威震西荒的无痕大帝？”

    “执掌武神殿，统御一方！据说，无痕大帝曾经和强大的太阴古族叫板！其可怕的实力，即便是底蕴雄厚的各大古族势力都感到忌惮！”

    有人说出无痕大帝的名号之后，场中顿时喧闹起来，皆是感到震惊不已，无痕大帝这等人物，他们从来都只是听说，哪里能够见到本尊，今日也算是长了见识，这般传奇人物出现在了他们面前，有种梦幻之感。

    “以无痕大帝的恐怖实力，想必是能够进入禁忌之山……”

    所有人的目光全都火热地看了过来。

    无痕大帝步履从容，气息内敛，他已经接近了禁忌之山，可怕的吞噬之力汹涌而来，欲将无痕大帝吞噬绞杀。

    无痕大帝手掌抬起，并指一抹，神辉闪现，如同挥出绝世利剑，那汹涌而来的吞噬大潮，直接被无痕大帝给无情斩灭。

    无痕大帝继续向前，大帝的恐怖气势席卷而出，他施展可怕的手段，无尽帝纹浮现，交织出恐怖的道痕，硬生生将那禁忌之山外的黑色旋涡撕开一道口子。

    而后，无痕大帝穿过外围的黑色旋涡，径直走进了禁忌之山。

    “进去了……”

    无痕大帝的身影消失，场中众人惊呼，不愧是一位非凡的大帝强者，成功走进了禁忌之山。

