    “与凡人相比，仙人百无禁忌，他们与人皇和岩王帝君一同开辟了璃月，而且，仙人并无凡人寿命的约束，因此对于岩王帝君的感情更深。

    如今岩王帝君身死，但璃月七星却在观礼的人之中寻找刺客，这不对劲。

    须知，岩王执政璃月那么多年，神力充沛，即使是其他神灵来了也不可能杀死祂，虽然不知道七星到底要做什么，但是你也不想你的那位小郎君一回来就见不到你了吧？”

    达达利亚仿佛开玩笑一般，看着荧，荧鼓起了脸，虽然达达利亚说得对，如果自己出了问题的话，林雨想要救自己出来那就得曝光身份。

    到时，必然会让林雨和璃月产生矛盾，荧这一点是不愿意看到的。

    林雨不说抛弃人皇的身份吧，现目前都不现身，这已经说明了林雨不想要暴露。

    将百无禁忌符箓收入囊中，荧二话没说，就带着派蒙离开了北国银行，她平时看起来虽然呆呆的，但绝对不笨。

    知道自己现在应该要做什么，如果让七星的使者提前接触到那些仙人，势必会让被弯曲的消息误导。

    看着逐渐远去的荧，达达利亚双手抱着，眼眸之中，说不出的深沉。

    哒哒哒，手指忍不住的碰撞，达达利亚陷入了深深的思考之中。

    “人皇，既然已经归来，又为何不愿意展露神颜，如今岩神陨落，离月又该何去何从？”

    世人无法知晓，在大战利亚的神之眼背面，绘画着一个极其古老的图腾。

    如果迪卢克在这儿，说不定还能与达达利亚对上。

    但可惜，迪卢克早已不在璃月。

    然而，此时的人皇又在做什么呢，他已经十分接近无妄坡的所在了。

    神灵不同凡人，日行万里不是什么事情，自然很快就来到了无妄坡。

    再次来到无妄坡，距离上一次来无妄坡还是上次。

    大概，一千五百多年没来了。

    此时的无妄坡，已经早已没有魔神乱世时那样，昔日魔神陨落，留下了，残渣早已被清除。

    但无妄坡地势特殊，即使没有魔神的力量影响，依然幽静无比，宛如一块死地。

    作为整个提瓦特最通灵之地，人们死后的灵魂都会来到这里，然后经过无望坡里特殊的地形，进入传说中的轮回之地。

    此时在林雨的感知之中，无妄坡内有一块巨大的能量源，无时无刻不在散发着蓬勃的能量。

    “怪不得总有人想来无妄坡寻宝，这样一股庞大的力量，他是随便来个神之眼，持有者都能看到吧。”

    林雨没有说假话，此刻他已经知道无妄坡那块巨大的能量源是什么东西了。

    那是他昔年留下的阴阳神杖。

    当年魔神战争时期，无数人类死亡，由于彼时无妄坡被魔神占据，人类想要自由转世，那基本是不可能的。

    随着当年碧水原一战，连同无望坡所占据的地形都被璃月收入囊中。

    这么多年以来，也只有往生堂代代堂主能够凭借特殊的力量进入无妄坡中阴阳隔绝之地。

    人死后，灵魂不会立即转世，一般情况下都会来到无妄坡，进入那特别的地方，也就是阴阳隔绝之地。

    正常情况下，当这些人生前最后一个遗憾被解除后，他们就会进入真正的转世之地。

    当然，这个所谓的转世之地，不过是提瓦特大陆上人们的猜想而已。

    即使是魔神也搞不清楚，因为那个神秘的地方有特殊的力量，能够阻拦魔神。

    当年因为战争死亡的人，实在是太多了，连阴阳隔绝之地都装不下，人们的幽魂，只能溢散在无妄坡外。

    这也是为什么当年的无妄坡会被称为生物绝地的原因。

    人死后，灵魂不可能永存于世，如果不能顺利转世，那么时间将会消耗人灵魂中的力量。

    最终会促使人类的灵魂忘记生前一切事物，最终沦为鬼怪一类的东西。

    而鬼怪们需要维持这样力量，自然需要吞噬生命之力。

    因此，为了解决当时无妄坡被灵魂塞满的问题，林雨留下自己的阴阳神杖。

    以阴阳神杖沟通生死境界之力，充当中转站，将人类的魂灵送入转生之地。

    当然，这就没有什么解决身前遗憾的事情，你丫都把无望坡塞满了，又不进入转身之地，那是阻碍了世间的秩序。

    况且那段时间就算你有遗憾，也不大可能帮你解决，因此，停留时间超过60年的灵魂，将被强制送往生之地。

    也许后来人会顾忌，但当时那个年代谁管你，真不愿意轮回化为伥鬼，那你就等待璃月的围剿吧。

    而作为引导人类灵魂进入转身之地的中转站，阴阳神杖其中的力量也不可能是无穷无尽的。

    因此林雨为了保持阴阳神藏的顺利运行，给阴阳神杖设置了一个程序。

    每一个转世的魂灵，都要分出一缕力量以维持阴阳神杖的运转秩序不停，当然人死后的一缕魂灵力量不至于说伤害到魂灵。

    而经过这么多年无穷无尽的运行，阴阳神杖之中的力量达到了堪称恐怖的地步。

    恐怕这也是为什么无妄坡会被那么多人盯上的原因。

    不过由于阴阳隔绝之地的特性，即使是神之眼的持有者来了也不大可能会被突破。

    所以阴阳神杖安然运行了那么多年。

    不过随着林雨的到来，阴阳神杖终于可以结束它的使命了。

    如今的时代和平有序，死亡虽然无时无刻都存在，但也不至于像战争年代，一死就是几千几万人。

    如今的无妄坡没有了，昔日那么大的压力，况且又有璃月往生堂维护生死秩序。

    阴阳神杖的存在，已经可有可无了。

    估计钟离早就知道阴阳神杖对魂灵的动作，但也没有强行停止阴阳神杖。

    毕竟那是林雨的东西，初立也是好意，虽然如今还在运转，但也没有任何坏处，只待林雨归来取走。

    踏步迈入无妄坡，山间还是有一条小路的，虽然道路崎岖，但稍微注意一下就能通过。

