    “哪咤师兄，出手吧！”

    金鳌岛入口后方。

    赵公明和小碧霄一脸的懵逼。

    “啊……这……”

    不得不说，普贤真人的这波操作，让他俩都惊呆了。

    他俩感到离谱的是，这群阐教弟子竟然真的相信了。

    这群家伙还真是会找理由啊！

    小碧霄在心中感叹。

    你说你找理由也就算了，还贬低我们抬高自己。

    小碧霄真想说出那一句：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    什么万里挑一，截教最强弟子。

    什么不择手段，以不能继续提升境界为代价，才能突破到金仙……

    还说他们是故意等在这里，就为了打击他们的道心……

    小碧霄真想问他们一句：“你们是怎么脑补出这一切的？大师兄不请你们去做编辑，帮他编辑剧本，还真是屈才了！”

    事实上，赵公明和小碧霄，在如今的截教万仙中，虽然实力不至于垫底，可要说他们是最强，那真的是要贻笑大方了。

    在大师兄如此给力赠予机缘的情况下，截教万仙。现在哪个不是金仙境界，甚至像一些天赋和运气比较好的弟子，已经修炼到太乙金仙境界了。

    赵公明和小碧霄这种金仙巅峰，毫不夸张地说，在如今的金鳌岛内，根本就是遍地走的普通弟子好不好？

    “快说！是谁让你故意假扮看门弟子？乱我弟子道心？”

    此时，普贤真人目光犀利，盯着赵公明斥道。

    “当然是我大师兄派我来看山门的呀，可你说什么假扮看门弟子，乱你们道心的事……我是真的糊涂，我什么时候有过这种想法了？”

    “刚才，不是你们先动手的吗？”

    赵公明耸了耸肩膀，无语的说道。

    “放肆！师叔已经拆穿了你的阴谋，你还敢狡辩？”

    随后，普贤真人冷笑着转身，仰头对着哪咤吩咐道。

    “本来还想饶你一命，可惜你把握不住机会，哪咤，杀了他，他们如此对待我们阐教弟子，活该被我等打杀，纵使通天教主亲临，也不能说什么！”

    哪吒脚踏风火轮，在空中对着普贤真人躬身行了一礼。

    “是，谨遵师叔法旨！”

    下方的阐教弟子也再次沸腾，神色无比激动！

    他们一起高呼：“宰了这畜生！宰了这畜生！……”

    眼看着哪咤就要动手，赵公明也挺起胸膛，手掌摸了摸剑鞘，嘴角勾起一抹弧度，冷笑了两声，又将手掌放下了。

    他心中还是那个信念。

    区区一个哪咤，还不配他赵公明拔剑！

    可就在这时，一旁的小碧霄，却突然发出一声娇喝。

    “慢着！”

    随后，小碧霄走到了赵公明身旁。

    “让我来！”

    “你们不是说，赵师兄是我们截教最强弟子吗？”

    “既然这样，那就不用赵师兄出手了。”

    “就由我这个普通弟子，来领教一下各位的高招吧！”

    听到碧霄的话，现场瞬间掀起轩然大波！

    阐教弟子一个个怒发冲冠，被气得不轻。

    只因为小碧霄那双手叉腰，神色傲慢的态度，表现的太狂妄了。

    简直不把他们阐教弟子放在眼里！

    赵公明看了碧霄一眼，心中估算了一下双方实力，随后便退到了一旁，嘴角挂着一丝戏谑的笑容，就那么静静的看着哪咤。

    赵公明的这种目光，让哪咤心里很不舒服。

    哪吒居高临下地扫了小碧霄一眼。

    随即露出不屑之色。

    一个小萝莉，也敢妄言击败他？

    可笑！

    截教尽皆都是这些没脑子的畜生么？

    事实上，阐教弟子看不出赵公明和碧霄两人的境界，对于两人实力的评估，始终都是他们的猜测。

    赵公明和碧霄两人的境界之所以看不出来。

    是因为他们所领悟的功法来源于系统，所以受到系统一部分的庇护，可以隔绝对方探测境界。

    但是一点，阐教众人却并未放在心上。

    在他们看来，通天教主毕竟是圣人，有一些手段可以隔绝别人探测他弟子的修为，也属正常。

    似乎是察觉到了哪咤脸上的那一丝不屑。

    小碧霄顿时气呼呼的用手指着哪咤喝道。

    “你个穿着莲叶裙的变态男，你那是什么眼神？是瞧不起我碧霄吗？有种咱们就来比划比划，我今天不把你打得满地找牙，我就对不起大师兄的栽培！”

    唰！

    哪咤冰冷的目光，顿时落在碧霄身上。

    他本来觉得一个小丫头而已，不配让他出手。

    可是现在他彻底被碧霄激怒了。

    他本是钱塘江李靖之子，只因将那东海龙王三太子剥皮抽筋，活活打死，因而被龙王告到玉帝那里，被判为触犯天条，杀害天庭命官，因而遭到惩罚。

    事后，他被自己的师傅用莲藕重新塑造了身体，莲叶作为衣服，重新复活了他。

    可现在，他却被一个小丫头耻笑。

    他本是男儿身，如今却穿着一件莲叶短裙，此事就如同他心头的一道伤疤，现在被碧霄揭开，还往上面撒了孜然。

    他如何能忍得下这口气？

    “乾坤圈！”

    “破！”

    哪咤抡动乾坤圈，并激荡法力，让乾坤圈变得沉重无比，只见乾坤圈化作一道金光掠过长空。

    当乾坤圈压落之时，虚空崩裂，有可怕的气机弥漫而出。

    哪咤目光冰寒，在他眼中，小碧霄已经成了一个死人。

    面对这压塌虚空的一击，碧霄脸上没有丝毫惊慌之色。

    他露出两颗小虎牙笑嘻嘻的仰着头，晶莹的大眼睛瞬间弯成月牙形。

    “嘻嘻，你怎么满身都是些女人用的玩意，小短裙、现在又来一个金镯子！”

    哪咤额头上青筋鼓起，直接被破防。

    他忍不住怒声大喊。

    “那是乾坤圈！可不是什么金镯子！”

    下一秒，乾坤圈击中碧霄的身影，却没有血溅出，原来击中的只是碧霄一道残影。

    真正的碧霄，早就施展身法躲开了。

    飘渺的声音突远突近，在哪咤耳畔萦绕。

    “这玩意儿缩小了，可不就是个金镯子么？”

    哪咤脸色再次一沉，这让他怎么解释？

    啊！气死宝宝了！

