    这摩诃血蟾的毒丸攻击，不仅可以产生剧烈的爆炸，而且爆炸后产生的毒雾简直让人从避免，便是陆小天，也能感受到其中霸道无比的毒性，这毒性与寻常的毒不同，似乎有些让人气息一阵翻涌，不受控制，幸好有百毒丸在身，否则还真可能着了这彪形大汉的道，就算他用法力强行压制毒性，也无异于实力大损，在后面的斗法中越发不利。

    “咕，咕！”那摩诃血蟾落在地面之后，四肢往地面一撑，化作一道红色血光，张开大口，朝陆小天咬来，那大口中开张，竟然露出无数锋利的尖齿。一股腥臭味自摩诃血蟾的大口中汹涌而出。

    陆小天眼神一动，直接投掷了几颗土荆棘藤和低阶噬血藤的种子。不过那摩诃血蟾却是机警得很，意识到眼前的敌人似乎在打它什么主意，大口一闭，便将这些种子挡在了外面。

    一道红色的影子在空中闪过，若非陆小天神识不弱，几乎都无法察觉这极为细微的异动。

    锵地一声，陆小天换了裂地刀后，直接一刀劈出，斩在那红色影子上。

    沙霸人影一动，腾空而起，红色影子在其手里化为一道细长如同象牙一般的般奇形兵刃，上面没有开锋，但在旁边却有一排锋利的细齿，兵器尖端也十分尖刃，也不知是用什么打造，接住陆小天的裂地刀，也并未受损。

    “果然力道不凡。”接过自己血刃之后，沙霸嘿然一笑。瞥了一眼另外一边，金线鼠，变色晰，还有另外几人，正与那金人傀儡战得不可开交，沙霸眼神一凝，一具六阶巅峰傀儡，确实厉害非常，竟然能与他剩下的几个师弟师妹的联手战得不可开交。这样厉害的傀儡倒是少见，千竹教的傀儡师他也见识过一些，倒也没有碰到这般厉害的，看来这银发青年身上的秘密还真是不少。

    只不过金人傀儡再是厉害，也是有弱点的，没有了灵石驱动，全是废铁一块，纵然眼前这银发青年能在斗法同时一心二用的控制那具傀儡，但只要他缠住银发青年，待那傀儡体内的灵石消耗完，或者手下几个不成器的师弟师妹都爆发出更强的战力，看这银发青年能如何招架。

    想到这里，沙霸厉喝道，“不亮出自己压箱底的本领，你们还在等什么？”

    听到沙霸的呵斥，草帽男子怪叫一声，一拍腰间的灵兽袋，白光闪过后，出现一只大如牛犊的巨型金线鼠。

    “合体！”草帽男子大叫一声，那巨型金线鼠向草帽男子扑去。

    身体一阵模糊，竟然直接蹿入了草帽男子的身体，原本不过筑基中期的草帽男子气息节节拔高，竟然隐隐已经达到了筑基后期的水准，气息如人如妖。

    另外那叫变色晰的男子，也舍出一只人形高大的五色妖晰，与那妖蜥合体之后，整个人眼睛，头发都变了颜色，身后还拖着一条长长的蜥尾，似乎与四周的草木都融为了一体，如果不是亲眼看到这家伙变体，陆小天都以为对方从眼前消失了。

    另外三个中，两人变成了体如黑熊，那人脸上身上冒出跟熊一般浓密黑色毛发。另外一个实力稍强的后期修士则拖着一条长长的蟒尾。

    难怪感觉这些人气息妖异无比，原本是修炼了这种邪异功法的缘故。陆小天心头一凛，那围攻金人傀儡的五人实力暴增，接连数次击中了金人傀儡，若不是金人傀儡防御超卓，换个普通的后期修士恐怕就已经被击杀了。

    不过陆小天知道金人傀儡也是有弱点的，那便是置放金系灵石的凹槽，一旦被破坏，这具傀儡就等于是报废了，只能等再次修复才能使用。大多数作战的情况下，敌人自然很少会有这个机会。不过此时彪形大汉沙霸拦住了他，若是任其围攻下去，便是以金人傀儡的彪悍，面对这实力爆增的五人，恐怕也撑不池多久。

    陆小天眉头一皱，同样一拍灵兽袋，虽然休息了没多久，帝坤的精神相对好了一些。若不是眼前这彪形大汉给陆小天的压力不小，陆小天也想让帝坤多休息一阵。

    “吼！”飞天银尸帝坤再次出现，感受到四周那妖异无比的气息，身上立即炸开一股煞气。晶红的眸子扫了一眼摩诃血蟾，一副跃跃欲试的样子，虽然极为疲倦，不过面对威胁时，仍然战意爆棚。

    不过陆小天并没有让帝坤对付那只摩诃血蟾，而是向围攻金人傀儡的那五人冲去。虽然帝坤由于之前消耗过度，又不像陆小天这般可以服用回天丹快速回复，但应付两三名敌人，仍然显得游刃有余。有了帝坤的加入，金人傀儡的局面一下子变得好了起来。

    沙霸看到帝坤再次出现的那一刻，双眼中贪婪的光芒再次暴闪。

    “很好，帝坤竟然已经虚弱到了这种地步，连六阶的巅峰傀儡也使出来了，想必你也应该快到极限了吧。”沙霸阴阴一笑，话才说到一半，人已经暴蹿而出，影子一闪，便来到了陆小天的后面，手中的血刃朝着陆小天的后脑勺刺来，对于陆小天身上的火蛟鳞甲，沙霸羡慕的同时，也忌惮不矣，暗道对方身上的好东西太多，哪怕是以他的血刃，也无法刺破这火蛟鳞甲的防御。

    几乎在沙暴行动的同时，那只体型巨大的摩诃血蟾四腿往地上一撑，朝着陆小天正面飞撞过来。

    陆小天冷哼一声，此时没有了蕴元珠，他也不敢再像之前那般随意动用那杀伤力极为惊人的刀意攻击，毕竟就是回天丹的回复速度，暂时也赶不上刀意的消耗。现在这彪形大汉才开始动手，尚未知道对方的手段便凭白大量消耗法力，无疑是个极不明智的决定。

    况且此时陆小天手里还抱着东方仪，那摩诃血蟾受到彪形大汉的指令，冲向陆小天的同时，攻击的却是东方仪。

