    喜马拉雅山上，至尊法师和她的学徒们正在观望着被他们用异度空间锁定的那个漆黑的通道。

    这个通道巨大的像是一座大山的底盘一样，里面传来了让人心生畏惧的压迫感。

    “老师，这到底发生了什么？”卡西利亚斯站在至尊法师的身边，用有些颤抖的声音问着。

    就在今天一大早，所有的法师都感受到了这忽然出现的空间波动，然后站在了这里等待着最终的结果。

    法师们的自信来自与身前那个从未失败过的导师，虽然法师们不会绝望，但是不代表他们不会感到畏惧。

    人类在面对一切未知的时候，都会产生畏惧的情绪，只是他们的身前站着一个足以带来信仰的身影。

    至尊法师——古一！

    法师这个群体是围绕在至尊法师古一的身边，为着保护世界而贡献力量的群体。

    但是地球上法师的传承还是太短暂了些，古一这个法师从三位一体的维山帝哪里得到了法术的种子，经过她的创造与钻研，才有了地球上法师这个职业。

    “那边的波动很奇怪，就好像地狱一样，虽然他正在向着我们的世界传输着什么，但是我并不觉得危险。”古一法师说着停顿了一下，紧接着继续说着：“我在我的感知中，里面的气息十分的复杂，邪恶、死亡和怒火参杂在一起。”

    她感知到的气息来自于黑暗灵魂石破碎时散发的属于地狱七魔王的气息、马萨伊尔身上纯正的死亡和野蛮人无尽的怒火。

    古一法师的语气平淡而冷静，她的话语不会让人感受到振奋，但却能让人随之平静下来。

    法师们知道，至尊法师能够从时间的长河中看到将会发生的事情，所有看到古一法师丝毫没有紧张的意思，他们也就放下了心中的忧虑。

    事实上，即便是借助了时间宝石的力量古一也没有在时间长河中看到眼前正在发生的这一幕，但是作为这个世界的守护者，她可不会轻易的感到畏惧。

    伴随着法师们的凝视，那个空洞中终于发生了变化。

    一座巨大的山直接压碎了法师们凝结的异度空间，朝着山脉中轻飘飘的落了下来！

    一座山落下的时候，不论如何也不该是这样轻如鸿毛的姿态，但是这一切就这样发生在了他们的眼前。

    法师们看着山峰逐渐的落在了山脉之中，没有发出丝毫的响声，山峰就落在了地面上，然后就好像是这座山原本就存在于世上一般，矗立在了那里。

    法师们隔着老远都能看到那座山上像是被洒满了灰尘一样的灰扑扑的雪地，以及那座显然正在修缮中的蛮荒又浩大的建筑群。

    哈洛加斯圣山上野蛮人们没有来得及重建完成他们的家园，就在死亡面前化作了一片灰烬，撒落在了原本的家园中。

    巨大的石块堆砌在那里，构造出了一个宏大建筑群的根基。

    山顶上，一个打着赤膊的壮汉顶着一头苍白而枯槁的头发，持着一对断裂的重武器，屹立在那里的坑洞中。

    他的脚边还能看见盔甲的残片与两截看上去就十分狰狞的武器残骸。

    “老师，这是！”卡西利亚斯急切的向着古一问着。但是古一却是平淡的笑了一下，面上的表情一如既往的恬淡。

    “好了，这里不需要我们守着了。”随着古一的话出口，天际上的巨大空洞消失不见，就好像从未出现过一样。

    法师们收起了戒备，逐渐的恢复到了他们平时的生活节奏之中，就好像什么也没出现过。

    这些法师们当然不会当做无事发生，只是至尊法师都这样说了，又有什么需要在意呢？即便有着疑惑，也先放在了心底。

    ……

    “马萨伊尔！”布尔凯索持着手中残缺的重武器，朝着天空发出了怒吼，怒吼响彻了哈洛加斯圣山的每一个角落。

    还沉浸在之前惨烈的战斗中的布尔凯索还没有意识到自己已经不在原本的世界中了，发出怒吼的他正在用那骇人的眼神搜寻着周围。

    “看起来你需要帮助？”古一的声音传到了布尔凯索的耳中，让这个刚才还在决死的野蛮人愣了一下。

    在夺魂者军团和马萨伊尔的入侵下，哈洛加斯圣上上应该已经没有活着的生物了。这个时候出现的声音让布尔凯索被怒火充盈的大脑陷入了一瞬间的僵持。

    野蛮人以怒火为能量，但是怒火并不会让他们失去理智。虽然怒火会让他们的反应变得相对迟缓，但不会让野蛮人变成失去理智的疯子。

    “无视苦痛”这个技能正是野蛮人用怒火麻痹了痛觉而广为流传的技能，甚至野蛮人中的佼佼者更是能让自身受到的伤害被大幅度的削弱。

    “你是谁？”布尔凯索的问题来的很慢，在他被黑暗灵魂石爆炸引发的传送中，他像是被按下了暂停键一样，在他的世界中，他应该还在面对着马萨伊尔才对。

    循着声音转过了身子的他看着眼前的光圈中走出了一个光头的女性身影，从哪个身影的口中继续传来的声音：“我叫古一，是一个法师也是地球的守护者。你和这座山突然出现在了这个世界中，我需要了解一下你。”古一耐着性子不温不火的说着。

    虽然她看到了这座山降临之后一些关于未来可能性的碎片，但她却完全没有办法看清这里的过去与未来都发生了些什么。

    这对于掌握了时间宝石的她来讲是一个足够新奇的体验。

    “地球？”古一的话让布尔凯索相对迟缓的大脑开始恢复了起来，地球这个名字对于他来讲是曾经一直坚持的希望，这份坚持一直维系到他成为了布尔凯索之后。

    在暗黑破坏神的世界中奋战了多年的他，前生的记忆也变得模糊不清了，那些曾经无比热爱的电影和故事，只剩下了一些细小的残片停留在脑海的底层。

    他并没有认出眼前的身影代表着什么，但是忽然听到了“地球”这个名字之后，他有些兴奋。

    “地球，也可以叫做米德加德。”古一将忽然出现的布尔凯索当做了外星人，话语间将阿斯嘉德这个强大的文明一同搬了出来。

    虽然她自信自己能够战胜一切来袭的敌人，但是能够让可能的敌人多一些顾虑的事情，何乐而不为呢？

