    上百个神通境的僵尸自爆，完全是不计消耗的毁灭，两个神通六转的强者，虽然实力比它们是要强大了不知多少。但就算他们再强大，也经不起眼前这些僵尸那种完全不顾死活的自爆。两个神通六转的高手，楚小天控制着一百多个神通境的僵尸尽数自爆，全部爆光之后，这两个神通六转的强者，也变得无比的狼狈，身体被炸得破破烂烂，体内的灵气也消耗了个七七八八，实力已经大跌到了连四转都不到的地步。

    就在这两人实力大跌之时，楚小天悍然出手，人枪瞬间合一，整个身体消失不见，原地，就只看到一条不断变化着颜色的长龙，震天的龙吟之声中，两个消耗严重的六转高手，连哼都没来得及哼上一声，就直接被巨龙一口给吞了下去，而那巨龙，也随之钻进空间中消失不见。很快，楚小天又再次出现在了战场之上，在他的身后，那两个神通六转的高手一脸木然的站着。随着他的手一指，两人当即就带着呼啸的阴风，向着十二大势力中的那些高手杀了过去。

    六转的强者，死时虽然实力大跌，在楚小天将之炼化成僵尸之后，却也再次的恢复了之前的实力。两个这样的强者出手，楚小天身后的那支僵尸队伍又再次的壮大了起来。而且，这一次，单个僵尸的实力也变得越来越强。

    人数上，十二大势力一方的高手，本身就比不过妖兽这边的强者。他们之前能够依靠的，只是他们手中的神器而己。而现在，楚小天的出现，打破了那个平衡，僵尸队伍的不断壮大，预示着十二大势力一方的势力正在不断的减弱。而且，那个减弱，还是一个越来越快的过程。因为他身后的那些僵尸也越来越多。天尸诀，第一次在这样的大战之中显出了它恐怖的獠牙，死的越多，控尸之人一方的实力就会越强大。其实，不止是神通境这一边的情况，下方的战场上，妖兽大军一方也开始占据上风，原因无他，那下面，也有了不知多少死去的尸体重新爬起来，向着十二大势力的弟子攻击。谁也没有料到死人还会出手，一时之间，十二大势力的弟子损失惨重，阵脚大乱。妖兽大军趁机大杀四方，开始从平局中慢慢的占上风。

    “不惜一切代价，杀了那个控尸的小子”楚小天一个人的行为，居然影响到了整个战场上的优异，于是，十二大势力中的那些绝顶强者愤怒了。一个个不惜一切代价要杀死楚小天的命令从他们的口中传出。这样的人太可怕了，再打下去，整个战场他们将再没有一个人能活着，恐怕最后都会成为他的傀儡。甚至有几个脾气暴燥的家伙，更是直接出手，对着楚小天下了杀手。

    “嘿嘿，不要急，你们是杀不死人家的。再说，你们以小欺大，也不好嘛”相比于十二大势力那些高手的愤怒，妖兽一方的强者，感觉就完全相反了。他们想要杀掉楚小天，妖兽一方的人就要拼死将他保住。

    十二大势力的高手发动了不惜代价的冲杀，想要将楚小天斩于剑下。只是，除了让自己受点伤，落入到下风之外，他们并没有起到什么其他的作用。妖兽的强者也不要命了，拼命的就想要阻止这些人对楚小天的杀手。于是，十二大势力的那些人，就只能眼睁睁的看着楚小天背后的僵尸队伍越来越壮大，却丝毫没有办法了。

    胜利的天平，已经开始全面向着妖兽一方倾斜，十二大势力的强者，变得越来越少，神通境强者，在这短短一天的时间里，就损失了一半有余。那个惨烈，简直是没法说。

    “撤，先撤”一天的激战，这些强者都消耗严重，再也没有继续大战下去的心思。他们现在只想离开这里，等到休整之后再来大战。这次他们是严重的低估了妖兽一族的实力，没有料到他们会隐藏有数倍于他们的高手数量。更没有料到，妖兽一方，居然会出现一个像楚小天那样的变数。

    十二大势力的人，早就打得心胆俱寒，一听到要后撤，一个个更是无心再战，只想拼了命的逃回去。

    “杀，别让这帮家伙跑了，杀光他们”十二大势力打得胆寒，妖兽一方的强者，却是一个个的兴奋无比，追着那些家伙就杀了下去。

    “既然已经来了，想要离去，又哪里能有那么容易”妖兽一方的强者，全力的缠住这些十二大势力的高手，不让他们脱身，想要将这些人尽数留在这里。当然，这个想法是没有可能的，打不过人家，想要逃走，这并不是什么太难的事情。

    在丢下了一半的战力之后，人类大军顺利的撤到了冰原之上，离开了妖兽大军一方的混战之地。十二大势力的人在冰原上摆好防御阵型，一个个大阵被布在外围，防止妖兽一方的偷袭，之后，他们就开始休整起来。妖兽一方，这次的损失也比较的巨大，虽然没有人类大军多，却也并不算少。人类大军离去，他们没有追杀多远，就停了下来，而后也各自回去休整了。

    “看来，我们的隐藏力量要动用了，要不然，还真不是这帮家伙的对手”冰原之上，一座小小的冰峰之巅，十二个年老的高手并排站立，注视着远方的森林，其中的一个老皇主缓缓的沉声开口道。这十二个人，正是十二大势力中的绝顶高手，八转之境的超级强者。

    “嗯，没想到妖兽一方这些年来，居然隐藏了如此多的强大战力。看来，那支队伍，也是该出世的时候了”另一个老者点头，同意了之前那个皇主的说法。

    “这一次，一定要先将那个控尸小子给先杀了。那样的能力太妖邪，不宜存世”又有一人开口，指名了要楚小天的命。他在之前的战斗中，太过耀眼，已经被这些强者列为危害最大的人之一。

    “我会让那些人重点照顾那小子的”

    十二大势力这边一片冷寂，没有一点动静。而妖兽那边，却是热闹非凡，一场盛的庆功宴正在那里举行。美酒，美妖，一片热闹。楚小天是这次大战中的主角之一，在这场大战中起到了最为重要的作用，他自然是这场宴会的主角。一个个活了数千年的老妖怪都纷纷过来跟他敬酒，那些八转的强者，都将他邀到自己的桌前，一起开怀畅饮。妖兽的狂欢，一直到第二天才算结束。

    虽然疯了一夜，但所有的妖兽不仅没有半点疲惫，反而还一个个都精神抖擞，嗷嗷叫着的要再去跟十二大势力的人大杀一场。这是一个没人反对的决定，妖兽大军开始集结，前往十二大势力的营地前方叫阵。只是，无论他们用什么办法，无论怎么叫骂，这些人，却都如一只只缩头乌龟一般，缩在各自的营房里，根本就不出声。妖兽准备强攻，却被他们之前布下的各种防御阵法给弄得损失不小，最后只能无奈的骂骂咧咧走了。

    一连三天，妖兽这边都去十二大势力的阵前叫骂，得到的结果却只有沉默。

    “事出反常必有妖，这些家伙，似乎是在准备什么后手啊”妖兽大军的营中，对于十二大势力的大军情况，已经开始显现出了担心。

    “没错，我们前几天的胜利太容易了。虽然说这跟我们数万年的隐忍有关，但他们经营了这么久，绝对不可能这么快就败亡的。我想，他们手上应该是还有隐藏着的绝对实力的”

    “嗯，看来，我们也要去跟老祖宗通个气了”

    “老祖宗早就已经到了大限，这么多年来都是靠着宝物在那里硬撑着，这才勉强吊住性命。这次如果出战，怕是……”

    “灭掉这些可耻的势力，是老祖宗一生的愿望，我们都不得违背他的意愿。我想，只要我们能够胜利，老祖宗就算真的离世，也是极为开心的”。

    “那个小子，你们说，他能不能让老祖宗的寿命再延长呢”

    “我看很难，那小子能够吸收死气，这种能力虽然是怪异得强大。却也并非万能。老祖宗大限早至，恐怕他也没有办法”。

    “我想，我们应该让那小子去试试，说不定能够成功也不一定啊。要是真的成了，我们这一次，就绝对会胜利。而且，就算是不成，我想，以那小子的能力，应该也能让老祖宗多坚持一段时间才对”

    “嗯，这个办法，我觉得可以一试，这样，我们现在就去找那小子，带他去试试看”

    妖兽一方，总共有三十多个达到八转之境的老妖怪，这些都是活了上万年的存在，能被他们称为老祖宗的人物，不用想都知道，一定是无比古老的存在。而且，实力肯定也比他们要高出不知多少。但从他们的话中，也同样不难听出，这个老祖宗，已经是一个快要死的人了。现在，他们都将希望放到了楚小天的身上，而楚小天，又能不能做到这一点，这是一个关键。

