    灯光如烛火，杀意似浆火，戚笼鼻息微吐，四条大筋像绷紧了的弓弦，两口刀插在地面，声音轻轻道：“喜公子上我背。”

    那日喜早已吓的汗流如浆，齐耳短发扒在脸上，俏脸苍白，闻言像是抓了根救命稻草，跟八爪鱼似的扑了上去，戚笼扯下几根布条，把二人紧紧捆在一起。

    “照爷，要不，我也上你身？”许跃带着哭腔道。

    照灯笼声音涩的不像唱戏的，像哭坟的，“别逗了，你上我身，我上谁身啊？”

    两根峨嵋刺前握成刺，后捏成椎，不过掌心都是湿漉漉的。

    “保我后路，杀出去！”

    戚笼弓身前扑，悍然拔刀，刀光一拧，平地一声旱雷，将来人连盾带甲，跟热刀剖开黄油似的，甲缝中炸出一条血沫，同时左手反手握刀，握刀柄的五指青筋结团、狰狞如爪，右弧形猛的一拉！

    空气炸裂，四五口刀，三四口枪，好似顶在攻城锤上，虎口直接开裂，同时一股凶猛反作用力撞来，围杀者被撞胸闷气短，空门大露，脖子、手腕、膝盖、腰侧，凡是甲衣覆盖之外，露出的每一处破绽，自有一道刀光抹来。

    场面一时大乱，有老卒子眼光毒，在人群中抓住一道黑影，见其好似野马撞山跃涧，猛扑猛打，但其两掌掌心却握住刀柄，食指搭在刀背上，刀光温柔如水，见缝插针，转刀成片，刀刀伤人——这是抹刀术！

    龙的天性和马的天性融合在一起，外刚，内柔，一人两刀，就好似一马两枪，骑将杀进杀出，无可阻挡。

    软硬兼备，这才是古之猛将闯阵的手段。

    不过三息，戚笼杀出了三丈血路。

    同一时间，那从右侧巷口钻出，准备暗杀戚笼的弩兵只感到喉咙一痛，一根刺针便从血洞中拔出，死不瞑目。

    照灯笼在舞台上向来是一人多角，文戏武打无所不能，连唱带比划，还能倒翻十几个跟头，这打小踩砖头炼出的本事让他倒行如直行，更好似后背长眼，他就像戚笼的一根尾巴，挡住流矢风刀。

    “别说爷不照顾你，护着灯，别让它灭了。”

    许跃在刀光人影中吓的头皮发麻，忽然手里被塞了一物，那是黑木棍上挂的一只纸灯笼，巴掌大小，五面六角，每一面上有一张脸谱，图彩极重，嬉笑怒骂，从老到小，自奸转忠；灯笼中有拇指粗的一截蜡烛，烛光微明，随着五张脸谱的转动，透过五官显出不同的光彩，好似笑、好似哭，更好似在叱指怒骂！

    更奇妙的是，随着烛光闪烁，那厮杀声、哭喊声、刀具与甲具相互磨损发出的刺耳声，都在逐渐褪去，就连人影也开始渐渐模糊，在眼前走马观花的乱转，他避开人，人也就避开他。

    一道人影钻入了这个世界中。

    “奇妙吧，照灯笼便是灯笼照，灯不灭，便是人世百态，声色犬马。”

    照灯笼说的轻松，表情却很不轻松，额头满是大汗，身上多了三道血口子，之前的伤口又有崩裂的架势，左手怪异的晃来晃去，像是晾晒的瘦肉条；这责任在戚笼；箭头被他戚大爷一脚揣入骨头缝中，还没架两下兵刃，这条膀子直接肌肉撕裂，肩膀肿的跟蹴鞠球似，当即就罢工了。

    “怪物啊怪物！”

    看着诸般色相中，一道剧烈波荡的幻影，饶是照小爷见惯了三教九流、种种神异，也忍不住咂舌。

    这家伙的身子难道是铁打的不成？这都快一炷香了，还这么猛！

    武人也好，拳师也罢，并不是说天生根骨就异于常人，只要不是先天不足，都是可以后天熬炼出来的，但就算如此，体力也好，爆发力也罢，也是长在人的框架中；武行说法拳不过三，意思是凶悍爆发的招式，用三次便是极限，再玩下去便要玩完了。

    拳师之间角斗，别说一盏茶，能精气神黏在拳脚上打上半盏茶功夫，那都是将遇良才、棋逢对手，能传唱一时，被老拳师当作经典教材来说道了。

    可这位爷在小巷之中以一敌百，四面八法全是刀枪火矢、杀招更迭，每时每刻持十二分精神还不够；从水井巷子砍到青龙街，再从青龙街杀到马家口，眼瞅着都快杀上无定桥了，照这场面排戏，照小爷能排出三个大场、九个小场、十六回武戏。

    “戚爷有些不妙啊！”

    “怎么？人不是少了吗？”

    做为戚笼这匹悍马的马尾巴，照灯笼虽然压力只有正面迎敌的三成、四成，还有灯笼照命；就算这般，精神也在崩溃的边缘转了又转、跳了又跳，着实没工夫再顾及前方场面。

    不过很快他就不得不注意了，因为一向杀气腾腾的戚笼，居然连冲了三阵都没冲上寸土坡，还被人堆子顶回了马家口，火光聚集，那被冲散的敌人已有会合的迹象，一时让照灯笼压力大增。

    “不、不是人少了，是帮会人凑起来布阵了！”

    做为唯一的‘局外人’，许跃倒是看的分明，一开始是满城搜索，人堆子中人挤人，看似十面埋伏，四面刀枪，但戚笼如煞神降世，双刀凶猛，反倒在刀窝子里煲肉汤，汤头尽是滚刀肉。

    但一路杀过来，连砍带冲的留下几十具尸体后，把人墙冲开了十几次，人窝子渐散，帮窝子渐聚，帮会中人往往练的是同一种拳把式，持同一类兵械，敌一人便是敌众人，压力瞬间倍增。

    ……

    戚笼甩了把脸，甩出一地血沫子，眼皮有些疼，不知里面塞了什么人体细碎玩意，这让他想起了五岁时第一次骑马，结果骑的太快，被不知什么种类的蚊虫砸在脸上的那种刺痛感。

    甲缝满是肉糜，甲面更多是刀痕斩印，两口刀砍的坑坑洼洼，刀口大半卷刃，但他知道自己不能停，半点不能停，心脏疯狂跳动收缩，给疲惫的身体注入一股股滚烫的力量；同时脖后逆鳞处，龙煞的力量在周身滚荡，卷入血液中，让其分泌出一种粘稠的玩意，把用劲过猛而崩裂的筋肉骨膜黏合。

    新力未起，旧力将尽之际，一口钩镰刀忽从斜侧劈开，戚笼条件反射的一转，刀口擦着胸甲划出一声刺响，出手者心中一喜，刃口一翻，刀背上的镰勾便扯住甲衣缝隙，左右两刀客配合默契，两口眉尖刀一捅一斩，上中下路全是绝路。

    戚笼爆喝一声，声音滚轧，像马抖毛一般连皮带甲猛的一抖，巨大的作用力让钩镰刀往外一弹，持刀人脚下桩子一晃，下意识的往前踏了一步，风声乍起，抬头，一口砍入了脑门，‘嘎吱’一声，颅骨卡住了刀口。

    “他妈的！”

    戚笼狞声，撒手，脚如印蹄，一脚踏断了眉尖刀木柄，身如疾矢，闪过另一刀，右手猛的抓住另一人头发，刀尖子冲着喉咙口就插了进去，鲜血从脖子后面喷出，同时猛的一拔，血水混着刀刃斩在了另一人的脸颊上，这次没卡住，对方脑袋像鸡汤煲熟后掀开的盖子，‘咕嘟’‘咕嘟’冒着血泡。

    “徐大哥！”

    戚笼不知道这徐大哥是哪一位，见黑暗中还有人影要围上来，将卷刃废刀一甩，脚尖一勾，双手一前一后握住钩镰刀近半丈长的木柄，往街道口堵住的那十几口铁皮棍子杀了过去。

    刀光和棍阵卷成了一团铁光芒。

    “戚爷，这是河帮的人，用的是丈二棒，脚下是千斤坠。”

    戚笼这种老手，别说露个马脚，便是露个马毛他都抓的住，顿时攻势一变，大刀刀口由攻转守，刀下木柄却往下盘戳撩，顿时打的对方脚步慌乱，阵中几人被挑摔在地，戚笼手臂内旋，向下一撩，凶狠的一抖刀面，两颗人头就顺着地面乱滚。

    河帮前身是白江上的一伙纤夫，强的吞弱的，练武的降伏了不会拳脚的，便渐渐成了一伙势力，平常自然是拉船运货，若是碰上没背景的，船头往江中一停，水鬼上船，做些强买强卖的买卖。

    拳种出于自然也必融于自然，不管最早的纤夫老大练的是什么本事，如今河帮的功夫一个是船桨演化成的丈二棒，一个是舟中腾挪横转的千斤坠。

    只是这种积年累月养出的械法多半受困于天然弱点，棍法能上能下，而棒法则是能上不能下，桩功千斤坠乘船可以，在陆上则有移动缓慢的弱点。

    戚笼上守下攻，这弱点自然也就暴露出来，等破了阵势，砍下七八颗脑袋，余下的人顿时一哄而散，不敢再送人头。

    “戚爷，那寸土坡前拦着的是八街巷子的破落刀客，这些人前身都是败兵卒子出身，凭着几十口钢刀，做着杀抢劫掠的买卖，什么伙儿都接，而且嗜钱如命。”

    “嗜钱如命，那就看他们是不是真的要钱不要命。”

    戚笼脚尖一挑，一根燃烧的丈二棒便落在手上，棒长一丈二尺，顶端稍细而底端粗，火光烧在手上，戚笼竟感觉到一丝痛快，一手长棒，一手长刀，放声大笑扑了上去，只一人，便好似千军万马！

    败卒子焉敢言勇！