    原本李明月一直担心两头蛟龙之属现身，会引来其他强者，所以跟山台古宗那位归元境强者分开之后，便快速赶回客栈，然后一夜辗转反侧，实在睡不下，就只能躺在床上，回想当初守墓人那一剑。

    不管怎样，尽快提升自己的实力，才是最大的保障。

    只是他前不久刚刚突破但神照境后期，想要这时候突破到武境，明显不大现实，而铃铛里女人交给他的那一剑虽然很强，但李明月也发现很难再有进展，倒不是他对那一剑的剑意了解得不够，而是他如今的境界实力，只能支撑他将那一剑的真意发挥到六分真意，要想达到八分，至少得进入武境。

    如果强行施展出七分真意，就会遭受巨大的反噬，丢掉性命也不是没有可能。

    而且因为自身力量的原因，就算真的能将这一剑完全施展，杀伤力也有限，毕竟需要大量的剑气支撑，而剑气跟真气又息息相关，所以真气的薄弱，就决定剑气的多少，剑气的多少，就决定出剑的威力高低。

    说白了，无论李明月是否可以施展出十分的剑意，他的境界摆在那里，也就只能对付玄武境之下的强者。

    也就是说，依靠宝物神通，虽然可以越境而战，但极限就是玄武境，要想战胜玄武境强者，除非进入武境。

    这就等于李明月虽然比之前提升了两个境界，但实力上，其实并没有多大进展，境界上的变化，更多是体现在心境之上，体现在对修行的理解。

    可李明月又不能什么也不做，八门金锁阵的原理基本上都已经了解，跟铃铛里女人教的那一剑一样，要想发挥出更大的威力，就只能提升自身境界。

    至于太华九剑，他虽然摸索出了一些想法，但具体是否有正确，希望需要到达武境之后才能验证。所以剩下能让李明月做的，就只有读书和练习苏清风交给他的那些符箓法门，以及感悟这一剑了。

    这大半夜的，先不说伸手不见五指，就算可以看清书中内容，也会吵到其他人，到时候店家会不会把他赶出客栈先不说，于情于理，都说不过去。

    同样的，因为漆黑的缘故，学习那些符箓法门也有不便，而且苏清风给的，都只是一些基础符发，用来震慑一些邪祟还行，对自身实力提升没太大作用。

    所以只有感悟守墓人那一剑才是最合适的选择。

    那一剑的相关记载，守墓人都写在了那本小册子上，李明月闲暇的时候看过，早已烂熟于心，所需要做的，不过是领悟那一剑的剑意和宗旨而已。

    只可惜一直到鸡鸣破晓，李明月也没能感悟出什么来，就只能伸了个懒腰，洗漱后换了一身衣服，然后把澹台芷兰等人叫起来，往北离开了小镇。

    在小镇北边，已经有山台古宗的弟子等着，看着李明月等人出现后，便迎了上去。

    是一个中年男子，看起来温文尔雅，站起来更是和气致祥，一看就是那种极好相处的存在。

    这人上来之后，对着李明月行了一礼，然后笑着问道：“这位想必就是清源山的李仙师吧？”

    李明月点头道：“晚辈李明月，见过前辈。”

    这男人急忙道：“不敢不敢，老祖宗让我来接李仙师，诸位这边请。”说着头前带路，一边为李明月讲述关于仙人遗迹的事情，言简意赅，待人接物，更是滴水不漏。

    在这名中年男人的带领下，李明月等人很快走入一片深山，与山台古宗大部队汇合。

    根骨那名山台古宗的男人所说，山台古宗那位老祖宗先去遗迹那边踩点，所以并不在队伍中，而这一路上，都会由这男人负责接待李明月等人，直到仙人遗迹周围。

    不得不佩服山台古宗那位老祖宗，之前跟李明月发生过冲突的山台古宗强者都不在队伍中，所以这些人大部分都不认识李明月，想必也不知道昨天发生的事情，所以对于李明月等人，只是多了一些好奇，并没有流露出别的情绪。

    一路上，遇上不少其他宗门势力，但对山台古宗这些人都尤为客气，几乎都是主动让行。

    而李明月其实一直都有些担心，担心会有什么强者突然跳出来，虽说那些大宗门看不上这什么仙人遗迹，可两条蛟龙之属，足以让不少势力眼红了。

    不过一路走下来，竟是没有任何风吹草动，就好像根本没人会在乎两头蛟龙之属一样，这让李明月都有些怀疑所为蛟龙之属的诱惑，其实也并没有铃铛里女人说的那么夸张。

    随着不断深入，人流开始越来越多，接着就有山台古宗弟子前来引路，最后将众人带到一面悬崖之上。

    山崖很高，有云气缭绕，时不时还会有一两只仙鹤盘旋嘶鸣，所以从上往下看，根本看不到下面的情况。

    　　看到李明月等人到来，那位山台古宗的老祖宗急忙迎了上来，笑着道：“李仙师一路辛苦。”

    　　李明月摇头道：“就是这里？”

    　　老人点了点头，领着李明月走向悬崖，然后指着下方道：“就在下面，只不过还有禁制，所以看不清下面的情形。”

    　　李明月点了点头，看了悬崖下方一眼之后，收回眼神，看着四周一眼，问道：“如何能破？”

    　　老人摇头道：“有些麻烦，我先前试了一下，这里的禁制由两个阵法组成，一个幻阵，一个杀阵，虽然历经岁月，只剩下一些残留，但威力不小，贸然闯入，或有危险。”

    　　李明月眉头微皱。

    　　老人接着道：“先让其他人探探路，等阵法被削弱一些，我们再进，仙家宝物，有缘者得之，跟先来后到没多大关系，再者……”

    　　他顿了一下，接着道：“从现在的情况来看，禁制恐怕不止一个，所以要想进入，怕是没那么容易。”

    　　那边，果然已经有人开始御剑而起，然后向着山崖下落去，人数不少，所以云气都被驱散了不少，能够隐隐看到山崖上有一些符文索引若现。

    　　下一刻，有一道道剑气不断冲击而起，杀向那些御剑之人。

    　　那位山台古宗的老祖宗脸色微尘，眯眼道：“果然是两个大阵，迷阵只是障眼法，杀阵才是关键。”

    　　李明月也知道这老家伙是一位符道强者，所以问道：“能破？”

    　　老人点头道：“可以，不过需要费点时间，先让这些人再消耗一下。我们先找个地方休息。”

    　　李明月点了点头。

    　　就这样，山台古宗众人离开悬崖，找了个相对安静的地方歇息，只是让几名弟子盯着这边的情况。

    　　之后老人又将进入遗迹之后需要注意的一些事情再次对李明月讲述，什么该碰什么不该碰，事无巨细，将他的经验全都一一为李明月讲述。

    　　李明月不敢有任何大意，全都仔细记下。

    　　没多久，就有山台古宗的弟子前来禀报，说是破阵之人损失惨重，已经全都退了回来。

    　　老人听完弟子的禀报，起身道：“那就只能我们来了。”

    　　他接着道：“你们几个修炼阵法的跟本座一同破阵，其他人保护李仙师等人，防止有势力趁乱偷袭。”

    　　他语气加重一些，补充道：“记住，就算你们死了，李仙师也不能出现半点差池。”

    　　那些山台古宗的强者虽然不解，但还是点头应下。

    　　老祖宗的命令，不容置疑。

    　　只见这位山台古宗的老人走到悬崖之上，然后那几名山台古宗的阵法强者也相对站开，以老人为中心，形成了一个阵法，各站一个阵眼。

    　　看到山台古宗出手，那些原本崔头丧气的势力此刻也全都向着这边聚拢，满是期待。

    　　虽说阵法被谁破了，谁就能成为第一个吃螃蟹的人，那也好过他们只能站在原地干等，啥也吃不到的好。

    　　老人双手掐诀，然后一道道旗帜凭空出现，借着分别插在那些山台古宗强者的身前，随着这些人印结变动，在地面上顿时形成了一个巨大的阵法，光芒流转，符文闪烁。

    　　“起！”老人大喝一声，所有人连同阵法顿时漂浮起来，然后悬停在悬崖之上。

    　　老人印结再变，然后想着下方一指，整个阵法快速转动，然后一道光芒自阵法中冲出，想着山崖上撞去。

    　　“轰隆！”

    　　一声巨响，地动山摇，整个山崖上顿时有石块滚落。

    　　山崖之上，那些若隐若现的符文此刻完全显现出来，虽然残缺不全，但所蕴含的气势却异常惊人，甚至完全盖过了天际的阵法。

    　　老人再次开口：“破杀阵！”

    　　话音落下，其中一名山台古宗的强者便祭起一面旗子，然后就这么想着山崖撞去。

    　　又是一声巨响，他手中的旗帜直接插在山崖之上。

    　　而随着这面旗帜插进山崖，山崖上的阵法竟是出现了短暂的停滞，而那面插在山崖上的旗帜也剧烈摇晃起来，似乎随时都可能会被撕碎一般。

    　　这时候，又有一名山台古宗的强者出手，然后是第三个，第四个……

    　　随着老人也跟着出手，整个山崖发出一声轰鸣巨响，整个云海瞬间炸开，山崖下的情况也得以显现出来。

    　　山崖之上，一片哗然。

    　　因为下方的景象，此刻完全展现在所有人的眼中。

