    2130年。

    人类在三十年前，成功解析希格斯波色子的奥秘，并以此为基础，研发出了能达到光速，甚至能进行空间跳跃的宇宙飞船，这意味着星际时代的来临。

    而随着整个太阳系开拓计划的实施，二十二世纪的地球日新月异，已经发生翻天覆地的恐怖变化。

    丹麦，日德兰半岛北部，奥尔堡市。

    城郊一处秘密的地下实验室中，大量穿着白色制服的科研人员，正在匆匆的往实验室内核密室走去。

    领头的是一个金发碧眼的年轻女性，她作为实验室的负责人，管理着这里一切大小事务。

    “克丽丝博士，一号冷冻舱内部传来了生命迹象，现在似乎有了苏醒的征兆。”

    一个男性研究人员从内部跑出来，一边陪同负责人前行，一边在旁边低声说着。

    “这不可能，那虽是最早一位被冷冻的人类。”克丽丝博士停下步伐，转身看向旁边的研究人员，翠绿的眼瞳直直的盯着对方：“但我们都知道，被冷冻的只是一具尸体，根本没有苏醒的可能。”

    “克丽丝博士，我知道这很不可思议，但是...这的确发生了。”男性研究人员的面容上，也带着难以置信，但还是沉声说道：“而且一号冷冻舱内产生的辐射越来越大，根据检测显示，已经达到5个西弗单位，并且还在以每分钟500毫西弗的速度上升着。最初发现异动的几位研究人员，还没来得及穿上隔离服，现在已经被送去治疗了。”

    “...这是尸体发生了变异情况...还是别的什么？”

    克丽丝博士接手这个实验室已经有七八年了，听到这番话后，也没有立即否认，而是有些半信半疑。

    “我不知道，这种情况前所未有。”

    男性研究人员连连摇头。

    “看来还是我亲自去看看好了。”

    克丽丝博士耸了耸肩，转身往一号冷冻舱的存放位置过去。

    “克丽丝博士，里面的辐射浓度很危险，请穿上隔离服！”

    那个男性研究人员看着对方的背影，连声叫道。

    当克丽丝穿上隔离服，站在特殊材质的加密门前，深深呼吸了几口气后，才对着旁边的助手说道：“打开这道门。听着，如果我三十分钟内没有出来，立马将这里的情况汇报给总部，并且准备疏散逃生。”

    身为从事秘密技术的科研人员，人身安全就一直是个大问题，但既然选择了这种工作，自然有着心理准备。

    “是...”

    旁边的助手是个中年男性，此时面容有些紧张，连连点着头。

    随后加密门的打开，克丽丝犹豫了几秒后，表情有些紧张，但还是选择了进去。

    冰冷，空旷，充满沉沉的死气。

    这是她对冷冻室的看法。

    实验室中不止一处冷冻舱，在这五十年来，不少各国权贵和富豪选择这里作为容身之所。不过他们基本上都具备一个特点，就是年纪都很大，垂垂老矣，患有重病，他们想要通过冷冻来保存身体更久的时间，以图在未来获得延长寿命的可能。

    冷冻室内部单是常驻温度，就是零下三十度左右，普通人若是没有防护措施，在这里根本待不了一两个小时。

    “噢...我的上帝！这是什么...！”

    只是与以往冰冷空旷的情形不同，完全封闭的冷冻舱已经被打开，一个肌肤若雪，黑发如墨的东方美人，缓缓的从内部坐起。

    在克丽丝博士的资料中，这个一号冷冻室中的尸体，因为生前受过机械改造，所以是没有四肢的，但随着对方的起身，那原本空缺的四肢，居然正在以肉眼可见的速度伸长起来。

    当对方踏出冷冻舱的时候，身上已经完好无缺了。

    “你是在问我吗？”

    这个东方美人面容绝美，精致如花，她的肌肤就犹如上好的白玉一般，在灯光下闪烁着剔透的光泽。

    她目光流转，看了眼四周寒气缭绕的情况，眼神里露出几分迷茫：“我还是被冷冻了，那丫头真是的，死人都不放过...只是现在是多少年了？”

    话语一开始还是中文，最后一句问题却成英语了。

    “...这...”克丽丝博士惊叫一声，向后退了一步：“你明明已经死了，怎么可能在冷冻舱内复活？！”

    “我也觉得很不可思议。”绝美女子的眉心处，那白到透明的肌肤上，缓缓浮现出一道血色的花纹：“但事实的确如此。”

    她仿佛做了一个冗长的梦，梦的故事实在太长太长了，长到她都快忘记了自己的名字。

    克丽丝博士正准备呼叫警卫，但看到对方眉心的血色花纹，那诡异如血的鲜艳蔷薇，不由沉声说道：“你发生变异了？！”

    “变异？...你是说这个？”绝美女子听到这样的问题，表情微微一愣，然后摸了摸眉心的花纹，突地笑了起来：“勉强算是吧。”

    随后她的眼瞳瞬间变成猩红色，一种诡异的力量，从她的眼睛里散发出来，直勾勾的盯着面前的金发女人：“只是你还没告诉我，现在过去多少年了？”

    这双眼睛也太好看了！

    “你...！”克丽丝博士一惊，正准备有所反应，但对上那双猩红瞳孔后，只觉得内心深处一片迷茫，只能顺着对方的问题往下说：“现在是2130年5月9日，距离你被冷冻的时间，正好已经过去了一百二十年。”

    “这么久了...？”听到这个答案后，绝美女子不由皱起了眉头，猩红得到瞳孔一扫，随后又问道：“那白晓笙呢？就是这个实验室的开创者，LB集团的创始人，她去哪了？”

    “LB财阀的开创者，已经成了历史上的有名人物，但是她...不复存在了。”

    克丽丝双眼迷茫，根本无法控制自己的唇瓣，只能下意识的说话。

    “去世了？”

    绝美女子瞳孔一缩，忍不住问道。

    她都重新复活了，难道那个绝世无双的女孩，依然逃不过生老病死的轮回吗？

    “不...她在八十五年前消失了，各个国家都找遍了她，但是没有找到，已经成了未解之谜。有些隐秘的资料纷纷猜测，她可能离开了地球。——LB财阀一直暗中持有着高端的科技。”

    克丽丝博士回答着。

    “离开地球...”绝美女子听到这个词后，扑哧一声笑了起来：“居然有这么新颖的名词...那现在的的世界，到底发展成什么样了？”

    “这个世界...”

    克丽丝博士愣了几秒，随后敲了一个响指，缓缓的伸出手，一道全息投影，从她戒指上投射出来。

    投影之中，是一处浩大的星际港口，背景是流转的星辰星系，在这处港口处，不停有起飞和降落的宇宙飞船，地球人类对太阳系的开拓，正在如火如荼的进行着。

    更远处，环绕地球的卫星月球，一件无法想象的巨大武器设备，正在上面井然有序的建设当中。

    “人类发展的速度，真是超出我当年的预估。”绝美女子静静的看着，随后又笑了起来，眉眼弯弯犹如月牙，眼瞳中开始闪烁起红光：“这样的世界，可真是美丽呢...”

    可惜在这样的美丽世界，已经没有任何熟悉的人。

    对于她而言...

    是该多么的孤独和无聊。

    绝美女子笑了笑，伸手用力握住了一团空气，她猩红的瞳孔，重新变成了正常颜色，看着回过神来，一脸不可思议的克丽丝博士，“走吧，我在地底沉睡了这么多年，也是时候去看看现在的世界了。”

    她缓缓地走到封闭的加密门前，红色的长裙缓缓地包裹住她的身体。

    克丽丝博士看到对方的模样，似乎想到了什么，忍不住叫起来：“颜子卿，你到底想干什么？”

    作为实验室负责人，她对冷冻舱中的所有资料，都是异常清楚的，此时直接叫出了绝美女子的名字。

    “没想做什么，只是想出去看看而已。”

    颜子卿没有顾及克丽丝博士的表情，发出轻轻的笑声，直接伸出纤细的右手，然后在所有人都看到了无法想象的一幕。

    这个看上去弱不禁风的东方女子，居然徒手撕开了坚不可摧的合金加密门，然后慢悠悠的走了出去。

    就算是现有的概念武装，都很难用蛮力打开这道合金门，更别提血肉之躯了。

    一时间，实验室的警报声开始响彻起来。

    只是没有几个人知道，人类历史上，最大的灭绝性战争，就是从这里拉开了序幕。