    从临朐县到临淄，距离已经不远。尤其解决了冯子平一众人，林丰赶路的速度直接加快，短短几天，林丰一行人的马车，就已经进入临淄县境内。

    这是齐国帝都所在。

    虽说还未抵达临淄城池，但在临淄境内的官道上，随处可见商人来往。

    道路两旁，可见百姓农耕。

    如今已经开春，天气转暖，万物复苏，百姓开始除草耕地等，准备开年后的春种了。

    林丰一行人抵近临淄的消息，也是跟着传开。毕竟林丰被夏国赤甲骑劫杀的消息，林丰不曾隐瞒，直接让黑冰台的人在临淄传开，这有利于林丰的行动。

    在林丰往临淄来时，临淄城西城外，有着一片建筑群。

    这片建筑恢宏壮阔，典雅古朴。在这一片宅院内，更是许多衣着华丽的士人来来往往，很是热闹。

    这是齐国的稷下学宫。

    稷下学宫是齐国给予支持的学院，有别于齐国的国子监。国子监是官办的，稷下学宫虽说有朝廷扶持，但却是独立于官府体系之外。尤其学宫内涵盖诸子百家，有各家的学说人在。

    恰是如此，稷下学宫人才汇聚，在整个天下都极负盛名。

    学宫内，一处院子中。

    房间中，一个身穿粗布麻衣，衣着普通的老者，坐在房中看书。

    老者七十开外的年纪，头发已经花白，脸上布满了褶子，给人沧桑之感。他颌下蓄着长须，一头花白的头发以木簪固定，梳理得整整齐齐的。虽说老者衣衫普通，身上有着一股儒雅气度。

    即便坐着不言不语，也让人生出高山仰止般的感觉。

    此人便是荀长卿，人称荀子。

    他是林丰的老师。

    更是稷下学宫的祭酒。

    荀子坐着看书，他沉浸其中，浑然不管其他。

    虽说这一段时间，荀子因为佛门的事情，卷入是是非非中，可是荀子不在乎。他是个很纯粹的人，认定了的事，尽管去做的就是。至于其他，一切交给上苍，尽人事听天命。

    至于齐国的佛门和权贵要对付他，荀子更是没有放在心上。

    他不在乎。

    在荀子看书时，房间外一阵脚步声传来，一个身穿太极八卦道袍，头戴紫金莲花冠的老道，背负着双手进入。

    道人鬓发灰白，看不出年纪。

    只是他步履轻盈，速度极快，转眼到了房间中。他坐下来，打量着看书的荀子，良久后见荀子都没有什么反应，啧啧说道：“长卿兄，你的心态还真是不一般。到这时候，都稳得住。换做是一般人，早就屁股火烧火燎的。”

    荀子搁下手中书，笑说道：“有你李慈航在，老夫怕什么？”

    道人名叫李慈航，出身齐国太玄道，曾是太玄道的掌教。齐国太玄道，是齐国屈指可数的大宗门之一，影响力极大。在李慈航传位后，云游天下，到了稷下学宫，和荀子住在一起。

    两人是知己好友。

    李慈航瞥了撇嘴，一副老顽童模样，说道：“你当然不怕了，老道我这段时间，处理来偷袭你的人，都不亚于二十人。你晚上倒在床上就鼾声大作，屁事儿不管。老道我可怜啊，半夜还得替你把关。”

    荀子说道：“哎呀，你我是几十年的老友，谈这些做什么？你想一想，当年你陷入迷障，是老夫帮了你一把，使得你大彻大悟，明悟了天人之道。”

    “自此，你踏入大宗师境界，天下人敬仰，走到哪里，都是得到尊敬。这一切，可是有老夫的功劳。没有老夫，哪有你李道长今天的无限风光。”

    “这样一想，你庇护老夫一下，也是正常的。更何况，老夫陷入了危险，只能靠你了啊。”

    荀子神色很是理直气壮。

    他一副吃定了李慈航的模样。

    “呸，无耻！”

    李慈航早就见惯了荀子的姿态，嘲讽道：“谁不知道你荀夫子，真要是求人，自然有人来保护，哪里需要老道。说起来，佛门和权贵勾结在一起，临淄乃至于齐国朝堂，要对付你的呼声很高。”

    “所有人，都认为你的所作所为，简直是荒唐，是没事儿找事儿。”

    “稷下学宫内，许多士人都是攻讦你，说你支持清查佛门土地，简直是荒谬。佛门净土，礼敬佛祖，普渡苍生，都是支持佛门。依我看啊，你一直拖着不处理，也不妥当啊。”

    立李慈航说道：“难不成，你一直当缩头乌龟吗？这样的风格，不是你荀子的行事作风啊。”

    荀子沉声道：“老夫自有安排。”

    李慈航脸上一下有了好奇神色，问道：“你有什么安排，是否需要老道相助？”

    荀子道：“老夫的弟子林丰，已经到了晋国，使得晋国和大秦联合。甚至，他已经在来齐国的路上。等他抵达齐国，就让他来和佛门辩驳一番，和这些权贵较量一番。老夫的这个弟子，极擅长辩论。正巧，让他扬名。”

    李慈航问道：“你不担心他落败？”

    “不可能的。”

    荀子摇头回答。

    李慈航道：“你就这么笃定？”

    荀子眼中有一抹赞许，说道：“一方面，林丰这小子天赋异禀，才学又出众，尤其擅长辩论。他在辩论上，远超老夫。另一方面，老夫自会帮衬他，让他踩着齐国佛门来扬名。”

    “他在大秦，得了大秦皇帝的器重，虽说也很不错，可是他年纪小，资历不够，名望还是差了一些。如果有了力压佛门的事情，他名声必然迅速提升。”

    “这时候，他自身年龄的限制，就会削弱，不至于因为年轻被轻视。”

    荀子神色变得严肃。

    再无刚才的随意和轻松。

    李慈航摇头道：“老道我算是明白了，你搀和佛门的事情来，就是故意抗下佛门的压力。然后，给林丰制造机会，等林丰来扬名。荀夫子啊荀夫子，你真是良苦用心。”

    荀子道：“林丰这小子，很是凄苦。他之前在夏国，老夫不知道他的情况，没有帮衬到。如今他来了齐国，老夫其他方面帮不了，就只能从这一方面，稍稍略尽绵薄之力。”

    李慈航叹息道：“说到这里，老道我是真的佩服你，收了九个弟子，每一个弟子都是出色。而且你们师徒的关系，真是不一般，比之父子关系更近。可惜老道的弟子，都是不成气候的。”

    荀子哼了声，说道：“你是放屁，你弟子长春道人，是太玄道的掌教，名扬天下。尤其一身实力，已经臻至化境，距离突破到大宗师，也只差临门一脚。长春真人到了这一地步，你还要其他什么呢？已经很不错了。”

    李慈航说道：“那个木头疙瘩，不说也罢，说着就让人气愤。”

    “踏！踏！！”

    就在此时，急促的脚步声传来。

    一个三十岁左右的中年人进入，此人名叫贾宜，是荀子的亲随，负责照顾荀子的起居生活。

    贾宜有些慌张，道：“夫子，情况不好了。”

    荀子神色轻松随意，没有半点慌张，道：“慌什么慌，别紧张。说吧，有什么事？”

    贾宜道：“刚听到消息，有人说林公子即将抵达临淄，然后田长乐就骑着马离开。田长乐说林公子浪得虚名，要去阻拦林公子来临淄，更要让林公子见识一下齐国人的厉害。她要质问林公子，为什么夫子要污蔑佛门？”

    荀子捋着颌下的胡须，却是笑了起来，说道：“田长乐去阻拦，这是好事儿。田子云这老匹夫，臭不要脸。如今他的女儿去找事，正好打破局面。林丰这小子刚到齐国，有田长乐去正好。”

    田长乐，是田子云的幼女，二十岁出头的年纪。

    在临淄城内，田长乐极负盛名。

    她喜欢女扮男装，而且她一身武艺出众，才学也是出众。

    贾宜却是一脸的担心，说道：“林公子昔日，曾被废了武功的。他这一次来临淄，万一被田长乐伤了呢？田长乐也是田子云的女儿。如果林公子败给了田长乐，恐怕会进一步影响到夫子的名声。”

    荀子大袖一拂，自信道：“老夫都不担心，你慌什么？尽管看着就是。”

    贾宜道：“万一起冲突呢？”

    荀子说道：“哎呀，你个贾宜，真是啰啰嗦嗦的。能起什么冲突，你且看着就是，下去吧，下去吧。”

    贾宜无奈，只能退下。

    李慈航问道：“你真不担心？”

    荀子的眼中掠过了一抹慈爱，缓缓道：“林丰这臭小子，行事很稳健，老夫相信他。再者，他有大抱负，有大志向，甚至他未来要向夏国讨一个公道。如果连齐国的这点事情，他都无法解决，何谈向夏国讨还公道？”

    李慈航叹息道：“说起林丰的身世，的确是可怜。”

    荀子说道：“可惜老夫当初没有得到消息，否则，不会眼睁睁看着林家遭到如此欺辱。夏国的皇帝李重府，愈发让人失望了，简直是昏君。”

    李慈航正色道：“你借助佛门，设下了这样的一个局，更在齐国掀起风波。到时候，齐国朝廷方面对你不满，你无法容身稷下学宫，你去哪里呢？”

    荀子神色灿然，自信道：“天下之大，老夫何处去不得呢？更何况，大秦如今蒸蒸日上，老夫也颇为向往。林丰、韩千秋都在大秦，老夫去去也无妨。”

    李慈航沉默片刻，忽然道：“自从你知道林丰出使晋国，当时就已经考虑好，准备去大秦了吧？你这老匹夫，一贯护短。如今林丰在大秦，你去给他撑腰，对吧？所以你故意，要借此离开齐国。”

    “屁话。”

    荀子哼了声，道：“老夫是实诚之人，怎么可能像你说的，这般肆意妄为？更何况，你也知道老夫这次出手，是为了帮助弟子柳珪。他是齐国官员，一向热血，他上书要清查天下土地，这才涉及到佛门的土地，老夫才会卷入。明明是这事，怎么牵扯到了老夫帮助林丰，你想多了。”

    李慈航道：“老匹夫，你是不认账啊。你的那点心思，老道我会不明白？好歹，老道也是活了六十余年。你眼珠子一转，老道就知道你心中所想。”

    荀子道：“你活了六十余年，老夫活了七十余年。在老夫面前，你是弟弟。”

    李慈航道：“外人都以为，荀子为人儒雅和善，品行绝佳，道德无双，是高山仰止的人。实际上，却是一肚子的臭脾气，嘴巴更丑，性格简直让人难以忍受。”

    “你管我？”

    荀子捋着胡须，又拿着书，自得其乐的看书。

    两个老头，不断斗嘴。

    却自得其乐。

    这是两人相处的方式。

    李慈航第一回合较量落败，他话锋一转，郑重道：“荀兄，说真的，你当真不担心田子云等人对林丰不利呢？万一这些人，采取非常手段，要杀了林丰呢？”

    荀子神情严肃，缓缓道：“先前老夫就说了，林丰这小子如果连齐国这样的阵仗，都无法解决，何谈大志向，何谈报仇呢？所以老夫，有什么好担心的呢？”

    李慈航一听，便不再多言。

    他在荀子的身旁，找了一本书看。对李慈航来说，他踏入大宗师境多年，如今很少修炼，主要是看书体悟人生。因为他发现读书，有助于他领悟大道。

    所以，李慈航愿意和荀子一起。

    更何况，李慈航和荀子关系莫逆，荀子身陷囹圄，很多人要置荀子于死地，李慈航更要留在荀子的身边，保护荀子的安全。

