    “小学弟！！”

    叶一修始终秉承着“打不过，还摇不过你吗？”的道理，见到自己被盲僧Q中，赶紧求救。

    可小学弟这个时候在压制小鱼人，道：“修神我来不及，你先规避一波。”

    规避？

    哦，小丑的R！！

    叶一修知道，小丑的R相当于无敌状态。

    开大的时候，有一瞬间甚至直接消失在小地图上的。

    所以，也是集中精神，见到盲仔飞过来，赶紧开大。

    呵！

    时机正好，规避了回音击的伤害，没有扣血！

    快跑！！

    叶一修直接不管分身，往小学弟那边靠。

    而盲仔多狠啊。

    他直接闪现回旋踢，把叶一修送往河道的位置。

    顿时，烬一发平A打出。

    AHQ下路支援了！

    妹扣：“我马上到。”

    叶一修呆呆地眨了下眼，道：“哦。”

    声音，非常平静。

    因为盲仔，踢的是假身！！

    这就是低端局跟高端局不同的地方了。

    比如走位，低端局的选手只会直直的往前，稍微厉害一点的知道往左或往右。

    而高端玩家，都是反向走位，躲技能的同时还要反打！

    放在小丑这里也是类似的道理。

    危急之下，白银选手压根不控制假身的。

    可盲仔的高端意识让他认为，叶一修控制的是假身，于是，R闪踢错人了。

    烬A了一枪，也察觉到不对，但现在也只能是继续A。

    含泪，拿下小丑假身的2……

    唰！

    小丑假身，突然没了。

    超过最大距离，假身强制回到本体身边！！

    烬：“哇！！连25块都不给我吃的，你怎么踢了个假的？”

    盲仔：“这，谁知道修神这么直的，真身直接跑，太不正常了，完全不像是一个世界级选手。”

    西门夜说：“你错了，这才是返璞归真，修神知道你会踢不动的，所以故意真身动，他的意识，远在你之上！”

    “咯！！”

    盲仔不甘心地咬着牙。

    但事实就摆在这里，他也无法否认。

    而叶一修突然发现，自己又逛了一波该！

    但这次，是带着盲仔、烬一起逛。

    iboy趁这个时候，把AHQ下路一塔给拆掉了！！

    啊这！

    西门夜说的脸色发黑，道：“我说你们，能不能不逛了？小丑已经崩了，只能到处乱跑，你们跟着跑什么啊？”

    烬微微一抿嘴。

    刚才你不跟着跑，结果我下路就出事了。

    当然，这话是不会说出来的。

    毕竟西门夜说是AHQ的最强人物。

    如果刚说完他也不行，然后他就单杀小学弟，这多尴尬。

    虽然，这个可能很小，但万……

    “嘶！你越塔？？”

    烬忽然倒吸了一口凉气。

    只见西门看到自己小鱼人大招丢中，直接闪现WQ冲在塔下的小学弟。

    然后，一发E技能，躲掉了小学弟辛德拉的E！！

    再一屁股坐在辛德拉腿上，点燃一按，再戳一下。

    你的队友击杀了一名英雄！！

    猝不及防！

    西门夜说在极其不利的情况下，竟然还能站出来。

    人柱力，确实不一般啊。

    此时，镜头给到小学弟的表情一个特写。

    他有点懵，显然是没有反应过来。

    不是小学弟菜啊。

    曾经，faker也被西门夜说越塔单杀过，而且表情比小学弟的还要懵。

    西门的小鱼人，确实是挺怪的。

    “一管血，直接秒掉！？”

    叶一修心有余悸。

    自己刚才，竟然想抓这个小鱼人。

    我还是老老实实反蹲吧。

    诶，不对，好像要转线拆塔了，嗨呀，我应该可以进入舒服的刷野时间了。

    就是这偷野刀出的有点抽象。

    我特么刚出完，盲仔应该就不会跟我互换野区了。

    唉！

    叶一修叹了口气，道：“小学弟准备拿蓝，我等你复活。”

    说着，叶一修往自家上半野区走，准备提前放盒子。

    可瞬间，盒子就掉血了。

    是盲仔的天音波！

    “盲僧还在我们上半野区。”

    叶一修赶紧Q走。

    而盲僧二段Q飞过来，已然是抓不到叶一修了。

    “哇，”叶一修再度逛该，难受地道：“这盲僧怎么回事？都看到我的打野刀了，还要跟我互换野区。”

    盲僧也纳了血闷了。

    他本来是听西门的话，不再跟着小丑到处逛该。

    没想到，还是遇到了。

    不是，你都出了偷野刀，为什么不偷啊？

    而且走着走着，突然放一个盒子是什么意思？

    要不是盒子挡住了天音波，叶一修这波要死的。

    西门：“来帮我抓！”

    盲僧：“明白，等辛德拉一复活我就来，我看edg怎么走。”

    AHH下路一塔告破，edg双人组显然不会待在下路了。

    而现在，盲僧往回走，准备吃小鸟、酱。

    毕竟在中路附近，是最好支援两路的。

    可是，又碰到小丑了！！

    叶一修刚偷完大鸟，裤子都还没穿上，见到盲仔，赶紧往上路跑。

    不跟你多逼逼，直接Q隐身。

    盲仔摸眼往大龙方向追，一发E，没中，Q，也没中！

    因为，叶一修AHQ主基地的方向跑了。

    “这小丑，能不能死啊？”

    盲仔大兄弟的心态，出现了一些问题。

    他回头吃着自家的小鸟，黑着脸道：“这不就相当于，我跟小丑共同打一组野，而且他吃大的，我吃剩下的。”

    一按计分板。

    现在，盲仔的等级优势都没有了！

    反倒是叶一修由于等级补偿机制，现在只比盲仔低一级。

    头皮发麻！

    西门夜说有点蚌埠住了，道：“到底有没有人在听我说话？别跟小丑嗯逛该，抓辛德拉啊！！”

    鸭，难受得雅痞！

    相信大家都有这种时刻。

    自己这一条路C得一批，可自家队友恩送，还不来帮忙扩大优势。

    这种时候，真是恨不得把队友的鼠标给抢走，自己一个人操作两个英雄。

    盲僧：“哦哦，来了，辛德拉去上路了，我也去上，顺手刷石头人。”

    其实，盲仔也很委屈。

    叶一修的小丑巨弱，可以说是逮到就死。

    而且还总是在你面前乱晃，这谁顶得住啊？

    但是现在，顶不住也得顶！

    盲仔现在化身真·出家人，没有那种世俗的欲、望，一心盯着嗨丝的辛德拉。

    可石头人打到一半的时候。

    咚，一发惩戒，叶一修偷完就跑。

    “哇！！！”

    盲仔，心态炸裂！

