    

    陈桥露出一个讥讽的笑容，“既然如此为我着想，那你怎么还不自尽？”

    “放肆！”

    面对如此口出狂言的陈桥，女人终于还是忍不住上前一步冲着陈桥大喝一声。

    许鞍山不悦地瞥了眼女人，女人身子一缩随即便又闭上嘴退了回去。

    “你就是那个拜占庭的女人？”陈桥双手摆臂，歪着脑袋，目光冷漠地看向了女人。

    女人朝着陈桥露出一个狠戾的表情，可没有许鞍山的允许，她也不敢开口说话。

    “怎么，你这是突然对我的女人感兴趣了？要是我没记错的话，你那两个夫人才是真的天下绝色啊。”说着，许鞍山露出一个不怀好意的笑容。

    陈桥脸色一暗，“我只是好奇，这世上还有如此不知恩图报之人，想来当初要不是齐子枫和王冲他们插手，你的这个女人，早已经死在拜占庭那些士兵的手上了。”

    “说说吧，你今天到底是来做什么的？”许鞍山有些不耐烦的问了一句。

    听到许鞍山这个问题，陈桥不由失笑一声，“做什么？自然是来将你捉拿归案，或者是让你当场毙命。”

    “就凭你？”许鞍山不屑地看向陈桥。

    陈桥继续朝着门里面走去，最终停在距离许鞍山五步远地地方，平和地笑着点点头，“没错，就凭我。”

    两人之间看似波澜不惊，其实却已经暗潮涌动，陈桥和许鞍山皆目不转睛的盯着对方，而站在许鞍山身后的女人，则早已经被两人之间的暗流涌动压得连呼吸都变得不顺起来。

    女人一步步艰难后退，直至推进了身后的房屋之中，胸口的窒闷才总算缓和了一些。

    院子里，陈桥仍旧有没有挪动分毫，只是抱臂站在原地，眼神中却又说不出的讥讽与鄙夷。

    许鞍山也看着陈桥，可是片刻之后，原本还游刃有余的许鞍山，也终于变了脸色。

    “你的基因融合率提高了！”

    许鞍山做出防备的姿态，冲着陈桥高喝一声。

    陈桥歪着头轻笑一声，说道：“才发现吗？你不会以为经过上次之后，我还会一直站在原地等着你来杀我吧？”

    听到陈桥这句话，许鞍山的表情也变得更加阴沉起来。

    原本此番入长安城，许鞍山就是为了要杀了陈桥，可如今看来他确实是低估了陈桥的实力，甚至从未想过陈桥会继续提高自己的实力，以至于现在让自己陷入了如此危险的境地。

    “你真是够狡猾的。”许鞍山咬牙切齿道。

    “狡猾？”陈桥啼笑皆非地看着许鞍山，“难道我就应该死在你的手下？你也真是够可笑的。”

    眼见事情已经和自己的预估背道而驰，原本作为刀俎的自己现在成了案板上的鱼肉，许鞍山一边死死盯着陈桥的动作，一边已经开始在心里琢磨该怎么做才能够全身而退。

    “你不会以为，现在世上只有你和我两个系统宿主吧？”许鞍山表情阴鸷地说道。

    陈桥耸耸肩，“无论还有多少个系统宿主，如果他们不来招惹我，自然可以相安无事，但如果他们也像你一样来找我的麻烦，我当然会一个一个把亲手把他们解决掉。”

    许鞍山一边防备着陈桥突然出手，一边朝着自己的身后看去，在看到正在目不转睛看着自己的女人的时候，一个念头出现在了他的脑海之中。

    “丽娜！”

    许鞍山忽然高喝一声。

    “主人。”女人期待地看向许鞍山。

    许鞍山背对这女人露出一个残忍的笑容，他向着身后的女人招了招手，说道：“你不是总说想亲自会一会这位黑龙军主帅吗？我现在就给你一个机会。”

    “真的吗？”

    女人迫不及待地再次冲到了许鞍山的身边，跃跃欲试地看向站在他们对面的陈桥。

    “主人，奴家真的可以吗？”

    许鞍山扭头看向女人，露出一个再是温柔不过的笑容，他轻柔的抚摸了一下女人的头发，说道：“你当然可以，你可以我的女人。”

    女人战栗地看着许鞍山，这还是她第一次亲口听到许鞍山说出这句话。

    “是，主人！”

    兴奋的应了一声，女人便直直朝着陈桥冲了过去。

    早在许鞍山叫出女人名字的时候，陈桥就知道许鞍山想做些什么了，听着对面那对男女的对话，陈桥禁不住心中冷笑一声。

    “许鞍山，你该不会以为，区区一个基因融合者，就能替你争取到逃跑的机会吧？”

    就在女人即将冲到陈桥身边的时候，陈桥终于往前踏出一步，不过他的目光却依旧钉在许鞍山的身上。

    “我要杀了你！”

    女人舔了一下的嘴唇，两只手中分别抓着两把形制不同的刀，陈桥淡淡瞥了眼女人，在女人对着自己举起手中的刀的时候，一把掐住了女人的脖子。

    “居然让女人来给自己争取时间。”

    原本，因为齐子枫和王冲多少还是有些在意这个女人，陈桥一开始倒也没有打算要亲手杀了女人，可许鞍山的这个决定，却让陈桥不得不先将女人解决了。

    “陈桥，我们后会有期。”

    话音落下的一瞬间，许鞍山的身影已经彻底消失在了这座小小的院落之中。

    被陈桥挟制着的女人似乎无法相信许鞍山就这样就自己抛弃了，她目光凝滞地看向许鞍山方才所在的地方。

    “都怪你！”

    突然，女人重新爆发出了一阵杀气，她再次抬起握着刀的两只手，拼尽全力将两把刀向着陈桥劈去。

    “咔啦”一声，陈桥轻而易举便捏碎了女人的喉管。

    女人难以置信与不甘的眼神终于定格，陈桥表情淡漠的看了眼女人，随即便将这个已经没了气息的女人随手丢在了一旁，下一个瞬间，陈桥便也消失在了这院子之中。

    随着女人的倒地，天空之中簌簌落下了鹅毛般的大雪，死不瞑目的女人，最终被洁白的大雪掩埋了起来。

    对于许鞍山逃跑的方向，陈桥自然已经让系统盯住了，在解决了女人之后，陈桥便在系统的提示下，朝着同一个方向掠去了。

    果然，没过多久，陈桥就在纷纷扬扬的大雪中，看到了许鞍山的背影。

    “太慢了。”

    本以为自己已经成功逃脱，可耳边冷不丁响起的声音，却让许鞍山从脚趾道头发丝都忍不住狠狠打了个寒颤。

    他僵硬的扭头朝着声音传来的方向看去，就见陈桥不知道什么时候已经来到了自己的身边。

    眼见逃脱无望，许鞍山一咬牙就决定要拼死一搏了。

    他停下继续向前的动作，从半空中直挺挺落下去，站在了长安城外的一片树林之中。

    见状，陈桥嘴角露出一个了然的笑容，随即便也直直落到了地上。

    落地的劲力让陈桥的周围捡起一边雪花，抬眼看向不远处已经抽出腰间佩刀的许鞍山，陈桥也缓缓将昆吾刀拔出了刀鞘。

