    尴尬至极，现在的张默恨不得找个地缝钻进去。

    合着自己刚刚请她吃鱼是想毒死她呗。

    难怪她像看傻子一样看自己。

    “你不是游侠吗？常年在外的你连这种鱼有没有毒都不知道？”背靠在树上的艾斯德斯疑惑道。

    经过这短暂的几个小时相处，她已经放下了些许戒备之心。

    “怎……怎么会，我体质特殊，不怕毒而已，什么都敢吃。”

    当着艾斯德斯的面把那两条花斑鱼吃了个干净。

    张默为了让她信自己的鬼话，还装出一副意犹未尽的样子。

    “真好吃哇。(′-﹏-`；)”

    “你刚刚抓了十条, 不够可以再烤。”

    “……额，我饭量挺小的，我去给你弄点吃的。”

    灰溜溜的跑进树林中，张默连忙运转魔力将体内的毒素灭杀干净。

    “呼，活过来了，虽然死不了但也挺不舒服的。”

    回到小溪边上, 张默抓了一只野兔回来。

    在河边把它宰杀干净后张默开始烧烤。

    一时无话的两人就这么静静的坐着，摇曳的火光将张默的影子拉长，篝火时不时的传来噼啪作响的声音。

    “看你这身衣服似乎是这个国家的军官什么的。”忍受不了尴尬的张默率先打破道。

    “以前是，但现在不是了，我背叛了帝国。”

    “好好的将军不当为什么要背叛帝国？难道你犯了什么大错？”

    “犯错？”艾斯德斯回想起白天张默那厌恶的眼神，一时间有些落寞神伤。

    “也许吧，这或许就是上天对我造下的杀孽做出的处罚，所以那个男人才会把我丢在这里。”

    “杀孽？你身为军官，杀敌不是正常的事情吗？”

    “不是杀敌，而是虐杀。不管男女老幼，我都会用最残忍的方式把他们虐杀致死。

    攻破的城池我会让士兵们奸淫掳掠杀烧抢夺。

    反抗我的人，我会用最残忍的刑罚让他们体验地狱的滋味。”艾斯德斯缓缓而道。

    回想起以往的种种，她发觉这几年来过得是如此浑浑噩噩。

    战斗、杀戮、快感，无止境的杀欲整整伴随了她这几年所有的时光。

    她抬头望天，璀璨的星空让她的内心放空，她已经许久没有感受到如此的安宁。

    大脑也前所未有的变得清醒，就好像一直以来那个挥之不去的魔音突然消失不见了似得。

    而事实上，那个缠绕她许久的魔音也确实消失不见了。

    “……”

    “怎么样？知道我是这样一个人是不是感到很惊讶？”

    “确实如此，这不是正常人可以做出的事情。

    所作所为连野兽都不如。”张默点了点头道。

    “所以, 那个男人在知晓我丑陋扭曲的一面时, 哪怕我舍弃帝国将军的身份，舍弃一切去追随在他身边，他也毫不犹豫的把我丢在了这里。

    我知道这一天终究会到来，只是没想到会到来的如此之快。”

    “那……舍弃一切的你后悔吗？会恨他如此绝情吗？”张默小心问道。

    “后悔？”艾斯德斯突然笑了起来，“他是这个世界上最强大的男人，是唯一能配得上我的男人。

    他轻松的打败了我，他的一切在我眼里都是那么耀眼。

    虽然和他在温泉只是短暂的相处了一段时间，但我感觉自己所做的一切都值了。

    而且我也不恨他，一切都是我咎由自取罢了。

    上天让我遇到那个男人又让他离开，正是上天对我做出罪孽的处罚，和他一点关系也没有。

    他依然会是我这辈子最爱的人，直到我死。”

    “……”

    张默沉默了，自己仅仅和她相识不到几天，没想到眼前这个女人竟然如此敢爱敢恨。

    依稀间，他仿佛看见了那时候的自己。

    那时候他和白月魁也才刚认识不久。

    抛开白月魁的美色和大长腿不说，自己在见到她的一瞬间就在心里留下了她不可磨灭的身影。

    为了他，白月魁不惜来军事基地舍命救自己。

    虽然那时候白月魁只是把他视为人类的希望，其中不夹杂任何儿女私情。

    但自己却着了魔一般，在那样危险的境地下，发下了不会让她死在自己前面的誓言。

    发誓哪怕拼到最后一刻, 自己也会保护好他。

    而眼前的艾斯德斯, 抛下一切来追随自己，哪怕第二天自己把她的能力夺走，又狠狠的抛弃她，把她留在危险的荒郊野外，她竟然一点也不恨我。

    “炙烤兔肉好了，你应该一天没吃饭了吧。

    今晚就好好休息吧，我来守夜。”

    心情复杂的张默把兔肉放在了艾斯德斯面前，随后又从小溪取了一点水递了过去。

    做完这一切，张默起身坐到了一旁开始守夜。

    艾斯德斯有些疑惑的看着这个古怪的游侠，从自己讲述那些开始，这个家伙表情就变得十分奇怪，好像做了什么亏心事似得。

    “你烧烤的技术倒是不错，但我更好奇的是，既然你是一名游侠，想来应该是一位正义人士。

    徒然听闻我是那样一个凶残狠辣的恶人，你为什么不趁着我虚弱的时候杀了我？”

    “……”

    面对艾斯德斯的提问，张默不知道该如何回答，短暂的沉默之后开口道，“你该睡觉了，明天我就要离开了。往东走五十里就有一座小城，你可以去那里。”

    “我是帝国的叛徒，恐怕我的通缉令早已经贴满大街小巷了。

    而且我的仇人也不少，帝国对我来说已经不适合继续待下去了。”

    “那你打算去哪里？”张默好奇问道。

    “我打算回到北方，也就是我的家乡。

    我从小就生活在那里，虽然族人全部死光了，但也只有那里才是我的归宿了。”艾斯德斯神情有些低落。

    她走出北方来到帝国，没想到最终又回到了那个寒冷的地方。

    “一个人在北方生活，那岂不是很孤独？而且食物还很匮乏，一个人很难在那里生存。”

    “生存不是问题，只要我的身体恢复了，除非是群居的危险种，就算是特级危险种我也不惧，至于孤独……”说到这里，艾斯德斯突然笑了起来，“我的脑海中清晰的记得那个男人的模样。

    我会用冰，雕刻出他所有的样子。

    他生气的样子、他冷酷的样子、还有我幻想中他爱我的样子。”

