    想到自己过来的目的，也顾不上花了，走到米优的身旁问道：“小优啊，你说的那个烧饼，我怎么做不好呢？”

    米优感觉不出自己意料，“哪个环节做不好呢？”

    听到问话，胡夫人脸上的不好意思一闪而过, “咳，我按照你上面写的面和水的配比，可我就是和不好面……”

    “……”感情第一步就卡了。

    不过也很正常不是，和面也是个技术活。

    她笑道：“胡阿姨没关系，和面不好和，不如我给你示范一次？”

    “好啊！你们跟我过来！”胡夫人就是这个意思, 小优只要示范一次她就能学会！

    然而她还是太乐观了！

    来到厨房，米优看着大面盆不禁嘴角微抽，委婉的提醒道：“胡阿姨, 第一次做可以先少做点，等掌握的差不多了，再加量。”

    胡夫人听后脸红了红，低声解释道：“其实我刚开始用的面不多，两斤左右，只是第一次水放多了，我又往里加了些面，接着又变得太干，就又加了些水…然后就这么多了。”

    米优：……其实很正常，初学者和面这种现象再正常不过！

    她什么也没说，靠近面盆看看里面的面粉情况，觉得还可以抢救一番。

    便道：“我给你们示范一次啊，和面很简单的。”

    让胡夫人把面盆放到了地上，胡莎母女两个身高都不低，把面盆放在柜台上她们身高正好合适，米优就不行了, 太高和面不方便。

    洗干净手, 看着面惨不忍睹的情况, 她又往里面加了一些面，酵母粉和一点水，接着就是和面。

    十年的经验可不是说说而已，在其他三人认真的盯视下，面已经揉的光滑。

    然后把面包了起来，盖上盖子，“等面发好就可以做了。”

    面大概有十来斤，和好面后洗干净手上的面，打算出去等着。

    完全没注意到自己现在的体力变好了，要是之前和这么多面，绝对会累的腰酸，然而现在就跟没事人似的。

    胡夫人热情的让她们在客厅坐下，迫不及待的夸赞道：“小优你真是太厉害了！”

    她不会承认自己有那么一丝怀疑对方，怀疑那张配方的真实性，毕竟她怎么也做不好……

    不过看到米优一出手，她就什么怀疑也没了，原来只是她自己笨。

    米优谦逊的笑笑，“胡阿姨你别夸了，这和面熟能生巧, 你第一次做这种情况是很正常的。”

    “我第一次做的时候, 也没比你好到哪去，浪费了不少面呢。”

    “真的吗？不是阿姨自己太笨？”胡夫人感觉自己被安慰到。

    米优重重的点头，“当然了，初学者都是这样的，胡阿姨你自己在家多练习几次，就会越做越好！”

    胡夫人听后心里放心了不少，毕竟刚刚在厨房挺丢人的，自己的女儿都嘲笑她，别以为她没看见！

    等晚点再收拾这个不孝女！

    接着胡夫人就像个好学宝宝，虚心请教了很多和面的问题，包括发面需要多少时间等等……

    米糖也在认真听着，她对和面很感兴趣，而另一旁的胡莎已经靠在沙发上打起了盹，这比上课还助眠啊。

    直到仆人进来说食材买好了，胡莎才从沙发上弹起，“放哪了？”

    仆人低头道：“小姐，我放在厨房了。”

    胡莎很兴奋，她挥了挥手，“下去吧。”

    “是。”

    米优看着仆人离去，这才有种当贵族的感觉，原来仆人是这样的！

    “莎莎你买了什么？”看女儿这么高兴，她好奇问道。

    胡莎哈哈笑着，“妈，中午我们吃火锅，是小优给我们带来的。”

    一听到火锅，胡夫人眼睛比自己女儿还亮几分，“真的？在哪呢？我去看看！”

    “哎呀真是的，小优你这孩子怎么这么好，来了还给阿姨带礼物！”猛兽族最喜欢的还是肉。

    米优笑的嘴角有些抽，她没想到火锅的魅力这么大！

    心急的胡夫人哪还能等到中午，当即安排吃火锅！

    米优：……

    米糖理解这些人的心情，但是她们还不饿！

    不过火锅还是没吃成，门外传报说胡小小姐到访。

    胡夫人不悦的咕哝了一句，谁也没听清，她吩咐仆人道：“火锅先不吃了，请胡小进来。”

    胡莎正对两人介绍着，“胡小是我二叔的女儿，我们是堂姐妹，不过我们感情可不好，这个胡小太烦了，只要我在阿尔维斯星，经常不隔天的来找我打架！”

    米优想起那天去格斗场的场景，那经历估计一辈子都忘不了了，“胡小没有你厉害。”

    胡莎听到这话，自信的扬起笑脸，“那是，天天找我打架，也打不赢我，傻瓜一个！”

    “不过，我今天招待你们，不会去跟她打架的。”她可没空理那个头脑简单四肢发达的蠢虎！

    米糖心里腹诽着，拿她们带过来的东西招待她们……

    “大伯母，我来找胡莎玩了，我知道她在家！”胡小的大嗓门从门外传了进来。

    胡夫人嘴角抽了一下，她也觉得这个侄女烦人，当一只安静温柔女老虎不好吗！

    胡莎已经来到了门外，一看胡小不是一个人来的，身后还跟着一个弱不拉几的男人，顿时就鄙夷出声：“这弱鸡是谁啊？”

    “换新宠了？”她知道胡小有养小白脸的习惯。

    不过换新宠也从没带着人来她们家闲逛，今天脑子进水了？

    换成平时胡小绝对满不在乎的回呛回去，今天不知怎么了，脸上竟闪过一丝心虚？

    接着隐含怒气道：“胡莎你瞎说什么呢，这是我的男朋友郑彬，以后也是我的结婚对象！”

    “男朋友？”胡莎眼里的惊讶不加掩饰，虎眸扫向那个腰还没她大腿粗的男人，打量一圈后得出胡小脑子有病的结论！

    算了，她一向喜欢圈养小白脸，看这小白脸长的还行，随她去吧，反正跟她没关系。

    而被打量的郑彬只觉得自己仿佛被猛兽盯住了，浑身僵硬，不过倒也习惯了，胡小在刚认识他时也是这样的。

