    魔族，和人族不同，人族的天地是十分平均的，而魔界之中，有一个核心之地，越靠近核心之地，魔气越浓郁，最核心的地方，自然就是渊魔族的领地，而次一级的，便是涂魔羽和灵渊他们这些灵魔族等顶级魔族的领地，越往外，魔族的等级也就越低。

    整个魔族，无比之辽阔，因此魔气分为很多级别。

    但此刻根据如今这魔气散逸的浓度，显然是次于他们两个种族不远的魔族之地，起码是三四线的级别。

    这已经是一个很可怕的魔族之地了。

    可是，这里为什么会突然出现一个魔族通道？

    虽然有魔族通道出现在这里，秦魔他们可以第一时间进入到魔界突破，但也代表着极有可能有会有魔族的高手通过通道进入到这里，若是在通过这秘境进入到虚空潮汐海，岂不是会威胁到几大天界的人。

    更让秦尘疑惑的是这魔族通道的出现，魔界通道不同于其他，可不会说出现就出现，想要打开这么一个通道，就连魔尊级的高手也不可能做到，这才是秦尘最疑惑的。

    “这气息……”而就在这时，秦尘身边一闪，有苏小小倏地出现在秦尘身边，盯着眼前那魔界通道，露出了疑惑之色。

    “有苏小小，你发现了什么？”

    秦尘看过来。

    “此魔界通道，和我在这秘境附近之前见过的魔界通道气息极其类似，难道两者之间有什么联系？”

    有苏小小皱眉。

    “嗯？

    和你之前看到的魔界通道极其类似，你确定？”

    “十分肯定，我九尾仙狐一脉，对气息的感知十分敏锐，哼，如果我没猜错，极有可能是这秘境的开启，导致了那一片魔界通道转移到了这秘境之中，如果是这样的话，那……”有苏小小心中脸色突然变得难看起来。

    “你想到什么了？”

    有苏小小脸色凝重道，“如果是这样，就麻烦了。”

    她脸色变得无比难看：“虽然这虚空潮汐海中有不少的外界通道，甚至能够连通天界各个地域，不但能通往魔界，还有妖族之地等地方，但是在混乱的虚空潮汐海中，无论是魔族还是妖族亦或是其他种族的人，想要通过通道进入虚空潮汐海，难度是极大的。”

    “因为虚空潮汐海的空间太混乱了，任何人想要通过通道进入其中，一个不小心，极有可能就会陨落，而且虚空潮汐海混乱的空间之力会掩盖住魔气通道的气息，使得魔界之中的魔族无法发现这里。”

    “这也是虚空潮汐海中虽然有魔族出现，但数量极少的缘故，可若是真的是那外部的魔界通道转移到了这里，那问题就麻烦了，因为通道是不会无缘无故转移，只有一种可能，那就是外部的那魔界通道本来就应该联通着这座秘境，只不过因为天界破碎之后，空间发生混乱，虚空潮汐海形成之后，那通道偏移了位置，所以会出现在外部。”

    “而现在这秘境开启，某种原因之下，导致魔界通道再一次的转移到了这里，回到了原有的位置，这也就能解释虚空潮汐海中为什么会出现魔界通道了。”

    “什么？”

    秦尘的眼神一下子凌厉了起来：“你的意思是说，这秘境本身就是一个魔族的秘境？”

    “有这个可能。”

    “不可能。”

    秦尘摇头，“虽然我不知道这个秘境到底是如何形成，那个虚空盗匪口中所谓的丹道大能到底是什么人，但绝不会是魔族的秘境，这里的一切圣药气息和布置，都不像是魔族之物。”

    秦尘自身便掌握了魔族之力，并且也是一名丹道大师，自然能够感受到这里究竟是不是魔族的秘境。

    “这样的话我就不清楚了，但我可以肯定的是，如果这魔界通道自远古时候就在这里的话，那么就代表通道后方的魔族定然知晓这里的存在，一旦他们发现这魔界通道居然再一次的联通了这个秘境，那……”有苏小小脸色惊悸。

    秦尘心中也一沉，有苏小小虽然没说下去，但他也知道，一旦对面的魔族知晓这通道联通的消息，肯定会顺着通道进入这里，到时候，虚空潮汐海和各大天界就麻烦了。

    一旦有魔族大能来到虚空潮汐海，完全可以趁着天界最顶级势力还没反应过来的时候，对人族造成巨大的损伤。

    得想办法制止这一切。

    秦尘豁然转头，看向秦魔三人：“这样，秦魔、你们三个进入这魔界通道之中，看看里面到底有什么！”

    “尘。”

    千雪急忙看过来，露出担忧之色，她很清楚秦魔其实是秦尘的分身，两者一体，同一个灵魂，若是这魔界通道有什么问题，秦魔他们一进入其中，极有可能遭遇到危险，一旦秦尘的分身出事，对秦尘的本体定然也会有极大的影响。

    “不用担心，目前来看，我们只能这么做了，以秦魔他们的实力，进入这魔界通道不会有什么事，相反如果这对面真的是魔族之地，那么秦魔他们不但能顺利突破，而且还能打探到有关魔族的一切，反正这一次前来虚空潮汐海的目的也是为了秦魔他们进入魔界之中，正好一举两得。”

    “再说了，若是不打探清楚这背后通往的是什么地方，我心难安。”

    幽千雪叹了口气，面露担忧，但她也知道秦尘做出的决定，是绝对不会撤销的，只是默默的握住了秦尘的手。

    “主母，还请放心，只要进入了魔族之地，那就是我等的天下了。”

    灵渊和涂魔羽都是恭敬说道。

    他们一个是死魔族的魔子，一个是圣魔族的魔子，都是魔族中最顶级的种族，魔族之中，等级森严，远比人族更加严格，以他们的身份到了魔界，普通魔族还真不敢对他们动手。

    “走！”

    当即，秦魔带头，和灵渊、涂魔羽三人齐齐朝着那魔界通道之中飞掠而去，身形一晃之下，就消失不见。

    

