    听到鹏天之言，鲸煌心中更是惊恐了。

    不过，他到底是裂海玄龙鲸一族的族长，自然不可能乖乖任由自己被鹏天所吞吃。

    鲸煌仰头看向虚空，咬牙喝道：“鹏天，你私闯我无尽海域深处，已是开罪了海母！老夫劝你还是早早离去的为好！免得海母出手，丢了性命！”

    鹏天哈哈大笑道：“海母在海中强大，可鹏某在这天上，它的手段岂能奈何鹏某？”

    鲸煌眼眸一缩，难怪鹏天飞那么高。

    鲸煌低头瞧瞧了下方的海水，一片紫黑，剧毒无比。

    纵然他妖元强大，若身入毒海，只怕也难免被毒。

    可这高空之上，又有鹏天鹰视狼顾，他也逃不了……

    鲸煌有些憋屈。

    他堂堂裂海玄龙鲸一族的族长，怒气冲冲的跑来给女儿报仇，这还没怎么出手呢，就要落入必死之境了？

    何其悲呼！

    “鹏天，你可是非要跟老夫过不去？”鲸煌咬牙问道。

    鹏天微笑道：“鹏某其实也不是故意要为难你啊！只是你为鱼肉，我要吃肉，如此简单而已。不说了，鹏某真的有点饿了，你还是快点变回本体吧！说起来，还是像你这样的大家伙吃起来有饱感，吃一个，能保好几天不会饿呢。”

    鲸煌脸皮抽搐。

    就因为他长得大个，所以就要被吃？

    这也太冤了吧！

    “海母啊海母，您快出现吧，救救您最忠实的信徒啊！”绝望之际，鲸煌只能在心中祈祷起来。

    希望海母能够出手，救他一命。

    只可惜，海母似乎听不到他的祈祷，整个海面，远处近处，皆无动静传来。

    鲸煌双手捏拳而颤，目光睁开，一片血红，满眼狠意。

    既然没人救他，他便只能殊死一搏了！

    乖乖沦为鹏天的吃食，他自然不甘！

    轰！

    鲸煌身形一震，周身暗蓝色的气息滚滚散开。

    须臾间，一条身长恐怖的巨物，腾现出来。

    身长过五千丈，接近六千丈！

    裂海玄龙鲸的巨大身躯，仰头怒咆，一双巨目，猩红如火山一般，恶狠狠的盯着虚空之上的暗日遮天鹏。

    “鹏天，你想吞吃老夫，那就看看你有没有这么大的胃口！”

    呼！

    鲸煌怒抖长身，化为一道暗蓝之影，冲天而去。

    鹏天冷冷一笑：“不自量力！巨龙我鹏天尚且吞的下，又何况是你！”

    唰！唰！

    鹏天双爪隔空而划，一道道犀利的妖元，凝成暗金色的风刃，对着鲸煌妖身斩去！

    嘭嘭嘭！

    鲸煌周身，水元涌动，浩瀚的水元之力，犹如一条江河将他的身躯笼罩着。

    鹏天的暗金风刃，轰进水元之中，虽然轰得水元爆溅，连连溃散，但那锋锐的爪力，被水元层层削弱之后，再轰到鲸煌的身上，便无法再对鲸煌肉身造成致命的威胁。

    噗嗤噗嗤——

    噗嗤的声响，带给鲸煌肉身连连被撕|裂的剧痛。

    纵然那暗金风刃，对鲸煌没了致命威胁，但破开鲸煌的肉身防御，给他造成一些伤势，依旧足以。

    十米之深划痕之伤，血水喷溅，令得鲸煌周身的水元之力，迅速被染红。

    鲸煌没有被这点小伤所影响。

    他强忍着剧痛，依旧急冲向上。

    他很清楚，面对鹏天，他弱小太多！

    想要以弱胜强，他只有拼命一击！

    也只有一击的机会！

    成，侥幸可活！

    败，先为鸟食，后成鸟屎！

    鹏天俯视着怒冲向上的鲸煌，嘴角露出一抹讥讽的笑容。

    “一点点的差距，拥有搏命之勇，或可拉近差距。”

    “可你，弱我鹏某太多！纵有拼死之心，也改变不了今日的结局！”

    “你有翻江倒海之能，在我鹏某跟前，却是休想翻出一点浪花！”

    唳——

    鹏天巨大的嘴巴怒张而开，一股恐怖的吞噬之力，从他嘴中爆发开来！

    在他这恐怖的吞噬之力下，鲸煌惊恐的发现，自己周身的护身水元嘭嘭尽数炸散开去！

    原本庞大有力的妖身，在吞扯之力的束缚下，如拴紧箍，根本无法再动弹一分……

    不能动，还如何翻身逆袭？

    “不——”

    绝望而不甘的鲸煌，发出最后的一声愤怒吼叫，庞大的身形在吞噬之力的束缚下，越缩越小，最后完全没入鹏天的巨口之中。

    “嗝——”

    吞完之后，鹏天打了大饱嗝，咧嘴笑道：“还是这样的大物，吃起来比较痛快。”

    “哼，就知道自己吃独食，也不知道留个尾巴给我尝尝。我还没吃过裂海玄龙鲸呢！”有些嗔恼的声音，从鹏天背上的暗金羽毛当中传来。

    随即，一道靓丽的娇影，闪烁而出。

    这人，正是鹏天之女小怪。

    鹏天嘿笑道：“闺女，你要是想吃，那简单啊，爹现在吐出来，把他切段，咱们父女分了。”

    小怪翻了翻白眼：“我才不要吃你吐出来的东西呢！”

    “我干爹呢！”小怪朝着海水之中张望道，“干爹不会出什么事情了吧？”

    鹏天撇嘴道：“你亲爹出事了，你干爹也出不了事情。”

    鹏天带着几分酸味，身形一抖，变成人身模样。

    “鹏天，那鲸煌别让他死了。”萧易的声音，传荡出来。

    鹏天郁闷道：“我这吃进去的食物，你该不会还真想着让我吐出来吧？”

    萧易淡笑道：“鲸煌这个名字我听过，他可是裂海玄龙鲸一族的现任族长。他就这样被你吃了，那可是有些可惜了。待我说服一番，若是他不愿投效于我，你再吃他不迟。”

    鹏天虽然不乐意，但萧易既然已经吩咐了，他也只好答应。

    不多时，萧易骑着一头金色巨虎，破水而出。

    “虎烈。”鹏天眯了眯眼，倒是认出了虎烈的身份来。

    虎烈哼声道：“老夫和你不熟！”

    鹏天哈哈一笑：“当然不熟，你也就是被我打哭过几次而已。”

    “你这个叛徒，休提那些往事！老夫不想跟你叙旧！”虎烈恶狠狠的骂道。

    萧易和小怪都有些讶然了，鹏天和虎烈居然还是个旧相识？

    那虎烈怎么还活着，居然没被吃掉？

    是因为通天金玄虎太硬了，鹏天怕引起消化不良吗？

    鹏天淡淡的说道：“什么是叛徒？你像个缩头乌龟一样，躲在无尽海域，享受着海族的庇护，你就拿自己当英雄了？”

