    年轻人被北斗星司训的没脾气，乖乖的站在一旁，北斗的脸上没有一丝笑容，让新垣辉想起了自己小时候犯错时所见的班主任。

    危！

    “我说阿辉，要不我们去别处看看吧！”泽塔有些心虚的说道。

    新垣辉站在门口，踌躇不前。

    正在这时，从厨房中再次走出来一个年轻女孩的身影，穿着粉色的围裙，作为面包店的员工。

    女子长得很像年轻时的南夕子，她注意到了门口的新垣辉，于是赶紧开口劝道：“爸爸，不要发这么大的火啦，还有客人在呢！”

    超八已经是很久之前看过的了，新垣辉勉强从记不太清的记忆中找到了这个女子的信息，好像是仅作为这个剧场版里北斗星司和夕子的女儿，叫做北斗七海来着。

    也算是圆了他们在TV中的遗憾。

    新垣辉轻咳一声，有女孩子在，表现的太怂可就不好了。

    “不，泽塔，我们怎么可以就这么轻易放弃呢？艾斯可是我们尊敬的前辈。”

    断然拒绝了泽塔后，他推门进入店里，立马换上了一副热情洋溢的表情。

    “北斗叔叔你好，我叫新垣辉，是大古前辈的朋友……”

    北斗星司疑惑的看向面前的这个年轻人，火气也收敛了些……

    横滨市旅游局。

    大古正顺着阶梯往下走，天气有些阴沉，乌云遮蔽的天空看起来像是快要下雨了。

    大古还在疑惑怎么街道上一个人都没有，突然天地一阵变幻。

    天空中出现了一个他从未见过的奥特曼，红银色的身躯，胸前的菱形嵌入式计时器不断闪烁着红灯。

    那名奥特战士全身都被囚禁在由水晶组成的十字型棺材中，被挂在天上，犹如游街示众的刑徒。

    邪恶的宇宙侵略者的声音响起：“地球人！梦比优斯奥特曼已经被我们打倒了，现在就在恐惧与绝望中毁灭吧！”

    大古诧异的看着这一切，不明白发生了什么事情。

    “等等，你要去哪里？”

    从旁边突然传来一道雄厚苍老的声音，却让大古无比耳熟，他转过头看去，很快就在街道上看见了四个令他在熟悉不过的身影。

    “那还用说，当然是去救梦比优斯！”北斗当先冲动的说道。

    早田严肃的说道：“可如果我们失败了，鸭脖人就会被唤醒。”

    诸星团已经预见了最糟糕的结果：“如果那样会有更多人因此丧命。”

    “让我们战斗吧！”北斗明白战斗失败的后果，但他同样无法放任梦比优斯遭遇死亡的威胁。

    乡秀树选择与北斗站在一边：“在梦比优斯被打倒的现在，能够阻止宇宙人阴险计划的只有我们奥特兄弟了！”

    “早田叔叔，诸星叔叔，乡叔叔，北斗叔叔？！”大古在不远处目睹着下方发生的事情，陷入凌乱之中。

    紧接着他就看到从小就陪伴自己成长的四位叔叔们站成一排，早田进举起β魔棒，诸星团将赛文眼镜贴在双目上，北斗双手上的戒指在胸前合拢，高举起了双臂。

    炽盛的光芒将他们笼罩，变为四道冲天的光柱从城市中升起。

    光明为这个世界带来了希望。

    等到耀眼的光辉收敛，四位奥特战士的身姿已经伫立在城市之中。

    他们分别是奥特曼，奥特赛文，杰克奥特曼，艾斯奥特曼！

    大古震惊的大张着嘴巴，亲眼目睹了四位叔叔在他的眼皮子底下变成了小时候在电视上看到过的奥特兄弟。

    “是奥特兄弟！！！”

    大古惊呼起来，猛地抬起头。眼前的光亮忽地有些刺眼，白茫茫的一片。

    等到视野渐渐恢复了，他这才看清面前的还是自己那张熟悉的办公桌，他还在观光交流课的办公室里。

    周围工作的同事们先是被大古的动静弄的一惊，随后就哄堂大笑起来。

    “是梦啊……”大古惭愧的低下头，却感到有些怅然若失。

    “大古。”宗方从领导的位置上起身，严肃的看向他，“你不仅迟到还上班睡觉，勇气可嘉呢！”

    “很抱歉！”大古连忙起身，诚恳的鞠躬道歉。

    宗方把手里刚处理好的一批文件交给秘书，合起钢笔盖说道：“今天还有一批从外国来观光的友人，至于导游介绍的任务……大古。”

    “是，我明白了。”大古心领神会，连忙答应下来。

    ……

    下午的时候，新垣辉被北斗从店里赶来出来。

    老爷子骂骂咧咧的回头，转身就把店门关上了。

    “北斗叔叔，我一定可以的，请再给我一次机会吧！”新垣辉苦苦哀求着，但是北斗星司完全不为所动。

    他从未见过如此愚笨的年轻人！差点让他几十年都不曾轻易出手的奥特耳光破了功。

    新垣辉见求情无用，只能无奈的叹口气，施施然离去了。

    脑海里的泽塔已经笑翻了，“哈哈哈~阿辉，没想到你居然完全不会做饭。”

    “不会才要学嘛！”新垣辉面无表情的驳斥他。

    “可是你也太离谱了，分蛋清的时候居然能把碗打碎，和面不是太软就是太硬，还把盐当酵母粉放……”

    新垣辉的脖子粗了起来，赤红着脸强行辩解道：“你……这能怪我吗？都是北斗前辈，死活不同意我用机器，用和面机不就好了。”

    “可是艾斯哥哥的理念就是要用热忱之心来做面包，用机器的话肯定不一样了。而且你还把艾斯哥哥的菜刀弄坏了，还有烤箱……”

    “……行了行了，别说了。我认了还不行吗？我不会做饭，我不会料理，厨房与我无缘了！”新垣辉捂着脸，感到无地自容，明明看着挺简单的。

    谁能想到他居然是个料理白痴呢？出生到现在的这二十年来都没做过饭，也就没发现自己还有这方面的黑洞。

    嘶~也不对，好像就是因为不做饭所以才没发现的了……

    啊~好烦~~

    算了，不想这个了。

    新垣辉重振精神，抬起头开始了下一步的规划。

    “接下来，去找乡秀树前辈吧！”

    “是杰克哥哥吗？好耶！”

