    “真君有事，但请直言无妨。”黄毅知道通淼真君就是等着自个这句话，多半也不是什么好事，但是他不得不接上这一句。

    “嗯，三日后论剑，金丹一场，却是要劳烦真玄师侄了。”通淼沉吟良久，方才颇为不好意思的说道。

    通淼真君的语气颇为婉转，那不好意思之情直接浮于脸上。

    这也难怪，要说金丹修士，罗浮山的大贺、大应都是，但是大贺身为掌教，却是不宜下场，说句不好听的，若是大贺一个不小心被魔教修士给宰了，那乐子就大了，为此大贺真人上场自然理所应当的排除。

    而大应，倒不是说大应真人不行，而是通淼真君总感觉这金丹一场不用上黄毅不稳妥，就是觉得不让黄毅上场自个亏的慌。至于丹霞的大全、剑南道蜀山剑宗的霄钰真人等真人到不是不行，可若是让他们上场，所欠的人情可就大了，而刚好有本事不错，又欠着自个的黄毅为啥不用呢？

    黄毅心中一叹，他知道该来的还是会来的，本想着照着今年的的规矩，他罗浮有大贺、大应，应当不会有自个出场的份，再加上前个这斗法，自家徒弟也胜了两把，怎么说也算是为那罗浮出过力了，不曾想，还是落在了他的头上。

    不过虽说有心拒绝，但黄毅知道，自己没法拒绝，无奈的点了点头，随后出声道：“但请真君放心，师侄定当尽力而为。”

    “如此便多谢师侄了，师侄放心，无论胜负如何，我罗浮自有厚谢。”通淼真君许诺道。

    “那便谢过真君了。”

    这要是赢了那自然什么好说，要是输了，那可就十有八九要没命了，就算罗浮的谢礼再怎么丰厚，那又同自个有什么关系呢？

    二人端坐在厢房之中，相继抿了一口茶，却又见通淼欲言又止。

    黄毅知道通淼真君八成还有下文，不过此时的他已经应下来这个生死之局，就算他同罗浮的因果再大，那也可以说是给抵消了，算上虎大、鹿二赢下的两场，那只有他罗浮欠他黄毅的，而没有他黄毅欠着通淼的，通淼真君不开口，黄毅也默不作声，似乎是没有半点想要多说的意思。

    见着黄毅的状况，通淼真君自然也是明白了黄毅的意思，不过过了些许的时间，通淼真君还是开口说道：“贤侄，我这还有一事，想要请贤侄伸以援手。”

    来了。

    黄毅暗道一声，接着还是回答道：“真君请说？”

    言语之中没有了方才那只要你说，我便应允下来的语气。

    “是这般，我罗浮筑基弟子少有成气之人，唯有真科还算成起，不过真科前番斗法，却是不知为何伤了身子，一时半会难以恢复，此番论剑筑基一场，派中其他弟子上场，我罗浮当真无那把握。”

    说道此处，通淼真君顿了顿，若是往常，搁在那个岭南小辈修士头上，这还不眼巴巴的接着话茬往下说，但是这一回黄毅依旧不动声色，看着模样，似乎是人挺听着极为认真，等着通淼真君的下文，但却是不置一词，通淼真君只能开口道：

    “而来我罗浮的同道虽多，但也不成见着哪位筑基弟子成气，若是筑基一场不能取胜，接下来的对局又显局促.......”

    见着黄毅还是没有想要接话的意思，通淼真君只好再道：

    “我观师侄的三位弟子根基稳固，对敌经验也是丰富，不知可否出手，替我罗浮接下这一场？”

    黄毅听着默默无言，他就知道虎大赢了一场，鹿二赢了半场不是什么好事，不曾想今个便应验了。若是斗法之时没有虎大、鹿二的上场，若是二人都输了，那通淼真君又怎么会把主意打在自个的头上来，这论剑不比斗法，斗法怎么比拼下去，撑死也就同真禄一般萎靡不振一阵子，而论剑要是输了，那可小命都保不住。

    再者，今个虎大、鹿二已经出尽了风头，金丹一场，自个自然也想苟住小命，自然也是要下死力气，那就要赢，若是这筑基再上一场，要还是赢了，相当于罗浮此番的比试自家太微观帮着罗浮拿下来四场，一共才十场的比试，四场是太微上场，可想而知会有怎么的后果，别的不说，南方魔教势必会将太微观视为眼中钉。

    若是败了，连小命都没了，还有什么比这更惨的？

    不管从哪方面考虑，黄毅都没有应下来的理由，于是开口答道：“真君，此事恕在下不能应允。”

    通淼真君有些愕然的看着黄毅，不曾想自个居然会被拒绝。

    “真君，小徒方才入门数载，门中本事尚未学全，那些野路子有哪里上得了台面，若是让小徒上场，输了比试丢了性命事小，若是影响全局方才是罪过。再者就算小徒侥幸赢了，我太微算上小侄自个，那可就再此上了四场，这对罗浮的名声影响也是不小......”黄毅答道。

    黄毅的话语让通淼真君默然无语，正如黄毅所说的，虎大三人哪怕已经‘改邪归正’，但毕竟时日尚短，那一身野路子的习惯不是说改就是能改的，正魔两道为什么能在修行界中独大，那自然也有功法上天然的对野路子套路压制得原因，而这便是破绽。可想而知，魔门出场的必是精锐，这般的破绽，魔门精锐又怎么会放过？

    而太微观赢了，对罗浮自然是好事，但对太微观可不见得事，就算自个许诺罩着太微观，那又怎么能时时刻刻给防护着，一个不小心，便是灭门之祸。

    黄毅提及四场的意思，未尝也不是说我太微观已经做得够多了，不算我真玄，单单论这常威、常寿那还不够那吗？你怎么还有脸面让我太微观再流一次血呢？

    “真玄师侄，当真没有回旋的余地吗？”通淼真君自然明白黄毅的意思，不过依旧还是张口说道。

    “还请真君怒罪！”黄毅肯定道。

    “哎，罢了罢了，却是为难师侄了。”通淼真君长叹一声。

    黄毅不答，端起桌上的茶水又抿了一口。

