
    花叶青：“我们不能走，柳土獐它现在要去启动巨神兵。那是灭世级别的兵器，一旦启动，整个诛仙城，甚至整个南阳郡都将化为乌有，你快去阻止他。”
    羽尘淡淡说：“拥有灭世级的威能，也就是说至少三级巨神兵，就连大罗金仙遇到它也得绕路走，对吧。”
    花叶清愣了一愣，低头不再说话了。
    羽尘：“我真搞不懂，你们这些神仙，掠夺我们的矿脉也就算了，为什么还搞这些幺蛾子。在人界制造这种东西。是嫌我们死的不够快吧。”
    一旁的白鹤仙姬嫣然一笑，挑拨离间说：“说不定，他们挖完矿脉之后，就准备要启动这巨神兵。毁掉这小世界呢。”
    花叶青气得呵斥：“你这魔女不要乱讲，我们才不会这么做呢。”
    白鹤仙姬：“哦，那你解释一下呀。为什么要在人界制造这种东西？干嘛不在天界制造呀。”
    “这是因为。。。因为。。。。。”花叶青小脸涨的通红，半天说不出口。
    羽尘叹了口气。
    心里多少有些明白。
    制造这种巨神兵，拥有极大的危险性。
    在天界制造，万一出事，遭殃的是天界和众神。
    而人界制造这种东西，万一出事，最多也就毁灭一个小世界和凡人而已，还是可以接受的。
    而且，这诛仙城里拥有制造巨神兵的材料和能源。
    自然是一个非常好的末日兵工厂。
    白鹤仙姬还在调侃花叶青：“我的天女妹妹，你倒是说啊，那么危险的东西，为什么要放在人界制造。是因为凡人的命不值钱，对吗？”
    花叶青：“你。。。。”
    她本不擅长争论，再加上有些理亏，自然争不赢白鹤仙姬这个巧舌如簧的魔女。
    “闭嘴吧，魔女。现在不是你们争输赢的时候。”羽尘冷冷呵斥了白鹤仙姬一句。
    白鹤仙姬脸一红，嘟嘟了性感小嘴，眼神中有些幽怨。
    “羽尘公子，你干嘛老是拉偏架啊。”
    羽尘：“魔女，我都已经放你了，你干嘛还不走？等吃早饭呢？”
    白鹤仙姬歪了歪头，卖萌说：“我只是突然觉得，和你们在一起比较安全，仅此而已。”
    一旁的云若彤看了看自己师傅，暗暗惊奇。
    师傅她竟然也卖萌啊。
    羽尘也不再理会她，转而对花叶青说：“小青，走了。留得青山在，不怕没柴烧。”
    花叶青摇了摇头：“要走你走，我绝对不走。你不去阻止巨神兵启动，那我就亲自去。”
    说罢，她运起体内残存的仙力，身形慢慢变大。
    逐渐从萝莉身形，变成了御姐身体。
    那小小的红色童衣完全无法掩饰她那高挑而又丰满的身材，紧绷绷束在身上，将她躯体的曲线完全勾勒出来。
    这是羽尘第一次真正看清楚花叶青荡魔天女的御姐形态，上次浴池里惊鸿一瞥，就看到腿了，其他都没注意。
    只见花叶青身材肩宽腿长，两条修长白滑的美腿并在一起，身高较之羽尘也不逊色高挑，羽尘也没想到她变身后的躯体会如此火辣，沟壑起伏一览无余。
    令羽尘忍不住将她和那魔女的大小作比较。
    而花叶青的俏脸犹如冰雪，嘴唇红艳欲滴，没有任何羞涩。
    她紧紧咬着红唇，眼中的寒光：“取我的战枪来，既然羽尘公子不愿意去，我亲自去杀掉柳土獐。”
    一旁刚刚苏醒的老炎狼，犹犹豫豫的，正要把花叶青的神兵武器吐出来。
    然而，下一秒，花叶青因为撑不住，一口血吐出，又恢复成了萝莉形态。
    也就变身让羽尘过了个眼瘾，就又变回去了。
    白鹤仙姬咯咯媚笑：“哎哟，我还以为天女妹妹真的要崛起了，没想到却还是银样枪头，中看不中用呢。”
    羽尘忍不住看了她一眼。
    这句话是这么用的吗？
    不过这魔女总是骚话连篇，羽尘已经习惯了。
    白鹤仙姬见羽尘看向自己，调皮得眨了眨眼睛：“怎么了？这么看我做什么？我又没乱说话。”
    说着，她的手指轻轻在半空中画了个圈。
    一副画面出现在所有人面前。
    “看好了哦，柳土獐这是准备要启动巨神兵了。”
    众人一看，竟是秘密地下堡垒中，柳土獐的魂魄附身在一个傀儡人身上，在一众龙牙棋兵的保护下，急匆匆来到了一处规模巨大的祭坛。
    祭坛中央有一只身形巨大的蟾蜍，头颅高高昂起，体表全是金属做的。
    柳土獐让部下，将一盆又一盆的血，倒在祭坛的引流沟渠中。
    血顺着沟渠缓缓流向那巨大的蟾蜍，然后迅速被那蟾蜍吸收。
    吸收大量血液后，黯淡的金属便面泛滥出红色的光芒。
    看到这一幕的羽尘微微摇头，心说，这哪还是神仙，和魔道都没什么区别了。
    白鹤仙姬看出羽尘的不满，趁机在他耳边吐着热气：“神仙和我们这些魔头的区别就是他们都是伪君子，而我们都是真小人。但干的都不是人事。”
    正如白鹤仙姬所说，柳土獐完全没在干人事。
    他又让人押来几个女子，杀掉后，当成祭品喂那巨神兵。
    柳土獐盯着眼前的巨神兵，神情极其疯狂：“巨神兵――吞天蟾蜍，我将祭品先给你，请你觉醒吧，为我铲除强敌。把你的力量借给我。”
    吞天蟾蜍胸腔深处发出低沉的轰鸣。
    “咕呱”
    吞天蟾蜍金属的眼睑翻开，巨大的眼珠停在柳土獐身上，没有吃柳土獐给它的祭品，而是突然长舌向柳土獐卷去。
    像是一只蟾蜍捕捉到一只蚊子似的。
    柳土獐被吓懵了，拼命挣扎：“不不不，不是让你对付我。是对付那些鼠辈。。。。是羽尘、白玉蟾他们，还有那个魔女。。。。我不是你的猎物，而是你的主人，是我创造了你啊。”
    然吞天蟾蜍不理他的哀求，卷住柳土獐的舌头渐渐缩紧。
    巨大的嘴巴张开，露出几千颗刺刀般的牙齿和深不见底的咽喉，巨大的嘴巴一口吞下柳土獐，然后像山一样合上了。
    “嘎嘣”一声，吞天蟾蜍像是嚼蚕豆一样，把柳土獐嚼碎了。
    将他的临时躯壳连通魂魄一起吞了下去。
    柳土獐本想借助吞天蟾蜍的力量铲除羽尘他们。
    然而没想到，这玩意不受控制，第一个死的竟然是自己。
    柳土獐的血肉、灵魂，都成为唤醒吞天蟾蜍的祭品。
    看到这一幕的羽尘他们全都愣住了，连见多识广的白鹤仙姬也傻了眼。
    这是什么情况呀？
    云若彤眼睛发亮，小声说：“这蛤蟆一样的巨神兵不会是好人吧。白总管，搞不好它是你爷爷呢。”
    白总管：“你爷爷！！”
    所有人都期盼着，吞天蟾蜍吃饱后，会继续陷入沉睡。
    然而，非常不幸，醒来后的吞天蟾蜍眼神变得凶狠而恶毒。
    它第一个杀的，是那些护送柳土獐过来的龙牙棋兵。
    “吼”吞天蟾蜍张开大嘴，毁天灭敌的能量波一扫而过。
    那些和貘象一般坚不可摧的龙牙棋兵连逃跑都来不及，就被蒸发成了虚无。
    不仅如此，整个地下堡垒的支柱全都被吞天蟾蜍一击横扫，全部报销了。
    紧接着，整个诛仙城发生了九级地震，天崩地裂。
    周围的山体整片整片地崩裂碎落。
    而诛仙城的居民们对这吞天蟾蜍来说，不过只是虫子而已。
    不管你是柳土獐的人，还是白玉蟾的人，统统灭杀。
   				