    斗罗大陆，天斗帝国七宝城，斗罗大陆第一辅助魂师家族宁家的宗门驻地。

    七宝琉璃宗的建筑磅礴壮丽。外有着悬浮守卫的塔楼，尽显仙灵之气却不失其森严，似乎是在向大陆上的其他的势力宣示七宝琉璃宗的威严不容陵犯。

    宗门的核心地界，一座七宝琉璃宗主塔矗立。

    这宗主塔的设计，以七宝琉璃塔武魂为原型，以绿色为主色调，每层塔的塔尖都有着六角的飞檐，塔尖直通云霄。

    宗主塔内，一名长相看起来约莫四十来岁的模样。

    他的装扮中镶嵌着和七宝琉璃塔相得益彰的宝石。

    头冠，肩饰，腰饰等衣着打扮，无不是在体现着他崇高的身份地位。

    银白色衣装，雍容华贵。霸气波纹涟漪银白锦缎，粼光暗涌都是在标志着尊贵的身份，更添一份宗族贵气。衣服上的纹路简而不繁，极具大家风范。

    此人正是七宝琉璃宗宁家的当代家主宁风致。

    “风致，小尘这是怎么了，为什么会出现这样的状况？”

    说此话的人正是七宝琉璃宗的护宗长老，剑道尘心。他只是站在那里就给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    宁风致开口道：“这件事已经由骨叔去调查了，不管是谁，敢对我宁风致的儿子动手，那么他就得付出代价。”

    宁风致所说的骨叔也是一位响当当的人物，与这位剑道尘心同为护宗长老，在宗门地位仅次于宗主宁风致。

    尘心问道：“他是怎么回事，之前不是说他想去天斗皇家学院学习吗，而你也答应他了，这到底怎么回事？”

    被这位护宗长老的逼问，宁风致叹了一口气，道：“也怪我这些年对他疏于照顾，他天性要强想要得到我的认可。前些时间突破二十五级后便是想着前往天斗皇家学院就读。哪知道派人送他前往天斗皇家学院的路上的时候他们竟然被人袭击。”

    剑道尘心眼中也是露出一抹杀意，道：“若是让我知道是谁，我一定要灭他满门。”

    听见护宗长老的话，下面那些护送的人都是感到心中一悸。虽然这事与他们无关，但是此次的护送任务终归是由他们负责，而且还发生了这种事情。

    尘心看着宁风致，道：“会不会是他们？”

    宁风致摇摇头，道：“这些年来，大陆上不少魂师天才都遭遇他们的毒手。但是小尘的天赋本就一般，先天魂力也不过六级。而这些年即便是宗门给他的资源不少，但是如今他已经十三岁，魂力也不过是二十五级。若是他们真的要出手，出手的应该也是荣荣才对。”

    尘心点了点头，道：“可能是我多虑了，虽然他们行事向来霸道，但是目前来说应该不可能对我们做出那样子的事。”

    宁风致点点头，转身将手中的宝石手杖对着地上一敲，对着那些执行护送任务的弟子道：“你们护送失利，死罪可免活罪难逃，你们自己下去领罚吧。”

    这些护送弟子皆是知道这一次他们这位宗主可能是真的生气了。若是放在平时，他们这位宗主不管在什么情况下都不会将自己的情感展现在他们这些下人身上。

    此时，宗主塔的偏殿中，一位十三岁的少年的手指先是动了动，接着他便是感应出了他此时的状态。

    突然，一股记忆如同潮水一般的向着他涌来。时间过去十来分钟，他也是沉默了十来分钟，他终于是梳理通了所有的来龙去脉。

    他记得他前世为蓝星的一枚三有青年，而他也是秉承着可以没有女人但是不能没有战马的原则，他去提了一辆车。

    当他拍了一个短视频发在社交平台后，手机不断地有着信息响起，而那星星中评论虽少但是有一条却是得到了很多网友的认可点赞。

    ‘拍车不露标。先拉瓦，后爆缸，风扇叶子打水箱。前轮甩，后轮旷，正时皮带装不上。先窜油，后冒烟，排气管子烂半边。前桥摆，后桥晃，三档四档挂不上！’

    于是这位名叫宁若尘的青年便是穿越了。而他也是在得知这些事情后便是迅速的回想他为什么会在这昏睡。而他的得到最合理的解释便是这具身体的原主人在被人围攻后，他的护卫誓死搏杀后他逃了出去，最后他坠入了一个山谷之中。

    而原主人作为这片大陆的大家子弟对着很多事物都有了解，而这其中便是包括了魂骨。

    在他坠入魂骨之后再那山谷之中不断地寻找出路的同时发现了一抹亮光。

    而那发出光亮的便是一块骨头，一块通体透明，呈现为透明的骨骼。这块骨骼有些奇异，上面有着无数个横切面，只是略有一点光芒，它就变得无比璀璨。

    作为大陆上赫赫有名的势力的直系弟子，自然认得此物。

    当他看见这魂师最爱的至宝后便是打算将其吸收。但是天有不测风云，人有祸兮旦福，他的吸收却并没有这么顺利。因为他没有料想的这块魂骨有多强。

    而他吸收那块躯干骨后再次醒来便是来到了这里，而原主人也是灵魂湮灭了，占据着这具身体的则是这位来自蓝星的青年。

    这位蓝星的青年在多番确认之后他才是确认他来到的正是那个武魂缤纷多彩的世界，斗罗大陆。

    宁若尘因为得到救治后如今的伤势已经是基本上痊愈，他站起来在房间徘徊踱步，自言自语的道：“所以我现在是穿越到了斗罗大陆，而且是斗罗大陆最强的魂师势力之一的七宝琉璃宗，而且成为了宗主宁风致的第三子宁若尘。”

    “怪不得原著中我和两个哥哥一点镜头都没有，三个先天魂力六级。而且拿大哥和二哥如今都接近三十岁了，这还出场个屁啊。”

    “不过我虽然先天魂力只有六级，但是现在这身份和地位摆在那里，想来还是有机会咸鱼翻身的。而且以我先知先觉的外挂，只要将那些机缘拿一些都不至于没有出场镜头了。”

