    想要把大筒木桃式的数据移植出来，也只是个想法罢了，至于结果会如何，暂时还不知道。

    而且即使楔的烙印在解冻过程中消失了，已经解冻并溶解的大筒木的数据也依然留存在“器”的身体内，只不过没有了完整的大筒木本人信息。

    所以，已经解冻了的数据依旧留在了博人的身上，接下来只能把其余还未解冻的数据给转移到虚拟中。

    考虑到大筒木桃式体内的能量，因此，这服务器太小也不行，必须搞个大一点的，虽说成本有些大，但是……相信凭借大筒木桃式的身份，很快就赚回来的。

    问题不大！

    只不过虽然虚拟设备早就拿到手了，但是自己却只是稍微使用一下罢了，原本倒也是想先暂时弄个小地方进行一下什么内测的。

    然而。

    因为事情太多了，因此，测试也就一直放着，没有开始。

    没想到。

    今天居然会用在这种地方。

    “所以，待会我会进入你的楔中。”富有看着已经被捆在手术台上的博人，“这其中到底会不会让大筒木桃式苏醒还不清楚！”

    “来吧！”博人身子绷紧，咬牙切齿的说道，“等到成功了，本大爷天天刷大筒木桃式，杀他几百回！”

    都怪那个白痴。

    在村子这么嚣张干嘛？

    又是狂笑，又是邪魅一笑，中二病满满的，难道以为这里是他那个忍界吗？

    好了！

    现在网络上都知道他这个网瘾少年了！

    因为连续熬夜，不给充钱，还是发脾气，直接促进了木叶对于未成年少年上网的管制。

    听说因为他跟老爸长得比较像，这几天……老爸都为他背了不少锅了，正摩拳擦掌带着小佐助老师准备找他算账！

    他连外面都不敢出去了！

    “我能够承受得了的！”

    此时，四周都是忍者！

    周围的普通人都已经驱散了，并且封印班也出动了，给这附近上了好几层的结界，就是担心待会出什么问题的话，能够降低损失！

    旁边的水门也已经准备好了丸子，一旦那什么大筒木桃式苏醒，就直接一个丸子上去，重新唤醒博人！

    现在大家都知道这大筒木桃式的弱点了！

    “我估计你如果不充钱的话是打不过他的了。”富有感慨一叹，然后，对着四周人点了点头，“那么现在开始了！”

    接着双眼一瞪，看着博人手中的楔。

    原本漆黑的双眼顿时变得通红了起来，并且那平平无奇的三个勾玉快速旋转。

    庞大的瞳力再次让众人一惊，尤其是作为同样拥有写轮眼的佐助，就算早已经看过了，但是现在再次看到，内心还是充满感慨的……

    这双三勾玉有点强啊！

    只不过都这种程度了，怎么还没有觉醒万花筒呢？

    实在是古怪至极！

    但此时此刻。

    他也没有多管。

    而且或许这只是这个不正常的宇智波所拥有的不正常能力罢了。

    现在更重要的是……博人的情况！

    佐助也直接露出了自己的轮回眼，一脸凝重看着面前昏迷了起来的漩涡博人，眼中隐隐约约带着担忧。

    【能够成功吗？】

    ……

    一片青蓝色！

    或许这就是大筒木桃式的意识空间吧！

    富有扫了一眼四周。

    还别说！

    这里还挺大的，一块一块的就跟马赛克一样。

    想到被封印了的辉夜……估计辉夜所谓的不死也是如此，在被击杀后，便会寻找新的容器，形成楔，直到完全解冻后，重新复活！

    只要楔还在，大筒木就会复活，他们是超越死亡的存在，就算器发生了意外也一样能够复活！

    富有微皱着眉头看着这片空间，很快……便寻找到了那沉睡中的大筒木桃式意识。

    只不过出乎意料之外……这个意志就跟一团被压缩了的数据一般，正在一点一点的释放。

    看上去还真有点备份解压的样子！

    还以为能够在这里见到大筒木桃式呢！

    看来只要博人的查克拉没有耗尽，大筒木桃式就无法苏醒，而一旦博人的查克拉耗尽了，大筒木桃式的数据就会加快解压，同时唤醒意志。

    所以，这个大筒木桃式的楔其实只是个病毒，而博人的查克拉确实阻挡这个病毒入侵的防火墙，只不过这个防火墙比较水，无法完全阻挡病毒，只能让病毒一点一点的解压渗入，以至于最后……直接侵占了博人这台电脑。

    这样的话。

    要比他原本想的简单啊~

    富有顿时眯起了眼睛。

    到时候……一群忍者刷大筒木桃式，大筒木桃式直接来一句【不要浪费我的时间，你们这群低等生物！】，然后，直接被一群忍者按着揍，刷完后，还吐槽一句【这大筒木桃式真穷，什么都没掉！我们去刷大筒木浦式吧！】。

    天天24小时上班，天天被玩家刷上上万、上亿回，还没有工资。

    只希望。

    这群活了那么长时间的大筒木一族能够坚强一点吧！

    没有任何犹豫。

    便开始进行数据移动了，当然也要防止这家伙成为了服务器的病毒，到时候侵占了服务器闹了一场刀剑神域啥的，所以，一些加密也是要弄得！

    然而。

    就在里面的宇智波富有开始行动时。

    博人的身子突然冒出了蓝光，浑身布满了楔，额头上的角也要再次生长出来。

    众人屏住呼吸，干净做好准备出手！

    这时。

    又没一会。

    “哈哈哈，低等的生物，我又苏……”

    话未说完。

    眼睛再次一闭，闭上嘴了！

    众人再次松了口气，诧异看着博人原本爬满楔的身子。

    此时，那黑色的纹路似乎在慢慢的消退！

    “这个办法可行？！”

    所有人一喜，但依旧不敢放松警惕，看着那拿着一个奇怪服务器，一动不动的富有。

    时间一点一点的过去！

    从早晨到天黑！

    不知过了多久，就在所有人目不转睛的盯着昏迷的博人。

    博人手上的楔也真的开始慢慢的变小，变得越来越小，直到最后……全部消失了！

    水门跟佐助相视了一眼，脸上一喜，“成功了？！”

    话刚落。

    “成功了！”富有清醒了过来，带着微笑，举着手上的虚拟服务器，“只不过现在还在压缩中，想要解压还需要等一会！”

    只见。

    手上的虚拟服务器上。

    赫然印着一个清晰的纹路！

    那是……原本在博人手上的楔！

