    何香云自然也知道了事情的大概，想到靳逸每次给小团子的大包零食，也就没再推脱。

    倒是给王大和海叔各自都割了差不多二十斤肉带走，“别推辞！我们三家都因为小团子结缘，以后咱三家多多走动，别把关系生疏了才是。”

    提到小团子，王大和海叔两个大男人眉眼都舒展开来，最后乐颠颠的走了。

    人生在世，谁家能孤零零的过？都少不了左邻右舍的帮衬，这路才会越走越顺。

    何香云把另外一只猪后腿和猪头留在家中，其他的则交代安青竹，“他爹，你跟安陌兄弟两去把余下的猪肉拿去卖卖看。”能不能卖掉她没底，但总得试试。

    安青竹一听，有些懵，从没卖过东西的他脑袋呈一瞬间的空白。

    这个时候，一只小小软软的手拉住他的，摇晃着，“爹爹，我陪你去，伊伊会卖肉肉哒！”

    小团子自信的模样，像是敲醒了一个沉睡中的人。

    安青竹把女儿抱了起来，狠狠的亲了一口，心想，就算为了女儿他也不能怂，卖就卖，万事开头难，开了头就好了，莫不然他连媳妇跟小团子都不如？

    于是带了工具又带着两个儿子去了城里。

    小团子自然没带成，自家媳妇不给。

    安陌带安青竹去那条他熟悉的巷子，选了个还算宽敞的地儿落脚。

    起初安青竹是有些不自在，但这种不适心里因为有人前来问价而打破。

    “大兄弟，你这是野猪肉吧？我们家的人都喜欢烤了吃，特香。你这咋卖？”

    真正面对人群，安青竹却是个放得开的，只见他笑容很是得体的回，“大妹子好眼力，的确是野猪肉，难打着呢！这不，我同两个儿子尾了三个月才将这大家伙的脾性摸清楚，又请了几个青壮年打了一早上才按倒它，肉质新鲜着呢！我看大妹子也是实在人，开张生意，大妹子说多少合适？”

    站一旁的安庭安陌彼此看一眼：“……”他这爹真是人不可貌相，从前真是小看这个帅爹了。

    人都喜欢被夸，那女人被夸了后，又见这位大哥这么实诚，连价钱都让她定，顿时就有种被尊重被重视的感觉。

    想想人家虽然是野猪肉，但也费了那么大的功夫，听说野猪还生性凶猛，一不小心还会被咬成重伤，这可是冒着生命危险的啊！

    想到这些，女人干脆道：“既然这样，菜市场卖的猪肉多少钱，我也给你多少钱。一块六如何？”

    别看安青竹一张帅脸笑容依旧客客气气的，其实内心早就笑瘫在地上了。

    好家伙！看来能开张了！还开了个好张啊！

    “行！那大妹子想要多少？”

    那女人比划了下，指着一块肥瘦相间的肉，“就它了，从这里划开，有多少算多少。”

    “好哩！”安青竹手起刀落，把肉上秤，“大妹子，六斤四两，总共合十块零两毛四分，两毛四分的零头就算，大妹子给个整就行。”

    女人一听连零头都给她抹掉了，越发觉得安青竹是实诚人，笑眯眯的捞出一张大团结付了钱。

    有围观了全过程的人开了口，“跟人工圈养的猪肉一个价怕是有点贵了！”

