    看着周围这些小贵族的目光，纳兰特知道他们心中在想些什么

    不过，他也不准备解释，只能暗道这小贵族少见多怪。

    这迎宾仪式，就算前世非洲的黑人都能搞得像模像样的，有什么好稀奇的。

    随着伯纳德一路前行，后方的贵族们紧随其后走上了缓坡。

    当走在一对对全服武装，站姿挺拔的野蛮人当中，虽然没有了伯爵大人那走在第一位的极致体验。

    可就算走在这后方，对于这些没见过市面的乡下小贵族来说，那也是一众非常新奇的体验。

    而那些贵族子嗣，此刻哪里还敢多说一句纳兰特的不是，那简直是自取其辱了。

    当下一众贵族子嗣只能压抑着心中的郁闷，等到城堡里看看能不能找些心理平衡了。

    踏着红地毯，走上缓坡，众人进入城门来到了前庭中。

    前庭中依旧有着不少卫兵。

    不过，此刻众卫兵已经没有分列在红地毯两旁，而是守候在前庭内的各处。

    其中薇薇安带着十名长弓手站在前庭排列整齐最为显眼。

    他们一个个手持长弓，箭矢已经搭在了弓弦上。

    “咦！是哪个女神射手！”

    “它们这是准备在干嘛啊？怎么一个个箭矢已经搭在了弓弦上！”

    “不知道啊，难道还有迎宾的节目不成！”

    “长弓手能有什么迎宾节目？”

    一众贵族来到前庭中，因为纳兰特并未直接请着伯爵大人进入内堡，所以此刻都聚集在了这里。

    当见到薇薇安的时候，一众贵族立即就认了出来。

    见他们那箭矢都搭在弓弦上，纷纷猜测出声。

    伯爵大人此刻也不由看向纳兰特，不知纳兰特又准备搞什么名堂。

    “伯爵大人，丝黛拉小姐，还有诸位宾客，请让我来为你们展示今天最后一个迎接节目，以此表达我对您的到来表示重视！”

    纳兰特没有多说什么，准备直接用行动来展现给众人。

    在众人疑惑之时，纳兰特朝着前方的奎克与薇薇安挥了挥手。

    奎克立刻明白，只见他快速拿出了一串由竹节做成的串子。

    这串子有着十多米长，中间有一根细绳子串联。

    就在众人不明所以的时候，奎克拿出了火引子，随后凑在了那绳子的顶端点燃！

    嗞！

    噼里啪啦！

    下一瞬，还没等一众贵族反映过来，在这城堡前庭空地上就突兀的响起了阵阵密集的爆鸣声，

    伴随着这爆鸣声，还有一阵阵白色烟雾，以及烟雾当中的火光。

    贵族们何时见过这样的场景，饶是如安德鲁这样的百战领主也不由微微后退了半步

    而他们后方那些青年就更加不堪了，此刻已经面色煞白，纷纷躲在了自己父辈的身后，然后目瞪口呆看着前方的场景。

    不过，就在众人慢慢适应了爆响声之时，以为这最后的迎宾节目到此为止，前方的薇薇安等人却是又有了动作。

    “长弓手，开始射击！”

    只隐约听到薇薇安一声娇喝，随即那些手持长弓的十名长弓手纷纷动了起来。

    排在第一位的射手率先将长弓上的箭头放在了火盆上烤了烤，随即快速仰天张弓。

    嗖！

    随着一声尖啸，那箭矢直接化作一道黑芒朝着空中激射而去。

    砰！

    在众人不知他们这朝着连鸟儿都没有的空中射箭干什么的时候，天空中突然传来一声震耳欲聋的爆响。

    这爆响比之空地上的那响声可是有着天然之别，就算是他们站在这数十米地地面，也感觉被那爆响冲击得浑身一震。

    嗖！

    第一声爆响才落下，第二名射手的箭矢已经射上了天空，随即又是砰的一声爆鸣。

    嗖，砰！

    嗖，砰！

    随着这一名名长弓手用同样的方法朝天空中射出箭矢，天空中的爆响竟是连续不断发出。

    最后，当十名射手手中的箭矢都发射了出去，终于是轮到了薇薇安登场。

    只见薇薇安将箭矢也放在火盆上烤了烤，随即那纤细的身子微微后倾，仰天拉满长弓。

    嗖！

    薇薇安的箭矢激射而出，那尖啸之声比之先前更胜，随着众人目光跟随黑芒看去，发现这箭矢射出的距离竟然比其他长弓手足足高出了两倍有余。

    轰隆！

    而在这黑芒飞到高空，比之城堡的塔尖还要高出大半截的时候，突然毫无征兆地爆出了一声宛若地裂山崩的轰隆巨响。

    并且伴随着这宛如晴天霹雳的巨响，空中竟然还出现了一大片的火星子，这一点一点的大片火星子就犹如流星之夜出现在了白天一般。

    爆炸声渐渐落去，火星子也转瞬即逝。

    静

    这最后一声爆响，仿佛是给所有人下了定身咒一般。

    霎时间整个前庭当中落针可闻，唯有那大股的硝烟在微风的吹拂下慢慢飘散。

    此刻一众贵族包括伯爵大人、丝黛拉小姐在内，都愣愣地看着已经空无一物的半空。

    太震撼了，先前那一声犹如晴空霹雳的巨响，就算伯纳德这个黄金骑士，以往也是没听到过的。

    而且在爆响过后，那一大片的火星子更是宛若神迹。

    “叮！恭喜宿主完成第一次震惊，系统奖励第一只绿色小精灵已经发放！”

    在众人呆愣之时，纳兰特的脑海中却是终于传来了系统声音。

    “哈哈！这第一个震惊终于到手！”

    哗！

    而经过了数秒冷场，一众贵族终于是如梦初醒！

    “这……这……刚刚那……那究竟是怎么回事？”

    “对啊，为什么那些那些竹子能发出如此巨响，我刚刚看到那些都只是很细的竹节啊，只是在前端多绑了一根细绳！难道这是新的超凡竹子？”

    “好可怕，跟打雷一般，不过，最后那些红色的火星子好漂亮，就跟流星雨一般！”

    “是啊！真的好像流星，你们发现没？这声音听着震耳欲聋，可却也让人有种热血沸腾的感觉！”

    一众贵族此刻还感觉耳朵嗡嗡响个不停，却也止不住他们的震惊与不解。

    贵族们纷纷议论出声，特别是后方的那些贵族长子，此刻更是借着议论用来缓解先前被吓到的尴尬！

    而伯爵大人和安德鲁等人此时都看向了纳兰特，等待着纳兰特的解释。

    先前那场景已经超出了他们的见识，就算伯爵大人也没有见过。

