    第311章领导的期望

    陈师傅写了半张纸，顾云娇看了下，也没什么新鲜东西，就是一些比较简单的成药。

    顾云娇想了想，“我正要制六味地黄丸，您跟我去后面，我也看看您的手艺。”

    “要是行的话，我给您开二两银子一个月。”

    陈师傅点头，“我的手艺，顾大夫肯定看得上。”

    两人一起往西厢房去。

    做六味地黄丸的药粉昨晚就打好了，老九昨晚碾了许久，今天白天又反复筛，反复碾。

    药粉已经很细了，达到了顾云娇的要求。

    陈师傅进了西厢房，问顾云娇；“是要做大蜜丸还是小蜜丸。”

    顾云娇道：“大蜜丸。”

    陈师傅点头，生火，烧锅，然后取了蜂蜜倒在里头熬。

    顾云娇招手叫老九出来，小声道：“往后这制药的事，你也多学着些，艺多不压身，我做的时候，陈师傅做的时候，你只管在旁边看着，能学到多少是多少。”

    比起陈师傅，顾云娇当然更信任老九。

    老九如今不喝酒了，除了邋遢一些，简直没什么缺点。

    顾云娇昨天又看到老九给英子买零嘴吃。

    英子乖巧，肯定会跟桂花说的，桂花没反对，那就说明这两人有戏。

    她只希望老九多学点本事，将来也好养活桂花和英子。

    老九瞬间感受到了领导的信任和期望，用力的点头，“我一定用心学。”

    两人说了一会儿便进去。

    顾云娇指着锅里的蜜糖对老九和阿铁道：“看到没，现在这鼓的泡泡跟牛眼差不多大，这还早。”

    过了好一会儿，几人便看到那锅里蜜糖颜色变红了，泛起的泡泡也越来越绵密，顾云娇又道：“现在这泡泡只有鱼籽大小了，这个时候，蜜就熬得差不多了。”

    “有经验的师父只要看泡泡就差不多知道，经验不足的还有另外的法子。”

    她喊阿铁，“去倒一杯冷水来。”

    阿铁很快倒了杯冷水过来，顾云娇拿筷子挑起一点蜜糖，往冷水杯子里滴落。

    蜜糖落进去，没有散开，而是在水中凝成了一颗珠子。

    顾云娇道：“这叫滴水成珠，这时候，蜜糖就熬好了。”

    陈师傅这边，将蜜糖盛了出来，放到盛药粉的盆子里。

    然后拿了木铲开始搅动。

    这是个力气活。

    蜜糖黏腻，要十分用力才搅得动，别说还要将蜜糖和药粉充分融合。

    眼看搅拌得差不多了，陈师傅洗了手，开始揉这一团东西。

    他的手法跟揉面粉差不多，反复的揉，摔打，再揉。

    老九看得认真，他也知道制药师傅的工钱比切药的要高。

    他只恨自己从前浑浑噩噩离不开酒，不然这些年，多少也该学到一些。

    在陈师傅的搓揉摔打下，药粉和蜜糖已经完全融合在了一起，成了一团黑糊糊的药膏。

    陈师傅在案板上，将药膏搓成条，然后一坨一坨的揪下来，搓成丸子。

    放丸子的盆子里，事先抹了些油，那丸子一放进去，就在盘子里滚动。

    等到所有的丸子都做好，陈师傅看着顾云娇，“要放在哪里烤？”

    (本章完)

