    贵宾室外面，一个穿着职业套裙的女人正警惕地观察着四周的情况。

    她是林岚高薪聘请的贴身保镖邢娜娜，精通各种技能，特别是格斗，曾经多次救过林岚的命，因此深得林岚喜欢，去哪里基本都带着她。

    关键是，这样一个猛女，长得还很高挑漂亮。

    听见门里面隐约传出的奇怪声音，邢娜娜微微愣了一下。

    虽然长期单身，但偶尔也会看看小电影解闷的她当然知道那是什么声音。

    “老板什么时候有这种爱好了！”邢娜娜只觉得脸上一阵发烧，她想要刻意忽略掉那种声音，但是声音仿佛还越来越清晰了，犹如就在她耳边响起一样。

    渐渐的，她觉得自己的身体开始变得奇怪，双腿不自觉地微微扭动起来，手也紧紧地拽着衣服角。

    邢娜娜毕竟是个成年女性了，又长期单身得不到滋润，再加上外界的刺激，居然有些不能自拔了。

    这时候，她看着一个穿着思美人古装制服的男人出现了，赫然正是林克。

    秦以以不知道从哪来给她搞来的这身衣服，居然还挺合身。

    “思美人什么时候有这种服务了，怪不得老板你们好像很舒服的样子！”邢娜娜眼睛一亮，她以前可从来没在这里见过男人。

    显然，思美人的服务升级了，而且越来越人性化。

    刚好，她现在就需要一个男人！

    而林克一袭古风制服，犹如古代的剑客一般，实在是太帅了，瞬间就在她芳心里放了一把火。

    “小哥哥，你过来！”邢娜娜哪里还忍得住，对着林克勾了勾手指。

    林克顿时有些紧张了，根据计划，他应该在十分钟之前就搞定邢娜娜的，不过他到现在还不知道该怎么搞定。

    “快过来啊，还怕我吃了你不曾！”见林克一脸局促，邢娜娜更是心痒难耐了，能霸占这样会害羞的美男，应该很有趣吧。

    “干什么？”林克紧张地说，他觉得邢娜娜的目光像是要吃人。

    “咯咯……那你在这里干什么？”邢娜娜娇笑道，林克这不是明知故问吗。

    来这里的都是女人，林克一个男服务员，能干什么。

    “有人让我搞定你！”林克说，既然他现在没头绪，不如问问当事人的意愿好了。

    “那你准备怎么搞定我？”邢娜娜饶有兴致地问，不是没有男人追过她，可惜都不够强，没能搞定他。

    虽然林克看起来也很弱，但是这种柔弱的样子反而激起了她的保护和占有欲。

    “不知道啊！”林克摇了摇头，搞定这个词的包含的意思太广了，他有点把持不住。

    “你是第一次做这个？”邢娜娜顿时兴致更浓了，看林克傻乎乎的样子，搞不好真是个新手。

    “对！”

    “咯咯……那你跟我来吧，我教你怎么搞定！”邢娜娜眼睛一亮，看来她是捡到宝了。

    “真的吗？”林克一怔，居然还真有这种好事。

    “当然了，只要你能搞定姐姐，姐姐待会就给你包个大红包，过来吧！”邢娜娜又对着林克勾了勾手指，她跟在林岚身边这么多年，自然也不算缺钱。

    既然捡到宝了，按照江湖规矩，她应该给林克一个大红包。

    林克一惊，双喜临门啊。

    不过他也留了个心眼，免得被人坑了。

    邢娜娜已经来这里很多次了，从来没遇到什么危险，加上外面还有那么多保镖在，她就放松了警惕。

    更何况，她现在被撩拨得心痒难耐，哪里还顾得上那么多。

    很快，两人就一起来到了旁边的一间房间。

    邢娜娜轻车熟路地来到了中间的一张小床上，笑眯眯地说：“先过来给姐姐按按肩膀！”

    “呃，需要这样吗？”林克一愣，怎么女人都喜欢让人给她按肩膀，秦以以和叶彤也是这样。

    “当然了，总得有前戏吧，你当姐姐是那么容易搞定的！”邢娜娜笑道，林克倒是猴急，不过根据她的经验，林岚每次美容都需要几个小时，她有的是时间把前戏做足。

    “好吧！”林克只能硬着头皮上了，只希望能快点搞定邢娜娜。

    他的按摩手法都是中医里面的，包括奇门点穴经，要搞定一个女人应该是相当容易的。

    果不其然，很快邢娜娜就舒服地轻哼起来，“你手法很专业嘛，是按时间还是按次算钱的？”

    “按时间！”

    “哦，怎么算的？”邢娜娜随口问道，以林克的手艺和外貌，价格应该不会便宜。

    “一个月五千！”

    “这么便宜！”邢娜娜一怔，她以为怎么一个小时也得上千了吧，没想到居然是按月算的。

    “这事没什么难度，平常也没什么事，五千可以了！”

    “咯咯……你还是太年轻了，这事表面上看是没什么难度，但其实挺伤身体的，我劝你还是早点打算的好！”邢娜娜半开玩笑半认真地说，女人三十如狼四十如虎，就林克这样的小可爱，还不被榨干。

    她自己就是很典型的例子，随着单身时间的变长，她好像越来越控制不住自己了。

    来这里的多半都是年纪较大的女人，时间久了林克绝对吃不消。

    “是挺伤身体，不过我也没什么其它挣钱的办法。”林克叹了口气，一晚上就中了十几枪，还得被拉出来上班，还有什么比这更伤身体的吗。

    “真是难为你了，明明都已经能靠脸吃饭了，却还这么努力！”邢娜娜有些心疼林克了，她虽然不是什么大富大贵，但是养林克还是可以的，“不如这样，你以后就跟着我吧，我一个月先给你一万，如果你表现得好了，还能再加！”

    一想到林克以后可能还要应付那些又老又丑的女人，她心里就一阵不是滋味，这样的小可爱，就只能属于她。

    “你是要我给你做男朋友吗？”林克一愣，这一行看来挺普遍的，以后恐怕不用担心工作的问题了。

    “咯咯……可以这么说，你呀，倒也不傻。”邢娜娜娇笑道，说包养多难听啊，男友就好多了，虽然意思都一样。

    “那我考虑考虑！”林克说，他现在毕竟已经在秦以以那上班了，合同也签了，得有原则。

    “唔……你认真考虑一下！”邢娜娜轻哼了一声，又说：“你的手别那么安分嘛，不要局限于肩膀，姐姐的胸和腰也有点难受！你要是嫌碍事的话，我就先把衣服脱了！”

    “千万别脱！”林克顿时大惊，吓得直接后退到了墙角，怎么好好的突然就要脱衣服了。

    “果然是第一次，不用那么紧张，我又不会吃了你！”邢娜娜轻舔了一下红唇，起身一边脱衣服一边向林克走去。

    “你能不能别这样，我害怕！”林克脑门开始冒汗了，对方脱衣服的速度也太快了，瞬间就只剩下内衣了。

    “臭弟弟，你把姐姐撩成这样，可别说什么卖艺不卖身！”邢娜娜娇笑道，直接把手里的衣服扔了。

    林克面色大变，立刻向门口跑去，全身的枪孔却被扯得一阵生疼，速度也慢了许多。

    “咯咯……来都来了，还想跑，今天姐姐就要了你的第一次，别怕，待会姐姐一定好好疼你！”邢娜娜抢先一步堵住了门，毕竟是练家子，速度那是相当快。

    然后她慢慢逼近林克，长期练武塑造出的火爆身段令人血脉喷张，绝对没几个男人能把持得住。

