    擂台上，战凛的滑步自个儿出了差错，没站稳滑倒，差点儿表演了个机甲劈叉。

    周宇趁机出招，一拳击中战凛机甲头部，紧接着一拳接一拳，拳头犹如雨点一般落在战凛的机甲上，他没有给对方站起来的机会，直接压着他打。

    最终，战凛机甲破损达到最大值，周宇获得了这一次比赛的胜利。

    在周宇获胜的瞬间，苏长乐就下了线，她虽然脸皮挺厚，但作为一个娇羞的少女，喊出那样的话还是很羞耻的好么。

    为了胜利，她牺牲好大！

    “连脸都不要了呢！”

    小七：“你原来有要过吗？”

    周宇获胜过后，特意跑到苏长乐的房间里表示感谢，顺便转达了一个消息，“战凛在到处打听你了。”

    “恭喜你，继喻翰墨粉丝团、你室友银樱、第一军事学院楚家楚芷之后，你又得罪了一个战凛。”

    他笑呵呵地说，“虱子多了不痒。”说完，周宇还伸出手，想摸摸面前这个小矮子的头。

    只不过手心即将落下去的时候，他忽然感觉到了一点儿压力，大掌最终没有落在小矮子头顶，他把手收回来，“反正这个星期我说了会罩你就一定做到。”

    “我先走了。你这两天，都在房间里吃饭吧，最好别出去。”

    叮嘱了一下苏长乐后，周宇离开了，苏长乐嘭的一声关上门，她没别的事做，只能埋头训练，可惜房间里没有重力训练室，只能练习精神力的控制，她有点儿想念黑鲸基地那个手环了。

    两天后，四十场机甲对战结束。

    枫叶学院赢了十七场，输给了第一军事学院。

    集合的时候总教官脸色铁青，他冷冷扫了一圈，沉声道：“还有半小时到达军事基地，下船后，你们会前往E区宿舍，十人一个房间。房间号已经分配完毕，发放到各组队长的通讯腕表上，大家有十分钟的整理时间。”

    “十分钟后，操场集合，接受惩罚！”

    一群学生面面相觑，都有不好的预感。

    难道住得差不是唯一的惩罚了，还要罚什么？这次的军训，也太严格了吧。

    下船后，苏长乐他们跟着周宇去到了E区宿舍。

    那宿舍是个铁皮箱子，跟那种集装箱差不多，里头温度很高，没有窗户，环境很闷热。好在铁皮箱子里空间不算小，还很干净，大家在周宇的催促下开始分配床铺，苏长乐他们三个女生被分配在了最里头，卢圆带了好几条大围巾，分给苏长乐她们做了个简单的挡帘，把床铺跟男生那边隔断开，这样一来，才方便多了。

    整理完毕，他们小组的人飞快地赶往集合操场，好在没迟到。

    操场很大，泥巴地，有风吹过来，飞沙走石的，条件十分艰苦。

    总教官王罡站在最前面，他的身后，还有一排士兵站得笔直，苏长乐数了一下一共四十个，应该是各组的教官。

    “一组！”

    “到！”排在第一的教官出列，喊了一声，一组的队员立刻回答，反应倒是快，然而人数并不齐。

    “人没来齐，全部做下蹲，开始。”

    “二组！”

    “到。报告长官，二组全体组员到齐！”

    “原地待命。”

    “是！”

    很快，四十组学生点到完毕，其中有十个组的学生没到齐，还有一个二十七组，只到了一个，就是蜜朵。

    蜜朵在黑鲸训练过，有强烈的时间观念，哪怕天塌下来都不会迟到，虽然记忆消失了，那些本能还存在，因此她能准时到来，苏长乐一点儿也不觉得奇怪。

    而二十七组苏长乐还有点儿印象，组长就是她那洁癖室友，银樱。

    洁癖银樱这会儿没准还在打扫房间，她没有在规定时间内赶过来，苏长乐也一点儿不意外。

    十分钟后，银樱他们姗姗来迟，二十七组的教官脸色阴沉，见到这群学生过来之后，怒喝一声，“二十七组，今天全部不许吃饭，马上绕操场跑二十圈！”

    “我们的宿舍很脏，全是灰，根本没办法住人。”二十七组的学生辩解道，“十分钟收拾不过来，东西都没地方放。”

    “二十五圈！”方脸教官根本不听解释，直接加了五圈。

    二十七组的不敢吭声了，顶着骄阳开始跑步，而其他人则被自己的教官带着过去训练，军训第一课就是站军姿，一组就十个人，教官眼睛都不眨地盯着，根本没有偷奸耍滑的可能。

    “头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视。”苏长乐这组的教官是个皮肤黝黑的年轻男子，大概也就二十岁左右，他的肩章上是两道粗折杠，是四级士官。

    按理说，在铁甲机甲军团里头，只要是个正式的机甲战士，就已经是尉官级别了，他还是士官，只能说明，他并不是机甲战士。也是，机甲战士哪有这么闲，跑来给新生军训。

    “为什么要站军姿？”在他们站军姿的时候，教官也直挺挺地站在原地，保持着同样的姿势，唯一不同的是，他还在说话。

    “站军姿就是锤炼军人的顽强意志，磨练军人的不屈毅力，炼就钢铁般的纪律。这是你们军训的第一课，也是我们成为军人的第一课。”

    “你们站在这里，就是钢铁长城，守卫星空，面对虫族，寸土不让。”

    军事基地的太阳很大，而且重力环境也跟生活圈的不同，在这里，应该是三倍重力。

    火辣辣的阳光炙烤大地，学生们脸上都出了热汗，大家的身体素质都不差，能够进入五大有一个先决条件，就是能在五倍重力条件下活动，现在只是三倍重力，大家都能承受，然而在三倍重力环境下，烈日暴晒下还要保持军姿，时间短了还无所谓，一个小时过去，许多学生都有些撑不住了。

    在教官转身的瞬间，偷偷活动一下肩膀，挪一下脚的大有人在。

    然那点儿小动作根本瞒不住教官，被抓到的学生，站军姿的时间被延长了十分钟。

    “抓到一次，延长十分钟。”

    又半个小时过去，有学生坚持不住晕倒，本以为会像以前军训那样，晕倒的学生会被扶到树下休息，没想到晕倒之后，那教官直接端了一盆水泼到学生身上，等她苏醒，继续站！

    这下，他们连晕都不敢晕了。

    跟其他学生相比，苏长乐就轻松太多，她甚至都没出什么汗，浑身上下看起来清爽无比。

    毕竟外星花，还是挺喜欢晒太阳。

    而这种训练程度，跟黑鲸的生死训练比起来，简直小儿科。

    不过她没有保持精神抖擞的状态，而是表现得虚弱一点儿，这就是自己对演技的磨炼了。她眼睛没有乱看，精神力却小范围的观察周围，注意到其他女生什么样子，她调整面部表情，意图跟大部分女生保持同步。

    譬如说被太阳晒得红彤彤的，眼神缥缈涣散，满头大汗等等。这些，比站军姿还累呢。

    除了苏长乐，另外两个特招生姜霖和蜜朵表现得异常轻松，第一军事学院的特招生也同样如此，他们状态很好，都引起了组内教官的注意。

    特别是蜜朵，他们那组就她一个人站军姿，其他的都还在跑圈儿，教官跟她一对一训练，她一举一动都被人盯着，偷不了懒。而她的表现，自然让教官眼前一亮。

    两个小时军姿站完，在教官喊解散之后，一堆人都直挺挺的倒地，苏长乐假装摇晃了几下，没倒，她身后站的是那个懒散的舒沐，舒沐在她快晕倒的时候，缓缓伸了个手指头，戳在她后背上，将她后仰的动作顶住。

    看到苏长乐没倒，他立刻把手指缩了回去。

    仿佛多伸个手指头都累。

    苏长乐：“……”

