    “此间乐，不思蜀也~”

    “……所以你是不打算回来了是么？”

    苏月舒连忙在电话里谄笑道：“好吧，老爸我跟你开玩笑的，你别生气嘛！”

    苏陌坐在床上，向后仰倒，淡淡地道：“我没有生气啊，你妈那的确比我家好多了。”

    “好酸啊--”苏月舒故意大声道。

    “没事我就挂了啊。”苏陌笑笑。

    苏月舒连忙解释：“其实，是我老妈最近想做一件事，但是她白天要上学，而我很闲，所以就委托我来做咯……虽然只是一百来万的小投资，但是交给别人怕做不好嘛，忙了这几天我就回去了！金窝银窝不如自家的狗窝嘛！”

    苏陌咧嘴笑了笑：“那你平时的学习怎么办？”

    苏月舒啧舌：“我老妈也是学霸好吧！你放心啦，我学习的，我让我老妈辅导我！”

    “行吧，那就这样吧。”苏陌点点头，“小心别露馅了，你妈可不是一般人。”

    “放心，就算是我老妈也绝对想不到……我嫂子当然不是一般人，你就放心吧，我嫂子对我超好的！”

    “行吧，你乖乖的，别惹事，我挂了。”

    苏陌知道是林悠冉过来了，也没别的可说的便挂断了电话，打开电脑，开始为李裕写软文。

    白血病就是血癌，同班同学得了血癌，苏陌的心情却平静地很，并不觉有多沉重。他心里的第一个念头便是：哦，这样啊……然后做点能做的事。

    甚至如果不是尹琳琅的关系，他恐怕连多余的事情都懒得做。事不关己，高高挂起。他也不知道自己为什么会变成这样。

    不过或许这样也不错，至少现在自己很少会因为感情而冲动。

    昔日的救人英雄，如今却躺在病床，无钱医治……李裕并没有什么能吸引人的地方，苏陌只好给他编了一个。

    说他在某年夏天，救了一个溺水的同学，自己差点因此送命，但是清醒之后第一件事却是问同学是不是安然无恙……当然，为了有真实感，那个溺水同学的名字就叫苏陌。苏陌也并不介意被李裕“救”一次。

    删删改改写了两个小时，苏陌把软文发在了一些贴吧、微博以及别的一些社交平台上，还附上了水滴筹的链接。

    能筹集多少钱，全看李裕的运气了。

    苏陌开了加速器开始玩游戏。通宵玩游戏是男人的浪漫，只是妹妹和女儿在家的时候会打扰她们睡觉，所以最近一直都没有这么做，以至于上个星期苏陌上课居然都没睡觉，各科老师都以为苏陌转性了夸了好几遍。

    ……

    “……都给我交历史作业了昂！”周五，苏陌拍桌吼了一嗓子，他是团支书兼历史课代表。

    于是各组把作业交了上来，苏陌抽出一张成绩好的就抄了起来，期间还注意到一个错误，就在自己作业上进行了改正。

    “你又再抄人作业！”尹琳琅打断了苏陌的奋笔疾书。

    “我这不叫抄，我这叫对答案。”苏陌理直气壮，抄完就把自己的作业插了进去，“现在一共有多少钱了？”

    尹琳琅愣了愣，眼帘低垂：“全校大概是两万三千多……”

    “我看水滴筹上也有四万多了……暂时能用一段时间。”苏陌点头。

    “这还得谢谢你呢，如果不是你的文章……”

    “我也没能做太多事情，尽力而为罢了……我建议在学校门口再放个爱心箱，谁有钱就往里丢一点。”

    “嗯，我会跟齐老师说的。”尹琳琅强颜一笑，“明天你要去省城参加竞赛的吧，好好加油哦！”

    “放心，给你捧个一等奖回来。”苏陌拍胸。

    “喂喂，我堂妹你是不打算还给我了是吧！”晚上，苏陌躺在床上跟林悠冉通电话。

    “那是你家没吸引力！”林悠冉哈哈大笑。

    苏陌啧舌：“金钱的铜臭味，我鄙视你！”

    林悠冉懒洋洋地道：“切~周末想不想赚点外快啊？顺便把妹妹还给你。”

    “周六我要帮人跑腿，周末的吧。”

    “正好，我周六也没时间……不说了，我帮我妹妹补习去了。”

    苏莫嗤笑道：“就你一个职专的，还帮她补习？”

    林悠冉冷冷一哼：“我可是职专扛把子，别瞧不起人昂！”

    “职专牛逼！望月兔姐姐威武霸气！”

    “少贫嘴，我挂了！”

    ……

    第二天苏陌懒洋洋地起床，看了眼手机，全是校长的未接来电。他惊恐地从床上蹦了起来，胡乱刷了牙，抓起一件外套就下楼。

    小区外，齐冰兰开着一辆白色的马自达，脸黑成了包公。

    “你能不能靠谱一点！不知道今天有正事吗？”齐冰兰狠狠地踩着油门，“系好安全带！”

    “我昨晚……熬夜复习了竞赛题，所以……”

    “熬夜复习？你骗鬼呢！”

    “好吧我错了……”

    齐冰兰不说话，一路风驰电掣。苏陌有点害怕，但是理亏不敢说话。

    还好省城就在清河市隔壁，不到两个小时，苏陌就被齐冰兰送到了考点，时间勉强赶得上。

    苏陌谄媚道：“校长威武……”

    齐冰兰一脚踹他屁股上：“拿好你的准考证和笔，给我滚蛋！拿不到一等奖扣你奖学金！”

    苏陌点头哈腰：“放心吧，省一都拿不到的话，那都不要您说话，我自己就找根面条吊死我自己。”

    “哼……”齐冰兰望着苏陌的背影，噗嗤轻笑了一声，这家伙还真的让人气不起来。于是打开美团，在清河市寻找餐厅。

    苏陌走进考点，这是一所省重点高中，和清河一中在一个层次上，比十六中强多了，花团锦簇，安静又漂亮，甚至在路旁还有几株白色的樱花，花瓣散落而下。

    苏陌也不禁放缓了脚步，此刻路上还有不少人，也都和他一样。

