    “淮县，一千册《大唐双龙传》已经脱销。”

    “龙门县，三千册《大唐双龙传》已经脱销。”

    “徐嘉县，两千册《大唐双龙传》已经脱销。”

    徐开听着管家汇报，神色不停变幻。

    外界关于大唐双龙传的评价尚未可知，光这一个个脱销的消息，便足够让人心神震荡了。

    他当初开书局，只是为了让自己儿子开心，不曾想到天下书局发展到今天这个地步。

    现在天下书局的名声已经传遍周遭各大县城，各地订单络绎不绝，每天财源广进。

    天下书局的员工听到管家的话之后脸上终于绽放了笑意，情绪也随之彻底舒张。

    “太牛了，太牛了！”

    “只要是少爷写的小说，都能风靡天下。”

    “少爷的小说就是金字招牌，现在市面上已经出现了很多打着少爷名号的伪作，真是欺人太甚。”

    “是啊，我上次看到一本小说，作者名字是徐乐著著，我还以为多打了一个著字，后来才发现，他的作者名就叫徐乐著。”

    “别提了，市面上出现了很多莫名其妙的作者，像什么徐乐新，徐乐旧，徐乐超，徐乐帅，让人真假难辨。”

    “只能说公子的名声实在是太响了，大唐双龙传的脱销几乎全部都是公子带来的影响。”

    徐家的员工非常佩服自家公子，写一本小说火一本，从无失手，现在徐乐已经成了金字招牌，只要是他写的小说供不应求。

    《大唐双龙传》实在是太火了，有一些少爷公子因为没抢到书，不得不从他人手中购买，结果付出了比原价高数倍的价格，让人瞠目结舌。

    “为了一册小说，花费几两银子，值得么？”

    “有钱任性！”

    “徐乐的小说，那肯定值得。”

    “从《射雕英雄传》开始，徐乐就没有让读者失望过，本本经典，没有一本是滥竽充数。”

    “徐公子的小说刚发售就被一抢而空。”

    “还是生活在三星城幸福，能够在第一时间买到徐公子的原版小说，像周边县城的读者，由于买不到原版小说，只能购买盗版，错别字连篇不说，剧情还对不上。”

    “盗版太猖獗了，明明封面上写的是《大唐双龙传》，内容却是别的小说，气煞我也。”

    徐乐的个人号召力太惊人了，大唐双龙传质量如何尚未可知，这些读者就愿意为其买单，不过毕竟是日尚短，所以这个状态不会持续太久，接下来大唐双龙传想要保持这样的趋势，必须得具备足够的质量才行。

    那么《大唐双龙传》质量够高么？

    这一切都需要读者的评判，读者说这本书好才是好，别人说了都没用。

    徐乐留存了几本《大唐双龙传》，将它们分别送给了瑞宁公主，石开，以及秦明。

    要想在三星城立足，这三位大佬是万万不能得罪的。

    瑞宁公主在收到最新的《大唐双龙传》之后眉眼舒展开来：“主动送书，值得赞赏。”

    同一时刻，很多人都打开了《大唐双龙传》开始观看，他们想看看徐乐的这本新书和之前的书有什么不同？

    众所周知，徐乐一直在求新求变，每本书的主角都不同，剧情也不同，给人以无限的新奇感。

    不像一些小说家在成名之后就故步自封，正是因为这一点，徐乐的作品才本本畅销。

    徐文好奇的打开《大唐双龙传》，他知道这又是一段全新的旅程。

    “圣上醉心道家炼丹的长生不死之术，实在教人可哂，若真有此异术，早该有长生不死之人，可是纵观道家先贤，谁不是难逃一死。若非此书是以玄金线织成，水火不侵，我们只要随便找人假做一本，便可瞒混过去了。”

    开头介绍了隋帝的生平，年轻的时候雄才大略，镇扬州，灭南陈，在位期间修隋朝大运河，营建东都、迁都洛阳，改州为郡，改度量衡依古式！

    另一方面他好大喜功，频繁的发动战争，如亲征吐谷浑、征伐高句丽，加之滥用民力，致使民变频起。

    他多次远征域外，又穷奢极欲，广建宫室别院，四出巡幸，滥征苛税，弄得人民苦不堪言，乃至盗贼四起，各地豪雄，纷纷揭竿起来，自立为王，隋室已无复开国时的盛况。

    这是徐乐自己补充的历史，徐文等人看的如痴如醉。

    武曌眼睛眯了起来：“这隋帝好像我的父亲呀！”

    天元帝年轻的时候和杨广一样，雄才大略，开创了天元盛世。

    晚年的天元帝和杨广一样，痴迷长生之术。

    “这不会就是以我的父皇为模板？”

    武曌心惊徐乐的大胆。

    之前写《射雕英雄传》的时候，徐乐写的“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休”就有影射本朝奢靡之风的嫌疑，现在又来，真是胆大妄为。

    还好我父皇宽宏海量，不会与你计较。

    “长生诀？真能长生么？”

    看到这里的时候，许多江湖人士都激动了。

    长生，是所有人的梦想。

    无论是帝王将相，还是普通老百姓都向往长生。

    生命对所有普通人都是平等的，伟岸如秦皇汉武都像普通人一样消失在了历史长河之中。

    武者，同样也追求长生，所以武者的最高境界就是长生境界。

    达到长生境界的武者并不是真的长生了，寿元能达到千年，在常人眼中已经算是长生了，所以长生境界的武者又被称为陆地神仙。

    当长生境界的武者打破这番天地，破碎虚空，仙气贯体之后就会成为真正的仙神。

    “天下竟有这样的功夫，修炼之后能长生？”

    “要是现实中有这样的功夫，肯定会引起一番腥风血雨。”

    “这宇文化极也是大胆，竟然想弄一本假的《长生诀》糊弄隋帝。”

    “隋帝倒行逆施，导致各地烽烟四起，民不聊生，像这样的昏君，忠诚于他的人肯定少。”

    “看书中情形，这是王朝末年，王朝末年哪里有那么多忠臣？这宇文化极一看就是权臣。”

    “王朝末年？这书中的主角不会是一代明主，结束乱世吧？”

    许多读者都被《大唐双龙传》给吸引，沉迷进去。

