

  声音很大，好在这里面也非常的热闹。

  所以注意到他们两个这边的仅仅还只是旁几桌人。

  青年的脸有些挂不住了，开口说：“倩倩，麻烦注意一下场合，有什么事情咱们回家再说！”

  他女朋友有点上纲上线了：“回家，我们有家吗？”

  “大学的时候，你跟我说三年之内，一定会买一套房子。”

  “结果呢，房在哪里？我们现在还在租着房子，还不容易凑够了一套房子的首付，你又来给我来这一套。”

  “万一哪天你工作丢了，还房贷的人就是我！”

  “对不起，我实在有些受不了这种生活了，也根本没有任何安全感。”

  “你要是选择站在三公子那边，那你就去吧，你就尽管去参合贡家的事情吧。”

  “分手，没有什么好话可言，我现在就回去收拾东西，一拍两散，各自安好。”

  说完女孩气冲冲的冲了出去。

  青年始终都黑着脸坐在原地。

  被自己女朋友这么当众羞辱，心中的怒火已经燃烧到了极点。

  当然了，也看的出来，这是一个克制力非常强大的人。

  若是换做别的男人，只有两种反应。

  要么赶紧追上去，各种求饶着对方不要离开。

  要么就是脾气更大，大骂着分手就分手，贱女人赶紧滚。

  但唯独他一动不动。

  旁边一个本地的大妈叹了口气，从身后拍了拍他肩膀说：“小伙子，难道你不去追你女朋友解释吗？”

  青年压下了心中的怒火，强颜欢笑着说：“没事，没有必要了”

  大妈沉默了下，安慰道：“没关系，莫欺少年穷。”

  ‘当年我儿子一个人在燕城也被好几个女孩子甩过，也是嫌弃他没有房子。”

  “现在我儿子有出息了，房子车子都买上了。”

  “都要经历过这个穷少年的过程，到了一定的年纪，该有的，肯定会有的。”

  青年说了一声谢谢。

  苏启他们也注意到了这边。

  王世豪望着这青年叹了口气说：“你说现在的女人都怎么了。”

  “动不动就是房子车子，这都是谁惯出来的毛病。”

  “难道就不能给别人一点时间吗。”

  苏启白了他一眼说：“还不是你们这些富二代给惯出来的。”

  “女人本来就是虚荣的，艰苦的年代里，大家都穷，所以在那种艰苦的年代里，反而还能体现同甘共苦的精神。”

  “现在呢，你们这些浮夸富二代，整天开着豪车在他们面前炫耀。”

  “人家虚荣心不就起来了。”

  “觉得自己不用吃苦，只要跟对了人，一样也可以拥有一个美好的人生。”

  “那我干嘛要跟着一个穷小子一起去过那一段艰苦的日子？”

  王世豪不干了，赶紧开口说：“我可没有炫耀过哈。”

  “也从来不会去玩弄的小妹子。”

  应世文笑了笑说：“各自追求不一样罢了。”

  “强大的现实面前，这世界没有什么东西是最为牢固的。”

  “只不过是人变得更加现实罢了。”

  苏启点了点头：“这话倒是真的，来来来，我们干了手中的这块烤鸭肉。”

  王世豪和应世文一愣，随后大笑了起来。

  不过贡兴邦这时候站了起来说：“那好像是我们公司的员工，我过去看看什么情况。”

  没等苏启他们回话他就走了过去。

  苏启他们疑惑的看着他。

  那青年原本情绪低落，一看贡兴邦走向了自己，马上站了起来。

  十分恭敬的低头说：“贡总你好。”

  贡兴邦打量了下他，然后脸上露出了笑容说：“还真的是你啊，韩安平。”

  “这很多年没见，我还一直以为你已经离开了我们家族企业呢。”

  “原来一直都在啊。”

  原来韩安平之所以这么挺贡兴邦是有原因的。

  当初他燕城大学毕业，有那么一段时间找不到工作，后来无意当中被一个同学带到了一个聚会上。

  就这样跟贡兴邦认识上了。

  而且两个人聊的很投机，最终贡兴邦把他给弄到了贡家企业里面。

  这算算已经是四五年前的事情了，只不过后来自己拿了一千万出了家族历练。

  于是二人就断了联系。

  这会突然相遇，贡兴邦显得非常的开心。

  至于和贡兴邦的关系，韩安平从来都没有在公司里面提起过。

  连他女朋友面前也未曾讲起过。

  韩安平苦笑着说：“贡总，我一直都在贡家企业里面，也从未离开过。”

  “好！”贡兴邦显得十分兴奋，随后望着门外：“刚刚那个是你女朋友？”

  韩安平内心十分苦涩的点了点头：“以前是，现在不是了。”

  “女人嘛，没有了可以再找，没有必要吊死在一棵树上。”

  说是这么说，但是贡兴邦从他的眼色当中感觉到了一丝的心痛。

  三年的感情，怎么可能是说断就断的了的，谁也做不到这么豁达潇洒自如。

  就算是抱着玩玩的心里，三年了，也玩出了感情不是。

  贡兴邦避开了这个话题，一手搭在了他肩膀上，丝毫不把他当做外人一样的说：“来，我给你介绍几位老哥。”

  “这几个老哥都是牛人，认识了，对你只有好处。”

  说着也不管韩安平同意不同意，直接拉着就往那边走。

  苏启他们三人一看贡兴邦直接把人家给带了过来。

  还一副好兄弟的模样，自然也要给贡兴邦面子。

  过来一屁股坐下，韩安平显得有些拘谨。

  深刻明白跟贡兴邦坐在一起吃东西的人，自然身份了得。

  应世文笑着开口说：“兄弟，放松点，我们不是吃人的魔鬼。”

  几人笑了笑。

  韩安平整个人也放松了不少，坐了下来。

  而后贡兴邦开始介绍了起来。

  “这，应世文，文哥，燕城圈子里面的名人，具体这么个名人法，我就不多介绍了，反正很牛逼就是了。”

  韩安平赶紧起身恭敬的握手：“文哥好。”

  应世文笑了笑：“兄弟，别客气。”

  贡兴邦继续介绍：“这位，东北王世豪王哥，这么跟你说吧，紫禁城是他家祖上的家产。”

  