    东北方向那里，有着诸多埋伏。

    大量兵马，组成层层杀阵。

    之前见到华雄出人意料的没有朝着这边来，而是朝着袁绍那里而去之后，处在前方的文丑，穆顺，夏侯渊等人, 就已经开始行动。

    带着兵马，朝袁绍那里移动，前去围猎华雄。

    此时袁绍那边，将大旗接连摇动。

    催促各处兵马，不许迟疑。

    需赶紧朝着他那里而去，围杀华雄之后。

    更多兵马，都开始启程, 并加快了速度。

    就连之前的时候, 看起来一点都不着急的公孙瓒，也翻身上马。

    带着白马义从，前去参与围杀华雄。

    “伯圭兄，要不…留下一些义从，在此处埋伏，不要尽数点起兵马。

    我有些担忧，这是华雄那贼子的计策。

    去攻打袁绍营寨，就是为了将我等这里的所有埋伏，都给调动起来。

    随后他再从那里，朝着这边冲杀，借此突出重围，绝地求生。

    不若留下一些义从，在此拦截。

    或者是，我带一些兵马，在此堵住华雄去路, 以防外万一。”

    刘备望着公孙瓒，开口如此说道。

    公孙瓒闻言想了一下，摇头道：

    “不必如此。

    华雄贼子，依我看来，此前举动，乃是知必死之后，前去找袁绍拼命，想要拉袁绍等人垫背。

    做困兽之斗。

    其余不说，只需看看袁绍那边连连摇动大旗，接连催促各路兵马，赶紧朝着他营寨处汇集，围杀华雄。

    就能看出来，华雄确实是在拼命。

    将袁绍打疼了，打急了！

    不然，袁绍那里绝对不会这样。

    既如此，我等也不需有这样多的犹豫。”

    “是啊大哥！

    那华雄就是在拼死。

    咱们快些过去，斩了华雄，为二哥报仇！

    用此贼头颅，来祭奠二哥！

    这样多人都过去了，咱们过去的晚了，华雄贼子, 被别人给斩杀, 可就不好了！

    这狗贼, 我必须亲手将其脑袋斩下来, 祭奠二哥才行！”

    边上张飞也开口说道。

    见刘备还是显得有些犹豫，公孙瓒再次开口道：“玄德不用多虑，便此次是那华雄奸计，又能如何？

    此次乃是必杀之局。

    他就是将我们都给调动起来，这样多人前去围杀他。

    他想要朝着这里杀出来，也根本不可能！

    袁绍那里不是废物。

    华雄只要朝着这边一跑，必然会打开营门，让人从后面袭击。

    前方有重兵阻截，后面有大军追击。

    哪一面的兵马，都远超华雄。

    华雄插翅难逃！

    而且，上一次华雄能够在汜水关外逞凶，刀劈颜良武安国，追杀的袁术丢盔弃甲。

    最为重要的原因，是咱们三人不曾到那里去。

    若有我三人去，上次便已经是将华雄给斩了。

    岂能让他一直逞凶到现在？

    此番如此必杀之局，你我与翼德三人同去。

    便是华雄贼子再凶残，此番也逃不了身首异处的下场！

    这等情况下，再让这家伙逃了，那我等也就都不用活了。

    直接抹脖子算了。

    省的活在世上，丢人现眼！”

    刘备也觉得公孙瓒，张飞二人所言极是，觉得自己过度担心。

    看起来像是被华雄贼子，吓破了胆子。

    想要按照公孙瓒所说行事。

    只是想想，还是觉得不够稳妥。

    “伯圭兄，我等前去，不带这样多兵马就可以。

    带的兵马太多，反而用不上。

    不若……我将我麾下的这一千多兵马留在此处好了。

    反正他们多为步卒，也跑不快……”

    公孙瓒觉得刘备小心过头了。

    但见他如此执着，也就没有再出声拒绝。

    反正如今各个诸侯动都出动了。

    动用兵马加起来，差不多有十万之众！

    虽良莠不齐，但数量这些，却多的有些吓人。

    兵力是真充裕。

    在这种情况下，多上几千人，少上几千人，差别还真的不是很大。

    当下就点点头道：“既然如此，那就留下好了。”

    想了想又道：“我在这里，也留下三百义从相协助。”

    飞快的做完这些安排，几人不再多言，带着兵马，一路轰隆隆而去。

    奔腾之中，回头看看那些留下的兵马。

    刘备忍不住摇摇头。

    觉得自己想的确实有些多。

    如今，这等局面下，华雄再能走脱，这里的后手能够用上，自己这些人，也着实是有些过于废物了！

    但安排了这样的后手之后，心中的一些不安，倒是消失了……

    从天空俯瞰下去，战场一下就变得极为壮观起来。

    东南方向，华雄驱赶着溃兵，亲自带着兵马，在这里攻打袁绍营寨，激烈对抗。

    其余方向，有着数不清的兵马，组成整齐或不整齐的军阵，朝着这里汇集而来。

    行进之间，彼此靠近。

    逐渐缩小缝隙，形成包围圈。

    从双方人数的对比上面，能够让人感受到深深的绝望！

    坐在瞭望台上，不敢起来的袁绍，听到下面有人汇报。

    说其余诸侯、将领，此时都已开始行动，大量兵马汇集而来，面上露出发狠的笑容。

    华雄贼子，今日让自己受到这般奇耻大辱，必定不能轻易放过他！

    等一下，自己就让他知道什么叫做后悔！

    这一次，需让他十倍百倍的偿还！！

    ……

    孙策坐在马上，红着眼睛，深吸一口气，紧紧握住手中长枪。

    因为过于用力，以至于骨节都显得发白！

    快了！

    快了！

    外面的大量兵马，马上就围拢而来。

    自己这里，很快就能够带兵出击，与自己父亲报仇！

    ……

    带着两千北军，列成阵势，在那里直面众多滚滚而来兵马的高顺，承受的压力最大！

    两千北军，看起来人数不少。

    但面对那从远处，四面八方而来，看不到边际的众多敌军，两相对比之下，却显得分外单薄!

    高顺满脸严肃，承受着如山一般的压力。

    但却没有畏惧。

    手中持着兵刃，身体挺的笔直。

    他身侧的两千北军，也一样是如此。

    敌我双方悬殊的厉害，却也一动不动，不见慌乱。

    宛若海边迎接风暴的礁石一般！

    北军整体，此时都被一种特殊气势所笼罩着。

    这种气势，乃是明知必死，却选择留下来血拼的气势！

    带着悲壮，却又极度的坚定和危险！

    又挥刀砍死一个敌军，并将眼前这一段的寨墙，攻打的摇摇欲坠的华雄，脸上却露出了笑容。

    成了！

    自己这一番的作为，终于是成了！

    成功的骗过袁绍等人！

    他之前所做出的种种，就是为了迷惑敌人。

    让所有人，都觉得自己在穷途末路之下，直接不跑了。

    要留在这里，和袁绍等人血拼。

    临死之前，多拉一些垫背的。

    将袁绍打的着急。

    将袁绍在周围所安排的兵马，都给调动起来，朝着这边汇集！

    这些人，早就得到了消息，提前做出充足准备。

    能够逃出升天的地方，必然是布置下了天罗地网！

    哪怕是华雄自恃勇武，也不觉得在这种情况下，他能够带着部下之人，硬生生的杀出重围，逃出升天！

    所以必须想办法，将这些人都给调动起来。

    他们一动，之前的许多精心布置就用不上了。

    而且，这些兵马，良莠不齐。

    又分属十多个诸侯。

    没有统一的调度。

    且关东联军这里，也一样没有能够将这些兵马，统一指挥若定的统帅。

    曹操，袁绍，夏侯渊，刘备，等众多的人，历史上很有名，很多人打仗也很厉害。

    尤其是曹老板。

    但那是经历诸多战斗磨砺出来的。

    此时的他们，大多都是对兵马接触不是太多，纵然打过仗，也不多。

    或者是规模太小。

    剿黄巾之时，有人参与了，但也只是参与了而已。

    朱儁，皇甫嵩等人，才是主导大局之人……

    在这种情况下，他们这些人，一旦动起来，再想如同之前那般，做到严丝合缝，是根本不可能的。

    必然会有破绽！

    这就是华雄，在发现自己被背刺，陷入必死局面之后，迅速思索出来的生路！

    虽然这条生路，依旧是荆棘遍布，步步杀机！

    稍有不慎，就会倾覆，身死道消。

    但是与之前那种，十死无生的局面比起来，已经是好的太多太多！

    至少有了一定生还的可能。

    顺手拉过来一名敌军，将其脑袋拧了一圈半。

    华雄不理会这家伙那诡异的姿势，伸手就将之给背在了自己身后。

    一拉缰绳，乌骓马嘶鸣声中，调转方向，载着华雄朝着后方疾驰而去！

    在朝着后面撤退的第一时间，华雄就将一个号角取下，奋力的吹了起来。

    顿时便有苍凉悠远的号角声，在这战场之上响起。

    那些提心吊胆，防备着华雄鱼死网破的，袁绍营寨之中的兵卒，被华雄这突如其来的转变，弄得有些发愣。

    这……

    这变得也太快了吧？

    方才这华雄还红着眼睛，一副不将眼前营寨打破，不将袁绍等人砍死，多拉一些垫背的，绝对不会善罢甘休的样子。

    结果现在，居然就跑了！

    事情过于突然，让人反应不过来。

    “放箭！放箭！！”

    有将领反应倒是挺快，立刻下令。

    有箭矢对着华雄射去！

    华雄于战马之上回头，舞动三尖两刃刀。

    将射向乌骓马的都给阻挡下来。

    射向他自己的，直接就没有理会。

    都被他背后背着的那个敌军尸首，给阻挡了下来！

    乌骓马飞驰，顷刻之间，就离开了袁绍营寨弓弩的射程。

    华雄随手将那个替他，挡下六箭的肉盾推下马。

    继续吹着号角。

    回头去看，只见众多西凉铁骑，都已经调转马头，朝着自己奔来。

    在之前冲击袁绍营寨之中，西凉铁骑最大的作用，就是驱赶张邈溃兵。

    除少华雄等少数人之外，大多数距离袁绍营寨，都是比较远的。

    而且，袁绍这里，都是依靠着营寨进行防守。

    之前战斗之中，除了被华雄拉着兵刃，拖出来砍死的，没有一个主动出来的。

    所以往后撤退的时候，倒也比较好撤。

    倒是没有付出什么大代价。

    华雄看了一眼之后，就一路吹着号角，骑马奔向了高顺军阵之前。

    在那里停下，等着西凉铁骑，前来汇集。

    “玄畅！变阵！准备突围！

    你们先跑，往西北方向而去！”

    高顺闻言，用力点头。

    几个命令下达之后，两千北军迅速变阵，随着高顺一起，朝着西北方向而去。

    高顺一句话都没有说，极其干脆利落。

    连为什么明明生路在东北，华雄却让他让西北汜水关方向这个绝路跑，都没有询问。

    他相信自己的主公。

    战场之上，只管按照主公命令进行也就是了！

    华雄站在这里等待一会儿，见西凉铁骑已经汇集在自己身后，当下就纵乌骓马，也朝着西北方向而去……

    瞭望台上，在下方的亲信，明确告知了华雄已经跑了，箭射不过来之后，袁绍终于是站了起来。

    看着那极为出人预料，带着兵马直接就跑的华雄，袁绍的脸极为阴沉。

    他此时感觉到了一些不妥。

    自己……好像是被那该死的华雄给戏耍了！！

    但……就算是戏耍了又能如何？

    此时杀阵已成，绝对的力量面前，一些阴谋诡计，根本起不了作用。

    华雄一样活不了！

