    坐到御书房里，王承恩放心的走了，换上的依旧是方正化。

    君臣对面坐着，崇祯缓缓的询问：“说说，你为什么那么做？”他必须弄明白，他必须明白赵兴的真心是什么。

    赵兴微微一笑：“皇上不再怀疑臣有阴谋诡计啦？”

    崇祯就自作聪明的哈了一声，不由自主的给赵兴辩解起来：“其实，朕不过是考教你一下，若你真的有阴谋诡计，有不臣之心，哪能在长亭上，几十勋贵面前，大张旗鼓的说出来，你傻吗？”然后故意轻松的端详了一下赵兴：“朕看不出你傻。”

    其实，这个年纪的小年轻，是最喜欢交朋友的年纪，所有的人，都会为交上一个朋友而欢喜，也为失去一个朋友而痛心。

    误会解开了，反倒更加珍惜了友情。

    赵兴就故意的显现出了被理解的轻松，然后将手中的茶碗递还给方正化，轻松的笑着道：“不过这事也怪臣，没有事先和皇上通下气，才造成了今天君臣之间的误会。”

    这么一说，崇祯倒是彻底的放松了，还亲自再次为赵兴辩解：“当时事情出的突然，根本就没有时间，让咱们君臣商量一下。再说了，以后你在外面奔走，突发的事情会层出不穷，什么事情都要事先请示朕，就错失了良机啦。哦，对了，按你的话说，到时候热狗都凉了。”然后开心的哈哈大笑起来。

    “君臣相得，你便有临机决断之权。”不过还是加了一句：“但事情结束之后，朕还是希望你第一时间给朕个解释，否则再产生误会，可就真的伤人了。”这是要求，同时也是警告。

    赵兴诚恳的承认了自己的错误之后，就开始解释自己这次做的目的，当然这时候所说的目的，和那些勋贵们说的目的，却又有了不同。

    “皇上之所以被东林党人架空，不能施展，究其原因就是，在这次朝堂之上，只有一党独大，皇上您真的成了孤家寡人了。”

    一提这事，崇祯的脸上就浮现出了痛苦。

    赵兴循循善诱的说道：“说句大不敬的话，当初先帝在外面的口碑并不是太好，文人士子们传言先帝耽于朝事，而一味的沉迷于木匠，被他们口中称为木匠皇帝。”

    一提这事，崇祯出于对哥哥的无限崇敬，就气愤的轻轻的捶了一下桌子：“狗屁。”

    赵兴当然知道崇祯骂的不是自己，而是骂的那些被自己，不着痕迹的上了眼药的书呆子们。

    “但不管外面怎么说，有一个不争的事实，那就是天启皇帝，将大事，依旧牢牢的掌握在自己的手中，皇权没有被架空，更没有旁落。整个朝廷的运转，依旧是井井有条，军事并没有彻底的崩溃，财政也没有彻底的糜烂，这是为什么呢？”

    在这一点上，崇祯也不得不佩服自己的哥哥，大部分时间都在当木匠，然而却没有出现自己现在日夜奔忙，却越忙越乱的结局，这到底是为什么呢？

    赵兴看到他疑惑的表情，就坦然地继续道：“归根结底只有一个，那就是他的身边有一个权臣，一个被天下诟病的阉党。”

    崇祯有些明白了，毕竟在集英殿，跟着哥哥旁听大儒经筵讲解的时候，那里着重讲的是帝王之道，而帝王知道最关键的一点，那就是势力的平衡。

    而就在询问嫂子如何处理赵兴的时候，嫂子也提醒过他，就是将赵兴树立成一个孤臣，目的就是给东林党人，设了一个对立面，以便让自己左右平衡。

    赵兴继续分析：“阉党整死六君子，是因为他们是东林的骨干，是东林强大不可撼动的基础。按照臣阴暗的心理猜测，这是先帝同意的，否则给魏忠贤800个胆，他也不敢冒天下之大不韪。”

    崇祯有些不悦，冷冷的问道：“你凭什么这么猜测？你如此无端的诟病先帝，可是死罪呀。”嘴里说着死罪，却没有一点动一下的意思。

    明明皇上说是死罪，赵兴却一点都不担心。继续笑着道：“那6个人名望一时无双，再加上在朝廷中，个个位高权重，难道一个太监，说拿下就拿下吗？难道锦衣卫，就真敢将这样的重臣拷问至死吗？而在这整整的半年时间，难道魏忠贤就真的能遮蔽住先帝的耳目，而先帝不知道吗？这是不可能的。”

    在赵兴这么多的反问下，崇祯也就没有了反驳的理由，只得默默承认。

    “当时阉党的势力，真要胡来，一下子就铲除掉整个东林，简直就是易如反掌。但结果呢？他们仅仅能做到的是，拆毁各地东林的书院，将那些太过激进的东林党人，罢官去职也就收手了。后期还杀过人吗？没有。从这一点上看，臣依旧以自己阴暗的心理猜测，这是先帝在保留东林党的势力。之所以这么做，就是维持着朝廷的一种势力均衡，皇上居中左右调和，才有了危而不倒的天启朝。”

    崇祯不由得陷入了沉思，很久之后，才长叹一声：“看来，朕还是年轻超切，当初阉党遗患案，做的过了。”

    明白这个道理就好，明白了这个道理，赵兴就好解释自己现在所作所为的正当理由了。

    “和现在站满朝堂的东林党人相抗衡，只有微臣一个人是绝对做不到的。”这句话是收回话题，其实也是在点明，你不要把我当傻子，我什么都懂，只不过是心甘情愿的任你摆布罢了。

    听到这话，崇祯小脸一红，有些尴尬。

    赵兴继续道：“既然微臣一个人，根本就撼动不了东林的大树，制衡不了他们，那么我就要找一群帮手。于是我就利用我这个国公女婿的身份，找到了勋贵集团。”然后站起来，习惯性的一面踱步，一面自言自语。

    这个举动在皇帝面前，是严重的失礼，但赵兴没有感觉，崇祯也没有怪罪，方正化惊讶了之后，也就乖乖的闭嘴。

    “勋贵集团被压制的久了，再这么一味的打压下去，会心生逆反心理，会出大事的。江河亦疏不亦堵，与其让他们的积怨不断积累，最终突然爆发而一发不可收拾，那么我们就应该利用他们现在还忠于大明，忠于皇上的时候，利用他们被东林打压的快喘不过气来的时候，拉他们一把，让他们站出来，替皇上分担东林一党的压力。这样，即获取了勋贵集团的再次忠诚，还能站出一个现成的强大的集团，和东林党斗。到时候皇上居中平衡，控制局面，也就如鱼得水游刃有余了。”

    崇祯听着赵兴先前对勋贵现状心态分析的话，后背不由得突然间冒出冷汗。因为他从来没考虑过这个问题。

    而听到赵兴后面的解决办法，当时不由得击节叫好：“爱卿果然是朕器重的重臣啊，不但能力超绝，而且目光深远，朕得爱卿，君臣相得啊。”

