    接下来的宴会，其实有些无聊。

    在场众人都是打着“拓展人脉”的目的来的，对于吃什么其实完全不在意，才刚上菜，就开始起身互相敬酒。

    气氛很是热烈。

    张硕有求于人，更是拉着大师兄，拎着酒壶足足打了一圈，哪怕有坚韧天赋加持，一斤多白酒下肚，胃里也有些吃不消。

    大师兄更是跑了三次卫生间，强行抠吐之后，又继续喝。

    属实遭罪。

    这也是为什么，张硕不喜欢混圈子的原因之一。

    华夏酒桌文化可太要命了。

    张硕觉得是受罪，其他人可又很羡慕他。

    因为陈露不仅紧挨着张硕坐，对张硕更是百般照顾，又是夹菜，又是倒茶递纸巾的，不知道的，还以为两人是男女朋友关系。

    属实是艳福不浅。

    最可气的是，散席的时候，陈露更是毫不掩饰地跟张硕走在一起，主动说道：“学弟，可以送我回家吗？”

    周围男士纷纷遭到暴击。

    一个喝醉的女人，要另外一个喝得半醉的男人送回家。

    意味着什么？

    在场的都成年人，懂得都懂，嫉妒地都要快裂变了。

    像陈露这样的极品女人，谁不想宠幸？

    王岩见状，识趣地独自打车离来，临走前还不忘朝张硕竖起大拇指。

    果然。

    张硕还是今晚最靓的崽。

    上车的时候，陈露坚持跟张硕一起坐在后排，两人的身体紧挨着，都能嗅到从彼此身上散发出来的酒味。

    嗯。

    还有荷尔蒙分泌的气息。

    “学弟，要不找个酒吧，我们再喝点？”陈露醉眼迷离。

    “你是不是想睡我？”

    张硕还能保持一点清醒。

    “噗嗤！”

    陈露笑了，风情万种，半边身子慵懒地靠在张硕身上，嘴唇凑到张硕耳边，低声说道：“那就要看，学弟你给不给我下手的机会了。”

    很痒，很酥，很麻。

    感受着身体接触传来的柔软，张硕勉强维持着最后一丝理性，镇定说道：“那既然这样，咱们干脆也别去酒吧了，直接去酒店吧。”

    男人果然都是大猪蹄子。

    张硕所谓的节操跟把持，也仅仅只是因为之前面对的诱惑不够大而已，面对曾经的梦中情人，说什么他也要圆了这一场青春梦。

    柳下惠是不存在的。

    “随你！”

    陈露直接就把头靠在了张硕怀里。

    成年人的“恋爱”，就是这么的简单粗暴，哪有那么多的扭扭捏捏。

    “去酒店！”

    张硕强忍着没有失态，拍了拍李烽肩膀。

    “好的！”

    作为一名专业的司机，李烽显然极具职业素养，眼角余光根本就不往后座扫，权当是什么都没看见。

    到了酒店，更是很有默契地开了两间门对门的房，好贴身保护张硕。

    随时应对可能出现的意外。

    显然也是完全领会了张硕刚才拍肩膀的潜台词。

    否则。

    张硕刚才大可以只说不做。

    男人跟女人到了酒店，那就是火柴遇到了打火机，根本没有任何理性可言。

    直到一方彻底偃旗息鼓。

    可仍旧余韵缭绕，回味无穷。

    “吧嗒！”

    张硕罕见点燃一支烟，望着床单上盛开的鲜红梅花，彻底傻了眼。

    “是不是很意外？”

    陈露靠在张硕怀里，眼中带着一丝狡黠，像极了阴谋得逞的狐狸。

    “我怎么感觉，从一开始就掉进你设下的温柔陷阱里了呢？”虽然这话很混蛋，但张硕再那什么上脑，也意识到整件事情过于巧合。

    “没错。”陈露也不否认，拱了供身体，“我之所以参加今天晚上的宴会，就是冲着你来的。”

    够直接，够爽快！

    “那你凭什么认为，我不会吃干抹净之后，就不认账了呢？”张硕并没有真的生气。

    他毕竟是占了便宜的一方。

    “因为我对你足够了解啊。”陈露很坦白，张硕问什么就答什么，“我虽然从盗圣辞职了，但还有闺蜜在盗圣上班，偶尔听到关于你的消息，一下就来了兴趣。”

    张硕这才了然。

    如果要论对萌芽的了解，那还得是风投跟投行的那些人。

    有句话怎么说来着。

    最了解你的人，往往是你的敌人。

    虽然风投还算不上是萌芽的敌人，但确实是做了最充足功课的一方。

    过去三个月。

    至少在滨海城，萌芽都一直是风投圈子议论的焦点话题之一。

    “那只能说，你对我的了解还不够深。”

    张硕用最温柔的语气，说着最冷酷的话：“你不会以为，这样就能把我怎么样吧？”

    “那就再了解一下。”

    陈露脸上依旧挂着胜利者的微笑。

    “小妖精！”

    张硕一边享受，一边质问：“说吧，你到底想得到什么？”

    他已经足够警惕了，没想到还是中了温柔陷阱。

    “你就不好奇，我为什么从盗圣辞职，辞职之后，又到底干了什么？”陈露果然是妖精，聊天干活两不误。

    “我洗耳恭听。”

    张硕当然也是要强的，不肯先露了怯。

    “辞职之后，我其实只做了一件事，那就是赌上所有的身家，去参加了一个封闭式的私人管家培训营。”

    “啊？？？？”

    张硕有点没听懂，不确定说道：“你的意思是说，保姆培训？”

    现在社会都这么卷了吗？

    堂堂一位金融硕士，竟然也要跟保姆抢饭碗了？

    “你也可以这么理解。”陈露并不以为然，“只是我这个保姆更高级一些，技能也更全面，而且，只为VVVIP客户提供一对一终生服务。”

    “所以，你培训结束之后，就将我锁定为服务对象？”

    张硕再不懂那就真是蠢货了。

    “说来也是巧合。我刚从训练营结业，就从闺蜜那里打听到你的消息，调查之后，发现你是最完美的服务对象。年少多金，事业有成，既没有女朋友，又不是花花公子，还是学弟，简直符合，不，甚至是超出我的所有想象。”

    陈露真的是毫无保留。

    “那你凭什么就认定，我不会白嫖呢？”

    张硕还在较劲，他可不愿意承认，自己竟然被一个女人轻易拿捏。

    “我承认，我有赌的成分。”陈露目光迷离，“你这么优质的客户，仅此一家，别无分号，值得我赌一把。”

    “那，你们那培训，都培训什么了？”张硕就很好奇。

    听到这话，陈露突然俯下身子，低声呢喃：“就，培训家政服务啊！”

    “！！！”

    张硕似乎懂了，又没全懂。

    …………

    第二天上午，张硕是被吵醒的。

    望着埋头苦干的陈露，如果不是年轻，还真有些吃不消。

    这就是家政叫醒服务？

    自打昨天晚上，张硕答应接受陈露的家政服务之后，陈露就跟变了个人一样。

    冷艳女神跌落凡尘，化身贴心女仆。

    张硕还能说什么呢？

    无以为报，只能击掌而鸣了。

    “走吧，下楼吃点东西。”

    张硕实在是不敢再呆在酒店了，就算他年轻，身子骨也抗不住。

    再不出门，非累虚脱了不可。

    来日方长呢，不急在这一时。

    两人下楼的时候，都已经是十一点了，干脆早餐、午餐一块吃。

    陈露主动点菜。

    “生蚝一打，韭菜盒子1份，牛宝汤一份……”

    “汀！！！”

    不说服务员面色古怪，就连坐在对面的张硕都惊了。

    这妖精。

    还没有善罢干休啊。

    “学弟，吃完饭，我们再干点什么？”陈露果然跃跃欲试。

    “咳，陪我去个地方吧。”

    面对陈露的热情，张硕属实有些吃不消。

    “好的。”

    陈露其实注意到了，吃饭的时候，张硕就一直在用手机查什么。

    识趣地没有多问。

    吃完饭，两人坐车来到附近的西丽大厦售楼处。

    “学弟，你要买房？”陈露就很诧异。

    “你不是说要提供家政服务吗？那先得有个家，不是吗？”

    张硕笑着解释。

    天府小区的房子虽然不错，但公司的人都知道那，小秘书更是有家里的钥匙，可以随意进出。

    他可不想在天府小区接受陈露的家政服务。

    还是金屋藏娇的好。

    西丽大厦是高级精装公寓楼盘，只有一栋大厦，底下是酒店，上面就是高级公寓，一层只有三户，而且是一梯一户，电梯需要单独刷卡进出。

    非常注重隐私。

    下楼就能享受五星级酒店，SPA，室内游泳池，健身会所等私密服务，楼下还有高级商场，各种奢侈品店以及生活超市应有尽有。

    既方便又私密。

    当然价格也非常不菲，一套215平的精装公寓，售价就高达1980万。

    妥妥的豪宅无疑了。

