    陆离所谓的探查，当然不是说老老实实的去找人询问，费尽心思从他人口中，获取此方世界的情报。

    那样太费时费力，而且别人也不一定会老实告诉他。

    因此彼之探查，自然要动用一些特殊手段。

    不过按照清灵散仙以往的性格，这样做或许会引起他的反对，是以陆离才要去询问一下。

    但他显然想多了。

    对于陆离的提议，清灵散仙并没有拒绝。

    出于对女儿安危的担忧，此时散仙只想快些搞清楚这个部洲的情况，然后开始万里寻女的路程。

    所以为了达到这个目标，动用一点小手段，也算不得什么。

    况且清灵散仙先前略有优柔，那是因为雾凇山是他经营万年的基业，所以不忍见其生出刀兵。

    可此处地域之人与他非亲非故，清灵散仙虽然不至于对这里的人大加屠戮，却也不会迂腐的追寻什么平等。

    别忘了，这位散仙可是东海散修出身。

    而东海散修是个什么存在？

    那就是一群见利忘义，杀人越货，残酷狡诈的人渣。

    可别看散仙洗净上岸，做了万年的老好人，就忘记他原本的老本行了。

    陆离和清灵散仙相视一眼，皆是看出了对方心中的想法，不由得同时一笑。

    确定了计划，那便就是执行了。

    这对他们来说颇为轻松，陆离直接挑了下方积木镇中最大的一座宅邸，便引着清灵散仙他们往那儿去。

    在宅邸中，便就住着城内修为最强的一个修士。

    ……

    穆冬青对现在的生活很满意。

    作为圣族穆家的子弟，虽然自身觉醒的神圣血脉并非是最顶尖的，但相较于族内的同辈，却依旧足以称得上优秀。

    所以在一百年前，穆冬青觉醒自身血脉的天生神术之后，便被家族委以重任，率领着一批庶民，来到了这片区域开拓莽荒，修筑城镇。

    如今百余年过去，昔日的蛮荒之土，也终于有了文明的气息。

    这里有着城镇，有着农田，有着商旅，有着修士，也有着属于他的城主府，用来行使穆氏一族的权威。

    “夏儿现如今也已经成年了，并且已经觉醒了神圣血脉，是时候安排他回族内接受神圣洗礼了。

    积木城这里虽然好，但到底还是乡下地方，只有建木城那种雄城，才是世界的中心。

    年轻人还是要去见一见世面，等开拓了眼界，知晓了天地之广，有了足够的见识之后，我才好安心的将积木镇交给他。”

    穆冬青心中这样想着。

    他的儿子穆夏河，如今已经二十岁了，并且成功的在今年成年的时候，觉醒了自身的神圣血脉。

    按照族内规矩，到了这个年纪，凡是穆氏血脉，便需要回到族中进行神圣洗礼，从而进一步纯化后裔的血脉，并且留在族中进行初期的修行教导，以培育家族的新一代。

    这是九州百族的传统，也是他们繁衍壮大的根基。

    像一些实力微弱的小族，无法给后代提供充足的神圣洗礼，便就只能像野外的杂草一样，旋起旋灭。

    兴盛不了几年，就会随着家族偶尔出现的强大人物的逝去，最终衰败覆灭。

    唯有他们这种大族，有着强大的传承，这才能保证家族的长盛不衰，源远流长。

    这便就是底蕴。

    “不过近些年来，那些灭族的子弟聚集起来，所组建的宗派势力，倒是越发强盛了。

    东面的藏霜宗，近些日子来不断的进入积木镇附近的领地，虽然那边我还没有足的力量控制，但使过个百年，却也能够掌控。

    他们这样行为，是在和我争抢资源啊。”

    穆冬青想到前两天刚刚由狩猎队传来的消息，心情就一下子糟糕了起来。

    在这片九州大地上，虽然主流势力，依旧是他们这些自称神圣的百族血脉。

    并且百族也占据了九州中开发最为完善，也是资源最为丰富的土地。不仅治下有着无数的人口，同样也掌握着最为强大的血脉战士。

    可在九州百族一些无暇顾及的地方，却有着那些家族被灭的小族子弟，私底下聚集在一起，组成了所谓的宗派势力。

    这些宗派，不讲究单一凝聚的家族血脉，毫无顾忌的吸纳各个家族的子弟，并且向他们传授各个家族所掌握的血脉秘术。

    甚至就连神圣洗礼这种神圣的仪式，也是变着花样的进行篡改削弱，为的竟然只是让更多血脉不足的人也能进行洗礼，从而获得血脉神通？

    “真是无法无天，胡作非为！”

    穆冬青心中气愤极了：“像这些衰败的家族，就该永远衰败下去，无法适应九州的世界，就没有必要存在下去。

    这个世界是属于强者的。

    那些弱者再怎么挣扎，也改变不了弱者的事实。他们这种行为，除了浪费上天赐予的资源之外，根本就毫无用处。

    这些阴沟里的老鼠，迟早有一天，我要率领家族修士，将它们全都给讨平覆灭。”

    穆冬青不由恨恨的骂道，但他除了这样痛骂之外，却也做不了什么了。

    实际上。

    穆冬青心里也清楚，虽然口上说老鼠，实际上这些宗派势力已经并不弱小。

    甚至其中强大的宗派，已经可以比拟他所在的神圣穆族了。

    那些聚在一起的失败者确实有点手段。

    经过数十万年的发展，那些覆灭的家族子弟聚集起来的宗派，已经研究出来了足以媲美他们天生神术的法术，作为这些血脉纯度不够的宗派修士的替代之物。

    如今九州虽然依旧是百族占据主流，并且掌握了其中七成以上的资源。但剩下的三成，却依然被各个宗派势力所掌控。

    而且在向外拓展势力的速度上，那些宗派势力的效率也胜过百族子弟。

    毕竟百族子弟开拓莽荒，靠的只是单纯一族的力量。

    穆氏这些大族，虽然生育了许多人口，并且觉醒血脉后的子弟实力强大，远超莽荒中的那些妖兽。

    但这些又哪里比得上那些宗派，直接从那些没落的家族子弟，甚至直接从那些低贱的庶民中选取弟子，并且通过劣质版的神圣洗礼，赋予他们那弱小又可笑的天生神术呢？

    虽然如此培训出来的宗派修士，不管是实力还是神术，都远不是家族子弟的对手。

    但使这些低级的宗派修士，却也足以对荒野中的那些妖兽，造成威胁了。

    而不是像那些庶民一样，面对妖兽只能任由屠戮，毫无反抗之力。

    只要有着对抗的可能，那便有着无限的机会。

    靠着这种以量取胜的手段，在九州人族开拓莽荒的进程之中，宗派修士就取得了大量的优势。

    到了近些年来，每十份新开拓的人族区域，其中就有六份是宗派修士开拓出来的。

    并且这种优势还在慢慢累加。

    若是长此以往，通过开拓莽荒的行动，九州人族内，宗派势力超过家族势力，已经是板上钉钉的事情了。

    对于这一点。

    百族之内的有识之士，已经感受到了威胁。

    可知道问题所在，他们却又没有好的办法去解决。

    想让宗派修士停止发展自己，将未来让给家族势力，这怎么可能？

    而以武力强行逼迫，又会面临人族全面内战的危险。

    这样一场大战打下来，哪怕百族势力能够获胜，最终也将元气大伤，耗尽底蕴。

    如今的九州虽然人族已经崛起，但那些蛮荒地狱可还是有着不少妖兽存留，这些被人族不断驱赶的异族，可是满怀着仇恨在暗中窥视着，就想着什么时候能够扑上来撕咬一口。

    面临这等危险，百族势力根本不敢冒险。

    所以如今也只能坐视自己慢慢在竞争中落后，看着自身的荣耀，慢慢随着宗派的扩张，不断的衰减下去。

    这对于高傲的百族子弟而言，无疑是一件痛苦而又无奈的事情。

    穆冬青便就是这一种纠结的心理。

    “唔……”

    灼热的阳光从外间透过窗户，照射到了穆冬青的脸上。

    感受到这股热度，他有些头痛地眯了眯眼，随后抬起头来，略带茫然的看向窗外。

    已经是白天了，不，应该说是下午了。

    “我怎么睡着了？刚刚我在干什么？”

    穆冬青想了想，有些想不起来自己何时睡着的，不过刚刚做的那些梦，却是令他心绪有些烦躁。

    原本被埋在心中，不愿去深想的事情，此时在梦中轮番上演，甚至一重接一重，仿佛要在短时间内将他的痛处全都揭开一般。

    如此沉重的梦境，哪怕是令他这个已经觉醒了，神术的修士，也不免感到有些心累。

    “真是烦躁，做个梦也能想起那些烦人的家伙。算了，还是出去打猎吧。最近城外出现了一批迁徙的妖兽，不早点除去，农田的收成可能会受到影响，来年就会饿肚子了。”

    穆冬青站起身来，伸了伸有些酸痛的身体，脚步迅捷的走出了房屋。

    等他离去之后。

    却见原本空无一人的房间，这时突然又出现了七道身影。

    “散仙，方才的梦境，你如何看？”陆离扭头看向旁边的清灵散仙。

    方才正是他施展手段，以梦境幻术，来牵引穆冬青的思绪，从而潜移默化的引导对方，将此方世界的信息逐一在梦中演化出来。

    如此，果然收获大丰。

