    寒冰之路的正前方，宫殿大门那儿似乎有一丝缝隙，应该是足够一个人钻进去的。

    叶香香是第一个上寒冰之路的，孟归一要保证第一个过去的人，需要绝对的信任。能做到绝对信任的，那只有自己本部的人。

    一路上，叶香香也只是相当于一个普通的猎杀者，并没有表现出如何特别的突出。

    只是，当她上了寒冰之路后，整个人直接化成了重重影子。然后，直接就消失不见了。韩非眼中，根据灵气的流动，竟然只能模糊的看感应到叶香香的位置。

    而感知，似乎在这寒冰之路上无效。

    “呼！”

    冰雪巨人手中的大斧，也没看怎么动。不知道是不是错觉，反正当巨斧出手的时候，众人觉得很慢。

    然而，这一瞬间的画面定格，却显得颇为长久。

    忽然间。

    寒冰之路上，叶香香在500米处现身了。众人视线中的叶香香，身体前后左右，总是有影子在抖动。说是残影，可又不是，她似乎可以在残影中随意穿梭。

    此刻，叶香香单手撑着冰面，整个人弹出，又消失不见。

    而另一只冰雪巨人动了。两只大斧同时出手，摄人心魄的斧光，直接将叶香香的残影给切了出来。

    众人只看见，叶香香的身影在巨斧间翻转。借助巨斧的力量，直接弹射到了对面。

    当她安稳地落在了对面宫殿门前时，兴奋地朝着韩非他们挥手，嘴里喊着什么。

    然而，叶香香的声音仿佛消失了一般，众人根本听不见她在喊什么。

    孟归一沉声道：“听不见，看来这条寒冰之路，隔绝了我们两边的联系。”

    叶香香那边也发现了问题。于是，表情就从开心变成了手舞足蹈，似乎想说什么，但是却根本说不了之后，没有回应，把她给急坏了。

    唐歌喝道：“我第二个。”

    韩非传音：“注意点，叶香香似乎在说什么不好的事情呢。”

    唐歌看了韩非一眼：“没关系，我速度比她快。”

    却见唐歌往寒冰之路上一踏，一声龙吟吼出，紧跟着一股白光将其笼罩。随之，一只白色龙影，根本就无视了那冰雪巨人的巨斧，直接就正面冲了出去。

    韩非心头一紧，这是白龙羽灵虾的特有实力，还是那什么龙魂霸体战技？

    唐歌的身影，所有人都没看见。他好似根本不存在了一般！当那寒冰巨斧切过龙身时，那白龙虚影竟然直接从巨斧中穿透了过去。只用了半息不到，唐歌就已经出现在宫殿之前。

    这一幕，直接看得其他人都愣住了。

    有人讶异道：“唐歌？此人什么来头，竟生猛至此？”

    这些人都是临时调用的，所以大家相互之间并不熟悉。准确来说，孟归一这一队，大家都不熟悉，因为他们基本上没在人前露过面。

    所以，当叶香香和唐歌都过去了，赵甲乙那个队，先前受伤的那人道：“我恢复的差不多了，我也过去。”

    赵甲乙道：“那你悠着点，直接拿出最强状态。我总觉得，这冰雪巨人并不简单。”

    此人点头：“好。”

    这人是一名兵甲师。不过，他却拥有速度类的契约灵兽飞鱼，只见他直接让飞鱼附体，整个人往寒冰之路上一踏。两道流光从身后爆发，整个人快如箭矢，一只手还扣在兵甲盒上，以备不时之需。

    只是，这一次，却出了意外。

    众人只看见，这人在300米左右，突然间就燃烧精血，忽然爆发。而且，身上还撑起了一种秘法，速度可谓倍增。

    然而，他只是险之又险地避开了第一斧。接下来，两只冰雪巨人同时砍去的时候，众人本以为他会闪躲。结果，这人竟撑起了八面巨盾，身披极品战衣，并灵气盈体。

    “他准备格挡？”

    “咔咔咔~”

    只看见斧光降落，那巨盾如同纸糊的一般，直接就被切碎了。

    紧跟着，这人瞬间被斩，随即被一阵狂风掀飞，直接落在了远处的冰雪之中。

    大量的冰雪生灵，瞬间扑了上去，直接将此人淹没在冰雪之中，消失不见。

    众人脸色难看，赵甲乙黑着脸：“不对，这冰雪巨人不对，这未免也太强了。可他为什么要抵挡？这么大的冰雪巨人，就算是砸，也能把他给砸死吧？”

    苏红叶：“他的速度不够快，身法太差，加上这冰雪之路我们没有走过，不知道他当时出于什么目的才选择了格挡。我来……”

    韩非瞅了她一眼：“要不要等等？”

    苏红叶淡定道：“无妨！如果真要实行你那计划，对面只有两个人怎么行？目前所有人中，应该只有我身法最好了……”

    说着，苏红叶一步就踏上了寒冰之路。顿时间，寒冰之路上飘满了红叶，仿佛大风刮着红叶前行一般，期间巨人斩了三斧。

    但当苏红叶现身之后，已经是在宫殿之前，只是她直接就吐了口鲜血，然后即刻盘坐，看得众人心神一荡：受伤了？

    “嘭！”

    豁然见，众人听见数十里外有轰鸣之声。

    孟归一当即色变：“怎么会来的这么快？”

    韩非也微微色变，不应该啊！那些半人鱼难道就进门逛了一圈立刻就出来了么？回来的速度未免也太快了。

    众人回头看去，远处有大阵氤氲，入口处已成战场。

    孟归一喝道：“快，还有谁要过？速过……我的阵撑不了多久。段江，跟我布阵。”

    韩非看向许默：“你过不过？现在过去，还来得及。”

    许默脸色难看，他还特意看了韩非一眼，然后他深吸了口气。四个人过去，只死了一个，自己应该问题不大。

    当即，许默喝道：“我过。”

    当许默说要过去的时候，韩非和孟归一同时眼睛一亮。这是生死攸关的决定！这种关头，如果许默有问题，也最容易看出破绽。

    话说许默当即往寒冰之路上一踏，直接爆发秘法，整个人的实力被推上巅峰，速度同样极快。当冰雪巨人大斧斩下之时，他突然精血爆发，穿过第一斧。

    两只巨人同时出手之时，许默陡然喷出一口血雾，然后就看见一道血光一闪而过。

    却听赵甲乙道：“咦！血遁？这种秘术的副作用很大啊！他为什么选择了这门术法？”

    宁冬忽然道：“血遁之术我也会，不过我是基于兵甲师的条件学的。血遁毕竟在逃遁之术中堪称无双，似乎没什么问题。”

    韩非双眼之中，灵光一收，总觉得有点奇怪，但这人的确并非海妖变的。

    韩非当时松了口气，想来是自己多虑了，或许自己真的只是反感那家伙而已。

    孟归一喝道：“剩下的人速速钻入地下。段江，先布敛息阵，再来隐身阵和隐匿阵，你有没有问题？”

    韩非摇头：“没问题。”

    当即，韩非身边，陈晨、王青、弓月涵、赵甲乙等几人纷纷钻进地下。

    韩非单手一招，冰雪卷来，将脚下覆盖，隐匿阵一脚一个，敛息阵一脚一个。速度之快，连孟归一都不由得侧目。

    不过50息工夫，上面就只剩下了孟归一和韩非俩人。

    俩人相视一眼，直接往地下一钻。十息之后，这里只剩下飘零的冰雪，寂静无声。

    而对面，当唐歌几人看见韩非他们全都钻进了地下，再看远处氤氲的灵光，哪里不知道半人鱼已经到了？几人直接相继钻进了宫殿之中。

    过了大约一炷香的时间，一群半人鱼到了。

    一共有23人。为首的是两男一女，身上还有黄金战衣。

    队伍末端，有五只半人鱼正在上吐下泻，还有两人脸色极为难看，体内气息不稳，似乎是在压制着什么。

    也就是说，从他们刚才进门到破了百水玄杀阵，死了10个人。

    一名男性半人鱼别扭地说道：“狡猾的人类，他们定然是早就发现了上面的路。此刻，又布下毒阵，引我们入套。”

    那名女性半人鱼道：“幸亏我等都自小修行毒抗之法。否则，怕是会全军覆没也说不定。”

    有半人鱼用极为晦涩的语言道：“是遗迹，不能留给人类。”

    一只帅得掉渣的半人鱼，指着身后一名脸色不好看的家伙道：“你先上，穿过去。”

    被指着的那名半人鱼，脸色极为难看。不过，他也并没有什么不满。毕竟，这里看不见一个人。而且，对面的宫殿大门似乎已经开了，所以也就没有犹豫。

    只是，这名半人鱼本就被毒神侵体，一身实力早已去了四五成。这会儿上去的结果，可想而知。

    连第一斧都没能撑过，就被劈了，然后被大量的冰雪生灵给拽了下去。

    当时，那帅得掉渣的男性半人鱼又指了一人：“你去。”

    不过这一次，却被那女性半人鱼给拦住了：“不要凭白送了性命。受伤的，全部留下，等我们出来。我去……”

    这女性半人鱼还没上去呢，就被身后的一条半人鱼给拉住：“我先……”

