    此刻，尤尔金的体内狂澜怒涛，获得了从中央巨柱上汇聚的能量。蓝莹莹的光芒无处不在，来自脚下、空中，从四面八方，向他的能量甲辐射而来。

    而尤尔金的对手索格龙，也是一样。

    他正沐浴在“灵魂暗陨者”未知能量的狂潮中。黑色晶体疯狂转动，成为了幻影，他的身形又暴涨了一倍，铠甲上还多了许多红色暗斑。

    两人吸收的能量不同，来源也不同。尤尔金这边浑身闪耀如蓝宝石般莹亮，而索格龙一边则是猩红璀璨，身后还出现了扭曲深邃的背景，恐怖异常。

    “杀！”

    两道光芒迸发出耀眼光辉，一红一蓝，瞬间交织在一起。

    两人都选择了用护腕上的曲光刃这种武器，给予对手致命一击！

    “轰隆——”

    两只光刃一先一后，高能光刃展开达到十余米，直接突破了对方的防御壁障，落在对方身上。

    随后两人的身体被巨力冲击，彻底没入地面。

    空间震荡，合金浇铸而成的坚硬地面顿时起了阵阵波动，然后无数扭曲的金属碎片喷涌而出，有若火山喷发！

    巨大的震波令空间为之扭曲，中央巨柱都受到波及，晃了几下。穹顶的晶体轰然碎裂，如霜舞雪飘般纷纷落下。

    片刻后，最先站起来一个身影，是索格龙，他几乎已经不成人形。

    ——半边躯体的血肉正在消失，然后肩甲、胸口、一只手臂也极速蒸发。身上铠甲炸裂的零碎掉落了一地，只剩残破的装甲表面有肉眼可见的一道道裂纹。外骨骼完全被毁坏，蠕动着焦黑皮肤和骇人筋肉。

    但他露着森森白牙，昂起头颅，脸上带着古怪笑意。

    在他的意识中，自己已经赢了！

    在千钧一发之刻，他并没有避开尤尔金曲光刃的正面突进。

    因为他早已打定主意，哪怕他的身体毁灭到只剩一根手指，都能再度重生，这些能量如果用来攻击，将彻底毁灭尤尔金的铠甲，也更为划算。

    于是，索格龙选择以半个身体的毁灭为代价，正面硬刚尤尔金的曲光刃。

    他成功在曲光刃斩出的瞬间，伸手一把抓住了对方的身体。旋即能量喷发，以刁钻的角度在其腹部发射了质子波动炮。

    在这个距离上，尤尔金完全无法闪避，而波动炮的威能，几乎覆盖了对方的整个躯体！

    索格龙做到了。

    尽管质子波动炮的充能还不足，但他认为，那绝对是足以致命的一击！

    索格龙摇晃着，再次跌到。但他安心了，只是静静等躯体完全恢复，这样他就可以彻底扫清障碍掌控此地，并开始奏响“补完计划”最嘹亮的乐章。

    但是……

    就在这时，他的脑海里突然出现一串能量读数，是母体发来的超高能量反应！

    “什么？！”

    他猛然抬起头，发现头顶上竟有一道强光瞬间扩大——

    “轰！”

    由于完全无法挪动身体，索格龙瞬间就在能量的灌注下，化为一团燃烧粒子，蒸腾扭曲！

    这攻击，来的如此突然。索格龙在行将毁灭的一刻，还不知道发生了什么。

    随后在震波的余晖中，消散于无形。

    房间里死一般寂静。

    “呼——终于，结束了。”

    一个躯体划落，尤尔金重重摔下地来，仰面躺倒。

    他嘴角带着一丝疲惫与欣慰，将躯体砸进巨坑里。手臂上的蓝色光环逐渐暗淡，高温折射带来的扭曲空气恢复正常，坑中冒出一缕缕青烟。

    能量甲的胸口部位隐隐震颤，一个绯红色的剔透小球滚落在身旁。

    仔细看去，这个绯红晶体的表面流蕴溢彩，像是晕染了夕阳的光辉。

    尤尔金完全没有力气爬起来，仿佛浑身的力量都已耗尽。

    但他知道这一刻，他赢了。

    尤尔金在两人即将正面交锋时，心念急转，耍了一个小花招。

    他将能量护罩压缩在最小范围内，形成冲击角，保护住身体。曲光刃挥出，然后将大部分能量转移到“血月之石”上，利用能量甲力场覆盖住中央巨柱，强行制造出相位折越。

    原地只留下自己的残影，而本体则瞬间折越到巨柱上方。

    这个方法并不是尤尔金的独创，其实，这还是他从索格龙身上得来的启发——

    对方在最开始闪避自己的质子炮时，曾用到那个黑色偏方三八面体的未知力量，转移了自己。而“血月之石”是所有气候塔的控制秘钥，自然能控制庞大能量的流向，并产生能量力场。

    既然如此，他的能力也完全可以做到。

    能量力场可以被能量甲利用，让他改变自己的位置。

    这样一来，经过瞬间折越，索格龙就错把幻影当成了尤尔金，质子波动炮的攻击完全没有击中对手，只是在地面上制造了一个大坑。

    打了个寂寞。

    正负能量的碰撞让双方力量湮灭，尤尔金趁机积蓄能量，从天而降，给了索格龙致命一击。

    两人对能量的控制效果高下立判——真的能量甲永远比仿制的更为强大，而仿制的能量甲，此刻只能变成失败者的墓碑。

    这是只存在于历史上的绝命反杀，也是尤尔金赌上性命，发出的不屈怒吼。

    虽然在使用前，他并不知道这样做能否骗过母体强大的计算力，一旦被识破，他不仅浪费了一次进攻机会，也让自己完全无遮无拦暴露在索格龙的眼前。

    但他相信，哪怕被埃克斯生物改造后的人工智能再强大，也是无法胜过真正人脑的。

    他，赌对了。

    “2364，2363，2362……2359……”辅助脑冰冷而机械的读数清晰入耳，像是在提醒他，灾厄还在步步逼近。

    “对，还没完呢……”

    经过两场恶战尤尔金已经筋疲力尽了。

    但他还没到休息的时候，必须要开启最强大的气候塔能量网，才能阻止那颗毁灭一切的陨石——灵魂暗陨者降临。

    他爬起来，看到了周围崩塌的景象。

    两人交战后一片狼藉，此地彷如被掩埋的废墟，到处都是残破之物，冒着浓烟还有滋滋闪耀的电火。

    所幸最重要的中央巨柱完好无损，它被质子力场覆盖，仅仅受到冲击，在其周围形成了一个大坑。

    中央巨柱的最下层，就是他要奉献自己的场所。

    时间，对于尤尔金来说是最重要的因素，也是最冷酷无情的因素。

    他强迫自己冷静下来，脚步蹒跚，转身走向辅助脑。

