一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十二章了却心愿

    甄昊也变得无比的激动，望向河面的目光也变得炙热了起来。

    张铁森回头望着甄昊说道：“到时候你还可以推出给人钓鱼的服务，这也可以赚钱。”

    大头一听，激动的情绪已经按捺不住了，急切的说道：“昊哥，那咱们还等啥，赶快去买鱼苗啊。”

    甄昊虽然也很激动，不过没有大头那么着急。

    “张铁森，你给我们想了这么一个好办法，要不你跟我们一起干吧？”甄昊觉得这个办法是张铁森想出来的，自然也想让他分一杯羹。

    张铁森没有急着回答，而是暗自思量了起来“跟他一起干的话，恐怕到时候甄霸天会有想法，可是这个也是当初大家的心愿，我总不让甄昊替大家实现，狗子知道的话可能不会同意。”

    思量了一会儿，张铁森缓缓说道：“这样吧甄昊，这个项目我占一小部分，不过得是案股，不能让你爹知道，名义上这是你一个人的主意。”

    甄昊也知道张铁森跟甄霸天之间的关系。

    之前他是没有想到这个问题，现在听张铁森提起了，这才反应过来。

    “那就按你说的办吧，我出面把这个项目搞起来，到时候赚钱了我给你分就是了。”甄昊真诚的望着张铁森说道。

    张铁森觉得这也是一个两全其美的办法，点点头表示赞同了甄昊的想法。

    甄昊举目把蜿蜒的河流眺望了一下，转头问道：“张铁森，你就好人做到底，帮我们再想想办法，在哪段位置养鱼最合适？”

    “这哪还用选，当然是整条河都给养鱼了。”张铁森笑笑打趣道：“难道你还嫌钱太多了？”

    听了张铁森的话，甄昊有些小惊讶。

    随即喜笑颜开的说道：“好，那就把整条河承包下来养鱼，到时候大家都坐着收钱。”

    张铁森微微一笑，没有接他的话。

    望着河面的时候，张铁森一边指挥一边说道：“你们要河的下游给用铁网拦住，然后最好整条河给分成个三四段……”

    “你刚不是说整条河都养鱼吗？干啥还要分成三四段？”甄昊有些不理解张铁森的这个做法，打断了他的话问道。

    张铁森一脸认真的说道：“分成三四段的目的是为了到时候给鱼分大小，在大的这段钓鱼的话，收费可以高点，一直往下排这样。”

    甄昊听了张铁森的想法，再次的震惊到了，暗暗想着“要说这赚钱的办法，我真的连张铁森的小拇指都比不上。”

    张铁森看到甄昊的眼中已经冒出了对自己的崇拜之色，微微勾起了嘴角。

    而大头则是更夸张了，看着张铁森的时候，就如同看见自己的偶像一样，两眼都发光了。

    “我马上按你说的去准备，争取早点把这个给搞起来。”甄昊满脸激动的说道。

    张铁森对他摆摆手说道：“这事也不用这么急，你回去最让你爹先跟村长通通气，免得到时候又有把柄落到村长手里。”

    听了这话，甄昊激动的脸色暂时收了起来，一脸严肃的答应道：“我知道了，回去的时候我就跟我先商量商量。”

    村长是什么样的德行，甄昊的了解不比张铁森少。

    张铁森点点头，觉得村长先要开矿的事被自己阻止了，肯定又会另找门路的。

    而且甄霸天跟村长的关系也还不错，怕村长也在这件事上横插一脚，也想分点汤喝喝。

    “你记住，千万不能让你爹答应村长的任何问题，我怕村长知道这么好的项目，会让你爹也给他分点股份。”张铁森无比严肃的嘱咐道。

    虽然甄霸天跟村长的关系不错，可是甄昊一向就看村长不舒服。

    现在张铁森又这么叮嘱他了，他自然是很坚决的答应道：“你放心吧，这是你想出来的办法，我绝对不会让村长捞到半点好处的。”

    有甄昊的这句保证，张铁森也就放心了，点头说道：“这是就这么定了，我还其他的事，就先走了。”

    甄昊感激的望着张铁森，挥挥手说道：“张铁森，这次真是太感谢你了，你有事就先去忙吧。”

    张铁森给他回应了一个客气的眼神，朝冬瓜地那边过去了。

    他之前会那么信誓旦旦的保证，其实心里是早有打算了。

    “等甄昊放下鱼苗以后，我就趁没人的时候往河里下些圣水甘霖，鱼儿应该很快就会长大了。”张铁森边走边嘀咕道。

    他现在又了了一个心愿，心情也是无比的愉悦，脸上带着美滋滋的笑意。

    来到冬瓜地的时候，张铁森发现邱益他们一如既往的，边在地里劳作，边相互调侃着。

    邱益看到张铁森过来了，而且还满脸兴致勃勃的样子，知道他现在应该振作起来了。

    “哟，这是哪来的稀客呀，是来买冬瓜的吗？”邱益拄着锄头打趣道。

    张铁森会心一笑，扯着嗓子喊道：“老乡，你这冬瓜咋买啊？”

    “冬瓜论个卖，一个一百块。”邱益伸出一根手指回答道。

    张铁森故作忧愁的摇了摇头，说道：“冬瓜论个卖，奇怪真奇怪。”

    “哈哈……”

    大家听了他们的对话，都忍不住捧腹大笑了起来。

    “邱大叔，这段时间辛苦你们了，还要你们帮我打理着冬瓜。”张铁森收起了笑容，诚意满满的说道。

    邱益收紧脸色，一本正经的说道：“诶，这个高帽子我也戴不了，最近你的冬瓜都是铁蛋帮你种的。”

    张铁森一听，感觉有些意外，心想“铁蛋难道这段时间变勤快了？”

    他转头把冬瓜地给巡视了一遍，却没有发现铁蛋的人影。

    “邱大叔，那铁蛋人呢？”张铁森疑惑的问道。

    邱益指了指办公室回答道：“他刚刚说太热了，在里面凉快呢。”

    “哦！”张铁森点点头，说道：“邱大叔，那你们先吧，我进去看看。”

    进了办公室，张铁森看到铁蛋微张这嘴巴靠在椅子上打盹，嘴角都流出口水了。

    张铁森觉得他应该是累了，也没有打扰他，径直向里面走去。

    看到孙阿香认真的在桌上书写着，张铁森轻轻的唤道：“阿香，你在忙啥呢？”