
　　第九百三十二章风宁

　　铁八看到纳兰无缺神券在握的样子！

　　他立刻神色大定！

　　只要纳兰无缺降服住这些鬼灵与魔将，到时候出手支援，一只手便是足以镇压这些跳梁小丑！

　　至于方岳，天才固然是天才，但他终究不可能是纳兰无缺的对手！

　　铁八再次与哈伊缠斗起来。

　　方岳杀向那些教主级、阴阳境的北斗之争的弟子，长老，让他们无心支援，只有招架之力，而没有还手之功。

　　这个时候。

　　谁也没有想到。

　　就在不远处的一处山洞旁，一道勤劳的身影，正在搬动着一块块半人高的巨石。

　　方岳挥汗如雨，在搬运巨石的过程中，方岳还时不时的用袖子，擦擦自己额头上的汗珠！

　　命运掌握在自己的手里。

　　方岳从未指望着哈伊和八臂圣人能够扛得住北斗之争举办方的压力。

　　不是不相信，而是打不赢。

　　一个纳兰无缺腾出手来，就能够将他们两人死死的压住。

　　方岳的分身在应对那些北斗之争举办方的人马，而本尊则是出现在这个地方。

　　这是方岳推演中，魔将的封印之地！

　　这些巨石都很有讲究，一共八块，名为八极石，每一块都是重达亿万公斤，若是半吊子的体修，就算是圣人来了，也照样搬不动这些石头！

　　八块石头，布置成为的八极阵，号称可以锁困八方，这是针对魔将留下的后手，没了料到，八块八极石，早就有一块被人给搬开了，八极阵破，任凭这八极石再怎么沉重，也就是堵路的石块！

　　方岳将八块八极石搬走，以后布置阵法的时候，这是绝佳的材料，可遇而不可求！

　　方岳踏入到石洞之中。

　　石洞的墙壁上，一幅幅神魔篆刻赫然可见。

　　这是那魔将留下来的毕生传承，他以为自己被困在这魔窑之中，在千百年后被炼化，魂飞魄散，他不想要然自己这一脉的传承断绝，所以才在石洞里面留下了自己的传承石刻。

　　没料到，峰回路转，那魔将自然是侥幸脱困，但这石洞里面的传承，魔将也没有自己抹去！

　　方岳走入石洞之中，石洞里面的布置干净整洁。

　　一看这魔将便是一位女性，在石洞里面竟然还有梳妆台与镜子。

　　“余，一生纵横北斗，杀人亿万，屠三十三颗星辰，炼化为兵，斩圣人八百，以血祭之！然，奈何命运不济，败于紫宵天降之手！化为仙液，于此地坐化，若有后来人到此，可得我一生传承！

　　大圣风宁！”

　　在梳妆台旁的石壁上，一排小字娟秀。

　　方岳认真阅读，每一个笔画中竟然有几分飘然若仙的韵味。

　　“嗯？似乎是不太对劲！大圣风宁？这人是大圣？不是外面的魔将？”

　　大圣，便是大魔。

　　魔将虽然是圣人之中的顶尖强者，距离大圣只有一步之遥，但是一步之遥，往往便是天壤之别！

　　一位大魔可以横扫数十位魔将的联手，将之统统斩杀，无伤无恙。

　　方岳仔细一下，在床上，果然有一个精致的小锦盒。

　　盒子打开，里面有一串碧绿色的手串。

　　这手串上面，浮雕有三千神魔出征的身影。

　　手串一共有一根红线和三十三枚翠色的珠子组成。

　　方岳放到手中把玩，越看越是心惊。

　　这三十三枚珠子不会就是那三十三颗星球炼化而成吧！还有这根红线，哪里是红线，分明就是一根大圣级龙族的龙筋。

　　这法器的材质惊人，虽然是大圣级的法器，但是无论红绳还是珠子，任何一样都绝对是大圣法器中的佼佼者。

　　如今合一，让这法器的品质已经达到了鬼神莫测的地步！

　　纵然它被称之为半步虚仙层次的法器都不为过。

　　这是风宁大圣唯一的遗物。

　　然而这一件遗物，已经超过了一切！

　　方岳将这手串放入到锦盒之中，小心翼翼的封印好，匹夫无罪，怀璧其罪，若是让人知道，他的手中有这样东西，怕是连大圣级的强则都会屈尊降贵，不惜颜面对他下手！

　　在石洞之中，也有一个祭坛，这祭坛便是风宁大圣的梳妆台。

　　台面上，有一个精致的小玉盘，里面盛装着九滴液体！

　　每一滴液体，都是一滴标准的九品仙液。

　　这九滴九品仙液便是风宁大圣一生生命与灵魂精华的凝结。

　　方岳将之收起，放入到异次元储物空间中，这东西，价值无量，涉及到仙，已经是真正意义上的仙液。

　　方岳并没有准备将这九滴仙液送出与哈伊和八臂圣人分享。

　　不是方岳抠门，而是在本心上，方岳便是没有将哈伊和八臂圣人当作是自己真正的盟友，他们之间的关系充其量不过是利益下的短暂联合而已！

　　利尽则散，三方的关系并不像是表面上那么稳固！

　　方岳又仔细观察了一下风宁大圣的洞府，发现真的没有好东西了，最终，方岳在临走的时候将风宁大圣的壁画给带走了！

　　这可是一位大圣的传承，价值无量就算是方岳自己不修练，如果卖出去的话，也是一笔巨大无比的财富！

　　方岳离开石洞的刹那，石洞坍塌，彻底化为了历史的尘埃。

　　这是风宁大圣临死之前的设计，若是她的传承被人获得。

　　则石洞坍塌，一切痕迹归于尘埃。

　　方岳走出山洞，外界依旧是大战连天。

　　尤其是纳兰无缺那一方面的战斗，已经到了毁碎天地，断裂苍穹的地步！

　　方岳只是看上一眼便是感觉心颤。

　　这种级数的能量，他哪怕是稍微沾染上一丝余波，都会被搅碎肉身，湮灭魂魄！

　　纳兰无缺的脸色铁青，他本以为自己已经稳稳的压制住了对面的魔将和那三位鬼圣，却没有想到，关键时刻，三位鬼圣竟然是活祭了自己，用来为那位魔将恢复实力。

　　魔将，之所以被称为魔将，是因为他们自身是魔将的将领，精锐而彪悍。

　　每一位魔将，都是巅峰级别的圣人！

　　他们的实力无双，无人可挡。

　　在同辈之中当属于是佼佼者，纳兰无缺虽然优秀，但实际上也就是和这位魔将的实力齐平，之前，之所以能够力压魔将，主要是因为魔将刚刚复苏，自身的实力还没有完全恢复。

　　如今，三位鬼圣献祭，魔将的实力恢复八成，他已经是不弱于纳兰无双半分，甚至在战斗经验上，他比纳兰无双还要强上几分！

　　纳兰无双战斗起来有些吃力。

　　而八臂圣人那头则是已经做出了重大的突破。他将一位圣人给捶了个半死。

　　剩下的一个，被他完全压制，已经是有些喘不过起来。

　　战局向好。

　　方岳的本尊再次测量地势。

　　这特妈的刚才是走错了。23sk.Com

　　想要挖魔将的封印之地，结果挖出来一个大魔。

　　方岳没有注意到，他的身后，一道身着素衣的倩影浮现。

　　她对方岳的背影，浅浅一笑，笑颜如花，格外灿烂。

　　“封印这么多年，终于能够脱困而出，只可惜，这次竟然找了一个天地境宿主。”

　　倩影的美眸中，泛起七彩的涟漪。

　　她的身影逐渐模糊消失，落入到了方岳的身体之中。

　　很快，方岳便是锁定了又一处的封印之地。

　　这次的封印之地，阴气浓郁，风声呼啸。

　　“这下应该是魔将的封印之地了吧！”

　　方岳的嘴里嘟囔，这魔将的封印之地和大魔的封印之地，靠的也是有些太近了！

　　方岳布下一块块灵石，一共三千六百枚，每一枚都是极品灵石，这些极品灵石，让方岳肉疼的打哆嗦。

　　地主家的余粮也不多啊！

　　灵石布置成阵，三千六百枚极品灵石布置出来的乃是周天星辰阵，方岳踏入阵法之中，身上便是被披落了一层玄青色的纱衣。

　　这纱衣，名为星辰法衣。

　　三千六百枚极品灵石在星辰法衣成型的刹那，尽皆粉碎湮灭，其中的所有灵气全部都是凝聚在了星辰法衣之中。

　　这星辰法衣乃是介于真正的法器与虚幻之物之间，可以不断的吸纳星辰之力强化自身的存在。

　　一件星辰法衣可以存在七日时间，七日一过，这星辰法衣自然消散。

　　它群魔辟易，可以抵挡一切阴晦之物，并且，它的防御力相当惊人，哪怕是寻常圣人的全力一击，都难以在这星辰法衣上留下丝毫的痕迹。

　　毕竟是三千六百枚极品灵石凝聚而成的法衣，其威力怎么可能会太过弱小。

　　方岳披上星辰法衣很快便是踏入到那封魔之地中！

　　方岳刚刚踏入其中，那正在和纳兰无缺对战的魔将立刻生出了警觉！

　　“不好，我的老窝要被抄了！”

　　那魔将的心中暗道不妙，原来是明修栈道暗渡陈仓的伎俩！

　　魔将心中焦急，这老窝中有他不少重要的东西，若是丢了，这损失，他承担不起！

　　可是，这纳兰无缺却不知道怎么回事，他以为，这魔将是被他耗尽了实力，已经是到了穷弩之末。

　　纳兰无缺可是没有任何心慈手软的想法，趁你病，要你命！

　　纳兰无缺穷追猛打，阻挠魔将，不让他返回老窝。

　　“你这是找死！”魔将也是杀红了眼，若是老窝里面的东西丢失，就算是将纳兰无缺杀死一百次也补偿不了！

　　魔将抬手而起，天穹压落，万道星辰光芒璀璨而降，像是一柄柄的利剑落到了纳兰无缺的身上。

　　纳兰无缺越发兴奋，这一招应当是魔将的杀招。

　　这一招的威力前所未有之强，但是纳兰无缺却是拼着受伤也要将这魔将给阻拦下来。

　　回光返照！

　　纳兰无缺仿佛看到希望就在眼前，斩杀一头魔将，得到他身上被炼化出来的九品仙液。

　　“啊！”

　　魔将被纳兰无缺困住，这纳兰无缺竟然好像是附骨之蛆，防御都无懈可击，他竟然一时间难以突破。

　　魔将的心头，愤恨难耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十二章 风宁免费阅读。https://xs.23sk.com 