
“兄弟们，看见那个刘雅没有？”

“谁给本将军拿下他的人头，本将军重重有赏。”

说罢之后，程咬金领着头就往前冲。

这刘雅看到程咬金的举动，当场也是懵的。

他早知道就不拖拖拉拉的了，还不如直接跑，现在想跑也跑不住了。

刘雅本来就不是，以武力做成的将领。

他看到程咬金这五大三粗，提着把长马槊气势汹汹的样子，当然也是有些害怕。

刘雅看来硬干是不行了，只能进行战略性的撤退。

他大喊了一声，“风紧扯乎！”带着亲兵们就要往后撤。

刘雅要是不跑还好，他这一跑还在抵抗着的军队，也马上就撤了。

可是他们又能逃到哪里去呢？

程咬金率领着幽州军骑兵，对他们展开了大规模的追杀。

刘雅的部下，纷纷跪地请降。

只有刘雅带着数十名亲兵，勉强杀出了营寨。

可是这个时候，单雄信早就已经率领着一队骑兵，在军营外等着了。

这前有猛虎后有后有恶狼的，刘雅当场也是觉得难受的很。

既然如此，那就是没有退路了。

不打面前那只小兔崽子宰掉，刘雅看来自己今天是注定跑不了了。

他挥着手上的马槊，就往单雄信杀去。

这单雄信看到这一幕，心中也是无比的欢快。

他不曾想到，这漏网之鱼漏的，竟然是那么大的一条鱼。

单雄信挺着自己的马槊，也朝着刘雅杀了上去。

坦白说，以单雄信的武艺，那放在哪里，都算得上是顶尖的。

刘雅这样的儒将，又如何干得过单雄信呢？

双方交战了几回，刘雅便被这单雄信捅死一马下。

单雄信麾下的亲兵，拔出了手上的横刀，冲到刘雅的尸体前，将他的脑袋一刀砍了下来，然后挂在了单雄信的马脖子下。

那边的程咬金此时才从营寨里追出来，看着挂在单雄信脖子上的刘雅人头，他当场也是蔫了。

他心里开始口吐芬芳，只觉得这刘雅真是个牲口，宁愿把这人头送给别人杀，也不给他杀。

等到天亮的时候，军营里面的八千步兵投降的投降，战死的战死，只有为数不多的人勉强逃脱。

可是这小猫小狗三两只的，跑了也就跑了，注定改变不了什么。

这一次裴璟派他们来这里，拦截这些窦建德的援兵。

单雄信和程咬金费尽了九牛二虎之力，今天总算是完成了任务。

两人下令，把昨天晚上被射死或者受伤的耕牛们集中到一起，开始宰杀清洗，打算好好犒劳士兵了。

同时，单雄信和程咬金两个人又便派出了快马，将这刘雅的人头给裴璟送了回去。

而裴璟收到了刘雅的人头时，心里面也明白，现在是大事已定了。

他下令麾下的将领，利用投石车轻而易举地将人头，投到了乐寿城城墙上。

这些城墙上的士兵们，一开始不明白，为什么幽州军的人，要给他们投来一个人头。

毕竟人头这玩意儿，虽然喜轻飘飘的，虽然容易投得远，但是没什么杀伤力。

而当他们分辨清楚，这个人口竟然是属于，他们大王麾下的将军刘雅的时，他们当场也是懵了。

他们快速的把这个消息连同人头，禀报给了窦建德。

而窦建德和麾下的将们们，看到窦建德的人头时，当场也是一阵颓然。

显然，他们最后的支援没有了。

这刘雅都死了，大将刘黑闼也投降了，他们这群人注定不会再有任何的援兵。

而是乐寿城的城墙并不高，对方想要攻破乐寿城，也不过是时间的问题而已。

窦建德麾下军队士气，瞬间掉落到了低谷。

每个文武官员还有家族，都开始对自己的前途感觉到了迷茫。

而最明显的后果，就是不少的官员和家族有了二心。

很多文武将领都对看了一眼，心里都在考虑，到底要怎么样，才能够保住自己的人头，或者富贵。

而第二天，一件让他们更加崩溃的事情发生了。

裴璟调往北边的步兵们，在大将雄阔海以及伍云召，伍天锡的率领下，也来到了乐寿城。

城外的幽州军军队，足足达到了六万人之多。

这一次裴璟率领着幽州军骑兵南下作战，已经打了几场仗了。

基本上都是幽州军骑兵的将领在争先恐后，幽州军骑兵士兵们在奋勇向前，仿佛所有都想立下功劳。

而他们幽州军的步兵，却因为时间和距离的原因，才刚刚赶到这个战场，连个出战的机会都没有抢到。

在裴璟的麾下混饭吃，最讲究的是不是军功。

雄阔海和伍云召，伍天锡等人也是十分着急。

南下作战，幽州军的步兵不流点血，不立点功，回去了大家岂不是会看不起他们？

何况看着幽州军骑兵的立功受赏，他们连毛都分不到，恐怕下面的人也不好管了。

这点道理雄阔海还是明白的。

所以如果幽州军的步兵，想在这场战争之中，拿到足够的赏赐，那么他们就必须要立下一个大功。

而面前的这个乐寿城，就是这样一个功劳。

虽然攻城的风险是大，但是收益也大啊！

何况是乐寿城一看就知道，城池不够高，护城河也不够宽，上面的守军也不多。

幽州军的步兵想把它打下来，应该也不是很难。

只要他们杀进城去，拿下窦建德的人头，他们就是这场战争中最地下最大功劳的人。

因而，雄阔海和伍云召，伍天锡三人，向裴璟请战过多次。

但是裴璟就是不允。

城内的士气相信以前很低落了，但是裴璟认为城内的士气还没有打散。

所以裴璟怎么会蠢到，拿自己手下幽州军步兵的性命去填沟壑。

而怎么样，才能够快速地摧毁城内军队的士气？

那当然靠的就是投石车了。

这段时间。裴璟已经下令手下的军队，建造出了数百架投石车，都在各处的城墙之外一字摆开。

随着裴璟的一声令下，所有的投石车向乐寿城城墙上，投射了大量的石弹。

城墙上面的窦建德守卫，马上被打得不成样子。谷

这些石头起码都大几十斤重，一旦守军被这些石头挨到身上，那马上就会变成了肉泥。

这些投石车打击乐寿城了一天，就已经几乎将守军的士气摧毁。

幽州军的步兵明白，攻城的机会已经出现了。

因此，今天雄阔海和伍云召，伍天锡等人看准了机会，又想向裴璟请战，希望能够争出一个率先攻城的机会来。

“殿下，我看着场内的士气，也已经被摧毁的差不多了，这个时候我们杀进城去，必然能够大获全胜。”

“末将麾下兄弟们的大刀，早已经饥渴难耐了，还想殿下让我们作为攻城的先锋。”

“若是不能够打下这乐寿城，末将愿意提头来见。”

不过，裴璟麾下的幽州军步兵将领急倒是急，只是裴璟自然有他自己的考虑。

就本心而言，裴璟不愿意在这乐寿城，消耗过多的粮草物资，也不愿意再在最后关头，再牺牲过多麾下士兵的性命。

虽然他知道幽州军步兵的实力，也相信他们肯定能够打下乐寿城。

当然，另外还有一个原因，那就是裴璟，其实没有要了这窦建德性命的打算。

对裴璟而言，留下这窦建德的性命，还有其他的用处。

他真正的目的，是得到整个河北诸郡。

为了达到这个目的，裴璟必须要好好考虑这其中的得失，甚至还可以利用一下，窦建德在河北诸郡的威望。

所以如果可以的话，裴璟还是希望，用最小的代价拿下乐寿城，同时也生擒窦建德，甚至让对方为他所用。

因些，虽然这一次幽州军步兵的诸位将军，请战闹得沸沸扬扬的。

但任由雄阔海和诸位将军，再如何请战，裴璟也是不曾答应让他们出战。

不过，将士们有求战之心，始终都是好的，他也不好过于打击了对方。

裴璟只是对雄阔海和伍云召，伍天锡等诸位将军，进行温言抚慰。

并且，裴璟赏赐每位请战的将军蜀锦百匹，以表诸位将军的勇猛。

至于其他的，裴璟一概不答应。

雄信海等众人心中无奈，只好郁郁退下。

幽州军步兵的将军们闲来无事，便看看这乐寿城，看得嘴巴干了，便喝上三杯两盏淡水。

这乐寿城打不下来，行军作战之中连酒都喝不上，平白淡出个鸟来。

可裴璟不让他们出战，他们也没有办法。

事情终究是在第二天的晚上，出现了些许的转机。

城内一户张氏家族，借着窦建德征召民夫，帮忙守城的机会，让家族子弟，在城墙之上投下了一封信件。

他们在信里面声称，打算发动了叛乱，想行强行攻打西门，引幽州军入乐寿城。

显然，这个小家族之所以事先，要从城墙上射下来了效忠信，是想约定起事日子，希望幽州军也予以的配合。

而事实上，幽州军的确也勉强算是配合了。

单雄信率着一支骑兵，就等在了西门两里之外。

只要这支黄氏旁系家族能打开城门，这支骑兵就能杀进去。

单雄信率领着幽州军骑兵，武艺骑术都是一等一的。

他们如果能进城，这个事情基本上就算是定下来了。

当然，这个小家族最后失败了。

这一天夜晚。

裴璟也在静静地看着西门的火起，听着西门城内喊杀声，直到这些喊杀声，又慢慢归于平静。

裴璟知道，这支想要投降的张氏家族，图谋算是失败了。

此时此刻的裴璟，对于这一支张氏家族的后果，也是十分明白的。

但是裴璟毫不感到怜惜。

一来这些人不是他麾下的人。

二来，张氏家族既然要做大买卖，就应该想到后果。

裴璟记得前世看过的电影台词：出来混，终归是要还的！

并且，乐寿城内的窦建德，终究也没敢借着势头，给裴璟搞什么诈降。

只因为幽州军的人太多了。

只要他们敢诈降，敢打开乐寿城的大门，裴璟就敢保证率领着幽州军骑兵大军一涌而入。

到时候什么诈降，都会变成真降。

显然，窦建德不敢冒这样的风险。

没错，张氏家族全族上下，被窦建德派出的两千军卒，杀得干干净净，鸡犬不留。

这一场叛乱终究是失败了，但是不但裴璟没有感觉，连幽州军将领，也没有感觉到太过于失望。

毕竟他们不是真的打不下这个城市，只是裴璟想用一个合适的方法，拿出这乐寿城而已。

说的简单一点，裴璟希望窦建德能够投降，能够协助他招抚河北诸郡。

这一次张氏家族的行动，固然是失败的，并且他们鲁莽的行为付出了代价，直接就死了全家。

但也让窦建德和麾下的文武将领们明白，乐寿城已经根本就不可能再守住了。

窦建德变得更颓废，变得更加怒不可遏，但是又无可奈何。

他只能终日以酒度日，再不见原来的半分枭雄气象。

等到天明的时候，裴璟开始下令，往城上射了一封劝降信，并且下令停止了投石车的轰击。

劝降信上内容也简单，甚至没有堆砌文字，只此一句：“三天之内归投降，如若不然，片甲不留。”

士兵们捡到这封劝降信，连忙拿到县城，交给了门将，门将又急急然拿至窦建德处。

而窦建德看罢，愣了许久，手上酒壶跌落于地，而他浑然不觉。

那酒杯溜溜地在地上滚着，美酒流淌的一地都是。

窦建德已经顾不上这些细枝末节了，但终究他还是想活着。

只好连忙派人请军师宋正本、大将王伏宝等人前来商议。

众窦建德麾下文武将佐到齐，窦建德以信示众人。

众文武将佐视之，皆大惊。

军师宋正本随即向窦建德进言道：“不特裴璟竟至于此，乐寿城危矣。”

“宋某有一计，可保大王名爵。”

窦建德闻言，心中泛起一丝希望，急问道：“计将安出？”

却不料想，军师宋正本竟道：“不如将河北诸郡，献与裴璟，裴璟必重待大王也。”

窦建德闻言大怒。

他竟然有几分被戏耍的羞愤，叱道：“是何言也！”

“吾乃天下枭雄，与诸位将领生死方得之基业，岂可便弃之他人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70760459"  chaptername="第两百八十章  步兵将领的请战+军师的妙计">加入书签</a>
</div>
