    叶蓁蓁的私人善堂影响不了大局，皇帝等人并不放在心上，最重要的是，朝廷的百善堂由谁来统筹？

    可以预见，无论是谁担任了统筹一职，都将赢得天下读书人的赞誉和感激，这样位置看似高高在上，实则危机四伏——且不说皇子们虎视眈眈，就论宣武帝，他绝不会允许旁人在他眼皮心底下收揽人心。

    他如今看似对魏王府宠爱有加，但潜意识里还是防备的——从他方才避过魏王妃，只挑宁阳公主掺和叶蓁蓁的善谈就可见一斑，在场的都是聪明人，只当做没发现，魏王妃更是出奇地缄默，并没有开口要帮衬叶蓁蓁的意思。

    所以，魏王胆敢主动请命吗？

    不，他不敢。

    因为他大哥太子之位被废的例子在，他更加清醒地意识到，帝皇的猜忌有多么可怕，所以他只能当一个本本分分的儿子，而不是虎视眈眈的帝位觊觎者。

    然而，他能耐得住，某些人却坐不住了。

    眼看着殿内的气氛越来越紧张，凤鸣宫的宫人忽然进内禀告：“启禀陛下，皇后娘娘，苏贵妃、恪王殿下和恪王妃娘娘求见。”

    他们怎么来了？

    殿内人的神色都变得微妙起来，叶蓁蓁下意识地用余光观察着宣武帝的神色，只见他的神色有一瞬间的不悦，但很快就如同风过无痕般消散得干干净净，脸上甚至还带上了隐隐的笑容：“宣。”

    苏贵妃一行人很快就走进来，为首的苏贵妃依旧清艳不可方物，但不知道是不是错觉，叶蓁蓁总觉得她比起上次见时，多了几分憔悴和苍老，仿佛经历过什么打击似的——

    可不嘛，她娘家弟弟苏英成在景宁县中饱私囊，作奸犯科，被崔维桢揭发到御前，一家子人都被刺配流放，就连苏贵妃也受了禁闭之刑，恩宠不复以往，她在后宫的日子，应该是不好过的。

    似乎是察觉打量的视线，苏贵妃抬头朝叶蓁蓁看来，本来温婉和煦的眼神瞬间冷若寒冰，似乎恨不得从她身上剜下一块肉来。

    但她很快就意识到这是什么地方，立马恢复了温婉和煦的模样，甚至还含笑地朝叶蓁蓁点了点头，这副友好温和的模样，任谁也看不出双方会是仇人。

    叶蓁蓁叹为观止，这手变脸的绝活，真是让人甘拜下风。

    “臣妾拜见陛下，皇后娘娘。”

    “儿臣拜见父皇母后，父皇母后日安。”

    “起来，坐吧。”

    三人又是一番福礼道谢，才依次坐下，皇后见宣武帝并没有开口说话的意思，便主动挑起话题，道：”贵妃妹妹最近身子不好，都在宫中静养，今日怎么有兴致来凤鸣宫？“

    所谓静养，不过是禁闭的委婉说法罢了，虽然宣武帝已经解了苏贵妃的封，但她不愿出来面对妃嫔们的嘲笑和落井下石，一直借口抱病在宫，今日还是第一次出来。

    叶蓁蓁就着苏贵妃瞬间僵硬的脸色喝了口茶，心中暗叹，皇后果然还是皇后，之前对她有多和气，对待苏贵妃就有多么地绵里藏针，这种往别人心窝里捅刀子的功夫，简直是炉火纯青了。

    不过苏贵妃也不是吃素的，最近几个月的失势让她心情浮躁，才会在短短的一刻钟内接二连三地失态，但她作为宫斗高手的素养还在，很快就恢复成楚楚可怜的绞肉模样，轻声道：“承蒙皇后娘娘挂念，在臣妾养病期间多次垂问，更是送了不少上好的药材，臣妾才得以迅速病愈。所以今儿个病情大好，特地前来拜谢皇后娘娘的照顾。”

    皇后淡淡一笑：“苏贵妃客气了，你我皆是后宫姐妹，我更是忝为后宫之主，照看你是应该的。”

    “皇后娘娘贤德，是吾等的幸运。”

    苏贵妃对皇后极尽奉承之能事，恪王妃也在旁边搭台子，笑着说道：“母妃常说母后您是最慈善不过了，天生就生就一副菩萨心肠，她在宫中这么多年，全赖您的照看才能全心全意侍奉父皇，儿媳与殿下铭感五内，若不是因为进宫不方便，儿媳真想与寻常百姓家的儿媳似的，日夜侍奉在母后您身边呢。”

    皇后淡淡一笑，“你们有心了。”

    “呵，虚伪。”

    宁阳公主没忍住吐槽了一句，当然，她不敢太过大声，因为这时候宣武帝看起来心情不错，看来很满意自己后宫妻妾和谐的画面。

    不过叶蓁蓁和魏王妃两人也很无语就是了，魏王妃估计是被恶心坏了，与叶蓁蓁偷偷咬耳朵，道：“礼下于人，必有所求，苏贵妃一行人，来意肯定不简单。”

    叶蓁蓁诧异地挑眉，苏贵妃若是想要求皇后或者皇帝，可以任意挑选时间，为何偏偏要挑选她和崔维桢在的时候来，毕竟他们是外人，不怕被看了笑话？

    等等……专挑他们在的时候来……

    叶蓁蓁又看了魏王妃一眼，她似乎知道为什么了。

    果不其然，恪王妃的话题不知怎么的突然转移到叶蓁蓁的身上，笑盈盈看着她：“今日真是巧了，居然碰上了景宁伯夫人，我仿佛听闻你最近要筹建一所百善堂，最近忙得不可开交，很少在宴会上看到你了。”

    果然。

    所有人都朝她看了过来，就连进了大殿后一直目不斜视的恪王也不例外，那眼神不知是锋锐还是复杂遗憾，总是难懂得很。

    叶蓁蓁没忘记崔维桢还在对面，并没有与对方的眼神有太久的接触，只是一扫而过，最后落在了恪王妃的脸上：“殿下好灵通的消息，我虽然打算筹备百善堂，但私底下并未透露出风声，只是与外子商量过，不知您是如何知晓的？”

    一旁的宣武帝瞬间敛去所有的笑意，眼神瞬间犀利威严起来。

    恪王妃一怔，脸上瞬间褪去了所有的红润，下意识地朝恪王看去——她哪里知道自家王爷是哪里知道的消息？她不过是个传声筒罢了。

    恪王一下子成了殿中瞩目的焦点，差点没能维持住脸上的笑容——蠢妇不可教也，堂堂尚书千金，竟是连乡野出身的女子也比不上，真是的愚不可及。

