    一刻钟后。

    韩非发现了问题所在，竟是一处海底青石材料的裂缝中溢出的毒物。

    有半人鱼道：“你们确定这地方很诡异么？我看全无半点儿威胁啊！虽然这片珊瑚丛都死了，但是其它生灵还会游过来，说明这里并不是险地才对。”

    鱼跃应和道：“可能是多想了。如果珊瑚死地有秘境，那应该早被万妖谷给察觉到了才对。”

    鱼姬：“嗯！再过片刻，若还是找不到，就离开。”

    韩非冷笑：离开？当然不会让你们离开的。这秘境正好，有毒，还可以吞食生命精气，还有大聚灵阵。

    这说明，下面定然有灵气汇聚之地，也有毒障横生之处，还有能吸**气之物。不管那玩意儿是死的还是活的，这群人下去，绝对讨不得什么好处。

    于是乎，韩非一不小心，在这青石上碰了一下。

    “咔擦！”

    青石上的裂缝，陡然扩大的数倍。

    七个人顿时感知了过来。韩非一脸茫然地左右看了看，不明所以。

    下一秒，鱼姬率先赶来，盯着青石上的裂缝，目光炯炯。

    鱼跃横了韩非一眼，然后拍了拍石头。

    “咔！”

    裂缝又大了一些。

    有人惊讶道：“这石头有问题啊！它似乎有一点淡淡的吞灵之力，但是极少，几乎可以忽略不计。”

    有人看了韩非一眼：“鱼干，你是怎么发现的？”

    韩非茫然地看了鱼姬一眼：“我……不知道啊！”

    鱼跃咧开鱼嘴：“果然，只是他运气好，碰到了青石。这才使得青石裂开了而已，都是巧合。”

    鱼姬也相信这个说法。毕竟，韩非可是在大几十万里之外才觉醒成碧海蓝妖的。珊瑚死地，他肯定是没来过的。

    若是韩非看穿了秘境入口，那也不至于现在这么一脸茫然的模样。

    只见鱼姬一鱼叉劈过，甚至都没有费力气，这青石就被斩裂开了。

    韩非也不禁有些无语，这也太脆了。恐怕就算这一次不被自己发现，过不了一两个月，这块青石也会自己裂开的。

    不过，这也让韩非有些诧异：这青石在这儿得有多久时间了？竟然都这么脆的了……

    当青石碎裂，一个不起眼的圆窟窿，就出现在了众人的眼前。在那一瞬间，韩非看见自己的储备灵气，直接就减少了5点。

    “咦！阵眼都碎了，封禁还未展开，显然下面还有封禁禁制才对。”

    有人道：“鱼干，你先下去。”

    鱼姬眼睛一横：“你怎么不下去？”

    那人无语：“鱼姬，你是不是也太维护他了？就算你是将他当左右守卫培养，但这种时候，他难道不该身先士卒的么？”

    鱼姬皱眉：“他实力虽然不弱，但还没法运用自如……我先下。”

    “我……”

    韩非直接挡在了鱼姬面前，拦住她的去路，看得鱼姬一愣。

    这是韩非头一次挡在了自己面前，显然是不想让自己涉险。

    鱼姬心道：果然还是真诚待人，别人才会真诚待你。

    只是，鱼姬不知道的是，韩非想下去，无非就是想着先把宝贝拿到手，能布置封禁搞死几个就搞死几个。让别人先下去，自己还怎么动手脚？

    韩非声音淡漠，没有一丝情绪：“等我……上来……”

    说完，韩非毫不犹豫地跳进了封禁之中。

    落下去后，韩非首先看见的就是一片石灰粉一样的沉淀物。这里有大量乳白色的石头，透明色的地底岩晶。狭长的通道一直往里面通去，也不知通向何处。

    接下来，韩非想往回看看，这封禁能不能出去？结果，并没有出乎他的预料，连牵引之力都不能溢出去。人果然进来了，就出不去了。

    当即，韩非咧嘴一笑：“特么的，憋死我了。龟儿子们，看小爷我待会儿怎么搞死你们……”

    韩非一直在关注着灵气流失，发现此刻的储备灵气，是以每一秒五六点的速度在往下掉。

    这速度已经很恐怖了！人在这儿待上一炷香的时间，若是没有灵果补充，基本上体内的灵气就干了。

    “啧啧，有点东西啊！”

    韩非径直往秘境里面走去，反正也出不去，到时候自己有借口可以推脱。但等他们进来之后，呵呵，若是挨不住，就是自己下手的好时机。

    往里面，韩非发现一片绝大的海底岩洞，怪石嶙峋，全都呈现出一种不健康的白色。韩非感觉自己体内的天灵解毒虫，偶尔会动一动，显然这里面还带着一丝毒物。

    当韩非的目光落在海底岩洞的中心地带时，整个人的脸色都不好看了。

    这特么哪儿是什么秘境？这根本就是一个养毒之地。

    在韩非的视野中，是一株天命毒草。

    据《无尽海域灵植收录全集》中记载：天命毒草，那是一种奇特的毒物，分为两种状态：

    一种是未成熟之时，称之为天命毒草，剧毒无比。不仅能侵蚀体魄，更能侵蚀神魂。一旦沾之，三日必死。一旦食之，三息必死。

    另一种是成熟之时，称之为天命圣草，奇补无比。一旦食之，体魄通玄，蕴藏无穷生机，甚至有可能打破神魂壁障。

    而韩非现在看见的这一株，还未成熟，不过却也即将要成熟了。

    只有即将成熟的天命毒草，才会需要大量的灵气、生机来催熟。恐怕，也正因为这个原因，天命毒草才会加大灵气和生机的索取，才会导致这个秘境暴露出来。

    只是，韩非此刻目光闪烁，天命毒草是坚决不能碰的。就现在这般，想要催熟，至少也要等个数月的光景。

    可自己哪有数月光景去等这株灵草成熟？至于催熟……倒是很简单，用生机去填，拿灵气去养。

    韩非自己是养不起这玩意儿的。不过，外面不是还有七个半人鱼呢嘛！用它们七个来催熟这株天命毒草，似乎还挺划算。

    当然了，前提是在这些人并不认识天命毒草的情况下。

    否则，指不定他们就把自己干掉了，去喂养天命毒草。

    问题是，任何灵植都有守护生灵。毕竟，海底到处都有生灵。一株灵植从孢子状态成长的过程中，一定会有生灵从中受益。其中，最强大的那一个生灵将渐渐地演化为守护生灵。

    但守护生灵也会这争斗，厮杀，留下来的，总是最强的。

    韩非此刻，并未看见守护生灵。想必天命毒草的守护生灵，绝不会简单。首先它要能不依赖灵气而存活，其次在没有生机的情况下还能活，最后还要能抗毒。

    这种生灵，本身就是个怪物。韩非感觉，除非自己变成人形态，否则就自己现在这样，还不一定能搞得定。

    “算了，先想办法让那几个家伙下来。”

    这个秘境，进来以后也就海底岩洞这么大，方圆不到3000米到头了。虽然到时候那些半人鱼有可能会拿自己顶缸，但大家都出不去了，那会儿就算翻了脸，问题也不大。大不了提前埋好毒神，搞死他们，应该不难。

    ……

    “咚咚咚！”

    珊瑚死地在微微颤抖，幅度极小，但对于鱼姬等人来说，感应到这动静的本事还是有的。

    鱼姬：“鱼干在下面敲击，应该是确保了下面无碍。”

    鱼跃：“不可轻信，万一是秘境里出现什么变故了呢？”

    有半人鱼道：“再等等，反正珊瑚死地就在这里，就算以后再过来也是一样。”

    不过，也有半人鱼不赞同：“以后来？如果秘境里有东西，以后还轮得到你我？”

    鱼姬直接没理睬这些人，一步就跨入了秘境。

    鱼姬刚一出现，就看见一柄鱼叉朝着自己刺来，她下意识的反应是韩非在埋伏自己。

    可下一刻，韩非连忙收起鱼叉，然后看着她说：“我在……尝试出去。”

    鱼姬皱眉：“下面有什么？”

    韩非：“灵气，在消失。”

    鱼姬当即脸色一沉，略微感受了一下，就发现了问题所在。体内的灵气，的确在减少。

    她误会鱼干了，她以为鱼干是想叫他们下来，实际上是，鱼干自己想出去。

    不过，这会儿已经晚了。就看见上方，一个又一个半人鱼已经冲了下来……

    片刻后，有半人鱼怒吼：“混账，我就知道不能相信碧海蓝妖，这回把我们全坑在这儿了。”

    鱼姬皱眉：“求生乃是本能。秘境出不去，难道在里面等死？”

    鱼跃冷笑：“不管是什么原因，我们都被他弄出来的动静给骗下来了。若是出不去，我第一个就宰了这个碧海蓝妖。”

    “嘶！”

    韩非冲着鱼跃龇牙，也表现得非常愤怒。

    实则，韩非心中暗爽：“让你再嚣张一会儿，一会看着你们哭。”

