
去往南燕城的路途遥远，单一诺他们马不停蹄的赶路，索性路上很清静并没有遇上什么阻碍。

好几天都没有停歇的他们，这天午时到了一个叫作留香镇的大镇子。

商议后，他们决定在此休息一天明天再赶路，刚进镇子他们就被一阵嘈杂声吸引。

云林打探了一番后，禀报道：“主子，前面是镇子里的一个富贾要给怀了孕的女子名分，所决定要休妻，妻子不同意就闹了起来。”

“薄情之人比比皆是，这个有何不同？”

此话真是一针见血，直接问到了梗上，云林不得不佩服单一诺和胥天翔二人这种料事如神的本能。

云林较比云森谨慎很多，性格有些大条的云森，做事没有二哥云林和大哥云木那么缜密，每次听到单一诺夸云林他都自惨形愧的低着头。

自从上次让单一诺被谭宗晋劫走，他一直都很愧疚，多次要单一诺责罚他和皓白等人的失职。

单一诺却一笑了之，对责罚之事只口不提。

云森等人的心里既感激有惭愧，能力超强的云林来了以后，他们略显不足。

不过这种事还是比较八卦的云森打听的比较清楚。

云林把话语权交给了云森和皓白等人，他自己也承认这方面还是他们来说会说的比较详细一些。

“主子，那男人叫孙大宝，女子叫陈秋香。”云森坐到车辕上对马车里的单一诺道，“孙大宝是个富甲一方的商贾，刚刚攀上了亭西县的六大恶霸之一庄奎。”

话语中的重点在于六大恶霸。

他们跟着胥天翔这些年，最不能见到的就是在哪里出现恶霸之流的人物。

皓白挤着云森坐在车辕上接着道，“镇上大半的赌场和勾栏都是他的，平日里经常鱼肉乡民，无恶不作。”

“陈秋香当年可是留香镇上的大美女。”皓夜补充道，“因为陈秋香的父亲嗜赌，欠了很多赌债，孙大宝给了陈父很多聘金又把陈父欠他的赌债给平了。所以，陈父就把陈秋香嫁给了孙大宝。”

“为此陈秋香的母亲方氏还跳河自杀了。”泠杰道。

单一诺蹙眉，“为何要自杀？”

“因方氏早就答应要将陈秋香嫁给自己兄长的儿子，而陈秋香当年和她表兄方家俊也是两情相悦。”泠杰惋惜道。

云森听着几人插话急了，因为你一句我一句的说的不清楚，泠杰又是个喜欢大喘气的，所以他一口气将所有的事全说了。

陈秋香因为对表兄倾心，所以不愿嫁给孙大宝，等于是其父陈孝民把她卖给了孙大宝。

方氏之所以会投河自杀是因为她不是方家的亲生女儿，是方家在路边捡回来的。

养育之恩本就大如天，说好的婚事也被自家相公因为钱财而毁掉她觉得无颜见人，所以才走了极端。

再说这边的陈秋香，虽然是貌美如花，但是嫁给孙大宝已经一年多却始终一无所出。

孙大宝因此经常对她不断谩骂，甚至拳脚相加。

“走。”单一诺跳下马车，“带我去看看。”

她并不关心孙大宝是不是陈世美，关心的是那亭西县六大恶霸究竟是怎么回事。

既然孙大宝和他们有牵连，那么就先看看他是个什么样的人吧！

巴掌大的瓜子脸，双眼皮大眼睛，小鼻子小嘴，整个面容来看真的是个大美人。只是皮肤有些暗淡，肤色发黄，有些美中不足。

可能是因为孙大宝要休弃她的缘故，她脸上带着几分怒气，一点美的姿态也看不出来了。

陈秋香给单一诺的第一印象就是，怨妇。

孙大宝偏胖，个头很高，看着三十岁上下，典型的一个五大三粗的壮汉。

他身边站着一个打扮的很妖艳的女子，小腹微微隆起。

周边很多的人围观，孙大宝正拉着怒气冲天的陈秋香往身后的大宅院里去，家丁将看热闹的人揽在门外。

“主子，陈秋香的舅父是这镇上运来客栈的掌柜。”云林低声道。

单一诺勾了勾唇，拍了拍云林的肩膀道：“咱们该去客栈了，找个名字好听的。”

“属下遵命。”云林眼含笑意。

“小一诺，路途遥远，咱们在这里修养两天再走吧！”祁玉提议道。

单一诺颔首同意。

马车刚在运来客栈的门口停下，黑虎下了马车就奔着单一诺飞奔而来。这次上路，马车一停只要刚子不拉着，黑虎就会从车里下来找她，好像怕她走掉了一样。

“黑虎，咱们今日可以好好的休息一下了。”单一诺揉了揉黑虎的大脑袋。

“汪！”

吠了一声，黑虎跟着单一诺往客栈内走去。

祁玉和杜邵帆二人一左一右跟在单一诺的身边，将黑虎夹在中间。

小二见有人进来高声招呼着：“几位客官里面请，你们是打尖还是住店啊？”

“住店。”祁玉道。

“好嘞！楼上客房请！”小二高声道。

“先等一下。”单一诺道，“小二，我们先用膳，把你们这里的招牌菜每样都来两份。”

“汪！”黑虎轻叫一声。

单一诺轻笑一下，“再来二十斤骨头，多带些肉。”

刚进门的时候，小二就注意到了这个走在前面的女子。

虽然略显消瘦但是看得出是个美人坯子，而且她带着一种高贵的气息。

只注意到女子却没注意到她身后的庞然大物，它的叫声虽然很轻，可是小二还是被它给吓了一跳。

“客，客，客官里面稍后，小的，小的这就去准备。”小二磕磕巴巴的说完，强装镇静的快步离开。

“主子，黑虎体型太大，属下带它去客房吧！”云林小声提议道。

单一诺趴在黑虎耳边低语了几句，云林带着黑虎去了楼上的客房。

准备吃食的小二和另一个小二抬着一大盆骨头过来，“客官，这骨头放什么地方。”

刚子起身单手将盆接过，轻松的托在手中上楼去了。

两个小二瞪大了眼睛，他们简直不敢相信那么一大盆骨头能有人这么轻松的托走。

“让小二哥见笑了，我这哥哥天生力气大，所以二十斤的东西对他来说简直就像咱们端一碗粥一样。”单一诺见小二吃惊的样子解释道。

“那客官你们慢用，有事招呼小的就行。”接待他们的小二面带笑容道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671369"  chaptername="第196章">加入书签</a>
</div>
