    黑魔也是一点没让许培然失望，在看见许培然被打的时候黑魔就已经提前开好了技能，看着许培然进一步的把二人引入到圈套中后黑魔便果断一个闪现到了二人的身边。

    随即一股强大的拉扯力便直接把二人全都给拉到了黑魔的身边。

    而许培然也是毫不犹豫的扔出了自己的一技能先消耗了一下V.G二人的血量，随后便是疯狂的点击攻击按钮，手中的弩箭也是一根接一根的射在V.G发育路二人的身上。

    虽然黑魔的控制时间并不长，可是许培然依然在这段时间内快速的打出了极高的输出，等到控制结束后许培然的最后一下平A也正好将李元芳击杀。

    但是辅助的鲁班大师相对来讲血量还算是比较健康，见到自家的射手已经阵亡鲁班大师也毫不恋战的朝着防御塔下撤退。

    但是许培然和黑魔能轻易的放鲁班大师离开么？答案当然是否定的！

    面对一心想要逃跑的鲁班大师许培然和黑魔二人也毫不犹豫的展开了追击，一直追到敌方的防御塔下鲁班大师的血量也终于到了斩杀线的边缘。

    眼看自己逃不掉了鲁班大师便准备放手一搏。

    看见先进塔的许培然抗塔伤害的一瞬间鲁班大师便直接一个一技能朝着许培然坐了下来，同时也打开了自己的干扰来为防御塔增加攻速。

    刚刚许培然已经把二技能用掉了，而且血量也不是很健康，只要鲁班大师回身给许培然一个控制，在让防御塔打许培然两下的话说不定就能把许培然给换掉，这样他们至少也不算太亏不是么。

    可是鲁班大师的如意算盘打的虽好，但是他这点小九九许培然又怎能看不出来呢？

    看见鲁班大师回身想要反打许培然便毫不犹豫的对准鲁班大师按下了自己的大招，同时接上了刚刚冷却好的闪现。

    瞬间许培然的位置就已经发生了改变，鲁班大师的一技能也没有如愿的控制住许培然。

    而许培然则是通过大招的减速和两支箭矢轻松的将鲁班大师击杀，在一个后撤安全的撤离了防御塔的攻击范围。

    此刻许培然的血量也非常危险，要是刚刚被鲁班大师控制住在多吃一下防御塔的伤害恐怕许培然就要被鲁班大师给换掉了。

    “怎么样黑魔，秀不秀？这一招熟悉不？”

    击杀掉鲁班大师后许培然便找了个草丛按下了回城键，只不过手上的动作停止了，嘴上却没有停。

    “这不是我家小星星的招牌大闪么，队长，你什么时候偷学的？”

    这一幕黑魔怎么能不熟悉呢？许培然刚刚用出的正是北星刺姬的精髓大闪，看见许培然完美的用出这一招秀了鲁班大师黑魔顿时惊讶的张大了嘴。

    “什么叫偷学啊，我这是自己练习的好不好。这大闪又不是只有你家北星才能用，你该不会找我要版权费吧。”

    许培然撇了撇嘴，没看出来黑魔还是一个十足的护妻狂魔呢。

    “咳咳，版权费就不用了，就算是要的话也是我家小星星找你要。不过队长，刚刚你那一波还真让我有一种跟我家小星星一起打游戏的感觉了。”

    听完许培然的话后黑魔不好意思的咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬。

    “那你就把队长当成你家小星星，这局比赛好好的保护队长，可千万别让队长有危险哦。”

    一旁的章老三听到二人的对话后便加入了进来，只不过这话从章老三的嘴里说出来不由让许培然和黑魔一阵恶心。

    “咳咳，这局比赛把我当成你家小星星还行，以后可别这样当啊，我可是个直男，我有女朋友的。我可不想以后男上加男。”

    许培然借着回家补给状态的功夫也是跟黑魔开了句玩笑。

    “哈哈……”

    许培然的一句话顿时引起了众人的一阵爆笑，而可以听到许培然他们队内语音的裁判小姐姐更是被许培然的一句话给羞红了脸。

    再一次拿到优势，许培然他们这支队伍的气氛越来越好，气势也越来越足，反观V.G那边则是因为这一波的失利再次陷入了沉默。

    然而对V.G来讲他们的苦日子才刚刚开始，拿到优势后许培然他们更加凶悍了，中路和发育路上都直接把他们各自的对手给压在防御塔下瑟瑟发抖，而九尾狐更是在刷完自家野区后就去露娜的野区逛一圈，有野怪就顺手收掉，弄的露娜也是苦不堪言。

    而对抗路的李盾虽然一直没有人去帮他，但是因为他的队友是优势所以李盾的胆子自然也就更大一些，心里压力也就更小一些，久而久之的竟然也在对线期拿到了一些小优势。

    对线期就在许培然他们一次又一次的套路下过去了，而许培然他们也成功的把优势打了出来。

    感觉时间差不多后许培然他们便开始在中路集合想要跟V.G来一场紧张刺激的团战了。

    “黑魔保护好队长，露娜肯定要切队长的。”

    在团战开始之前九尾狐便嘱咐了黑魔一句，毕竟拿出露娜这个法刺就已经说明了V.G的目标。

    “放心吧，我会把队长当成我家小星星来保护的。”

    黑魔毫不犹豫的一口答应了下来。

    “没事，我会大闪，只要露娜秒不掉我，我就有操作的机会。”

    面对露娜许培然也并不是很害怕，毕竟露娜被针对的挺惨的，现在的装备应该不至于能一套带走许培然。

    虽然V.G他们明显不想接团，但是面对许培然他们的抱团推进V.G也不得不接。

    本来许培然他们是想找一波机会主动开团的，可是没想到率先开团的人竟然是V.G的辅助。

    不过这也可以理解，现在的局势对V.G来说确实很不乐观，与其被动的挨打还不如主动的找机会。

    随着V.G辅助鲁班大师的进场这波团战便正式打了起来。

    在鲁班大师进场的一瞬间V.G的其余人便各显神通想要打许培然他们一个措手不及。

    但是V.G明显低估了许培然他们的反应速度，看见鲁班大师进场许培然他们便各自拿出了自己的实力。

