 “轰隆……”只见陷绝城外，五道身影一路飞掠所过，皆是被仙力轰为废墟，天地震颤，四方迸裂。

而秦逸尘的一路撤退，却是更加激起了幽岚的凶性，终于，前者回头望去，陷绝城已是轮廓模糊，距离颇远。

“差不多了。”

赫然间，那道被金耀笼罩的身影怔住，立于天地间，星眸淡漠，杀意骤起！而身后，幽岚三人的速度亦是无比凌厉，转瞬便是傲立当空：“怎么，不跑了？

若是觉得这里风水不错，那本尊便送你上路！”

荒原四方，仅剩五道身影，而紫云站于秦逸尘身边，咧嘴一笑，摩拳擦掌，先前的战斗对他而言，不过是活动筋骨罢了，掩护救人之下，根本无法放开手脚。

但是现在，是时候了！只见秦逸尘身立当空，面对幽岚三人戏谑凶残的眸光，嘴角却是勾起抹玩味笑意：“你想多了，我只是想让你临死前知道，小爷我在那神迹中，得到了一卷很了不得的仙术！”

话音刚落，却见熊暴身躯一振，突然有种反被追杀的错觉。

“不可能！如今我们三人联手，这小子成就金仙，也得死在这！”

熊暴摇了摇头，他就不信了，当初在神迹废墟吃的亏，还能再碰上第二次！然而下一瞬，却见秦逸尘浑身仙力暴涌，一股无比危险凶悍的气息，犹如洪海决堤，席卷八方！“吼！”

短短几息间，便见那滚滚仙力，在秦逸尘身后，凝聚成一道高有数十丈的猎豹！那猎豹乃是由仙力所化，仰天咆哮间，似有裂天灭地之威，正是裂天大灭决！而且，那道裂天豹，比起寻常裂天豹更显得多出几分魁梧霸道，土黄色的毛发之上，有着道道银纹闪烁。

这正是秦逸尘悄然以一抹白虎之力，与裂天大灭决融合的原因！裂天豹虽是凶悍狂野，却少了几分百兽之王的霸道，而此刻，秦逸尘身后的裂天豹虚影，却是霸道与凶猛并存。

随着那裂天豹仰天狂吼，幽岚三人浑身猛颤，只感到心神战栗，而那裂天豹，更是高高俯视着三人，在这一刻，三位八重天圆满强者，竟是感到抹渺小。

正所谓虎豹之形，凶戾至极！熊暴身躯一颤，在那裂天豹面前，他似乎有回忆起神迹中的恐惧。

幽岚同样是脸色阴沉，这道仙术，得自神境强者的传承，可想而知拥有着何等可怖威势。

只是，心底的震惊被幽岚压下，取而代之的，是一抹不屑：“哼，仙术倒是不错，可惜你小子却不怎样！你又并非裂天豹族，强行修炼，不过是皮毛罢了！”

秦逸尘冷冷一笑，也不争辩：“是么？

那你就来试试啊！”

幽岚刚欲开口，却见熊暴一声怒喝，径自向紫云杀去：“小子，想拿熊爷的熊掌泡酒，熊爷先剁了你这蛟爪！”

幽岚两人见状，却是嘴角一抽，他们很清楚，熊暴率先出手，并不是多么讲义气，而是先挑选比较好对付的对手！俨然，秦逸尘立于天际，身后裂天豹睥睨天地，那般震慑八方之姿，是要比紫云更显强横。

望着冲杀而至的熊暴，紫云龙睛一凝，虽说和老大比起来，他的确是更好对付，但这也不是你这蠢熊嚣张的理由啊！“幽绝兄，速速出手，将此子镇杀！”

尽管裂天大灭决的展露，令幽岚心头震撼，可仍然无法动摇他的自信，他就不信，有幽绝联手之下，这小子还能翻天不成！“杀！”

两道狼影，快到了极点，赫然撕裂了虚空，一左一右向秦逸尘扑杀而至，然而，后者看在眼里，星眸中却是泛起抹轻蔑。

心念一动，便见那裂天豹抬起豹爪，拍落之际，似是令天穹都深深震颤！“轰！”

一爪之下，竟是将四方空间震碎，逼得幽岚显出身形，狼爪挥舞，与那豹爪抗衡！另一边，幽绝同样是被豹爪震退，两位八重天圆满强者，竟是被秦逸尘的一道仙术，逼得难以近身。

一时间，荒原上仙威滚滚，那似顶天立地的裂天豹身影，哪怕是站在陷绝城的城墙上，也是能隐约见到。

感受着那澎湃的余威，那些关注着此事的势力，无不是在城墙上脸色骤变。

“好可怕的手段，看样子，那小子是从神迹之中，得到了一道很是凶悍的仙术。”

“真是便宜他了，怪不得敢和幽岚叫板，原来是有所准备。”

“仅凭这一道仙术，单独迎战一位是够了，不过那小子面对的，很可能是幽岚与幽绝联手。”

各方势力议论纷纷，很是清楚这一战的胜负，将关乎着那裂天豹族信物的归属。

只是，在这滔天仙威之下，各方势力远远等待着胜负，都是胆战心惊，哪还有人敢上前淌这浑水。

而就在秦逸尘五人鏖战之时，陷绝城另一边，足足三次毁天灭地的光耀爆发后，蝶重山身后的追兵，速度明显是怂了几分，而按照提前约定好的地点，前者也终于是见到了两道倩影！只是此刻，红莲已是将龙灵炮收了起来，刚才那几轮齐射，令得幽狼族与千皇盟几十位金仙尸骨无存！而且，秦逸尘先前虽是注意到了，可情况紧急并未多说，这一次龙灵炮的威势之强横，比之先前，还更人敬畏。

这是因为，红莲拗不过鹿小璐，后者非要以自身仙力来过过手瘾……“人都救出来了吧？”

见到红莲，蝶重山才是暗松口气，道：“幸亏两位公子出手，老朽才是将族人全数救出。”

红莲微微颔首，随即美眸中却是闪过抹轻蔑，笑望着身后的追兵。

“别，别跑！”

只见幽修一众堪堪追来，只是无论是幽狼族还是千皇盟，脸色都好看不到哪去，尤其是见到两道倩影时，瞳中皆是闪过抹深深的忌惮。

俨然，这两道倩影，很可能便是刚才那爆发出毁灭光束，让他们损失惨重的始作俑者！只是，令幽修心底发怵的是，自己似乎看不透这两道倩影的底细！ 