    等走红毯的环节彻底结束，年会重金邀请的特殊嘉宾，大明星古戈同志终于登场了。

    “让我们有请古戈！”

    孟老师的声音响起，伴随着全场观众的掌声跟欢呼声。

    众人纷纷回过头去，只见舞台后方的入口处。

    一名身穿黑色西装，梳成大背头的帅哥面带笑容的走向舞台。

    他就是古戈！

    不少女读者，甚至女作者直接放声尖叫。

    有几个比较亢奋的，分贝险些把附近的男写手耳膜刺穿。

    太帅了！

    “这才是真正的大明星啊！”

    沈浩不禁感慨道。

    像古戈这样的，人气居高不下，有颜值又有实力。

    票房收视率有保证，一举一动都备受公众关注。

    随便发条微博，都有好几万回复点赞的，这才称得上是大明星。

    古戈的出场效果，完全碾压之前进场的大神和白金作者。

    就连刚刚风光了一把的沈浩，在古戈面前也不够看。

    这就是强大的明星光环。

    就连性格沉稳的北斗，此刻都眼神略带艳羡：“不知道我们网络作者，什么时候才能有这么一天？”

    世人皆为名利奔波，谁不渴望站在聚光灯下，被万人追捧？

    照目前看来，网络作者中，还没有谁可以做到这一点。

    哪怕是他们这种白金至高神，粉丝虽多，但也仅限于网络上。

    南瓜脸上挂着淡淡的笑意：“会有机会的！”

    他算是和娱乐圈接触最频繁的白金作者了，更是挂名了几部剧的编剧。

    只是和古戈的人气比起来，还是差得太远。

    话虽如此，但到底有没有这个可能，大家心里都没有底。

    ………

    随着古戈出场，晚会也正式开始。

    按照国情，惯例先请有关领导上台讲了一大堆照本宣科的套话，听得大家昏昏欲睡。

    沈浩都快要睡着了，颁奖环节才正式开始。

    一上来就是重头戏，男频年度十佳作品。

    一个个一米七以上的大长腿礼仪小姐端着托盘，领导们笑盈盈的和众多白金大神握手颁奖。

    一位位读者们熟悉的大神走上台领奖。

    等到了获奖感言环节，可谓笑料不断。

    像南瓜这样经常混迹娱乐圈的白金大神，面对镜头自然能做到侃侃而谈。

    有的大神，说着说着就卡壳了。

    从口袋掏出小纸条看两眼，尴尬的挠头笑了笑，再继续发表获奖感言……

    沈浩在现场都憋不住笑，更别说那些坐在电脑面前看直播的观众们了。

    “接下来颁发的奖项是，阅文男频新人十二天王作家——”

    听到这句话，沈浩本能地坐直身体。

    孟老师手中拿着小卡片，大声宣布：“让我们以热烈掌声，恭喜楚千秋，那年花开……打死不放香菜等十二位新锐作家上台领奖！”

    “老沈恭喜！”

    “老沈恭喜啦！”

    “大佬牛批！”

    旁边的众多万订作者纷纷献上祝福。

    不管是不是发自内心，至少在这一刻，表面上都算真挚的。

    尽管之前已经知道，但是真正到这一刻，沈浩还是忍不住激动。

    沈浩连忙站起来，整理下着装，确定没问题后，这才迈开大长腿，阔步上台。

    负责给沈浩颁奖的，正是古戈。

    沈浩也有一瞬间的失神，这位大明星和地球的那位老胡有几分神似。

    但这位已经结婚了，当时宣布喜讯的时候，直接把微博干瘫痪了。

    古戈从礼仪小姐手上接过奖杯和证书，笑着递给沈浩：“恭喜！”

    沈浩心情激荡，但好在心理素质不错。

    接过奖杯，沈浩笑着道谢：“谢谢古哥替我颁奖，我很喜欢你的作品！”

    当然，这也就是套话。

    沈浩对眼前这位大明星的作品，了解不多。

    似乎这位也是古装戏出道，成名轨迹倒是很像。

    古戈打量着他，笑着说：“其实你的形象挺适合混娱乐圈的，怎么样，有没有兴趣？愿意的话，我可以试着帮你推荐一下。”

    这话出口，不单沈浩，就连旁边的孟老师，还有宋梦琳都惊呆了。

    古戈没拿话筒，所以只有台上几个人听得到。

    若是传出去让别人知道了，恐怕会引起一片哗然。

    身为娱乐圈的一线男星，居然主动邀请一位网文作者进入娱乐圈，这绝对能登上微博热搜

    宋梦琳也算是女顶流，但她的成绩，完全是靠拼命才得到的。

    哪怕是她，也有一瞬间的心态失衡。

    孟老师淡定多了，毕竟见多识广，什么风浪没见过。

    本来他也想提携一下沈浩的，这么好的苗子，不进娱乐圈发展，未免太可惜了。

    写小说能赚几个钱？

    以沈浩的颜值，轻轻松松就能吸引一批颜粉。

    年入几千万，就和玩一样的简单。

    什么鬼，古戈邀请自己进入娱乐圈发展？

    作为当事人的沈浩，愣了一下了，果断摇头。

    “古哥的好意，我心领了，我暂时没考虑过往娱乐圈发展，还是喜欢网文多一点，以后有机会的话，咱们说不定有合作机会。”

    没把写手职业刷通关之前，沈浩也许会往娱乐圈发展，但不一定是以演员的身份。

    以他的野心，可不想去给其他小鲜肉捧臭脚。

    古戈哈哈一笑，竖起大拇指：“行，好好加油，我也期待和你合作。”

    虽说被拒绝了，古戈也没生气。

    一般人面对娱乐圈的召唤，可不见得像沈浩这么果断就能拒绝。

    恰恰沈浩的果决，让古戈越发欣赏他。

    孟老师得到导演提醒，采访完其他几个入选十二天王的作者，走过来问沈浩：“这次拿到阅文十二天王，有没有什么想对大家说的？”

    沈浩拿着话筒说：“首先感谢阅文集团这个大平台，给了我这么一个可以让更多的读者看到我作品的机会。

    对我来说，能入选十二天王，是我这辈子目前最值得骄傲的一件事。

    这种成就感，是其他东西无可比拟和替代的。”

    “同时也谢谢我的责编墨鱼，给予我很多的照顾和指点。

    最后感谢所有支持过我的读者朋友，谢谢你们，让我们明年再创辉煌！”

    前面的发言，中规中矩。

    后面对读者的话，却让人感受到一股扑面而来的战意。

    在场不少大神，面色都是一紧。

    今年虽然才刚开始，但注定不会平静了。

    就连南瓜跟北斗他们这种白金至高神，都觉得亚历山大。

    面对沈浩这种手速变态的禽兽，可没人能继续淡定自如、谈笑风生。

    在大家的掌声中，沈浩和古戈还有孟老师他们合影后，捧着属于自己的奖杯跟证书，走下了舞台。

    “我擦，大佬太牛批了，快让我看看奖杯什么样的？”

    沈浩刚坐下，旁边的李长欢就凑过来，一脸羡慕的摸了摸奖杯。

    奖杯虽然是水晶材质，肯定不是什么昂贵水晶就是了。

    沈浩随意的把奖杯递给李长欢。

    一个十二天王的奖杯而已，还不值得他太重视。

    等明年这个时候，沈浩希望自己能以白金的身份，坐在第一排。

    “你不觉得咱们这个位置太远了吗？”

    沈浩忽然开口，但声音不大，又像是喃喃自语。

    “什么？’

    李长欢没太听清，但随着沈浩的视线看了过去。

    第一排的那些白金作者，映入眼帘。

    好家伙，大佬不会打算明年坐在那些白金的位置吧？

    李长欢心里震惊的不行，那可是白金啊！

    如果说大神里面有水货，白金这个段位的，几乎寥寥无几。

    就像都市分类的白金至高神拖米，四本五万均订的名作。

    每次发布新书，直接预定一年的热销榜第一席位，根本没人能够抗衡。

    ……

    晚会持续了两个半小时，直到将近十点钟才正式散场，大家一起返回酒店。

    让沈浩没想到的是，古戈特意留下来和他合影了一张，互相加了微信。

    这一场颁奖典礼，沈浩可谓是收获满满。

    回到酒店，给群里的读者晒出和古戈的合影照片，把他们羡慕得不要不要的，这才心满意足地洗澡睡觉。

    大家离开会场后，当晚网上就出现了许多关于阅文年会的媒体报道。

    抖音之类的自媒体平台，也出现了不少相关的视频。

    但最火的还是古戈给沈浩颁奖的片段，两个大帅哥站在一起，不要太养眼。

    许多古戈的粉丝本来习惯性的搜寻自己爱豆的信息，没想到竟然发现一个野生帅哥。

    但仔细看完视频，很多女粉都无语了，这么帅的家伙，干嘛不拍戏啊？

    简直就是浪费资源！

