    它还没反应过状况，就被周围成圈的黑桶人和乱飞的血肉恶心到了，听到千漓雪的话，直接喷出了一口火。

    天焱的火本就是万火之王混沌火，天焱自己又是个挂，对付起周围的黑桶人丝毫不费事，偶尔还能帮一帮其他的学员。

    但是四大学院这边的劣势还是非常明显，黑桶人能一直活着，但是他们不能。

    而且，混沌之火虽然很厉害，但是死亡之气也不弱，它弄死黑桶人的速度也远远不敌黑桶人对四大学院这边造成的伤害。

    祥云宗宗主一直在旁边看着，即使现在黑桶人胜势明显，他也依旧没有离开。

    所以，这还算个潜在的危险。

    千漓雪飞速计算着他们这边的全部战力加起来能有几成胜算，最后在漫天的火光，和时不时劈在黑桶人身上的雷声中发现，胜算居然不足三成。

    他们杀了这么久，周围的黑桶人一点都没有减少，而且还不断有黑桶人从四面八方跑过来。

    他们周围的死亡之气也越来越多，对修为的压制也就越来越狠，现在不少四大学院的学员连一半的战力都发挥不出来。

    这样下去，别说赢面了，四大学院的能活着出去几个就不错了。

    “你们能离开的就先离开！”千漓雪大喊了一声。

    花悦跟司瑾珩两人对付起这些黑桶人也不算很难，闻言，不仅没离开，反而往千漓雪的方向靠近着。

    千漓雪都要气笑了，这两人是没有脑子吗，这种时候还往战圈中心冲。

    可能是黑桶人觉得千漓雪的危险最大，也可能是祥云宗宗主看千漓雪格外不顺眼，导致千漓雪周围的黑桶人比其他人都要多好几倍。

    祥云宗宗主笑着：“别痴心妄想了，想离开，那就是做梦。”

    他好不容易设了这个局，四大学院拔尖的学员都在这里，怎么可能让他们再离开。

    不过，现实却狠狠地扇了他两巴掌。

    有天上时不时劈下来的雷和无处不在的火焰的助攻，那些本来就在战圈边缘的人，全力一击后就跑远了。

    祥云宗宗主怕他们出去后再找救兵过来，或者发生什么其他事故，不得已，只能派出一些黑桶人去追他们。

    原本，有的学员靠一两个黑桶人牵制住他们就行，时间一长，磨也能磨死他们，但是这一追，至少也得派出去五六个人。

    这样一来，其他周围黑桶人多的学员压力就减小了很多，比如千漓雪宫祁轩他们。

    祥云宗宗主皱着眉，总有一种不好的预感，于是他走近了战圈一些，时刻注意着几个危险性大的学员的一举一动，尤其盯着千漓雪。

    只是，不知何时，千漓雪已经跑到了战圈的边缘，其他的学员也在缓慢地往她身边凑。

    这样更好，祥云宗宗主想着，到时候能一锅端，还不用他分开盯着。

    周围已经没有黑桶人来了，地上倒了的黑桶人也越来越多，但是战圈里的黑桶人数量依旧庞大，若是没有外援，祥云宗宗主能肯定这些人一个都别想离开洛金岭。

    腹背受敌四面楚歌危机四伏，这就是四大学院的人的现状，但是除了已经受了很重的伤的人，其他的都没有想着离开，甚至不少都在往千漓雪周围凑。

    他们现在的年纪，没有受到世俗的污染，赤诚又干净。

    “你们都到我身后来。”千漓雪说完，一边对付着周围无处不在的黑桶人，一边手中凝聚着各色的灵力球。

    红色，蓝色，紫色，金色，绿色。

    也是千漓雪觉得自己现在能承受的最大灵力限制了，再多，估计能把自己炸死。

    但是，现在也很不好受，五种灵力的斥力还是太大了，她都能感觉到手心里和五脏六腑传来的剧痛。

    脸色惨白惨白的，还有对付周围的黑桶人，不过幸好她身后的人不少，多少能帮她分担一点火力。

    不知过了多久，五种灵力揉在一起的小球终于成型了，但是千漓雪感觉它多在自己手里待一会儿，自己就控制不住了，大喊道：“都后退！”

    众人只感觉五彩的东西一闪而过，然后眼前一花，就已经到了另一个地方，离他们刚才战斗的地方有点远，完美地避开了那场惨绝人寰的爆炸。

    稍微一想，就知道了这就是他们看到的那个五彩的东西。

    一个学员喃喃地道：“......这么厉害的吗？”

    旁边的人附和，看起来魂都不在身体里：“我觉得你们玄灵学院四大学院角逐赢得真是实至名归。”

    行吧，因为一个人，对整个学院的实力印象都提升了一大截。

    不到一百岁，都不算是成年人，心里傲气的很，就算别人说谁谁谁多么厉害，自己心底也是不以为意的，很少真正地认同谁比自己还要强。

    但是现在这里的人，普遍都认为千漓雪确实是比他们强。

    前面的爆炸还没有结束，炸的惊天动地，惨绝人寰，他们仿佛还能透过巨大的爆炸声听到四肢分离的声音，顿时庆幸他们跟千漓雪不是敌人，被炸的不是自己。

    要不然能找到自己的一点骨灰都算幸运的。

    半晌，爆炸声减小，缓缓停歇，虽然能想到被炸的那个地方肯定惨不忍睹，但看到实景，还是狠狠地震惊了一把。

    原本他们待的是半山腰处，现在直接被炸平了，像是两座山中间出了一条供来往商队人家行驶的路，也不对，因为他们站得比较高，等下去的时候看，应该是一个坑。

    啧啧啧，再一次庆幸，被炸的不是他们。

    爆炸之剧烈，范围之广，把大多数黑桶人都炸的脸胳膊腿都分不清了，部分离的远的，也都倒在地上，不省人事，身上的黑雾淡到几乎看不见。

    但是千漓雪知道还有一个人：“大家先别放松，注意观察周围。”

    祥云宗宗主虽然离他们刚才的战圈不是很远，但是他是个活生生的人，还是个修为很不错的活生生的人，预感到危险之后应该早就跑了，就算受伤，应该也不算重。

    先前在战圈旁边已经离开的几个学员也迅速跑了过来，应该是一直没跑远，就在附近看着。

    祥云宗宗主确实是没死，他本以为四大学院的人凑一起了，他也能看着他们一锅端了，但是没有想到那里面还有一个类似于挂的存在，让他们到她身后只是不想误伤，把他们一起炸了。

    而且，既然她有把握炸，那肯定现在都还活着，想起血诡也恐怖的惩罚，就是再不想，在爆炸结束后，他也迅速过去了，寻找四大学院的人的踪迹。

    然后就看到了全须全尾的，刚才在战圈里什么样，现在就什么样的四大学院，好家伙，他还受了点轻伤，但是在爆炸中心的这么多人却一点伤都没剩。

    他都快怀疑不是他设计了四大学院的人，而是千漓雪设计了他了。

    听完千漓雪的话后，他们虽然不知道为什么，但都收起了刚要放松的心，所以祥云宗宗主一出现，他们就发现了。

    “那里有人！”

    然后十多双眼睛齐刷刷地看向祥云宗宗主。

    祥云宗宗主站在“两座山”中高的那座上的半山腰处，差不多能跟他们平视：“说实话，你们真的很让我惊讶。”

    四大学院不知哪个人，学习能力非常强：“我们让你惊讶的地方多着呢，等一会儿你倒在地上仰视我们的时候就知道了。”

    祥云宗宗主可能是哪根筋抽了，不知道他活着接受惩罚还是直接死在这里的可能性更大，竟然也没有动怒。

    之后他又想到，千漓雪这么强大的一击后，应该已经很虚弱了，这个想法让他瞬间亢奋起来。

    要是那五彩的小球再来一次，他也未必能活。

    祥云宗宗主视线转向千漓雪，试探：“你现在连一个变异人都打不过吧，你周围的人哪来的底气这么逞能？”

    原来那些叫变异人。

    千漓雪现在体内确实没什么体系力量，玄气消耗了大半，灵力更是接近枯竭，经脉更是火辣辣的疼。

    但是面上什么都看不出来，还无所谓地耸了耸肩：“谁知道呢？”

    祥云宗宗主：“......”

    她要是说自己没问题，依旧能把他打死，那肯定就是没剩多少体系力量了，说自己很弱，那他肯定也不会相信，但是她说谁知道呢，那不跟他没问什么问题一样，还不得自己猜。

    祥云宗宗主觉得自己被气的肝疼，这么多年来，他还没遇见过这么难缠的年轻人。

    实力很强，脑子也很不错，完全找不到一个突破点。

    “虚张声势？”

    “那你倒是动手啊。”千漓雪丝毫不惧。

    祥云宗宗主：“......”我要是敢直接动手，还跟你哔哔个屁啊！

    不过，想想血诡那变态的惩罚，他就算不敢也得敢，死在这里，总比回去受尽痛苦还死在血诡的惩罚里好。

    想通这点，他又看了看对面的四大学院的人，二话不说，直接出手了。

