    “哎，你们两个别走啊！”

    看到朱清、剑无敌两人的身体闪动就要飞出去，那上古魔龙一下急了，自己在这里不知道被封印了多少年了，差一点就被闷死在这里，好不容易骗来了两个可能救自己的年轻人，怎么可能放过。

    他可不想在这里继续呆着了，他想要出去，将把他封印在这里的人全都给杀死。

    几十万年啊，自己竟然被那些愚蠢的人类封印在这该死的地方几十万年！

    想到这里上古魔龙心下一横道：“你们只要答应救我，我就告诉你们那好处在哪里。”

    “前辈，你早这么想多好，那还有这么多的波折！”

    朱清两人笑着从半空之中飞了下来，降落在那光幕之上，双脚刚一落地，朱清就笑道：“前辈，请说吧！”

    “不行，你们两个得立下誓言！”

    上古魔龙说着眉头一皱，他还是有点不相信朱清两人。

    朱清蠕动了下嘴唇想要说什么，剑无敌抢先道：“你还是不相信我们两个？既然如此那我们还是走吧！”

    “……”

    看着朱清两人的身影上古魔龙有些无语了，没想到这两个小家伙这么难骗：“你们两个总得说点让我相信的东西吧？”

    “要知道是你想要从这封印里面出来，可不是我们想出去，是你有求于我们两个？请你分清这一点！”

    朱清说着脸色忽然一变：“连这点风险都不肯承担，剑师兄我看咱们还是走吧，他所谓的好处对我们而言多半没有什么吸引力。”

    “别，我说！”

    听到朱清、剑无敌两人的话，上古魔龙心里一沉，妥协了。

    当然如果就这样把好处给朱清两人那也是不可能的，甚至他都可以断定，如果这两人拿到了好处，肯定会立马翻脸，甚至连一丁点的余地都没有，这样一个口头的约定对朱清两人来说没有任何的风险。

    所以他心中一动，想起了两件宝贝，如果没有自己的帮忙这两个家伙肯定得不到，想到这里意念一动，声音就从封印中传了出来：“当年跟我来到这蓬莱大陆的有好几名大将，不过他们都被你们蓬莱大陆的人给杀了！”

    剑无敌一脸凛然道：“你们是入侵者，我们蓬莱大陆的人是正当防卫，杀你们几个人怎么了？难道还要让我们蓬莱大陆的人站着给你们杀不成？”

    “我说什么了？年轻人脾气不要这么暴躁行不行，要是放在以前老夫早就把你给诛杀了！”

    上古魔龙说着面色忽然一喊，剑无敌却是梗着脖子道：“你来杀，你来杀我啊？”

    “你……”

    上古魔龙一怔，然后那狂暴的气息就从身体之内释放了出来，那力量强大浩瀚，只是还没释放出来，就被那封印给反震了回去，震的整个地面隆隆作响。

    “尼玛！”

    听到那响动之声朱清蛋疼无比，可不想让两人就这样僵持下去，要是把青莲圣地的人给吸引来，别说宝贝了，他跟剑无敌恐怕小命都保不住了。

    想到这里朱清忍不住劝道：“剑师兄，你少说两句！”

    说完见剑无敌的脸色缓和了下来，朱清的目光才重新转到那上古魔龙的身上道：“前辈，您请说！”

    “还是你这小子有点礼貌！”

    上古魔龙说着冷哼一声，自己给自己找了个台阶下，其实他不找台阶下也没什么意义，自己被困在了这封印之中，倒是想杀了朱清跟剑无敌来着，可是自己的力量释放不出去啊。

    想到这里就算心里有再大的气也只能忍着，等自己出去了再把这两个小子彻底诛杀：“其中两位的实力更是接近无上的仙道，若不是被你们杀了……哎罢了，罢了，过去的事我也不提了。”

    见朱清剑无敌两人根本没心情听他扯这些，上古魔龙赶紧打住：“这两人都是我们魔龙族数万年才能出一次的天才，当年因为爱才，我便花了一百年的时间，为他们每人打造了一件兵器，其中一件叫做苍生斧，另外一件叫作三生剑，都是了不得的宝贝！”

    “三生剑？”

    听到那上古魔龙的话，剑无敌的双眼一下亮了起来，双目之中爆射出怎么也抑制不住的光芒，这三生剑不正是为他准备的吗？而朱清的双眼也一下亮了起来，他自然不会去抢剑无敌看中的三生剑，至于那苍生斧朱清心里则是有了几分期待，那话语也变得恭敬起来：“前辈，您请继续说！”

    “一百年啊，我可是花了足足一百年的时间祭炼，没想到竟然落得这个地步，也算是便宜了你们这两个小子了。”

    上古魔龙说着叹息一声道：“那三生剑还有苍生斧都被那两个天才带了来，可惜被你们的人给杀了，不过那宝贝却是没有被你们的人给搜刮去，你们两个去找寻一下吧，若是有缘找到，记得把我从这里放出去就好了。”

    “自当遵命！”

    朱清闻言大喜，跟剑无敌对视一眼之后身体直接爆射了出去，而看着两人飞出，那上古魔龙的双眼也眯了起来，带着几分期待。

    “剑师兄，你说那上古魔龙会不会算计我们。”

    飞出一段距离之后朱清总觉得事情有些蹊跷，那上古魔龙怎么这么轻易把消息告诉他们两人？

    “我也觉得有些蹊跷！但是咱们总不能因为事情不对劲而畏缩不前吧？反正那上古魔龙被困在了封印里面，咱们去搜寻一下，总归没有什么坏处的。”

    剑无敌说着眯着双眼，脸上带着说不出的期待，朱清知道他的整个心思都在哪三生剑上面了，其实朱清的心思也早已被苍生斧所吸引，自从那邪月尖枪破碎之后朱清就缺少了一件趁手的武器，这苍生斧说不定正好适合自己了。

    嗖嗖嗖……

    说着两人的身体在龙之墓地的范围之内不定的闪动，只是却始终没能搜寻到那三生剑还有苍生斧的气息。

    嗡嗡嗡……

    朱清心里正想着自己是不是被那上古魔龙欺骗的时候，身上的三生杀神碑忽然剧烈晃动了起来，随后就看到那脚下的大地也跟着不停起伏起来！

    “恩？”

    看到这一幕朱清一愣，然后心神一动，三生杀神碑直接爆射了出去。

    砰……

    三块三生杀神碑爆射出去的同时，瞬间合三为一，形成一把巨大的宝剑，然后向着那地面之下狠狠刺了过去。

    铮……

    在哪宝剑刺下的同时，地面之上忽然传来一阵证明之声，然后从那地底之下，一把生锈了的宝剑竟然猛的破土而出，跟那三生杀神碑缠斗在了一起。

    “三生剑！”

    看到那生锈的宝剑，剑无敌心中大喜，大手一张就冲那三生剑抓摄而去。

    “剑师兄小心！”

    朱清见状瞳孔猛的一缩，只是他的话刚一出口，就发觉自己提醒的晚了，剑无敌的手早就抓在了那三生剑上面。

    嗡嗡嗡……

    砰……

    剑无敌刚一抓到那三生剑，三生剑就剧烈的颤抖起来，随着时间的慢慢推移，那三生剑震动的幅度越来越大，到了最后那三生剑上面的力量大到了极其可怕的程度，竟然一下把剑无敌给震了开来。

    噗嗤……

    剑无敌身体一下被震飞的同时，忍不住猛的吐出一口鲜血来，双目猛的一缩道：“宝贝，果然是无上的宝贝！”

    “剑师兄，你不要太过激动！”

    朱清看着剑无敌兴奋的样子，忍不住提醒道：“我用这三生杀神碑慢慢跟它缠斗，当然剑师兄你也不要闲着，将你的本命法宝拿出来，咱们慢慢跟它斗，等它力竭的时候，咱们就能把它降服了！”

    “是我太心急了！”

    听到朱清的话，剑无敌一下恍然，再也没有任何的废话，直接将自己的本命法宝给召唤了出来。

    然后那冷玉宝剑、三生杀神碑、三生剑三件无上的宝贝瞬间就缠斗在了一起，噼里啪啦的一阵爆响，不仅是大地，就连周围的空间也忍不住暴动起来。

    强大的气息震得朱清、剑无敌两人连连后退，连着退出了几十丈远，才没被那强悍的气息给波及到。

    “没想到啊没想到，这世界上还有如此强悍的宝贝！”

    剑无敌虚空站立在远处，看着那三生剑连连赞叹，看着剑无敌的样子，朱清忍不住笑道：“剑师兄，你之前不是还说这法宝只是外物，只有达到手中无剑，心中有剑的程度，才是剑道的最高峰吗？”

    “你不懂的，虽然话是那么说，但是谁不希望自己有个无上的法宝呢！”

    剑无敌说着两眼放光：“有了这东西我的战斗力可以翻倍，这一次能够进入高手榜前五也说不定，这次核心弟子的名额肯定有我的一个。”

    朱清笑道：“那我就先恭喜剑师兄了！”

    “你少挖苦我！”

    剑无敌干笑一声，更多的力量汇入到冷玉宝剑之上，然后大喝一声道：“冷玉宝剑给我收！”

    “三生杀神碑，给我击杀！”

    朱清感受到了剑无敌的意念，心中一动那三生杀神碑上面的力量更加强悍了！

