    旁边的杜如泉闻言，心中暗忖：“等我成了这澹台府的主人，我日日邀你前来做客。”

    下人督促一声，“两位公子，里面请。”

    两人刚刚迈进大厅门槛，只见大厅四面开窗，气宇宏敞，心中又是一阵感叹，大户人家就是不一样，尽显大气富贵。

    厅内已经有下人在布置比试场地，正中空阔的地方，平时摆上五六桌酒席也绰绰有余。

    此时却只摆上两张古朴的檀木书案，隔着两丈的距离，内外相对。

    既然是才学比试，自然需要有用文之地，看来这两张书案就是两位比试者大展身手的地方。

    黄少南看着那两张古朴的檀木书案，对着杜如泉低声道：“便是那一张檀木书案，我们一辈子也买不起。”

    杜如泉心中暗忖：“等我拿下澹台鹤情，这一切还不全是我的。”脸上却不漏声色的笑了笑。

    下人领着两人在右边的客位坐下，“两位公子来的早，请稍等。”

    下人退下之后，黄少南低声问道：“杜兄，今日你与那铜腿的才学比试可还请了什么公证人？”

    这座位很有玄机，上为贵，左为尊，刚才黄少南要朝左边座位走去，下人却领着他往右边来，所以黄少南才有一问。

    杜如泉倒是没有多想，应道：“有你就够了，还要什么公证人，难不成我与一名铜腿比试才学，要把苏州城的名士请来不成。”

    黄少南笑了笑，倒也感觉有点小题大做了，想着更觉得是一场闹剧，这名铜腿能拿起笔写几个字就不错了，还比试什么才学。

    偏偏澹台府却搞得很隆重其事的样子，转头看向杜如泉。

    杜如泉与小鹤夫人的事，黄少南也素有耳闻，只怕今日是为杜如泉正名，好为杜如泉入赘做好准备。

    孔管家的声音突然从大厅外传来，“都小心一点，这纸很贵的，弄坏了，你们一年的工钱也赔不了。”

    只见孔管家带着澹台府一群婢女鱼贯行了进来，两个婢女分作一对，左右托着挂轴一头，挂轴上披着一张空白的画纸。

    一共进来十二名婢女，分为六队，提着六张画张，分为三种不同尺寸。

    这……太隆重了点吧，不就和一名铜丁比试。

    十二名婢女有序列队而站，孔管家沉声道：“从这一刻起，谁都不准乱动，有尿也得给我憋回去！”

    黄少南笑道：“杜兄，这位澹台小姐连画纸都给准备了三种尺寸，看来很重视这场比试啊，一会你可要全力而为，大展身手啊。”

    澹台鹤情这般隆重其事，杜如泉倒感到压力，要胜过一个铜腿不难。

    可要胜过自己，在才学上折服别人，只怕……只怕心有余而力不足，澹台鹤情这是什么意思。

    黄少南突然惊呼一声：“这是蜀纸！”

    杜如泉疑惑道：“蜀纸？”

    “杜兄，你不知道吗？这蜀纸可是皇家贡品，平时都是王公贵胄写诗作画所用，这纸价值不菲，若无渠道就是有钱也买不到的啊，想不到澹台小姐为了这场比试，居然把蜀纸都弄来了，实在是暴殄天物啊！”

    “我一辈子都梦想能在蜀纸上作画一次。”

    黄少南说着，忍不住起身朝蜀纸走了过去，眼里似看到珍宝一般散发光芒，伸出手轻轻触摸纸面。

    孔管家见了微微皱眉，嘴上却客气问道：“这位公子是？”

    跟着上的杜如泉介绍道：“孔管家，这位是黄少南黄公子，黄公子才学不弱，颇有名气，我今日请他来当个公证人。”

    孔管家客气一句：“黄公子。”说着淡道：“黄公子，你可小心，别弄坏这纸，要不然我不好跟小姐交代。”

    黄少南应了一句：“这么珍贵的蜀纸，我岂舍得弄坏！”

    门外传来声音：“孔管家，琴桌放哪里？”

    琴桌！杜如泉闻言一惊，琴桌都给整上来了，顿感压力山大。

    他倒学过弹琴，因条件有限，却只是入门，若在大众广庭之下演奏，那可真的是献丑了。

    该不会还要比弹琴吧，转念一想，他一个铜腿怎么会弹琴，只怕澹台鹤情今日隆重其事，只不过为了显摆。

    孔管家吩咐道：“你们把琴桌先放后面，都不知道用不用的着。”

    果然如此，杜如泉暗暗松了口气，这还没比呢，就感觉很有压力，这压力不是来自对手，却全来是澹台鹤情。

    紧接着有个仆人抱来两把七弦琴，放在琴桌之上。

    黄少南音律造诣不高，对乐器研究也不深，可看那两把七弦琴外观，就知道不是凡品。

    这个没有什么奇怪，连作画都用上蜀纸，这弹奏用琴，岂能普通。

    紧接着又下人抱进来其它乐器，包括横笛、箜篌，琵琶。

    黄少南顿觉好笑，这横笛也就算了，可这琵琶，箜篌又有哪个男子会弹，分明就多此一举。

    看着杜如泉似乎有点担心的样子，低声安慰一句：“你看琵琶，箜篌都整来了，我看澹台小姐只不过是在借比试之名，显摆自己的珍藏。”

    杜如泉点了点头。

    琴棋书画，琴桌、书案、画纸都有备，这棋怎么可能缺少。

    果不其然，有人抱着棋盘进来，有两个婢女分别捧着一个围棋罐子，看那罐子却是玉制。

    黄少南特意走过去看棋子是什么样子，只见白子为冰玉所制，黑子为玛瑙。

    黄少南忍不住啧啧几声，实在是令人大开眼界啊，顿觉自己眼界太浅，孤陋寡闻。

    杜如泉看着围棋，倒不是很担心，男子嘛，谁不会下一手棋，时而邀请好友手谈一局，这下围棋却难不倒他。

    黄少南返回，对着杜如泉低声笑道：“我可以肯定，澹台小姐是为了显摆，比试个才学嘛，何须把这些珍稀的宝贝都拿出来。”

    澹台府下人进进出出，陆陆续续将文房器具带进大厅来，很快就将大厅布置成一个大型的书房。

    不多时，澹台鹤情带着两名老者儒士走了进来，两人从言行举止衣着打扮，一看就是知文识墨的老先生。

