    “这是......”克里苏望着水晶上那画面一脸稀奇，惊讶道：“何等璀璨的奥术文明！”

    男孩白眼一翻，直接没有理他，而是缓缓的靠近水晶，看着里面一切画面，喃喃道：“低科技时代？怎么会这样？”

    “低科技？”克里苏一愣，愣愣道：“不是奥术吗？”

    这些能驱使钢铁的能量，还有艾莉丝展示能远程通话的精妙奥术仪器，怎么看也是高端炼金文明展现出来的成果呀.....

    话说.....科技是什么？

    男孩没有理他，脑子里不断思索着这情报的可能性。

    这不应该呀.....正常来讲，一个天神领主如果是按纯科技路线走，即便是刚起步，也不该是用这么低级的能源呀，那些汽车分明都还在用汽油这种原始的提炼能量。

    这种情况只有一种可能，就是他根本就没有占领那个位面，这些科技文明是土著科技文明...

    可如果是这样，他是用什么穿越到这么远空间的另外一个星球上来的？

    这是男孩疑惑的一点，从血脉魔法坐标来看，这些家伙穿越的位面离这里起码有几千万光年，说不定都不在一个星域，要横跨这种距离，怕不是一个连这种低级科技文明都没占领得了的领主能做到的吧？

    真是让人看不透呀.....男孩心中暗道：高品质的血脉，手下个个都有着大家族嫡系子弟的血脉纯度但却等级低下，穿越几千万光年侵略这个星球，却动静这么小，派出的也是等级低端的子弟，这家伙到底是什么来头？做得事怎么一点逻辑没有？

    “大人？”克里苏小心翼翼的望着半天没有回他一句话的遵守，小声问道。

    “再试探最后一次！”男孩声音低沉道。

    他有种感觉，这个势力的领主等级可能不会太高，可是太多诡异的东西让他还是确认不了，不敢直接动手。

    如今自己这种情况，一旦被拘了，可就真没有翻身的机会了！

    --------------------------------------

    而另一边，罗克斯则是努力安抚着军营里的士兵，但随即而来的一个消息却让他一颗心沉到了谷底。

    宫廷里以罗克斯派系为首的三十七位被召回的大将被嘉文判定有叛国行为，在宫廷进行了绞杀，现以全部歼灭，宫廷内使传消息让罗克斯进宫主持大局。

    这一消息让罗克斯顿时浑身冰凉，他没想到国王会做到这一步！

    “他疯了吗？”罗克斯喃喃道。

    “疯倒是疯了一半，不过也不是毫无逻辑.....”雨女无瓜在一旁磕着瓜子道。

    罗克斯愣愣的望着雨女无瓜。

    “不用那么看着我，又不是我唆使他这么做的.....”雨女无瓜叹气道：“从你之前一人就能平定这么混乱的局势我就知道可能会出这样的事情，对于一个帝王来说，你太危险了.....”

    “我知道呀......可我从来没有想过背叛.....”罗克斯低头道：“倘若我要叛国，他哪里能稳坐到现在？”

    “事情不是这么算的......”雨女无瓜叹道：“一个帝王想要的是绝对掌控权，我觉得任何一个帝王都不会想要一个随时能干掉的大臣活在世上，生死权威全凭对方的忠诚，这年头还真没几个敢这么心大的，上一任帝王之所以能容忍你是因为他有把握比你更强，现在这个，显然不是.....”

    罗克斯：“可他也不能就这样将帝国中间力量全部就这样毁了呀.....”

    “以前不能......”雨女无瓜摇头道：“以前他需要你、需要老一辈的帝国大将为他撑住北方的局面，所以只能容忍拥有如此威望的你，可现在不一样，杀掉这些大将，能量会聚集到他手底下势力的人身上，而且还会变得更强，这样一来，你们的作用便没有了.....”

    罗克斯冷着脸沉默一阵，最终道：“他与魔鬼合作，这股力量魔鬼不会平白无故给他的，我想不通这背后势力难道真的就在为他做嫁衣？”

    “怎么可能？”雨女无瓜翻着白眼道：“你们那陛下是个草包，那背后的人可不是。”

    “我们.....现在怎么办？”罗克斯最终叹气问道。

    “进宫自然是不能进宫的.....”雨女无瓜伸着懒腰道：“你进去便是个死......”

    “如果我死，能换来和平，并不是不可以.....”罗克斯幽幽道。

    “你想多了！”雨女无瓜冷笑道：“现在是军队的主心骨，你只要一死，局面立刻就会混乱起来，那些变了异的士兵会再也没有可信之人，和没有变异的士兵最终会互相残杀，一旦到了那个时候，帝都便真的会变成一个修罗练兵场了。”

    罗克斯：“他为什么一定要这么做？”

    雨女无瓜：“我刚才不是说了吗？每消化过一次的能量会变得更加精纯，那些没有感染的士兵可不能浪费，只要他们动手杀死那些变异的士兵，自身便会得到更加精纯的能量，消化第二次之后能量会越转越多，越多的人被感染创造的能量也就越多，这是幕后者的目的，他是不会让这场杀戮平息下来的.....”

    罗克斯：“.........”

    --------------------------

    “真是美妙的力量！”此时皇宫内，十几个穿着铠甲的大将站在大殿之内，他们的盔甲被黑色的墨汁染成了黑色，面容此时也变得如恶鬼般狰狞，此时的他们感受着身体里澎湃的力量，只觉得浑身颤抖。

    从面容依稀轮廓还得看出，这些骑士年纪都比较轻，正是嘉文这些年好不容易才培养出来的大将班底。

    “陛下，我感觉现在的我，哪怕是罗克斯那老儿站在我面前，我也能撕了他！”

    说话的那人浑身肌肤如老树皮一般难看，赤红的血管凸起，但浑身却散发出一股惊人的威势，让坐在王座上的嘉文暗自吞了下口水。

    有些兴奋道：“好，有了你们，一统大陆的宏愿，我钢武帝国的荣耀，便指日可待了！”

    那几个变异骑士闻言皆都半身跪地，热诚道：“王上英明！”

    嘉文望了望他们，心中微微松了口气，暗道：看来那些人没说谎，吸收精纯的能量，他们并不会失去理智，只要不死就不会变成那种肉团怪物！

    他们依旧是自己最得力的班底！

