    他在府门外徘徊着，觉得画怎么都送不出手的，他揉了画，赶紧转身去街市上买了两坛西凤酒，有史以来最阔气的一次，买酒便花了他三两多银子。

    又匆匆赶回来，这才敢进门，虽然管家一路客气引领，可进门他是忐忑的，进花厅，他便认出了那背对着他的人，可不就是他最想见的人吗？

    但他没想到她看到他会那么惊慌，看见碗碎了，他第一时间是关心她，有没有被扎到或烫到。

    而她却不敢看他，转身就跑了，他明明听到声音带哭腔的跑了，他却不能追。

    赵燕绥却小声对赵燕追道：“小门小户就是小门小户，瞧这点礼仪规矩，冒冒失失。”

    赵燕追一向听妹妹的，点头表示认同。

    姜婀却赶紧起身，知道唐似一直在等他，如今好不容易人来了，好歹来者是客，先得安排下来。

    “周大人公务在身，来晚了，没等你，勿怪。”

    周子昂将酒递给旁边的管家，拱手说：“是在下来晚了，有失礼仪。”

    然后见秦凤西，便又对他施了一礼。

    却见旁边的唐氏眼睁睁的看着他们，他觉得羞愧得很。

    又偏头朝她施了一礼。

    按理说，在座的，除了秦凤西都要朝他行礼，但今天他却把架子放的很低，低到以寻常人的身份，给长辈行礼。

    唐氏轻哼一声，没想到此人脸皮果真厚，如此情况还敢来。

    可又不得不说，一应礼节很到位，换身好一点的衣服穿着，长身玉立，五官饱满大气，人才还真不差。

    就是她替唐似找的郑二少爷，看起来两者五官不相上下，可单轮气度郑二少爷却要差了不少。

    她刚刚也不是没看见唐似那不争气的样子，毕竟是自己的亲侄女。又名义上是来给自己孙女贺生的，秦凤西又在此，到底不好下周子昂的面子。

    这样想后，便也起身对旁边的婢女道：“还不赶紧加双碗筷！”

    周子昂此刻的心算是稍微稳住了些，他想最坏的打算就是被唐氏痛骂或者打出去，可只要他来了，表了态，见了她一面便好。

    如今唐氏没有出言骂他，还算留了饭，他便没那么紧张了。

    唐似跑回屋子，便再也止不住大哭了起来。

    他终究还是来了，他不是对她无情，他穿了她给他做的衣服。

    那样的合身，那样的好看，当时她就忍不住想哭，觉得她的心思没有空付。

    她是喜极而泣，却又是真的伤心痛哭，他们之间到底隔得远。

    姜妩让小玲去给唐似找一身合适的衣服来，她轻扶起趴在床上痛哭的唐似，她完全理解她的那种痛苦和伤心。

    当初她要和程诺白定亲，在没定下来的时候，她的内心也曾如磨盘一样在碾压破碎。只不过说，她当时更理智一些，没有将情感看得这么重。

    而唐似，她虽然被方凌欺辱过，可她的本性却还是热烈真挚的，她虽不说。可内心的情感已经如大海大浪一样波澜壮阔。

    她是真正的用情至深。

    “好了，别哭了，大表姨，他既然来了，那就不是完全无心，下午抽个时间你们好好谈谈，看到底是怎么想的。”

    唐似抬起一张哭兮兮的脸，眼泪还止不住的往外冒，姜妩拿了手帕给她擦泪。

    “其实我有时候挺佩服您的，您坚强，有主见，当初想退婚，找过父母，找过三妹，你一直都没放弃过。如今周大人入了您的眼，你便是有再好的在您面前，他再差，再不可能，您也不曾动摇过。单凭这份勇敢，我觉得您也是会得到幸福的。”

    “真的吗？”

    姜妩坚定的点头：“您怕吃苦吗？”

    她摇头，她想哪怕他身无分文，哪怕她跟着他吃糠，她也愿意。

    “您想嫁给别人吗？”

    她也摇头，自从他说了那句娶她的话，她就从没想过再嫁他人了。

    她甚至想，她就等他，若是等不到就去当了姑子去。

    虽然想法极端，可她也算是这辈子认定了他。

    既然认定了，那就全力以赴吧！

    走吧，换衣服出去吧，出去见见他。

    唐似这才起身擦眼泪，又让小玲补了一下妆，才和姜妩一起出去。

    周子昂坐在主桌，和秦凤西对着，秦风西坐的四平八稳，周子昂却如坐针毡。

    唐氏和邱氏都用若有若无的看一看他，姜清又是同僚的老婆，正对着的是顶头上司，周子昂确实有些难受。

    叫吃菜就吃菜，叫喝酒就喝酒，那简直听话得很，还时不时的朝刚刚唐似跑去的方向望一望。

    终于等到唐似出来，她上前对他端庄的行了一个礼，还是不敢看他回了自己座位。

    而他却看见了她眼角红肿，她哭得眼睛都肿了，还要用脂粉来掩盖。

    他看着是心痛的。

    他到了一杯酒，猛的灌下，却由于用力过猛，呛到了。

    他咳得不行，引得唐似又紧张不已。

    饭后，唐氏也睁一只眼，闭一只眼，让他们两单独去小回廊里坐一下。

    由于姜家没有亭子，池子什么的，也就只有将就在回廊里了。

    毕竟男未婚女未嫁，还是注意一下影响，在回廊大家又都看得见，却又相对有私人空间。

    小玲给唐似手上抱了一个暖手炉，也退了出去。

    唐似坐着，周子昂站着，他稍微往她旁边站了一些，替她挡了一些风雪。

    两人静默许久，皆不知如何开口第一句话。

    “你没事吧？”

    “衣服还合身吧？”

    他们又同时回答。

    “没事！”

    “合身！”

    一时间两人又都相视一笑。

    这么久以来，这个笑容恐怕是唐似最甜的一次。

    她眼睛肿肿的，笑容却是甜甜的饱满的。

    冬天的皮肤还有点干，唇也有些干裂，可就是很好看。

    周子昂心里觉得暖融融的。可又难受得很，像一把刀子使劲在他的心窝处挖，绞疼绞疼的，难受得很。

    他突然就觉得笑不出来了，甚至想哭。

    他终究还是要负了她，她的青春没多少年，她应该去嫁给更合适的人的。

    他不忍再看她真挚而又热烈的眼神，只好背过身，半天才道：“你应该听姜老夫人的话的，不实该…”

    他连不该等我这句话都说不出来，他没脸！

