    第66章熊猫血

    林太太越说越气，一把挥掉桌上的各类餐盘，餐盘噼里啪啦碎了一地，精致的妆容也带上了丝疯狂。

    “我苦心经营了二十多年，隐忍了这么久，受了那些该死的女人多少白眼，流了多少眼泪才一步步走到了现在这个位置？

    你说放弃就放弃？白茉儿你是不是疯了？”

    空气瞬间凝固,林太太愤怒得眼眶通红，瞪着跪趴在地上的女儿，良久，才想起自己刚才动手打了人。

    她闭了闭眼，强行压下心底的怒意，走过去跪在地板上,一把将白茉儿搂进怀里，柔声道：

    “茉儿,妈妈刚才冲动了,是妈妈不对…”

    白茉儿激动地一把推开她，向后踉跄了两步，眼底全是失望和委屈，声音沙哑得如同拉破的风箱：

    “你为了嫁进林家把我丢进了孤儿院，领养的林耀祖充数，就因为我是个女孩…

    可我是你亲女儿啊…”

    白茉儿一时间崩溃，似乎耗尽了身体最后一份力气，目光呆愣愣的，两片唇瓣上下碰了碰，自言自语：

    “你根本不在乎我…你跟本不爱我…你只爱你自己！”

    说着，白茉儿晃晃悠悠站了起来，用手背猛地蹭掉自己眼角的泪水，背对着地上的林太太，声音硬邦邦的：

    “我再也不要忍下去了！我明明是林家正大光明的大小姐，凭什么要承受这些不属于我的痛苦？我现在就去找他说清楚,告诉他，我就是她的女儿！”

    说完，白茉儿不管不顾向前走,手已经搭上了门把手，身后却传来扑通的一声，白茉儿脊背一僵。

    林太太双膝跪地，满脸的哀求，完全是一副示弱的姿态。

    “茉儿，妈求你了，别去找你爸爸！妈求你了…呜呜呜…如果你现在去认祖归宗，那妈就完了，会被他直接扫地出门甚至打死的…”

    当时因为孩子她才嫁进了林家，却心不甘情不愿地签了婚前协议书，如果离婚，她就得不到一毛钱的财产。

    林太太可怜巴巴啜泣着，听得白茉儿心烦意乱。

    刚刚树立起来的决心，如同堪堪堆好的火柴棒，还没等点燃呢，却一碰就散架了。

    见女儿有了松动，林太太连忙站起来,从后边环住了她的肩膀，抱着她软声软语的轻哄着：

    “妈妈爱你，茉儿,你是妈妈唯一的亲生女儿，妈妈怎么会不爱你呢？”

    林太太掰着女儿僵硬的肩膀转了过来，定定地看向她的眼睛，目光真挚而蛊惑：

    “这么多年来，没有一晚上妈妈不后悔当时丢下了你，可事已至此，我们要往前看对不对？”

    “咱们再试试，就算顾家真行不通，那还有沈家。

    等你立了功，妈妈就可以名正言顺地认你为女儿了，你照样是林家堂堂正正的大小姐。

    然后妈妈再帮你寻一门好亲事，咱娘俩都能一直幸福下去，不是两全其美吗？

    千万不要一时冲动破坏了这一切…以后一切都会更好的…”

    良久，白茉儿终于轻点了点头，林太太松了一口气。

    “妈，公司还有点事，我得回去一趟，要我送你回林家吗？”

    “哎呀你快去忙吧，一会儿我自己打车回去，路上注意安全啊。”

    白茉儿应了声，坐着电梯下楼，开车驶出了小区。

    情绪平静下来后，她也知道母亲说得对，可心里就是憋着一股劲儿没办法舒缓。

    夜路上的人本来就少，白茉儿车速不自觉飙了上来，并没有注意到，大路两旁的安全指示标语。

    【前方学校，减速慢行。】

    隔得老远，白茉儿就发现人行道上蹲着一条狗。

    脑子乱哄哄的，忽然想到在山上的破瓦房里，就是那只黄狗叼走了褚音头上的玫瑰花，不然也不会闹到现在这个地步。

    鬼使神差的，白茉儿并没有减速，眸光闪过一丝冷芒，只是一条狗罢了，撞死又怎么样？

    正准备压过去，却不知从哪儿窜出来一个小男孩，一把将小狗抱了起来，却呆愣在原地。

    白茉儿心里一紧，连忙踩刹车，那小男孩终于反应过来，掉头往回跑，虽然没直接撞上，却还是堪堪剐蹭到了他。

    小男孩狠狠摔在了地上，整个人昏了过去。

    车厢里一时间连空气都凝固了，白茉儿双手死死攥着方向盘，瞪大了眼看向外面，后背上的冷汗直流，就见那小男孩倒在血泊里，不知是死是活。

    白茉儿第一反应并不是下车救人，而是看了眼马路边。

    马路上空荡荡的一个人也没有，就连那只狗也跑了，街边的摄像头也残破不全。

    白茉儿心里顿时松了口气，忙驶离了车祸地点，直到开进一条巷子里停了下来，才打了120。

    不一会儿，耳边传来救护车呜呜的声音，白茉儿慌得牙齿打颤，狠狠心猛打方向盘掉头，追上那辆救护车来到了医院。

    几个护士推着担架车冲出了一楼大厅，将小男孩从救护车上搬了下来，那孩子脸色苍白，眼睛紧闭着，白茉儿只觉得他的脸有点眼熟，想了想，还是跟了进去。

    男孩被推进了抢救室，白茉儿颓然地坐在椅子上，期间，几个护士进进出出，交谈的声音飘了过来。

    “出血量有点儿大，联系家属了吗？”

    “联系了，这孩子还有点儿来头，是沈家的小少爷沈睿。”

    轰隆一声，白茉儿只觉天灵盖被一道雷劈开了，她居然撞了沈家的儿子…

    白茉儿咽了咽口水，装作漫不经心的跟在两个护士身后，一个护士拿着单子想要取血袋，却蹙了蹙眉：

    “那孩子是罕见的HR阴性血，咱们院里库存不够，得从其他院里调。”

    闻言，窗口后的工作人员点了点头，连忙打电话调血包过来，同时也按照惯例将一个大牌子挂在了窗口处，上书四个大字：

    【有偿献血】

    得知那孩子还没死，白茉儿心里一松，眸光一转，就看见一楼大厅另一端坐着两个挂号的情侣。

    女人闭着眼困的一下下点着头，长发遮住了脸看不清样子，可旁边那个坐着的男人分明就是顾衍！

    白茉儿蹭地一下躲到了大柱子后面，就见对谁都态度淡淡的顾总主动向那女人方向送了送肩膀。修长的手指将对方的小脑袋扒拉过来，露出了一张完整的素白小脸儿。

    褚音？

    顾总居然还没有和她分手…

    见褚音舒服地靠了过来，顾衍的唇角也不自觉上扬，眸光带着化不开的宠溺，眉目都柔和了，看的白茉儿快咬碎了银牙，一不小心踩到一个易拉罐…

    ?  ?晚上九点左右还有两更或三更，宝子们给留个言投个票mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

