
    在上官孝之去安排叶天龙吩咐的事情时，叶天龙又让残手打出几个电话。

    中午一点，五十名凤组成员化整为零，直飞千里之外的哈城。

    两点，三百龙门子弟在老鹰和八两金率领下，分成三十支队伍悄无声息进入黑省。

    下午，灭掉楚氏三个大本营的韩擒虎，率领两百虎师飞回明江。

    黄昏，斑点狗抽调三十六犬亲自进行训练。

    晚上，凤九天和凌霄挑选三百死忠执行秘密任务。

    同时，曹乾坤把最新一代雄鹰战衣，先后送入虎师和犬营。

    山雨欲来风满楼，谁也不知道叶天龙要干什么，但都能感觉到一抹大战将临的压迫之感。

    在叶天龙让龙门厉兵秣马之余，远在哈城的赵无忌也是满脸笑容，看着陈秀妃作出的简报很高兴：

    “二十亿，龙门收下了？”

    陈秀妃点点头：“收下了，不过上官谨慎，没直接用龙门账户收钱，而是让我们拆分到海外账户。”

    “不管他们怎么收，这笔钱最终到他们手里就好。”

    赵无忌嘴角勾起一抹笑意：“二十亿，让他们先开心一下，很快，这笔钱就会还回来。”

    陈秀妃一愣：“盟主，这钱有问题？”

    赵无忌没有回应，而是话锋一转：“六十个堂口都交出去了？”

    陈秀妃收起那点疑惑，轻轻点头回道：“已经交接完毕，六十个堂口全部移交到龙门手里。”

    “龙门动用了六万多名精锐接收，平均每个堂口驻守一千人，而且全都是精挑细选的精锐。”

    “不过也是，接收新堂的子弟如果不拔尖，别说消化我们送的战果，搞不好还会被其余势力吞噬。”

    “只是，我又收到消息，这几天他们没有忙着招兵买马，而是跟一群地方老大聚会喝酒。”

    “他们用晨雪一号做菜，八大庄做酒，所以那些老大虽然忌惮我们，但扛不住美食诱惑就都去了。”

    陈秀妃作出一个判断：“看龙门这个态势，是想要笼络人心来尽快站稳脚跟。”

    她感觉这跟龙门以往策略不同，龙门向来遵循实力为尊，一般拿下新堂口马上整顿，然后招兵买马。

    壮大自己之余，再跟黑白两道搞好关系，这样龙门才会底气足，筹码强。

    这次却本末倒置，陈秀妃有点看不懂。

    “无所谓了，让他们狂欢吧。”

    赵无忌脸上掠过一抹戏谑：“只是龙门怎么都不会想到，不仅无法站稳脚跟，还会把脚折了。”

    “啧啧，六万龙门子弟，还一个个都是精锐。”

    他意味深长开口：“你说，叶天龙和上官手里，还有多少精锐？”

    “只怕没有多少了。”

    陈秀妃思虑一会后回道：“毕竟龙门还没消化完南方势力，无法整合资源打造精锐流水线。”

    “这六万子弟，百分百是龙门原来班底，上官孝之和叶天龙手里没几支精锐之师了。”

    陈秀妃红唇开启：“可以这么说，龙门南方现在空虚，政权不稳，一旦内乱，上官势必焦头烂额。”

    “不愧是我的军师啊，看问题就是精准。”

    赵无忌对陈秀妃竖起大拇指，不过他没有跟陈秀妃深入探讨，话锋一转：“我们撤回多少人？”

    “六十个堂口，除去本地不愿离开的，一共撤回十万子弟，暂时安排在六大堂旗下。”

    陈秀妃把情况告知赵无忌：“不过他们情绪激动，全都喊着要打回去，要把龙门灭了。”

    “告诉他们，先忍一忍，迟早会给他们机会的。”

    赵无忌脸上涌起一抹炽热：“让后勤处好好招待这十万子弟，吃的喝的，全都要好的。”

    陈秀妃点点头：“明白。”

    “对了，明晚最后一批武器交易，在边境处的老鹰嘴进行交接。”

    这时，赵无忌忽然想起一事，抬头望着陈秀妃出声：“足足两车武器，你亲自带队完成任务。”

    陈秀妃眉头轻轻一皱：“盟主，武器交易，一向不是西门书负责吗？”

    “没错，一向是他负责，这一次交易，他也参与了三批，每次都安全的完成了任务。”

    赵无忌轻轻咳嗽一声：“不过这最后一批交易，他不会再参与，只能委屈你去把它搞定。”

    陈秀妃呼出一口长气：“盟主，不是我不想执行任务，只是我没有接触过这方面，担心做不好。”

    “放心吧，你未来的副手肥狗会妥善安排的。”

    赵无法目光依然平和：“他是军火交易老手了，跟随西门庆多年，你交给他处理就是。”

    陈秀妃眉头皱的更深：“竟然肥狗可以主持大局，那我何必多此一举前去？”

    “浪费人力物力不说，出事还会成他们累赘。”

    赵无忌微微眯起眼睛：“秀妃，我要你去，自然有要你去的理由。”

    “第一，西门书来往多次，已经是熟悉面孔，很容易被锁定，所以需要你代替走这一遭。”

    “第二，肥狗虽然可以主持大局，但是级别不够高，他全权交易，我不放心，塔熊他们也不放心。”

    “所以需要你带着钱财出现。”

    “第三，谢科夫看上你了，这次交易后，你让肥狗押解军火回来，你跟谢科夫去熊国呆三天。”

    赵无忌目光变得锐利起来：“你理解我的意思吧？”

    陈秀妃身躯一震，俏脸苍白：“盟主，你是要我陪谢科夫？”

    “他那天在这里见到你，对你很高兴趣，所以向我要求把你送给她，为此他愿意把军火打八折。”

    赵无忌显得很有义气：“你是我的军师，又帮了我这么多，我怎么舍得把你送给他呢？”

    “所以我拒绝了他的无礼要求，哪怕这个折扣价值几百万，不过把你送他三天还是可以的。”

    赵无忌绽放一个商人的精明笑容：“谢科夫也答应了，只要你陪他三天，这批军火九折。”

    陈秀妃呼吸艰难，嘴角不断牵动，随后挤出一句：“盟主，我不想陪他。”

    她想起那天见到的三个熊国男子，野兽一样的呼吸，散发绿光的眼睛，让她无形中感觉到窒息。

    而且去了熊国，三天，还是三个月，或者三年，全都由谢科夫说了算。

    就是陪几个人，也轮不到自己和赵无忌做主了。

    而赵无忌是不可能为她跟塔熊列夫翻脸，真出什么事，顶多让谢科夫罚酒三杯。

    所以陈秀妃抗拒：“盟主，我拒绝。”

    “拒绝？没这必要吧？”

    赵无忌的笑容冷冽下来：“叶天龙能伺候，谢科夫却不能陪？”

    “你能拿身子讨好敌人，却看不起盟友？”

    陈秀妃一阵语塞。

    “江湖儿女，不要清高。”

    赵无忌作出最后的决定：“去准备吧，明天早上出发。”
