    “这怎么可能做得到？”

    周徐峰的话音一落，立即就有人小声嘀咕道。

    “做不到也要做到，我们迟早要适应这样的生活。”

    林国安此时也想通了，因此顺势接下对方的话。

    见对方不再多说，他又转头看向林宇道：“小宇，后面怎么突然间一切又恢复了？是谁干的？”

    其实他本来想问的是，这一切是不是你干的。

    毕竟会对地球如此在意的，也就只有林宇了，那些外星怪兽，或者其他潜藏在宇宙中的神秘力量，才不会管地球人的死活。

    “是我干的。”

    林宇说道。

    听到这个回答，林国安以及在场的其他人心中倒也没有太大波澜。

    其实大家都和林国安一样，觉得只有林宇才会在意地球。

    “大家先回地面上去吧，我暂时先留在这里。”

    林宇对众人说道。

    他要留在这里修炼魔神吐息法，不希望有人来打扰。

    “好，那我们先上去看看。”

    “走吧，赶紧回家看看家里怎么样了。”

    众人见林宇这么说，便纷纷朝避难所的出口走去。

    这段时间他们已经发现了，林宇经常需要独处，好像在进行什么修炼。

    所以他们都觉得，林宇这么说肯定是准备留在这里闭关。

    不过在众人纷纷离去之时，马叶芳则担忧地看着林宇说道：“小宇，我们？”

    “爸，妈，你们也先出去吧，我留在这里不会有事。”

    林宇安慰马叶芳道。

    林国安闻言搂住了马叶芳的肩膀，说道：“儿子的事我们已经操心不上了，就不要在这里影响他了。”

    马叶芳朝林国安看了看，轻轻点了点头。

    很快，他们两人也离开了避难所，这下这个诺大的避难所里终于只剩下林宇一人。

    林宇立即返回自己的房间，开始吐纳那些元灵粒子，修炼魔神吐息法。

    这次从那些魔神那弄来的元灵粒子足够多，足以让他将魔神吐息法修炼到更高层次，获得更强的元力。

    唯一需要的是时间。

    呼，吸。

    林宇迅速完成了几次吐纳，整个人顿觉神清气爽，似乎身体中充满了无穷的力量。

    紧接着，他迅速扫了一眼修改器面板。

    “还是没有。”

    修改器面板上，依然只有那五千道法则，没有魔神吐息法的影子，也没有类似无名功法这样的字眼。

    “看来这点提升还不够，再来！”

    没有多想，林宇再次将大量元灵粒子吸入体内，用气息控制着它们在体内游走。

    这些元灵粒子迅速游遍他的四肢百骸，深入骨髓。

    他能明显地感受到自己的元力又增强了几分。

    就这样，他反复吐纳着元灵粒子，不知不觉间便过去了十个小时。

    这十个小时的修炼，令他的元力增强了不少，然而修改器面板上依然不见魔神吐息法的字眼。

    “这么多元灵粒子，又修炼了这么久，竟然还不行？”

    林宇有些纳闷。

    十个小时看起来很短，对于其他人来说，每天的例行修炼时间可能都不止这点。

    但是要知道，他现在可是拥有无数修炼知识的神魔，对修炼的了解远远超出第一次修炼的人。

    所以十个小时的修炼，已经比得上别人上百年了。

    “不应该，照理应该已经可以修改才对。”

    林宇越想越不对劲，觉得这里面肯定有问题。

    试想一下，如果他是一个第一次接触修炼的人，修炼了魔神吐息法上百年，结果魔神吐息法硬是不出现在修改器列表上。

    那这武学修改器还有存在的必要吗？

    “会不会是这改良后的魔神吐息法有问题？”

    “或者说，古魔神所创的魔神吐息法，本身就不是合理的修炼方法？”

    林宇心中接连闪过好几种猜测。

    想要让功法出现在武学修改器上，其实是有一些要求的，至少这种功法得是符合人体机理的功法。

    曾经他得到的那些残缺功法，在没有完善的时候，无论怎么修炼都不可能出现在修改器列表上。

    甚至根本就无法修炼。

    为此他还多次让夏洪烈组织武学天才从那些残缺功法中推导出低层次的武功，等学会那些低层次的武功后，再慢慢消耗元能提升上去，最后才融合成原本的完整功法。

    像是《纯阳真功》就是这么一路被还原出来的。

    “也许，我现在也得采用类似的办法……”

    回忆起曾经的往事后，林宇心中突然想到一个主意，那就是从魔神吐息法中推导出一些低阶功法，等学会那些功法，再慢慢来修改还原。

    这样还原出来的吐息法，一定是完善且完美的。

    想到这，林宇看了看眼前那一大团被源气包裹的元灵粒子。

    这些元灵粒子还够他修炼一段时间，但如果将这些元灵粒子全都吸收完还无法让魔神吐息法出现在修改器列表上的话，就有点麻烦了。

    那就意味着他必须再去寻找新的元灵粒子。

    “算了，就按刚刚想的办法试试看，反正也要不了多少时间。”

    不再犹豫，林宇开始照着刚刚的思路，从魔神吐息法中推导低阶功法。

    自从成为神魔之后，他的大脑思考速度已经远胜以往，因此只靠自己来推导也非常快，无需借助其他人的力量。

    事实上，他也没法找到人帮自己逆向推导魔神吐息法。

    毕竟这宇宙中修炼过魔神吐息法的，也就只有那些古魔神了。

    甚至这宇宙里有修炼经验的人都几乎没有。

    所以一切都只能靠自己。

    没过多久，林宇便成功地从魔神吐息法中逆向推导出一种低阶功法。

    修炼这种低阶功法后，可以让人获得从空气中吸收元灵粒子的能力。

    因此他将这种低阶功法命名为《元灵呼吸术》。

    “我修炼过魔神吐息法，已经知道如何从空气中吐纳元灵粒子，这样一来……”

    林宇突然发现一个问题，那就是他没法修炼这种低阶功法，因为他已经掌握了更高级的能力。

    “难道说，只能再次散功？”

    当时为了修炼魔神吐息法，他将这具身体内的功力全部散空。

    没想到现在竟然又要面对这个问题。

    要知道上次散去的功力，仅仅是源气这种低层次力量而已，而这次散功就意味着将再次失去使用元力的能力，一切又得重头开始。

    不过这倒不是最关键的，最关键的是之前消耗掉的那些元灵粒子就全部白费了。

    “这下怎么办？”

    林宇心中纠结起来。

