    高手过招，胜负在一瞬之间。

    林若绮的话让谢连城心境乱了，作为一名骄傲的剑客，说让三招，第一招就出手，被打碎的骄傲变成羞耻全部被他表现在红透的脸上。

    “谢连城输了。”

    在座的全部是高手，在谢连城心境乱时已经知道，这场比试有了结果。

    南疆方面，一直闭着眼睛的钟要离睁开双眼，眼中闪现一丝失望。

    谢连城作为下一代万剑冢执剑人，会因为一句话乱了剑心，已然失去成为执剑人的资格。

    执剑人要的是坚韧不拔的剑道之心，剑在心中，心为剑，心剑最为强大，不可撼动，无坚不摧。

    有羞耻心的谢连城，心剑不够强大，自然就失去成为下一代执剑人资格。

    林北风的剑意没有停，第二道剑意要比第一道更强。

    谢连城勉强挡下。

    林北风攻击没有停，第三招还是剑意，一剑更比一剑强。

    心境乱的谢连城剑心不稳，这一次他无法使出剑意，只能以手中剑抵挡攻击。

    退了，谢连城连退数步。

    没有结束，最为可怕的是他手中的剑掉落。

    一名剑客，手里的剑等同于生命，人可以死，剑不能落。

    剑落人败。

    要让林北风三招的万剑冢天才，在接了三招之后，人退剑落，败得彻底。

    “不！不会的，我的剑怎么会掉。”

    谢连城无法接受剑从自己手中掉落的残酷现实。

    “他的心境要彻底崩溃，境界必定会因此大跌，今后修为将会很难再有精进机会，万剑冢从此失去一位天才剑客。”

    大家见此情形，已经知道后续的发展，都在为一名剑道天才陨落可惜。

    钟要离的脸色微变，万剑冢天才不敌天北世子三招，万剑冢名声必定会大受打击。

    他作为万剑冢的执剑人，绝对不允许这事发生。

    宫廷夜宴规矩，一人只能出手一次，一人只能被挑战一次，如今万剑冢的天才剑客落败，林北风将不可再被挑战，他通过了今夜考验。

    然而。

    钟要离要找回被谢连城丢掉的万剑冢名声，他必须要上。

    林北风回到座位刚坐下，钟要离起身走向大殿中央，他可是先天强者，他出来所有人立马把目光落在他的身上。

    钟要离一直自认天下第三剑，与他挑战之人全部是剑客，他出战，天安必须以剑对剑。

    可是，天安现在有与钟要离同境界的剑客吗？

    谢连城依然沉浸在落败掉剑的打击中，钟要离来到他身边，一掌把他打飞回南疆使团。

    这一掌带着嫌弃，从此以后谢连城天才之名尽失，会沦为南疆的不齿，会被天下无数剑客唾弃，他的剑道之路崩溃。

    南疆的其余几名万剑冢剑客，集体退开，没有人愿意靠近谢连城，大家看他的眼神只有不屑与鄙夷，似乎把他当成了一名资质平庸的低级剑客。

    “人间冷暖，世态炎凉。”

    林北风看着这一幕，对南疆的剑客们满是不屑：“今夜之前他们肯定想方设法与谢连城这个天才交好，片刻之后，却如糟糠一般嫌弃。”

    刀流云感叹：“谢连城怕是今后要一蹶不振，他千不该万不该，就是不该轻视你，敢让你三招。”

    世子赢了，黄莹特别开心：“他活该。”

    谢连城确实是活该，一切的一切皆因过分骄傲自找。

    “天安剑客，有敢一战者？”

    钟要离傲剑而立，气势凌人扫视整座大殿，问天安的剑客有没有一个敢出来与他一战。

    “五气修为。”

    “刚入五气。”

    钟要离展现出来的修为，已达五气朝元中的五气，不过从真气浑厚程度可以判断，他应该是刚入五气没有多久。

    然而，即便如此，天安也没有五气朝元境界的剑客可以出战。

    三花聚顶的剑客天安倒是不少，只是这些人根本不可能是钟要离的对手。

    钟要离的《万剑归宗》已出神入化，练到至臻之境，手里的剑更是出自万剑冢，是万剑冢内传世名剑“天涯”、“海角”。

    不是一把剑，是两把，钟要离用的是双剑，双剑之威更胜单剑。

    “天下间，除了齐恒远和裴旻，谁能在剑道造诣赢入五气朝元境界的钟要离？”

    天安各位强者心中只有一个念头，钟要离的挑战，天安没有人可接，这一阵，王朝怕是要不战而败。

    没有人应战。

    天安五气朝元境界强者不少，唯独没有真正会用剑之人，就算有，在剑道造诣上也会自认不如钟要离，真出战输了，那么会名声大损，得不偿失。

    钟要离继续叫阵：“天安，难道没有一个会用剑之人？都说天安是天武大陆中心，可是今次天安之行，着实令我大失所望。”

    高位上的林天昊脸色阴沉，碍于一国之主的威严，他不能爆发，今夜真要无人敢对阵钟要离，那么明日天安必定会迎来一场龙颜大怒。

    林北风不傻，会冲动上头上去挑战钟要离，他的境界与钟要离相差甚远，上去打就算刀剑在手，也不可能是钟要离一合之敌。

    面对钟要离的挑衅，傅成玉给自己倒了一杯酒，这酒不是自饮，不是敬斜对面坐着的二皇子，敬的是身边的慕雪影：“师妹，这里是天安，师傅说了，不容南疆之人叫嚣。”

    一直沉默的慕雪影起身，立即成为整座大殿的焦点。

    二皇子林文轩见她起身准备迎战钟要离，大喜不已：“天安用剑之人，唯有大师姐有资格对阵钟要离。”

    慕雪影是天安学院大师姐，林文轩曾经在天安学院修行，虽然他的年纪要比慕雪影大，但是在学院辈分上，他必须尊称慕雪影为大师姐。

    天安学院是天安的武道圣地，学院大师姐起身，大殿内的气氛立马发生微不可闻的变化。

    “师傅！”

    林北韵见师傅要出手，高兴极了：“师傅一定可以赢那个可恶的南疆剑痴。”

    林北韵对慕雪影自信满满。

    林北风等人不禁震惊，慕雪影的境界莫非也是五气朝元，要不然怎么会有与钟要离交手的资格，又能让林北韵认定，自家师傅一定能赢。

    她今年才21岁，16岁入的先天，短短5年就突破到五气朝元境界了？

    天下第一天才，恐怖如斯！

    慕雪影走向大殿中央，她的手里握着“雪”，每一步走得不快，却让人能够感受到，从她身上散发出来的寒意，整座大殿温度骤然下降，似乎有结冰的迹象。

    钟要离见她出来，轻视神情消失，手里多出两把剑“天涯”和“海角。”

    天下最年轻的先天，有资格让他出两把剑。

