    林易与科比录制的这期《吉米鸡毛秀》将在2月14日播出，在录完节目后，林易第一时间给奥尼尔发了短信，提醒鲨鱼记得准时收看这档节目。

    “沙克，我在节目中夸你是历史最强中锋呢！”林易给奥尼尔发短信道。

    鲨鱼的好奇心已经完全被林易给勾了起来，林易并没有给奥尼尔说这档节目他是和科比一起录制的，林易相信，如果奥尼尔坚持看完这期节目，一定会感触颇深。

    不得不说，人的确是一种很奇怪的生物，往往只有等到失去了才会珍惜。

    比如麦迪，大姚私下里就感慨过，要是麦迪当年......

    哎！

    说多了都是泪啊！

    当年的麦迪是能练不想练，现在是想练而不能练。

    君不见这赛季麦迪每一次出场，麦子们都会感慨万千吗？

    都给我哭，麦子们！

    ……

    12日，送别唠嗑和科嫂，尼克斯队也迎来了他们下场比赛前的最后一堂训练课。

    13日他们将在主场迎战俄克拉荷马雷霆。

    雷霆现在排名西部第一，这支青年近卫军目前被人们视作为最有希望狙击掉尼克斯25连胜的球队。

    要知道，12/13赛季，NBA有两名球员能以“180俱乐部会员”的水准场均轰下30+得分，一位是尼克斯的林易，而另一位正是雷霆的杜兰特。

    一些杜兰特的死忠球迷给杜兰特起了个“小透明”的绰号，因为杜透明童鞋总是会莫名其妙地被人们给无视掉。

    直到这场雷霆做客纽约，人们一看数据才反应过来，咦，这个杜兰特好像打得还不错啊！

    可惜杜兰特不会说广东话，不然一定会爆一句：丢......雷......捞......姆！

    没办法，俄城和纽约不是一个量级的城市，新赛季尼克斯全美直播的比赛达到了43场，而雷霆只有24场，加上这赛季林易又开启了各种破记录的模式，所以人们无视杜兰特并不奇怪。

    和林易记忆中一样，这赛季杜兰特在运球和传球上取得了长足的进步，这只螳螂杜目前已经成长到了自己职业生涯的第三阶段，也即是成熟期。

    如果不是林易的出现，杜兰特本应该是这赛季MVP的热门人选。

    这赛季，杜兰特明显受到了林易的刺激，数据比林易记忆中还要出色，场均能够拿到30.4分、7.8个篮板、4.6次助攻。

    ESPN将这场比赛称为“总决赛的预演”，因为从阵容上来看，雷霆与尼克斯非常相似，林易VS杜兰特，保罗VS威少，克莱VS凯文马丁，尼克斯内线有拳王，雷霆内线也有伊巴卡......

    这场比赛将是休斯敦全明星周末前，两队各自的最后一场比赛，球迷们对这场比赛抱有着极高的期待，因为这场比赛如果林易能够再次砍下40+得分，那么他就将创造10连40+的新纪录。

    “林吹电视台”认为林易10连40+已经是大概率事件了，巴克利的观点很简单，因为雷霆很有可能把尼克斯逼到第四节。

    而就在专家、球迷们热议着这场比赛的各种可能性时，抵达了纽约的雷霆，也正在进行着自己的赛前训练课。

    唰、唰、唰！

    训练中的杜兰特状态不俗，其实最近雷霆的10场比赛，杜兰特也有5场比赛拿到了40+，可是每当赛后杜兰特准备看看人们会如何来吹自己时，他都会绝望的发现，头条特么永远都是那个该死的家伙......

    “如果明天的比赛我们击败尼克斯，人们总不可能继续选择无视我吧？”训练中的杜兰特就像是打了鸡血一样，一想到这儿就格外有动力。

    而且，在推特上，寡姐终于答应来俄城看他打球了。

    当然，条件是杜兰特得证明他比林易出色。

    威斯布鲁克始终没忍心告诉杜兰特那个残酷的真相，因为威少看得出来，寡姐人压根就不想理杜兰特，所以才拿林易出来做挡箭牌。

    谁不知道林易现在已经升级为了准爸爸，就算寡姐想和林易那啥，她会傻乎乎地在社交媒体上说出来吗？

    威少感觉杜兰特一点也不会撩妹，不过威少觉得这或许是一件好事，因为最近杜兰特的状态非常不错。

    “凯文，你要一起去吃蛋糕吗？”训练结束后，看着仍然在加练的杜兰特，威斯布鲁克问道。

    杜兰特想了想，“不去！”

    现在杜兰特满脑子想的都是明天的比赛！

    打倒林易才是他眼下最重要的事情！

    威少也不强求，自己拎着包先溜了，而等到威少走后，杜兰特有些后悔了......

    因为篮球训练可是相当枯燥的，杜兰特越是练习，脑子里就越是会浮现出各种蛋糕的画面......

    于是杜兰特默默地拿出自己的手机，给威少打了电话。

    “嘿，拉塞尔，我想明白了，再练习也得先吃点东西，你现在在哪？”杜兰特问道。

    “我在长岛，林的别墅这儿，你要过来吗？我把地址发你。”电话那头，威少说道。

    滴、滴、滴！

    该死的！

    又是林！

    俏......丽......吗！

    杜兰特毅然决然地转身继续投入到了锻造升级的伟大事业中去了。

    ……

    “嘿，林，你可得小心了，凯文最近可是一心想着怎么来打倒你。”林易的别墅内，品尝着草莓蛋糕的威斯布鲁克对林易说道。

    坐在威少对面的林易笑了笑，拉塞尔，你这算是通敌吗？

    当然，威少并非是被林易用一块蛋糕给收买了，林易看得出来，威斯布鲁克这也是在放狠话呢！

    龟龟话里的另一层意思是：我们已经做好准备了，明天我们会击败你们，终结掉你们的25连胜。

    随着社交网络越来越发达，球星与球星之间的关系已经不像90年代那样恶劣了，很多场上互怼的，场下都是一起扛过枪的好哥们。

    这支雷霆最近气势很盛，不过林易却认为他们的西部第一坐不了多久了。

    因为全明星周末结束后，波波维奇便该唤醒沉睡了大半个赛季的GDP了，宇宙牛这赛季低调无比，一直在猥琐发育呢，这支雷霆在哈登走后，攻击火力下降是事实。

    而且布鲁克斯的执教风格太过单一了，雷霆每次陷入僵局，不外乎就是威少打完杜兰特打，这种头铁的队伍，林易又怎么会怕呢？

    林易笑着对威少说道：“放心吧，我们已经做好准备了，凯文并不值得我们去刻意针对。”

    威斯布鲁克好奇地抬头看着林易，只见林易指了指他后说道：“我们重点针对的是你，拉塞尔，要知道，你可是我心目中联盟里最好的防守者。”

    12/13赛季，杜兰特的场均出手次数为20.5次，能够高效地攻下30+得分，而他的队友，威斯布鲁克场均能拿到24分，但是却要出手19次左右......

    所以打雷霆，还用教吗？

    杜兰特是很厉害，但是尼克斯完全可以上包夹啊！

    对，没错！让威斯布鲁克一起去包夹。

    龟龟乐了，因为林易可是两届MVP，他说出来的话是很有公信力的，威斯布鲁克没想到自己在林易心目中的地位居然这么高。

    “那是当然，虽然我的组织能力比起克里斯（保罗）尚有不足，但是如果只说防守的话，那不是我吹牛......”威少的英文原话并非如此，但是中文的意思大抵就是酱紫。

    只可惜，威斯布鲁克哪里知道，波波维奇之所以欣赏林易，正是因为林易很擅长忽悠人......

    ……

    PS：第一更！

    PS2：昨天想调时差，早上休闲完后一直坚持到了晚上7点，结果准备码字时居然一头栽下去呼呼大睡了起来，望天！正好，精神饱满的水短俏可以再战了！这是昨天的第一更哦！我不会赖账的！么么哒！各位读者老爷们早上好！