    “我今天要走了，剧场那边所有人都在等我一个人。”罗兰带着歉意的道。

    这事情搞得确实不地道，刚刚回来，马上又要走。

    “好吧！等你下次回来给你做好吃的。”王勤表情有些不舍，淡淡的道。

    两人一起在吃早餐的时候，罗兰的手机响了起来，她放下筷子，接通了电话，说了两句之后，把手机递给王勤：“找你的，我父亲。”

    “喂！是我。”王勤拿过手机，站了起来，一边说一边走开。

    “找个说话方便的地方。”唐左尚道。

    走到阳台，王勤道：“可以说了。”

    “事情没办成，你说的话像在放屁。”唐左尚冷冷的道。

    王勤感觉到一股官威，可是并没有感觉他有什么紧迫感，心中马上判断出杀方东林的事情根本不用那么急，这就很有问题。

    “事情出乎意料，我以为他只是一个普通的富豪，没想到他身边有一个高手，刚好这个人我见过，是蒋堂身边的保镖，看来、你的事情远远比我想象中的还要复杂。”

    王勤说完，能感觉到唐左尚的呼吸在加重，明显有点意外加紧张。

    这就意味着他好像不知道，那么事情如另外猜测的一样，因为程泽的死，他们一伙人真的是闹掰了，也不知道是分赃不均，还是互相不信任。

    不过这只是初步判断，未必是真相。

    “十一点，第一次见面的茶楼见。”唐左尚说了一句，然后挂了电话。

    王勤挂了电话，马上回到客厅，前后都不到一分钟。

    罗兰原本以为他们会谈很久，没想到这么快，觉得谈的事情肯定不是什么大事，她不知道有时候通话越短越重要。

    随后，王勤送罗兰去机场，然后回到不夜城，让他觉得意外的是程潺没有再跟着了。

    似乎被那个女间谍的笑话给吓到，到时候真绑架了王勤的‘儿子’回去。

    见到何妙彤的时候发现她的脸色有点不对劲，感觉发生了什么事情。

    果然，何妙彤一见王勤会来，马上开了电子干扰器，然后道：“刘明坤昨晚给我打电话了，先让我拍一张上次给我邮寄的那个玉佛的照片给他，东西都被我卖了，还拍个屁，莫名其妙的。”

    “就这事？”王勤问道。

    “他还让我和你打听程泽真正的死因，新闻报道是出了车祸难道是假的？”

    何妙彤诺诺的说着，的表情很复杂，眼神也很复杂。

    王勤看着她的神色，知道每当谈起刘明坤，她都很不正常，倒也能理解，任何一个女人和男朋友谈到前任都是不自然的，能避开就避开，避不开就有点尴尬了。

    “新闻自然是假的，程泽那样的人怎么可能因为发生车祸就死？他是被高手暗杀的，不过没人知道凶手是谁。”王勤顿了顿，接着道：

    “有没有问他现在在哪个国家？过的怎么样？”

    “忘了。”何妙彤神神的看着王勤，看了好一会儿，然后道：“他让我要想尽一切办法把那个玉佛给买回来，现在怎么办？”

    “那买呗，让他打钱过来。”王勤笑着，突然脸色一变，接着道：“怎么回事？难道那个玉佛不简单？”

    何妙彤没从王勤表情看出什么来，满脸愁容的道：“他说里面藏着一个U盘，里面有非常重要的资料，那时你让我卖了，我说漏了嘴，刘明坤也知道了。”

    “你是说刘明坤以为那个U盘在我手里了，让你找我要？”王勤道。

    “嗯，他让我对你旁敲侧击，同时想办法把玉佛找回来，还要打探程泽的事，大体就这些了。”何妙彤表情复杂的道，

    王勤一看就知道她以为自己不信任她，又怕刘明坤知道已经背叛了他被知道，两头不讨好，两头得不到信任，危如累卵。

    “我们的事情早就说开了，我不会怀疑你，也不用怕刘明坤知道，下次在打电话过来，就说你已经是我的女人，她敢对你怎么样，我剁了他。”

    王勤感觉刘明坤现在已经不重要了，当时还是一个小角色，当心赶走何妙彤，刘明坤又派一个钉子过来，防不胜防，现在用不着怕他，所以没必要遮遮掩掩。

    “她说U盘里有我的照片，还有很多人照片，以及一下贪官的罪证，这些东西说值钱也值钱，说不值钱也一文不值。”何妙彤脸色突然有点惨白。

    闻言，王勤心中苦恼，那个U盘有什么东西他有没亲眼看到，从杨锦华口中了解到一些，现在听何妙彤这么说，刘明坤似乎也没必要撒谎，U盘或许真有这些，只是杨锦华觉得自己没必要知道。

    突然间，王勤感觉这些事都是芝麻绿豆点的破事，根本无关紧要，现在要处理的核心是关于程泽的后事，还有膨胀后潘玉芝会不会有什么大动作，以及唐左尚有可能配合蒋堂算计自己，其他的都是小事。

    刘明坤都已经是失败者，准确点说他现在都不够资格上桌玩。

    这场大戏，七哥都好像不太够格，南少才是真正的玩家，可是他现在见首不见尾，见不到他。

    “关于贪官还有不雅照，这些事还是不要去碰了，免得引火烧身。”王勤看到何妙彤的脸色，大概知道她在担心什么，接着道：

    “你还是看不透，不就是一些身体的照片吗？人家明星都敢拍，怕什么曝光啊！”

    说到这里，王勤想起自己在仙池度假山庄的时候也被拍过，想到视频有可能被传到那个网站上去，顿时像吃了苍蝇般难受。

    “你真的不在乎？”何妙彤弱弱的道，脸色依旧是惨白惨白的。

    “你知道墨菲定律吧？你心里越害怕什么，就会来什么，你要是什么都不怕，什么都遇不到了，不就是几张不雅照吗？刘明坤要是想要，我们可以再拍一集给他，下次打电话过来，你就这么说。”王勤道。

    何妙彤无语了都，粉拳在王勤身上乱打。

    王勤把顺势把她抱怀里，接着道：“你现在也算是一个可疑独当一面的大将，不能老把一些无关痛痒的东西放在心上，应该掌握一些实实在在的东西，当你手中握着一把刀，谁对你说话都要小心一点是不是？怎么还敢威胁你？”

    “我只是一个女人，你想要把逼成什么啊！”何妙彤有点小崩溃，语气带着点哀伤。

    “满脑子龙套思维，你以前不是一直想当一个霸道女总裁吗？怎么机会就在眼前，反而退缩了。”王勤安慰。

