    程柒在下了飞机将手机开机后,手上的手机就一直响个不停。

    在上了保姆车后，来接人的陈叔立即转头询问起程柒昨天的事情，她是怎么发现不对的等等。

    平时陈叔是不会和程柒打听工作以外的事情的,只是这一次官方微博都直接公布了案件的详情,就证明是不需要保密的,再有就是这个案件的后续太耸人听闻了,所以就算是陈叔也好奇了起来，很想知道程柒是如何及时发现的。

    之前在飞机上不方便问，现在听到陈叔发问后,钱静立刻转头看向程柒,就连坐在副驾驶的王宇都竖起了耳朵。

    “没什么，就是当时那个服务员正站在我身边上菜，在道具组的人聊到人体与动物脂肪颜色不同之后,她的心跳瞬间加快，神情也有些不对劲,所以我就跟着出去看了一眼,发现她正站在外面用手机搜索相关的内容，就多问了一嘴。”程柒回答道。

    “这样啊，幸好柒柒你发现的及时，不然这孩子真的把肉吃了，不得有心理阴影啊。”陈叔心有戚戚的说道。

    “还好，当时她并没有打算直接吃,而是想着先回家剁成馅，等到她妈来的时候,做饺子吃。”程柒解释道，所以，就算没有她,说不定D市的警方也会在谢娟将肉吃下去之前发现这件事。

    程柒一边回答着陈叔的问题，一边点开手机微信。

    发现大部分都是关心她怎么样的，程柒先是统一回复了一下，随即在家里的群里详细解释了一下事情的详情，顺便把刚刚回答陈叔的解释也说了一遍。

    结果没到半分钟，小弟程天就发上来一张照片和大哭的表情。

    照片上，是程天在学校食堂吃饭的自拍，程天的表情堪比下面那张大哭的表情包，而他的面前，赫然是一盘饺子，照片上十分显眼的用红色的字体标注了四个字加一个叹号：猪肉馅的！

    程柒一个没忍住，笑出了声。

    “怎么了，柒柒？”一旁的钱静好奇的问了一句，除了拍戏的时候，真的很少见到程柒这么情绪外漏的表情。

    程柒直接将手机的屏幕转过去，然后钱静也不可抑止的笑了起来，可是笑着笑着，钱静就停住了，整个人呆滞一样回望程柒。

    所以，她以后吃饺子的时候会不会也有心理阴影了？

    毕竟肉做成别的菜，说不定还能看出来点什么，可是剁成饺子馅，她是真没程柒他们的本事可以第一时间发现不对啊！

    一时间，钱静突然有点后悔自己的好奇心了，和广大网友一定光听听官方微博的解释不就好了，问那么详细，是对自己的承受能力得有多大的自信啊！

    而此时的家族群里，程爸等人注意到程天承受力这么低后，纷纷上了心，开始默默为程天准备了一系列的‘特训’内容。

    对于程家人来说，找到比这次案件更加耸人听闻的案件档案不要太容易，拿来训练如今程家唯一一个还没毕业正式入职的程天，在合适不过了。

    发完照片就直接饺子蘸蒜酱的程天本来也就是想逗逗程柒，让自家姐姐关心一下自己而已，完全没注意得到自己不小心发到了群里，更没想到即将到来的寒假，会有什么样的‘特训’在等着自己。

    甚至程小婶还专门给程妈打了电话，准备让程天在寒假的时候，跟在身为法医的程妈一段时间进行特训实习。

    晨姐直接让陈叔将程柒送回住处，所以程柒也就没去工作室，而是在电话里将登机之前没说的过程也和晨姐大概说了一下。

    晨姐表示接下来的事情就不需要程柒操心了，好好休息两天，因为‘顾盼依云中’这部剧要播出了，程柒在里面饰演的是女二单糖，是需要和剧组一起宣传的。

    除此之外，程柒那张叫做‘未定义’的专辑已经制作完成，晨姐询问程柒打算如何宣传，需不需要筹备发布会和签售会，是不是先分时间发布一下主打歌曲，然后再将全部歌曲都发布出去等等。

    “不用这么麻烦，选一个时间，线上线下一起上架好了。”程柒回答。

    就算是晨姐，也被程柒的回答给惊讶到了，“不宣传就直接发布？”

    “对，本来就是为粉丝们录制的，大家喜欢实体的就买一张专辑，习惯方便点的就直接在音乐软件上下载购买就好。”程柒开口说道，这还是因为制作专辑收购歌曲都是有成本的，不然程柒都想着和上次一样，直接传到音乐软件上让粉丝们免费下载就好了。

    “行，我知道了。”王晨点了点头，立刻决定接下来的事情还是她来决定就好了，不然她担心如果问‘选一个时间’怎么选，程柒会直接说那就明天就好了。

    “那行，接下来的事情工作室这边处理，你好好休息，到时候和剧组的人一起宣传。”王晨立刻说道。

    “好，晨姐再见。”程柒点头说道。

    顾盼依云中剧组还是很注重宣传这方面的，毕竟程柒已经帮他们把牌洗的这么漂亮，现在马上要到最后一步，如果最后毁在宣传这方面，他们才会后悔。

    所以，顾盼依云中特意举办了一场发布会，除了现场邀请了很多媒体记者和演员们的粉丝之外，还特意在某平台上实时直播发布会现场的画面。

    “各位现场和正在看直播的朋友们，这里是顾盼依云中的发布会现场，我是今天的主持人李杰，下面掌声欢迎我们顾盼依云中剧组的几位演员。”主持人李杰说道。

    听到前面主持人的声音，虽然流程表上都写了最先上场的是男女主，可女一陈梦欣在临上场的时候还是说道，“柒姐，你先走吧。”

    “不用，你和陆尘喧（男一）一起走，我们走在后面。”程柒直接搂过一旁的柳音（女三），说道。

    几个月不见都有点生疏的柳音瞬间被这个动作给治愈了，一下子就找到了之前在剧组拍戏时的感觉，亲亲密密的挎上程柒的胳膊，撵人一样的对着已经成为好友陈梦欣说道，“对的对的，柒姐和我一起走，梦欣你个女一快点和男一上去吧。”

    此时的发布会现场，主持人李杰迟迟没等到人，十分自然的开了个玩笑，“看来我们的顾盼和叶云中都有些害羞了，大家要不要给点掌声鼓励一下？”

    然后就像是打脸一样，下一秒陈梦欣就和柳音一左一右挎着程柒走了上来，然后也不需要主持人开口，陆尘喧和徐颂（男二）两人并排跟了上来。

    伴随着场下突然兴奋起来的粉丝们的掌声和尖叫声，主持人李杰以十分出色的反应能力瞬间改口，“让我们欢迎陈梦欣、程柒、柳音、陆尘喧和徐颂！”

    此时的主持人心底只有一个想法，幸好刚才他说的是角色名，这要是喊的演员的真名，那就有意思了。

    “好了，下面请我们剧组的几位演员分别介绍一下自己在剧中的角色和彼此的关系好不好？”主持人开口说道。

    这一次陈梦欣没有推辞，直接拿起话筒说道，“大家好，我是演员陈梦欣，在剧中饰演顾盼，和叶云中是一对。”

    “大家好，我是演员陆尘喧，在剧中饰演叶云中，和顾盼是一对。”

    “大家好，我是演员程柒，在剧组饰演单糖，是林霄的表姐，叶云中原本的未婚妻。”

    听到程柒的介绍，台下和直播中都是一片哗然，毕竟这部剧可没什么原着原型的，在此之前大家对剧情内容完全一无所知。

    这是大家第一次知道程柒在剧里面饰演的竟然是男主原本的未婚妻，这和大家之前的猜测完全不一样好么！

    之前很多人都以为这是一部关于娱乐圈的电视剧，毕竟从选角开始导演就明确了自己的要求，那就是颜值必须在线，更何况后来还有那么多流量小生加入客串。

    最重要的是，程柒在拍摄期间录制的那个为高考考生加油的视频中的造型，更是成了这个猜测强有力的佐证，让大家一度猜测程柒饰演的角色是不是女扮男装进入男团的。

    可是现在怎么回事？程柒的角色怎么就变成男主的未婚妻了？

    很多人听到女二是未婚妻后，脑海里冒出一连串的套路出来，豪门大小姐和贫民窟女孩同时喜欢上男主，结果男主不喜欢身为未婚妻的女二，反而喜欢上清纯不做作坚强自立的女主，最后女二化身恶毒女配，各种捣乱……

    一时间，整个发布会下面的观众席上隐隐响起了一片议论声，甚至有个别媒体记者都开始掏出手机编辑起内容了。

    这可是程柒啊，程柒饰演女二已经都够让人诧异的了，现在竟然成恶毒女配了？星晨工作室是疯了么？!

    其实这也是因为现场的粉丝是五家都有的原因，所以才会显得这么乱。

    而在直播的界面上，很明显的可以看到程柒的粉丝大部分都在表示期待程柒的新角色，相信她会为大家呈现出一个不一样的角色，看到不少柒月发的弹幕后，本来还在刷程柒难到饰演的是恶毒女配的声音也慢慢沉寂了下去。

    发布会现场，正准备做自我介绍的男二徐颂懵了，举着话筒看着台下已经完全混乱起来的观众席，一时之间不知道该不该说话。

    程柒拿起话筒，声音并不大、但却清晰的传到在场的每个人的耳朵里，“单糖这个角色和大家想象的并不一样，她是一个活的十分通透且十分有自己原则的人，大家不要被一个简单的身份介绍就误导了。”

    听到程柒的话，部分观众的议论声这才停了下来，仔细一想好像还真是，更何况程柒自出道以来好像每次选择剧本都很谨慎，好像确实是他们想当然了！

    分散着坐在观众席的柒月们骄傲的挺了挺胸膛，刚才程柒介绍完自己的角色后，他们可一点都没乱，他们信任程柒、更相信她的选角眼光，所以才不会轻易就误会。

    更何况，程柒不止一次说过，她拍戏从来不在意番位大小和角色的身份，她只是觉得那个角色很吸引她，她就会去接这个剧。

    所以他们这些粉丝，才不会因为一个角色介绍就轻易的根据所谓的经验主义而误会柒柒。

    程柒眼尖的注意到观众席中，其中一位之前参加过粉丝见面会的柒月骄傲的小表情，有些好笑的对那个方向点了点头。

    下一秒，这位之前还矜持的不行的粉丝立刻涨红了脸，为了掩饰自己兴奋到想要不合时宜尖叫的冲动，赶紧鼓掌发泄激动的情绪。

    然后一些不明所以的观众就跟着鼓掌。

    到了最后，台下所有人都跟着鼓起掌来，掌声甚至超过了之前程柒等人出场时的掌声。

    注意到程柒递过来的视线，徐颂连忙举着话筒快速的自我介绍，“大家好我是徐颂，饰演单糖的表弟林霄。”

    “大家好我是柳音，饰演顾盼的好友柳珺。”

    几乎是徐颂的话音刚落，柳音就连忙说道，两人断句都非常的简练，就担心这会不说一会就来不及了。

    “好的，那我们先看一眼大屏幕，看看几位在剧组的表现。”主持人也反应迅速的跟上，就好像在赶场子一样。

    舞台后方的大屏幕随之亮了起来，分别是场上几位演员的单人CUT版本。

    程柒饰演的单糖出现后，现场立刻响起好多声惊呼。

    实在是剪辑师太会了，程柒在剧中的造型本来就很多，和其他角色剪辑出比较突出演技的内容不同，在剪辑师看来，程柒的演技完全不需要他来强调，他只要强调程柒的美就好了！

    于是，属于单糖的单人CUT部分，全部都是程柒各种造型的画面，有的是开着跑车来了个帅气的漂移，有的是穿着漂亮的礼服往前走，有的是十分有魅力的依靠在沙发上，手上转动着酒杯，不知道看向哪个方向，十分有魅力的笑了一下……

    “柒柒鲨我！”

    当单糖的单人CUT结束后，一位粉丝实在没忍住，扯着嗓子喊了起来。

    后台负责大屏幕的工作人员十分懂的将视频暂停，停留在了程柒最后拿着酒杯，挑眉看向镜头的那一幕。

    【——现场哪位姐妹把我心声给喊出来了？给剧组的服装师造型师化妆师加鸡腿，柒柒太漂亮了！

    ——对比女主明显差了一个档次的服装，突然感觉柒柒选的角色太棒了，豪门大小姐好啊，这么多漂亮的衣服，柒柒只要美美美就好了。

    ——要什么男主，柒柒有我们就够了！

    ——所以，这么美的柒柒，男主竟然还能爱上女主，绝对是真爱了。

    ——顾盼和叶云中太配了，祝你们新婚快乐、夫妻和睦、永结同心、百年好合、早生贵子！

    ——史上最配的男女主，我这么说大家没意见吧？

    ……】

    于是，在顾盼依云中发布会召开不到半个小时的时间，在男女主的故事大家还一头雾水什么都不清楚的时候。

    #顾盼依云中——史上最配男女主#的话题，直接登上了热搜！

    只因为程柒说出来的男主原未婚妻的身份设定。

    为此，正在后台看直播画面的马导和制片人简直乐坏了，发布会这才多长时间就上了一个热搜，还是这么正面的内容。

    他们就知道，有柒柒在，他们剧就不会愁热搜！

