    炼器师袁黄问道：“洛风道友想要何种兵器。”

    “不是我夸口，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、挝、镋、棍、槊、棒、拐、流星锤十八种兵器，我都会~！”

    没有丝毫犹豫，洛风笑眯眯回复道：“能全要吗？”

    毕竟，自己势单力薄，需要大量武器防身。

    再说自己也拿得动，不嫌重。

    袁黄愣住了，还有这种操作，一时语塞。

    半响之后，炼器师幽幽道：“材料不够，只能一件。”

    洛风有些失望地点点头，然后，开始排除法。

    但是洛风这个人，有轻微强迫症，有强迫症的人，都有选择困难。

    半个时辰后，袁黄与敬天道人，都快下完一盘棋。

    洛风才选出六个。

    剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。

    刀乃百兵之胆刀锋势大力沉，善于劈斩，有敌无我。

    枪乃百兵之贼，枪打一条线，来去无踪，收缩无定，上下无形。

    棍乃百兵之祖，上古先民没有正儿八经的十八般兵器，抡起一条棍子，就是武器。

    还有一口钟，这是少年时期的幻想武器，钟一响，断送长生路，异常中二。

    另外洛风还想打造一口滑稽盾。

    不要问为什么，问就是恶趣味发作。

    人啊，总要有点爱好不是嘛？！

    …………

    一个时辰过去了，敬天道人都赢了两把。

    炼器师袁黄忍不住提醒道：“洛长老，您选好了吗？！”

    “好了，好了。”

    洛风挥挥手，沉吟一会儿道：“如意棍吧！”

    洛风其实想选择大钟的，打造一尊道钟，把敌人罩在里面打。

    但是，处于安全考虑，他放弃道钟构想。

    因为，一旦敌人过去强大，将道钟打破，自己手上就没有武器。

    高手过招，招招毙命，说书人口中大战三百回合，几乎不可能出现。

    生死搏命，只在眨眼之间。

    选择棍，则不同。

    棍乃百兵之祖，上古先民没有正儿八经的十八般兵器，抡起一条棍子，就是武器。

    即便洛风日后武器被打断了。

    随地拾起一根木棍，就能上去怼，抄一根竹竿也能打。反应攻击的效果完全不一样。

    最珍贵不是唯一性，而是普遍性。

    ……

    熊熊烈火，淬炼棍棒。

    炼器师袁黄侃侃而谈道：“如意棒，重在如意二字！”

    “能大，能小，能硬，能软，伸缩自如。”

    “我打造的如意棒，世俗火炮炸药都不一定能……能……”

    洛风看着被自己一弹指，震碎的如意棍，有些不好意思道：“袁大师，有点脆，我赔。”

    袁黄看着万斤不折的如意棒，勉强露出一丝笑容道：“都是小事，都是小事……”

    “我再加两块玄铁进去……”

    ………

    半日之后，洛风握着红色铁棒皱眉道：“还是有点脆？”

    袁黄瞥了自己空空无也的玄铁仓库，擦了冷汗道：“玄铁品质重量就是如此，若是要硬些。怕是要神铁来，而且要重新锻造。”

    “神铁？”

    洛风疑惑问道：“这是何物。”

    袁黄抚摸着如意棒道：“神铁乃是天外之物，用世俗界的话来说，就是陨石，而且是特别的陨石。”

    “只是，上清无神铁。”

    陨石，这个有点难度。

    洛风想了想，自己可以飞起来，一直御风到天外。

    但是特殊的陨石，不知在哪里，时间也是问题。

    自己顶多十天半月不呼吸，再长就要死人了。

    洛风叹了一口气，将如意棒抛回原地，顿时大地一震，鸟飞兽走。

    敬天老道安慰道：“神铁难寻，我上清门中也无存货，但可以去其他……”

    洛风皱起眉头道：“一定要神铁吗？”

    袁黄一愣，然后回答道：“也不一定，有些特殊金属也快添加，只不过特殊金属比神铁更难得。”

    “袁大师，等等。”

    洛风忽然想起，自己似乎有一块金属。

    当年覆灭黑龙帮，诛杀白莲教异人，搜刮出一枚金属，材质特殊。

    踏风而去，御风而归。

    三分钟之后，洛风抱着一块赤色金属归来。

    赤色金属上门，有三个指纹，一个比一个深。

    吐纳术十二层留下一个，三花绽放留下一个，吐纳祖炁术一百层留下一个。

    以洛风的全力，也只能在上面留下指纹，而不能捏碎。

    可见其威力。

    见到金属的一刹那，袁黄眼中仿佛绽放光芒，一把接过来，抚摸着。

    如同老饕见到美食，嫖客上青楼一般。

    “这，材质，这品质，神铁都比不上他！”

    袁黄低吟一声，然后大喝一声道：“我有思路了。”

    “你们在外面等我。”

    言罢，头也不回去，踏进锻造处。

    洛风会心一笑，看来自己的武器，有着落了。

    大云低垂，夜色稠。

    唯有锻造处，响起当当之声，火光四溅。

    三天三夜后。

    袁黄顶着一双熊猫眼出来，神情极其怪异。

    同样等候三天的敬天长老紧张问道：“成了吗？”

    袁黄点点头。

    “可是出了其他问题？”洛风皱眉道

    袁黄叹了一口气，指了指里面道：“那块金属太难融化，即便与如意棍合为一体，依旧不匀称。”

    洛风衣袍一卷，一层真气飞入，想要将其拖出来。

    稳如泰山，纹丝不动。

    三层真气，不动。

    五层真气，微动。

    七层真气，勉强提起。

    将如意棍提到眼前，洛风不禁嗤笑一声

    这哪里是棍棒，分明就是斧柄。

    一头粗，一头偏细。

    粗的一头，甚至还能看到赤色金属的光泽。

    “袁大师，此事不怨你，只怪金属太硬了。”

    洛风笑着，耍了两下变异版的如意棒。

    还别说，挺顺手的。

    袁黄点点头，又叹息一口气道：“洛长老喜欢就好，这物还是胚胎。”

    “需要用炁温养，融合主人的气息，才能算得上真正的法器。”

    洛风点点头，表示自己知晓。

    双手一直把玩如意棒，欣喜之情，不做保留。

    虽然，如意棒炼制成变异版。

    但是用起来十分顺手，就好像天生为他准备一样。