
话落，系统可算是安静了，孟琴音刚欲闭上眼，却被拥入一个温暖的怀抱。

“师父，您这是做噩梦了吗？别怕，有徒儿抱着您就不会做噩梦了……”

“你，你给本座起开，男女授受不亲，本座可是你的师父，传出去本座将会颜面无存！”

“夜深人静，别人不会知道的，师父只需安睡就好，徒儿会一直陪着您……”

许是经历了太多变故，又取了血身体虚弱，再加上寒玉冰的怀抱实在舒服，浓浓的困倦感袭来，孟琴音终于沉沉熟睡了过去。

“师父啊……”寒玉冰笑意温和，绝色容颜，被渡上一层淡淡的月华。

俯身，在她额间轻柔地印下一个吻，好似在瞻仰神明般，虔诚而又小心。

翌日清晨，孟琴音醒来后，发现寒玉冰眼底泛着两抹暗沉，脸色似乎也有些难看，分明昨夜没睡好。

“师父……”对上孟琴音的视线，寒玉冰脸皮子发烫，慌忙垂下了脑袋。

所以，这厮昨夜干什么去了？瞧瞧，瞧瞧，都心虚到不敢看她，指不定这厮趁着自己睡着后，偷偷去了那种地方厮混！

看来，也是时候给他找个媳妇了，本来她考虑过归归，但现在已经不可能了，可真是愁人啊……

但很快，她又苦笑着摇了摇脑袋，暗觉自己在杞人忧天。

孽徒生得如此俊美绝色，定有无数的适龄少女上赶着扑过来，姑娘那么多总会有合适的，终生大事，也终有一天会水到渠成。

天色大亮，三人打算去街上转转，顺便打听些关于魔教的消息。

逛累了，刚刚在小茶馆落座，旁边一桌，五六个大汉正高谈阔论，唾沫横飞。

“喂，你们知道吗？鬼教在找一件东西，东西就在千煞洞，据说很是厉害啊！”

“你说的，不会是乌云山上那个千煞洞罢？我也听说过，里面有上古魔修留下来的传承，许是怕魔教捷足先登，坏了他们好事，所以先下手为强。”

“鬼教中人诡计多端，掌控魔教这些年来，简直更是无恶不作，而且还指使魔教的人当靶子，好处倒全都归他们鬼教，打得一手好算盘……只可惜直到现在，女魔头却依旧下落不明，也不知是不是凶多吉少，咂咂，倒是可怜了个如花一般的美人……”

“美人？不是说三头六臂吗？还有，仁兄为何会觉得那女魔头可怜？”

“唉，你们只需打听打听女魔头在二十多年前，所做过的那一桩桩善事，就应该明白她已经改邪归正，可惜咯……怕是早遭遇了不测。”

那边，谈笑声不断，孟琴音也渐渐回过了味来，神色凝重，“看来，我们必须去一趟千煞洞了，顺便再会一会那些鬼修！”

至于乌云山在什么地方，黑耗子精曾经给过她的那张地图，可以再度派上用场。

不多时，乌云山到，山脚黑云徘徊，果真集结了大量鬼修门徒。

飞行魔毯落地，走出一绝色的红裙少女，妖娆美艳的脸庞，看得鬼修们色眯眯地笑了起来。

“哎呦，小美人可真好看，要不要陪爷我结为双修道侣啊？”说着话，鬼修还用咸猪手使劲捏了把孟琴音的脸，笑得愈发淫邪。

“不要啊，你长得太丑了，我可看不上。”孟琴音摊摊手，递给寒玉冰一个眼神。

手起剑落，鬼修的头颅咕噜噜滚在了地上，随即化作黑烟，神形俱灭。

其余打算凑上来的鬼修，一个个愣在原地不敢上前，能秒杀他们队长，究竟是何等的恐怖存在。

而就在这个时候，终于有鬼修将她认出来了，“她她她，她莫不是鬼王下重金悬赏的那个女魔头？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，自己找死送上门来了啊！”

“机不可失，时不再来，大家一起上，到手的赏钱平分！”

但听一声清喝，鬼修全都围拢了过来，手心凝聚着森森死气，结为法阵。

念动真诀，法阵似乎开始起作用了，但很快剑光一闪，竟被灭天神剑砍了个粉碎。

鬼修们被反噬纷纷呕血，看向他们的眼神，更是目眦欲裂。

“元婴，居然是元婴，看来队长死得不冤，咳咳咳咳咳……”

“知道不冤便好，还有什么招数全都使出来罢，本座今天心情好，不介意一一奉陪。”

孟琴音冷笑，抽出火红火红的乾坤赤练，嘴角的笑带着讥讽，“还是说，你们甘心想要沦为缩头乌龟？”

“你，找死，休怪我们不客气了！”

鬼修们恼羞成怒，再度不管不顾地冲过来，杀招频出，只可惜还是太弱了，寒玉冰收割人头好似收割韭菜一般，孟琴音更是鞭鞭毙命。

不多时，便消失一大片，剩下的想要逃跑，却似乎来不及了……而这时，又有数道死气飞掠而来，将他们全都给救下。

死气来得猝不及防，师徒二人转身，但见来者是数名鬼修高手，玄衣上还织了银边，一看便知他们地位和实力不凡。

“大人，她，她是女魔头……啊！！！”

话还未落，清脆的巴掌声响起，扇得说话者头晕转向，牙都崩掉了好几颗。

“废物，是谁要你们现在就动手的？拿了宝贝，再杀她却也不迟，现在你们打得过她吗？”

被打者还欲说些什么，却听得孟琴音轻轻鼓起了掌，啪啪！清脆而又悦耳。

“是啊，你们大人言之有理，还未来得及进洞就死了，你们说，自己死得值不值啊？”

“如若不是你故意激怒我们，我们又怎会轻易找了你的道？猫哭耗子假慈悲！”

鬼修长老念动真诀，千煞洞的大门开了，浓郁的瘴气扑鼻而来，瞬间便有鬼修窒息毙命。

师徒二人服下闭气丹上前，白龙擦了擦剑上的血，也亦步亦趋跟上。

点燃一团异火，洞中的画面影影绰绰，而且还熟悉得紧，电光火石间她反应过来，小说里也有关于千煞洞的记载。

而且，她记忆力出奇的好，宝物的确切位置，早已忆起了个八九不离十。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70457625"  chaptername="第143章  猫哭耗子假慈悲">加入书签</a>
</div>
