 夜，登州这地方除了鱼之外，别的在唐朝也没啥可说的。两文钱买了一堆新鲜海鱼回来，还都是大家伙，油锅煎的两面焦黄，放点姜葱，加点酱油，加点水，加点辣椒。

    香喷喷的大黄鱼在这年月根本不值钱，李诚吃的很嗨。两个女人却不喜欢，另外弄了些菜来。可惜的是没有酒，本地的酒水就是一般的米酒，说的难听点，喝嘴里还带着点酸。李

    诚一点都喝不下去，就着海鱼吃了几块煎饼，一盘大黄鱼都进了李诚的肚子。

    关中人吃不惯这个，程处弼等人，那是一口都没吃，就着羊汤吃煎饼。说

    来也奇怪，他们能承受羊汤的膻味，却无法享受海鲜的腥味。吃

    饱喝足，放下筷子，程处弼低声道：“哥哥，这地方也看不出什么好来？何苦特意走一趟？”李诚吃完了，端起茶杯道：“你这是没见识，这大海里面全是宝贝。”

    程处弼被说了也不生气，李诚说他没见识，那就一定是对的。“

    等两天，宫里来人了，我们去一趟长芦。那是幽州的地界，你去跟你家大人说一声，想要发财，就派够人手，算他一份。”李诚觉得这事情还是算上老程吧，晒盐的事情，还是先搞起来。见了好处，接下来的事情都好办了。事

    情很多，时间很紧，只能一步一步的来。别看李世民说的好听，没见着盐你看他怎么说。这人啊，跟驴子没啥区别，就得鼻子前面绑一根胡萝卜。程

    处弼连连点头，老流氓是新任的幽州总管，非要把程处弼塞过来的目的，不就是这个么？生怕有啥好处，没他的事情。“

    登州这边的猪肉，一股骚味道，闻着就没胃口。”程处弼叹息一声，非常怀念李家的红烧肉。李诚撇了撇嘴：“你家大人在幽州，可以养猪嘛。煽了养，很难么？”“

    现养哪里来得及啊？”程处弼还是不满，李诚懒得理他，起身道：“你明日就走，带着人在长芦等着，人少了不行，怎么也要五六百号的。”“

    就依着哥哥的意思。”程处弼点头答应下来，李诚道：“不早了，回去休息吧。”这

    人呢，就是不经念叨，李诚早早睡下，一早起来在院子里活动筋骨的时候，院子门口出现一个看着肥头大耳的家伙。李

    诚停下来，这人拱手笑道：“可是自成先生当面？”“

    你是哪个？”李诚笑着问一句，来人道：“程宏，做买卖的。我家叔叔让我来登州拜见自成先生。”李诚皱着眉头看着他，这人赶紧又补一句：“家叔是陛下跟前的人。”哦

    ，李诚明白了，这是大太监的侄子，仔细想想，大太监确实姓程来着。

    “进来说话吧。”李诚点点头，表示明白了。程宏这才进了院子门，表情恭敬的站在一边。李诚示意他坐下，也没敢坐，只是笑道：“自成先生当面，哪有小的位子。”“

    好吧，说说，都怎么给你说的？”李诚笑着问，随他去好了。“

    家叔信上交代，此事不宜声张，待做出点样子来，再汇报家叔。”程宏恭敬的回答，李诚听了很不爽的歪歪嘴，淡淡道：“陛下这就是信不过我，当我在骗他呢。”

    程宏差点要跪了，这位也真敢说。李诚见他惶恐，笑道：“没你的事情，你别担心。既然如此，你先回去安顿一番，明日一早我们启程去长芦，估计要吃一段时间的苦。”

    “不碍，不碍，小时候家里饭都吃不上的，如何吃不得苦。”程宏赶紧保证没事。告

    辞出来，程宏擦了擦头上的冷汗，心道：叔叔信里果然没骗自己，这李自成真是什么话都敢说。陛下也干埋怨，是侍宠自娇呢？还是恃才傲物？就看他能不能轻松的搞出盐来。

    煮盐不是什么高科技，登州沿海百姓，煮盐的人多了。就是用一口大瓮，装了海水慢慢的烧干。这种盐不好吃，甚至有点苦。但是对于百姓来说，醋布都能用，何况是有点苦的盐。

    有的地方海水煮出来的盐还不能吃，有毒。海水里头各种物质混杂，盐不是简单的事情。李

    诚其实也不懂太多盐的事情，不过他知道长芦那边的有盐场，都是直接晒盐。相比是吃不死人的。所以去那边晒盐没错，至于精盐该怎么做，不会是多过滤几次么。

    现在制盐的流程其实很复杂，不是那么简单的事情，因为现代的标准高，海水里的杂质必须取出，还要加碘之类的。唐朝的制盐，肯定没那么复杂了。李

    诚倒是知道一些，看过一些这方面的资料。具体到操作的时候，终归还是简单粗暴。稍微沉淀一次饱和的卤水就行了，除非是自己吃的盐，才会仔细的去摆弄。知道原理，剩下的就是反复试验了。

    李诚北上，就带着两个老卒，留下稳重的牛大贵照顾两个女的。不是李诚矫情，实在是晒盐不是个勾当，太辛苦了。这钱不好挣的，就算不用自己亲自去弄盐田，也要到现场吧？

    李诚这一走就是半个月，一点音信都没有，两女的在登州有点扛不住了。她们是带了家里的任务来的，现在都过去那么久了，连个边都没沾上，在登州干等着算什么？一

    番商量，两女决定去找李诚。于是便央求牛大贵，表示不放心李诚，想去看看。

    牛大贵也憋屈的不行，在登州这破地方呆着，也没个熟人，还有两个女的安全需要保证。

    于是牛大贵去找崔成，表示要去找李诚，让他安排一下车马。

    崔成这半个月也是忙的一塌糊涂，初步把登州的各级的架子搭起来了。听了这话，就算再忙也要出点力气，派个小吏带着十几个不良人，护送她们北上找男人。

    其实最惨的还是吴都尉，李诚这边准信都没一个呢，人却不见了。打听之下，也没人告诉他。问崔成的时候，还被数落了一句：御史的去向也好打听的？

    没招了，只好盯着两个女人，发现她们收拾行礼，赶紧来讨好牛大贵。这些日子，吴都尉也没少找牛大贵喝花酒，交情倒是有一些。牛大贵也没防备吴都尉，就说李诚去了长芦。听

    说这俩女的也要去，吴都尉干脆主动请缨，带着一百个士卒，护送她们北上。牛大贵一琢磨，行啊，不过你们得自带干粮。吴都尉现在就想见李诚，别说自带干粮了，把家里几个没嫁人的妹妹全都塞给李诚都行啊。

    一路风尘仆仆的，走了五天才找到李诚所在的地方。见到住的地方，心里就已经凉了半截，住的居然是草棚子。李诚还不在这里呆着，说是去了海边盐田监督去了。

    两女只好接着找，跟着带路的下人，走了一个时辰，才算到了地方。李诚的时候，两个女人都傻眼了。这还是那个风度翩翩的自成先生么？

    一身短打，光着脚，脚上都是泥巴，头发乱糟糟的，衣服都馊了，不知道多少天没洗澡了。李诚这边正在督造盐田呢，这地方太荒凉了，连个路都没有了。

    开始几天还讲究点，后来直接去特么的，大家怎么样他就怎么样。加上这东西以前没弄过，开始搞的时候，真的不行。一涨潮，盐田就给冲了。

    弄了五天，才算确定了合适的地点，重新开始搞。两女到的时候，盐田刚出卤水。多

    亏了程处弼带来的两百士卒，都是干活的好手啊。不然这事情没这么快。饱

    和的卤水需要沉淀，换一个池子存一段时间，等到沉淀后，再把卤水引入盐田继续晒。

    这段时间，一直在弄这个。两个女人拉着李诚的手，眼泪汪汪的。

    “李郎君，这盐不晒也就罢了，何苦如此作践自己？”郑洁是真的心疼了，这是李诚啊。大唐第一才子，居然把自己搞成这样了。

    白嬛则直接发飙了，指着程宏的鼻子骂道：“你这厮，会不会伺候人？郎君神仙一般的人物，你却如此作践？”

    程宏也是一肚子的眼泪啊，这半个多月，他的日子也不好过的好吧。回去称一下，至少瘦十斤。把自己养胖可不易啊，这瘦下来可快着呢。

    没法子不瘦，在这里吃的很差，馒头倒是管够，但是吃不到肉。只有海里的鱼随便吃，这东西一退潮，随便都能捡个几十斤的。

    李诚看着欲哭无泪的程宏，他的样子跟李诚也差不多，没法不这样。李诚都这样了，他还能怎样？他要是干干净净的，程处弼带来的这些士卒，能给他丢海里去喂鱼。闸

    门一开，卤水灌入盐田，李诚这才算是送了一口气，回头对两女道：“你们，再辛苦几天，就能看见盐了。”

    两女才不管什么盐不盐的，赶紧把那个白白嫩嫩的自成先生变回来才是正经。

    李诚找的地方属于河北道，附近有个县城叫做盐山。看看时候还早，两女死活要把李诚弄走，去县城里住几天。李诚无语之极，不过也没坚持了。该做的事情基本做完了，剩下的就是等着净化一次后的卤水晒出盐来。

    程宏是巴不得李诚赶紧走，两女的一看气势汹汹的，根本得罪不起。拉上程处弼一起，苦苦哀求，让李诚带着两个女的去盐山县城。 