    柳的询问也让她有了一个认知，既然大家都修炼了那以后是不是都可以御剑飞行了。

    大家都学会御剑的话就可以大大减少兽化，这样人形时就能飞来飞去的，大大减少了化形时出现的辣眼画面了。

    憨憨以前也说过，文明的进步离不开衣食住行，衣现在有了棉帛，食现在有了催生的作物，住有九霄仙宗，现在就差行了。

    御剑飞行也可以称为行吧。

    可以御剑飞行后是不是就能大大减少兽化了，这样兽人不就更能脱离野兽般的习性了。

    越想她觉得越可行，看向骁她把自己的想法细细道来。

    “骁，我想锻造飞剑，然后教族人御剑飞行，有了飞剑以后大家都能飞行了，而且飞剑还可以作为战斗武器，除了法术和灵技外武器还能直接让族人用人形态作战，就连狩猎也不用兽化了，还大大减少了兽化和转化人形时出现的赤身裸体，你觉得这件事可行吗？”

    她的话不仅是骁，一旁的柳也认真的旁听着，当她说到减少兽化时柳的目都光亮了，他迈着鸟爪往前挪了两步急道：

    “霜崽，你说的御剑飞行我看可行，我早就眼馋你那飞剑了，站在上面别提多潇洒快活了。”

    骁此时也跟着点头道：“可行。”

    得了骁的认可她心里很是高兴，凑上前她亲了骁一下后才说道：“那我走了，这次外出就是去找材料的，我会尽快回来的。”

    说完她又和骁对视了一眼才御剑离开。

    良久。

    在她的身影彻底消失在遥远的天际时柳才出声对一旁的骁道：“骁崽子你可真是好福气，能拥有霜崽这么好的雌性陪伴。”

    柳老头可能是感觉到孤家寡人的寂寞了。

    骁闻言没有说话，他双目深邃眉宇间有藏不住的忧伤，他的幸福被突然画上了一个期限，这个期限太短了，他想要这份幸福能更久更久。

    可有些话他无法对柳倾诉只能默默藏在心底。

    闭眼隐去一切情绪，他化身玄翼豹拍打翅膀飞起，双目在群峰之间扫荡，最终目光锁定在烟火峰，随即就拍打翅膀飞下了悬空广场。

    悬空广场下是一片密林，密林中参天古树盘根错节，林中仙雾浓郁，站在其中甚至看不到百米之外。

    密林之外有很多道路，道路净白，路宽十几丈，道路两旁树木成荫，树荫下还有这种灵花异草争奇斗艳。

    除了主峰凌霄峰其他山峰都有道路通向山顶。

    烟火峰。

    峰顶也是由主殿和一种古色建筑组成，主殿的殿名叫人间烟火，在大殿前也有露天广场，不过这里的广场不再是悬空的，而且广场四周还分布着八个凉亭。

    此时广场上集合着四千多兽人，一千六是光明部落的原族人，其他两千五百多是以前救济过的难民兽人。

    人头济济的广场前方，骁站在大殿的台阶上给大家说着关于虚空裂缝的语言。

    他把系统给他传输的画面全部给族人描述了出来，他对族人说的和给韩霜看的又不一样。

    他把内容加以修改，把大雪季的由来给族人解释了，还把系统任务改成了众兽人要一起抵抗的劫难，他要带动所有兽人一起去完成修复虚空裂缝的任务。

    他的话无疑是一道大惊雷霹在了大家心中，刚想要加入他们的难民兽人听了纷纷就选择了退出。

    信息量太大了，无法接受现实的兽人不在少数。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女（瑶瑶1311071416）投喂的月票支持。

    抱抱(??ω??)??

    亲亲～(^з^)-☆

