    很快，秦少虎和铁英雄就到了楼上，站在贵宾室六号房吴显贵面前的时候，吴显贵的目光还是那么的仇恨，而秦少虎却是一脸随意轻松，好像吴显贵从来都不是他的仇人。

    而吴显贵的六个保镖全部杀气腾腾，只等吴显贵一声令下，能把吴显贵撕了一般。

    “你，就是老板？”冯大金看着秦少虎再一次的求证。

    虽然，在很早以前他就怀疑过秦少虎是绝杀者，是神首，从内心里他就是那么认为，但是真正确定这件事的时候，他还是不敢相信。

    更多的是恐惧，因为之前他和吴显贵干了太多栽赃陷害秦少虎的事情。

    这世界的人都是会记私仇的。

    但秦少虎还是真真切切的回答了四个字：“如假包换！”

    吴显贵又再一次看着冯大金问：“冯局长，说说吧，这怎么回事？”

    冯大金把目光看着秦少虎脸上征求意见：“我可以说吗？”

    秦少虎说：“让其他人都出去，把外面看好了再说吧。”

    然后先对铁英雄说：“你也出去吧，在外面好好看着。”

    铁英雄应声是，便出去了。

    冯大金说：“吴会长，让兄弟们都先出去吧。”

    吴显贵似乎有些犹豫，还是担心冯大金和秦少虎联手什么阴谋，秦少虎似乎看穿了他的心思，说：“吴会长不用担心那么多，你的保镖就在外面大厅，里面主要有丁点动静，他们一秒钟就能冲进来，以吴会长你的武功，就算我和冯局长两人联手，也不可能一秒钟杀得了你吧？”

    这话算是说到吴显贵心里了，当下就让几名保镖出去了。

    屋里，就剩下三个人，吴会长又一次看着冯大金，表情里很多不满的说：“说吧，怎么回事？”

    冯大金说：“他不是吴会长以为的蜀东小混混，而是这一次军方蜀东反恐的最高带头人。”

    “他，是蜀东反恐的最高带头人？”吴显贵完全不信，“冯局长你是不是脑子不清醒，在跟我说胡话？”

    冯大金说：“我开始跟吴会长你一样，也不信，但事实就是事实。吴会长的关系网很大，应该暗中听说过龙虎令吧？”

    “听说过，怎么了？”吴显贵问。

    冯大金说：“他就是神龙令的持有者，神首，指挥神兵团在蜀东反恐，他所到之处，有任何需要，任何官员或者部门都得无条件配合，同时，在市级官员以下犯罪，他都有先斩后奏的权力，我想，吴会长也听说过吧？”

    “他是神首？神龙令的持有者？”吴显贵还是完全不信，“开什么玩笑，他才多大年纪，凭什么能做那么大的官，有那么大的权力？”

    冯大金似乎有些无奈，看着秦少虎说：“老板你拿点有说服力的东西出来吧，我说了他不信也没办法。”

    吴显贵看着秦少虎，等着他亮牌。

    秦少虎说：“吴会长你其实已经信了，只是不敢信吧。你放心，我今天来找你，我不是跟你报私仇，是来救你的。”

    “你如果真是那个什么神首，你会不报私仇，会救我？你把我当三岁小孩子了吧？”吴显贵的语气里带着些嘲讽。

    秦少虎一笑：“我就问你一个简单的问题吧，我秦少虎如果只是小混混，我敢把街霸社团和黑虎帮玩弄于股掌之中，敢跟你和冯局长叫板？我敢这么胆大妄为的站到这里来？要知道秦少虎这个名字可在公安系统的通缉名单上。你看冯局长像行为不正常的人吗？我这样告诉你吧，在老早以前，我就让人把他带去了我的地方，为他的行为给了他很多记耳光，我当时就是想杀了他的，但是，我给了他一个戴罪立功的机会，让他充当我和逆天组织之间的线人，卧底逆天，提供情报给我，于是，才有了花园小区的反恐大捷，这个，可不是编故事编得出来的。”

    说到这里，吴显贵差不多是信了，因为他知道逆天组织对冯大金下药的事情，如果秦少虎不是那个什么神首，他如何知道这事？

    而且，冯大金的状态确实不是吃了药的样子，很正常。

    他的态度稍微好了些，问：“说得好像是这么回事，但证据呢？譬如，你的神龙令呢？”

    秦少虎说：“神龙令现，那差不多是要见血死人的，我来找你，不是来要你命的，这种带有杀气的东西我也不会随便带在身上，你最好还是别见了，再跟你说一点你相信的吧。逆天组织是不是曾经找你买过军火，但被你拒绝了？而且，你还让街霸社团和黑虎帮这些都不要卖军火给他们？”

    “是，你怎么知道？”吴显贵问。

    秦少虎说：“就是我让冯局长告诉你不要卖的，因为逆天组织想要炸药制造灾难，我让他想尽一切办法阻止。”

    吴显贵似乎又多信一些了，但还是很疑惑：“可是，神首是能在地方上号令一切的大官，你的年纪不过二十多，你凭什么能当神首，持神龙令？我在官场，我是知道的，官职晋升是一步步来的。年纪大的人，未必做得到大官，但年纪轻轻的人，是肯定做不了的！”

    秦少虎一笑：“因为我不是一般人，我是绝杀者。”

    “你是绝杀者？”吴显贵眉头一皱。

    秦少虎点头：“没错八个月前的大漠刺杀小泉森喜朗，是我干的。武田信雄悬赏一亿全球追杀的人就是我，整个逆天组织到蜀东来找的就是我。为了在蜀东拿下逆天，于是上级经过慎重考虑之后，从各精英部门抽调顶级精英，组建了神兵团，到蜀东专门反恐，因为我对反恐的熟悉，而且我本身就是主角，是强龙之师影子部队的头号战将，所以就由我做了神首，这是特殊时期的特殊任命，不是官场的正常升迁。”

    吴显贵呆在那里，半天都说不出话来。

    从秦少虎的话里，他已经找不到任何破绽了。而且越是在这个时候，从秦少虎的谈吐，各种方面，包括以前的行为，似乎都能吻合得起来。以前秦少虎如谜的种种，也似乎得到了最合理的解释。

    “如果你还不信的话，我还可以向证明一下。”秦少虎见吴显贵没说话，又补充了一句。

    吴显贵问：“什么？”

    秦少虎说：“马上可以打个电话给燕百洲司令，到你家里走一趟，把你的老婆儿子都带走！你儿子之前做的事，如果是针对普通人，那是刑事案件，如果是针对的军方人员，就可以定性为恐怖行为，懂的吗？对了，还有一件事，冯局长知道，但你可能还不知道。”

    吴显贵问：“什么事？”

    秦少虎说：“静安小区江渔的跳楼自杀案件，那是你和冯局长两个畜生儿子所谓，警方定义的自杀性质没有用的，我手里有充足的证据证明是你们的两个畜生儿子干的。”

    吴显贵看了眼冯大金。

    冯大金点了点头，因为他看过秦少虎砸给他的卷宗。

    吴显贵不解：“你怎么知道的？”

    秦少虎说：“冯局长你告诉他吧。”

    冯大金说：“在一年以前，蜀东就有了一支高层派来的反黑精兵组，潜伏在蜀东不为人知的角落里，小区自杀事件，他们取了证，我看到了神首复印给我的卷宗，的的确确。”

    这下，吴显贵仿佛一下子被拿捏住七寸，不得不信服了。

    但他还是深感不解的看着秦少虎：“既然你是神首，我们曾经多次迫害你和你的朋友，你有这么大权力，为什么一直不动我们，任由我们乱来？”

    秦少虎说：“我不是说了吗，逆天组织在蜀东找我，我不想打草惊蛇。我一旦动你们，逆天就知道军方的人在蜀东，他们就会做更充足的准备，军方的反恐计划就不好实施。只有让蜀东跟正常一样，他们才会放心大胆的行动。要不然，像你们这样的，什么郑铁军，赵永生，早已经死很多次了！”

    “那，你现在来找我，是干什么？”吴显贵终于问到了这个正题上来。

    秦少虎说得很直接：“给你一个活命的机会。”

    吴显贵问：“什么机会？”

    秦少虎说：“我们抓了酒井芸香和龟田一夫之后，关在了天虎师秘密监狱，但武田信雄亲自带人赶来蜀东，然后袭击了秘密监狱，不但救走了人，还给军方制造了重大伤亡。现在我需要人帮忙，来跟逆天抗衡，这就是你的机会。”

    “军方会缺人跟逆天抗衡吗？”吴显贵老奸巨猾，显然对秦少虎这说法感到怀疑。

    秦少虎说：“军方不缺人，但是军方多数都是枪械高手，真正练习传统武学的高手并不是很多，内气登峰造极的更少。而在这样的大城市里，跟逆天那种全是传统忍术高手的力量较量，枪械会明显吹亏，因为很容易伤及无辜，用枪的转换速度不及一般兵刃，因为枪需要一个瞄准和扣动的过程，而且造成的动静太大，容易引起人群恐慌。所以，我现在要在江湖中招募传统武学高手作战！”

    “可是，跟逆天这种世界级恐怖组织对抗，连军方都伤亡惨重，一般江湖势力，基本上就是作死吧！”吴显贵似乎显得很稳重的样子。

