
在外面不合适人来人往的，两人一起来到娜塔莎的住处。

由于娜塔莎一点经验都没有，还不如周晓白呢。

所以许大茂只能从基础教起

第一、平行排线。

第二、交叉排线。

第三、重叠排线。

第四、弧线

第五、善于观察、多加练习。

把这些全部讲述完以后，许大茂又当场做了示范。

如何起笔、力道如何、怎么收笔，全都讲述了一遍。

一直到确认娜塔莎已经全部记住以后。

许大茂谢绝她那些乱炖菜的午餐邀请，直接起身离开了。

出门看着时间已经将近中午吃饭时间。

许大茂想起昨天白老四推荐的那几家饭店。

干脆回去骑上车外出品尝一下，老在这里也没什么意思。

许大茂甚至打算王厂长如果真的稳定下来的话。

和他商量一下自己就要告辞回四九城去了。

骑上自行车许大茂直接往长安城出发了。

目的地明确，路程也不远一会功夫他就已经到了。

来到白老四推荐的这家主营肉丸胡辣汤和肉夹馍的老店。

许大茂进门就点了两个肉夹馍和一碗肉丸胡辣汤。

等上来以后许大茂尝了一口肉夹馍，里面的肉沫竟然是羊肉。

这个和前世他经常吃到的猪肉夹馍完全不一样。

当然这个一定是和老板的民族有关系。

喝上肉丸胡辣汤，胡辣汤喝起来麻麻辣辣的比较爽口。

肉丸子是羊肉丸子，肉选的肥而不腻，没有一丝柴口。

这个胡辣汤也比较肥，它里面有土豆、牛肉粒和少量几乎不可见的胡萝卜丁制作而成。

这道肉丸胡辣汤最大的特点就是麻和微辣。

里面应该放了大量的花椒和胡椒粉。

这样喝起来相当的够味，才喝到一半许大茂的身上已经微微见汗了。

这个季节能吃出汗来，那可是想当的舒爽。

可能这就是这家店胡辣汤的独特之处吧。

店家给的量也比较足，许大茂吃完以后竟然略微的有点撑。

吃饱喝足以后的许大茂，等身上汗稍微下去一点，就骑车回去午休去了。

许大茂这边挺爽，娜塔莎就不是很舒服了。

整个下午都在练习画画，结果就是越画心里越乱。

心里在琢磨为什么许先生都不愿意和自己多待一会呢？

是自己不够漂亮吗？当然不是那副画就可以成为证据。

那就是和自己没有共同语言，嫌弃自己没有才艺吗？

最后干脆不画了，坐在那里一直琢磨。

许大茂下午睡饱起床，刚想过自己泡杯茶喝。

才发现暖瓶里不知道什么时候没有水了。

唉～没人伺候了什么都不习惯，在家老婆或者雨水就帮忙弄好了，厂里阿姨安排的妥妥的。

现在什么都要自己动手，起身拿起暖瓶就往食堂走去。

结果到食堂打回来的水洗脸可以，那个温度泡茶就免了。

出门在外真他喵的难，干脆一劳永逸吧，直接去买一个烧水壶。

满是沮丧的许大茂再次走了出去，买把烧水壶回来。

就是商店的营业员看他的眼神和看傻子一样。

可能是在心里说他傻，放着食堂免费烧开的水不用非要自己买壶烧。

等许大茂烧完水，给自己泡上茶美滋滋的喝上一口。

嗯～就是这种感觉，拿起书往椅子上一歪一下午就过去了。

晚上吃完饭以后王厂长找上了他，把今天的情况说了一下。

王厂长：“这个～大茂呀，都怪我说漏嘴了。”

“要不我去回绝赵厂长算了，随便找个理由就应付过去了。”

许大茂：“还是算了吧，拒绝的话那不是掉了您的面子吗。”

“虽然我不喜欢麻烦，但是您既然说出来了，我就一定帮。”

“我一般都在宿舍，您和哪位约好后让他直接过来吧。”

许大茂如此给面子，王厂长自然又是一阵许诺各种好处。

对此许大茂只能微微一笑，现在的自己明面上，还真看不上哪些一般二般的玩意。

从王厂长房间回来以后，许大茂看了会书就睡觉了。

娜塔莎现在正在问他父亲尼古拉一些大夏的规矩和习惯。

这些平常自己女儿也经常问，特别是刚来的时候几乎天天都在问。

所以他也没有注意到今天女儿问的有哪些不一样。

一边看书一边回答着女儿的问题，当女儿问到找人学习东西的时候。

尼古拉说：“娜塔莎，大夏现在虽然解放了，但是依然有许多人把知识看的太重。”

“和我们不一样，他们不会轻易传授给外人知识。”

“在早些年那叫拜师，是需要准备礼物，才能从师傅哪里学到真正有用的知识。”

尼古拉把自己一知半解的认知传授了给了自己的孩子。

娜塔莎在一旁感觉父亲说的不对，许先生就不是那样的人。

和父亲争论是没有意思的，还是要靠自己来发现。

不过父亲说的也有点道理，自己要不要给许先生准备一份礼物呢？

白老四家已经漆黑一片了，他们这里没有电灯，煤油灯也不舍得长时间点着。

但是这依然不影响他，在一次跟他老婆郝玉兰，讲述着自己遇到许大茂的情节。

白老四：“你是没有见到四九城来的那个年轻人的气度。”

“让人有种说不出来的感觉，总之一看就是那种非常、非常有文化的人。”

“脾气又好和我这个拉车的也能心平气和的说话。”

“皇朝根下过来的就是不一样，人家还带我进了厂区呢。”

“听说是到咱这里调研的，你说调研是个啥玩意呀？”

郝玉兰被白老四说的都有点烦了，连续两天都是一个话题，这谁受得了呀。

郝玉兰：“我说老四呀，哪位四九城来的这么好，你哪天见到请到家里来坐坐呗。”

白老四……：“胡说什么呢，人家是来调研的，一定很忙。”

“哪有时间来咱们家赴约，就算来了用什么招待人家？用你带回来的烂菜叶子吗？”

郝玉兰当场不干了：“好你个白老四，嫌弃我带回来的烂菜叶子了。”

“但是它好歹也能让家人糊弄一顿，你呢这段时间好像一直没带什么钱回来吧。”

白老四：“我不和你个妇道人家一般见识，赶快睡觉吧。”

…………我是1800字。

第二天一早许大茂刚才食堂吃饭回来，娜塔莎就过来了。

“许先生，我带来了一份土豆炖牛肉，给你做早餐。”

许大茂：“谢谢你了娜塔莎，不过我刚刚才吃完饭回来。”

“恐怕吃不下了，不过还是非常谢谢你。”

“没关系许先生留作午饭也可以的，简单热一下就好了。”

许大茂心说……热菜算我输，除了给老婆做过一次饭，我许大茂什么时候下过厨。

这个外国妞一点都不会办事，你送点俄罗斯烤肠或者罐头什么的我就笑纳了。

娜塔莎看着许大茂一脸嫌弃的看着自己带来的菜。

不明就里的问到：“许先生是不喜欢这道菜吗？”

“对不起我不知道，我见你哪天就这道菜吃的挺多，以为你喜欢呢。”

许大茂：“娜塔莎小姐你误会了，我这个人不挑食的。”

“我只是发愁你给我出了个大难题，我该怎么办。”

“我一般宁可饿着，也不下厨的，热菜也算。”

娜塔莎……这是什么臭毛病。

“和你没有关系的许先生，是我考虑不周，那我中午留下来帮你热饭吧。”

她刚一说完就感觉自己这一手真是太棒了。

名正言顺的留下来帮他做饭，他总不好意思赶自己走吧。

许大茂看着一脸兴奋的娜塔莎，还真有点不好意思拒绝。

既然她想在就在吧，如果笨手笨脚的话再赶她走就是了。

点点头算是答应了，娜塔莎一看许大茂答应了。

心里就莫名的很高兴，然后就跟着许大茂进入房间。

许大茂：“你随便坐娜塔莎小姐，要喝茶吗？”

“谢谢你许先生，我不渴。”

然后许大茂就不在理她，自顾自的泡好茶。

移动到桌子前面开始看书，完全无视了她的存在。

娜塔莎待了一会发现许大茂压根就没有招呼自己的打算。

仿佛这里是图书馆而不是他家一样。

你不理我难道我娜塔莎还不会主动出击吗？

于是她就借着许大茂看的这本《战争于和平》开始询问许大茂的一些感受。

许大茂现在的文学水平已经达到了8级。

虽然不知道和别人比在什么段位。

但是一个娜塔莎根本不是对手，他甚至在没有影响看书的情况下，就把娜塔莎辩驳的无言以对。

这也让娜塔莎更加怀疑自己和许大茂到底谁才是俄罗斯人。

于是就开口问他这个问题，许大茂连头都没有抬只说了一句话就把她再次按在地上摩擦。

许大茂：“那你一定是在翻书，而不是看书。”

娜塔莎还要辩解的时候，赵厂长过来了。

“这位就是许主任吧，我姓赵，想必王厂长和您说了吧。”

赵厂长看了一眼娜塔莎说：“不知道您现在方便吗？”

许大茂：“赵厂长真不好意思，我刚来地方不熟，还要劳烦您过来一趟。”

然后许大茂指着娜塔莎说：“您不必在意这个她，她只是过来找我学习咱们话的。”

“我们说的话她现在还听不懂，所以就当她没在就好了。”

娜塔莎……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69044027"  chaptername="第208章：这夜有点  送饭">加入书签</a>
</div>
