一如既往，即使已经到了初夏集结，湖中仙女高塔依然是迷雾笼罩，这迷雾可以掩盖住各种不怀好意的目光，隔绝凡人的视线，在小小的山谷之内，这里早已沦为了区。狂沙文学网
　　沿着高墙的走廊通往高塔之内，莱恩拉着苏莉亚的小手：“最近女士有没有新的神谕？”
　　苏莉亚和莱恩手牵着手，女骑士点头：“女士希望我早怀上你的孩子，还有，女士已经通过占卜为莫吉安娜下寻回了丢失在森林内的黄金腰带，也可以确定药剂圣杯也肯定在穆席隆。”
　　“很好。”莱恩带着苏莉亚在迷雾中穿梭，他心想最近还是要努努力，争取让苏莉亚早怀上：“女士最近有经常出现么？”
　　“我们差不多每周见一两面，女士会让我来到高塔里面接受婚后练习，和我说说话。”苏莉亚的脸上泛起了红晕：“她还送了我很多东西，包括好多新衣服和鞋子，还有丝袜。”
　　“嗯。”莱恩也不好多说什么，他点点头。
　　当夫妻二人来到湖中仙女高塔前时，早已感应到的湖神女巫莫吉安娜已经站在高塔门口等待了。
　　莫吉安娜今天穿着一条粉红流萤斑驳霜露连衣长裙，由于时间已经到夏天，裙子自然也是低和高开叉的款式，湖神女巫细嫩的肩膀和脖颈上穿着蕾丝抹肩加上碎花领环，这种装饰是正常的女人比较难控制的搭配，但是莫吉安娜很好地穿出了自己的特色，她在充满着威严时候也不乏给人以淑雅之感，裙下露出的一双丝玉足踩着银色的系带高跟鞋，即有些锋利，又有些神圣之感。
　　莫吉安娜先是看到了莱恩出现，她眼睛一亮，快步走上来，然后在见到苏莉亚也出现了之后就明显放慢了脚步：“莱恩？苏莉亚？你们到了？晚宴我准备好了。”
　　“嗯，有点久不见了，莫吉安娜。”莱恩看得出莫吉安娜是专门打扮过一番的，他对此递过一个玩味的眼神。
　　莫吉安娜则报以一个锋利的瞥视，她趁着苏莉亚不注意，朝莱恩比了一个“三”。
　　莱恩有点蛋疼地点头表示知道了，他确实出去了三周。
　　晚宴很快就开始，前菜是冷冻基斯勒夫龙虾配芹菜、甜三叶草浓缩酱汁。
　　主菜是砂锅烩红酒鸡、烤蜗牛、香煎鹅肝和布列塔尼亚烤鹿排。
　　甜点是草莓马鞭草冰淇淋和司康饼。
　　就在一张圆桌上，莱恩、苏莉亚和莫吉安娜三个人各坐一边，莱恩主动地问道：“莫吉安娜，你的体好些了么？”
　　“基本上恢复了，现在就是要寻回药剂圣杯。”莫吉安娜使用刀叉切割着鹿排，她回答着莱恩的问题：“等到你率领军队进攻穆席隆的时候，我也会随军参战，我会感应药剂圣杯的位置。”
　　“我计划明年这个时候进攻穆席隆。”莱恩向莫吉安娜说明了自己的计划：“等到明年耕结束，我们会立即征召一只骑士道大军。”
　　“会有哪些公国参与？”莫吉安娜显然关心这个问题。
　　“温福特公国和波尔德罗公国都将派出主力部队参与，巴斯托涅公国和卡卡颂公国也将派出一只军队来我处听调。”莱恩对于这场战争势在必得，他认真地说道：“除此之外，安格朗德氏族的矮人大军也会协助我们，以及可能的话，我甚至希望能够说服木精灵参战。”
　　圆桌下传来了高跟鞋跟敲击地面的声音，莱恩马上意识到莫吉安娜对于自己的计划不是非常赞成：“怎么了？莫吉安娜？”
　　“太多军队并不好，尤其是木精灵。”莫吉安娜显然对于她之前经历的事感到心有余悸，出于本能，莫吉安娜拒绝和木精灵站在同一阵线：“我和我的湖神先知们会协助你，但是我们不会和木精灵一起出战。”
　　在银制的烛台之后，莱恩隔着烛火看着莫吉安娜，湖神女巫美丽的眸子里全是坚决。
　　“莫吉安娜，莱恩是否能够说动木精灵参战还是一件不确定的事呢。”苏莉亚立即出来打圆场，她十分优雅地进食，劝和着想法不同的两人：“莱恩，你也理解一下，毕竟因为木精灵的出卖，莫吉安娜下差点遭到不测，被献祭给了死灵之主。”
　　“嗯。”莱恩沉吟了一下，对于了解底细的自己来说，木精灵是木精灵，树精是树精，出卖莫吉安娜的是树精，是树枝魂德瑞莎率领的神木幽魂军团。
　　可是从莫吉安娜的角度来说，她可不管这么多，森林里面的那些东西早已上了她的黑名单了。
　　莱恩理解莫吉安娜，湖神女巫在这个国家拥有的地位甚至高于国王，在长时间拥有无与伦比的权威之后，人是非常容易形成那种颐指气使的格的，就像莱恩前世很多导演都有“片场暴君”的外号，因为一些导演在片场的权威是绝对的，时间长了脾气再好的人都容易这样，更不要说莫吉安娜了，她在这个国家的权力没有边界可言。
　　如今她能这样和莱恩好声好气地说话已经是她非常尊重莱恩的缘故。
　　“这样啊，我明白了。”莱恩在这个问题上选择了妥协，他主动说道：“我不会联系木精灵一起进攻穆席隆的。”
　　“很好！到时候负责守卫我的一队圣杯守卫和我本人率领的湖神先知都会参战的。”莫吉安娜对莱恩的妥协感到很满意，她的脸色好看了很多，湖神女巫接着说道：“晚上你和苏莉亚就在这里过夜吧。”
　　“苏莉亚，你的意见呢？”莱恩心里一动，他转而询问苏莉亚的看法。
　　“那就留下过夜吧。”苏莉亚似笑非笑地看了看莱恩，又看了看莫吉安娜：“我想莱恩你留下来，莫吉安娜下一定会非常高兴的。”
　　餐桌上的气氛逐渐变得古怪了，莱恩和莫吉安娜都有些不好意思，苏莉亚自然知道莱恩和莫吉安娜的关系，在冬幕节的火鸡宴会上，莫吉安娜自然也顺水推舟地在“盟约”上签了名，达成了内部竞争，联合排外的共识。
　　今天听说莱恩要来，莫吉安娜自然花了不少时间打扮了一番，这点，聪明的苏莉亚也看出来了。
　　为了不让气氛变得更尴尬，莱恩岔开了话题，他将银制的刀叉放到盘子上，顺势问道：“对了，之前你说有重要的事要和我说，是什么事呢？”
　　“……稍等。”莫吉安娜站了起来，她走了出去。
　　莱恩和苏莉亚疑惑地对视了一眼。
　　过了一会儿，莫吉安娜取回了一卷羊皮纸，湖神女巫将羊皮纸送到莱恩的手中：“你看看吧莱恩，这是理查向我发来的申请。”
　　莱恩接过羊皮纸，仔细地阅读了起来。
　　理查以国王的权威向帝国发出了外交照会，准备以同盟的名义，向帝国借调一支装备有大量重型火器，部分矮人和部分精锐步兵组成的一整个大约五千人组成的军团。
　　这支军团名叫“烟火学院”，由著名的帝国将军迪特里希和他的副将鲍里斯-冯-茹科夫率领，这支军团装备了大量用于攻克坚城的火器，包括加农炮、地狱风暴火箭炮和臼炮等等，同时还有数支来自努尔的精锐步兵队和一个火枪营参与，除此之外还有一群矮人屠夫随行。
　　理查希望布列塔尼亚借调这支军队用来帮助劳恩进攻穆席隆，在事成之后，他将为了向帝国表示友好而支付一大笔钱。
　　变相地来说，这就是雇佣军，只是理查借的是同盟的名义。
　　“莱恩。”苏莉亚接过羊皮纸看了一眼之后就担心地看着自己的丈夫。
　　“哈哈哈哈~”莱恩不以为意，他放声大笑，连连摇头：“看来，我这么搞之后，王国的贵族们也学会了我这一啊。”
　　莫吉安娜坐了下来，她有些迟疑地说道：“莱恩，我想说的是，这个申请我是不能回绝的，因为……”
　　“因为我也这么干过，对么？”莱恩显得根本不在意，他笑着说道：“没有问题，你就批准吧。”
　　“如果我连这点信心都没有，那我还有什么资格去竞争国王？”
　　从莱恩的口中得到了明确的回答之后，莫吉安娜松了一口气，湖神女巫的脸上盛开了笑容：“那就好，如果不出意外，明年劳恩也将再次集结骑士道大军进攻穆席隆。”
　　女骑士的脸上满是骄傲，这才是她心目中的英雄，她的丈夫，湖中仙女的神选冠军，莱恩-马卡多。
　　饭后，莱恩和苏莉亚、莫吉安娜三人来到山谷之内散步。
　　夏季时分，空气逐渐变得干爽和燥，山谷之内植物旺盛生长，即使有浓雾遮掩，夜风依然拂面而来。
　　莱恩将埃斯塔利亚之行的一系列事向莫吉安娜汇报，顺便也说给苏莉亚听，旅途中有不少有趣的事，尤其是阿尔弗雷德的事，他的话语引起了苏莉亚和莫吉安娜两人都忍不住抿嘴偷笑。
　　莫吉安娜也和苏莉亚一样挽着莱恩的胳膊，湖神女巫闭上了眼睛，她确实很喜欢和莱恩待在一起，不只是他上那令施法者极度舒适的洁净气息，更重要的是和莱恩一起能让她感到快乐和放松，当然，也少不了肌肤之亲。
　　嗯，要是苏莉亚没来就更好了，莫吉安娜心里转过了一点小心思。
　　“说起来，苏莉亚，莫吉安娜，女侍者成功嫁入豪门的事还真有，而且就出现在你们的面前，刚才不是说烟火学院的副将叫做鲍里斯-冯-茹科夫么？”莱恩突然想起了一件趣事，他有些放松地说道：“你们知道这个人的来历么？”
　　莫吉安娜对于帝国的事不怎么感兴趣也不太了解，湖神女巫摇了摇头。
　　苏莉亚倒是因为莱恩和帝国方面关系良好而知道很多，女骑士稍微想了想：“等等，冯-茹科夫？他和沃尔芬选帝侯兼奥斯特大公爵瓦米尔-冯-茹科夫是什么关系？”
　　“是父子。”莱恩笑道：“鲍里斯-冯-茹科夫是瓦米尔-冯-茹科夫的私生子，而他的母亲，正是布伦瑞克皇家宾馆的女侍者。”
　　这确实是一个很有意思的典型灰姑娘故事，已经被无数吟游诗人编写并传唱了很多遍。
　　距今三十多年前，当时还是公牛骑士团大导师的瓦米尔-冯-茹科夫前往帝国首都布伦瑞克述职，在哪里，他邂逅了一位美丽的女侍者，布伦瑞克皇家国宾馆的女侍者阿纳斯塔西娅。
　　两个人的结晶就是鲍里斯-冯-茹科夫，这也是瓦米尔选帝侯十个私生子之中唯一得到承认并可以使用冯-茹科夫姓氏的孩子。
　　除此之外，瓦米尔选帝侯人很多，包括一位嘉兰女巫，包括一位基斯勒夫驻奥斯特领的女大使，这还是公开的，未公开的也许更多。
　　除此之外，瓦米尔选帝侯也是已婚人士，他的妻子叫做伊凡娜，这桩婚姻是典型的政治婚姻，不过就跟苏莉亚和莱恩的政治婚姻一样，夫妻感也算不错，伊凡娜也生下了两个儿子，分别是奥列格-冯-茹科夫和瓦西里-冯-茹科夫。
　　奥列格-冯-茹科夫已经和莱恩见过几次面，聊得还算投机，彼此之间有书信往来。
　　有这位阿纳斯塔西娅成功的例子，莱恩对于女侍者们的梦想也没有任何看不起的意思，他只是继续将故事说了下去：“显然，就算受到承认，鲍里斯-冯-茹科夫也不可能拥有继承权，实际上在他还未成年时，瓦米尔阁下就将他送到了努尔枪炮学院学习，依靠着出色的成绩，这位私生子很快就成为了努尔的正式士兵，然后成为佣兵，直到成为一个军团的副将，他只用了十几年。”
　　“一位英勇善战的将军，如果劳恩的骑士道大军可以和这支军队配合好，或许有机会能够攻克穆席隆。”莫吉安娜想到的还是穆席隆的事。
　　“不错。”莱恩冷静地点头，所以他决定明年一定要出兵穆席隆了。
　　年轻的伯爵突然觉得，现在的况和前世他读过的历史中有一段很像。
　　那就是那古老约定。
　　先入关中者为王！富品中文
