    噗！

    李珏抬脚，就把顺风耳高觉的脑袋给踩的稀碎。

    哼哈二将脸色大变，惊怒交加道：“李珏，你好大的胆子，竟然如此羞辱神将。”

    “高觉怎么说也是天庭的神将，为天庭立下无数战功，你斩杀他也就罢了，竟然还把他的脑袋给踩碎，如此羞辱人，是何居心？”

    李珏淡然的掏了掏耳朵，一脸的不屑道：“我杀了他又如何？既然选择下凡与我为敌，那就注定了，不是你死就是我活。”

    他冷笑道：“别说是他顺风耳，就是你们哼哈二将两兄弟，我也照杀不误！”

    哼哈二将脸色大变，惊恐，震撼。

    哼将惊道：“你难道想要连我们师兄弟二人都给打杀了？杀了一个顺风耳还不够，还要将我们哼哈二将都给斩尽杀绝？”

    哈将也是脸色难看，道：“我们兄弟二人是奉上天之命下凡除暴安良，惩恶扬善，是有诰命在身的，你胆敢杀了我们，就是以天庭为敌与整个仙界对抗！”

    哼哈二将齐声大吼道：“杀了我们兄弟二人，所造成的后果，你承担得起么？”

    李珏不屑道：“我说过，你们放弃高高在上的优渥生活，选择了下凡与我敌对，就是我的敌人。”

    “面对敌人，我从来都不心慈手软。更何况你们不仅仅是要杀了我，还要毁我的金身神像，断了我的香火传承，此仇不共戴天！”

    随后他强大的杀气将哼哈二将笼罩在其中，吓得哼哈二将面如猪肝，忽然发出神通。

    “哼！”

    “哈！”

    兄弟二人，忽然施展神通，如此近距离之下骤然施展，自然是惊天动地！

    不过李珏早就已经防备着他们了。

    一声狮子吼，直接吼了回去，虽然他的法术狮子吼，不如哼哈二将的天命神通。

    但是哼哈二将无法将自己的天命神通完美的施展，威力大打折扣。

    至于李珏，也不想暴露修为境界，这一身狮子吼纯粹是以自己强大的摩柯金身战力吼出来的。

    声音从肺腑发出，经过喉咙，最后通过嘴巴的扩张哄出来。

    直接将哼哈二将给震得耳膜生疼，发出来的天命神通也是被震碎。

    不过哼哈二将却也寻到了机会，直接腾空而起，冲破了庙宇屋顶，直上九霄，腾云驾雾，亡命而去！

    再看寒山庙，在这怒吼之下，这主殿已经有些摇摇欲坠，而李珏的金身神像，表面的镀金已经裂开！

    只有浑然一体的铜像，依旧坚不可摧。

    不过在李珏看来，青铜铸造的金身神像比起镀金的更加威严。

    麃公不知道从什么地方钻出来，连忙拱手，“王爷你总算回来了，陛下已经对霸王项羽发起了最后的总攻，如果有你坐镇的话，必定会胜券在握。”

    这些年一直都是麃公在为李珏守着金身神像，他和徐福轮流为神庙镇守。

    这是很早就已经说定的事情，也是李珏去海外仙山福地将他们带回来的根本原因。

    毕竟小青是妖怪，更适合在背地里保护神庙，而明面上的主事人自然就是徐福二人。

    李珏闻言道：“这件事稍后再说，我先把那两个贼人的脑袋给砍了。”

    麃公一愣，惊道：“徐福曾经说过，那两个人可是真正的神仙转世，如果是在地面之上，他们或者还是凡人之躯，但是如果到了九天之上的话，他们可都是真真正正的神仙！”

    他连忙劝阻道：“此事还是算了，如今将他们再一次赶跑，所谓事不过三，想来他们是没有脸面再来捣乱的了。”

    李珏直皱眉头，怒道：“这难道还不是他们第1次？”

    麃公道：“之前他们也曾经来过一次，不过那个时候恰好遇到了天蓬元帅在此指点香火传承之事，故而他们被天蓬元帅给直接打跑了。”

    李珏点了点头，已经在心中暗暗把这笔账也给算上。

    不过也无所谓了，反正新账旧账都是能够要了哼哈二将的性命，除非他们两个人跑回天庭去。

    否则只要他们还插手凡间之事，李珏就不打算放过他们！

    他吩咐麃公处理寒山庙的事，而他只是亲自带着白素贞和小青腾空而起去追杀哼哈二将。

    正在寒山庙之外的众多香客信徒，看到李珏竟然能够带着两个女子腾云驾雾而去，顿时磕头如捣蒜，纷纷三叩九拜。

    对于李珏是仙人之事不再怀疑，而他们的内心也就更加的虔诚，凝聚的香火信仰之力，也就更加的醇厚。

    麃公看了这一幕，已经是羡慕不已。

    同时他赶紧喊来守山护卫，让他们快马传信，将李珏已经回来的信息传到前线去。

    至于李珏回来所造成的影响，那都已经是后话了，暂且不表。

    云中。

    哼哈二将并未直接回到吴中，将来他们也是害怕将李珏给引到大楚阵营。

    就打算将李珏给甩掉之后再行回去。

    不过他们已经逃跑了片刻，却并未发现李珏等人追上来的踪迹，越是忍不住哈哈大笑起来。

    哼将郑伦道：“师弟，我实在是没有想到，那个李珏也不过是一个虚张声势的纸老虎。”

    陈奇道：“他不过是一介凡人，修行了超越普通凡人所拥有的天仙之法力，而我们在凡间行事束手束脚，与他在人烟浩瀚之地交手，实在是吃亏。”

    郑伦也是连连点头，道：“师弟言之有理，而且我们还是在寒山庙，那可是他的地盘，金身神像之中，蕴含了多少信仰香火，我们与他交手直接逃跑并不算耻辱。”

    陈奇也是点头道：“师哥说的对，想来顺风耳高觉也是因为一时大意，加上在他的地盘，才被他偷袭给斩杀了。”

    兄弟两人互相安慰，互相解释。

    最后便是哈哈大笑起来，为自己能够逃出升天而得意大笑。

    郑伦甚至道：“我们已经飞出寒山，至少超过千里，而他却并未追上来，可想而知，他也是知道在人间我们不是他的对手，而在天上他不是我们的对手。”

    陈奇也是哈哈大笑道：“如果他胆敢追来，凭借我们师兄弟二人的天命神通，能够将他的身体和灵魂都给震碎！”

    与此同时。

    千里之外寒山之上云巅。

    白素贞看到李珏的嘴角挂着一丝笑意，便是忍不住问道：“老爷，到底发生了什么事？你如此开心。”

    李珏直接摇头道：“并没有什么让我开心的事，只是我笑哼哈二将两个棒槌，逃出千里之外，竟然就不逃了，转而停下来嘲讽我们。”

    白素贞愣了一下，惊愕道：“千里之外的事情，老爷又是怎么知道的？”

    小青在旁道：“老爷就算是能掐会算，这千里之外发生的具体事情，也不可能算得如此精准吧。”

    李珏摇头不语，并未做出过多的解释。

    其实只是他在将顺风耳给斩杀之后，获得了顺风耳的生平，然后卖给了阴阳生死卷，同样获得了顺风耳的天命神通！

    之所以没有及时追杀而去，是因为他方才用了一点时间查看了顺风耳的生平，以及掌握顺风的天命神通。

    同时他内心也有些震惊，看来顺风耳在凡间待了这么多年，已经彻底的打上了造反派的烙印，还被嬴政下令通缉，就算是罪犯了。

    被他斩杀之后，自然就是能够卖给阴阳生死卷。

    至于之前的千里眼，其实嬴政还不知道有这么1号人物存在，所以也就没有下令通缉。

    李珏甚至可以想象得到，恐怕项羽那边包括刘邦，所有的神仙都已经在这些年崭露头角，甚至是大放异彩。

    如此一来，他们肯定也已经上了嬴政的必杀榜，以及大秦的通缉令。

    那么李珏将他们给斩杀，也自然能够卖给阴阳生死卷，还能够获得他们的生平。

