    很快，顾昀便淡淡的说道：“还坐在这里干什么？等着我请你们出去么？”

    说完，目光冰冷了几分。

    做错了就是做错了，没有必要悔恨什么，这才是应该做的事情！

    话音落下……

    大壮上前一步，一脚狠狠的踩在了地上！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    两个队长身体更是狠狠的颤抖了一下！

    神色木然！

    沉吟片刻，两个队长连忙起身，一瘸一拐的向着外面冲了出去！

    很快，二人的身影消失。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    剩下的还有二十人。

    可是……

    所有人脸上都带着谨慎的表情，一个个很是慌乱。

    这一次……

    所有人都见识到了顾昀的恐怖！

    根本不敢多想！

    顾昀上前两步，目光冰冷的扫视众人。

    沉吟片刻，冷淡的说道：“集合。”

    砰砰砰！

    话音落下，整齐的脚步声顿时响起！

    林汐晗见状美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    倒是整齐……

    很快，所有人纷纷站好。

    一个个挺直身体，似乎努力的想要表现一般。

    顾昀背负着双手，目光冰冷的看着。

    沉吟片刻，这才冷淡的说道：“从今天开始，我希望你们能给我认真的训练。”

    “只要你们努力，我保证你们的收入是任何地方都拿不到的！”

    “但是……”

    “如果你们还敢给我像是今天这样，我保证让你们下半辈子去街上乞讨！”

    话音极为冰冷！

    话音落下，周围众人身体都忍不住狠狠的颤抖了一下！

    乞讨……

    很快，所有人整齐的回应道：“是！”

    声若洪钟！

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意。

    视线也情不自禁的放到了顾昀的身上，不知为何……似乎很是得意一般！

    真霸气！

    顾昀倒是并没有注意。

    很快，便轻轻挥手，呢喃道；“从今天开始，他，就是你们的总队长。”

    “明白了么？”

    说完，便将手指指向了大壮的位置。

    众人纷纷将视线聚集到了大壮的身上。

    嗯？

    大壮也愣住了。

    定睛看去……

    这才发现顾昀指着的竟然是自己！

    这……

    总队长？

    很快，大壮眼神之中闪过一抹兴奋的光芒，目光之中那一抹感激也更加的清晰了起来！

    激动不已！

    众人整齐的回应道：“是！”

    说完，纷纷转身面对大壮的位置，再次整齐的呼喊道：“总队长好！”

    气势十足！

    顾昀见状默默点头。

    这招聘的人倒是还有点能力的，至少这些人不是糊弄的。

    沉吟片刻……

    顾昀缓缓说道：“行了大壮，那从今天开始这里就交给你了，怎么训练就是你的事情了。”

    “但是有一点。”

    “别太过分，明白了么？”

    这一行虽然没有经历过。

    但是……

    他还是能够想象的出来的。

    大壮憨厚一笑，说道：“老板，放心吧，俺跟那群人可不一样！”

    说完，挠了挠头。

    顾昀默默点头。

    再次扫视一圈，这才说道：“行了，你安排一下，让所有人在这里完成一圈。”

    “我看一眼时间。”

    “一周之后我过来检查，看看成效。”

    额……

    大壮闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不过……

    还是很快的便答应了下来，说道：“说有人，从第一个设备开始，拿出你们最快的速度！”

    “给我好好表现啊！”

    中气十足！

    “是！”

    所有人整整齐齐的回应了一声！

    很快，众人便排成一排，开始在第一个设备前面准备好了。

    其中一人送来了秒表。

    在大壮的要求下，又来人将纸和笔送了过来。

    用来记录。

    顾昀缓缓说道：“行了，可以开始了。”

    第一个人连忙做好了准备。

    大壮却很是尴尬的说道：“等等，那个……老板……”

    嗯？

    顾昀愣住了。

    其他众人眼神之中也满是疑惑的光芒。

    很快，大壮便尴尬万分的说道：“那个……俺不会写字儿……”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    林汐晗自告奋勇的说道：“交给我吧。”

    说完，便走了过去。

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    大壮连忙将纸和笔递了过来，脸上满是恭敬的表情。

    林汐晗接了过来。

    很快，大壮将秒表掐在手中，喝道：“好，开始！”

    话音落下，按下了秒表！

    站在第一位的人瞬间冲了出去。

    很快，便完成了第一个设备，紧接着便是第二个设备！

    正好一圈。

    然后回到起点的位置。

    顾昀默默的看着，眼神之中满是满意的光芒。

    不错。

    毕竟刚来……

    能有现在的这个成绩已经是很不容易的事情了。

    很快，第一个人完成了。

    四分二十秒……

    大壮缓缓说道：“自动到老板娘面前去报数，报名。”

    第一个人恭敬点头。

    很快，便冲到了林汐晗身前，却根本不敢抬头看林汐晗一眼。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，所有人便都已经完成了测试。

    顾昀检查了一边。

    最快的是四分十秒。

    最慢的是四分五十秒。

    整体来说实力差距都不算大，能力倒是平均。

    顾昀缓缓说道：“行了，那这里我就交给你了大壮，我们还有其他事情，就先走了。”

    “你入职的事情会有人给你安排的。”

    大壮咧嘴笑道：“老板放心，保证完成任务！”

    顾昀默默点头。

    对于大壮，他还是比较放心的。

    很快，便带着林汐晗默默走了出去。

    砰。

    门关闭。

    还没等走多远呢，里面便传来了大壮那中气十足的喝声。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不知为何，心中便已经开始期待了起来。

    他倒是想要看看这个大壮到底能训练出一个什么结果来。

    很快，林汐晗那悦耳的声音响起：“刚才很厉害嘛，平时怎么看不到你这样呢？”

    嗯？

    顾昀一怔。

    收拢思绪，缓缓问道；“刚才？哪方面厉害呀？”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“刚才多霸气呀，为什么平时不这样呢。”

    说完，俏脸上缓缓露出一抹红润。

    她……

    莫名的有些激动一般！

    仿佛刚才的那个样子，有一种莫名的……吸引力！

