    第0533章 宴会突变   

    姚志义态度一百八十度的大转变，是谁也没有想到的。

    

    毕竟之前姚志义还满脸温和，谁能够想到说变脸就变脸，而且还是直接和温妮莎硬碰。

    

    温妮莎也没有想到姚志义会忽然间和自己变脸，使得温妮莎微微一怔，不过很快温妮莎便回过神来。

    

    “姚总，你这话是什么意思？”

    

    “什么意思，难道你不明白吗？”

    姚志义冷哼一声：“当着我的面，你和他们谈西城开发的事情，还是步步紧逼，你这是在对我炫耀，还是想要告诉我，我大夏国的商人都是一群没有骨气的家伙？”

    

    “姚总，你想多了，我……”   

    “但愿是我想多了！”

    姚志义冷声打断了温妮莎的话：“不过丑话我先说在前面，你们愿意怎么样就怎么样，但温妮莎夫人若是想要通过其他商人来给我难堪的话，那么我只能够说，这里是大夏国！”

    

    “我若是想要做点什么，很简单！”

    

    姚志义这最后一句话，充满了威胁的意思在其中，完全是一点都没有将温妮莎给放在眼中。

    

    面对姚志义的威胁，温妮莎的脸色瞬间变得阴沉到了极点，不过温妮莎并没有发作，毕竟姚志义真的能够做到他所说的。

    

    “这点我自然很清楚，我也没有想要在姚总面前耀武扬威！”

    温妮莎竭力的将自己心中的怒火给压下：“如果姚总真的认为我是想要挑衅你的话，那么我也没有办法！”

    

    “当然，我也知道姚总想要在暗中做点什么，的确是很简单， 但姚总，我也不是好惹的！”

    

    再说出最后一句话的时候，温妮莎的双眸中划过一道阴狠之色。

    

    宴会这边已经到了剑拔弩张的地步，同时叶星河和魏成安那边也是如此，甚至都已经要到要开打的地步了。

    

    “叶星河，你觉得我们可能答应你的要求吗，你……”   

    “那就是你们的事情，和我有什么关系！”

    叶星河丝毫不以为然的说道：“做到的话，东西我给你们，做不到的话，那就免谈！”

    

    魏成安深深的吸了一口气，将心中的怒火给慢慢的压下：“叶星河，看来你真的是觉得我们没有人能够奈何你，所以你才会如此嚣张，如此有恃无恐啊！”

    

    “你们若是真的能够奈何我的话，你们早就强行动手了，怎么可能会和我一直谈下去呢！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了一口，然后缓缓的开口说道：“既然你们奈何不了我，又要和我谈交易，那就按照我说的去做！”

    

    “而且这是我最后一次和你们谈，日后你们若是再谈的话，我可就未必有时间了！”

    

    话音落下，叶星河慢慢的站起身来：“好了，时间也不早了，我老婆应该也快要回家了，我就先回去了！”

    

    叶星河刚想要离去，魏成安便开口：“叶星河，你说，如果你妻子的命是不是能够换卷轴呢？”

    

    叶星河脚步立即停滞了下来，脸色也变得极其难看了起来：“魏成安，你若是敢动我妻子，我保证，你会死的很难看！”

    

    “叶先生，我怎么可能会动你妻子呢，只是这年头意外每天都会发生！”

    魏成安满脸淡然的说道：“就比如说一些歹徒，不就经常打劫一下珠宝店以及银行吗？”

    

    “他们挟持人质，杀掉人质，可是经常发生的事情！”

    

    说着魏成安仿佛想到了什么似的，急忙说道：“水小姐现在就在参加晚宴是吧？”

    

    “魏成安，你……”   

    “叶先生，说实话，我这人不喜欢参加晚宴，就是因为害怕会遇到一些亡命之徒，毕竟每次宴会聚集的有钱人实在是太多了，太过引人注目了！”

    魏成安满脸笑容的望着叶星河：“叶先生，我个人建议你还是赶快给水小姐打个电话比较好，让她赶快离开，别万一出事了……”   

    …………   

    宴会中，姚志义和温妮莎两人的争执，使得气氛变得剑拔弩张，一副随时都可能会动手的架势。

    

    可偏偏在这个时候，忽然闯进来了一群人，而且这些人都十分的强大，温妮莎之前所做的安保根本没有丝毫的用处，直接被对方给强行打进来了。

    

    这群人一个比一个狠辣，一个比一个残忍，只要有人敢阻挡他们，他们出手就想要你的命。

    

    一时间，整个宴会厅乱成一锅粥，所有人内心中都充满了恐慌和害怕。

    

    毕竟这些人完全就是穷凶极恶，而且他们还已经杀了不少人。

    

    秦无道他们自然也受到了巨大的波及，哪怕是秦无道实力不错，这个时候秦无道也根本不敢妄动。

    

    毕竟对方手中有热武器，同时这群人近身作战的能力也十分强悍，最重要的是他们人多，秦无道不认为自己能够打出去。

    

    “这特么的到底是怎么回事，怎么会发生这样的事情！”

    姚华清骂骂咧咧的说道：“早知道老子就不出来了，在家里面待着了！”

    

    “姚少，难道你没有看出来，这群人好像是有备而来的！”

    秦无道蹲在地面上，小声对着姚华清说道。

    

    “老娘们，肯定是那个老娘们引来的！”

    姚华清咬牙切齿的说道。

    

    “闭嘴！”

    姚志义狠狠的瞪了一眼姚华清：“现在先想想怎么离开吧！”

    

    说着姚志义看了一眼蹲在旁边的水玲珑，内心中充满了担忧之色。

    

    就在这个时候，忽然闯进来的绑匪开口说道：“各位，你们最好不要乱动，也不要想着逃走，更不要想着有人会来救你们！”

    

    “我已经将整个云鼎会给控制，所有的报警系统，我全部都切断了，包括你们的手机现在都不可能接收到任何的信号！”

    

    “不信的话，你们可以看一下！”

    

    下一刻，所有人不约而同的从身上摸出手机看了一眼。

    

    就是这一眼，让他们的脸色大变，因为他们的手机真的没有任何信号，完全被屏蔽了下来。

    

    “不过你们放心，我只求财，不要你们的命！”

    领头的男人不疾不徐的说道：“我知道你们都是有钱人，都不差钱，只要你们交钱，我就不会把你们给怎么样，若是你们不配合，还想要给我耍花招，那可就不要怪我不客气了！”

    

    

    

