    面馆的门已经关了，安阳城的店铺比起府城大很多，就连大堂中安的桌子也是八仙桌。

    桌上摆着秦三和林奇精心准备的菜肴，林玉树心情好，特意拿出了在城中买来的果酒。

    给几人一一倒上果酒后，林玉树含笑道：“玉竹你今天喝一口吧，这果酒不醉人，瘦猴他们很喜欢喝。”

    一旁的瘦猴和几个孩子连连点头，显然这是真的。

    林玉竹端起酒杯喝了一口，很甜，甜中还带着一股淡淡的青梅香：“这是青梅酒？”还没来到这个世界的时候，她最爱就是各种果酒。

    林玉树哈哈一笑：“你这嘴倒是喝得出来，的确是青梅酒，城中有一家酒馆只卖各种果酒，上一次过路看他们在售卖，我就去买了一点，没想到爱上了，我还买了两坛在卖呢，赚一点差价。”

    林玉竹也注意到柜台上放着的酒坛了。

    招呼大家一起吃后，林玉竹夹着桌上的菜吃着，很满意道：“这手艺再练一练完全可以独当一面了，你们两个也别急，先在面馆好好学学，等以后开了酒楼你们两个就过去。”

    秦三咧嘴一笑道：“师父我们不急，在面馆待着挺舒服的。”

    林奇也道：“我们还是再多学学好了，面馆这边有很多值得我们学习的东西。”

    能得到林玉竹的认可，这才是最开心的事情。

    饭后，林玉树特意抱了被子给林玉竹铺了床，林玉竹才知道在二楼上还有半层楼，而且已经被林玉树收拾出来了，被褥铺好，林玉竹躺着舒坦了。

    第二天早早的林玉竹起来收拾好，瘦猴他们都在楼下打扫卫生了。

    瘦猴看到林玉竹下来，赶紧上前询问：“玉竹姐姐昨晚上睡得好吗？”

    林玉竹总觉得瘦猴有事情要说，偏着头笑看着他道：“有什么事就直接说，无事献殷勤。”

    瘦猴不好意思的抓了抓脑袋，特别尴尬道：“我这不是不知道该怎么开口嘛。”

    他其实真不知道该怎么开口说接下来这件事，毕竟他都觉得有点过分。

    林玉竹找了张桌子桌下，道：“过来和我好好说说怎么回事。”

    瘦猴坐在了林玉竹的对面，不好意思道：“我是想要点银子。”

    要银子？

    林玉竹不理解瘦猴。

    她是知道瘦猴就一个人，身边也没有亲人，平时在面馆也有工钱，突然间要银子这点她必须要问清楚。

    瘦猴低垂着头道：“我是想买书。”

    “你想买什么书？”林玉竹还是不明白瘦猴的意思。

    瘦猴长叹一声，缓缓道：“以前觉得认识字就很厉害了，但来到安阳城后才知道，学识和谈吐也很重要，来面馆吃饭的很多都是大户人家的公子哥，小姐，面对他们的时候我都不知道该怎么说话。”

    他觉得多看书就好了，但他现在的工钱没有领，林玉树要给他他没有要。

    做人要讲良心，林玉竹收留他们照顾他们，如果他还贪得无厌的话，未免太过分了。

    帮着干活这是最基本的，反正他们几个是真心没打算要工钱。

    林玉竹听到瘦猴的解释笑道：“买书是好事，你不是有工钱嘛，这样我让我哥哥给你预支两个月的，你想买什么书都可以。”

    瘦猴连连摆手：“我不要工钱，玉竹姐姐我们是一家人，我需要银子问你要就是了，工钱你千万不要给我，不然我心里会更过意不去。”

    这话让林玉竹不知道该怎么接了。

    林玉树从后院出来正好听到这话，不喜道：“之前你们都答应了，现在是想后悔反悔吗？”

    瘦猴抓了抓脑袋，道：“我们几个商量过了真的不要工钱，玉树哥我们现在是家人你忘了，是家人还要什么工钱，玉竹姐姐要给你开工钱吗？”

    这话问住了林玉树，好大一会林玉树才道：“这能一样吗？”

    “怎么不一样了，你和玉竹姐姐是家人，所以你不要工钱，我们现在也和你们是家人，我们为什么要工钱，你是不是不把我们当成家人啊，如果我们需要银子，我会像今天这样问你们要钱的，我知道家里是玉竹姐姐当家，以后我们几个都不要工钱，真需要买什么，都问你们要钱。”瘦猴很肯定说着。

    他来到安阳城看到了更多的乞讨者，对比起安阳城的乞讨者来，他们真的太幸福了。

    因为他们遇到了林玉竹。

    这件事给瘦猴说也说不明白，林玉竹叹息一声道：“如果你们真的这么决定了，我也尊重你们，哥哥给瘦猴拿一两银子，书籍很贵，你再多买一些笔墨纸砚，有时间就好好练习一下字。”

    林玉树很干脆的拿了一两银子给瘦猴道：“以后这种事同我说就是了，不用麻烦你玉竹姐姐。”

    他心中无奈啊，瘦猴没有和他说，而是跟林玉竹说，明显更信任林玉竹啊。

    不过他不是钻牛角尖的人，想一想也就明白了，林玉竹对瘦猴他们是真的好，被瘦猴他们信任也是情理之中的事情。

    春秀来了，马车就停在面馆门口。

    春秀从马车上下来，先是看了一眼林氏面馆，心中感慨，没想到林大夫年纪轻轻这般厉害，家里有这么赚钱的面馆，却还要行医救人。

    林氏面馆的生意很好，连带着清风巷的人都多了起来，这一点春秀是清楚的。

    之前她还不理解自家主子为什么要让她跑那么远请林玉竹来帮着治病，但昨天晚上见到大公主和自家主子在一起有说有笑，还很推崇林玉竹之后，她就彻底心服口服了。

    原来这后面有大公主的影子，也难怪自家主子会同意。

    很客气的请林玉竹上了马车。

    马车上面，林玉竹什么都没问，什么也没说，甚至连车帘都没有掀开规规矩矩的等到地方。

    当马车停下她从马车上下来，抬起头却见“李府”两个烫金大字，很诧异这一次的病人居然没有避讳。

    这李府怕是不简单吧。

    她惊讶的看着守在门口的官兵，一左一右各一个，气势十足，威风凛凛。

    春秀没放过林玉竹的惊讶，低声解释道：“我家主子是边关大将军。”

