    韩起笑了：“一次不痛不痒的处分管什么用？既然革职不行，那就停职，至于什么时候复职要等我暗部出具调查结论再说。”

    姬迟冷眼相对：“你还不如说无限期停职。”

    “你要这么理解我也不反对，不过你可想清楚了，这是我暗部最后的底线，要是还不配合，那就别怪我们公之于众了，说起来好像已经很久没搞公审了。”

    韩起脸上写满了有恃无恐，对方送上门来的破绽，他要是不下狠手咬下一块，他就不叫韩起了。

    在陈北山可怜兮兮的注视下，姬迟权衡再三，最终阴沉着脸选择了点头。

    相比起事情曝光，让陈北山停职对他而言倒不是完全不能接受，无非临时再换一个心腹上来过渡一下罢了，总好过被人推到风口浪尖。

    “好，好好好，韩暗部你的恩赐我记下了，来日必有厚报！”

    木已成舟，陈北山这时候除了放狠话，只能甩袖子走人。

    然而没等他走出库房，一个指尖陀螺忽然轰在他的背后，生生将其轰出一口老血，完全不讲武德。

    “人可以走，原石可不能带走。”

    韩起微一张手，便将其腰间的两块上品领域原石隔空抓了出来，转手便扔在了林逸的手上。

    “我看库存清单上也没有特别适合你的东西，不如就这俩吧，正好合适你们用。”

    放眼整个库房，其他各种天材地宝虽然也不少，其中不乏一些价值奇高的宝物，可最多的还是领域原石，数量足有上千！

    但即便是特产领域原石的黑龙会，这上千块之中也找不出一块完美品质，就连上品的都不多，只有区区个位数。

    高品质领域原石之难得，可见一斑。

    而能被陈北山偷偷私藏起来的，自然是优中选优的好东西。

    “也好。”

    林逸转手便将其中一块土系领域原石递给严中原。

    严中原一如既往的没有废话，默不作声的将其收了起来，至于剩下的另一块则是风系，林逸准备留给沈一凡。

    当然以沈一凡的家世，真要想收一块上品风系其实也不难，不过既然眼下有现成的，那就不需要再多费工夫了。

    寝室四人组不分你我，林逸不会跟自己这帮兄弟客气，他们自然也不会跟他客气。

    不过仔细一想，林逸手下高品质领域原石的缺口可不是一般的大。

    严中原和沈一凡有了，剩下的吃货孙布衣自然也不能落下，唐韵那边更不用说，包括麾下秋三娘这帮人也得尽量照顾到，总不能厚此薄彼。

    而且要么就不给，要给就得给最好。

    完美品质可遇不可求，可再不济也得弄个上品，要不然怎么拿得出手？

    饶是有制符社兜底，林逸想到此处也都不禁压力山大。

    老大不好当啊。

    这都还没算他自己，普通修炼者受天赋所限只能修炼一个领域，但他可是五行十属性，理论上最多可以同时修炼十个领域！

    十个领域，那就至少十块高品质领域原石，哪怕不全是完美品质，那也是天价中的天价！

    看着面前一库房的领域原石，林逸眼热得一塌糊涂，恨不得当场就来个卷包会。

    好在这些东西不出意外都会落在后勤处，以他跟赵老头的交情，只要学分到位，从中弄一批上品领域原石问题不大。

    对面姬迟冷眼看着这一幕，冷哼道：“当着我的面分赃？”

    “是啊，我就飘了怎么着，去天家大爷那里告我去。”

    韩起嘿嘿冷笑。

    “……”

    姬迟自然不会干这种蠢事，手腕一翻，手掌之上忽然冒出一个小木盒子。

    林逸顿时眼皮一跳。

    这赫然就是刚刚他在黑龙左眼中发现的那个盒子，他跟韩起翻遍了黑龙山壁都没找到，原来竟是落在了对方的手上。

    “这是我刚刚在外面捡到的，也不知道里面装了什么，既然韩起韩大人盯着，那我还是老老实实先照流程报备入库吧。”

    姬迟似笑非笑的看着林逸：“万一里面真是什么好东西，那我就不客气领走了，相信天家大爷这点面子还是会给我的。”

    当面嘲讽。

    手段很低级，但是很有效。

    任谁辛辛苦苦图谋这么久，结果到头来却便宜了死对头，恐怕都会当场爆发，尤其对方还明目张胆在你的眼前跳！

    林逸却是强行忍住了，脑海里只划过一句话。

    老子要不是现在打不过你，你早就是个死人了！

    “你是不是很喜欢看这种别人咬牙切齿，但又咬不死你的样子？林逸，咱们是不是该配合一点，给他演一出无能狂怒？”

    韩起转头对林逸道。

    话是这个话，可一旦说出来，那就是另一番味道了。

    林逸淡笑点头：“也对，好歹是十席同事，要是一点不配合，人家下不来台那多没面子？”

    说完还真有模有样的嚎了一声。

    韩起满脸嫌弃：“只有架势没有灵魂，你这演的痕迹太重，傻子也看出来是假的了，不行不行，再来一遍。”

    姬迟脸都黑了。

    他看出来了，所以他是傻子？

    “牙尖嘴利，打肿脸充胖子很有意思？好，既然这么喜欢耍嘴皮子，那就接着耍，就是不知道我打开这个盒子之后，你们还能不能耍得动了。”

    姬迟冷笑着缓缓解开施加在木盒上的阵法禁制，同时说道：“我要是没猜错的话，这里是一块完美品质领域原石，林逸，我听说你到现在都还没有开始钻研领域，是不是就在等这一块？”

    “我其实不太喜欢当面揭人伤疤，可架不住某些人太跳，上赶着求我啊，呵呵。”

    说话的同时，禁制解开，姬迟当着林逸众人的面缓缓打开盒盖。

    “憨批。”

    韩起面上嗤之以鼻，私下却给林逸神识传音：“要不干脆玩一波狠的，咱们联手抢了他丫的！回头他要敢告到天家大爷那里去，我们顶多挨一顿训，丢人的可是他自己！”

    饶是林逸早就知道这货不可以常理计，这一刻仍然不禁惊为天人！

    对面的可是姬迟啊，附近还有整个建制的别动队高手，就靠自己几个阿猫阿狗就敢对人家动手？

