 看着一群拆迁户愤怒离开，宁欢欢有些担心，她忧心忡忡地说道：“姐夫，还剩下这十一户，要不让让步算了。”

龙隐淡淡地笑道：“让步？

你让一步，他们就要求你让两步！这群人是典型的贪得无厌，都已经到这种情况下了，他们还坚持不拆。

实际上，这片区域就是这些人在闹事，蛊惑了其他人联合起来抗拒拆迁的。

其他人都解决了，现在就是他们这些根源的问题了，解决他们也不难。

而且，现在对他们让步，让前面拆迁的那一百多户怎么想？

到时候那一百多户闹起来，更是一个巨大的麻烦。”

“道理是这个道理，但是他们不妥协，拿他们也没有办法啊！尤其是黄鹤，都直接请代理律师了，有的是时间和我们纠缠的。”

宁欢欢叹息道。

“这个黄鹤是什么情况？

他口口声声说家乡回忆，回来看过吗？”

龙隐问道。

“哪里回来过？

这房子又不是他的，是他爷爷的。

因为黄鹤二十多年前去了望海城发展，在望海城那边赚了点钱，就在望海城安家了。

他爷爷去世以后，全家就搬走了。

这家伙在望海城那边有一亿多的资产，现在还故意找我们要高价，实在讨厌。

我们联系了他很多次，他都不出面，只是让罗华秋和我们对接，根本没有办法沟通。”

宁欢欢气恼地说道。

“不沟通？

我会让他主动冒出来的。”

龙隐淡淡地笑道。

“姐夫，接下来应该怎么做？”

宁欢欢问道。

她是觉得没有什么办法了，除非是付诸武力。

龙隐朝宁欢欢摆摆手道：“你先下班吧！”

至于他自己，当然是等在项目部了。

一个电话打出去，常青松三兄弟，管家老贾都赶到了项目部。

“少爷，有什么吩咐？”

常青松询问道。

老贾也好奇地问道：“公子，叫我过来做什么？”

龙隐淡淡地说道：“叫你们过来，是想让你们在这里给我布下风水局-森罗殿！”

森罗殿上，寻恶问善，善有善报、恶有恶报，他准备布置风水局来拷问这剩下的几个混蛋！人在世间，真正无恶的人，又有几个？

等到风水局-森罗殿布下，这些故意捣乱的人，就知道什么是报应了。

到时候，他要这些人求着他拆迁。

“风水局-森罗殿？”

常青松三人和老贾面面相觑，“这‘森罗殿’怎么布置，我们不知道啊！”

龙隐淡淡地笑道：“我会教你们，然后，你们集合四人之力，才能在短时间内布置下这个风水局。

明天，你们就是我请来在这个镇压万人坑的法师，好好在这里给我布局一番。

走，我带你们先去堪舆一番，然后再指导如何布置风水局-森罗殿。”

他刚刚才带着人走到工地上，突然，一股猛烈的杀气袭来。

三个带着面罩的人，几个起落之间，已经冲到了龙隐的身边。

当先一人，赤手空拳，但是，动手之间内力涌动，赫然是二重天的高手。

另外的两个人，武功接近一重天，手持寒光闪闪的匕首，分作左右钳制龙隐，并防护龙隐身边的护卫。

“不好！”

老贾惊叫道。

他只知道不好，到底怎么应对，不知道。

虽然他是通玄高手，但是，谁让他的通玄法术修的是眼睛呢？

而常青松等人，也发现不妙，急忙想要掐动印决迎敌。

可惜的是，他们根本没有自己的通玄法术，只能下意识地仓皇后退，连印决都掐不顺畅，又怎么可能使得出法术？

完全来不及反应。

看到有人刺杀自己，龙隐眉头一皱，居然还有人来杀自己？

还是一个二重天的武者？

一个二重天的武者，他动都懒得动，只是小金从手上飞了出去，一个照面的功夫，来刺杀的三个人就倒下了。

等到三个人倒下，龙隐扯下面罩一看，淡淡地哼了一声：“原来是你们。”

前来刺杀的，当然是汪明远等人。

现在，汪明远浑身麻痹地躺在地上，眼睛里面都是惊恐的眼神。

这不是一个小家族吗？

怎么会有南疆的蛊术？

龙隐根本没有管三个人，随意地说道：“先躺着吧，等我把事情忙完再说！你们最好祈祷不要有什么东西经过，要是被蛇咬死了，只能怪你们运气差。”

然后，他带着常青松和老贾等人进入了规划区。

此时的城中村，已经搬迁走了一百多户，没有了往日的喧嚣。

整片区域阴森森的，看起来像是鬼屋一般。

龙隐带着四人穿行在夜色中，把风水局-森罗殿的要点指点了过来。

而躺在地上的汪明远等人，心中在暗自祈祷，千万不要有蛇经过。

他们心中是恐惧的，也是悲哀的，这一次，可是被丁鸿坑惨了。

要是他们能够回去，一定要丁鸿好看。

可是，这个愿望恐怕是没有办法完成了。

在汪明远对龙隐出手的时候，丁鸿也在寻找机会对宁欣下手。

宁安集团城南乱石岗项目部，这个地方行人稀少，正是方便丁鸿动手的地方。

丁鸿等人都看清楚了，宁欣身边就几个姑娘，至于项目部的保安，在他们眼中形同虚设。

夜色中，丁鸿三人从三个方向悄悄朝着宁安集团的项目摸了过去。

就在要靠近项目部的时候，丁鸿突然发现一道刀光从地面升腾而起。

丁鸿心中大惊，他一个二重天的高手，居然没有发现这里藏有其他人？

他知道情况不妙，急忙腾身而起，飞速后退。

可是，那一道刀光如影随形，从下面穿刺了进去，沿着腹部破开丹田，直接穿刺到心脏。

一刀绝杀！丁鸿吭都没有吭一声，血洒当场，气绝身亡。

堂堂二重天高手，连出手的机会都没有，一命呜呼！更重要的，在生命的最后时刻，丁鸿连杀他的人都没有看清楚，只看到一道黑影贴着地面消失了。

半分钟的以后，汪家的另外两名属下也遭遇到了同样的情况，刚刚才靠近项目部，就已经倒地身亡了。

片刻之后，南宫千刃提着两具尸体，回到丁鸿的身边。

刚才杀丁鸿的，自然也是他。

实际上，要是丁鸿等三人光明正大地走到项目部来，南宫千刃可能只是警惕。

但是，三个人一身杀气，鬼鬼祟祟地摸过来，那他当然是直接杀死了事。

他是谁？

他是南宫千刃，是地狱岛封号“千刃浮屠”的地狱使者，杀人才是他的“本职工作”。

即便二重天又如何？

就刚才那一刀，三重天也躲不开！现在把三个人变成了尸体，接下来当然是善后的事情。

然后，他把遇到的情况报告给了龙隐。

 