    此刻，阁楼中，所有人都看待了。

    这高尚的诗，配上那俗气的曲，却唱出激荡人心的情。

    那带感的枪舞，时而霸气，时而凄凉，时而荡气回肠，令人眼眶通红。

    不自觉的，她们竟然有种自己就身处在战场上一样的感觉。

    这一曲枪舞，差不多十来分钟的时间，待得看完后，所有人都震动了。

    她们不知道那荧屏是什么东西，也不知道秦用弄出来的都是一些什么东西，但他们知道，秦用这是要让他们表演那样的枪舞。

    果然，秦用的声音响起来了。

    “大家也看到了，今晚上，这枪舞就是开场！”

    “这一曲枪舞，最少要六十个人配合，诸位看来还得选一些队伍相互配合才行，不知谁会舞剑，能适应这样的舞蹈？”

    秦用来到那大荧幕前，说话间，目光看着下面所有人。

    第一次搞这个模式，他还是害怕大家有些适应不了。

    没办法，这个时代有这个时代的潮流，他都害怕后世的潮流这里接受不了，不然来一些热舞，dj，那才是他最想要的。

    现在，他已经挑选出一百多个舞蹈，但都是古风舞蹈，倒是没有后世那么暴露。要是连这个都接受不了，他也就没有办法了。

    在秦用的目光注视下，众人都没有说话，面面相觑。

    有人蠢蠢欲动，有人低着头。

    许久后，突然间，一道声音响起：“商君……我们可以吗？”

    秦用转头看去，是阿紫。

    此刻阿紫周围围着一堆人，是夏姬和苏姬他们。

    “哦，你会舞剑？”

    秦用笑道。

    这个时代舞剑常有，但枪舞少见，甚至压根就没有。

    毕竟在这个时代，战场上的主流兵器大多都是长剑，长矛或者长戈之类的。

    枪在这个时代还不算流行，最有名的也就是几十年后，项羽的那把霸王枪。

    “嗯，我们都会舞剑！”

    阿紫点头，笑着说道。

    “好，那枪舞就交给你们队来领舞，你们自己挑选合作队吧！”

    秦用点头一笑，道：“稍后我教你们怎么使用这东西，里面有详细的教程，跟着学就好了！”

    阿紫团队的人连忙点头，应了一声，随后四处看去。

    明显，他们已经有了最好的人选队伍。

    虽说这些人都不会枪舞，但能跳赵舞的，身形体态基础都达到了极致。而且会舞剑的，转而演练枪舞也完全没有问题。

    很快，阿紫等人拉了三个团队的人过来，四个团队方才组成了六十多人的队伍。

    于是，秦用当场教会众人如何操纵那投影仪，调节播放等等。

    众人学会后，秦用让其他人退了出去，又带到其他阁楼，纷纷选择了一曲舞蹈，交给这些人。

    有些舞蹈需要的人少，十来个就够，一个团队可以搞定。

    有些舞蹈需要的人说，就多几个团队相互配合。

    最后一通搞下来，秦用在二十个阁楼安装了大荧屏，大音响，传授这些人跳舞的姿势，课程。

    一切搞定，不知不觉已经过去了一个半使臣，秦用才想起来，那阿紫的老母，自己还没让人过去照顾呢。

    连忙和春三娘交代一声，春三娘立即吩咐人前去照顾。

    接着，秦用回到阿紫他们练舞的阁楼，只见此事，阿紫等人已经开始上手。

    秦用这次花费一千多万影响力，得到的东西也是不少的。

    如那大荧屏，大音箱，投影仪之类的，这个时代，根本就没有制作的技术和科技，就算有，凭借这个时代的科技，秦用想要无中生有，给它弄出来也是异想天开。

    偏生系统里面，这种秦用不能自我创造的东西就是贵。

    再加上那些服装，道具，一千多万直接一干二净。

    此刻，那阁楼中，阿紫他们本身就会剑舞，此刻换成枪舞服装，有足够的基础打底，只需要记住一些动作，行云流水的表演出来，完全一点问题都没有。

    她们学的很快，这短短一个时辰的时间，他们已经学了将近一半的课程。

    就这速度，秦用看了都暗暗咂舌。

    果然，让赵国的舞姬学习舞蹈，再加以表演，这简直就是最契合的选择啊！

    眼看各方面的安排都没了问题，秦用来到外面，现在他手中影响力多，也不在乎了，打手一会，直接用系统换了一块牌匾，万丽酒楼。

    随后那些男侍者把牌匾挂上去，至此，酒楼直接改名。

    接着，秦用又在左右两旁立下公告栏，直接表明万丽酒楼的立场。

    一句话，以后想来嫖的绕道，想来喝酒吃菜看天下绝舞，听天下绝唱的可以来。

    不得不说，秦用这语气还真不是一般的大。

    在赵国，还真没谁敢说自己的舞乃是天下绝舞。

    当然，这天下绝唱，也从来没人敢说。

    但现在，秦用废除酒楼娼妓，改以歌舞吸引人，倒也算是另辟蹊径了。

    秦用这短短一天之内，一系列的改革，很快便引起了不少人的关注。

    要知道，如今的秦用，在这赵国邯郸，那可是天下人监视的对象。

    就连列国都纷纷下令，不惜一切盯着他，更别说邯郸城里的那些贵族豪门了。

    尤其是那些想要对他动手的人，更是第一时间接到消息。

    邯郸城内，镇北侯的封地虽然在北方，但在邯郸城中也有自己的府邸。

    此刻，在镇北侯府中，镇北侯、成阏君二人相对而坐。

    气氛显得有些凝重，两人相互对视着。

    两人彼此都知道，今日坐到一起是因为什么，但谁都没有第一个开口说话，似乎都在等待对方开口。

    许久后，终究还是镇北侯这个老一辈的人忍不住先说话。

    “赵成，今日韩非所言，老夫也早已听说，不知你手下的人和秦用动手之事，到底是真是假？”

    镇北侯开口，这话说出，他再也毫无避讳，死死的盯着赵成。

    赵成很清楚，今日下朝，镇北侯就把自己喊过来，这到底意味着什么。

    他也想对付秦用，可现在，秦用和赵王联系上了，这个罪名他背不动，若是镇北侯一起出手，那就简单了。所谓法不责众。若两人联手一击，直接杀了那秦用，甚至可能连一点麻烦都没有。

