    第407章难得机会

    江少军看到坐在父亲身旁的江少杰。

    理所当然当然的捅了捅四哥。

    “四哥，你往那边坐坐，这是我的位子。”

    眼角早就瞟见那盘肉末茄子就摆在父亲这边儿，坐在父亲旁边儿才能够的着。

    要是坐到父亲对面儿去，还吃屁的肉末茄子呀，连个渣都吃不上。

    平日里很好说话的江少杰坐在那里，纹丝没动，伸手拿起了筷子，端起了碗。

    江建国没觉得这话有什么问题，平日里小儿子跟自己亲近，就是坐在自己身旁，今天小儿子不在，四儿子坐在自己这里，他也没觉得突兀。

    现在听到小儿子这么说，根本没有出声阻止，也没觉得这话是对江少杰的不公平。

    却看到江少杰拿筷子夹了一块子肉末茄子，給江建国放到碗里。

    “爸，您快尝尝这肉末茄子闻着挺香的，应该是您最喜欢的。”

    一下子打断了江少杰的话，江建国听到儿子说的这个话，不由的眼神里带着笑意，孩子难得长大了以前从来不会关心自己这个老父亲。

    今天居然有这一出，不由得感叹，孩子们一个个都大了。

    忽然之间，就想起了江小小。

    这孩子吃了那么多苦，从来都一个人承受着，也不会跟自己抱怨，更不会写信来跟自己告状。

    看着眼前的老四，他忽然有些恍惚，也许老四也跟小小一样。

    毕竟吴淑华不是亲妈，在后妈跟前多少也是小心翼翼夹着不自在，为了平衡这个家庭关系，孩子们其实受了很多委屈。

    脸上露出了笑意，冲着江少军摆了摆手。

    “你快坐到那边去，放着好好的座位不坐，非要让你四哥让位子干什么？”

    江少军一听这话，委屈了。

    “爸，平常都是我坐在您旁边，为什么四哥今天抢了我的位置，这个位置本来就是我的。”

    他觉得他是这个家里最小的，人人都应该让着他，尤其母亲跟他说过。

    这个家里所有的财产，以后都是他的。

    江少军长这么大，从他出生那一刻起，就知道他和哥哥，姐姐们不一样。

    其实他还没懂事的时候，哥哥姐姐基本上走的走散的散。

    他对于家里的大哥，二姐，三哥根本没什么印象。

    四哥和五姐是跟他一块儿长大的，可是这两个人对待自己，也不像是对待自己的亲弟弟。

    小的时候，他被人打了，受了委屈，回来找四哥帮忙，四哥也没有帮过他。

    当然，四哥和五姐在这个家里像是隐形人，妈妈每次做了什么好吃的，都是偷偷给他一个人送的房间里去吃。

    从来没有四哥五姐的份儿，等他渐渐长大，才明白原来他们的区别在于自己有亲妈，而他们都没有亲妈。

    说是同一个父亲，实际上他们不一样。

    他总觉得自己得到父亲的宠爱，那是天经地义的。

    在这个家里，他觉得自己有底气发脾气，任性。

    “坐在哪里不是坐？对面怎么就不能坐了，谁规定这个位置是你的了？”

    江建国一听这个话，实在没压住脾气，他宠爱小儿子这是没错，可是小儿子这分明是在打自己的脸。

    把筷子啪的一声拍在了桌子上。

    吴淑华一见这个样子，就知道儿子刚才的态度做法触了江建国的逆鳞，在江建国的心目中，家里应该和和气气，兄弟姐妹之间应该是团结和气，相亲相爱。

    急忙站起身，把儿子拉到了江建国的另一边，自己挪到了江建国的对面。

    “你这孩子几天没见你爸想你爸了就说！何必跟你四哥较真儿！来来来坐到你爸这边儿来，你们哥儿俩一人守着你爸一边行了吧？”

    话里的意思看起来是当和事老，可是实际上却把自己儿子的任性骄横，变成了对父亲的思念和仰慕。

    偷换概念。

    果然这么一说，江建国的脸色立刻好多了。

    到底是自己疼爱的儿子，虽然刚才态度上面让他觉得不舒服，可是这会儿妻子的话，立刻给了大家台阶。

    江少军闷闷不乐地坐到了父亲的另外一边，拿起筷子端起碗。

    “爸，几天没见您，我想您了！看样子您老可不想我，我知道我是不孝子。可是我没工作这也不能怪我呀。街道没给安排，再加上你有没有可以顶替的名额。

    谁让我晚出生了几年？我只能游手好闲，我哪能像四哥一样，我要是像四哥一样在机械厂工作，何至于现在满大街都乱跑？别人都笑话我。”

    江少军觉得家里所有的事情，对待自己都不友好。

    他要是早出生几年，哪有四哥什么事儿，自己去了机械厂上班儿的话，何至于现在成天游手好闲在街上玩。

    吴淑华撇了一眼江少杰。

    江少杰的工作已经在机械厂站稳了脚跟，想要动摇江少杰的工作，那是根本不可能。

    “老江，正好我还要跟你说件事儿，少军老是在家里这么游手好闲可不行。最近我听老吴他们说肉联厂那边有个可以顶替的名额，听说那老师傅家里儿子多。

    儿子要结婚了，实在是缺钱，所以想把工作名额转让出去，不过要两百块钱和两百斤粮票。

    要不然咱们给少军想想办法？”

    吴淑华早就对江少杰吃住在家里，每个月只给自己交十块钱的生活费非常不满意。

    江少杰的工作本来就是抢了江咏梅的。

    问题是自从江少杰上班儿以后，人更变得桀骜不驯。

    完全不听自己的，平常两个人在家里见了面，连一声招呼也不打。

    吴淑华就觉得心里不平衡了。

    这一次工作的事情，按理来说200块钱200斤全国粮票，对于他们这样的三个职工的家庭来说，不是什么难事儿。

    就是他们两口子的工资加在一块儿也不过，就是两个月的事情。

    可是小儿子最近花钱像流水一样。

    从她这里要走不少钱，每个月挣的工资攒下来的那点儿钱还不够小儿子一个人花。

    说到工作这个事情的时候，当时她是真的发愁了。

    江建国一听，抬起头看了一眼小儿子，小儿子听到这话，脸上也不由得带着兴奋。

    “爸，您就想想办法吧，让我去肉联厂上班儿吧，上班总比在家里歇着强吧。”

    这可是难得的机会。

    (本章完)

