    不光黄金老爷爷被抹杀了，一些游戏中的设置也出现了改动，只不过不像对待黄金老爷爷这么决绝。

    更不要以为主脑这么做了以后金币将会降低价值，懂得后续发展的楚幽知道，这是大错特错的！

    金币的价值与作用依旧是第一！

    在确定了这次更新与前世一模一样后，楚幽便不再留恋这里，很快使用了公会回城技能。

    至于面前这个雕像，楚幽了解，正是每一期抽奖第一名玩家所获得的荣耀，抽奖所花的钱最高一名玩家其个人人物形象就会出现在七大国的此处，时间为一周，起到膜拜与威望的作用。

    让其哭笑不得的是，这种荣耀居然在这一世成了最后一次，以后再也没有这种抽奖了，也就没有这种荣耀了。

    一阵光华闪过，楚幽来到了自己的公会里面。

    走出了几步，打开背包空间，里面有着众多发光的东西，这表示着这些物品都是自己从未打开看过的，当再次打开时，这种效果就会消失。

    先不管别得，楚幽最先看自己到底获得了多少个100%魔石成功辅助剂，这是自己最为关心的。

    当找到自己目标物品时，其右下角显示56个时，楚幽心中振奋起来，可以可以，很不错了。

    立刻之中，便对自己的神圣级武器开始嵌入魔石起来，有着100%魔石成功辅助剂，嵌入魔石根本不用担心失败，在连续响起5次成功的声音后，这把神圣级的武器其8个魔石凹槽已经全部嵌满！

    一个魔石洞就是最高级的也是最牛逼的复合魔石：暴击致命伤害+20/暴击+20！

    神圣级有8个魔石凹槽，这就为楚幽的属性再次带来了质跃的提升，每样牛逼的属性提高160点。

    加上之前的神圣级长靴，自己这两样装备其魔石属性就为自己带来了每样都是320点的暴伤与暴击的增幅属性！

    如果这两样加起来的话，那就是总共640点属性了，并且分别还都是极为难得的属性：暴击致命伤害与暴击！

    20级的人物，增加了如此大幅的属性，自己这两样的属性值已经突破了上千大关！这有多恐怖？简直无法想象！

    连忙控制好自己稍显激动的情绪，楚幽再次打开背包，对于自己在宠物商品店买来的东西进行查看起来。

    当看到其中一个物品时，楚幽是真的笑了，因为那是一个与天运宝珠一模一样的物品，只不过天运宝珠是金黄色的，而这个却是红色的。

    ‘神运宝珠’：给宠物使用此物的话，可以使宠物的所有处于冷却的技能瞬间刷新！

    楚幽了解，不是级别越高的宠物其技能冷却时间长，而是所有的宠物，其技能冷却时间一般都在半个小时以上！

    看了一下此神物的物品数量，总共40颗！

    好！买的好哇！

    真是想不到那个商店居然还有这种神物出售，难怪买来不多的种类商品居然总共要270万金币，想来神运宝珠占了大头。

    前世游戏更新之后，楚幽知道那个宠物店也被修改了，里面只出售简单的商品，像这种神运宝珠，则需要靠努力靠人品机缘才能得到。

    这惊喜真是一波接着一波啊！

    现在么，楚幽便是要把系统发来的黄金锦囊与价值588元礼包给打开了。

    打开之后，588元的礼包就是给的20瓶高级药水和20高级魔力药水，外加一些疾走卷轴与增加攻速的卷轴，如果对方是法系职业，则是减少施法时间的卷轴，这些卷轴增幅属性都不大。

    黄金锦囊开出的是什么？

    系统：恭喜您获得了一次性使用物品：吸血之魂剑，反伤之玄盾，倍增之神戒。

    每一个黄金锦囊都是这种东西，所以三个黄金锦囊开完后，每样物品×3。

    看到这里后，楚幽马上查看起来。

    吸血之魂剑：一次性物品：使用后，在30秒时间内，攻击力+300，命中+200，攻击目标获得回血效果，回血量是攻击目标伤害值的60%。

    反伤之玄盾：一次性物品：使用后，在30秒时间内，物理防御+200，魔法防御+100，同时反弹对方攻击，每次反弹伤害造成对方攻击值20%。

    倍增之神戒：一次性物品：使用后，在30秒时间内，使自身魔法攻击力增幅+600，魔法命中+300。

    好东西啊，都是好东西！看到这些物品的属性后，楚幽表示很满意。

    这时，自己的目光看向一个带着时间倒计时的物品，这个物品正是夏侯渊远古英雄的传承，楚幽目光闪过思考之色，目前以自身属性与实力来讲，灭掉一个30级的野外大BOSS都不在话下。

    既然如此，那是不是就代表自己能够开启这份传承了呢？

    片刻后，楚幽出现果断之色，立刻在好友中通知杀统领：“叫所有人在公会里面集合。”

    “老板，目前在线的只有273个人，其他人都还没上线。”杀统领立刻回道。

    “不要紧，全部集合，这次参加活动的所有人增加2个DKP积分”

    “好的，老板。”立刻，杀统领便召集了17个百夫长，要求他们马上叫管辖内的成员集合在公会，这17个百夫长中除了一人之外，其他人就开始叫那些已经上线中的成员集合，而这个人不同，她正是被杀统领提拔上来的奶妈百夫长，她先是把所有上线的部队成员叫来后，发现还有7、8个人未到就马上下线了。

    下线了干嘛？

    只见这个年岁在27岁的年轻女子立刻拿起手机，把那些未上线的成员挨个挨个打电话，她的管理方式与其他人不同，她把她管辖内的成员其手机号码都存在了自己的手机里，真是相当牛逼！

    很快第一个满编的部队便出现在超神公会的场地上，加上她自己24个部队成员全部到齐！

    楚幽在这过程中没有发呆，马上对比自己早上线的九彩儿说道：“你来公会，我给你样东西，帮我做件事。”

    “男神幽哥哥，什么帮不帮的，你叫我做什么我就做什么，人家绝不反抗！”很快便传来对方的回话，语气那是相当亲昵。

    哎~现在的学生啊...

    这时，楚幽眼中一眯，他发现林洛儿也上线了。

    “洛儿，不休息吗？”

    “嗯，脑子里乱乱的睡不着，我就上来了。”林洛儿当然睡不着了，今天发生的一切一切让她心绪不宁，对于楚幽这位高中三年的同学，她的内心正在逐渐发生变化，牵动着她的身心。

    “那正好，你来公会吧，帮我做件事。”

    “嗯，好的马上来。”林洛儿立刻回道。

    “男神幽哥哥，能不能把你那神宠级宠物召出来看看啊，我好拍个照！”来到公会走进楚幽的九彩儿一脸兴奋的说道，对于楚幽的那个神宠极为好奇，她是通过网上才了解到的。

    “暂时不行，但马上你就会见到了，对了这个东西给你。”说完，楚幽向九彩儿交易了从黄金锦囊开出来的3个倍增之神戒。