    涂小安整个人都不知所措，设想的剧本不是这样的。

    到底是那里出了问题，大名鼎鼎的古代蛇种太玄蛇，被誉为蛇种宝药，它身上的任何物件都是具备非常大的价值。

    白镇因为这条蛇开启第二次捕蛇热潮，多少人想靠这条蛇发财，多少病人想靠这条蛇治病。

    “小弟，怎么办，老妈的嘴中不断的溢出血来”涂小月此时也是六神无主，呐呐自语：“老妈会不会就这样的离开我们”

    涂小安现在可没心情安慰自己的老姐。

    “给我意识笼罩”

    他的意识力骤然投放到老妈的身上，空气中一缕缕细微的气流慢慢的传输到了温秋的身上。

    透过能量传输，涂小安神奇的感应到了老妈体内的内部结构，五脏六腑好像变的都清晰可见。

    他这是内视。

    旋即，他察觉到老妈体内中有一股至强刚烈的力量在涌动，这力量中带着蛇类独特的气息。

    这是太玄蛇的蛇胆，进入人的身体，药性发作。

    简称为药性力量。

    只是奇怪的是，这股药性力量好像找不到发泄的出口，在老妈的体内四处乱撞。

    要是按照医生的专业说法，这是虚不受补呀，就好比一个骨瘦如柴的人，一下子给他灌入了大量的营养，身体反而有点扛不住。

    所以温秋吞下蛇胆，在喝下蜂蜜水，直接口吐鲜血。

    该死，这太玄蛇的蛇胆不是没有作用，而是效果太好了。

    猛地一下进去，没找到老妈的病根处，反而肆虐了起来。

    老妈得的是肺癌，那么便是肺部劳损，破坏严重，据说在癌症之中，肺癌的死亡几率达到了第二位。

    基本上肺癌到了晚期，就必死无疑，药石无用。

    肺癌晚期，已经到了癌变的地步，涂小安内视检查老妈的身体，发现她的肺部周围布满了一些黑点，这种黑点就好像是蛀虫，疯狂撕咬人的身体健康，剥夺你的生命周期。

    “不行，我要将蛇胆的药性力量牵引到老妈的肺部才行”

    否则这股药性力量刚强无比，在老妈身体乱撞，不但没有益处，还是危害。

    如何牵引呢，涂小安眼睛一亮，自己的能量可作为牵引蛇胆药性的领路人。

    对，就是这样。

    可就在此时...

    “叮...宿主能量值不够，无法继续外放使用”

    该死，涂小安气的差点吐血，关键时候，他反而掉链子了。

    涂小安收回意识力，丢下一句话：“老姐，别急，我有办法救老妈”

    话音还未落，一条蛇形骤然朝着后院的林间窜了过去。

    如今外面早就夜晚降临，整片大地被笼罩在黑暗之中，后山上，温度骤然的比白天低了许多，森林原有的张牙舞爪也浸泡在一片月光之中，倒是静谧和谐。

    树木交错，月光穿过缝隙撒下点点星光，面目狰狞的树木在暗处发出冰冷的笑声，灌木草丛中，一双双幽绿的眼睛在林中蛰伏着。

    只见一条银白蛇骤然出现在这片树林之中，他的蛇瞳透着血光，杀意溢出：“我需要能量值，大量的能量值”

    死，所有的生物都要为涂小安提供能量。

    此时，一只蝙蝠在空中飞舞着，由于白天睡饱了觉，晚上出来捕食昆虫填饱肚子，可不巧的是，它飞到了涂小安的上空。

    “意识锁定，给我爆”

    涂小安掀开眼，看了上空掠过的蝙蝠一眼，一股无形的波动在空中凝聚，挤压。

    澎...！

    这只蝙蝠还没明白是怎么回事，身体就赫然的爆炸了开来，化为了一趟血肉宣泄而下。

    “叮...宿主杀死3级蝙蝠，获得20点能量值”

    “统治能力，给我开”

    这刻，银白蛇的身上激荡出一股王者之气，席卷四方，夜色逐渐浓色起来，这片森林却诡异的变的热闹，一条条毒蛇从四面八方游曳了出来，朝着银白蛇的方向汇聚了起来。

    “三十条”

    “五十条”

    “一百条”

    “抱歉，打扰了，用你们的命来给我提供能量值吧”

    涂小安冷淡无波的看了短短时间汇聚的群蛇，杀意若飙风骤蛇。

    他时间有限，甚至没工夫等待一条条毒蛇汇聚的越来越多。

    倏然地，夜晚森林的平静被打破，鬼厉般的传出了一道道毒蛇咝咝惊叫声，然后一条条的断绝了生命气息。

    半响后。

    进化能量值3000/2000。

    应该够用了。

    不过区区十分钟，涂小安再次出现了老妈的房间内，两女早就急的跟热锅上的蚂蚁，因为老妈的脸色苍白的宛如一张白纸，浑身时而发冷，时而发烫，嘴中的血不断的一丝丝的溢出。

    涂小安现在没0时间跟她们解释自己刚才出去都干了什么，眼睛浑然一眯，意识力再次投放笼罩在晕迷的老妈身上。

    顷刻间，空气中一缕缕细微的气流大量的传输到温秋的体内。

    “叮...能量值消耗20点”

    “叮...能量值消耗50点”

    “叮...能量值消耗100点”

    涂小安用大量的能量牵引着老妈体内无处安放的药性力量，就好像卖力的在拉一头壮牛，硬生生将它拉到农田劳作。

    只要这股药性力量到了老妈的肺部，那么就可以开始工作，彻底的发挥它的作用。

    很快，涂小安就看到老妈肺部癌变扩散的黑点（癌细胞）在慢慢的被药性力量所清除，甚至是同归于尽。

    这些是蛀虫，是毒浓，病魔的化身，必须要彻底清除干净，然后药性力量在帮助老妈修复破坏的肺部。

    只要这一切都做到了，那么也就大功告成了。

    这是一场身体健康的斗争，癌变细胞就是破坏分子，药性力量就宛如天降神兵，正与邪的对抗。

    这个期间，涂小安不断的将能量传输在老妈的体内，悄然的改造老妈的身体状况。

    他担心老妈脆弱的身体会扛不住。

    渐渐的，随着时间的流逝，床边担忧的两女眼眸慢慢的明亮起来。

    她们发现老妈的脸色逐渐的红润了起来，嘴巴也不在溢出鲜血。

    这是一个大好的征兆啊，她们紧张得汗一股脑儿往外冒，心“扑冬，扑冬’，地跳。

    甚至在暗暗的祈祷老天的眷顾，这是一个可悲的女人，丈夫死了，儿子死了，如果老天还有眼的话，就不该带她走。

    老天有没有眼，这个另当别论，但是化为家蛇的涂小安宁愿自己死，也绝不会让老妈离开人世。

    哪怕一命换一命。

    