    虽然说是去陵园谷之中寻找机遇，其实就是陈朽带着四个人去陵园谷之中去寻找回属于自己的宝物。

    震天钟，是上古之物，定然是无比的神秘，即便是铁头陀得到了玉石，能够感应到震天钟的真正位置，也无法真正的知晓震天钟是什么等级的宝物，因为他还没有接触到震天钟就偷天和尚给偷袭了。

    陈朽带着杨秀武，铁头陀和商天骄商明月四个人，一路疾行，就朝着陵园谷而去。

    当然，虽然疾行，但是四个人隐藏了行迹。没有任何人知晓，陈朽等四个人已经潜入到了最为热闹的一片地域。

    “轰！”

    这一刻，前方散发出来了恐怖的光芒，ru白色的能量照亮了这一片天宇，在其中所有的东西都无所遁形。

    虚空之中ru白色的能量光罩，如同一个倒扣起来的大锅，看起来无比的神秘，这个神秘的光罩，似乎和道纹有些关联，陈朽第一眼就感知到了其中次元的力量正在远远不断的抽取出来，稳固这个ru白色的能量光罩，看起来无比的神异。

    “妈的，你们至于吗？和尚我就是看着你们家的祖坟风水宝地比较神秘，勘测一番，你们就不依不饶的，真是没有一点大家族的样子，太小气了！”

    这一刻，一个肥头大耳的光头和尚，此刻气急败坏的指着身边的四个老者，指责四位老者不近人情，让他有些恼怒。

    “偷天和尚，今天就算是你说出花来，都改变不了你偷盗神农氏祖坟的事实，你不把拿走的宝物吐出来，我是不会让你走的……”

    其中的一位老者，此刻见到偷天和尚强词夺理，此刻脸色冰冷，语气生硬的对着偷天道。

    此时四位老者占据了四个方位，联手将偷天和尚压制得死死的，让偷天和尚一阵的无奈。

    “天下宝物，有德者居之，既然你们老祖已经仙去了，这宝物自然是留给有德的大能，而我就勉为其难的拿走了，这是顺应天道，你们怎么就不明白呢？”

    偷天的眼神之中满是无语的解释道。

    “杀了他，只要是将他杀了，我们损失的东西就都拿回来了，这个和尚实在是太过于可恶了，竟然敢闯入到祖坟之地，真是找死！”

    另一个老者，此刻见到偷天和尚喋喋不休，立刻就失去了耐心，此刻他身上散发出来了恐怖的气机，在ru白色能量光罩的加持之下，其身上的能量竟然接引了一丝ru白色的能量，恐怖到了极致。

    “杀！”

    其他的三个老者，同样出手，这一刻四个老者同时出拳，虚空之中的拳意冲天，带着恐怖无比的能量波动，齐齐的朝着中央的偷天和尚镇压而去。

    “我擦，你们几个玩真的是不是？”

    偷天和尚面对着四位真仙的联手攻击，此刻非常的狼狈，左躲右闪，身上许多地方都挂了彩，鲜红的血液布满了身上。

    “他快不行了，再加一把劲，就能够将这个偷天和尚拿下来了，一定不要让他给跑了！”四位真仙大喜，眼神之中满是杀机的叫喊道。

    不过，只有在外面隐藏的陈朽，看出来了其中的端倪，根本就不是这么一回事，偷天和尚虽然看起来无比的狼狈，但是他身上的伤势，都只是皮外伤，并没有受到严重的伤害。

    而且，偷天和尚的每一次躲闪，都是有提前预判的，四大真仙联手轰击得能量滔天，到处都是一片ru白色的光晕，几乎将大阵之中的所有空间都覆盖住了，但是却没有任何的作用，总是能够被偷天和尚以一种不可思议的角度躲过去。

    其实不只是陈朽看出来了，就连四大真仙，同样也感觉到了有些异常，此刻四个人攻击的力度越来越大，甚至施展出来了一种禁法，顿时四大真仙身上的气息就萎靡了许多。

    不过他们四个联手的攻击力，何止是增强了一倍，虚空之中由四大真仙联合释放的灵力，如同狂暴无比的海洋从九天之上垂落下来，恐怖的能量顷刻之间就将偷天和尚淹没。

    “气死我了，你们四个小辈，竟然不讲规矩，今天我一定要杀了你们！”

    在恐怖能量包裹之中的偷天和尚，语气之中满是愤怒，他身上的气息开始酝酿着，一股危险至极的感觉，让所有人都毛骨悚然。

    “嗯？”

    但是陈朽很快就发现了其中的不同，偷天和尚所散发出来的能量波动虽然恐怖，但是偷天和尚的元灵气息，却变得无比的微弱，正在一点点的消失。

    “这个偷天和尚不简单，他好像是在施展一种上古的秘法，傀儡术，如果我没有猜错的话，恐怕这个和尚在方圆数百里之内，一定有一个类似于祭坛的建筑物，用来替换自己的身体！”蝶舞站在了陈朽的肩头之上，这一刻对着陈朽告知道。

    “傀儡术？真的有这种法门吗？我以前所见到的都是用意识指挥，一旦傀儡报废了，也就是损失点材料和功夫的损失，对于修士来说都可以承受。但是现在这个偷天和尚施展出来的这个傀儡术好像是和我所见到的不一样，他这傀儡术也太过于逼真了……”

    随着偷天和尚的元灵逸散，四大真仙围攻下的偷天和尚，身上的灵力却没有丝毫的逸散，反而是像使用了一种恐怖的禁法，身上的威慑之力越来越强。

    不过，想要在四大真仙的眼皮子地下想要成功的转换出来元灵，那不是容易的一件事情，这注定是一个无比小心的动作，一旦被四大真仙发现，恐怕偷天和尚的所有计划都泡汤了。

    “给我开！”

    当识破了偷天和尚的诡计之后，陈朽就开启了火眼金睛，整个世界在他的眼前，顿时就不一样了，无尽的本源气息在陈朽的火眼金睛之下无所遁形，在四大真仙围困的偷天和尚身上，有一道粉红色的丝线，朝着远方延伸而去，似乎连接到了另一头的深处。

    “走！我们去找偷天和尚！”

    陈朽小心的对着几个人传音，随后就从这片战场之中悄无声息的溜走。

