    BB5骑着BB1在码头上跑了一圈，再次回到黑鱼身边的时候，仍然没有从BB1身上下来。

    可能是因为这样比较高，可以俯视比自己高一截的黑鱼队长。

    不过这时候黑鱼却主动开了口：

    “先下来吧，让BB1在这儿站着，你跟我去见见指挥官吧！”

    小家伙BB5表情有些茫然：

    “指挥官是……是什么？”

    黑鱼也不知道该怎么定义指挥官，不过黑鱼有自己的方法，直接说“指挥官”存在做过什么：

    “指挥官就是带着舰娘，把你、我，还有其他的深海，抓回来，然后让我带人把你改造成现在这样的人。”

    BB5似乎理解一点，但是又没完全理解：

    “把我改造成这样？我本来就是这样啊……”

    黑鱼直接反问：

    “什么叫本来就是这样？这是因为你的意识刚刚诞生，你的记忆只有现在的你诞生之后的事情。

    “以前你跟BB1一样，都跟蔬菜似的，像是萝卜、土豆、大白菜、黄花菜那样的东西。

    “今天不知道明天事儿，根本没有脑子，不会思考，不会高兴，不会生气。

    “当时我让你干什么你就去干什么，就跟你现在让BB1干什么，她就去干什么一样。

    “是指挥官安排的残骸拆除改造工程，基本完成的时候，你现在的意识才终于形成了。

    “没有指挥官的安排，现在的你根本不存在，只有一个跟你样子类似的蔬菜。”

    BB5恍然大雾：

    “我懂了，是指挥官孕育了现在的我，所以指挥官是我妈妈！”

    这下子黑鱼被整不会了：

    “不能这么说，不能说是妈妈，只能说是造就了你的意识，而且指挥官他是雄性，理论上是不会怀孕的……算了，我也解释不清楚，反正我得带你过去了！”

    脑子不太好的黑鱼放弃了。

    “嗯。”

    但是BB5已经有了兴致，而且非常的高昂，她满怀着期待，从BB1肩膀上跳下来，让BB1站在原地等着，自己跟着黑鱼去了许星辰所在的雷达警戒塔。

    BB5的改造已经接近尾声，理论上对人类和舰娘，都已经没有本能的敌意了。

    不过朝歌还是尽职尽责，直接上前一步，把许星辰护在身后，打开舰装高度戒备，看着黑鱼带着BB5进来。

    BB5进门之后，不等黑鱼介绍，视线就已经锁定了许星辰，完全无视了被当作“同类”的朝歌。

    然后她的笔直微微抽动了一下，下意识的舔了舔嘴唇说：

    “这是指挥官吗？好像很好吃的样子？”

    许星辰看着眼前的小屁孩，听着她嘴里面的话，顿时就有些无语：

    “这话是你这种小丫头片子的台词吗？换黑鱼来说还差不多，但是笨蛋黑鱼根本不会说……”

    许星辰轻轻吐了口气，整理了精神之后打招呼说：

    “我是指挥官，你是战列舰五号？现在感觉怎么样？拆掉了残骸之后有没有不舒服？”

    “嗯，我是小五。”

    BB5重重的点了点头，然后语气颇为感慨的说：

    “现在就很舒服，非常舒服……对了，你是指挥官，指挥官就是我妈妈，对吧？”

    “呃……”许星辰张了张嘴，有些无言以对，然后又不得不解释说，“指挥官就是指挥官，不是妈妈。”

    许星辰感觉BB5的脑子格外的幼稚，跟刚刚懂事的小孩没什么区别。

    不过身体是成熟的，说话也比较利索，也已经学会了说话，只是没有任何社会经验。

    只是不知道她从哪儿知道了妈妈的事情。

    这小屁孩要是真的使劲找妈妈，那可就真的麻烦了，自己让哪儿给她找妈妈去？

    但是直接回答说“你没有妈”，感觉也不太好……

    然而在许星辰纠结的时候，BB5就把妈妈的事情抛在脑后了，注意力完全集中到了许星辰身上。

    她再次抽了抽小鼻子，舌尖轻轻抿着嘴唇，睁大眼睛看着许星辰问：

    “那指挥官叫我过来，是要让我做什么呢？”

    许星辰下意识的随口回答：

    “我就是想跟你聊聊，看看你的情况怎么样，改造的是不是顺利之类的……”

    BB5微微张开嘴巴：

    “哦……”

    似乎有些失落？

    许星辰觉得这可能是错觉，不过许星辰也想到了另外的事情，就随口补充说：

    “还有，你愿意跟我签约，做我的舰娘吗？”

    BB5眨了眨眼睛：

    “做指挥官的舰娘，这是……什么意思呢？”

    许星辰看着格外好奇的小丫头，用类似于黑鱼的思路解释说：

    “就是以后要跟着我，要听说我话，当然，我也会给你食物，给你资源，给你衣服和好玩的东西，以及任何正常生活需要的东西，总而言之，以后我们就是一家人了。”

    BB5简单的小脑袋迅速的消化了这些信息，然后就直接点头答应了：

    “我当然愿意，我愿意做指挥官的舰娘，毕竟指挥官看上去那么好吃……”

    小丫头答应的同时，许星辰这边就感受到了熟悉的，签约时的能量波动。

    但是，在BB5身上的能量汇入自己身体的时候，系统界面浮现了出来，一个小对话框出现在自己眼前。

    “请为新舰娘命名。”

    “呃……”

    许星辰愣了半秒钟之后，下意识的看着眼前的小女孩问：

    “你给自己取好名字了吗？”

    BB5表情有些疑惑的反问：

    “我的名字不是指挥官给取得吗，我叫战列舰五号。”

    “呃……”许星辰顿时有些不好意思的说，“那只是编号，意识是你在大舰队里面是第五个战列舰，以后大家都还要有自己的名字，就像黑鱼这种……”

    BB5仍然有些茫然的反问：

    “名字和编号有什么区别吗？我觉得五号就挺好的啊。”

    许星辰彻底无奈了，知道跟这小丫头是讲不通了，又不能让系统就这么卡着，只能自己给她取名字了。

    小孩子小时候不知道名字好坏，长大了之后就该有想法了，还是稍微妥善一点比较好。

    只是自己取名字的能力真的比较有限，自己一时间真的想不到什么好名字了。

    心中这么纠结的时候，许星辰就开始上下打量眼前的小丫头，试图找到可以启发自己思维的特点。

    BB5的个头不高，但是身材还是很有内涵的，应该说是太有内涵了……

    再加上作为战列舰，自己其实已经确定了命名规则，也就是使用古代地名。

    于是，许星辰在短暂的脑内风暴之后，斟酌着语气试探着说：

    “巨鹿，以后你的名字叫巨鹿吧，舷号BB5。”

    许星辰说话的同时，心中已经想好了BB1的名字，这丫头那么高的个子，到时候干脆就叫云中吧。

    而本人明明很小只，却被命名为巨鹿的小丫头BB5，对于这个名字完全没有意见，也没有怎么在心上。

    “好。”

