    

    琅仁如今的垫步熟练度已经超过了43%，以如今25的精力值，他一步跃出五六米已经是轻轻松松，再加上这这里工作这么久，对这里的路线街道早就熟练于心，拐弯翻墙上楼跃下，一气呵成，每一步后的下一步琅仁都想好了怎么走，计算着易笑寒与自己的距离。

    “这不对，他的速度我居然追不上？这怎么可能？他一个月就从无害级到了C级？”

    易笑寒身手矫健，虽然地形没有琅仁熟悉，但是依旧紧紧跟在琅仁身后。

    “你给我站住！”

    “做梦！”

    “那就别怪我不客气！！”

    易笑寒没那个耐心了，一步踏下，整个人一瞬间失去了踪影。

    “嗯？”

    琅仁向后瞥了一眼，发现身后已经没有人了。

    不追了？

    呼——

    “危！”

    琅仁心里一惊，本能的开启了忍者之眼，耳膜这才感受到了微微的鼓动。

    左边！

    琅仁脚下一滑，身体就像踩了香蕉皮一样扑向右侧，同时向左旋转身体。

    下一个——

    哗啦啦，琅仁一头扎进了一堆纸壳箱中，而他原来的位置，易笑寒捏着拳头不止从何处冒了出来，原本瞬间来到了琅仁左侧想要给他脸上来一拳，却被琅仁感应到躲开，这一拳仅仅打中并且崩断了琅仁几根头发。

    “你...的变化比我想象的还要大。”

    易笑寒目不转睛的盯着琅仁从纸壳堆中翻了出来。

    “你想弄死我？”

    琅仁抱着右手，他感觉到纱布下已经开始渗血出来了。

    “我有分寸，你肯定不会死。”

    话音刚落，易笑寒冲向了琅仁，蓦然——

    当着琅仁的面，易笑寒一瞬间消失了。

    瞪大了眼睛，琅仁看向天空。

    斧劈！

    长腿瞬间遮蔽了所有的画面，易笑寒凭空出现在天空中，以腿作斧，脚后跟劈开了空气瞬间来到了琅仁面前！！

    咚——

    只见双臂稳稳架住小腿，气浪从碰撞出瞬间震荡开来，琅仁咬紧牙，脚下的地面都沉下去办公分。

    没完，易笑寒以琅仁双臂为支点，双臂旋转扭动腰肢，另一条勾起的腿顺势伸展弹开，踢向琅仁的侧脸。

    琅仁变招了，手腕同时翻转，双手扣住对方的脚腕，自己腾空横身扭转，连带着易笑寒在空中翻腾两周半，化解了这一脚的力量，并且期间松开一只手，扣住另一只脚腕。

    “放手！”

    琅仁双脚落地，一手扣着易笑寒的一只脚。

    而易笑寒凭借着惊人的平衡性，仰躺双手撑在脑后，但是这个姿势让她恼羞嗔怒了。

    “不行。”

    琅仁淡淡回了一句，深吸一口气，抓着她的脚后撤一步，居然......

    把她抡了三圈，远远丢了出去！！！

    “琅仁！！”

    易笑寒脸都气黑了，在空中迅速翻转后稳稳落地，转头看向琅仁，发现他已经跑出去老远了。

    原本只想试探一下对方，但是现在看来，今天她必须好揍他一顿了。

    琅仁疯狂的迈开步伐狂奔，已经顾不上注意她们之间的距离了，否则一个不慎，自己恐怕就要和这个疯女人一路打到那里去了。

    。。。。。。

    隐藏的地下车库里。

    “哈啊——嗯......，唉...老了，已经困了。”

    戚颂打了个哈欠，真准备去跟邢君昊打个招呼后去睡觉。

    突然一个黑影飞了过来。

    “卧槽？？”

    戚颂措不及防，直接被这个黑影砸在了后背上，一起飞了出去。

    在地上翻滚了几圈，戚颂急忙爬起来，要看看是什么东西偷袭自己。

    “琅仁？？你怎么飞过来的？？”

    看清另一边挣扎着爬起来的男人，戚颂这就摸不着头脑了。

    “快快快，去让邢君昊叫洛泽悦下来，这里我拖一会！！”

    琅仁来不及解释自己被一个姑娘一脚踹飞，急忙让戚颂离开。

    “这个地下车库......是什么地方？”

    易笑寒凭空走出，眯着眼睛看着琅仁，陷入她是刚到，没有听到琅仁的那句话。

    “是个好地方。”

    琅仁瞥见戚颂已经上了不远处的卡车，才放下一点心和易笑寒交谈。

    “你引我来的？”

    “对，从你跟在我身后的那时候，我就有意带你过来，可是很显然你没那个耐心，要不然咱们在谈谈别的？”

    琅仁耸耸肩摊开手掌，表示无奈。

    “谈什么？”

    “比如...我赌你们检察局没有找到洛泽悦的尸体？”

    琅仁假装思考了一下，那个“如”字拉的老长。

    “你确实知道这件事？”

    琅仁这幅样子，明显就是知道，易笑寒心里的迷雾中似乎多了一盏灯在里面，她只要把这盏灯拿在手里，可以在这个迷雾中找寻真相。

    “所以说，那个洛泽悦，是我杀的，我是凶手，怎么会不知道你们有没有找到尸体呢？”

    “哼，没有尸体，你凭什么说凶手是你？还是说你想包庇某人，自己顶罪？...等等，那个？那个洛泽悦？”

    看来对方也不是真的蠢...

    琅仁点点头：“对，那个洛泽悦，对应的，就是这个洛泽悦咯。”

    琅仁抬手指向另一边。

    那是一个电梯门，边上的屏幕上显示的数字刚好停下。

    “这就是你叫我下来的原因？你的手怎么了？”

    洛泽悦走出电梯，看见了目瞪口呆的易笑寒，皱了皱眉，准备告诉琅仁自己很忙的时候，又瞥见他的右臂已经渗出了一大滩鲜血染红了衣袖，猩红的细流顺着手指滴落在地上。

    心里有些烦躁，问出口的话突然变了。

    “额...没什么，已经快好了，我来找柏森换药。”

    琅仁看着人已经到期了，那就没自己什么事了，转转右手手腕，头也不回的走向了邢君昊的大卡。

    洛泽悦还想说些什么，但是看着琅仁的背影，抿住嘴，转头看了看另一边的暴力女。

    “那是你打的？”

    声音没什么波动，但是易笑寒感觉出她有些生气了。

    “额，有我的一部分问题，不过有一说一，他手上原本就有伤的，不能全怪我。”

    “你知道他有伤你还动手？你先动的手没错吧？”

    “这......”

    洛泽悦叹了口气，仿佛吐掉了自己心中的不适。

    “算了，不是说这个的时候，琅仁带你来说了什么？”

    洛泽悦果断的转身走回了电梯里。

    易笑寒连忙跟个上去，没了当初在警局里面对洛泽悦的针锋相对的情绪。        

