    比赛仍在继续。

    王超发球，依然是林梓君反手位底线。

    林梓君再次跑起来，刹那间跑到了球台最左边，二话不说又是一板爆冲。

    王超提起了十二分注意力，正手挥拍，猛烈上扬，将这球再次拉到了林梓君正手位大角度。

    这一次，稳稳的拉到了球台底线。

    林梓君行动如风，在球台边狂奔，再一次提前落位，只不过这一次他并没有极端的跑到球的右侧去，而是就维持着正手接球的姿势，将手腕下沉，来了一记漂亮的削球。

    这一招，他在第一天对付李正直时也用过。

    他的手感虽然不如王超那般细腻，但依然足以在这种时候打出一个绝不逊色于职业削球手的削球。

    之所以不对拉，是因为他知道自己的力量不足，正手拉球威力有限。

    他连爆冲都冲不死王超，何况是这种对拉弧圈球呢？

    面对林梓君这一削，王超毫不犹豫侧身发力，拉出一个猛烈的重弧圈。

    林梓君再削。

    王超再拉。

    林梓君再削。

    王超再拉。

    林梓君第三次削。

    王超不拉了，他忽然发现，这种相持中自己其实是吃亏的。

    因为他的体力同样不算好，如果全程以进攻对防守，他会更快的耗尽所有的力气。

    而且他的爆冲同样打不死林梓君。

    于是王超也削了一板。

    林梓君再削。

    王超也削。

    这个球打到现在，两人已经总共削了七板球，攻守互换两次，居然将一场进攻球硬生生打成了对削防守。

    王超这时候主动选择摆短。

    拼削球他并没有优势，但如果能主动转换成台内短球，他会在细节上稍稍有一些优势。

    但同时，林梓君也就有机会祭出他最有杀伤力的反手霸王拧。

    所以王超其实是在放胜负手，他想看林梓君应不应战。

    这是一个试探，他需要借此确定林梓君的心态到底有没有真正调整过来。

    以林梓君刚才那两局畏惧且瑟缩的模样，他只需心头还有半点犹豫，就一定会拒绝王超的邀战。

    但答案是：林梓君正面应战。

    林梓君同样回摆了一个短球，身躯开始在球台外左右连续晃动，以王超的眼力，都很难判断林梓君下一步究竟会往哪个方向移动。

    王超能做的，是将摆短做到极致，让球既短且低还下旋，不给林梓君任何机会。

    但林梓君并不想跟王超僵持下去，因为他知道自己的短球不如王超。

    所以他果断的出手，强行移动到球台右侧，再次身体前倾，球面与桌面几乎持平，要去拧这个理论上都很难拧起来的球。

    球拍正面的红色胶皮再次如神龙**般冲天而起，小球带着猛烈的旋转呼啸着飞过了球网。

    这一刻王超只觉得头皮发麻。

    他跟林梓君打了将近十五分钟，到现在才真正亲身体会到了什么叫做世界最顶级的霸王拧。

    因为林梓君的球拍压得太低，所以这球在从球拍底部飞出来时几乎是不可见的，当它出现在视线中时，已经以快到离谱的速度化作一道白线，只是一闪就过来了。

    从对面球台靠近球网处，飞到我方球台底线，这段距离只有整张球台的一半长度，也就是一米三四的样子，而球的速度却不会低于100公里每小时，可想而知，这一瞬间，王超需要多快的反应速度才能同时判断出这个球的旋转方向和飞行轨迹，并做出应对。

    王超的反应已经够快了，他几乎是条件反射般的扬起了球拍。

    然而没用。

    因为在这样地狱般的拧球难度下，林梓君居然还完成了一次小小的变线，将球打到了王超左手位大角度。

    角度不算太大，但在这种局面下却已经够用了。

    王超的手臂跟得上这个球，但脚步跟不上，他没有林梓君这样的极速，只能下意识的脚步一个横跨，抬手去捞，却捞了个空。

    “噗”的一声，有些沉闷，小球落在地胶上，兀自原地旋转不休。

    3：3，林梓君终于艰难的追平了比分。

    易景也在此刻再次回魂，问了草蜢一个似乎不相干的问题：“有没有听过一句话？”

    草蜢完全get不到自己这个搭档的意图，只能提心吊胆的先把哏捧住再说：“什么话？”

    易景道：“顺风巴西虎，逆风华国龙，绝境欧洲王。”

    草蜢松了口气，笑道：“这可是乒坛名言，我当然听过。”

    他随即给观众们科普了一下。

    顺风巴西虎指的是巴西超一流选手虎克，全名为虎克.卡尔德拉诺，此人上限奇高，下限超低，打顺风局的时候就像一个神，各种超级球层出不穷，攻击手段天马行空，为所欲为，各项指标属性完全拉满，连孙天龙遇到他都头疼得厉害。

    逆风华国龙，顾名思义，当然指的是孙天龙。

    孙天龙的打法讲究谋定而后动，先观察对手的套路和风格，再制定相应的对策，从自己包罗万象的武器库中找出可以针对对手的武器，组合成一套技战术体系，最终把对手所有的杀招全部破掉。

    为了观察和试探对手，他很多时候都是开局落后，最后却总是有惊无险的赢下来，所以被业内人士戏称为“逆风之龙。”

    绝境欧洲王，指的是德意志选手汉斯.拜耳，他整个职业生涯中拿下了欧洲绝大多数的欧锦赛冠军，暴打过欧洲所有的知名选手，他是全欧洲当之无愧的王。

    而他最为人津津乐道的，就是宠辱不惊、胜败看淡的心态，正是这样的心态，帮助他无数次在绝对的劣势下翻盘，也帮助他一直坚持到今日。

    他曾经有过世乒赛上连追七个赛点的壮举。

    他也曾在奥运会上被对手连续暴打三局，第四局还被暴打了一半，可最后硬生生翻了过来。

    连国际乒联官方都盛赞他是“超级大心脏”、“奇迹缔造者”、“永不服输的老将楷模”。

    “现在这句话要换一下了。”易景难得认真了一次，表情严肃的道：“看完这场球，难道你不觉得，林梓君的表现，完全配得上一句‘绝境林梓君’吗？”

    此时的她并不知道自己这句话的分量。

    未来二十年的世界乒坛中，从此便有了“绝境林梓君”的说法。

    老一辈的选手正在渐渐隐没，年轻的选手正朝气蓬勃的从世界各地冒头，所以在不久之后，这句话的前面便有人重新填上了另外两个年轻人的名字，组成乒坛新的名言，代表着乒坛正在逐渐进入全新的时代。

    日升月落，时光流转，老梗换新梗，新人替旧人。

    这就是体育，这就是乒乓。

    这就是传承。

    ……

    这一场万众瞩目的T2决赛提前预演版，打到现在，已经彻底进入了白热化阶段。

    那些在看前两局时感觉到名不副实的观众，此时全都疯狂呐喊起来。

    所有人的热血都被点燃了。

    他们发现，那个羞涩的少年，正在逆境中不可阻挡的强势反弹。

    他虽然有着看似柔弱的外表，却有着绝对强悍的心脏，他不是娘炮，不是小鲜肉，不是花美男，他是个真正的男人、硬汉。

    如果说王超展现出了让全世界惊叹的战术策划能力和战术执行能力，那么林梓君此刻展现出的，则是所有运动员都梦寐以求的绝对韧性：永远不崩。

    他从王超手中拿下分数的那两个极限台内拧球，完全可以归入超级球的行列。

    这证明他虽然没有像王超一样狂吼乱叫，但他在沉默中依然把状态提升到了极限。

    证明他平静如水的表面下一定涌动着一团熊熊的烈火。

    一半是海水，一半是火焰。

    这是一个外在极柔、而内在极刚的少年。

    草蜢看得上头，突发奇想，问易景：“这算不算世界第一反手？”

    易景想了很久，居然无法作答。

    她从情感上支持华乒，无论白峰的直板横打，还是林笠的中远台重炮反撕，又或是罗九的反手极速弹击，都算得上威力巨大，独树一帜，在她看来，都有竞争世界第一反手的资格。

    但与眼前林梓君这两个奇迹般的反手拧相比，她却只觉得黯然失色。

    而远在帝都的某个房间内，朱泽石轻轻叹了口气，道：“压不住了。”

    房间里有些沉默，许久之后，秦华昌才轻声接口道：“是啊，谁能想到呢，竟然压不住了……”

    他们比外面的观众们看得更远一些。

    观众们只看到林梓君艰难的追平了比分，但他们却知道，林梓君将要反超了。

    昨晚众人聚在一起，认真分析过王超与林梓君的实战能力，他们先是各自在纸上写出比赛双方的胜率，然后同时公布，结果除了***给出的答案是五五开之外，其他几人清一色选择了四六开。

    林梓君六，王超四。

    原因是王超缺乏一记杀板，而林梓君已经有了自己的杀招。

    林梓君的速度也快于王超。

    虽然王超的发球更好，假动作更多，手感更好，更有远见卓识，但林梓君既不吃发球，也不怕假动作，更不会主动跟王超斗短。

    至于远见卓识，这玩意对教练有用，对比赛并无增益。

    当两人的打法都足够聪明的时候，王超总体上是处于下风的。

    现在林梓君已经彻底调整过来了，当他可以正常发挥，优势就理所当然来到了他这边。

    小房间里只听得见乒乓球**的清脆声音，夹杂着草蜢完全不在点上的解说声音。

    屏幕上射出的光芒照在众人脸上，五光十色，变幻不定，如同众人的心情，复杂难明。

    “没事的。”蔡国栋轻声安慰道：“林梓君夺冠的话，虽然有些遗憾，但终究也算得上是我们华国的胜利。”

    “可是，王超该怎么办？”***的语气里有着浓重的忧虑：“他把事情都做绝了，引发了全场众怒，结果最后居然被逆转了……他会成为世界乒坛的笑柄啊。”

    众人再次陷入沉默，就连蔡国栋都别过脸去，不想跟***的视线对上。

    他没办法回应***的求助。

    他们都清楚，这件事情是无解的。

    当王超打算辣手摧花时，这件事情就已经没办法善了了。

    这是球台之外的胜负手，一旦放出，必有一伤。

    要么林梓君从此消沉一蹶不振，要么王超偷鸡不成蚀把米，沦为天下笑柄。

    没有第三种可能。

