
　　现在涂小安因为信徒迅速的突破一百万，得到了系统的奖励。

　　抽奖？

　　当初刚重生成蛇的时候，涂小安就抽过几次，后来就没了，这种抽奖还算不错，运气好，能得到逆天的手段，但若稳妥一点，他还是比较喜欢直接提升一级。

　　虽然这一级不是升在自己的身上，但座下战宠能升一级也算非常的不错。

　　这种升一级，也不是随便乱用，当然是选择目前战宠等级最高的存在了。

　　等级越高，越往上升，价值才最大化。

　　张青龙35级，牛妖王35级，而猿猴王本来是34级，但是在涂小安的帮助下，现在也是35级了。

　　也就是说，他现在座下三大伪妖王层次的大将战宠，另外青枭，黄金瞳，五头邪蛇，均有三小将。

　　涂小安细细一想，这一级，就能造就一位妖王的强者诞生，可谓恐怖了。

　　妖王可不是开玩笑，整个妖灵山脉，无数种族，妖王的存在也是凤毛麟角的。

　　这一级，肯定在三大将之中做选择。

　　还是先将青龙的实力提升到妖王层次吧。

　　涂小安不可能一直在白镇窝着，但他想要离开，白镇就必须要有一位战宠镇守。

　　青龙是最好的选择，人类对龙天生就崇拜，白镇有一条青龙的守护，是白镇百姓之福。

　　况且凶兽饕餮，纵然来的是分身，但也不是一般人可以对付，青龙成为妖王，实力暴涨，更身负雷电属性，妥妥一员大将，保护白镇，一个没大问题。

　　涂小安选择青龙，还有一个原因，当初张天师这条虺蛇赋予青龙血脉，本来出世就可以一跃妖王层次，可却因为保护他，提前出世了，造成修为停滞在伪妖王层次。

　　现在就算补偿吧。

　　除此之外，涂小安现在的信仰点数一下子富裕起来，也是时候将牛妖王的血脉给提升起来，提升血脉也可以升级。

　　不然他烦都快被这头牛烦死了。

　　老是嚷嚷着进化进化。

　　除了牛妖王，涂小安还要将座下战宠的血脉一一给提升了。

　　本来他的战宠在妖灵山脉之后，都成了三阶，以为是一飞冲天了，可凶兽时代来临，那么三阶的实力就捉襟见肘了。

　　区区饕餮分身，就不太好对付。

　　一对一，无论是青枭，黄金瞳，五头邪蛇都不怕，但是几头一起上，十几头，那么就招架不住了。

　　鬼知道还会出现多少饕餮分身。

　　只有将座下战宠的血脉全部在进化一次，才能更加的强大无敌。

　　如今，系统能力添加，出现了信徒，信徒越多，涂小安也就不愁信仰点数了。

　　就目前一百万信徒，每天就能给涂小安带来一千万的信仰点数了，每天坐等利息一样。

　　日后信徒达到一千万，那么每天就有一个亿，想想都不要太爽。

　　涂小安思忖了一会儿，打开了生物血脉界面，微微扫几眼后，他的表情就诧异起来。

　　这生物血脉的价格居然变得不一样了。

　　本来一般的上古血脉，几百万信仰点数就可以购买，可现在都需要上千万，而神兽的血脉，都在上亿以上。

　　简单的说，价格都差不多暴涨了十倍以上。

　　靠，要不要那么的操蛋啊。

　　难道因为现在涂小安的信仰之力来的太轻松，系统坐地起价？

　　而且，他还不能还价。

　　他目前点数值是一亿一千万，本来想购买好几份神兽血脉的。

　　之前青龙的血脉不过四千万啊，现在四个亿。

　　然后青龙的血脉还不是最高的，还可以下一步进化：五爪金龙。

　　价格40亿。

　　我的乖乖！

　　罢了，先搞定牛妖王的血脉吧。

　　生物血脉界面的价格虽然都提升了，但是更加丰富模式化。

　　直接按牛类血脉寻找，顿时出现了不少珍贵的血脉提供选择。

　　变异狂暴牛：500000信仰点数。

　　上古青牛：30000000，信仰点数。

　　洪荒牛魔王：150000000，信仰点数。

　　哈哈，找到了，就是这个洪荒牛魔王，想必就是西游记中跟齐天大圣号称七大妖王之一的牛魔王血脉了。

　　牛妖王要是赋予了这种洪荒牛魔王的血脉，恐怕进化成功，也是一位妖王了。23sK.com

　　只是...！

　　涂小安有点纳闷，本来觉得自己“有钱了”可是发现信仰点数居然不够。

　　如今拢共信仰点数才一亿一千多万呢。

　　还差了四千万。

　　这个系统坐地起价，让涂小安很尴尬。

　　他接下来可是有不少战宠的血脉都要提升到神兽级别。

　　那倒时候需要多少信仰点数来支撑啊。

　　等吧。

　　等几天，估计就够了。

　　现在一百万的信徒，一天可以给涂小安提供一千万，四天就够了。

　　况且也不需要四天，他的信徒人数限制源源不断的在暴涨。

　　先把青龙的等级提升了吧。

　　“出来吧，呃...张青龙！”

　　这个名字也很操蛋。

　　噌...！

　　空间波动涟漪，二楼走廊上，出现了一条迷你状的青龙，看上去还挺可爱的。

　　“你怎么这副样子”这小小青龙出现，到将涂小安看懵逼了。

　　青龙开口：“见你经常小化，我也试一试，感觉不错”

　　涂小安：“......”

　　他以前变小是因为方便，好隐藏，但你早是可以化形的存在，干嘛要这副样子出现。

　　闲的？

　　“天师啊，不得不说你跟着本主人我，是上辈子拯救了银河系”

　　涂小安莫名其妙说了这样一番话。

　　迷你样的青龙悬浮在空，听的很是茫然，将我从系统召唤出来，就为了说这个？

　　“你知道天下万物，有多少生物修炼连三阶都突破不了，你知道有多少证道的三阶妖灵对于妖王层次可望不可及”

　　青龙继续茫然若失：我想知道你到底想说什么。

　　“主人我今天心情不错，决定将你的境界提升到妖王层次，元芳，你意下如何”

　　元芳是谁，那个孽障？

　　什么，张青龙一下子脑回路，瞪着龙眼死死盯着浅笑的涂小安。

　　妖王层次？？？

　　小小青龙猛然一口倒吸凉气，不禁的颤抖激动了起来。

　　“现在主人我就将你的境界提升到妖王层次”

　　“等等...本青龙要准备一下”

　　涂小安一愣，你准备个毛线啊，又不需要你做什么。

　　“主人，你让本青龙装波比，我飞到天上去”

　　俗话说的好，好东西要懂得显摆，要懂得分享。

　　提升妖王层次，如此别开生面的场景，值得普天同庆啊。

　　况且如今，各大觉醒修炼生物，都不需要藏头露尾了。

　　咻...

　　只见迷你壮的青龙直接化为一道青芒，射到了白镇的云层之中。

　　哎，看来这张天师跟着自己也近朱者赤了，知道要装逼了。

　　涂小安微微一笑，眼冒精光，淡淡的含词轻吐：“系统，信徒破一百万的奖励，我要张青龙的等级提升一级”

　　“系统收到，现在提升将张青龙的等级提升。”

　　“叮...恭喜宿主的战宠青龙，等级成功提升到了35级，一代妖王也！”

　　轰隆隆...！

　　只见白镇的上空风云变幻了起来，云层之中光芒大亮，一股威严霸气的龙影在云端之中若隐若现，风卷残云。

　　寻根之间，一股无比强大的窒息感铺天盖地而下，紧接着一声霸道的龙吼直逼苍穹。

　　这一大现象让好不容易松了一口气的白镇百姓再次震惊了，什么情况？

　　莫非又有可怕的大怪物杀了出来？

　　众人颤栗之余发现了上空的异象，一个抬头，呆若木鸡，一股神秘模糊的龙影愈演愈烈，龙吟声阵阵不绝于耳，那神圣不可侵犯，那强大无匹的力量昭然若揭。

　　“天哪，那是什么...”

　　“是龙，神龙，我的老天爷”

　　白镇百姓简直不敢相信自己的眼睛，一条无比霸气的龙显化了出来，威严不可侵犯，神威无比。

　　这个世界到底怎么了，白镇怎么了，神龙都出世了。

　　自盘古开天，洪荒逐鹿，五帝时代，神龙作为远古时代的神兽，洪荒时期就出现的强大生物，一直被世人多崇拜，所向往，慢慢的，人成了龙的传人。

　　龙是世界上最大的图腾，地位崇高，各大国家都有龙的神话传说。

　　“华夏神龙出现了，我没有看错吧”

　　白镇的百姓宛如石化，表情变化莫测。

　　之前报道的那么记者都疯了，感觉来白镇简直是这辈子自己最明智的选择，之前白镇蛇王大战百来头凶兽的事情才刚刚告一段落。

　　现在一转眼，白镇的上空就出现了一条神龙，活灵活现的，这不是样本啊，是真实的神龙。

　　激动，记者激动的难以言喻，赶紧将摄像机打开，再来一次现场直播。

　　这画面播出去，整个世界都要跟着震惊。

　　白镇不愧是千年古镇，还真是卧蛇藏龙啊。

　　云端上的张青龙仰天咆哮，一级的提升，然它感受到自己身体内的惊人变化，实力猛然的暴涨，神兽气息攀升到了顶点。

　　“世人，来膜拜本神龙吧”

　　他见过白镇人民对着主人涂小安那条蛇顶礼膜拜的场景，说实话有点羡慕。

　　貌似那种待遇，龙才更应该享受到。

　　现在他张青龙显化，也要好好的爽一爽，接受百姓的顶礼膜拜，山呼海啸般的崇拜尖叫声。

　　如今成为妖王层次的张青龙，有点膨胀了，但一个龙低头，顿时差点从天上掉下去。

　　白镇黑压压的人，既然没一个朝着他这条无比威严神圣的青龙跪下，只是直瞪瞪的抬头着发痴的看着。

　　张青龙一脸茫然，差点想口吐人言的朝着底下人发问：为什么不拜本神龙。

　　是瞎了吗，没看清楚本青龙的伟大模样？

　　..............

　　：昨天开的帖子，留言有点少啊，这本书的人气变得那么低了？我茫然若失，一脸懵逼，细细的看了一遍不多的留言，都没什么太突出的新颖建议，更没让清白我眼前一亮的，你们这是不想让我为你们加更的节奏啊。

　　赶紧脑洞大开，继续留言起来吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第585章 为什么不拜本神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 