    幽静的山谷，松林如涛，当微风吹过之时，松涛之时阵阵传入耳中，只见那松枝在微风中摆动摇曳，十分的美丽。

    　　这是古园的一个角落，十分的安静，十分的宁和，而且这里地处偏避，往往让人难于发现，或者让人为之忽略。

    　　就在这样的一个松林山谷之中，有一个男子坐在那里，这个男子穿金衣，大道符文在他周转动，流转不息。

    　　当他坐在那里的时候，犹如是凝固了一样，整个人好像是化作了一尊雕像，这使得他看起来就像是一尊用黄金所铸造的雕像。

    　　这个男子坐在那里，犹如与天地融为一体，让人产生了错觉，他明明是坐在那里，但是，当你往他所坐的地方望去的时候，又觉得这个地方是空空如野，似乎又没有谁坐在那里一样。

    　　这个男子，正是金蒲真帝，古园乃是金蒲真帝打开的，而打开古园之后，却又很少人见以金蒲真帝。

    　　此时，宝源真神、刻石真帝、金蟒真帝他们也都找到了金蒲真帝，宝源真神也的确是有手段，在很多人不知道金蒲真帝落足于何处之时，他却能准确无比地把金蒲真帝找出来。

    　　不过，此时金蟒真帝他们三个人也不敢去打扰金蒲真帝，他们是在很遥远的山峰上远远地眺望着。

    　　看着金蒲真帝坐在那里不动，似乎参禅一样，这让都好奇金蒲真帝这是在干什么。

    　　金蒲真帝就坐在这个松谷之中，一动都没有动，似乎他是在参惮悟道一样，似乎他已经入定，神游太虚。

    　　“听，他在说什么？”金蟒真帝不愧是一尊三宫真帝，他瞑思聆听之时，竟然听到了声音。

    　　刻石真帝、宝源真帝他们得到金蟒真帝的提醒之后，他们都凝神闭目，聆听大道。

    　　在这个时候，他们都听到了大道之声，这个大道之声并非是大道所响起的声音，而是金蒲真帝禅唱出来的大道之声。

    　　如果你仅仅是用耳朵去听，用眼睛去看，是看不出任何异样的，你只能看到金蒲真帝盘坐在松谷之中一动不动，好像是悟道参禅一样。

    　　但是，如果你实力足够强大，瞑想聆听大道的话，就能听到金蒲真帝所发出的大道之声。

    　　此时，不论是刻石真帝、还是金蟒真帝又或者是宝源真神，他们都能看到了眼所看不到的异象。

    　　只见金蒲真帝的后生长出一株魔蒲树，这一株魔蒲树乃是老树盘根，根枝苍劲，这样的一株魔蒲树，似乎是经历了千百万年的生长，经历了无数风吹雨打。

    　　在这一株魔蒲树上，还有蔓藤缠绕，蔓藤似乎又是与魔蒲树为一体，或者，它本就是魔蒲树的一部分。

    　　在这样树与藤相结合的魔蒲树上，开放着一朵朵的花蕾，这一朵朵的花蕾犹如是蒲公英的花朵一样，似乎只需要一阵微风轻轻吹来，它就能飘散于天地之间。

    　　最吸引人目光的是，这一株魔蒲树竟然是通体金黄，不论是盘缠的老根，还是苍劲的树枝，又或者是片片的叶子，乃至是每一朵朵的花蕾，都是通体金黄。

    　　整株魔蒲树就像是用黄金浇铸而成的一般，看起来是金光灿烂，十分的美丽，也是充满了惑。

    　　这样的一株魔蒲树看起来的确是很美丽，的确是充满了惑，但是，知道魔蒲树的人，那一定会打了一个冷颤。

    　　魔蒲树的可怕，那是让人谈之色变的，而眼前这一株黄金色的魔蒲树，那更是魔蒲树中的帝皇，强大到不可思议，更可怕的是，这样的一株魔蒲树，它不需要使用任何神通，任何功法，它都能毁灭一个疆国、一个大教，甚至这对于它而言，那是轻而易举的事。

    　　金蒲真帝后浮现这样的异象，在这个时候，一般人是无法看到的，有眼也是无法看到的，那必须实力足够强大，才能见得真知。

    　　看着金蒲真帝后所浮现的魔蒲树，强大的金蟒真帝、刻石真帝、宝源真神他们都知道，这就是金蒲真帝的真。

    　　金蒲真帝出于魔蒲族，此乃是妖族的一大旁支，实力强大，后来他拜于兰书才圣的座下，这才成就真帝的。

    　　此时，只见金蒲真帝后的这株魔蒲树在摇曳着枝叶，但是，它摇拽着枝叶的时候，这并非是微风吹动了它的枝叶，而是它在摇动着枝叶，而且，每一个摇摆的动作都是十分有节奏的，每一个节奏，都符合着大道的韵律。

    　　随着魔蒲树在摇拽着的时候，响起了一阵阵的大道之音，刚才金蟒真帝他们所听到的大道之音便是魔蒲树所发出来的。

    　　在大道之音阵阵响起之时，大道符文化作了真言，融入了这天地之间，更准确地说，它融入了山谷之中，似乎如同冰雪融化了一样，给人一种润物无声的感觉。

    　　“这是要干什么？”看到眼前这样的一幕，刻石真帝不由目光一凝，他双目如同闪电一样，在这山谷之中掠过。

    　　金蒲真帝在这里呆了这么久，他这样做，不可能是无聊之举。

    　　“讲道”看着金蒲真帝这样的举动，金蟒真帝看出了一些端倪，徐徐地说道：“颂经讲道，至于向谁讲道，便不可知了。”

    　　“有一头巨兽，很强大很强大的巨兽，它就沉睡在这里，让人难于发现。”在这个时候，宝源真神的宝源为之动了一下，他立即知道了。

    　　宝源真神的宝源乃是十分逆天的东西，很敏锐地发现了这里面不一样的地方。

    　　“是的。”刻石真帝和金蟒真帝仔细却感应这片天地之后，最后终于感受到了一股若有若无的兽息，那怕这股若有若无的兽息感受起来是很微弱，但是，就在这么微弱的兽息之中，却蕴藏着磅礴无双的力量，这是一种十分纯粹的光明力量，每一缕的光明力量都是那么的充沛，似乎可以滔滔不绝地供应一样。

    　　“是的，这是一头强大无匹的远古巨兽沉睡在这里。”最终，刻石真帝和金蟒真帝相视了一眼，知道金蒲真帝在这里干什么了。

    　　“他是要降伏这一头远古巨兽。”宝源真神说道。

    　　金蟒真帝轻轻地摇了摇头，说道：“这一头圣兽太强大了，只怕强制地以武力去降伏，很难很难，甚至是不可能的事，所以，金蒲真帝这才会在这里讲道，为的就是说服这一头圣兽。”

    　　“如果真的被金蒲真帝得到了这一头圣兽，那实在是了不得，何止是如虎添翼呀。”刻石真帝也不由神态郑重。

    　　不论是刻石真帝，还是金蟒真帝，都能感受得出来，这里所沉睡的圣兽，真的是太强大了，实力不会比金蒲真帝弱，甚至有可能，它比金蒲真帝还要强大。

    　　如果说，拥有了一头比自己更加强大的坐骑，这将会是怎么样的一种况？那绝对是让自己的战斗力提升了一个很高的层次。

    　　在这个时候，金蟒真帝他们三个人都不由为之屏住了呼吸，看着眼前这样的一幕，他们也都想看一看在这松谷之中究竟是沉睡着怎么样的一头圣兽。

    　　随着金蒲真帝的大道真言融入了山谷之中，慢慢地连刻石真帝他们都看得出来，这座山谷好像是慢慢融化掉一样，这座山谷之中的空间好像是开始慢慢扭曲了一样。

    　　“这是始祖的真言。”聆听大道之音好一会儿之后，宝源真神不由抽了一口冷气，说道：“太深奥了，威力太强大了。”

    　　“是的。”金蟒真帝、刻石真帝也听出了端倪，徐徐地说道：“这的确是始祖真言，只怕是由兰书才圣所创的真言，而且，这真言明显是针对圣兽而创，看来，金蒲真帝的确是有备而来。”

    　　听出了端倪之后，金蟒真帝他们都不由相视了一眼，他们都觉得，金蒲真帝收伏这一头圣兽，只怕是十拿九稳的事了。

    　　毕竟，这样的始祖真言是出于兰书才圣之手，而兰书才圣作为一尊始祖，那是多么的强大，那是多么的逆天。

    　　这可以想象，在来此之前，金蒲真帝只怕是向兰书才圣请教过，兰书才圣才会传下如此的真言。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”一阵阵波动之声响起，随着金蒲真帝的始祖真言融入山谷之中越来越多，整座山谷开始发生了变化。

    　　“要出来了，要出来了。”看到这样的一幕，金蟒真帝他们三人都知道，说道：“这一头圣兽终于要苏醒了，只怕它要出世了。”

    　　此时，金蟒真帝他们三个人都不由睁大眼睛，都想看一看这究竟是怎么样的一头圣兽，毕竟，金蒲真帝是一尊八宫真帝，一般的圣兽他是看不上眼的。

    　　“啵、啵、啵”的声音响起，一阵阵空间波动之声不绝于耳。

    　　虽然，金蟒真帝他们已经能想象这头圣兽就是沉睡在这山谷之中了，但是，当这一头圣兽苏醒出来之时，并不是他们所想象那样的翻天覆地，也没有一座座的山峰崩碎。

    　　这一头圣兽并不是大家所想象中那样从沉睡的大地之中苏醒过来。

    　　ps：网站举行“年终盘点荣耀人气王”的活动，选出本年度的人气主角，所以，作为装bī)小王子，又怎么能错过这样好的装bī)机会呢，请大家投票给“李七夜”，让大家见一见李七夜的装bī)功力！！！！！！！！

