    这尊黑色木鼎唐劫见过。

    在通灵大山的时候，他在地宫花园中时曾见过一女子采药的情景。

    当时她采的是一株九天凤鸾草，而摆放九天凤鸾草的，就是这黑色小木鼎。

    九天凤鸾草乃天下神药，即便在万界王庭时期亦属神物，可惜在碎片翻寻的时候，唐劫并未看到这株仙草，却不知是被用掉了还是如何。但是唐劫知道，在秘境山谷中，却是实实在在有一株九天凤鸾草的。

    它就位于山谷的最中间，高高在上，仿佛万花之王，接受着山谷内所有仙草的膜拜。

    第一次看到山谷中有九天凤鸾草的时候，唐劫也曾叹息兵主手笔之大，竟然连这种罕世仙草都能得到。要知道象九天凤鸾草这种存在，夺天地之造化，吸乾坤之精华，世间少有，其难得的程度更甚于钓出宝灿河的先天道兵。

    但是这刻看到黑色木鼎的一瞬间，唐劫脑海中映现出那女子取草的情景。

    难道说，如今山谷中的这株九天凤鸾草，就是当日那女子挖出的九天凤鸾草？

    想到这，唐劫也不由呆了。

    如果是这样的话，那女子与兵主到底是什么关系？

    他可没忘记自己曾在兵鉴中见过的景象——万界王庭，就是被兵主一斧劈碎的。

    那一瞬间，唐劫脑海中已闪过无数念头，在他那丰富想象力的作用下，兵主，仙女还有王庭之间的关系一下子演变出无数版本的故事，有波澜状阔版本，也有儿女情长版，更不乏阴谋诡计篇。

    唐劫本人最喜欢的还是仙女与兵主情投意合，偏遇王庭拆散，兵主暴起发威这个故事，不过这个版本有两个问题解释不清，一是仙女下落不明，二是后来兵主为什么又挑战天道。

    想来想去找不到答案，唐劫也只得放弃胡思乱想，自走过去将那黑木小鼎拾起。

    这小鼎能被用来装九天凤鸾草，本身自然也是件宝物，最大的作用就是可以让一切通灵仙草保持灵性，安全移植。

    取走小鼎后，唐劫离开岛又转了一圈，发现这里除了灵湖便再无其他，也没遇到什么危险，看来从这里开始，危险也随之降低了。

    不过如何进入下一关，取得通关奖励，却依然是个问题。

    唐劫左看右看也没看明白，只能先退出地底。

    回到地面，朱雀还在百无聊赖地等他。见他上来，问：“你是要回去了吗？”

    唐劫看看玉台上四根铜柱犹在，想了想说：“如果你允许的话，我到希望能留在这里参悟一下这四根柱子。”

    柱子上有兵主铭刻的幻道道纹，虽然是用来传授灭魔拳的，却也未必没有授道之意，否则大可不必如此麻烦，一页金书同样可授灭魔拳，这样的机遇唐劫自然不愿错过。

    朱雀听毕大喜。

    她如今再不是先前浑浑噩噩的状态，觉醒了神智，最怕的就是孤独。

    唐劫肯留在这里陪她，自是最好不过，连连点头道：“好啊好啊，只要你不动这里的花草，就可以一直留在这里的。”

    既如此，唐劫也便不客气，还是延续过去的老路，分身离开去天火塔，本体留下修炼。反正今时不同往日，许妙然若想看他，随时可以从传送阵过来。

    接下来的日子，本体便留在山谷下方的灵湖中修炼。

    离经的修炼需要汲取天材地宝的力量，却不是惟有天材地宝方可修炼。其在本质上和其他功法一样，都是对天地力量的掠夺。只不过离经更加简单，也更加霸道，霸道到仅凭天地灵气的力量远远不够满足离经修炼者那贪婪的胃口，因此需要天材地宝各类灵药的辅助罢了。

    秘境浓郁的灵气，还有山谷下方凝液成泉的灵湖，都适合修炼离经，虽无药物带来的急速，却胜在长期有效。最难得的是，唐劫不需要再去找个更大的浴盆了——灵湖很大，哪怕唐劫一直修炼到百米巨人都够用。

    除了灵湖炼体外，唐劫剩下的时间就是参悟那四根铜柱。

    铜柱上铭刻的是幻道道纹。

    幻道从大道上讲，在十二大道中隶属阴阳，属于虚实。不过幻道幻生万物，包罗万象，达至大成时对其他大道亦有涉猎，只是不同的大道呈现出的意义各有不同。

    有那精通阴阳者，强于变化，假象迷离，乱花人眼，纵有洞察亦真伪难分；有那精通智慧者，迷局重重，雾影森森，身在局中难辨真相；有那精通真理者，幻境成国，构建万古，身在幻世不辨东西，难分轩轾，不舍昼夜；有那精通时间者，浮华万载，刹那千年，光阴飞纵……

    正因此，幻道虽不在十二大道之列，却自有一番大气象。

    唐劫的复制术就是基于智慧之上的幻道之变。

    这一点，还是唐劫参悟过幻道之后，方大彻大悟明白过来的。

    对四根铜柱上道纹的掌握与学习是唐劫有史以来最快的，只用了二十天左右便基本理解。之所以如此，是因为唐劫最熟的本就是阴阳与智慧两道，而铜柱上的道纹就是以此二者为基础构成的，其道纹法理正是唐劫原本就熟悉的，不熟的仅是其中的变化与运用。

    除此之外，唐劫发现参悟铜柱还有一个好处，就是大大加快了他入道阴阳的速度。

    幻道属于虚实，道在阴阳，因此参悟幻道的过程本就是加快对阴阳之道的深层次理解与入道的过程。

    短短二十天的时间，除了参悟幻道之外，连带着竟然还让唐劫凝结出三条道纹，令唐劫欣喜不已。

    可惜的是二十天后，唐劫将四根铜柱全部参悟完成，再想借机加快入道就不再可能了，这让唐劫也大感可惜。

    今天是唐劫参悟的最后一天，在将最后一条道纹悟透后，唐劫不舍的摸摸四根铜柱道：“可惜，终究只入道了三条，也不知要到何时才能凝聚千条道纹。”

    朱雀走过来道：“修炼本是之事，你现在还年轻，何必这么着急。与其想着凝聚千条道纹这种飘渺的事，到不如先想想如何把现在已经拥有的发挥出来。”

    “现在已经拥有的？”唐劫不解。

    “对啊！”朱雀歪着头回答：“你不会是觉得，你现在对道的运用，就已是极限了吧？”

    唐劫微愕：“难道除了大道之域外，还有更高明的运用之法？”

    话出口，自己也突然意识到，一直以来，他关心的都是如何参悟更多的大道，如何凝聚更多的道纹，其实从未专注于如何将自己已经领悟掌握的能力最大化。

    而听朱雀的口气，很明显对道的运用还有许多提升空间。

    果然朱雀已道：“道者，天地至理也。既明其理，当擅其事。你到好，只是简单的将自己领悟的道念通过诸般法术使用出来，大道之念就好象是用来提升你法术威力的，如此使用，与法宝有什么区别？”

    唐劫听得震惊：“还请朱雀姑娘有以教我。”

    朱雀已道：“道为至理，法是表象，内外相合，方为道法，此为合道！”

    “合道？”唐劫如梦初醒：“原来是这样，我明白了。既然道是外挂，可以用来辅助自己，也可以用来强大自己。我以前只知道一昧地使用外挂，不停的找新外挂，却忽略了如何合理的使用外挂。其实外挂的使用存在太多限制，仅是拥有远远不够，只有利用外挂增强自身，让它变成自己的能力才是根本！”

    朱雀听得糊涂：“什么外挂？那是何物？”

    唐劫哈哈大笑道：“没什么，是我信口胡言！”

    说着已自挥袖而去。

    从这天起，唐劫又多了一件要做的事，就是研究如何把已经掌握的道与自己学过的法结合起来，使其成为真正属于自己的力量，这在修者的世界，被称为合道。

    比如藏青锋的十二道图，就是他的合道成就，威力磅礴，气势鼎盛。不过此人过于注重发挥其横向的优势，在深度上就差得远了。虽有道法万千之广袤，却乏通达天地之深邃。

    而要想合道，就需要修者至少达到入道的水准才能考虑。

    唐劫目前唯二入道的就是阴阳与洞察，其中洞察才只凝结出一条道纹，基本可以忽略不计，因此要合道也只能考虑阴阳。

    阴阳之道包罗广泛，虚实，黑白，阴阳，离合，生死等等皆在其内，不同的分支又有着不同的意义，有着不同的作用。

    朱雀不知他想做什么，如何合道，只知他每日里坐在灵湖中，凝神思索，忽悲忽喜，忽哭忽笑，有时抱膝而坐，对湖发呆，有时长天大笑，疯颠若痴。

    更有甚者，不分春秋，不辨昼夜，颠倒黑白，甚至于不分男女。

    这一日，朱雀正在山谷中独自玩耍，忽见远处走来一女子。这秘境无人，若有也只得唐劫，因此朱雀看了便笑说：“你如何有心变了女子来耍？”

    突想不对，那擅长变化的乃是分身，何以本体竟能变化？她心中电闪，已然恍悟，笑道：“原来是复制之术。”

    就见那女子已倏忽袭来，一指向朱雀刺去。

    复制术无攻击能力，朱雀也不闪避，任由那一指戳在身上，未曾想指尖及体，带出一点寒芒落于其身，竟在朱雀身上打出一片光彩，却是实质攻击。

    朱雀大惊，这攻击虽威力低到根本伤不得她，却已意味着这再非虚幻之术，本能的叱喝一声，指尖涌出一道火焰激流，打在那女身身上，就听砰的一声，那女子已然化成一蓬烟雾消散。

    确是复制术。

    只是有了攻击的能力，且不再以实体变化而成。

    “原来这就是你这段时间合道所得吗？”朱雀喃喃：“到是有些意思，不过这幻影的攻击还是弱了些，不实用。”

    “那若再多些呢？”一片轰然之声回荡于山谷中，下一刻就见四面八方无数人群同时涌向朱雀，这些人有老有少有男有女，幻生万千，不辨真伪，每一个都如真人般向着朱雀冲去，举手投足就听灵啸声声，无数道指气锋芒一起向着朱雀射来。

    这些指芒威力孱弱，与灵泉学子释放的差不多，但是万千指芒一起释放，好比千万道利箭，就算朱雀不惧其威，一时亦感到震撼无比。然而就在下一刻，原本不以为意的指风中突然有一道打在了朱雀身上，让朱雀如受雷击，猛地被劈了出去。

    她大叫：“唐劫你耍诈！”

    这一下攻击威猛，分明是唐劫本体混在其中，偷偷给了她一下子。

    人群中传来唐劫嘿嘿的笑声：“幻术之道，首在惑其心志，示伪形真，其存在之一大意义就在于以虚假掩护真实。以往我用复制术，只以其逃生，终是落了下乘，转守为攻，方为上策。幻影之攻击，不过是为了起到掩饰作用。”

    随着他的说话，就见漫山遍野到处是唐劫幻化出的影象，朱雀张目四望，一时间竟找不出唐劫真身所在。她双目泛起红光：“说的是没错，不过就凭这点手段也想隐藏真身？还差得远了，给我烧！”

    她双眼中日月光华轮转，就见那一道道冲来的幻影分身突然间砰砰砰砰连续起火爆裂，炸出大片的烟尘，偏又不伤及周围草木分毫，手段神乎其神。

    只是任她将无数假身消灭，却不见真身出现。

    正寻找间，突见侧后方烟尘漫卷，一道身影猛然冲向自己，雄威滔天，分明是唐劫真身。这一下暴起冲击，唐劫铁拳砸向朱雀，眼见就要击中，朱雀双目光华再闪，一道日月轮/盘骤然出现，正挡在她身前。这一拳砸在那轮/盘上，竟不得寸进，与此同时，轮/盘上一股火焰洪流化成红色巨手，狠狠一击拍在唐劫身上，仿佛拍皮球般将唐劫扇飞出去。

    但就在唐劫飞离的同时，就见那身体突然砰的一下碰裂，分明又是一具假身。

    朱雀微微错愕了一下，不过就在错愕同时，身后火焰暴卷，形成一面火焰盾牌。同时就见一个高大身影冲入火焰盾牌中，轰的一下，强大的力量已将那巨大身影整个震飞出去。

    唐劫在空中翻滚着落下，待到落入地面，被烧焦的皮肤已尽皆恢复正常，这才苦笑道：“终究还是没能打到你。”

    他自是不指望能赢化神巅峰的朱雀，只是想尝试能否伤到她，若是连伤都做不到，至少也先努力攻击到。

    可惜，除了一开始朱雀没准备被他击中一次，其后他就连碰一下朱雀都没做到。

    心魔和紫府巅峰，差距实在是太大了。

    反倒是朱雀摇了摇头说：“你做得已经很好了。想不到你竟已可以做到虚实转换……原来这才是你的目的。”

    先前被朱雀打碎的复制体，并不是朱雀判断失误，而是在朱雀出手的那一瞬间，唐劫把自己和一个复制体进行了调换。

    这意味着唐劫虚实变化的运用上，已经达到了一定层次，可以作用己身，这正是合道的表现。

    虚实转换对于别人来说或许不算什么，但是对于拥有复制术的唐劫，却很容易将其提升为神技，只要他愿意，在将来完全可以制造出成千上万个自己，并在任意的复制体中穿梭，其迷惑能力以及幻空能力比之乱风步又强出不知凡几。当然，现在的唐劫还只是小有所成，远还达不到化身千万，纵横天外的地步。

    然而这刻唐劫却摇了摇头道：“这也只是附带，短时间内不会是我的目的。”

    “这也是附带？”朱雀吃惊地看唐劫：“你到底想做什么？”

    唐劫却只是叹了口气，然后他挥挥手，就见剩下的所有复制体竟然都向他走去，一个个消失在唐劫体中。

    看到这一幕，朱雀仰头大笑起来：“怪不得你如此快就能掌握虚实转换，不用实物还具有部分攻击之能，原来这些幻影都是用你的鲜血幻化而成，看来你已经开始明白合道的意义了。”

    唐劫淡淡道：“所谓入道，本就指的是肉身凝道纹，身合天地意，若凝化千万道纹，则修成道体。而所谓合道，则是以手段与道体结合，发挥出更强的作用。这里的每一个幻影，都是我用自己的鲜血变化而成，虽然我道行尚浅，血肉/道力不足，但要在原来的基础上小做突破，还是可以做到的。”

    朱雀拍手笑道：“不错，不错，就是这话了，想不到你已领悟到如此地步，不过这么一来，我刚才岂不是烧了你许多鲜血。”

    “区区几百滴血，我还付的起。”

    “对了，你还没说你到底想修成什么呢。”朱雀问。

    “你还没看出来吗？我现在所呈现的，除了虚实，还有什么？”唐劫反问，他再分身后，那无数个复制体又从身体里走了出来。

    看着无数个唐劫忽聚忽散，朱雀一时也摸不着头脑。

    唐劫无奈，只得再提醒道：“聚散者，离合也。”

    “原来是离合！”朱雀恍然大悟，随即却再次迷糊起来，歪着头看唐劫：“你要悟离合做什么？”

    离合之道，亦在阴阳，讲究的是聚散离合，皆在一念之间。或化零为整，聚力一击，或化整为零，四散奔逸，有着极强的变化效果。

    但是对于复制体而言，离合之道并无意义，就算所有复制体全部合而为一，也不会增强唐劫的力量。

    朱雀想不通，唐劫以离合为目标有什么意义。

    “意义？”

    唐劫脸上现出一个神秘的笑容：“那可就大的去喽。”R1058

    S