    “不需要！”

    面对李东升，万桂芳的脸色瞬间冷了下来，直接沉声严词给回绝了。

    李东升也没急着置气，眨着市侩精明的绿豆小眼，笑眯眯道：“话不用说得那么死嘛，万总，大家都一个圈里的，认识也有些年头了，对于你的本事，我和大家一样，都得翘起一个大拇指，只是现在国内经济形势不好，尤其实体经济更不景气，你这家大业大的，碰到资金问题在所难免，正好我又是搞投资的，互利互助，岂不是两全其美？”

    “两全其美？呵，到头来，美的全是你自己吧。”

    或许是听闻了宋大少最近长进的传闻，加上又是一个晚辈，万桂芳刚刚的态度还算可以，但对李东升，她的霸道和强势风格立刻展露无遗。

    并且，她毫不掩饰脸色间的鄙视和厌恶：“老李啊，大家私底下常说你这人的脸皮厚，我反而觉得言过其实了，你这哪里是脸皮厚啊，分明是心脏包皮都厚出脂肪层了，这段时间，光是制造业的不少同行，都被你整得哀声遍野、满目疮痍了。”

    被如此当面讥讽，李东升的肥脸终于绷不住了，阴沉道：“万总，我只是做生意，犯得着这么编排我嘛。”

    “怎么会犯不着呢，高利贷都被你玩出这么厉害的水平了，别说我们这些经商的了，怕是连银行们都得送你一个大写的服字吧。”

    万桂芳根本不用笑里藏刀、口蜜腹剑的那一套，或者说，她根本不屑于玩这一套，“你是知道现在大家缺钱，银行又贷不出钱，干脆就趁火打劫了吧，利息一个比一个高，那些企业实在还不出钱了，你就直接收东西抵债，我很好奇，等弄垮了一个又一个企业之后，你就不怕名声败光，彻底断了自己的财路吗？”

    “是他们要借，又不是我拿刀子逼着他们收，怨得着我嘛。”李东升理直气壮的叫板道。

    万桂芳瞪着眼毫无怯意：“我也不跟你争这些子丑寅卯，总之就一句话，老李啊，奉劝你一句，做人留一线，把人逼急了，当心玩火**。”

    砰！

    李东升气得把酒杯重重按在了桌上。

    一看起火药味了，席间的其他友人和周围侍应忙介入规劝：“要不调整一下座位吧？”

    “要换让他换，我行得直坐得正！”万桂芳双手抱胸、偏着头道。

    “我还是先来的呢，凭什么不是你换。”李东升也不肯轻易服软。

    这一下，大家伙就为难了，谁都不肯退让分毫，难道就让这两人在慈善晚宴上吵一整晚嘛。

    宋世诚冷眼旁观了一会，忽然打岔道：“李总，其他桌似乎有人想找你，不过去打个招呼？”

    李东升一怔，目光顺着宋世诚的指引，看到不远处的那一桌，沐云臣、许仲轩正盯着自己。

    本来李东升最近跟这伙人走得近，坐在一块也理所当然，但宋世诚公然的逐客令，却令他再度大动肝火了。

    “宋少，你这什么意思，我可是专门为了等你，才留在这桌的。”

    李东升阴恻恻道，言下之意就是，虽然我目前在跟沐云臣等人合作放高利贷，但我还是愿意继续跟宋家同舟共济的，而你宋世诚现在竟然为了一个外人而让我下不了台，难道是想翻脸嘛？！

    “我没其他的意思，只是本着和气生财，不想大家因为这点小事闹得不愉快，而且我接下来准备跟万阿姨谈的商业合作，可能会让李总更加不愉快？”

    宋世诚根本懒得理会他的威逼利诱。

    他已经忍李东升很久了。

    表面上，这货一直和和气气，但实则又盼着宋家乃至风华集团出乱子，他才好趁乱牟利。

    就说这次，若不是这吃钱鬼一直从中作梗，许仲轩和林翊，岂会那么顺利的大肆并购集团股票？！

    所以还是那句话，该硬的时候就得硬，一味的妥协忍让，只会让对手愈的猖狂肆意！

    “你们谈合作？没搞错吧，现在这节骨眼，你们两家还能有什么合作，难不成宋少是想给万总推销那些楼盘商场卖家电数码？”李东升不以为然道。

    “这些合作，早前就有了，如果万阿姨对这些还有意向的话，回头我会撮合她直接跟我妈谈。”宋世诚不介意适当给李东升施压一些压力：“而我这边，则有其他方面的合作意向，比如说基金会现在的账户上，还躺着一大笔钱，不知道该怎么花呢。”

    嗡！！

    这时，晚宴已经临近开始了，有工作人员似乎在调试音响话筒，生出一阵刺耳的翁鸣，让此刻角落的这一桌，显得更加的诡异寂静。

    “宋少，你当真要这样？”

    李东升的绿豆眼中冒出了凶光，已然处于盛怒的边缘了。

    宋世诚没把话讲透，但意思再明显不过了：他打算将万能险圈到的那一笔热钱，拿去帮万桂芳周旋！

    换言之，他是在跟李东升的企业高利贷叫板，要坏他的财路！

    而且，还是当着这么多圈内人的面，拆他的台！

    “在商言商，利字为先嘛，这不也是李总一向遵循的商业游戏规则？”宋世诚一本正经的反问道。

    “好！果真是江山代有才人出啊！宋少如此的精明上进，老宋泉下有知，也该欣慰了。”

    李东升气极反笑，吐出一口浊气之后，也不废话，径直起身往沐云臣那一桌走去。

    彼此的关系，算是差不多决裂了。

    “世诚，你这是……”万桂芳也有些惊疑不定了，摸不透宋大少究竟在想些什么。

    虽然她和宋家有过一些合作，但实则关系很一般，而且当年随着宋老爹和宋世诚父子愈的罪孽滔天，她一度疏远，即便后面风华集团岌岌可危，她也不愿出手援助。

    而李东升虽然心肠狠辣狡猾，但起码还是跟宋家坐在一条船上的，甚至在上次危机中，还协助宋家平定了叛乱。

    因此，于情于理，宋世诚都不应该为了她一个外人，而跟集团肱骨撕破脸皮！

    “万阿姨，您别多想，主要老李这货，最近真的给我家添了不少麻烦，不能再惯着他了。”宋世诚很坦然道。

    “最近你家的事我略有耳闻，这吃钱鬼是做得不厚道，两面三刀，只是这关头，理当先安抚人心求稳，就这么闹掰掉，你知不知道会有什么后果？”万桂芳虽然对宋大少的深明事理感到欣慰，可仍觉得他这么做，太过于意气用事。

    “顶多是彻底倒向那几个死对头，没准一狠心，还会触对赌协议中的强卖权，花大资金强行收购我家的股份。”

    宋世诚瞄了眼不远处的那一桌，李东升已经阴着脸在跟沐云臣和孙仲轩窃窃私语了，没准就是商讨接下来怎么坑自己，脸上却是漫不经心的神情：“天要下雨娘要嫁人，既然本来心就不齐，就没必要死命绑在一块了，而且，也不见得他还能在别人的船上坐多久。”

    万桂芳一时不解其意，只是看宋世诚无心多解释，也就没刨根究底。

    只是瞧着这纨绔公子哥，一改印象中的轻浮放荡，变得深沉内敛起来，万桂芳深觉得最近的传闻确实不假。

    几经坎坷和磨难，这位宋家的继承者看来是真长进了许多。

    印象好转，万桂芳的口吻也亲和了一些，“刚刚你说要用你那基金会的钱来跟我合作，是气李东升的话吧？”

    “我很认真的，万阿姨。”

    宋世诚略微诚恳的道：“说真的，对您这样正直杰出的企业家，我一向都挺敬重的，现在经济大环境不好，像您这些搞实业的，遇到一些困难都正常，如果能在达成利益合作的前提下，我还是很乐意祝您一臂之力的，当然，大忙是帮不上，只能稍微补给一下粮草，别嫌弃就好。”

    “难得你还有这份心。”万桂芳笑了笑，沉吟道：“要不这样吧，改天我上你家坐一坐，好久没跟你妈聊聊了。”

    “欢迎之至。”

    这时，台下传来了一阵喧闹，几束照明灯开始晃动闪耀，在主持人登台之后，慈善晚宴的竞拍环节正式开始。

    “拍几件？”宋世诚随口一问。

    “把我那丫头捐出去的东西买回来就行了。”

    万桂芳的笑容有些宠溺又带着些无奈，显然和宋大少之前的腹诽脑补类似，她可忍受不了别的男人将自家闺女用过的东西买下来、抱回家。

    就在这时，宋世诚的身后忽然传来了一阵娇音：“妈！”

    宋世诚扭头看了眼，只见一个韶秀貌美的女子正往这走来，一件水蓝色的短裙礼服，不止将她的身段勾勒得玲珑曼妙，还很恰当的彰显出了那一股随性灵动的气质，特别是那天鹅般优美修长的脖子，很是给人一种风姿卓越、鹤立鸡群的美感。

    单论外貌，和沈孝妍几乎不相上下。

    想必，这位就是万桂芳的女儿了。

    不过，宋世诚的视线并没有在这女子的身上逗留片刻，很快的，他就瞄准了正跟在女子身后的那个高大身影！

    可不正是咱们的新主角，林翊！