    她笑嘻嘻的，仍旧是京城里光彩照人如明珠一般的女子。

    上官正泽心底的担心彻底消失，交代她尉迟瑛也在里头后，便离开了院子。

    擦肩而过的时候，元素脸上仍旧带着笑，但她却没有立刻朝着主屋走去。就站在原地，一直目送着上官正泽离开，脸上的笑容方才消失。

    看着空荡荡的院门口，元素收回目光，眸底的落寞浮现出来，眼尾微微有些泛红，她站在原地，像是怕自己哭出来一般，抬眸望着天空深吸了一口气，好一会儿，脸上才重新扯出了笑容。

    然后，抬脚朝着主屋走去……

    -

    尉迟瑛还在苦恼镯子的事情，还没想出个法子来，就听小丫鬟进来说元素来了，一时间心情越发焦躁，恼道：“她怎么来了？！”

    “尉迟瑛……”安红袖任由阿箬帮自己戴面纱，闻言嗔了尉迟瑛一眼。

    尉迟瑛会意，委屈而又不甘心地努了努嘴巴，道：“真是哪儿哪儿都有她……”

    “尉迟公子……”阿箬神情无奈，看着尉迟瑛叹了口气，见一个两个的都对自己叹气，尉迟瑛也做不下去，道：“我走还不成吗？真是？！”

    说着，便带着一股子怨气站起身来，转身就要往外走，可刚到门口，就跟掀开帘幕的元素打了个照面。

    两人面面相觑，一个气闷语噎，一个莫名其妙。

    尉迟瑛见元素看着自己疑惑的眨了眨眼，忽然就不想走了，当即转身一屁|股坐在了锦榻上。

    阿箬见状险些没忍住笑，道：“尉迟公子，您不走了　啊？”

    “不走了！”尉迟瑛抱着胳膊坐在锦榻上，气呼呼地说道。

    他那横着脸闹脾气的样子自己察觉不出来，但落在别人眼里就是小孩子闹脾气。

    阿箬憋着笑意没再说，上前同元素行了一礼。

    元素也懒得跟尉迟瑛介绍，免了阿箬的礼，朝着安红袖走了过去，阻止了安红袖行礼，笑道：“你都病成这样了，还是别行礼了，回头要是加重了病情，我可负担不起？”

    她这话带着笑意，听上去爽朗而随和。安红袖也没强行行礼，谢了她之后，吩咐阿箬给元素拿个汤婆子捂着。

    元素一听这话，神色微微一怔，随即笑道：“到底是你贴心。”她刚刚不过是伸手扶了安红袖一把，对方就察觉出她手凉，却并未说出来，也是十分心细了。

    “是郡主关心，我才能贴心。若非郡主特意来看我，我想要贴心也贴心不成不是？”因着生病的原因，安红袖说话有些有气无力，变得格外温柔。

    元素看着她泛着红血丝的眼睛，已经青黑色的眼周。到底是讨厌不起来，笑道：“都是朋友，关心你也是应该的。”

    彼时，阿箬已经走过来，将汤婆子递给了元素；元素接过，便继续跟安红袖说话。

    说起来，两人也没见几次面，能聊的话题无非是菜品和点心。尉迟瑛心情不好，既不想插嘴，也插不上嘴，坐了一会儿后，实在是没劲，便硬着脖子从锦榻上跳下来，找了个理由离开了。

    尉迟瑛一走，屋内的气氛也微微变了。元素喝了半盏茶，沉默了一会儿，目光落在安红袖脸上，闪了闪，问道：“阮姑娘，我能问你个问题么？”

    安红袖因为喝了汤药的缘故，神色有些不济，闻言略迷茫地看向元素，随即缓缓点了头。

    元素弯着眉眼笑了，道：“假如说，你很在意一个人，但这个人距离你很遥远，你很努力地朝他走去。但距离拉近的时候，忽然发现他在后退，这个时候，你要怎么办？”

    安红袖闻言眨了眨眼，随即蹙了眉头，努力思考了好一会儿方才道：“我想，如果是我，应该会很伤心。但是，具体要怎么办，我还真说不好。”

    她顿了顿，“因为，人对自己可能会有错误的预判，而我是个很懦弱的人，如果我这距离只有一百步，我努力朝对方走了九十九步，即将走到他身边的时候，他却后退了，我想，我会转身的。因为，我不想满身狼狈，我想体面一点儿。”

    闻言，元素脸色微微发白，攥着茶盏的手紧了紧。

    “但是……”安红袖抬起头来，看着元素的眼睛道：“我没有努力朝谁走去过，所以，我很可能会对自己误判，现在的我以为我是个不会拼命地去撞南墙，但是，真的到了那个时候，我可能真的会去撞南墙，哪怕撞得头破血流。但我也会去。”

    她说着，缓缓笑了，道：“感情的事情，我不是很懂。但是郡主。我不怕告诉你，我来京城，是为了上官暖，如今不愿意走，也是为了上官暖。我也明知道我留在这里会有危险。但是，在上官暖的事情上，我已经走了九十九步了，所以，哪怕是有一线希望，我也不会放弃。”

    “所以，你看，道理是一回事，自己的想法又是一回事。可真的到了是非关头，自己的选择又是一回事。”安红袖看着元素，继续道：“所以，即便对方后退又怎样呢？我还是不想放弃，毕竟，都已经走了九十九步了啊，要是现在转身，怎么甘心啊？”

    是啊！怎么甘心啊？

    听到最后一句，元素眸子猛地一颤，眼尾狠狠地红了下，可她看着安红袖却是笑了。

    “阮姑娘，你还是真是……”

    真是什么？

    安红袖疑惑的眨了眨眼睛，可元素却没有继续往下说。

    她只是放下手中的茶盏，缓缓站起身来，看着安红袖道：“阮姑娘，我看你很累了，你睡一觉吧，不然，顶着两个黑眼圈可就不好了。”

    安红袖明白她这是要走了，开口道了谢。便打算唤阿箬进来送人，但元素并没有给她这个机会，只说自己知道路。

    见状，安红袖便不再强求。但当元素站在门口穿披风后，安红袖看着她的身影，抿了珉唇，又道：“郡主，我做医者其实是有两个原则的，你要不要听一听？”

    元素眼皮上挑了一下，笑道：“但说无妨。”

    安红袖略点了下头，道：“这原则一，是但凡有一线生机的，都要设法救一救，直到之后这可能变成不可能。”

    元素侧眸看向安红袖，见她坐在床上，正垂眸看手边的医书，问道：“那原则二呢？”

    【作者有话说】

    元素如明珠，是谁心头的朱砂痣啊！大家要不要猜一猜元素没说完的那句话是什么？猜中有奖哦！至于奖励什么，到时候我想想看。

