
“这么骚气的颜色，可见你内心很狂热啊小伙子！不错不错，爷喜欢你这种内心狂野的。要不要跟我学**大法啊？”

熊爷被傅洋抱在怀中，坐进车里面的时候，还在对这个帮派老大滔滔不绝的说话。

熊哥陪着笑脸趁是，但还是委婉地提出了自己对**这种事儿不太感兴趣。

看他那怯生生的模样，似乎还生怕熊爷生气把他给吃了……

惹得傅洋哈哈大笑。

现在心情不错。

“那啥，你叫熊哥是吧？”

“老大别这么说，叫我小熊就成，叫小熊……”壮汉边开车边小心说着。

呃……小熊，你有那么萌么？！

傅洋差点儿一口老血喷出来。

然后表情严肃的告诉他。

“那个……小熊啊，把车开到一个安全点儿的地方去，我有很重要的事情要问你！”

“好的老大！”

壮硕的熊哥答应了一声，把保时捷跑车开得飞快。

然后在一家豪华的会所门口停了下来……

他领着傅洋和熊爷走了进去，在一个安静豪华的包厢里坐了下来。

包厢很大，也很豪华，墙壁上还挂着各种名人字画。

作为黑熊帮的老大，黑白两道他都有关系，手里的钱财和资源是不少的。他平日里来这儿，都是花天酒地，和一群妹纸在这里胡搞瞎搞的嗨皮。

但今天却正襟危坐，双手还放在膝盖上，老实得跟个小学生一样。

傅洋则显得很放松，自顾自地倒了一杯矿泉水，仰头喝掉。

熊爷这死胖猫则很不满意地问熊哥，咋不叫几个妹纸进来让它嗨皮嗨皮？

等待它的自然是傅洋的啪啪啪……三连拍咯！

“傅小子你再敢打爷脑袋！我吞进肚子里的黑色小木牌就不给你了！”

死胖猫气势汹汹。

是么？

傅洋眯着眼睛。

然后两只手猛然抓住熊爷又短又粗的腿儿，趁它还一脸懵逼的时候，一下把这死胖猫给三百六十度倒转过来。

脑袋朝下，使劲儿的抖啊抖，抖啊抖。

“傅小子放手……你大爷的！老子吐出来还不行么？别抖啦，再抖真的要把晚饭都吐出来了！呕……”

两分钟之后。

傅洋把玩着手中的黑色小木牌，仔细的观察着。

可是除了重量很沉，质感更像是某种玉石之外，他并没有看出什么其他特殊的地方。

“小熊，说说吧。那个操纵僵尸的妖道问你要的黑色小木牌，这究竟是什么东西？关于曾经沙区和九龙两个大区的地下帮派黑暗女王……又是怎么回事？她曾经命令你和另外一些帮派的老大，做过什么事？”

这帮派老大一听黑暗女王的名号，顿时瞳孔猛然一缩，连呼吸都沉重了起来。

“老大，你，你们……和曾经的黑暗女王她……”

“其他的事情你不需要知道太多！对你没有好处，只需要回答我的问题。”傅洋声音淡漠。

熊哥忙不迭的点头，把他知道的那些事情竹筒倒豆子一样说了出来……

那大约是六年前了，2005年的年底。

那时候，他还是沙区一个小型地下帮派的金牌打手。

因为力气大，肌肉发达。在帮派火并中敢打敢拼，所以人送绰号，暴熊！

那是一个下着小雨的夜里，他和帮里的几个弟兄吃完饭，就准备回去。

他们帮派的大本营是在一家地下台球馆里。

因为冬天，寒冷又下雨，所以来玩儿的人不多……

可暴熊刚回去不久，正和弟兄们抽烟聊天。就看到一个美丽得好像电影明星的女生，出现在入口的旋转楼梯上，一步步朝下走到了台球馆里。

她的相貌非常精致，既有东方式的柔美，又有西方的挺拔和立体感。一双眼睛好像会说话！

穿着一条贴身的束腰黑色连衣裙，滚镶金色丝线。

好像一朵空谷幽兰，气质非常清纯，空灵中又带着几分隐约的傲娇和倔强感。

v字领。露出天鹅般白皙纤瘦的玉脖，一条简洁大方的铂金项链，把她衬托得如同一位年轻的女王！

虽然年纪不大，但身材已经非常完美。曼妙的身材曲线和黑色长裙配合的非常迷人……

他张大了嘴巴！

这女的也太漂亮了吧？而且一个人敢来这种地下台球馆？胆子真大！

不但是暴熊，其他的帮派分子也都张大了嘴，好半天合不拢。他们从来没见过这么漂亮的女人。

噔噔噔。

伴随着高跟鞋和螺旋楼梯撞击的声音，这个如同黑夜的精灵、高贵的天鹅、带着女王气质的年轻美女。终于走到了台球馆里。

面对着一群胳膊上、脸上都是纹身的帮派分子，目光清澈淡然，不见丝毫的慌乱。

暴熊从这个女生的惊人美貌中清醒了，心中立刻升腾起一股非常危险的直觉！

作为这个帮派的金牌打手，他参加的各种街头巷尾的械斗大小不下五十场！

对于危险，暴熊早就已经培养出了一种类似于野兽般的直觉和敏锐。

只是他刚才被这个黑裙女生的美貌震惊，有些失神。

现在反应过来之后，立刻就警觉起来！

因为……这个比电影明星还美的女生，浑身都散发着一种让他毛骨悚然的危险气息。

让他感觉，简直比自己曾经一个人手无寸铁，空手面对另外的敌对帮派五个手拿大砍刀的人时还要心跳的厉害！

“这个美女，绝对不简单！要谨慎一点啊。”

暴熊心中顿时闪过这个念头。

实际上，只要脑子正常的人思考一下就知道。

如果是普通的女生，怎么可能敢一个人就来到这么乱的地下台球馆？而且是这里明显已经有十几个流里流气的帮派分子在抽烟打球的时候……

可有些不知死活的小混混偏偏没脑子，也或许是被这黑裙美女的容貌给惊呆了，所以脑子都转不过来了。

一个地位还比暴熊高一些的帮派小头目，嚼着口香糖，手里拎着瓶洋酒就过去了。

“哟？这是哪里来的大美女啊！真是比明星还漂亮。你叫什么名字啊，想不想和哥哥们玩玩儿啊？哈哈哈。”

嘻嘻，嘿嘿，哈哈！

其他一些混混们都抱着胳膊大笑起来，看着眼前的美女眼睛里放出邪恶的光。

估计他们心里在想：一旦进了这地下室，还想出去，可就难了！除非兄弟们玩儿爽了！

那个叫做皮哥的帮派小头目，往前走了几步，鼻子里立刻就闻到了一股清香味。

“草！好香啊。这妞儿，极品，爽啊！今天绝对不能让她离开了。”他心里想到。

而此时，眼前这个高贵如女王般的黑裙女生微微一笑。

终于开口，语气非常平和地说出了第一句话。

“你们好啊，我叫董维可。是渝城三中高一的学生。我来这里呢，是找你们老大，想问他一件事情。”（第三更！今天就这些，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846005"  chaptername="第三百九十六章  黑色小木牌的秘密  1">加入书签</a>
</div>
