    第911章 附魂引来的争议   

    “准确的说，应该是金丹中期武者组成的小队，我是副队长，队长叫孟牛，是个傻大个！”

    青箩嘿嘿一笑，显然平时没少仗着自己漂亮的外表欺负这群大男人！   

    “谁说我是傻大个！？

    我聪明着呢！”

    

    忽然间，门口走进来一个壮硕无比的男子，跟他的名字一样，就像头牛似的，体型居然丝毫不比黑猿差！   

    看着一脸震惊的陈阳，黑猿笑了笑，“你也不用惊讶，我和孟牛走的都是妖修一脉，同时又都是力量路线，体型大一点也算正常！”

    

    “妖修！？”

    陈阳一脸惊讶，“你们都是妖兽化形！？”

    

    胡倾城也跟他们一样看起来是人类形态，但胡倾城却是妖兽达到假丹境后化形才变成人类的！   

    “差不多吧，我们两个都是妖修和人类的后代！”

    黑猿毫不介意的将自己的身世说了出来！   

    自古以来，人妖不能通婚，但却总有一些例外，黑猿和孟牛便是如此！   

    陈阳了然的点了点头，“明白了！”

    

    也难怪这两人的名字里面都带有一个表示动物的字，应该就是他们父辈的原形了！   

    “那么，你同意加入天武小队吗！？”

    黑猿正式询问陈阳！   

    “我愿意！”

    陈阳点下了头！   

    “好！那么从今天开始，你就正式加入天武小队，付问君的事情也不用再管！”

    

    说着，黑猿便招呼了一声风月，“将天武小队里的周清叫来！”

    

    张茜，目前天武小队的医疗武者，实力在金丹初期，虽然医疗能力不弱，但却始终跟不上队伍的节奏，每次出去执行任务，都要安排专人保护她的安全，虽然算不上弊端，但毕竟不是长久之计！   

    时间不大，一个五十来岁的女人便从门外走了进来，不用说，她就是黑猿口中的周清！   

    “首长！”

    女人中规中矩的打了个招呼，“叫我来，是...”   

    黑猿看了看她，“周清，我们已经找到了替代你的人选，所以今天叫你来，是正式批准你退出天武小队的请求！”

    

    “找到了！？”

    周清双眸之中闪起一道亮光，紧跟着目光就落在了陈阳的身上，“是这个年轻人！？”

    

    可是不对啊，这个年轻人连金丹期都没达到，怎么可能是替代自己的！？

    

    “没错，就是他！”

    黑猿点头承认！   

    “对不起，首长，我不同意！”

    周清立马拒绝了黑猿！   

    说实在的，她早就知道自己拖累天武小队的情况，所以从很久以前就跟黑猿申请过找人替换自己的事，毕竟天武小队执行的任务，都是金丹巅峰级别，光是跟上他们就已经很不容易了！   

    但是，她也绝不希望找一个实力低微的人来替换自己，这样跟直接让人家替自己去死有什么差别！？

    

    “不同意！？

    为什么！？”

    黑猿愣了一下！   

    “他的实力太低了，去执行天武小队的任务，恐怕连一天都活不过！”

    

    半步金丹虽然听起来还不错，但也要看是执行什么任务，跟着天武小队出去，随便一个能量波及都有可能让他命丧当场！   

    “呵呵，这一点你不用担心，陈阳的实力不是你看到的那么简单！”

    

    接下来，青箩便将陈阳跟杜云天打成平手的事情说了一遍！   

    “所以只要假以时日，陈阳踏入金丹期的那一天，就将是他足以跟金丹巅峰武者对抗的那天！”

    

    周清听完，整个人都愣住了！   

    不光是她，恐怕任何一个武者听到有人能越大阶战斗，都会觉得不可思议！   

    这得需要什么样的天分，才能做到跨越大阶战斗！？

    

    陈阳见对方心有疑惑，体内灵气瞬间运转，火力全开之下，金丹期的气息瞬间遍布开来！   

    “这是我能一直保持下去的状态，要是再施展一些手段，哪怕是金丹中期武者我也能一战！”

    

    附魂换成陈灵丹，再加上魂技《魂之体》，唯一陈阳不敢说的，就是能不能干掉金丹中期武者了！   

    看着陈阳的状态，周清似乎也明白了为什么陈阳能够越阶而战了！   

    这可是满身的加持状态啊，若是让他跨入金丹期，说不准还真能跟金丹巅峰强者一战！   

    不光是周清，黑猿和风月也是第一次看到陈阳的状态！   

    看着震惊的众人，青箩十分满意的笑了笑，“这下信了吧！？”

    

    周清从震惊中恢复过来，点了点头，“我同意退出天武小队，将位置让给陈阳！”

    

    这样状态下的陈阳，实力比自己强了太多太多了！   

    “好，既然没有异议，那就这么决定了！从地武部提升陈阳，加入天武小队！青箩手续就交给你办了，争取最快的速度办完！”

    

    “是，头儿！明天上午就能办好，陈阳就可以正式来天武小队报到了！”

    

    一群人都十分友好的笑对陈阳。

    

    陈阳闻言，有些为难的皱起了眉头，“首长，各位战友，我可能无法长期在天武部呆着，而且我还答应了苏家，明天要陪苏小篱一起进入传承之地，恐怕不能在这里多呆了！”

    

    “没关系，你该干什么干什么去，只要接到命令的时候能够第一时间赶过来就行！”

    

    孟牛的储物手镯一闪，将一个跟地武部通讯器完全不同的通讯装置随手丢给了陈阳！   

    “天武部的任务难度都不低，所以积分也不少，能换取的东西也跟地武部完全不是同一个层次，有空了多看看，有了目标才能有动力！”

    孟牛嘱咐陈阳。

    

    “好，我会看的！”

    

    说完，陈阳便将那通讯器丢进了自己的戒指！   

    又简单聊了几句，陈阳便离开了天武部！   

    看着陈阳离去的背影，天武部众人也都纷纷相视一眼。

    

    “大家觉得这个陈阳怎么样！？”

    黑猿第一个开口！   

    “还算可靠，至少现在看起来是这样！”

    孟牛说道。

    

    “可他施展了附魂！”

    风月闭着双眼，第一次露出了严肃的神情，“大家都知道，附魂是西北魂宗的武学，陈阳作为一个医疗武者居然也会，这就有些耐人寻味了！”

    

    附魂，是依靠阴气或者尸气发动的武学，陈阳是医疗武者，怎么能施展而出的呢！？

    

    刚才陈阳火力全开的时候，风月就注意到了这一点，只不过作为天武部“眼睛”的他，没有急着说出口罢了！   

    “如果是魂宗那群王八蛋，那的确要加小心了！”

    黑猿眉头紧皱，显然没少在魂宗手上吃亏！   

    

    

