    “杜丹平的旋律碎片？”

    陆绊感到周围的一切景物随风而逝，又变回了原本的客厅模样。

    他查看了一下任务。

    三十天的期限，在这期限里，陆绊必须进入南华私立仁济医院，并且在那里待上一晚上，活到第二天。

    并且，由于触发了支线任务，陆绊还得在医院里寻找到杜丹平的旋律碎片才能完成。

    “杜丹平出事的时候，这间医院应该才刚刚建立没多久，还处于繁盛时期，嗯，按照杜丹平的身份，他去这家医院治疗也很正常。”

    陆绊回到电脑前，看着宋云嫣给自己发来的文档，喃喃自语。

    没想到自己的十一假期不但没能和老班长吃上饭，反而还得兼职拆迁，去鼓捣一间废弃医院的麻烦。

    “这里有南华私立仁济医院的所有档案卷宗，记录，总之，先继续全部看一遍吧。”

    陆绊看了一眼客厅，那里堆放着如同小山一样高的档案袋，里面都是医院的记录。

    包括财务账目，出入库记录，还有诊疗文档，值班备忘等。

    这些都是电脑尚未普及的年代留下的，属于早期的记录，而陆绊的电脑里还有更多是电脑普及之后留下的。

    光是看这些记录，就用掉了陆绊两周的时间。

    十月中旬，天气已经转冷，陆绊的电影全网播放量已经破亿，而给他带来的收益已经突破千万，他绝大部分时间都在研究南华私立仁济医院的档案，只抽时间出门，找中介买下了他现在所住的这间屋子。

    江城房价不便宜，但这种小区的普通一室一厅，也就卖不到三百万，陆绊直接全款拿下。

    毕竟屋子里有这么多朋友，陆绊一是不舍得，二是担心自己要是搬走了，他们会对新的住客有些不适应，所以贴心地买下了这里。

    这年头，像陆绊这么为朋友两肋插刀的人已经不多见了。

    在大闸蟹已经肥了，天气渐渐微凉的日子里，陆绊放下手中的档案。

    “这间医院的绝大部分运营没有问题，也不排除做账的可能性，但至少表面上是没问题的。”

    这间由外国的华侨商会，外企和本地商人联合出资建立的医院最开始算是一家外国人医院，专供外国人治病，后来才开始有本地人去，陆绊看到，医院的收费水平的确比公立的要贵三成左右，性价比不高。

    “只是，这些记录有些令人好奇。”

    陆绊手中的是一个档案袋，这档案袋里装着的是几本值班护士的备忘。

    如果他没有记错，这个档案袋就是之前从墙壁的夹缝里找到的，不知道谁将其塞进了夹缝里，不让它被人找到。

    备忘录里大部分内容都比较正常，除了有几段。

    比如......陆绊翻到了零五年七月的一篇。

    “科室主任交代，今晚值班的时候要打起精神，因为502室的病人情况比较严重，所以得多关注一下，我记得那里住着一个外国老头，看起来状态的确不太好，已经进了两次急诊室，随时都有可能去了，5楼都是重症病房，就数他的病情最严重。”

    “十二点，我开始例行巡查，拿着手电筒检查病房，我的习惯是坐电梯到五楼，然后从五楼往下，这样最方便，到了五楼，我就先去看了看502室，老人已经睡了，样子还可以，我就继续去检查其他的位置，等准备下楼的时候，我却发现走廊尽头的房间打开了灯。”

    “我觉得奇怪，重症病房的病人，基本上都是下不来床的，有谁会这个时候开灯，一开始我以为是电路出了问题，直接走过去看了看。”

    “接着我就看到，那502室的老人，竟然站在走廊尽头的这房间里，他站在病床旁边，看着床上的被子，一动不动。”

    “我觉得有点心里发毛，就问了他一句怎么还不睡觉，他听到了，转头看向我，抬起手挥了挥。”

    “我说不出那种感觉，他挥手的样子，就像，就像那种被绳子挂住的木偶一样，很不自然，他的脸色也不好看，发青发黑，和死人差不多。”

    “我交代了一声让他早点休息，接着直接转身离开了那房间，我当时也不知道怎么想的，感觉整个人都是懵的，也不清楚我怎么检查完其他楼层的，等回过神来，已经到护士站了。”

    “直到这时候我才想起来，502是电梯旁边的病房，走廊尽头的病房，应该是510才对，而且，510室长年没有人住，那老人连路都走不了，是怎么到510去还和我招手的？”

    这篇值班人叫做何碧松，按照记录，零五年到零九年之间在南华私立仁济医院当护士，后来转去市人民医院，去年因为肠胃癌去世了。

    “写的和恐怖故事一样，这样的记录竟然会留存在官方的档案里。”

    陆绊对此评价道。

    前后相邻的两篇记录都很正常，基本是巡逻的情况，当晚病人的情况，只有这一篇，不但文字偏向叙述，而且书页上还有脏污的痕迹，像是涂抹过什么东西。

    陆绊查阅过病人的出入院记录，他能知道当时何碧松护士提到的那位502室的老人名叫罗伯特，是一家外企的大股东，在这篇日志之后的第四天，罗伯特完成了手术，安然出院，当然，通过网上的记载，这位老人最终也没有逃过死亡的宿命，在出院之后的第三年病发身亡。

    “不过，按照描述，这老人入院的时候情况已经很危险了，没想到还能救回来......联系到任务里说的，走廊尽头的房间有着生与死的秘密，难道是这间屋子拥有治愈其他人的力量？”

    陆绊推测道。

    只是，起死回生，治愈身体，这样的超凡力量显然在这个世界并不常见，就算在那些异域，这样的力量通常也伴随着代价。

    那么，这家医院的代价是什么？

    陆绊又继续翻阅，看到了第二篇略显诡异的值班备忘录。

    这是零九年二月的一篇。

    “天越来越冷，值班的时候，护士站的空调怎么开也不觉得暖和，更别说去巡逻的时候啦。但是，我昨天值班巡逻的时候，却发现了一件怪事。”

