    “你这么进来真的没关系吗？”

    看了看食蜂操祈放在自己旁边的水杯......

    不知不觉已经收集了两个了呢，不知道集训结束的时候，他能不能集齐七个。

    “说什么呢，我可是通过志愿生的途径，光明正大进来的。”

    所谓志愿生，其实就是预备役风纪委员。

    白泽现在也相当于是志愿生，只有通过了第一期的集训，他才能真正意义上被称之为风纪委员。

    “就你？”

    白泽眉头一挑，感觉有些不可思议。

    倒不是他小看对方。

    就以食蜂操祈的体质，参加集训的话估计连一个俯卧撑都做不了，更何况是后面一系列的训练呢？

    估计就连初春饰利都比她强。

    “这种事情，只需要一个暗示就好啦。再说了......志愿生也不一定非要训练，我是属于特邀的那一种。”

    不得不说她的能力的确很便捷，还真就没啥能拦住她。

    就连才人工房的那群疯子，都被她玩弄于股掌之间。

    “说起来你就那么闲吗？还有空跑这里来看我，我记得这里离才人工房也不算近吧？”

    对其他人来说，只是十分钟的路程而已。

    但对食蜂操祈而言，十分钟绝对是她一星期的运动量。

    “只是在为一件事情烦心而已。”

    毫不顾忌白泽的感受，食蜂操祈一屁股坐在了白泽的身上，叹了一口气说道。

    “我觉得我现在比你还要烦心。”

    翻了个白眼，白泽忍不住吐槽道。

    也不知道是这两天累的还是别的啥原因，他总觉得食蜂操祈似乎比之前要重了一些。

    “桃莉是你带来的吧？”

    抬起头，看着枝叶间斑驳的阳光，食蜂操祈询问道。

    御坂桃莉的存在，在才人工房被隐藏的很好。

    除了经常在外面晃悠的悠里千夜之外，也就食蜂操祈知道她的存在。

    因为她能通过读取记忆的方法，看到有关御坂桃莉的线索。

    而通过研究员脑内的线索，她看到了御坂桃莉是和白泽一起来到才人工房的。

    “你见过桃莉了？”

    白泽的表情忽然变得严肃了起来。

    因为他知道这代表着什么。

    警策看取被才人工房高层软禁的时候，他就意识到事态不对了。

    因为他没记错的话，这好像御坂桃莉死亡的开端。

    而剧情里食蜂操祈和御坂桃莉相识没多久，后者的身体就达到了极限，死在了她的面前。

    也难怪这一段时间布束砥信老是往才人工房跑。

    恐怕......她已经撑不下去了吧？

    “嗯，那群无聊的家伙忽然就带着我去见了那个孩子，还要我暗示对方，让我在对方眼中变成了警策的样子陪她玩。”

    “然后呢？你就开始苦恼了吗？”

    看来才人工房的人对御坂桃莉还是蛮上心的。

    也对，某种意义上来说，御坂桃莉是御坂网络的初代群主，而御坂网络又是亚雷斯塔计划中特别终于的一环，他能无视食蜂操祈掌握整个才人工房的行为，但绝对不会让她染指御坂网络。

    白泽抬头看了看训练场之上。

    所有人已经开始集合，应该是要开始下一项训练了。

    但人群里少了一个白泽，却并没有人觉得奇怪。

    就好像......这里本来就没有一个叫做白泽的人一样。

    这就是食蜂操祈能力的可怕之处，更可怕的是她还会藏拙。

    木秀于林风必摧之，她很好的隐藏了自己的能力，并且进行了反攻。

    当所有人觉得她只是会简单的暗示别人时，她已经完美的掌握了催眠技巧和读心术。

    当他们觉得食蜂操祈已经掌握了催眠技巧，开始防备她的时候，殊不知她已经在将这些人成功洗脑，成为了她的奴仆。

    当这些人围在一起商讨着完成计划之后如何解决掉食蜂操祈的时候，他们却没有发现，端坐于首位的人，却是这个眼中有着星星，看似人畜无害的少女。

    “没有，我只是想了解她一下，她的身世、她的故事、以及......”

    食蜂操祈说着，指了指自己的胸口。

    在第一次见到那个孩子的时候，她就看到了对方胸口的伤疤和那冰冷的机器。

    她实在是难以想象，身上有这些印记的她，到底经历了怎么样的事故。

    伸手拂去了食蜂操祈蜂蜜色长发上的落叶，白泽意味深长的说道：“你见过我姐吧？就那个穿着白大褂，叫布束砥信的研究员。”

    “嗯。”

    处于对白泽的尊重，她从未对布束砥信使用过自己的能力。

    但她也从别的地方了解了布束砥信的信息。

    “我曾经跟她说过一句话，不能随便给自己养的小动物取名字，一旦取了名字......就会有感情，但是她没有听我的。现在，我觉得有必要也跟你说一下类似的话。”

    “了解了她的过去，你可能就会陷进去，而这泥潭，可不是你想出来就出来的。”

    “所以现在，你还想了解吗？”

    “......”

    食蜂操祈沉默了。

    她听出了白泽的语气有多沉重，她也听出了御坂桃莉身上牵扯了多少东西。

    当她觉得自己已经有勇气面对这些的时候，白泽的话却给了她当头一棒。

    “好了，给你一个下午的时间去思考，等我训练完，我带你去吃好吃的，到时候再告诉我答案吧。”

    看着队伍已经朝着体育馆的方向前进，白泽趁着食蜂操祈发呆时，狠狠的揉了揉她的脑袋，站起了身。

    他可不想错过接下来的格斗训练。

    虽说大部分时候都是他在挨打，但有句话说的好，要想学会打架，就必须要学会怎么挨打。

    风纪委员的格斗训练还是有点东西的。

    “其实我可以帮你逃课哦，就算帮你教训一下那个大猩猩也可以的。”

    吹了吹被白泽拨弄到眼前的长发，食蜂操祈说道。

    “还是不用了，逃避可不是我的风格。”

    背对着食蜂操祈挥了挥手，白泽头也不回的说道。

    看着走的潇洒的白泽，食蜂操祈若有所思的看了看远处的人群，从随身携带的包包里掏出了一个车钥匙，按下了上面的按钮。

    于是......

    白泽在今天的格斗训练里挨的毒打有多了一倍。

    白泽：“？？？”

    刚开始他还没想太多，但他注意到和他对战的人的态度时，就意识到不对劲了。

    昨天他们把白泽当沙包的时候，下手前都会说声对不起。

    可今天一个个跟打了鸡血一样，就差下死手了，对不起更是只字未提，和昨天形成了鲜明的对比。

    再联系到食蜂操祈的能力......

    果然女人都是不好惹的，哪怕她还没有成长为女人。

