    在一辆无人机控制车内，一个穿着蓝色工装服，但胳膊上却贴着米国海军陆战队邪恶之眼无人机侦查中队的臂章，手中握着无人机操作杆，眼睛盯着监视器屏幕的年轻人突然叫喊了起来。

    “长官！发现目标，目标疑似盗火者。”

    随着无人机作员的一声惊呼，一个同样穿着蓝色工作服，始终在控制车中坐立不安的中年人马上靠了过去。

    “放大！放大图像！”

    RQ-7B无人机的机载热成像传回图像中，一个红色的身影快速从军火库中跑了出来，那速度不是正常人类能够拥有的。

    “热源对比……热源对比！”

    在兴奋而又强自压抑着兴奋的叫喊声中，一个操作员将无人机捕捉到的热信号和信息库中的热信号加以比对后，立刻同样兴奋的道：“热源温度比丧尸温度高93华氏度，不是丧尸，不是丧尸！”

    不用比对了，因为看着目标的举动就可以得出结论，正在快速奔跑的人形热源不是丧尸，那绝对不是丧尸！

    指挥官立刻拿起了对讲机，然后他极其快速的道：“长官，发现盗火者！重复，发现盗火者，我非常确定！”

    将对讲机从嘴边放下，那位指挥官毫不犹豫的道：“即刻将全部大黄蜂调往E44坐标区！”

    “长官，E44坐标区是高度风险飞行区域……”

    那位指挥官立刻恶狠狠的看向了自己的下属，然后他再次大声道：“所有大黄蜂立刻前往E44坐标区！立刻！”

    “是，大黄蜂全部调往E44。”

    “分批进入，每批两架入场，高度一千英尺，间隔四百英尺，高度差一百英尺。”

    “分批进入，两架入场，高度一千，间隔二百，高度差一百。”

    指挥官下令，操作员就会再度下令，因为大黄蜂代表着微型无人机，每个人的操作极限是四架，而他们全部的大黄蜂无人机一共有四十架。

    就在这个时候，一个光头中年男人快步走进了指挥车，然后他直接拿起了一个耳麦，紧盯着那架RQ-7B传回的图像，大声道：“确定了吗？”

    “确定了，我不认为有那个人……”

    指挥官的话没有说完，地面上突然出现了炫目的红光，谁都知道发生了什么。

    “长官，不用继续确认了，他就是盗火者，还有，我们的军火库再次被炸了。”

    那个光头吸了口气，道：“给我盯死盗火者！数据传给火炮跟踪与指示系统。”

    “数据已传送，长官，炮兵说目标移动太快，无法锁定。”

    光头再次沉声道：“该死的……这个家伙到底是什么怪物！他一定会停下来的，告诉炮兵，一旦目标停下来，他们必须……我自己说。”

    光头拿起了对讲机，然后他恶狠狠的道：“给我听着，不管目标停在哪里，当他停下，我要你们在三十秒之内必须必须开火，必须覆盖目标！”

    “长官！我们只有最原始的牵引炮，而我们的脑子也不是电脑，除非您给我一个预设固定坐标区，否则我不可能在三十秒内完成开火……”

    光头冷冷的道：“我没和你商量！”

    “长官，三十秒真的不可能，你杀了我也不可能，不加试射，不加修正射击，即使我全部的大炮开火，也没有足够的把握……”

    “闭嘴！三十秒！他要是不死，死的就该是我们了！”

    “长官，那就给我一个固定坐标区，精确一些的那种，否则你现在就可以枪毙我了，很遗憾，我们是炮兵，不是神。”

    光头很坚决，但是他的炮兵指挥官同样坚决，于是在短暂的思索之后，光头沉声道：“炼油厂！储油罐！”

    “长官！你真的……要我炮火覆盖油罐区吗？”

    “我什么命令都需要说第二次吗？”

    “是，长官，我明白了！”

    光头深吸了口气，然后他低声道：“要么他死，要么……我们都得死！”

    无人机控制车里以为操作员突然大喊道：“大黄蜂一号编队受到攻击，双机坠落，二号队……双机坠落，长官，我们受到了蝙蝠的攻击！”

    “继续！继续！四机进入，不！八机同时进入！”

    光头指向了屏幕，他一脸狰狞的道：“如果八架无人机不行就把剩下的全部给我派过去，我要看到他的脸！我要看到盗火者的脸！不要再让我给你们强调，我要！看到！盗火者的脸！我要看到他那张该死的脸！”

    “是，长官！”

    八架无人机开始高速接近移动的人影，然后，终于有个人惊呼道：“遭遇蝙蝠群，看我的！看我的！”

    两分钟后，那个操作员大吼道：“突破蝙蝠群，我看到了！”

    RQ-7B的热成像能看到人，但无法特别清晰的看到人，但是大黄蜂无人侦察机，可以在漆黑的夜晚，清晰的看清一张人脸，当然，距离必须在四百米以内。

    目标暂停了一下，但是，这时候那个光头已经可以确定目标要去哪儿了。

    光头再次举起了对讲机，他怒吼着道：“目标去油罐区了，给我准备好！随时准备开火……”

    就在这时，突然有人惊呼道：“直升机！有直升机靠近！”

    那是一个通讯员，然后，光头在车里都听到了直升机发出的巨大噪音。

    光头走到了车门旁，他看到了一架停在二十米外的直升机，那是一架黑鹰直升机。

    在看到直升机的那一刻，光头呆滞了，他的表情凝固了，就连大脑好像也跟着凝固了。

    为什么，为什么现在会有直升机出现出现在这里？

    在这个飞行物起飞就会被击落的时候，在这里即使拥有不会被外星人攻击的保证，攻击机也不敢脱离限定安全范围的地方，会有一架直升机到来？

    这架直升机是从哪儿来的，光头可以想象的到，但这架直升机是怎么到这里来的，他完全无法想象。

    在光头极度惊愕的眼神中，在直升机的旋翼还在旋转时，直升机舱门打开，四个人陆续跳下，然后径直向无人机控制车跑了过来。

    最前面的人是一个穿着作战服的人，他后面是一个穿着灰色西装的人，而看到那个穿着灰西装的男人，光头立刻就做好了最坏的准备。

    “你下令炮兵打击炼油厂的油罐吗？”

    光头点了点头，然后那个穿着作战服的人立刻道：“荒谬，你现在被解除职务了……”

    光头看了看屏幕，他发现盗火者果然停留在一个油罐前面后，突然举起了手里的对讲机，大吼道：“开火！开火！开火！”

    没有反应，对讲机里没有人回答，这时那个穿着迷彩作战服的人冷冷的道：“你没听到吗？墨菲，你被解除了一切职务，炮兵不会向着我们的油罐开火的！”

    被叫做墨菲的男人深深的吸了口气，他松开了手，仍由对讲机掉在了地上，然后他把手放在了自己的头顶上，紧接着，他一脸疲惫的对着来人道：“那是盗火者，他停留了，我们有机会干掉他，付出一切代价都值得的，而你们……你们毁了这一切。”

    “不，墨菲，是你差点毁了这一切，而我们阻止了你即将犯下的大错，现在由汤普森接替你的职务，现在你可以在卫兵的护送下可以离开这里了，去你该去的地方！”

    墨菲的目光越过了穿着作战服的人，他看向了更后面那个穿着灰西服，带着一副金丝眼镜的男人，深吸了口气，他指着那个穿着灰西服的人道：“拉瑞，现在，你要让一个灰衣人指挥我们的军队了，是吗？告诉我，是这样吗？”

    拉瑞沉默了片刻，然后他沉着脸道：“没时间和你说废话了，卫兵！把这个该死的叛徒给我带走！”

