    话，还真是刷新李元的三观了。

    “我断你钱财，而你为了你这几个钱财，却要置小区里面那么多人的性命而不顾。”

    “你的钱财重要，还是大家的命重要。”

    李元冷冷的说道，

    对于这种为了钱什么事都做得出来的人，李元简直是恨透了。

    洪成仁和那个大师站在一起，剩下的几个人一听有性命危险，顿时也心里打鼓。

    洪成仁见状，金钱的诱惑克服了心中的恐惧，他紧紧的抓住堂兄的衣服，装模作样的吼道：

    “你少危言耸听，不就是做个法，怎么就要他们的性命了。”

    “你们想要作死，我管不了你们。”李元懒得和他们说，“清雅，我们走。”

    李元看了看天色，这风雨欲来之势越来越明显了，他已经尽力让他们离开了，他们坚持不离开，这因果也和他李元无关。

    李元拉着林清雅的手，转身就走。

    “怎么，把我们的人赶走了，就想这么离开！”那个大师几步窜到了李元和林清雅两人面前。

    李元直接被这两个人给弄烦了。

    “你们，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “哼哼！”那个大师冷笑一声，“罚酒，那你来啊！你来给我罚酒尝尝啊！”

    “无知！”李元冷笑一声。

    伸手在那个大师身上轻轻一推。

    那个大师顿时感觉有一股强大的力量在抵着他。

    噗噗噗！

    那个大师连连向后退了好几步。

    他骇然的看着李元。

    这人怎么力气这么大？

    我可是练了好几年的拳脚！

    这家伙，我肯定不是他的对手。

    旁边的洪成仁更是惊得嘴巴都张大了。

    他刚刚之所以能克服心中的恐惧，就是因为堂兄是个练家子，一个人可以打十个。

    对付一个李元，那还不是小菜一碟。

    但是现在，他发现他错了。

    李元的强大，堂兄在他面前，根本不值一提。

    洪成仁呆在那里，不敢动了。

    那个大师也呆在那里，不敢动了。

    李元拉着林清雅的手，最后看了一眼剩下的几个人。

    “你们的命不想要了的话，就留在这里！”

    李元说了一句，带着林清雅转身就走。

    剩下的几个人看着洪成仁和那个大师，脸色都不怎么好看。

    “那个……大师，洪哥，钱我退给你们，我一分不要，我先回家了。”其中一个年轻人首先打了退堂鼓。

    “你个胆小鬼，别人说一句你就相信，这白花花的钞票，你们都不想要了！”那个大师气急败坏的吼了一声。

    那个年轻人没有多说话，从身上掏出手机，噼里啪啦一顿操作。

    “洪哥，钱我已经全部退给你了，你查看一下。”

    年轻人说话，也不停留，拔腿就走。

    走着走着，他竟然撒丫子就跑了起来，仿佛身后有鬼追他一样。

    “呸！没出息！”大师冲着年轻人的背影吐了一口唾沫。

    “那个……大师。”旁边另外一个年纪稍大一些的中年人也支支吾吾的开口了。

    那个大师感觉到，这个中年人恐怕也是留不住了。

    他没有说话，只是扭过头看着中年人。

    中年人从身上摸出一摞钞票。

    “大师，小洪，钱全部在这里了。”中年人把钱一下子全部放到了大师的怀里，“我……我家里有事，我就先走了。”

    其他几人见状，也是有样学样，有的拿出手机转款，有的直接掏出现金。

    “大师，洪哥，我女朋友找我，我先走了。”

    “大师，小洪，我家里碗还没收呢，我先回家收碗。”

    “我……那个……哦！我家里面灯没有关，我先回家去关灯。”

    ……

    各种各样的理由，让那个大师和洪成仁气红了眼睛。

    “废物东西！”

    那个大师狠狠的往地上吐了一口唾沫。

    现在，整个小区里面，就剩下洪成仁和他请来的大师还在外面。

    滴答！

    那个大师的头上，就是路灯。

    此时，一滴水从路灯上滴落下来，正好落在了那个大师的头上。

    大师随手用手摸了一把。

    “真特么晦气，半路杀出个程咬金，破坏了我们的好事。”

    洪成仁脸色也不怎么好看，不知道是被刚才李元吓的，还是被李元气的。

    “哥，那现在怎么办？”洪成仁看着那个大师，拿不定主意。

    “能怎么办？收东西呗！”那个大师没好气的说道。

    他把手里的钱全部装进了裤兜里面，还不忘说一句：“你那里有多少钱，记得拿出来啊！”

    洪成仁面色一顿，不情不愿的说道：“是。”

    等那个大师转过身去，洪成仁这才学着他的样子，悄悄在他身后吐了一口唾沫。

    然后快步的跑到那个大师身边。

    “哥，下次我们换个地方。”

    “嗯！”那个大师淡淡的回答了一句，“那就只有这样了。”

    两人一边说，一边收拾桌上的东西。

    “你去把那边地上的图也收拾一下，以后有用。”那个大师头也不回的对洪成仁说道。

    “好的。”洪成仁答应一声，就去了另外一边收图。

    那个大师埋头收拾桌子上的东西。

    感觉到身后的洪成仁还没有走，他心中不悦起来。

    这个洪成仁，这次把事情办砸了，还不听吩咐。

    “我不是让你去收拾那边那个图吗？难道要我自己去收。”

    洪成仁大吼一声，但是身后却没有人回答。

    洪成仁正蹲在地上收图，嘴里里面碎碎念着什么。

    “有什么了不起的，不去就是会点拳脚功夫。”

    “不就是骗人的本事比我强一点吗？就高高在上了。”

    “哼，等哪天我厉害了，一脚把你踢开。”

    说着说着额，洪成仁突然感觉到身后有人。

    糟了，堂哥什么时候到我后面来的。

    他会不会听到了我刚才说的话。

    想到此处，洪成仁马上挂上了笑脸。

    “哥，你不用过来了，收一张图，怎么能麻烦你动手呢，我自己来就行了。”

    但是，洪成仁身后，却没有人答应。

    【作者有话说】

    一更。抢沙发咯！另外，想要龙套的大佬请到评论区，如果没有背景，只留一个名字和性别都可以。

