
“轰隆！”

就在琴酒话音刚落的时候，桥炸了。

伏特加低头，看着距离起爆按钮还有一段距离的大拇指，怔怔出神...

听筒里传来琴酒冰冷的询问声：“怎么回事？我不是说在等两分钟吗？”

伏特加欲哭无泪：“大哥...我...我没按啊...”

时间倒回至发生爆炸的前一分钟。

这边火势凶猛，滚滚浓烟冒出，双塔摩天大楼下方，警笛声呼喊声此起彼伏。

冲进A栋大楼40层的消防人员，被大火和爆炸逼退了回来。

与此同时，60层的安全楼梯。

叶更一带着四个孩子来到联络桥这边的时候，叶小白的示警也是突兀的出现在了他的视网膜上。

【先生，检测到异常信号波动，分析中...分析完毕，前方80米位置有炸弹。】

“嗯？”灰原哀看着身侧突然停下脚步的叶更一，疑惑道：“怎么不走了？”

要知道在这种情况下，时间不止生命，还关乎着你的遗容是否完整。

“稍等一下。”

叶更一没有解释，而是轻轻敲击了两下太阳穴，“小白，试试看能不能干涉炸弹的控制信号。”

叶小白：【收到。】

他会这么做倒也不是无的放矢，实在是因为琴酒的谨慎，以及对行动计划的隐瞒，让两人出现了信息差。

毕竟肉身趟雷可不是玩笑。

琴酒不知道叶更一知道桥下有炸弹，叶更一不知道琴酒知不知道他知道桥下有炸弹。

听上去很绕，但事实就这么发生了。

过，还是不过？

就在叶更一思考这个问题时。

叶小白则再次说道：【先生，距离太远环境太空旷，无法对遥控信号实施屏蔽。】

“嗯，知道了。”

叶更一依旧没有表现出任何惊讶的情绪，联想到75层宴会厅里面的炸弹。

他的脑海中，已经将琴酒计划引爆联络桥的目的，给梳理了出来。

是想要利用清理电脑室资料的契机，让爆炸和大火对整幢大楼进行断层封闭。

意图直接将某人困死在大楼里。

“够狠...不过倒也可以反向利用一下。”

叶更一打定了主意，不动声色地对叶小白道：“可以模拟引爆器的信号吗？”

【1秒钟。】

叶小白的回答很自信。

然后，安装在桥下面的炸弹开启了倒计时。

要说他为什么这么做。

其实，除了担心琴酒或者伏特加，在他走到一半的时候丧心病狂地按下引爆器外，更多的还是因为机会难得。

既然爆炸事件不用自己负责，而且危险又在可控范围内，即便是在事件频发的柯学世界里，也很少能有这种机会，在警方面前树立一个英勇无畏的形象。

同一时刻，双塔摩天大楼外。

目暮十三扯着大喊：“怎么样？所有人都下来了吗？”

白鸟任三郎逆着人群挤了过来：“不行，警部...场面太混乱了，没办法清点人数，而且有好多宾客已经离开了...”

“可恶！”

目暮十三一咬牙，但也知道这个时候，根本不可能组织起有效的管控措施。

然而还不等他想出办法，突然一声巨响过后，地面又是一阵晃动。

他下意识抬头望向大楼，就见连接A，B两栋大楼的联络桥，塌了...

正所谓福无双至祸不单行，目光左右环视间，他还看到那部瞭望电梯居然停了下来。

而且位置刚好在大火燃烧着的，40层至45层那片区域。

“那是怎么回事？”目暮十三瞳孔收缩。

想想最后一班搭乘电梯的成员。

铃木财团家的千金铃木园子，名侦探毛利小五郎的女儿毛利兰，本次连续杀人事件的嫌疑人沢口知奈美...

毛利小五郎闻声，也是顺着视线抬头看去，注意到这惊险的一幕后，双腿一软险些没能站稳。

...

60层联络桥。

叶更一回头看着呆若木鸡的四人，语气平静：“都没受伤吧。”

“还好...”光彦望着断桥怔怔出神。

步美和元太则是一句话也说不出来。

灰原哀倒是四人中，最先调整好情绪的那个，“看来我们的运气还真是差啊，不过这样一来倒也没有别的退路了，乱跑的话更危险，还是在这里等人来救我们吧。”

“还真是厉害。”叶更一突然说道。

什么？

灰原哀一怔，而后没好气道：“不然呢，难不成要从这里跳下去吗？”

“应该会跳吧。”叶更一道。

“这...不会吧，真的没问题吗？”光彦茫然。

“不跳也没办法了，毕竟火都烧到身后了。”叶更一点评。

“好危险啊，我们该不会也会变成这个样子吧。”元太补充道。

喂喂，这些人到底在说什么啊？

灰原哀怔怔地望过去。

就见除了步美小心翼翼不敢上前外，其他的三个人都站在摇摇欲坠的断桥边，朝下面看着什么。

“发生什么事了吗？”她也凑过去俯身向下看去，然而除了一根燃烧着的供水管外，其他什么也没看到。

“好了，换我们想办法离开了。”叶更一淡定的后退两步，把三人一并拉了回来。

“所以...你们刚刚到底是在看什么？”灰原哀问。

“生命。”叶更一说。

灰原哀：“......”

“是小兰姐姐啦，”光彦连忙说道：“刚刚我们看到小兰姐姐，她把供水管缠在身上，抱着柯南像荡秋千一样，从楼上跳了下去。”

灰原哀猛瞪某人，看朋友做这么危险的事，都能这么淡定吗？

“别想了，我可抱不动你们四个。”

叶更一说着拿出了手机。

上面，有一封琴酒刚刚传来的邮件，内容很简单只有一个问号。

叶更一没有迟疑，也是快速编辑了一封回传：

【？】

5秒钟后。

叶更一直接抢占了主动权：【好玩吗？】

琴酒回复的很快：【控制器失灵了。】

叶更一犹不罢休，仿佛受害者般：【呵呵...真巧。】

琴酒接下了这份嘲讽：【自己想办法，75层还有炸弹。】

叶更一想了想，决定再让对方惭愧一下：【没有找到雪莉。】

这次琴酒的回复慢了几十秒：【...知道了。】

看着反应，也不是想象中的那么冷血啊...

叶更一满意的把手机放回口袋。

正准备让众人随他一起去顶层等直升机时，B栋的联络桥那边，突然冲过来一道黑影。

叶更一让出位置。

柯南几步翻滚落地，而后抬头看到了一双死鱼眼。

叶更一：“来了？”

“...”柯南：“啊...来了...”

(╯‵□′)╯︵┻━┻

来什么来！早知道这货在，他还扮演什么空中飞人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69209270"  chaptername="第四百一十九章  火往高处涌人往低处逃">加入书签</a>
</div>
