    柳梦儿知道沈翔帮了百花楼很多，她自然不好意思要这么贵重的礼物。

    　　在她看来，沈翔说什么小礼物，那完全就是一套说辞，就是为了让她收下。

    　　这块圣玄铁，放在十大天地，根本就不可能是什么小礼物。

    　　“沈公子，要不这样吧，你开个价，我买下你的圣玄铁！”

    　　柳梦儿做人还是很有原则的，再且就是，她不想收下眼前这个小少年的礼物，就是为了守护自己最后的那点矜持。

    　　“梦儿姐，我这里还有很多呢，这真的是送给你的小礼物啦！”沈翔笑道：“我还以后还有很多事情要麻烦你的，到时候你别拒绝我就行了。”

    　　为了让柳梦儿相信，沈翔连忙拿出一大堆圣玄铁，摆在桌面上。

    　　柳梦儿都要看傻眼了，这么多的圣玄铁是哪里来的？而沈翔之前还不知道这就是圣玄铁。

    　　“沈公子，你……你是从哪里找到那么多圣玄铁的？”

    　　柳梦儿美丽的脸蛋满是惊色，她深吸了一口气，平静下来之后，问道。

    　　“天外势力的家伙，已经抵达十大天地，而且他们主要目标就是傲世天地。”沈翔说道：“梦儿姐，你知不知帝城外面那座地下城的事？”

    　　“镇魔峰之下的地下城吗？我听说了……那座地下城突然坍塌，出现很多天外人，后来是九霄天地的大军过去镇压他们。”柳梦儿点头道。

    　　“我是就是从那里弄到的。这些圣玄铁之前放在仓库里面，我只是知道很坚固，不知是什么圣玄铁，然后我就全部收走了。”沈翔嘻笑道：“没想到赚大了！”

    　　柳梦儿心中感慨万分，她收集多年才得到那么一斤多，而眼前的小少年，却有不知道多少斤，随随便便就能拿出一大堆来。

    　　她现在总算明白，为什么花香月和白幽幽，以及颜紫兰她们，都说沈翔很有本事什么的。

    　　“梦儿姐，还有这个玩意，也是天外来的，叫做天珠！”沈翔拿出好几粒天珠递给柳梦儿。

    　　“是天珠！”柳梦儿接过来，惊讶道：“几万年前，神角兽入侵十大天地，我们那时候就得到过，但早就用完了。”

    　　“你们能使用这种东西？”沈翔惊讶道：“我只知道，可以用来增强装备，可以让装备释放能量，运转装备之内的法纹。”

    　　“嗯，这是主要用途之一！而最大的用途，就是用来布置传送阵！”柳梦儿说道：“十大天地的能量结晶，也就是晶石……顶多只能用来进行空间传讯，根本无法打开空间通道。”

    　　“梦儿姐，这么说来，你们能建造传送阵？可以从这里传送到百花天地吗？”沈翔连忙问。

    　　柳梦儿此刻似乎也有些激动，直觉告诉她，沈翔手里有不少天珠的。

    　　如果真的有大量天珠，那么她钻研多年的传送阵就有用了。

    　　“能，我们研究符合十大天地规则的传送阵，已经有很多年了，但因为没有天珠，导致我们从来都没有尝试开启过。”柳梦儿说道。

    　　说完，她就连忙拿出许多圆盘，那都是布置传送阵的核心配件。

    　　每个圆盘都如同磨盘一样大，金灿灿的，看起来非常厚重。

    　　“我们现在就可以试试！”柳梦儿道：“沈公子……这可能需要一些天珠，而且会浪费掉你的天珠，你的损失我会用晶石来补偿。”

    　　“不用不用，天珠算我的！都是自己人，客气什么？”沈翔摆手笑道。

    　　柳梦儿可是他的女人，也只是暂时失去记忆而已，其实沈翔现在就恨不得马上帮助她恢复记忆，即便自己魂魄受损他都想去尝试。

    　　但是，他又必须问过白幽幽，因为白幽幽之前叮嘱过他，要帮助人恢复记忆的时候，一定要先找她商量。

    　　“沈公子，这可能需要二十个天珠！”柳梦儿见到有开启传送阵的希望，所以她也厚着脸皮问了。

    　　其实，柳梦儿平时不是这样的，她可是神兵女帝，平日里就算不说话坐在那里，身上就自有一股女帝气势。

    　　“给！”沈翔拿出二十个天珠给柳梦儿。

    　　柳梦儿也知道此时的自己，根本不像平时的模样，她很想保持平日里的样子，可总是做不到。

    　　她一接触到沈翔的眼神，她的心就不自觉的温柔起来，然后整个人不知不觉对沈翔很温柔。

    　　“沈公子，这些阵盘能组成一个远距离的传送大阵，也可以单独变成近距离的传送阵。”柳梦儿道：“我将二十个天珠，分别放在两个阵盘内部。”

    　　她说明二十个天珠要用来干什么，免得沈翔认为她浪费掉那些天珠。

    　　“这样吧，我拿一个阵盘去星炎门放着！星炎门距离这儿也不算太远。”沈翔说道。

    　　“星炎门就在城内，这是很近的了。”柳梦儿说道：“理论上来说，这种阵盘单独使用的情况下，相邻的大城互相传送都没问题的。”

    　　“那我现在就去星炎门！”

    　　沈翔记录了下柳梦儿的传讯符之后，就拿着传送阵盘，骑乘六道神镜，飞向星炎门的禁地。

    　　他来到禁地之后，就用传讯符联系柳梦儿。

    　　“梦儿姐，我现在可以开启阵盘，传送到百花楼了吗？”沈翔问道。

    　　“嗯，可以了！”柳梦儿回应道。

    　　沈翔跳上那个阵盘，然后开启传送。

    　　眨眼间，他就出现在百花楼那个厅里，站在那个阵盘上，柳梦儿就在旁边，开心微笑着。

    　　“成功了，梦儿姐，你真厉害，没有天珠进行测试，都能成功。”沈翔是真的佩服，毕竟十大天地的空间法则不一样了。

    　　柳梦儿在这种条件下都能摸索成功，这是相当不容易的。

    　　“其实我以前依靠少量的天珠，用很小型的传送阵，隔一个房间进行传送试验过的。”柳梦儿说道：“就是做大型远距离传送阵还没试验过，但总体来说都差别不大。”

    　　“那可以弄一个在百花天地，以及九霄天地，方便大家互相快速支援。”沈翔笑道。

    　　“这种远距离的传送，需要很多天珠的……阵盘倒是没什么问题。”柳梦儿轻轻一叹。

    　　“没事，我这里有很多天珠！实在不够，天外人会送来给我们的。”沈翔突然压低声音，道：“梦儿姐，有个天外来的大佬，隐藏在天恒帝国，他手里有不少天珠，我们去找他借一点，怎么样？”

