    随着傍晚即将来临，琼恩还在思索着自己在塔罗会上不安的源头。

    他开启了魔眼，借助扭曲魔眼强行带给自己的理智不断思索着。

    “到底是哪里出了问题？”

    他回忆起自己来到这个世界上做的每一件事情。

    从提醒克莱恩拯救老尼尔，通过克莱恩举报廷根的食尸教会，击杀“冷血者”埃内科……到通过阿尔杰举报因斯，击杀飓风中将齐林格斯。

    自己改变了很多事情啊，不管是出于有意还是无意。

    琼恩感概道。

    自己在改变的这些事情中对谁的影响最大？

    突然，那一刻，琼恩的脑海中仿佛“轰”的一声，如同一道雷霆在脑海中炸裂。

    克莱恩！

    对克莱恩的影响！

    自己做的这些事情对克莱恩的影响是不可忽略的！

    假设说老尼尔被自己拯救了，假设说邓恩.史密斯没有死。

    克莱恩的觉悟是否还像原来一样？克莱恩想要同因斯报仇的信念还是否像原著一样深刻？

    没有他们的死亡，没有这些痛苦而深刻的经历，克莱恩是否如同原著一样成熟？

    他还能否在乔治三世这个该死混蛋的成神仪式面前，面对众多天使与神灵的谋划表达出“我不接受”这种意愿。

    他还能在亚当“这样的结局，你接受吗？”这样的质疑中，表达出就算战争会因此来临，他也要将乔治三世拉下来的意愿吗？

    他还能否像原著一样随机应变地借助各种条件对抗查拉图与阿蒙？能否在最终的绝望时刻，放手一搏，与阿蒙赌命？

    现在这一切都不得而知了。

    琼恩相信克莱恩，相信周明瑞，但是琼恩也相信变数。

    自己是不是自作聪明了？

    原来熟知原著的优势在不知不觉间带给了自己穿越者独有的优越感？

    即使这个世界的世界线已经发生了变化。

    琼恩又想到了齐林格斯，假设没有自己，齐林格斯也会死，他会在舞会上被“正义”发现，最终死在了阿兹克的手里，他的死亡会成为克莱恩成长的养料的一部分。

    琼恩想起了雪伦夫人，想起了兰尔乌斯。

    这些本该死在克莱恩手上的人现在能否还会像原著一样都不得而知了。

    琼恩相信克莱恩的能力，即使没有老尼尔，没有队长，克莱恩依旧有能力成为支柱。

    可是，没有他们的死亡，克莱恩能否像原著一样成长迅速？

    这里不是动不动就有几百上千年修炼时间的修仙世界，这里是末日即将来临的地球，被无数外神环绕的蔚蓝星球。

    留给克莱恩的时间并不多，留给自己的时间也不多。

    女神也许不会不管克莱恩，祂会想办法加速克莱恩的成长，但祂不会干涉太多，祂需要的是一个饱受磨砺的克莱恩，而不是躺在摇篮里的克莱恩。

    自己可以借助熟知剧情的优势，取走了克莱恩的众多好处，改变他的一切。

    这并没有什么问题，所有的穿越者在占据熟知剧情的优势下，都会想办法为自己谋划好处。

    可自己在取走这些好处的时候，自己的潜意识还在等着抱着克莱恩的大腿，等着克莱恩这位“愚者”先生站出来，这就不对了。

    呼。

    那一刻，琼恩想清楚了一切。

    事情已经发生，已经不可挽回。

    自己必须做出最坏的打算，做出自己的应对方式。

    如果克莱恩的成长不够，他顶不住压力，那谁会站起来顶在无数外神的面前？

    谁会把该死的乔治三世从九座陵寝之上拉下来？

    谁会与阿蒙抗争，阻止祂成为诡秘之主，阻止祂像是对待玩具一样对待人类？

    想到这一刻，琼恩突然笑了笑。

    他靠在了窗边，他漆黑的瞳孔闪烁着绚丽的光彩，他的目光穿过了百叶窗，望着远处落日的余晖。

    那我就站起来吧。

    比起“黑皇帝”罗塞尔.古斯塔夫，比起“愚者”克莱恩.莫雷蒂，我才是真正的“穿越者”啊！

    我的内心确实有着穿越者面对土著时独有的骄傲。

    熟知剧情是我的凭依，扭曲魔眼是我的凭依……

    如果扭曲魔眼真的能够连接未来，那我的未来一定活的好好的，这就是我最大的凭依。

    那么，我可以游戏人间，如同阿蒙一样为自己的恶趣味活着，我可以如同罗塞尔一样，留名历史统领国家，加速历史的进程，但我也可以像亚当一样成为人类的救世主，选择站在众多外神的面前。

    这一切都取决于我自己的意愿。

    我确实是穿越者，但我在穿越者之前，还是人类，不管来到哪个世界，哪怕即使是穿越在了怪物身上，我的内心还在认可着自己是一个人类啊。

    我就是要改变这个世界本来的历史进程啊。

    要不然，我来到这个世界的意义何在？

    既然这个世界多了一条途径，那我就登上这条途径的顶端之上，看一看这条途径的来源吧。

    这时，琼恩想起来了自己曾经梦到的那个六臂神灵，想起来头顶上听到了自己祈求却从不回应自己是女神。

    你们给了我什么馈赠？又要我付出什么代价？

    那一刻，琼恩思绪良多。

    那一刻，他仿佛想通了一切。

    “话说，我是不是眼高手低，犯了和埃姆林和伦纳德一样的毛病了，一个区区的序列八，居然在想着拯救世界？”

    琼恩毫不掩饰对自己的嘲讽。

    ……

    琼恩内心有了一种急迫感，自己暗杀者的魔药已经消化，但自己序列七的魔药配方却依然毫无消息。

    当然，这主要与自己之前不太敢接触食尸教会的人有关。

    毕竟现在来看，只有这两个组织与自己的序列有关，但罗塞尔的刺客兄弟会销声匿迹找不到踪影，食尸教会行事张扬肆无忌惮却又到现在没被正神教会完全清除，这说明就算他们实力不强大，也有自己生存的方式。

    在这样的情况下，琼恩在外面的聚会搜集一个序列七的魔药配方的概率太低了。

    君不见格莱林特子爵和那个胖药师搜集魔药配方的难度。

    虽然这与药师途径的魔药配方在鲁恩很罕见的原因有关。

