    时代的进步体现在方方面面，这其中便包括人类的战争史。从双方短兵相接的冷兵器战争到18世纪的排队枪毙时代再到第一次世界大战中的阵地战乃至第二次世界大战的多方位立体战争。

    虽然形态在变，但其本质并没有改变，但彼此双方无法用言语和利益来消除彼此之间的矛盾时，那边只能用武力来解决争端。

    咆哮的加特林机枪肆意收割着生命，红镰方面的士兵们如同十月金秋被收割的稻子，一簇簇的倒下，再也无法爬起。

    马丁的表现立马引来了敌人的关注，取而代之的便是敌人的集火。

    江柳看的清楚，敌人中已经有人拿出了反机甲火箭弹。

    “马丁，注意躲避！”江柳立马提醒道。

    “收到！”

    庞大的机甲在马丁的操纵下快速移动，双腿之间源力引擎发动，这台庞大的机甲迅速向远处掠去。

    江柳见状男子松了口气，注意力再次集中在前方的战场之上。

    黑檀木在他的手中接连咆哮，硬是被他打出了自动步枪的气势。

    “兄弟！还不走！”

    老王不知道从哪跑了过来，手里还拎着一柄喷火式机枪，在其枪管处有些许硝烟飘散。

    “帮你们击退了这股敌人在走。”江柳叩动着扳机说道。

    枪声响起，一名敌人应声倒下。

    老王看的清楚，江柳这一枪正中眉心，而双方之间的距离差不多还有四百米。

    “兄弟你这枪法不错，等一会结束了，老哥我请你喝酒！”

    老王的话说了一半便戛然而止，血沫从他口中喷出，老王神色惊愕的捂住自己的脖颈。

    就在刚刚，一枚不知从哪射来的子弹贯穿了他的脖颈。

    “咕噜咕噜。”

    老王单手抓住江柳的袖口，他似乎想说些什么，但却又什么都没说。

    唯独一双眼睛充斥着生的渴望，但却逐渐空洞且浑浊。

    江柳无言的看着逐渐倒下的老王，他和对方相识不到一个小时，如今他死在了自己面前。

    江柳想要开口，但却如鲠在喉，仿佛有什么无形的东西堵在了他的嗓子眼。

    老王的死去并没有带来太大的影响，联邦前线在战争中有着相当完备的制度。

    指挥官死亡、第二序列指挥官替补，如果第二序列指挥官死亡，那么第三序列替补，直至最后。除非是一整套指挥系统被人一锅端，不然轻易不会出现群龙无首的情况。

    老王一死，自然有人接管了这支部队，但相比之前，整个部队越发悲壮。

    红镰的人如同潮水，江柳环视一圈粗略估计得有近千人。

    反观联邦，只有不到一百人。

    江柳沉默片刻后俯身躲入战壕当中，头顶流弹四射。

    “萨菲亚，能否帮我请求一轮空中支援或者炮火轰炸？”江柳快速说道。

    通讯耳麦中很快便传来了萨菲亚的反馈。

    “联邦空中指挥中心满负荷运载，二十分钟内无法请求空中支援。”

    江柳闻言心下一沉，没有任何外力的支援，这处防线难逃被红镰占据的命运。

    但江柳清楚，从整体战略上来看，这处防线并不是至关重要的，即便是丢失，联邦后续也有机会将其抢回。

    但仍旧坚守在这里的士兵们难逃阵亡的命运。

    慈不掌兵，这道理他明白，但他暂时还无法接受。

    这是一条条鲜活的生命，而不是那冰冷的数字。

    “不过我可以调配一轮中距离炮火轰炸。”萨菲亚再次说道。

    江柳：？？？

    你个人工智能怎么还说话大喘气呢？

    “炮火轰炸预计一分钟后抵达。”

    江柳听后立马放下心来，他俯身捡起老王脚下的喷火式机枪，漆黑的枪口对重红镰方向。

    手指带有节奏的叩动扳机，喷火式机枪接连开火，沉闷的枪声跌宕起伏，交织成一首特殊的音乐。

    江柳采取的方式虽然是点射，但其频率超高，在外人看来仿佛扫射一样。

    一分钟的时间悄然而过。

    身后再次传来尖锐且刺耳的破空声，萨菲亚所说的炮火支援到了。

    十二枚毒蝎高爆流弹精准的落入红镰士兵当中，无数破碎的弹片在战场之上肆意收割着士兵的生命。

    原本近千名红镰的士兵在这轮炮火之下支离破碎，绝大部分的士兵惨死在这轮炮火之下，为数不多的幸存者也纷纷受伤。

    “呕！”

    江柳回头看去，就在他身旁的安吉娜不知何时从机甲中跳了下来，如今正脸色苍白的伏在战壕大吐特吐。

    安吉娜并非没有见过死亡，但这样的战争是她第一次见到。

    战场之上的硝烟正在逐渐散去，无数大大小小的残肢断臂到处都是，原本覆盖地面的白雪稀稀落落几乎不可见，黑红混着血肉的泥土到处都是，偶尔还有有半截肢体从泥土当中露出。

    “呕！”

    安吉娜再次大吐特吐，今天早上吃的东西全都被吐了出来。

    江柳见状连忙上前，他轻轻拍打安吉娜的后背，另外不忘从水银泪当中拿出一瓶水递给安吉娜。、

    “没事，这种事情吐着吐着就习惯了。”

    江柳这番话说完得到的便是安吉娜幽怨的眼神。

    听听，这说的是人话吗？有这么安慰人的吗？

    “先喝水，赶紧进机甲，外面不安全。”江柳再次说道。

    红镰的士兵虽然遭受了一轮炮火袭击，但剩下的人仍旧要比联邦多。

    刚刚的一轮交火下来，联邦方面还能活动的仅剩下不到十人。

    反观红镰，最少还有三四百人。

    “老板，咱们现在怎么办？”马丁操控着机甲肆意宣泄着火力。

    “怎么办？凉拌！”、

    江柳一枪击毙两名敌人，红镰的伤亡虽然很大，但他们却没有溃散，反而是更加凶狠的发动了冲锋。

    双方此时的距离已经不到五十米，江柳甚至能够清楚的看到前方一张张狰狞而又年轻的脸庞。

    这个时候白象牙的作用就体现出来了，江柳扣动扳机的速度相当快，短短半分钟下来，十几名红镰的士兵便倒在了他的枪口下，而这仅仅只是个开始。

