    “沈钰！”

    抬头看向沈钰，不知道为什么，在面对这个年轻人的时候，彭岩心中竟然升起了莫名的敬畏感。

    这种感觉来的莫名其妙，但却是真正存在的，仿佛深深植根于内心深处。这个年轻人，怕是不简单呐！

    强行压下心头的那种莫名感觉，彭岩随后大声说道“百里江毕竟是我殿前司的人，我殿前司的人还轮不到沈大人你来审判！”

    “百里江此人，为一己之私而不惜手段，甚至是滥杀无辜。你们殿前司却始终对此视而不见，这就是你们殿前司的行事方法？”

    静静的看着对方，沈钰的话的声音越来越高，也越来越硬“那你想要百里江杀多少无辜之人，你殿前司才会出手？”

    “那在这期间被他所害的人又该找谁诉苦，那可是一条条人命，你们殿前司担得起么？”

    “本官杀他，合情合理合法。这等表里为奸之徒，人人都可得而诛之！怎么，彭校尉有何指示？是想要拿下本官，为那百里江偿命么？”

    “你，我.......”这一瞬间，彭岩胸中一堆话却怎么也说不出口。

    现在沈钰带给他的压力太大，大到甚至让他有一种窒息的感觉。甚至，言语之间，他还有一种自己气势越来越弱的错觉。

    “还不快让开，你挡着本官的路了！”

    一句爆喝传来，让彭岩下意识的退了几步，让开了一条路。而沈钰，就这么大摇大摆的从他们眼前走过。

    这一刻，彭岩的脸刷一下的变得通红，谁能想到沈钰一句高喝，竟然让他下意识的照办了。

    今日回去，他必然会经历家法。没办法，谁让他在一个年纪轻轻的知府面前这么怂来着，丢了大家的面子，也丢了大统领的面子。

    不过，今天之事要赶紧上报，对沈钰这个年轻知府的评价，恐怕要再上好几个档次才行。

    而回来的沈钰，突然多了几分莫名的紧迫感。他现在虽然有些实力了，但还远不到最巅峰。

    他杀了百里江，势必是惹到殿前司了。不过这件事情他不后悔，此人算计自己，那杀就杀了！

    殿前司的校尉便是大宗师，那在往上的其他人呢。今日落了人家面子，殿前司的人，怕是很快就会再找过来找场子。

    所以他需要变得更强才是，只有自己足够强了，这样才能应对一切。

    在这江湖之上，谁的拳头大，谁说的就有道理。而沈钰现在显然拳头还不够大，实力还不够强，不足以让所有人敬畏！

    “七窍星石！”

    手中拿出了他无意间得到七窍星石，不知道为何，当他想要变强的时候，第一时间想到的竟然是这个东西。

    不过这东西的功效也的确很强，落星谷历任谷主能在最短的时间一跃成为天下有数的高手，此物功不可没！

    当沈钰接触七窍星石的同时，星石瞬间绽放出耀眼的光芒，里面那无穷无尽的力量仿佛在诱惑着自己。

    这一刻，他恍惚间有一种错觉。只要自己放开心神，全身心的与七窍星石中的力量相结合。他便一跃而成为天下最顶尖的高手，便能天下无敌。

    这种错觉甚至越来越强，有一种要影响他心志的趋势。

    不过，此刻的沈钰，刚刚签到得到了浩然气，意志坚定，对此完全不为所动。

    不管这股力量究竟有多强大，沈钰始终坚信绝不能一蹴而就。一天就取用一点点，水滴石穿，慢慢将七窍星石中的力量为自己所用。

    一方面不用怕有什么隐患，另一方面，也好夯实基础，不至于因为一口气吸纳的力量过多，实力增长过快，导致根基不稳。

    何况这里面的力量毕竟不是自己的，融合起来还需要小心谨慎才是。

    准备好了一切，沈钰开始小心的尝试着勾连一点其中的力量。霎那间，仿佛火油中混入一点火星，瞬间点燃了熊熊烈火一般。

    整个七窍星石变得沸腾起来，里面的力量倒灌而入沈钰的身体中，根本不受控制。

    同时，那股能影响人意志的声音似乎自心底产生，一步步的诱惑着人放开心神，去妥协，去全力接纳所有。

    而这时候，自己心底仿佛出现一道爆喝，似晨钟暮鼓般，让沈钰突然惊醒。

    这股力量浩然博大，至刚至正，这是属于浩然气的精神力量。

    此刻，自七窍星石中竟然有一股精神力量暗中涌入，在悄无声息之间，竟在偷偷磨灭自己的意识。

    而浩然气护住自己的精神，在一瞬间将其牢牢阻拦在外。任凭其如何凶猛，也无法冲过这层阻隔。

    霎那间，原本沈钰是想着去吸纳七窍星石中力量的，结果最后变成了现在两股意志在碰撞交锋。

    这股突然涌现的意识仿佛也不再遮掩，磅礴而恐怖，其精神力量远超自己，完全不在一个等级上。

    不过浩然气却犹如黑暗中的一把篝火，牢牢护住最后的光明。其至正之气，更是让自己前所未有的冷静，即便是山崩于前而能面不改色。

    不过这股光明之火在那股可怕的精神力量的不断冲击之下，也有些摇曳，沈钰就怕它一下熄灭。

    这一刻沈钰也明白了，这七窍星石根本不是什么传承，而是里面的意识在夺舍！

    历代的落星谷谷主之所以会在短时间内，一跃成为顶尖的高手。不是因为这传承有多优秀，而是他们早已被夺舍占据，成为了另一个人。

    换句话说，历代的落星谷谷主特么根本是一个人，七窍星石中的力量本就是他们自己的，吸纳起来自然极快！

    难怪他们连敌对势力的人都敢尊为谷主，只要接受了所谓的七窍星石中的传承，哪怕是生死仇敌也会完完全全变成自己人。

    搞不好，这样还能反坑对方一波。

    难怪最后一任的落星谷谷主会疯了，如此天才高手，二十岁便已是大宗师高手，三十岁已打遍落星谷无敌手，其实力也是深不可测。

    落星谷的最后一任谷主的实力和精神力量应该远超现在的自己，有一定的自保之力。

    面对自七窍星石中突然袭来的精神侵蚀，当时两边应该是经历了殊死搏斗。

    最后，那位新任的落星谷谷主虽然没有输，但意识也几乎被折腾的崩溃，以至于彻底发疯。这才在落星谷大开杀戒，导致落星谷自江湖中消失。

    可如今，单凭沈钰自己的力量根本无法反击，只能借助浩然气的力量被动防御。

    这一刻，沈钰真想给自己一巴掌。老是告诫自己不要贪心，天下掉馅饼的事情少之又少，倒是从天上掉两块石头，砸的人头破血流的事情，是经常的！

    怎么刚刚就一时没忍住呢，也不对，现在想想不是没忍住，而是自己早就受到了影响，这才会做出这样的选择。

    那现在可咋办，难道还要等七窍星石中的精神力量自己消磨殆尽么，这不是开玩笑的么！

    “等等！”这时候，沈钰突然想起了什么，从身上掏出一个散发着奇异光芒的珠子“差点忘了，自己还有一样宝物！”

    “落魂珠！”此物有扰乱心神的强横作用，乃至可以磨灭人的意识，涣散人的精神。针对精神意识方面，有着超乎寻常的作用。

    至于功效沈钰还没有用过，今日就试试看，看看这签到所得的东西究竟靠不靠谱！

