    鬼洞前方，一个浑身笼罩着黑气的身影悬浮于空中，从外表上看，如果不是通体青黑色的皮肤和一双诡异的漆黑眼睛，以及一对黑翼以外，他和普通的成人男性毫无区别。

    “哗！”

    看到这个鬼婴之后，阳城顿时响起了一阵哗然之声，众多强者皆是脸色苍白地看着对方，因为一股令人窒息的惊人气息正自这个男性鬼婴的体内传来，压着所有人都喘不过气来。

    毫无疑问，这就是三星鬼婴，也只有三星鬼婴，才能拥有这么强大的气息！

    “果然还是来了...”徐俭内心微微叹息一声，旋即高声喝道：“所有人听我命令，立即撤退，他交给我来对付！”

    这声徐俭完全是喊出来的，非常之急促。

    而在徐俭的命令下达之后，阳城大片大片的强者开始迅速撤离。

    “全员撤退。”众多国家的二星巅峰强者高喝道。

    早在他们进来之前，便已经接到了命令，要求就是必须无条件听从徐俭的命令，所以此刻众人自然不会反抗徐俭的命令。

    见我行动迟疑，安阳一把抓起了我的胳膊，道：“还等什么呢，还不快溜？”

    “嗯...”

    我点了点头，跟着安阳一起撤离，在撤离的同时我忍不住看了后方一眼，只见在轰然退后的阳局强者后面，一个略显孤单的身影留了下来。

    “徐老真能对付得了这个三星鬼婴吗？”我心里不禁想道。

    在我们撤离的同时，天上的三星鬼婴动了动鼻子，像是在嗅着什么味道，两只漆黑的眼球不断转动着，显得分外的诡异，最后他的目光定格在了西北一侧，一阵怪异的声音从他口中传了出来：“那里有斯卡拉的气息...”

    目光在西北方向停留了片刻后，他那双没有任何感情的眼睛，便是看向了迅速朝着四面八方撤离的我们，声音淡漠地道：“唔，好多低劣的虫子，真碍眼...通通杀了吧！”

    在就三星鬼婴这番话落下的同时，他举起了手，接着所有人便是惊骇地看到，一个黑球迅速在他头顶汇聚，几乎是瞬息的时间，一个足足能装下一个人那般大小的黑色能量球便是成形。

    虽然暗气和我们的能量形式不同，但当这个黑能量球出现时，我们依旧能感到了一股致命般的威胁，因为这个黑球所蕴含的能量已经超过了所有人的承受范围。

    我丝毫不怀疑，这个能量球一旦落下，整个阳东区都会在一瞬间沦为废墟，在攻击范围内的所有人都不可能存活，这就是三星和二星的差距。

    哪怕是二巅的强者，在三星面前也是蝼蚁。

    看到这等恐怖攻势，众人顿时被吓得亡魂皆冒，疯狂地朝着外围逃去，这等强度的攻势哪怕只是沾到一点，恐怕我们都会尸骨无存！

    “唉！”

    而与此同时，唯一一道留在阳城中央的徐俭，望着从天而降的灭世攻击，轻轻叹息了一声。

    “终究是没逃过这一劫啊...”

    在一道有着几分留恋，几分解脱的叹息声响起之后，徐俭抬头看向了天上的黑色能量球，接着双手猛然隔空一拍，两道紫色掌印隔空成型。

    “啪！”

    伴随着一掌落下之后，两道紫色掌印顿时合拢，接着距离徐俭尚还有一段距离的黑球，便是在所有人震惊的目光中，瞬间拍成了漫天黑点，最后化为了一缕缕黑气。

    哗！

    看到这一幕，全场一片哗然，徐俭大显神威的表现无疑是出了众人的意料，想不到徐俭居然如此轻易的就把三星鬼婴的攻击给化解掉了，一时间众人心中顿时恢复了一些信心。

    “咦？”

    见徐俭轻易地化解了自己攻击，三星鬼婴顿时来了兴趣，身形一动，便是出现在了徐俭面前，接着猛然一拳落下，与徐俭隔空对了一拳。

    “轰！”

    伴随着一道巨响，一黑一紫两道气浪顿时横扫而出，沿途所经过的建筑尽数化为了一片废墟，而在这汹涌的气浪之中，一道身影猛地倒飞而出。

    徐俭居然被轰下去了！

    在三星鬼婴的轰击下，徐俭沿途洞穿了一栋足足几十米高的高楼，最后在地面划过了数百米方才停下。

    此刻众多强者基本上都已经逃离了阳城，这里算是相对安全的区域，并隔着几十公里的距离遥遥观战，远处的激烈战斗清晰地出现在了我们的视野当中。

    “轰轰轰轰轰！”

    三星鬼婴不一边发声大笑，一边不断朝着徐俭方向释放着攻击，一阵阵剧烈地爆炸顿时不间断的爆发了起来，攻击所到之处皆是一片火海。

    远远看去，如同恶魔一般悬浮在高楼大厦旁边的鬼婴，手中不断出现黑亮的能量球，速度之快常人只看到了一道道残影，以及不断亮起的剧烈爆炸，爆炸之剧烈甚至都将天色都映照成了白昼一般。

    而在这道攻击的落点方圆几百米内，都已经化为了一个巨大的深坑，依稀能从中感受到徐俭的气息。

    “徐老...”看到这里，我顿时为徐俭捏了一把汗，徐俭能在三星鬼婴这种强度的攻击下支撑住吗？

    “轰！”

    就在这时，深坑中突然亮起了一阵耀眼的紫色光芒，这道光芒速度之快常人根本来不及反应。

    事实上，当我们反应过来时，这道光芒已经瞬间洞穿了三星鬼婴的一只黑翼！

    “啊！！”

    三星鬼婴痛呼出声，声音无比尖锐刺耳，像是九幽来的厉鬼那般凄厉，以至于隔着几十公里，我的耳朵也是震得生疼。

    耳朵虽疼，但我此刻的注意力却全都集中在了几十公里外的战场，因为此刻在深坑之上，一道浑身燃烧着紫火的身影，正浮在了空中。

    “徐老这是要燃烧灵魂了！”有眼尖者顿时惊呼出声。

    浮在空中的徐俭，此时眼中满是紫色光芒，身上的紫色鬼气也犹如火山喷发一般冲天而起，远远看去此时的徐俭已经变成了一团紫色的熊熊紫色火焰。

    “走，别回头！”

    徐俭的声音再度传了过来，接着我们所有人都感受到一股柔劲朝我们身上推了过来，旋即我们身上便是浮现了一层紫色光罩。

    在我们顺着这股柔劲，朝着阳城之外飞去之后，徐俭夹杂着几分恨意地沉重嗓音，便是在这一刻陡然响起。

    “孽畜，今天我就亲手了结了你！”徐俭遍体泛着紫光，气息已经达到顶点，而他的头发也在这一刻迅速地花白了起来。

    闻言，三星鬼婴脸上浮现了一抹狰狞之色，处于生物的本能它感觉到了眼前这个人类的危险，但它却不认为自己会输给一个卑贱的人类贱种！

    “可恶！”

    三星鬼婴尖叫一声，猛然高举双手，接着我们便是眼神惊恐地看到，一个起码有百米直径的黑色能量球，迅速成型，遥遥看去这个能量球简直是遮天蔽日，难以用语言描述它的恐怖。

    “卑贱的人类，给我受死吧！”

    三星鬼婴眼中闪过了一抹杀意，接着一个足以毁了整个阳城的恐怖能量球，犹如一颗陨石一般，迅猛落下！

    这一刻，天地变色！

    在这样一道恐怖的攻击之下，恐怕阳城地下的众多民众，基本上也会尽数震死当场，我们太小觑三星鬼婴的恐怖了！

    “爷爷！”

    看到这一幕，徐雪脸色顿时苍白了起来。

    此刻所有人眼睛都在一眨不眨地看着这一幕，这一击徐俭如果接不住，那我们就只能自求多福了。

    然而，面对着这毁天灭地地攻势，徐俭却是面不改色，语气平淡地喃喃自语道：”若诗，我来了...”

    话音落下，一道紫光顿时冲天而起，一个大小和黑球完全行不成对比的紫色光芒，直接贯穿了那颗百米的黑球，接着在所有人震撼的目光中，黑球寸寸龟裂，最后化为了满天黑点。

    与此同时，徐俭也顺势冲向了露出了一抹人性化惊恐表情的三星鬼婴。

    “噗嗤！”

    伴随着一道闷响声响起，徐俭顿时洞穿了三星鬼婴的身体，而三星鬼婴脸上的表情也在这一刻变得僵硬了起来，最后在无数道视线地注视下，轰然爆炸。

    “轰！

    （宣传下作者q号，1043819471）				

