    乌蛮大圣一脸似笑非笑的表情，却根本没有回答陈凡的问题。

    随后，那乌蛮大圣神情一动，突然开口说道：“看你小子的这个态度，是不打算吃下这枚药丸了？”

    陈凡说道：“若是真的有恢复体力的药丸，你要我吃下，自然没有问题，可惜，据我所知，曙光世界根本就没有这种药丸，再加上现在我根本看不到饮月歌，所以，我很有必要怀疑，饮月歌已经被你软禁了起来。”

    那乌蛮大圣冷笑一声，说道：“你小子倒是聪明，竟然可以猜到这么多事，你说得不错，那个女人的确已经被我们软禁了起来，若是你现在吃下这枚药丸的话，说不定还有机会看到这个女人。

    不过，若是你不肯吃下去，那你这辈子恐怕都没有机会看到这个女人了。”

    听到那乌蛮大圣的话，陈凡陷入了沉思。

    那乌蛮大圣和冰霜鬼王乃是觉醒者，二人知道，自己乃是从造物主世界而来的存在。

    从造物主世界而来的存在，自然便是游戏里的玩家，而身为一个玩家，自然也拥有复活的能力。

    是以，那乌蛮大圣和冰霜鬼王即便想对自己不利，也肯定不会击杀自己。

    毕竟一旦杀了自己，自己便可以利用复活的机会从两人手中逃出去。

    而且，这两个家伙不会杀了自己，也肯定不会杀了饮月歌，毕竟若是杀了饮月歌，也就等于是放过了这个女人。

    同时，这两个家伙既然是觉醒者，陈凡很难不怀疑，这两人掌握了什么可以让玩家求生不得求死不能的手段。

    若是自己的猜测属实，那落到这两个家伙手中，肯定没有好果子吃。

    想到这里，陈凡知道，那饮月歌现在的处境肯定非常糟糕。

    那饮月歌乃是自己从中州带来的，有朝一日自己若是回到中州的话，自然也要将这女人带回去，不然的话，怎么跟尹月阁那么多公会成员交代？

    如今饮月歌生不见人死不见尸，陈凡知道，饮月歌现在肯定在乌蛮大圣或者是冰霜鬼王手中。

    想到这里，那陈凡说道：“对你们有用的人，只有我一个，不知道你们抓饮月歌是为了什么？”

    那冰霜鬼王说道：“你说得不错，对我们有用的人的确只有你一个，但是，对你有用的人，也只有那女人一个。”

    顿了顿，冰霜鬼王继续说道：“陈凡，你我三人相处的时间已经不断，从落霞湖到这里，已经有半个月的时间，你们二人是什么关系，孤非常清楚。

    将这女人控制在手中，虽然说一定可以威胁到让你放弃抵抗，但起码可以让你投鼠忌器，不敢跟我等翻脸，如此一来，我等自然也可以利用你的时空回响套渡过虚数海了。”

    闻言，陈凡捏碎了手中的红色药丸，说道：

    “既然你们知道我对你们还有利用价值就好，现在我可以答应你们一件事，一定会尽量帮助你们渡过虚数海，但前提是，我要确保饮月歌的自由和安全。”

    那冰霜鬼王和乌蛮大圣当场便冷笑了起来。

    那乌蛮大圣说道：“小子，我们凭什么要相信你？没有那女人在手中，你怎么可能投鼠忌器？”

    陈凡说道：“既然你们不肯答应，那也就不要怪我不客气了。”

    那乌蛮大圣笑得更是大声，说道：“小子，你有什么资格跟我等觉醒者叫板？难道你以为之前通关了一个修罗场就有可以和我等叫板的资格？”

    顿了顿，那乌蛮大圣接着说道：“我等这些觉醒者，吃的盐比你吃的米还要多，想要跟我叫板，你还没有这个资格！”

    说到这里，那乌蛮大圣身躯突然一动，猛然之间便在陈凡眼前消失。

    下一刻，便看到乌蛮大圣已经接近了陈凡。

    随后，只见那乌蛮大圣抬手就是一拳，狠狠朝那陈凡的胸口轰去。

    无尽火焰燃烧在乌蛮大圣碗口大的拳头上，使得那乌蛮大圣看起来宛如一枚流星。

    滔天威压从拳头上爆发出来，仅仅是拳头破空爆发出来的风暴，便如同风刃一般，割在陈凡脸颊上，竟然让后者的脸颊有一种生疼的感觉。

    看到乌蛮大圣出手，陈凡也是吃了一惊，根本没有想到，那乌蛮大圣的脾气如此火爆，一言不合便是直接出手。

    而且，那乌蛮大圣的速度也不慢，仅仅一个瞬间，竟然就已经出现在了陈凡面前。

    若是一般玩家，面对乌蛮大圣如此神出鬼没的速度，只怕还没有反应过来，就已经被乌蛮大圣击飞出去。

    但是，那陈凡现在的等级已经提升到105级，洞察力比之前明显有了提升。

    那乌蛮大圣在眼前消失的瞬间，陈凡便已经警惕起来，此时看到乌蛮大圣出现在身前，直接便对自己发动了攻击，陈凡震惊之余，也是很快调整过来。

    嗡的一声！

    只见陈凡身躯一动，一个瞬间便消失在了乌蛮大圣的面前，使得后者的攻击直接落空。

    不得不说，那乌蛮大圣的速度虽然快，但有时空回响套在手的陈凡，速度也不会慢到哪里去。

    而且，陈凡的位移方式和乌蛮大圣完全不同。

    乌蛮大圣的位移乃是依靠自己身体的爆发力，这也就意味着，那乌蛮大圣体力越旺盛，位移的速度也就越快。

    但是，那陈凡依靠的是什么？

    他依靠可是时空回响套！

    即便是体力衰竭，那陈凡的位移速度也不会下降！

    这点优势，在面对碾压自己，或者被自己碾压的对手的时候，不会太过明显。

    但若是遇到一个旗鼓相当，一时半会儿无法分出胜负的对手，优势便太明显了。

    毕竟无论玩家还是怪物，甚至是这些觉醒者，体力都会衰竭，体力一旦衰竭，位移的速度和质量肯定就会下降，到时候，自己时空回响套的优势立刻就可以体现出来。

    在速度不减的情况下，对手想要摸到自己，是根本不可能的事情。

    想到这里，那陈凡也是收起念头，缓缓取出玄机重剑，说道：“看来，今天要是不跟你们两位觉醒者分出一个胜负，你们是不会将饮月歌交给我的。”

