    等瑞贝卡和詹妮离开之后，高文从书桌后站起身来，绕到那扇大大的落地窗前，若有所思地眺望着广场对面那片正在建立起来的新建筑。

    那是“治安局”的总部，一部分经过训练和思想教育的原民兵将成为领地上的第一批职业“巡警”或“治安队员”，以取代目前让战斗兵团的士兵充当巡逻队员的现状。

    高文所想的不是这种新制度的实施情况，他在关注的是那片建筑物的建筑过程。

    新设施建到哪里，蜂巢魔网就会铺到哪里，因此在治安局大楼开工之前，它周边的地基里便已经埋设了魔网的蜂巢单元和输出端子，而这些魔法力量也会成为工地上的重要辅助：在开工之前，工匠们会按照发给他们的图纸在魔网输出端子周围刻画简易的减重法阵、加热符文、元素加持符文等，而那些从水泥厂和砖瓦厂送来的建筑材料就会在这些刻画了简易法阵的区域进行处理，有的加热固化，有的接受元素加持以延长使用寿命，而更多的是减轻重量，以方便搬运和安装。

    用廉价材料刻画的劣质减重法阵也可以提供长达一小时左右的减重效果，沉重的建筑材料便会在这期间被运送到合适的位置，比如房梁、屋顶，而充满劳动智慧的工匠已经在这个过程中总结出了经验，他们知道该如何安装这些减轻了重量的材料，以确保它们在重量突然恢复的时候不会冲击到建筑结构，反而会更加牢固地和其他建材接合在一起——遍及整个领地的生产建设活动极大地加快了新型应用魔法和传统工艺的融合进度，建筑领域的工匠们可以说是最先接受并习惯于在工作中使用魔力的人群之一。

    而这些简单法术的参与让塞西尔领地上的建筑建设效率提升到了一种不可思议的程度——甚至超出了高文和赫蒂一开始的预期，他们都感觉到惊讶，只不过后者是惊讶于原来让魔法普及到民间会有如此变化，前者则是在重新反思自己对这个世界的判断是否准确……

    这个处于“中世纪”的安苏王国，或者说这整个世界，真的是“落后”的么？

    高文皱着眉，他想起了自己交给瑞贝卡和詹妮的那个任务，以及自己在这几个月里的所见所闻。

    秘银宝库的通讯指环，赫蒂的漂浮术和减重术，永眠者教徒的人脑阵列，万物终亡会的生化改造……

    如果单纯从“是否能实现某一方面的目的”，或者从“某种技术手段是否存在”的角度来判断，这个世界其实一点都不落后——它先进的不可思议。

    这里存在长距离低延迟的远程通讯技术（魔法传讯术或者秘银宝库的通讯道具），在国与国的层面存在魔力信息塔这样的先进设施，在白银精灵的国度里甚至还有一座名为“群星圣殿”的飞行城市，而那座城可以将远程通讯信号覆盖到整个白银帝国，可以说是高文听说过的最强功率的信息基站；

    灼热射线的表现形式近似于某种高能激光，或者温度与约束力都极高的等离子射流；

    永眠者的技术创造出了神经思维网络，人脑阵列计算机在高文看来简直是一种黑科技，而这个技术同时还实现了什么呢？实现了完全沉浸式的虚拟现实——它甚至可以影响到现实世界；

    万物终亡会的生化技术在许多年前便实现了不同物种之间的器官移植甚至DNA融合（假如这个世界的生物也是使用DNA作为遗传资料载体的话）；

    圣光教会的圣水几乎可以做到百分之百的杀菌消毒效果，而他们的治愈神术甚至可以让人的肢体瞬间再生；

    魔法师们可以制造出能量护盾、聚焦的能量射线、伤害性声波，甚至制造小范围的人工天气……

    在高文的视线中，一根减轻了大半重量的房梁正被工人们用吊索运送到屋顶，并轻而易举地安装到位——那本质上是什么？是反重力技术！

    群星圣殿就是依靠某种强大的反重力装置在长达数千年甚至上万年的时间里一直漂浮在白银帝国上空的——如果利用得当，它相当于多少艘空天母舰？

    那么一个存在远程即时通讯、能量武器、能量护盾、反重力技术、飞行技术、高端生化技术的世界，真的落后么？

    按理说不会落后，它甚至已经先进到了只能用“科幻”来形容的地步。

    可是它在高文眼中仍然是落后的——绝大部分人仍然在地里刨食，仍然在用简陋的木制工具和体力来维持生存，仍然在过着温饱难求，小病小灾就会丧命的生活，这一切的原因并不是什么技术水平达不到——技术水平早就达到了，它只是没有普及而已。

    这个世界的特殊之处就在于此：基于魔法的种种先进技术哪怕不普及，也可以被个人所掌握并实现！

    哪怕它们的发展受到了“不普及”这一因素的制约，但魔法的“高起点”已经决定了哪怕是它们的原始运用方式，也足以让掌握力量的人过上不错的日子。

    上层的人掌握着超凡力量，他们已经能用这种超凡力量让自己过上极端舒适和便利的先进生活，同时还有大量“下等人”可供驱使，他们当然不会想到把这些维持自身统治的力量普及下去，而下层社会哪怕有极少数天赋异禀的幸运儿掌握了这些力量，也会立刻被这个世界的社会结构吸纳、转化为新的贵族阶级，并成为维持这种局面的一员——而且更重要的，在蜂巢魔网以及符文逻辑学出现之前，在高文这个“第三方观察者”出现之前，也根本不会有人想到该如何普及这一切，以及普及这一切所带来的后果。

    所以这个世界便落后着，哪怕有着远程通讯，哪怕有着能量武器，哪怕有着生化技术和虚拟现实技术，有着反重力技术，它也千百年如一日地落后着。

    不过高文认为，哪怕没有自己的出现，这个世界也总有摆脱这种沉沦局面的一天——只要人类还在思考，那么变化就总会产生，一个野法师被埋没了，总会有新的人总结出符文规律和魔网概念，总会有某个天赋异禀或者哪怕只是幸运过头的人把这一切实现出来……

    根本不用担心这个世界的技术积累是否足够——这里根本不缺技术积累，缺的只是一个普及化的过程，以及确保普及化的力量而已。

    但既然他已经出现在这个时代，并且还没有看到除自己之外的人意识到普及这一切的意义，那么他倒是很乐于亲手来做这一切……

    高文心中思绪起伏，在意识到这个世界其实有着无数先进技术等着自己去解放之后，他的斗志再次熊熊燃烧起来，但就在这时，他看到下面的广场上有一道黑影突然闪过，并朝着这边飞来。

    他轻车熟路地把窗户一关。

    “高文我跟你说件事机械制造所……啪叽。”

    直到半精灵小姐被啪叽一下子弹出去之后，高文才反应过来刚才好像听到了机械制造所几个字——这个万物之耻是过来报告正事的？

    高文赶紧又打开了窗户，而几乎在窗户开启的一瞬间，他就看到有个黑影从下面窜上来，并唰一下子撞在自己身上：“你要死啊！哪有你这样明明看见人来了还故意关窗户的！”

    高文一把抓住张牙舞爪的琥珀：“哪有你这样每天不走正门的！下次我在窗户上放老鼠夹子了啊我警告你——而且你说机械制造所那边怎么了？”

    琥珀张牙舞爪了最后几下，发现挣脱不开之后便赶紧说正事：“那个尼古拉斯蛋好像出了点状况，刚才摔地上了，那里正乱成一团呢！”

    工作母机出事了？！

    毫不夸张地说，高文这一刻是真的出了一脑门子的冷汗，他二话不说就抓住琥珀的腰带，把对方往胳肢窝一夹，随后连门都不走便直接从窗户跳了出去：“抓稳了！！”

    “你不也跳窗户么！”

    “闭嘴！”

    高文几乎是一路直线前进地冲到了机械制造所的新厂房——沿途的领民们甚至没有看清发生了什么，便只感觉有一阵狂风刮过大街——短短几分钟后，他便已经到了尼古拉斯·蛋总所待的地方。

    新的机械制造所主车间灯火通明，宽阔的室内空间里已经聚集了机械制造所里几乎所有的工匠和学徒，而尼古拉斯蛋则位于人群中间——他静静地“躺”在那里，巨大的银白色滑稽笑对苍天，看着简直滑稽死了……

    高文嘴角抖了一下，感觉这个大球表面的滑稽涂装实在太过扎眼，以至于在这种情形下都能给人出戏之感，但他还是赶紧调整过来，上前询问：“到底出了什么事？蛋蛋——还能听见我说话么？”

    “说多少次了，起码叫个蛋总啊！”尼古拉斯蛋体内发出嗡嗡的声音，球体也原地微微摇晃了一下，但还是没有丝毫漂浮起来的迹象，“我说你们人类怎么都这么大惊小怪的……我又没死……”

    听到铁球星人还有回应，高文这才松了口气，紧接着便狐疑地看着眼前的大金属球：“那你这是……”

    “好像有点感冒，”尼古拉斯蛋嗡嗡地说着，“突发感冒。”

    “感冒？”

    “对啊，感冒，感冒了就飘不起来这不是常识么？”

    “……这对人类可不是常识！”高文顿时一瞪眼，同时深深地感受到了物种不同所带来的差异，随后有点担心地问道，“话说你们这个种族是为什么会感冒的？着凉了？还是被传染了？”

    “大概是接触到了刺激源，”尼古拉斯蛋闷声闷气地说道，“我在接触到一些特定能量场或者物质刺激的时候就容易感冒……我今天尝试加工了几种新材料，里面恐怕有刺激源。”

    高文立刻转向周围的工匠和学徒们：“他今天都接触什么了？”

    一名符文工匠缩了缩头：“领主大人，所长他今天加工的最特殊的东西应该是这个……”

    一边说着，他一边让学徒们把一大块装在手推车上的“原石”推了过来。

    “这是探索队伍从黑暗山脉中发现的新矿石，赫蒂女士说她感应到这矿石的魔法活性很高。”

