    “要是，洛晨心和洛晨曦……已经换回来了呢？”

    穆亦辰面色凝重，缓缓开口。

    穆亦凌一个激灵，瞪大了眼睛，“啊？这……这应该不可能吧？我上周还见过嫂子，她不是很正常吗？看不出有什么地方不对啊？还说，过几天要带糖糖到我那里跟雪球玩呢！”

    穆亦辰眼底闪过一丝冰冷的寒意。

    “上周，她确实没有什么不对劲的地方，可是，昨天晚上……”

    “昨天晚上？昨天晚上怎么了？”

    穆亦凌满头雾水。

    穆亦辰扫了他一眼，把昨晚开始发生的事情都说了一遍。

    “也可能是我想多了……不过，糖糖的反应太直接了。她从昨天晚上开始，就一直在强调，这不是她的大姐姐。我原来还不明白这是什么意思，觉得不可能有这么狗血的事情，但是，现在，看了你这份调查报告……”

    要是洛晨心回来了，还跟洛晨曦掉了包。

    那一切的一切，都可以解释得通了。

    不然的话，实在无法解释，他为什么看到对方就浑身僵硬。

    连那个女人**地躺在床上，他都没有任何生理反应。

    明明他每次看到自家小女人的时候，都难以控制自己，分分钟想将她按倒在床上！

    让她赶紧给小团子生弟弟妹妹！

    现在想来，小女人前天拒绝了他的求婚，结果又主动跳钢管舞诱惑他，跟他滚了一整晚的床单。

    这其实……应该就是一种告别……

    穆亦凌还是一脸不敢置信，“可是……这个……这个未免也太巧了一点吧？我刚把事情查清楚，正好她们昨天就换回来了？怎么可能会有这种事？”

    穆亦辰勉强按捺下心中的酸涩感，“怎么不可能？你与其在这里乱猜，不如马上去给我把事情查清楚！”

    穆亦凌一个激灵，清醒过来。

    急忙点头，“对，大哥，你说得对！那我马上去查洛晨心的出入境记录。”

    他转身就要离开。

    但是，却被穆亦辰按住肩膀。

    “查出入境记录太慢了，有个更快的办法，马上就能知道结果。”

    “啊？什么办法？”穆亦凌一怔。

    “你嫂子现在跟我感情很好，又那么喜欢糖糖，就算洛晨心回来了，她也不可能一声不吭就离开。除非，她受到了胁迫，而现在，最有可能威胁到她的，只有一个因素……”

    穆亦辰修长的手指在鼠标上划过，文档翻了几页，找到了其中一行小字。

    是陆文君住院的怡和国际医院的资料。

    穆亦凌也反应过来了，“大哥，听你的意思，难道是洛安国他们又用嫂子的养母来威胁她了？”

    穆亦辰道：“我只是这样猜测，还是得打电话求证一下。”

    他拿起桌上的电话，拨通了怡和国际医院院长的电话。

    “我是穆亦辰。我有一位亲戚在贵院住院，我想知道，她现在情况如何？……姓名陆文君，四十多岁的一位女士，心脏病……你说什么？！”

    穆亦辰浑身一震，手一抖，电话落在了地上。

    