    “为什么？”刘子民问。

    “我们没有办法在地面建立基地的原因，就是因为这个地面会有机械生命存在。”小队长解释，“那些怪物大多没有人形外形，破坏力很大，往往遇上一个就需要付出一个小队的规模。所以——”

    刘子民出手打住。

    “放心吧，我们的战斗力比你们想的要强悍。”刘子民笑道，“雷博士给你们弄了些饮料，要去看看吗？”

    饮料？什么饮料？

    其实就是合成汽油……

    宴会结束了之后，小队成员在城墙上看着满天星辰。

    从前根本没有感觉这些星星有那么漂亮，这就是人类的星空吗？

    “嗯？你们干什么呢？”雷星华习惯熬夜，这次采集到了一些新的材料，他想试着给护城炮升级一下。

    “您是……”“雷博士吧，您不睡觉的吗？”

    “啊，不用在意我，我白天会偷懒睡觉的。”雷星华嘿嘿说着，从背包里拿出了几个材料，“正好，你们帮我把这个护城炮拆了，我要调试一下。”

    两名仿生战士面面相觑，看了看那贵重的物品，无奈，上工具拆除。

    这次深夜里的聚会，实际上是被上面的基地监控的。

    雷星华耐心的给像是小孩子一样的仿生人解释火炮的激发原理，然后又开始讲解自己是怎么慢慢把护城炮给升级成这样的。

    所有的一切都是没有听说过的东西，两名仿生人听的很是认真。到后面……

    “老师！”一名仿生人忽然这么说，“您可以帮我看看我的机甲吗？我觉得还有提升的空间！”

    “还有我的！”另一位也这么说。

    雷星华刚把护城炮的主控系统装好，听到他们两个这么说，有些一脸懵。

    以前在原子能机构的时候，所有的教授和博士都在跟他们带的学生说，别跟雷星华靠得太近。

    跟雷星华靠得太近是学不到什么东西的。既有他思想太过于超前的原因，也有他性格太过于大条的原因。

    “呃，你们等下把机甲开进实验室里，我给你们看看吧？”好不容易有了自己的学生，雷星华也想当一回老师。

    过了一整夜，徐琼风打着哈欠来到实验室打算开始一天的工作的时候，看到了实验室里的两台机甲。

    “飞行机甲？哪来的？”徐琼风上前，疑惑。

    再往实验室里面，徐琼风看到了面前放了一堆能量饮料的雷星华，在指导仿生人升级和打造红色武器。

    “老师，是这么做的吗？”“我这边似乎还有些问题……”

    “啊，自己慢慢排除，材料啊线路的链接，还有要考虑使用者的情况。”雷星华相当自满地指导着两个人。

    “你干什么呢？”徐琼风无语。

    听了事情原委，这位教授不想对博士说什么了。

    只要不影响基地的运作随便怎么搞吧。

    外面的广场，刘子民像往常一样，带着大白四处走。碰巧，遇上了在广场看着人来人往的队长机。

    “你在这里干什么呢？”刘子民上前询问。

    队长机抬头，看到刘子民，答道：“我在观察人类的行为举止。”

    “观察到什么了？”刘子民一屁股坐了下来，大白也乖乖趴下。

    “貌似不是所有人都养这么危险的动物做宠物。”队长机认真说道。

    刘子民汗颜，自己是不是给小孩子做了错误示范了？

    “咳咳，我是个例，你接着说。”咳嗽了一声掩饰尴尬，刘子民继续问。

    “其他两位领主，不是在训练新兵就是在巡视工厂，您好像很闲？”队长机又一个暴击！

    “伤筋动骨一百天啊。”刘子民叹气，“更何况我这还是直接被砍断了！”

    神王这类事情，就算说出来了，这个队长机也不会知道的吧？

    说起来，仿生机器人会成为神灵吗？

    神灵界——

    寂灭之主打着哈欠来到了神明的集会所，大声说道：“早上好啊各位！”

    在这里饮酒作乐的神，对于寂灭之主这个大祸害已经见怪不怪了。

    “喂喂喂，我好不容易出任了神的职务，你们给我点欢迎的声音好不好？”寂灭之主有些不满，“你们这么冷淡，难怪这次的奇点比上次来的要快那么多。”

    尖酸刻薄，还有，找死。

    这是诸位神王对寂灭之主的评价。

    “酒保！有牛奶没？咖啡牛奶！”寂灭之主坐在了吧台上，问。

    “只有冷的。”酒保拿了一瓶饮料。就没有再多说什么了。

    “嗯，冷的不好喝啊。”寂灭之主眉头展露，“喂，老铁，帮我热一下呗。”

    咣当——

    神王们愣住了，这家伙真的不要命了吗？

    那是上上上个的奇点，一个以机械身体成为神王的狠角色。

    巴瑞斯，又名机械将神！

    就在大家认为这位在酒保只喝汽油的大佬会生气，但是下一秒……

    巴瑞斯拿过瓶子，打开了自己的炉子，放了进去，接着又给关上。

    为了保证温度不会过高，这位大神还拿出了怀表，开始计时五分钟。

    “哈哈，你挺有意思的！”寂灭之主拍了拍巴瑞斯的肩膀，“真好啊，在这个神界就只有你还对我的胃口。下次要不要我们一起去看看能不能给你弄点新躯体？”

    “你好吵。”巴瑞斯默默地看着时间倒计时结束，把牛奶拿了出来，“给你。”

    “谢谢，真的不考虑一下吗？我记得星辰上有一个星球是和你的种族差不多的。那里应该有可以承受你神格的躯体。”寂灭继续说。

    巴瑞斯来了兴趣，问道：“什么躯体？”

    寂灭之主嘿嘿笑了笑，接着和巴瑞斯各种瞎聊。

    巴瑞斯来了兴趣，点了点头，表示接下来可以和寂灭之主一起找奇点，顺带着看看躯体去哪里搞。

    神界的都是废物，根本没有办法拿到合适的躯体。

    神王们神色紧张的看着巴瑞斯和寂灭之主离开。他们想不明白，为什么寂灭之主这个家伙会和这么危险的家伙走在一起？

    如果早些有人可以和没有情绪但是升格为神的巴瑞斯成为朋友，估计奇点……就不会存在了吧。

    情绪，这种对于神毫无用处的东西，实际上正是奇点突破的关键。

    可惜，除了寂灭之主之外，这个神界就只有一个人，还带有情绪。

    “黑之神啊。”寂灭之主边走边喃喃自语，“早点把他宰了不更好吗……”

