    第470章你被解约了

    她点了接听，手机里传出傅亚东有些发沉的声音：“白雪初，你在哪里？”

    “傅总，我在外面呢，正准备跟朋友一起吃个午餐，您有什么事吗？”

    “什么朋友？”

    “一个很重要的朋友呢，傅总，要不这样，我很快就吃完了，吃完我就立刻回公司，您看行吗？”

    白雪初声音温婉，语气尽可能的柔和，谦虚，毕竟她当初面试进入公司的时候，给自己立的人设就是这样的——低调踏实，敬重前辈。

    以前她这套对傅亚东就非常管用，这个老板对她满意的不得了，恨不得把公司所有资源都砸到她身上来。

    可惜傅亚东能力实在不怎么样，他根本没有什么太好的资源。

    连杨蕙这个经纪人都比他强，总是能给容瑶谈下来很优质的广告代言，帮她争取到优秀的剧本和综艺。

    容瑶除了杨蕙这个经纪人帮忙以外，还有陆霆逸保驾护航，星空传媒的剧本现在都是随她挑，她挑剩下的，别的艺人才有机会挑。

    但星空传媒剩下的那些剧本，也不可能给亚东传媒的艺人。

    所以亚东传媒的艺人很多都只能演配角，傅亚东毫无能力可言，也根本不可能给白雪初带来什么巨大的好处。

    所以白雪初明面上对他恭恭敬敬的，一口一个傅总叫着，可实际上她对傅亚东根本就不屑一顾，也根本看不上他砸在她身上的那些资源。

    电话里，傅亚东的语气已经很不对劲了：“白雪初，你说的朋友，该不会是云泽南吧？你在跟他一起吃饭？”

    白雪初看了一眼坐在她对面拿着菜单点餐的云泽南，承认道：“是的，傅总，这有什么不妥吗？”

    她也没有办法否认，她和云泽南从公司里出来的时候，公司不少人都看见了。

    傅亚东肯定是听说了，所以才会这么问的，她要是撒谎，说不定会弄巧成拙的，所以还是实话实说比较好。

    “有没有不妥，你自己不知道吗？云泽南是什么名声，你心里没数？赶快回来，不要跟他吃饭了！”

    白雪初心里十分不高兴，觉得傅亚东未免管的也太宽了点儿，她私下里跟谁吃饭难道还要向他汇报被他管制？

    但是她没有把不高兴表现出来，反而语气弱弱的道：“云少他……也没什么不妥的吧，我觉得他人挺好的，跟传言中的不一样的。傅总，您别担心，只是吃个饭而已，吃完我马上就会回公司的。”

    她说完，就看到云泽南抬起头来看向她：“怎么，傅亚东在说我坏话？”

    白雪初急忙摆摆手，示意没有。

    傅亚东根本没想到之前表现的一直很乖巧听话的白雪初竟然根本不听他的，坚持要跟云泽南吃饭。

    他又生气又难受，他眼光果然不行，最看好的一个艺人，还没红呢，就开始不服管理了。

    他沉声道：“我叫你回来，是要跟你谈你被解约的事，解约之后，你想跟谁吃饭我都不会再管！你以后也不用再来亚东传媒了！”

    (本章完)

