    周皓坐在那，喝着蕴含天地元气的黍米粥，吃着一些美味的食物。

    耳朵则是听着柳玉和云雨婵在谈些外出闯荡时发生的趣事。

    虽然第二元神依旧在与那些雪女们僵持，周皓的心情却是渐渐好了起来。

    “府主。”青云轻步进来，恭敬递过一卷兽皮纸来，“这是您闭关期间，应龙卫送来的诸多情报，奴婢都已按照时间排序好了。”

    “放着吧。”周皓轻轻点头。

    自己毕竟还有安澶分部监察特使的职责，虽然甚少过问，可苍龙、东石二位仙人也不敢怠慢，每隔半月都会送来有关应龙卫内部，以及安澶郡诸多势力间发生的大事。

    随手打开翻阅，就见最新的一份情报，记载的日期赫然正是今日。

    “北冥真人纪宁和雪龙山的‘雪羽道人’，在翼蛇湖一战。最终令雪羽道人畏惧退避，甚至还主动迁移了雪龙山在燕山的分支……”

    不知不觉中，前世所看过的原作剧情，已经来到这里了吗。

    周皓心中唏嘘。

    这样算来，距离仙缘大会，也没有多少时日了。

    “师兄怎么了？”柳玉好奇问道。

    “你自己看吧。”周皓笑着将记载着纪宁情报的兽皮纸递给她。

    正常这等只是有关一万象真人和一小型宗门势力的情报，还不够资格送到长生府。

    不过上次收服祝融焸时，东石仙人见纪宁与周皓相熟，故而才将这刚发生之事，立即传信过来。

    “十年没见，纪宁都这般强了。”柳玉看过后，也颇为欣喜。

    纪宁与木子朔刚成应龙卫后，还来府内感谢过周皓在狱山大荒泽的解救，加上这些年木子朔与林霞儿越走越近，也近乎与道侣无异，自是更为熟稔。

    “师兄，师姐。”一道声音传来。

    柳玉转头望去，就见自己方才还正想着的林霞儿来了。

    “霞儿师妹，怎么今日舍得离开子朔师弟了？”柳玉打趣道。

    “谁舍不得那块木头啊，整日就知道摆弄傀儡。”林霞儿羞红着脸道。

    周皓等人都笑。

    “对了，师兄。”林霞儿问道，“纪宁在翼蛇湖打退雪龙山的雪羽道人一事，你们可知晓了？”

    “刚还在说这事。”周皓点头。

    “木头在联络黑白学宫的弟子，一同去见纪宁，给他道贺，顺便去翼蛇湖游玩，到时肯定很热闹，师兄师姐你们去吗？”林霞儿道。

    有热闹？

    柳玉眼睛一亮，问道：“师兄，你这次出关准备休息多久？”

    “你想去翼蛇湖？”周皓看向旁边的柳玉，见其俏脸上满是渴盼，顿时笑了。

    “嗯。”柳玉连点头。

    这段时间她尽闭关苦修，许久未出府游玩，也是憋坏了。

    “那就去吧。”周皓微笑道。

    修行之道，一张一弛，有劳有逸，这样也能提高效率。

    “不过我们等几日再去。”周皓接着道。

    现在一众黑白学宫的弟子都要到翼蛇湖，本是为了拜访纪宁，给他道贺，自己这时也去。

    说句不客气的，以自己如今身份，那岂不成喧宾夺主了。

    “好。”柳玉脸上露出笑容。

    能出去散心就好。

    长生府占地虽广，可待久了也无趣。

    跟着三女开始讨论着，去到翼蛇湖后，再去周围的燕山之地游玩。

    云雨婵素来清冷，只是偶尔插话一句，大部分时间都是微笑看着听着，不经意间瞥一眼周皓，只觉心头一片宁静。

    ……

    夜。

    寝宫内室的玉塌上。

    周皓双眼微阖，舒爽闲静。

    “师兄。”怀中的柳玉幽幽开口，“你将雨婵师姐收了吧。现在霞儿师妹也有子朔师弟，只有雨婵师姐形单影孤……”

    “怎么突然说想到这个？”周皓一楞，“雨婵师妹只是不喜与外人结交，哪里就形单影孤了。不是还有你们嘛，还有余薇仙子，雨婵和她不是也常在一块吗。”

    “不一样的。”柳玉低声道，“我能感受到雨婵师姐看师兄的眼神不同，而且每次遇到师兄出关，雨婵师姐待不了几日便会离去，可下次快到师兄出关之时，她又会回来。”

    “我知道，雨婵师姐是想见师兄，又不想见我们整日亲昵。”

    “当初，当初也是因为我先提出喜欢师兄，雨婵师姐才……”柳玉顿了顿道，“其实雨婵师姐心里也有师兄的。”

    “有吗？”周皓怔住。

    仔细想想，

    以前云雨婵和他们在一块，都很少外出闯荡。

    可自从和玉儿定情之后，却是大部分时间在外。

    而且偶尔眼神碰到……

    莫名的，周皓眼前又浮现出第一次见到云雨婵时，那名眼神希冀地问自己是否转世仙人的红衣女子。

    也忘了从何时开始，她都是开始只穿黑衣。

    “师兄，我不在意的。”柳玉身子一动，附在他耳边道，“上古时还有娥皇、女英姐妹二人同时侍奉人皇。以师兄的进步速度，将来成为天仙，甚至就是如夏皇那般占据一方大世界，成为大世界之主，也未必无可能。”

    修仙者中喜好女色，尤其是些寿命悠久，实力强大的，就算豢养着成千上万美女的都不在少数。

    就算凡俗中的权势人物，妻妾成群的也比比皆是。

    柳玉出身的家族也是一地霸主氏族，对这种事自是司空见惯。

    “还大世界之主。”周皓笑了起来，“难道你现在就要给我筹划着三宫六院，妃嫔三千？”

    “三千妃嫔当然不行。”柳玉在他耳边娇嗔道，“最多就是雨婵师姐一个。”

    耳边呵出的热气痒痒的

    ……第二日。

    过午之时，两人方才走出寝宫。

    “府主，小姐。”青云前来请安，见柳玉的脸依旧红红的，脸上露出一抹笑容。

    “以后别叫府主了，直接称呼陛下。”柳玉瞥了一眼周皓。

    “别听她的。”周皓摇头。

    那些不过是闺房之乐时的戏语，哪能当真。

    再说，自己可没有当帝皇的心思。

    操心那么多，哪有只顾好自己和身边之人来的逍遥自在。

    “是。”青云掩嘴轻笑。

    她看出两人是在玩笑，请安问好之后当即退去。

    见柳玉行走时眉头轻蹙，周皓忍不住道：“玉儿，要不你再睡会吧。”

    以他媲美元神层次真正神魔的身躯，……直到最后被柳玉咬了一口。

    “我再不出去，还不定让霞儿怎生笑话。”柳玉眼波流转，突然似有醒悟道，“师兄，你该不是故意，主动去为你和雨婵师姐分说吧。”

    “怎会。”周皓正欲再说。

    就见林霞儿和云雨婵从外面进来：“师兄，师姐……”

    “你们聊，我去书房。”匆匆抛下一句，周皓的身影已消失不见。

    “师兄这是怎么了？”林霞儿疑惑地看向柳玉，“不是刚出关吗？还值当挪移虚空这么着急？”

    云雨婵也看向柳玉，见她面颊红润，眼神微暗，随即又恢复过来。

    “许是又有何领悟吧。”柳玉被两人看的也有些不好意思，忙岔开话头，脑中思索着该如何与云雨婵说。

    她也看出来了。

    师兄虽未说，却并不是对云雨婵无意。

    而且在偶尔回广陵郡时，与姐姐之间说些私房话，姐姐也有过提醒。

    ……

    书房中。

    周皓哑然失笑。

    自己这是怎了？

    有何好慌乱的。

    扪心自问。

    原本自己对云雨婵并未有其他想法的，只是经柳玉一提后，心中反倒升起了些许波澜。

    从书架上抽出本书籍，随意翻阅着，却见书中尽是什么‘阴阳相和’、‘还精采气’、‘进水运火’的记载。

    啪！

    手中书籍被甩到桌上，露出的封皮，赫然是《阴阳合修术》五个大字。

    “这个单郁，让他帮我寻些记载阴阳、水火转换之道的书籍，怎么把双修秘籍也给我送来了。真是！”周皓也无奈了。

    他只是被赤明九天图第十六重的瓶颈阻碍，便吩咐苍龙仙人的弟子单郁寻些典籍看看，也许就能触类旁通，哪里就是想研究这个了。

    “还是修炼吧。”周皓就这么坐在椅子上，闭着眼默默运转观想法。

    随着识海中‘太清道德天尊’的圣象出现，微微有些躁动的心也慢慢平缓下来。

    道心再强，也如明台一般会沾染尘埃，需勤勤拂拭。

    这一乱一静之间，也是对心灵的一种磨砺。

    ……

    这日。

    哗~~~

    方圆百里的湖泊上空，突然荡起了涟漪，四道身影凭空出现，正是周皓、柳玉、云雨婵、林霞儿四人。

    “这就是翼蛇湖？”周皓等人看着下方湖泊。

    湖中央的岛屿上一座座楼阁林立，在空中还能看到一条大船在湖上飘着，有五人正在喝酒畅谈。

    周皓一看，是纪宁、木子朔、北山百微、余薇，还有一灰衣男子不认识。

    这时，下方船上的纪宁五人也感应到了空中的波动，都抬头看去。

    “是周皓师兄。”

    “长生仙人。”

    一看到高空中的周皓，纪宁、北山百微等人连站起，飞出大船迎接。

    “纪宁，我们不请自来，可否讨杯水酒喝喝？”周皓微笑道。

    “周皓师兄客气了。”纪宁连说道，“师兄师姐们能赏光来我这做客，美酒美食自是管够。”

    北山百微和木子朔也都上前见过。

    五人中，唯有那名灰衣男子和火虹仙子余薇落在后面。

    “余薇师妹，这位就是长生仙人周皓？”灰衣男子传音问道。

    “没错。”余薇回道，“周皓师兄与邋遢师兄是至交，又曾在我们学宫黑白磨盘图前悟道，于仙人石壁上留字，学宫的弟子们见了也都是以师兄相称。”

    看着一袭白衣，气质超然的周皓，灰衣男子暗叹：“果然不凡。”

