    “第二步、抽干288个道藏世界的灵气，这样龙神就无法发动天地异变，在空中凝聚大字，就不能把各大势力在287个道藏世界的大军，引到18号道藏世界了；”

    叶修又等了小半个小时，通过山河社稷图对天地灵气的感应，确定30996个九境战神，在287个道藏世界完成了天地异变之后。

    果断全力抽取288个道藏世界的天地灵气。

    如今叶修已经完全掌握了山河社稷图，所以只用了不到1个小时，就把288个道藏世界的天地灵气，全部抽干了。

    而这时，30996个九境战神，陆续传送回来了。

    叶修将他们收入山河社稷图世界，然后找到秦卿等人，说道：

    “各大势力在288个道藏世界的大军，可以消灭超品以下所有土著居民，但是他们杀不了超品。”

    秦卿秒懂叶修的意思：“你的意思是让我们这些修炼了《食天》的超品，负责消灭288个道藏世界的超品？”

    之前剑惊天为叶修铸造战魂刀之后，还剩下不少黑色金属。

    原本剑惊天打算铸造几把好刀好剑的，后来和秦卿商量之后，打造了300把飞刀。

    也就是说，秦卿的修炼了《食天》的超品，都拥有和战魂刀同样材质的飞刀，都拥有把超品切成块的能力。

    “留下8个血衣卫，其他287个修炼了《食天》的超品，带上其他没有修炼《食天》的超品，另外我再每人给你们5万纳米机器人或者液体金属机器人，你们前往287个道藏世界，扫荡所有九境和超品土著居民。”

    叶修想了想安排道：

    “记住，不管有没有完成任务，半个月后必须回来。”

    “好！”秦卿等人点头。

    叶修当即带着众人再次来到黑洞传送阵那里，等到秦卿等人组队完成后。

    叶修将1435万液体金属机器人和纳米机器人，从山河社稷图世界放了出来。

    给秦卿287人每人5万。

    之后亲自掌控黑洞传送阵，让秦卿等人分别传送到287个道藏世界。

    全部送走之后！

    叶修放出800万液体金属机器人和纳米机器人，交给8个血衣卫，吩咐道：

    “你们的任务是扫荡整个18号道藏世界的土著居民，包括筹集军用物资，没有回到皇城的20万左右九境战神、九境无敌、半步超品和超品。”

    “遵命！”8个血衣卫齐声道。

    叶修点了点头，飞回杀意领域继续接受杀意磨炼。

    ……

    “终于到了！”

    龙神一路全速飞行，终于抵达了祭灵山山脉，直接一头扎进了通往1号道藏世界的金色光柱传送阵里。

    下一刻，龙神随机传送到了一个县城里，此时县城里，身穿黄泉大军军装的神殿大军，正在大屠杀。

    龙神直接没有理会，因为他开启着隐身图腾，所以周围的人也看不到他。

    “开始！”

    龙神运转秘法，发动天地异变。

    结果！

    失败了！

    “怎么回事？为什么我发动不了天地异变？”

    龙神一脸懵逼，但是很快就知道了失败的原因：

    “这个道藏世界为什么没有灵气？”

    这让龙神无比困惑，1号道藏世界的灵气跑哪去了？

    他随手抓住一个神殿大军士兵，将其带着遁入地下，然后用迷魂大法将其控制。

    问道：“1号道藏世界为什么没有灵气？”

    士兵木讷道：“不知道。”

    “灵气什么时候消失的？”龙神问道。

    士兵木讷道：“108次天地异变之后。”

    龙神一愣：“什么108次天地异变？谁发动的？发动这么多次天地异变干什么？”

    士兵木讷道：“108个势力派人来到1号道藏世界，发动天地异变，传令让108个势力在1号道藏世界的大军，杀光1号道藏世界的所有原著居民。”

    duang！

    龙神听完之后，脑袋仿佛被驴踢了一下。

    他明白了！

    “肯定有事黄泉那个狗杂种搞的鬼，他预判到了我的计划，所以赶在我前边，派人到288个道藏世界，冒充108个势力的使者，假传圣旨，命令288个道藏世界的108个势力的大军，血洗288个道藏世界。”

    “之后他用山河社稷图，抽干了288个道藏世界的灵气，让我无法发动天地异变。”

    龙神气的心脏都在抽搐，全身剧烈颤抖，脸色铁青，表情狰狞，愤怒的咆哮道：

    “黄泉，不杀你，我誓不为人……”

    咆哮完，一刀劈死士兵，然后遁到地面，挥舞龙魂刀，对正在镇子里大屠杀的神殿大军展开了屠杀。

    因为神殿大军都穿着黄泉大军的军装，龙神误以为就是黄泉大军，所以把对叶修的恨，全部发泄在了神殿大军身上。

    神殿大军被杀懵了！

    他们根本看不到隐身状态的龙神，只看到一个个战友莫名其妙的变成两半，然后惨死。

    “是隐身图腾，一定是黄泉，黄泉来了……”

    有脑洞奇大的士兵，猜测是叶修开启了隐身图腾，正在屠杀神殿大军。

    他这一喊不要紧，把神殿大军都吓慌了神了。

    他们虽然穿着黄泉大军的军装，却不是黄泉大军啊，黄泉这是来消灭他们了。

    哗！

    龙神周围的神殿大军四散而逃。

    一边逃一边喊：“黄泉来啦，黄泉来啦……”

    随着声音越来越多，神殿大军全都听到了，一时间神殿大军撒腿就跑。

    他们实在是怕极了黄泉！

    “什么情况？黄泉大军误会我是黄泉，应该高兴才对啊，为什么吓成这样？”

    龙神抓住一个士兵，用迷魂大法控制，问道：

    “你们不是黄泉大军？”

    士兵木讷道：“我们是神殿大军。”

    龙神当时就卧了个大槽，原来这支黄泉大军是神殿大军冒充的。

    问道：“你们为什么冒充黄泉大军？”

    士兵木讷道：“我们奉命冒充黄泉大军，屠杀各大势力的人，为黄泉拉仇恨。”

    龙神眼睛一亮，神殿这招绝了，于是他不再屠杀，而是漫山遍野的捕捉并用迷魂大法控制神殿大军，给控制的神殿大军洗脑，让他们去攻打各大势力大军。

    “本来为了得到神魔陵园，各大势力就会找黄泉的麻烦，现在各大势力在1号道藏世界的大军，遭到‘黄泉大军’攻击，各大势力就更有理由对付黄泉了。”

    龙神奸笑起来，正要继续捕捉并控制神殿大军。

    就在这时，一道激动且调皮的声音，从空中传来：

    “龙老铁，大白天的做什么梦呢？你这做梦的姿势不对呀！”

