    万圣幽灵节过后，校园里又趋于了平静，学生们重归教室上课，关于万圣幽灵节的明星呆呆兽，在许许多多学生脑海中留下了一个深刻有趣的印象。

    只是，在真正的幽灵主会场中，却引起了滔天的惊骇。

    “看来今年，可能又要多一个强有力的个人赛对手了啊……”

    晚会结束的时候，江辉煜目送着杨御离开的背影，深深吸了一口气。

    “江山代有才人出啊……每一届新生，都会有那么几个难以用常理去评判的训练家啊！”万凯周点了点头，“别忘了，今年我们学校的那几个怪才……现在，在清京大学的秋季训练营训练呢……”

    “道理是这么说，但是，杭城电子科技大学，这个池塘，终归是小了一点。”

    “我收回我之前的判断，看来今年全国大赛上，就能够看到他的锋芒了……”金伊菲深深地看着门口一眼，那里，那个身影已经消失不见了，“我大一的时候……可没有他那么厉害。”

    “放心，今年我们是大四最后一年，后面的全国大赛，就要看学弟学妹们的表现咯……”傅常麟耸了耸肩。

    “老傅，你怎么跟老万一样了，变得那么潇洒？”童政笑道。

    “时光匆匆，这已经是最后一年了啊……也不知道，京都的那些老对手们，现在怎么样了！”

    秋夜如水。

    ……

    嘤嘤嘤，嘤嘤嘤～

    又是一个快乐的深夜。

    小梦妖又飘出来找校园里的小精灵玩了。

    不过，今天的小梦妖还带了一些礼物。

    卷耳兔牛奶糖！

    反正小梦妖那里牛奶糖多的是，出来看看有没有好玩的小精灵，说不定，还能分给它们一颗！

    前些天那只鲤鱼王也不知道跑到校园哪里去了，在周围的池塘里怎么找也找不到，简直可恶。

    要是今天还找不到的话，就不给它糖吃了！

    哼！

    小梦妖怀里抱紧了糖糖，朝着池塘旁边飘去。

    梦妖大王来巡山，小妖怪们发糖糖，

    树梢上看看，池塘里转转，

    发现一只小鲤鱼，真呀真神奇～

    小梦妖轻轻哼着有趣的调子，这些都是从主人那里听来的，感觉又有趣，又好玩，就是不知道为什么哼的时候声音都好轻……

    不过，没关系啦！

    咚！

    前方好像有什么蹦跶入水的声音。

    小梦妖眼前一亮，连忙飘了过去，它找到那只鲤鱼王了。

    那只熟悉的鲤鱼王好像失眠了的样子，在其他鲤鱼王都在睡觉的时候，又不知不觉开始使用水溅跃起来。

    咚！

    又是一次水溅跃，入水之后泛开阵阵的涟漪。

    嘤嘤嘤！

    小梦妖丢了一块糖糖下去。

    只是，糖糖入水的动静可比鲤鱼王入水的动静要小很多。

    “咔噜咔噜？”

    这一只鲤鱼王很明显感觉到了一丢丢的甜味，透着暗暗路灯的光线，看到了那一块条状的东西。

    糖？

    这一只鲤鱼王毫不犹豫地一口咬了上去。

    它已经很久没有吃到这么好吃的东西了。

    又香，又甜，咔噜咔噜。

    哪怕是最普通的馒头块，它也会奋不顾身凑上去抢的。

    只是，没想到，在这个时候居然有糖糖吃！

    现在都已经很晚很晚了，都已经是深夜了，天上又没有星星，怎么会有人在池塘边上……丢糖糖呢？

    鲤鱼王停下了水溅跃，半个脑袋露出了水面，那一双呆滞的眼睛紧紧盯着水面上飞着的小梦妖……

    好像，有点眼熟。

    是不是在哪见过？

    嘤嘤嘤！

    可恶啊，这只蠢鱼居然不认得本梦妖大王了！

    小梦妖好气好气，但是一想到，上一次的时候还是在梦里见的，好像，认不出来……也有点正常。

    算了算了，不跟你计较了！

    只是，怎么这么晚了为什么还不睡？

    鲤鱼王眨巴眨巴眼，好像，真的有点熟悉，就好像在梦里见到过的样子……梦里？

    咔噜？

    鲤鱼王不可思议地盯着飘在水面上的小梦妖。

    它不是在做梦吗？

    嘤嘤嘤！

    小梦妖生气地又丢了一块糖下去。

    什么叫做梦，怎么会有这么傻的小精灵，比可达鸭还傻，梦里跟现实傻傻分不清，可恶啊，为什么本梦妖大王想收的小弟……都那么傻不拉叽的？

    要是哪天让它们去巡山……

    梦妖大王能放心吗？

    主人那天唱的可好了……

    要打鼓，要敲锣，还要摘下最美的花花～

    可是！

    鲤鱼王下意识地张了一下嘴，一块糖又是进了肚子。

    “咔噜咔噜？”

    这真的不是梦吗？

    鲤鱼王从来没有想过，在那个隐隐约约还记得天空中刻画着不可思议暴鲤龙的梦境场景里，那一只梦妖，居然会出现在它的眼前……

    那是不是就意味着……

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    鲤鱼王在池塘里开启了新的一轮水溅跃。

    比之以往，溅出来的水花还有更大。

    比之以往，跃出水面的高度还要更高！

    小梦妖呆了呆，这条鲤鱼王看上去好像有点傻敷敷的样子，一言不合就继续水溅跃，难道没有看到本大王在这里吗？

    嘤嘤嘤，敲里吗！

    但是，一想起那天在梦里鲤鱼王对小梦妖的回答，小梦妖心中即使有不开心，但是，它也尊重鲤鱼王的选择。

    小精灵当然要决定自己的样子啦～

    不过嘛，小梦妖觉得自己可以帮鲤鱼王一把。

    反正闲着没有事情做啦，那就勉为其难地帮一下下。

    到时候，欠了本梦妖大王的情谊……

    要还的！

    必须还，不然做梦都要变成敲凶敲凶的鬼来梦里吓唬你！

    小梦妖心情愉悦地飞到了高高的地方。

    从怀里继续摸出一块糖糖。

    看到这块糖糖了没有，水溅跃一定要跳到这个高度，你才能吃到哦！

    小梦妖的手手扬了扬。

    池塘里的鲤鱼王，眼里仿佛只剩下了那一块白白的牛奶糖，那是甜甜的味道。

    在暗淡的路灯下，那一块糖糖，就像是梦里那若隐若现飘忽不定的白色星星，在这黑暗的天幕中，吸引着鲤鱼王去触碰。

    一跃而起。

    差了许多。

    但是，鲤鱼王却依旧充满着斗志。

    因为……

    遥不可及的梦啊……

    它现在就在眼前！！！

