    

    
随着棺材板的掀开，一股异香突然涌入了林七夜的鼻腔，他的目光紧盯着棺材的缝隙，看到了棺材板下的情景后，整个人突然愣在了原地。

    
黑色平整的棺材板上，一个穿着深蓝色衣袍的少女正躺在那里，白皙的皮肤吹弹可破，墨色的长发勾勒出精致的五官，粉嫩的薄唇微抿，其上是如同白玉般的琼鼻，细长的眼睫毛微微颤动，那双如星辰般璀璨的眼眸缓缓睁开……

    
林七夜怔怔的看着棺内的少女，眼眸中充满了震惊之色。

    
人？

    
怎么会是个人？

    
林七夜的精神扫过少女的身体，人类的内脏，人类的大脑，人类的血液，人类的容貌……一切的一切似乎都证实了，她真的是个人。

    
开棺之前，林七夜大胆的设想了棺材内可能出现的东西，比如脑门上贴着黄符的千年僵尸，变化成恶灵的鬼魂，怨气冲天的血尸……就算里面跳出来一个奔波儿霸林七夜都不会觉得奇怪。

    
可偏偏……里面是个活生生的人。

    
什么人能在这酆都天宫的棺材里，躺成百上千年？

    
别说腐烂了，她的身上连一丝一毫的皱纹都没有，皮肤像是白玉般细腻，长发如瀑，就连身上的深蓝色衣袍崭新如初，纤尘不染。

    
谁能相信，这样的一个少女，竟然会躺在这阴森诡异的酆都天宫的棺材之中？

    
少女的目光定格在林七夜的脸上，涣散的双瞳缓缓聚焦，眼中浮现出茫然之色。

    
她的身躯艰难的从棺材板上坐起，修长的黑发顺着深蓝色的绸缎滑下，披洒在肩头，玉颈微侧环顾四周，那双明亮的眸子透出恍如隔世之感。

    
林七夜看到这神秘少女身上的蓝衣，瞬间联想到了棺材表面的几张图画，那画中被人供奉，又自己踏入棺中的身影，竟然是个女人？

    
林七夜张开嘴，正欲问些什么，如同雷鸣般的拔刀声突然回荡在大殿之中！

    
锵——！！！

    
林七夜脸色骤变，转头望去，只见那些原本侧对着殿门的青铜甲胄不知何时竟然同时转过头，正面对着林七夜，一缕缕诡异的黑烟从甲胄缝隙之中涌出，迅速的凝聚成人形。

    
这些青铜甲胄背后的长刀，已然出鞘！

    
披着青铜甲胄的黑烟人影手握长刀，森然的刀锋笔直的对准了林七夜，缕缕幽绿色的光芒从头盔之下散发而出，强大的死气瞬间降临了整个大殿！

    
三百青铜甲，三百杀生刀！

    
黑烟涌动，所有的青铜甲胄从悬挂的十字木架上离开，手握长刀，急速的向着林七夜飘来！

    
林七夜见此，眼眸微凝，深吸一口气，同样拔出了背后的两柄直刀。

    
该来的，还是来了。

    
他双手握刀，一抹极致的黑暗在他的脚下蔓延，双眸中的金芒再度燃起，黑色衬衫的衣领在三百青铜甲卷起的狂风下剧烈摇摆。

    
就在这时，那蓝衣少女眉头微皱，抬脚便要从棺中走出，或许是关节长时间不曾运动过的缘故，脚掌落地之时失去重心，猛的摔倒在地。

    
眼看着不远处三百青铜甲胄已然冲到了身前，蓝衣少女银牙紧咬，飞快的从地上爬起，跌跌撞撞的冲到了林七夜的面前……

    
正欲挥刀的林七夜见此，握刀的手一顿，整个人愣在了原地。

    
只见那蓝衣少女赤着双足冲到林七夜身前，转身正对蜂拥而来的三百青铜甲，张开双臂将林七夜护在身后。

    
汉装宽大的袖摆被三百青铜甲的狂风吹起，少女星辰般明亮的眼眸坚定的望着前方，一柄森然长刀定格在她额前半寸，只差分毫便要斩在她的脸上。

    
所有的青铜甲胄停下了动作，整个大殿都陷入一片死寂。

    
蓝衣少女的目光扫过三百青铜甲，双唇轻启，尝试了许久之后，一个模糊而有些失声的音节从她的嘴中吐出。

    
"……退。"

    
这个声音响起，被黑烟所缠绕的长刀同时归鞘，所有的青铜甲都如同潮水般向后退去，回到了各自的十字木架上。

    
黑烟散去，那些青铜头盔之下的幽绿色光辉逐渐黯淡，最终消失无踪，这三百具青铜甲胄就像是林七夜刚进大殿时那般，静静地悬挂在木架之上，仿佛刚刚的一切都只是一场幻觉。

    
亲眼目睹了整个过程的林七夜站在蓝衣少女的身后，眉头紧紧皱起，心中的疑惑越发的浓厚了起来。

    
犹豫片刻之后，他将双刀归入鞘中，眼眸中的金芒也迅速收敛。

    
"你是谁？"

    
林七夜看着蓝衣少女的背影，沉声问道。

    
蓝衣少女转过身，那双明亮的眸子凝视了林七夜的脸庞片刻，如同月牙般轻轻弯起，笑靥如花。

    
她张开双唇，努力的想要说些什么，但发出的却总是一些含糊的音节。

    
尝试了多次之后，蓝衣少女有些懊恼的跺了跺脚，纤细的眉头紧紧皱起，一副苦闷之色。

    
林七夜沉吟片刻，试探性的问道："因为太久没说话，所以忘记怎么发声了？"

    
蓝衣少女重重点头！

    
林七夜有些无奈的叹了口气，"那，我问，你比划。"

    
蓝衣少女眨了眨眼。

    
"这个棺材上画的人，是你吗？"林七夜指着棺材上第一幅图上的蓝衣身影，问道。

    
蓝衣少女点头。

    
"你一直呆在这个棺材里？"

    
蓝衣少女再度点头。

    
林七夜眉头微皱，"你在这里面呆了多久？"

    
蓝衣少女迟疑了片刻，有些不确定的伸出了两根手指……

    
"两百年？"林七夜诧异的开口。

    
蓝衣少女摇头。

    
林七夜一愣，张了张嘴，试探性的问道："两……千年？"

    
蓝衣少女点头。

    
林七夜看到她点头，心神狂震，整个人直接呆在了原地。

    
先不说一个人类，怎么可能活两千年，哪怕是在棺材这样一个黑暗狭小的空间里躺两天，都足以逼疯任何一个心智成熟的男人，躺两年就更不用说了。

    
可眼前的这个少女，竟然在棺材里躺了两千年？

    
这两千年，没有人说话，没有任何光明，甚至连动一动手臂都不可以，陪伴她的只有无尽的黑暗与死寂……她是怎么做到的？

    
林七夜呆呆的看了少女许久，缓缓问出了另一个问题："你叫什么名字？"

    
蓝衣少女一怔，低头思考了许久，似乎是在想怎么样才能把自己的名字给比划出来……

    
片刻之后，她直接放弃了挣扎，快步走到林七夜的身前，摊开他的手掌，用指尖轻轻的在他的手掌上一笔一画的写下了两个字。

    
——迦蓝。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->