    “对，又带了人去张栋梁店里闹了，张栋梁报的案，所以就把她带来了。一进门，她好像是认识这个姜筱，主动挑衅了姜筱，结果，这小姑娘半点没忍，踹了她。”

    明叔是把这整个过程都看在了眼里，倒是谁都没有偏帮，“踹得挺用力，现在张小梅估计肚子还痛。”

    姜筱拉起外婆的手，让宋所长看她手背上的伤痕，“这是张小梅抓伤的，如果她要追究，我奉陪。”

    葛六桃想缩回手说她这点伤就算了，不追究了，但是不敢。

    明叔就说了之后的事情。

    宋所长揉了揉眉心，他倒是知道老王和老黄为什么会在这件事情上这么失控暴躁。

    但是，这事的确是他们做法欠佳。

    “姜筱，你说说吴志远的事情。”

    姜筱正要说话，郑裕成开口了，把他岳父的病说了一下，又说到姜家一家三口送了药，然后他岳母不小心跟吴老太说漏了嘴，吴老太和吴志远到家里闹的那一通，还有姜筱给了他的那一拳也都说了。

    “宋所长，事情就是这么个事情，如果还有什么不明白的，我会带上岳父岳母他们也一起过来派出所说个清楚。”

    郑裕成这会儿心里怒火也不比谁小。

    他一直让着吴家，让着吴志远，其实倒也不算是怕他，只是觉得能少点麻烦，忍一忍让一让也没有关系，但是现在吴志远已经是彻底地把他惹火了。

    吴志远肯定是不知道他岳父还有什么人脉吧？

    真当他一个机关干部就了不起了！

    姜筱可是他的恩人！

    救命恩人！

    宋所长也觉得头痛极了。

    真不知道老王和老黄到底是干什么吃的！

    本来也不是多复杂的一件事情，怎么会搞成这个样子？

    “那么，这件事情就是因为吴志远而起。”孟昔年面无表情地看向了老王和老黄，道：“你们就是因为他是个什么狗屁主任，所以才这么听信他的话吧？如果他什么都不是了呢？”

    什么都不是了？

    这话是什么意思？

    所有人都听不明白，但是郑裕成听懂了，他顿时就看着孟昔年，觉得自己要重新衡量下这位气质不凡的年轻人的身家背景了。

    反正，这件事情今天之内是处理不了的。但是，孟昔年要把人带走，宋所长和明叔他们都不敢拦。

    又想到他们都与郑裕成薛六斤认识的，应该也不会就这么跑了，所以便眼睁睁地看着孟昔年把人给带了出去。

    至于还没能缓过气来的老王，当天一直肚子痛，也被送去了医院。

    还在医院里各种检查，相当怕死，怎么也想不通姜筱那一下出手到底会不会造成他的心脏出现问题的吴志远，第二天早上就接到了单位的通知。

    “你说什么？开除？”吴志远听到了妻子的话，一下子就从病床上蹦了起来，眼睛瞪得大大的。

    吴夫人红着眼睛掉着泪，没好气地说道：“对啊！开除！你被单位开除了！而且，他们还说你假公济私，利用公职的便利，收了人家的钱，要我们马上交代清楚那笔钱到哪里去了！”

    