    飞羽族和海族的情况差不多，都是一片连绵的海域。

    苏义朝外扫视了一眼，吩咐道：“2号，搜寻一下附近有没有海岛？”

    【智能战车】搜寻了一圈，立刻回报，“苏义，九点钟方向，距离此地五百公里远有一座中型海岛。”

    “立刻过去。”苏义眼睛一亮。

    在他眼中，飞羽族的这些海岛都是灵晶啊。

    三分钟不到，【智能战车】飞到了这座岛屿上方。

    苏义飞射而下，简单的屠戮了一番，灭杀了数千名飞羽族人，然后使用吞天葫收取了五座矿山。

    这五座矿山的品质一般般，转化出了十颗神品灵晶。

    另外，苏义还留下了两万高品灵晶备用。

    第一个岛屿搜刮完毕，【智能战车】转而去往了别的地方，继续搜寻其他岛屿。

    .......

    后面，【智能战车】不停的在飞羽族大陆奔波。

    每到一处，就是一场简单粗暴的杀戮。

    苏义也不浪费时间，收取完灵晶矿山就立刻离开了。

    短短的三天，他已经收取了二百多座灵晶矿山，转化得到了神品灵晶高达一百多颗。

    当然，死在他手里的飞羽族人也多达十万之巨。

    “苏义，你准备弄多少神品灵晶？”【智能战车】问道。

    苏义淡淡道：“先定一个小目标，弄个一千颗。”

    “一千？”【智能战车】狠狠咂了咂舌。

    想要转化一千颗神品灵晶，估计要把飞羽族大陆的灵晶矿山都霍霍了不行。

    飞羽族人能不跟苏义拼命？

    诚然，飞羽族没有什么特别厉害的存在，最强者不过真灵境三重而已。

    这种等级的武者，苏义轻而易举的就可以碾死。

    可是，苏义弄得动静太大了，势必会引来凶兽强者，到时候就危险了。

    “苏义，我建议你别只对着飞羽族一个薅羊毛，差不多就行了，该换地方就换地方，这样也能安全一些。”【智能战车】劝说道。

    苏义觉得是这么个道理，于是说道：“那我就将目标降低一点，弄个二百颗就撤。”

    【智能战车】说道：“正好前方有一座巨型岛屿，岛屿上有一百多座灵晶矿山，应该可以达成你的目标了。”

    一听有一百多座灵晶矿山，苏义顿时来了精神，催促道：“2号，抓紧时间过去。”

    【智能战车】提醒道：“苏义，岛屿上有一名真灵境一重的飞羽族人坐镇，就是上次追杀我们的那个。”

    “真是冤家路窄！我早就想弄死这个老东西了！”苏义的嘴角上泛起了一抹冷酷之色，吩咐道：“2号，过去吧。”

    【智能战车】提起速度，直朝着这座岛屿飞射过去。

    五分钟后，前方出现了一座形如乌龟一样的巨型岛屿。

    苏义远远的朝这座岛屿扫了一眼，心头莫名的生出了一种心悸的感觉。

    就好像岛屿上有什么危险的存在一样。

    苏义的眉头深皱了起来。

    他还是第一次遇到这种情况，一时间有些犹豫了。

    “苏义，发生什么了？”【智能战车】觉察到苏义的脸色不对，询问道。

    苏义稍一沉吟，说道：“2号，重新探查一下这座岛屿。”

