    天庭里面，吃完蟠桃，唐小白接着训练起众天兵。

    他渡劫花费了不少的时间，现在已能再次从众天兵身上刷取到负能量。

    “站好了，站好了，都不许乱动啊，想不想和元帅我一样拽横，想的话就乖乖听话。”

    唐小白飞在空中，扫视众天兵，时不时来上几句。

    众天兵脸黑的不行，这和尚拽横，和听话有个鬼的关系啊！

    这和尚敢拽横，完全靠的是身份好不好。

    众天兵心里郁闷，却不敢说，只能全部转化为负能量，源源不断给唐小白提供。

    唐小白乐得不行，这百万天兵，一人一万点，一天就能给他提供一百亿。

    之前唐小白从来没想到，负能量可以这么赚。

    只不过明显到了金仙，再往上需要的修为绝不少。

    唐小白甚至感觉，一百亿砸下来，现在还不知道能不能到金仙后期。

    当然唐小白只是想想而已，现在唐小白决定暂缓提升修为。

    境界上来了，别的跟不上，渡劫的时候会很蛋疼。

    不知不觉，便是大半天，刷够负能量的唐小白，让众天兵自由训练。

    美滋滋的唐小白，看着系统商店的商品，细细挑选起来。

    第一时间，唐小白将天罡三十六神通挨个兑换了一番，全部学习。

    随之是地煞七十二术，反正不贵，一并买到手。

    在唐小白将天罡地煞神通全部买完后，唐小白惊愕发现，系统商店竟然又多出来许多的功法和法术。

    “火神灭世诀，这是什么神通，没听过啊？”

    “还有这吞天神功，这又是什么鬼？”

    唐小白懵逼浏览着系统商店，看得一脸呆滞。

    西游这边的神仙，有人会这些神通吗，没听过啊！

    好奇不已的唐小白，看起了详细信息，只不过信息里并没具体介绍这些神通来自哪。

    但是看上面的介绍，很厉害就是，反正不简单。

    “可能系统创造的吧！”

    思索了会，唐小白忽然冒出某种想法。

    他到现在，都没搞清楚他脑中的系统是怎么回事。

    还有他好端端，怎么会传送过来，是系统带过来的，还是说过来后绑定的系统？

    只是之前问过几遍系统，系统根本不理会他，唐小白知道也问不出个什么。

    唐小白猜测，他这系统，可能不是很智能的那种。

    除了最开始的时候提升绑定了系统，接着一直播报的都是各种负能量收获的声音。

    乱琢磨了会的唐小白，想了想，决定给花狐貂和神驴挑选一门神通。

    之前唐小白倒是选了一些，但现在有了更多选择，感觉之前那些神通不是很适合花狐貂他们。

    既然如此，那就重选就是。

    拉拢到这些家伙，以后都是他的好帮手。

    到时候和佛门，和阐教闹，也不至于孤身一人。

    浏览了半天后，唐小白选中了一门鬼影迷踪步和一门无敌流星拳。

    鬼影迷踪步是给花狐貂挑选的，这貂可以变大咬人，速度提升了，可以更方便咬人。

    至于无敌流星拳，则是给神驴，这驴老站起来用蹄子敲人，拳法很适合。

    换好以后，唐小白当即叫来一貂一驴，传给了它们。

    得到的花狐貂和神驴惊喜无比，忙跑到一旁，自顾自修炼了起来。

    至于杨婵，唐小白琢磨了会，将天罡三十六神通全部相传。

    就在唐小白传完杨婵功法后，三道人影从远处一路直奔军营这边飞来。

    不是别人，正是哮天犬和谛听，以及红孩儿。

    愕然的唐小白问：“你们怎么从南天门进来的？”

    红孩儿这家伙是妖王，按理来说守门的四大天王肯定不让进。

    听到唐小白的话，哮天犬咧嘴道：“我们打翻他们进来的。”

    唐小白有些懵逼，刚准备说些什么，发现后面南天门八大神将中的两个，已带了一群天兵天将追了过来。

    “大胆哮天犬，竟敢带妖王上天，哪里跑。”

    来的是八大神将中的邓伯温和辛汉臣。

    四大天王带着八大神将镇守南天门，这八大神将，就是名头不小的庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶。

    邓伯温就是其中的邓，辛汉臣是其中的辛。

    此时说话的是邓伯温，冲过来便准备动手。

    唐小白拦下：“闹什么，是本帅让带来的。”

    邓伯温脸色微微变化；“这个，不好吧？”

    现在整个天庭，已经都知道了唐小白担任兵马大元帅的事，邓伯温没敢太过不敬。

    “没什么不好，不说了算还是我说了算，出了事让来找我就成，好了，回去守天门吧！”

    唐小白不耐烦摆手，眼神不善。

    脸色微变化的邓伯温和辛汉臣，对视一眼，带人告退。

    现在唐小白在天庭的地位，犹在李靖之上，他们不敢不尊。

    “你就是高人？”

    看到唐小白打发走追来的守门天将，红孩儿过来问道。

    唐小白笑道：“怎么，不可以吗？”

    “好像不是很强啊，比划比划？”

    狐疑瞪着唐小白，红孩儿道。

    唐小白脸黑：“滚蛋，你有我高吗，我比你高，我当然是高人。”

    懵逼的红孩儿表情微有些僵，可以这样？

    “啥也别说，我给你们个功法，先去修炼。”

    想了想，唐小白将之前看到的火神灭世诀和吞天神功兑换出。

    火神灭世诀给了红孩儿，吞天神功给了哮天犬。

    至于谛听这边，唐小白选了一番，选了一门天机阵法术丢给了谛听。

    打发谛听他们离开，唐小白自己开始练起兑换到的法术神通。

    唐小白没急着兑换太多，就是之前兑换的三十六天罡神通和七十二地煞术。

    神通的修炼比想象的麻烦了些，唐小白大半天只初步掌握了两个。

    算算时间，差不多凡间已过去一天，唐小白跑去继续训练众天兵。

    就这样，唐小白一边刷负能量，一边练习法术神通，不知不觉便是凡间一个月。

    这一天，终于到了灵霄宝殿开朝会的时间。

    唐小白知道李靖要找麻烦，所以专门带着花狐貂他们跑了来。

    果不其然，玉帝刚问了有没什么事启奏后，李靖就急冲冲跳了出去。

    “陛下，臣有事情要奏！”

    对于李靖会启奏，玉帝并不奇怪，那天的事情，他其实都看到了，具体怎么回事也知道。

    神特么的如来干的，玉帝反正不信，肯定是唐三藏这和尚忽悠花狐貂和神驴干的。

    心中想着，玉帝忍不住瞪向唐小白，二话不说提供起负能量。

