    “那怎么办？我现在出去买？”乔斯年道。

    “天都快黑了，小柚子也快回家了，等等啊。”叶佳期站起来，往外走去。

    不一会儿，她拿了只包装精美的盒子给他：“呶，拿着，里面是一套芭比娃娃，小柚子早就想要了，给你，你就说是你买的。”

    乔斯年感动：“媳妇真好。”

    “矫情。”

    “那你呢？你的礼物呢？”

    “我还给小柚子买了新衣服。”叶佳期道。

    乔斯年感动，媳妇考虑得真细致。

    天黑的时候，夜幕拉下，天空中有璀璨的星子明亮地闪着。

    小柚子和乔乘帆回来后，叶佳期和乔斯年就把礼物送给了小柚子，叶佳期亲了亲宝宝：“宝宝，生日快乐，每天都要开开心心的。”

    小柚子高兴坏了，抱着礼物，踮起脚尖亲了叶佳期一口：“爱麻麻。”

    “我呢？”乔斯年挑眉。

    小柚子也亲了乔斯年一口：“粑粑最帅。”

    乔乘帆知道今天是小呆妹的生日，他也给她买了件礼物，一只比小呆妹还高的洋娃娃。

    “给，生日快乐。”乔乘帆把娃娃塞给小柚子。

    小柚子抱住：“哥哥最好。”

    小丫头也不知道什么是过生日，就知道能有很多好吃的，很多礼物。

    晚饭后，叶佳期就带着小丫头去布置好的房间，生日歌的音乐声响起，叶佳期抱起小柚子：“宝宝，咱们来吃蛋糕好不好？”

    “一起吃。”小柚子戴着帽子，开心。

    “嗯……在吃蛋糕之前你要先许愿，吹蜡烛，会吗？”

    小柚子摇头：“不会。”

    “许愿就是你想要什么就对蛋糕许愿，这样愿望就能实现啦！”叶佳期连哄带骗。

    屋内亮起了闪闪的灯。

    一家人站在蛋糕周围，乔斯年打开盒子，摆上蜡烛。

    他看了小柚子一眼：“小家伙，会了吗？等会儿先闭上眼睛许个愿。”

    小柚子似懂非懂，点头：“会了。”

    “嗯。”乔斯年用打火机点上蜡烛，关上了屋内的灯，“来，闭上眼睛许愿。”

    小柚子闭上眼睛，拍手：“要好多好多好吃的！”

    乔斯年：“……”

    叶佳期：“……”

    乔乘帆望天，没有人告诉她应该默默许愿吗？

    小柚子很开心，又许愿：“小柚子要变得好看看！”

    “小柚子要嫁给白马王子！”

    小柚子苦思冥想，煞有介事地闭着眼睛。

    “小柚子不要写作业！”

    乔斯年：？？？

    叶佳期：“……”

    小丫头还在苦思冥想，乔斯年打开灯：“好了，可以睁眼吹蜡烛了，快吹蜡烛。”

    小柚子睁开眼睛，屋内亮堂堂的，可漂亮了，角落里到处都是洋娃娃。

    小丫头憋足一口气，吹。

    可惜，吹不动。

    叶佳期笑道：“来来来，小柚子过生日，我们一起吹蜡烛。”

    蜡烛这才吹灭。

    乔斯年从叶佳期的怀里接过小柚子：“老师不是教你唱生日快乐的英文歌吗？唱给我们听听。”

    小柚子也不害羞，唱起来，声音甜糯糯的，像糖果一样。

