    “我来解释吧，我最近总是做这些无聊的事情。”刘晔无奈的掏出一份关于药草和紧急救护的花费和战死将士抚恤金开销对比，以及士卒存活率，兵员战斗力各个方面的对比。

    “传着看一下吧。”刘晔将自己今年四月开始进行的数据统计掏出来递给贾诩，“不得不承认子川很有远见，而且有些事情纯粹数术的方法就能解决，子川之前让我记录的时候还不明白，到现在，文和你自己看就知道了。”

    “你确定你没有统计错？一队士卒多一个医务兵阵亡率下降这么多？还有这个复原有没有这么夸张？”贾诩直接吓到了，不看不知道，一看吓一跳。

    “我们都能攒老兵囤积精锐兵团了，你不觉得奇怪吗？”刘晔指着外面游荡的城管说道，“一年下来能比不投入医务兵多攒一倍的老兵。”

    “这一条通过，我手下情报系统会对于这一方面进行资源倾斜。”贾诩在确定事实真相之后毫不犹豫的选择通过这项提案，一万百战老兵对上一万新兵蛋子，这直接就是歼灭战了。

    说完贾诩将刘晔的统计数据交给鲁肃，“你也看看吧，这个医务兵体系需要完善，必要时可以将医生从‘工’这一行列提出来，重新排位。”

    “这个是真的吗？”鲁肃快速的浏览了一遍，面色惊骇的看着刘晔问道。

    “你觉得我去做数术统计会出现问题吗？”刘晔苦笑着说道，“子川说的很对，有时候一个细节足够扭转很多的东西。”

    陈曦随意的扯了扯嘴角，他能说这还是冷兵器时代的战争，要知道在进入一战的时候英国人就发现一个队伍中多出一定数量的医务兵，战后损失率可以下降42%。

    那个时候都是大炮子弹的时代了，直接死亡的人比冷兵器时代多的太多，这个时代战场上直接战死的人还真不多，大多数都是受伤，然后无法救治，死了。

    很多时候古代中原的战斗伤亡过千，实际上死的也就是几百，伤的过千，然后这伤的过千的人能在此回到战场的大概也就一成，所以伤和亡是一起计算的。

    各种救治问题才是伤员高死亡率的主因，陈曦的烈酒消毒，针缝伤口，麻布包扎，然后一剂补血药下去差不多就能救回一半人。

    好吧，其实这么干还没救回来的大都是救援不及时，当然也有陈曦这救援技术错漏太多，医务兵都不是专业的角色，不过饶是如此抢回来的人命也不在少数。

    “你们也都看看，按这个上面的统计，一个优秀的医生只要培养出来一批学徒，基本上就能减少相当程度的战损了，文和，让你的情报线收集一下整个大汉朝存在的治疗刀伤箭伤的外用药，有效的全部收集。”鲁肃将刘晔统计出来的数据交给对面的法正，然后对着贾诩开口道，他一眼就从数据中看到了某些重要的东西。

    “对，文和将关于这方面的药方全部搜集起来。”陈曦听鲁肃一言，瞬间反应了过来，的确这才是最简单有效的方法，他那种最多不过是补血药罢了。

    法正和诸葛亮看完之后对视一眼，皆看到对方眼中的震撼，有此一策，玄德公手下士卒会越来越精锐。

    “外伤的话。”刘琰抬头望着房顶，“华医师就很擅长，我记得他曾经将人开肠破肚割除过糜烂的部位，然后救活了对方，他有不少对于各类伤口极为有效的药。”

    “中奖了。”陈曦贼嘻嘻的笑道，随后在场众人皆是一喜，这可是一个好消息啊。

    “不知道他那个药方需要的药草是什么，需要什么我们储备什么吧，要是药方特别有效，那就纳入战略储备吧。”陈曦看着刘琰说道。

    “这个就不知道了。”刘琰摇了摇头说道，不过应该不是很困难获得，我没见过他用过太贵重的药草，虽说宰大户的时候要价会很高，但是药草基本上都是随便找找就能采到，问题应该不大。

    “子敬，回头发布命令，让泰山擅长采药的山民前来奉高集合，我有任务要交代，告诉他们报销食宿，每天三十文补贴。”陈曦扭头对着鲁肃命令道。

    “哦，没问题，大概也就几千人能称之为擅长，你找他们做什么？”鲁肃好奇的问道。

    “拿到药方，然后种植需要的药材，采药这个始终不靠谱，一旦大战连连到处采药就不现实了，还是像种小麦一样一茬一茬的收割靠谱点。”陈曦无奈的说道，“总之早做打算。”

    “我觉得你这种更不靠谱。”所有人看着陈曦，最后刘晔开口道，“就没听说过种药的，药物本就天生地养，种出来的和自己长出来的完全不同吧。”

    “种一种就知道了，树都能种，草有什么种不了的。”陈曦随意的说道。

    “有道理，种了才知道。”诸葛亮毕竟是小孩对于权威性的东西并没有太多的认可，虽说外表儒雅，但是实际上可是傲气满满的，有些事情就算是错的他也要亲自确认一下，这个年龄段可是充满了叛逆。

    “那就种吧。”鲁肃点了点头，见多了陈曦的神奇，这种小事还是没必要放在心上的。

    其他人也无有异议，这种不关乎众人的小事随他去吧，陈曦就算没那么神奇他们都只会问两句，反正你不同意，人家回去自己种也就是那回事了，更何况陈曦的神奇已经不正常了，喜欢种就去种吧，也不算太浪费。

    诸葛亮有些好奇的看着陈曦，这种一言既出，不管合理不合理都会通过的情形让诸葛亮有些不解，在场这些人哪一个不是绝顶的聪明人，居然会如此简单的折服在陈曦的命令下，不过这种情形又让诸葛亮不由得有些艳羡，什么时候他也能像这样一言既出，众人折服。

    “威硕，到时候还请华医师过来一趟，我们需要见见人，而且给这些位全部检查一遍身体，别莫名其妙的折了。”陈曦对着刘琰招呼了一声，心中暗叹，可算是将医疗卫生的底子拉扯过来了。(未完待续。)

