    在这些廷臣和儒生们眼里，苏莱曼皇帝，几乎是圣君之中的典范。

    他信任儒生，托付儒生大权，甚至一定程度上，使用儒家的方式来治理国家，尊崇德治。

    那李政已是激动的热泪盈眶，感激的拜倒道：“吾皇万岁。”

    苏莱曼笑吟吟的看着李政，他对李政是极放心的。

    某种程度而言，他更乐于使用这些儒生。

    对于寻常的君主而言，他们对于外邦之人，总会心生疑虑。

    可奥斯曼帝国的传统，却完全不同。

    奥斯曼历代的苏丹皇帝们，乐于用异教徒或者是外邦之人，而且……也正是因为如此，才缔造了奥斯曼的强盛。

    譬如，奥斯曼皇帝身边的宠臣，几乎都是希腊或是塞尔维亚或是保加利亚人，这些人往往出身卑微，但凡有丝毫的机会，若能在皇帝面前表现，便会不顾性命的去做，也正因为他们外邦的身份，所以他们极需要得到皇帝的信任，因此，做事也更加的上心。

    此时，苏莱曼道：“朕等着卿家凯旋的消息，今日朕有些疲惫了。”

    于是众学士纷纷行礼，告辞。

    众人一走，随即，一个阉人蹑手蹑脚进来，低声道：“陛下，法兰西人来了。”

    苏莱曼淡淡的颔首：“请他来吧。”

    没一会，一人进来，分明是一个佛朗机人，他朝苏莱曼行了个礼。

    苏莱曼笑了笑：“盟约之事，可还满意吗？”

    这佛朗机人朝苏莱曼躬身行了个礼，用拗口的汉话道：“皇帝陛下，一切都很满意，能与强大的奥斯曼成为朋友，国王殿下对此甚为满意，他希望陛下能够珍视我们之间的友谊，这是国王殿下的亲笔信，希望陛下过目。”

    阉人接过了书信，交给苏莱曼。

    苏莱曼打开，低头一看：“朕闻，法兰西亦为礼仪之邦，今你我东西二国联合，缔结密约，共同对付奥地利和西班牙人，这是上天的美意。”

    “是啊。”这佛朗机人脸色有些不自然，却还是点头附和。

    苏莱曼双眸之中，发出了精光，却是别有深意道：“法王难道与我这异教徒联合，不会心有疑虑吗？”

    “不。”佛朗机人摇头：“诚如陛下所言，这是天主的旨意，我等凡人，不过是遵从它的心意行事。国王殿下是个虔诚的教徒，但凡是天主的旨意，他定当去完成。”

    苏莱曼心里冷笑，口里道：“在朕看来，却非如此，子不语怪力乱神，又曰，君子敬鬼神而远之。怎么可以将神时时刻刻挂在嘴边呢。这不过是奥地利人空前的强大，法王感受到了压力而已，你放心，明年，我便要调集大军，攻击奥地利，誓要将奥地利踏平。”

    “国王殿下也希望陛下能够信守约定，不可将此密约，示之于人。如若不然，只怕……”

    “我明白。”苏莱曼道：“如若不然，只怕法王要受无数人指责了。”

    佛朗机人松了口气：“陛下的心胸和气度，很令人钦佩。不过……还有一件事，事关北方省，北方省的明军，已被奥地利人围困了数年之久，他们不断的向国王殿下求援，对此，您有什么看法。”

    苏莱曼道：“朕知道这些人，这些人有的巧舌如簧，可是朕佩服他们，他们居然陷入了困境，还能坚持这么久，至于法王的看法，朕不能左右，不过朕奉劝法王，这是一个时机，让大明和奥地利人在北方省持续的流血，这并不是坏事，法王要做的，最好是让他们继续流血下去，既不可让明军在北方省的残余力量统统被奥地利清扫干净，也万万不可让奥地利人停顿攻势。”

    这佛兰机人点头：“我会将这些话带给国王殿下。”

    苏莱曼起身，背着手，送走了佛朗机人，他转身看着远处的屏风，屏风上是一幅字画，看着那龙飞凤舞的墨宝，殿中陷入了死一般的沉默。

    一旁的阉人，根本无从知道皇帝陛下的真实心思，更不知苏莱曼在此刻想着什么。

    良久，苏莱曼突然哂然一笑：“欧洲只有两个力量，一个是空前强大的奥地利人，一个是法国，奥地利人从西班牙至神圣罗马帝国，再至奥地利，已将整个法国包围，现在法国人的处境，也已是岌岌可危，朕就知道，法兰西人，会递来橄榄枝的，在现实面前，信奉的神祗并不重要。诚如朕善用儒学一般，用中土的德治，去攻他们的心，这才是征服这万里江山的唯一利刃。”

    他说罢，又陷入了沉默，坐回了案牍之后，拿起了《春秋》！

    ………………

    半年的时间，陈庄的工程已开始初具规模。

    无数的钢铁，源源不断的输送至此，若是来此的人，一定会为这里的奇观所震撼。

    一座座巨大的高楼拔地而起，虽然只是一个框架，远处……规划得极好的公园和绿地，以及宽阔的街道，也开始有了模样。

    甚至附近的河水，都特意的挖了沟渠，引了水来，修成了景观的河道。

    这里有数不清的匠人。

    从数万，变成了十万。

    大量的招募工匠的方法其实很简单。

    无非就是银子。

    方家丢了数不清的银子，几乎所有可以动用的资金，俱都投入其中。

    有了银子，便有了李天可施展的空间，一个个工程上的难题，在无数人苦思冥想之中得到解决，最后……再在匠人们的努力之下，化为了可能。

    新的铆钉技法，新的焊接工艺，无数的钢材搭建起了骨架，随即开始浇灌上混凝土，这个时代，没有大规模的机械，却有着数不清的人力。

    所有的人力，各司其职，所考验的，也是李天这些人的组织能力。

    其实……相对于技艺，一个工程的组织能力，才是关键。

    因为解决问题的方法有很多种，只要有银子，肯动脑筋，总会有解决的办法。

    可是这十万人在此忙碌，每一个人今日做什么，明日做什么，如何让他们打起精神，不会闹出什么乱子，也无人去做无用功，这些……对于李天而言，才是真正的考验。

    好在……他是一步步提升上来的，此前就有过布置上万人项目的经验，只是这一次……项目有些大而已，在吃过许多的亏，手忙脚乱过一阵之后，李天这一批人，已经开始慢慢的轻车熟路起来。

    而此时……他戴着滕帽，小心翼翼的陪着方继藩边走边看。

    方继藩背着手，在此巡查，此时，正仰头看着那三十多层楼高的框架，也不禁乍舌，这……已是这个时代……最宏伟的建筑了吧！

    看着这气势雄伟的建筑，方继藩顿时感到很大的满足感！

    这些银子，看来没有白花啊！

    “师祖，此楼即将要封顶，紧接着，便是浇灌混凝土和内部修饰了。”李天道。

    “会坍塌吗？”方继藩眨了眨眼，目光依旧在那高耸的房子上，却是有些不自信。

    李天连忙道：“师祖放心，我们做过许多的实验，根据应力的测算，比寻常的宅邸还要牢靠，即便遇到了地崩……”

    方继藩不喜欢听这些不吉利的话，就皱着眉头道：“闭嘴，不要说这些有的没的。”

    “是，是，是，学生万死。”李天忙小心翼翼的道：“学生的意思是……呀，对了，师祖，科学院那里，正在征求此楼的名号。”

    “噢？”方继藩乐了：“怎么，名号你们也为我想好了？”

    李天就道：“这毕竟是大事嘛，整个科学院都对此楼有兴趣，认为乃是开天辟地以来，破天荒的事，因而在京师和天津卫两处进行征集。”

    方继藩显出了几分兴致，不由道：“京师这儿征集来的是什么名号？”

    “名曰通天。”

    方继藩顿时觉得没劲，摇头：“一点创意都没有，天津卫呢？”

    这下子，李天的脸色却是变得古怪起来，支支吾吾的道：“那边……许多人都希望叫人间渣滓王不仕。”

    方继藩脸顿时变成了猪肝色，若这样，自己的楼卖给谁？

    看方继藩不高兴的样子，李天忙道：“天津卫那儿，许多人都出海，因而人们深信，人间渣滓王不仕能给他们带来好运气。他们多半是想着，这么高的楼，不塌便好了，就如船不会沉一般，所以觉得叫这个……吉利！”

    方继藩已经没了耐性，就道：“先不提这都起的什么名字！我出的银子，当然是我想叫什么便叫什么，哪里轮得到他们多嘴，让他们统统都滚，少啰嗦。”

    李天点头，他习惯了甲方，啊不，习惯了师祖骂骂咧咧的样子，交道打的越久，越觉得亲切，这是故乡的味道。

    方继藩随即道：“这售楼的地方，得赶紧先建起来，还有规划的图纸，要做的好看一些，还得做一个大沙盘，我看……这火候也差不多了，再不赶紧募集资金，我这儿的金银也有些吃紧了，这些事都要赶紧的办，切切不可怠慢，明白了嘛？”

    李天连忙道：“是。”

