    酒这种东西，果然是不能碰！

    这才喝了一杯而已，脑子就开始不清楚了！

    姜初九坐在台阶上，将腰上别着的佩剑放在了身旁，倚靠在柱子上，闭上眼睛小憩。

    但这眼睛一闭上，意识就渐渐的模糊了。

    不一会儿，她就沉沉的睡了过去。

    然而，姜初九不知道的是，在她睡过去之后，身后那禁闭的房门，却被无声的打开了。

    本应已经进入梦乡的陆暝走了出来，站在她的身后，居高临下的俯视着面前之人。

    就如此沉默的看了她一会儿，陆暝走下台阶，面对着姜初九，缓缓蹲下了身，一只膝盖抵在台阶的侧面。

    那漆黑锐利的眸子紧紧的盯着姜初九的睡颜。

    二人靠的有些近，陆暝甚至能隐约感受到从姜初九身上飘来的淡淡酒气，若有似无。

    “姜，初，九……”

    陆暝细细的呢喃着这个名字，声音极轻。

    那声音，即便是姜初九醒着，都不一定能听的清楚。

    这个名字，是陆暝给她取的。

    是当年在回京的途中，他问姜初九叫什么名字。

    姜初九摇了摇头，她说她只知道自己姓姜，因为她随身带着一块玉佩，那材质是极好的，上面刻着一个“姜”字。

    而遇到她的那天，刚好是初九，所以陆暝给了她姜初九这个名字。

    那时候，姜初九的衣衫破烂，身上脸上也是脏兮兮的，再加上她的年纪不大，陆暝先入为主的将她当成了个男孩儿。

    直到后来……不小心闹了些乌龙，他才知道姜初九原来是个如假包换的女孩儿！

    可姜初九的实力却是不容小觑的，甚至碾压了许多男子。

    所以，陆暝还是将她留在了身边。

    一来，姜初九是跟着他一起长大的，他对姜初九也是最了解的。

    二来，姜初九的命是他救的，姜初九对自己有多么的忠心，陆暝心知肚明。

    她一直是很好的手下，很趁手的兵器，可是自从那一次行动失败之后，似乎有什么东西变了。

    从那时候开始，姜初九看他的眼神，不再仅仅只有尊敬与忠诚，还带上了惧意。

    也是从那时候开始，姜初九的安危，也牵动着他。

    “为什么想跑呢，是孤对你还不够好吗？”陆暝看着姜初九的睡颜，眼眸微微眯了眯：“不是说好，这辈子都会效忠与孤，上刀山，下火海也在所不惜吗？”

    似乎是睡得并不安稳，睡梦中的姜初九将眉头微微皱了起来。

    陆暝抬起手，轻轻的抚平了姜初九微皱的眉头。

    他的嘴角带着微微的笑，犹如罂粟绽放，危险又迷人。

    语气偏执且坚定：“这辈子，别想跑了。”

    ……

    姜初九做了一个很可怕的梦，她梦到自己无数次的尝试逃跑，但是每次都被陆暝捉了回去。

    到最后一次的时候，陆暝大手遏制住自己的喉咙，语气危险的警告她：“你若是再敢跑，孤就打断你的腿，让你哪儿也去不了！”

    一个眼神，一句话，直接让姜初九从梦中惊醒，猛地坐起了身！

    姜初九看着眼前熟悉又陌生的摆件，愣了好一会儿才反应过来，自己竟是回到了房间，还躺在床上，盖着被子！

    低头一瞧，自己的衣服并没有被换，依旧是昨夜睡着前的装扮。

    这是怎么个情况？

    姜初九的脑子还有些懵，思绪还沉浸在梦里的“她逃，他追，她插翅难飞”的狗血剧情里，呆愣的面对着面前的一切，看上去不太聪明的样子。

    “大人，您醒啦。”

    听到梦棠的声音，姜初九仍旧是不解的皱着眉头，问她：“梦棠，你知道是谁把我送回来的吗？”

    “啊？”听到姜初九的话，梦棠也有些蒙圈了：“大人，您昨夜不是自己回来的吗？奴婢今日一来，就看到大人还没醒，所以也没有先叫大人起床，先去为大人准备了洗漱的水。”

    听梦棠这么说，姜初九心里面更加疑惑了。

    不是梦棠，那……难道是南絮？

    南絮应该没有这么大的胆子吧。

    在这逸尘院里，貌似只剩下……陆暝了。

    但是陆暝让她守夜，她却在外面睡着了，陆暝没把她送去受罚，反而是把她送回了房间里？

    姜初九沉默片刻，还是决定先起身再说。

    洗漱之后，看身上的衣服皱皱巴巴的，姜初九又换了身衣裳。

    一切整理妥当之后，姜初九出了屋子。

    陆暝自然是没有离开逸尘院，他站在台阶上负手而立，垂着眼眸，不知道在想些什么。

    姜初九站在原地，正犹豫着自己到底要不要上前的时候，陆暝抬起了眼眸，看向她。

    “醒了？”

    陆暝的声音传来，这一下，也由不得姜初九不上前了。

    于是，姜初九走上前，恭敬行礼：“参见陛下。”

    “免礼。”陆暝看着她，似是在打趣一般的开口：“守个夜都能睡过去？”

    看着陆暝的眼神，姜初九仿佛能看懂陆暝想要对她说的话。

    守个夜都能睡过去，你是猪吗？

    姜初九忍住想要去辩解的冲动，低下头：“陛下教训的是，是属下疏于职守，还请陛下息怒。”

    “孤看起来很生气吗？”陆暝反问。

    要是这么问的话，看起来确实是没有生气……

    但谁知道你心里生不生气呢，啥也不说就让人猜。

    “陛下看着，心情似乎还挺好的。”姜初九回答。

    姜初九当真觉得心累。

    她一个女生，搞得跟交了个女朋友一样，生气了就丢给她一句“那你就去！”

    那她哪里敢说那么多，爷都发话了，她敢不听？

    到最后又说她是不是听不懂好坏话。

    想到这里，姜初九真的很想给陆暝翻一个大大的白眼，然后对着他高歌——你还要我怎样~

    当然，她现在没这个胆子。

    确切的说，要是有这个胆子，也要等到陆暝倒台了。

    不过，那个时候她如果没有早早走人，那一定也是魂归西天了……

    陆暝轻哼一声，似笑非笑，倒也听不出喜怒。

    他道：“初九，你与孤相处也有十几年了，原本孤以为，你是最了解孤的人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家元旦快乐呀！！

    今天的我提前更新啦！不出意外的话下午还有一更～

