    第15章学习英语

    村里的小学离家都不远，谢靖烟上学都是自己来去的，就她这小胳膊小腿的，走路也就三四分钟就到家的，更不要说，若是跑的话，一两分钟就到家。

    谢如烟的初中倒是相对来说有点距离，不过步行的话十五分钟也到了。

    谢如烟也是好动的时候，所以跑跑跳跳八九分钟就到家。

    王谢村隶属阁老镇，红星镇小和红星镇中都在镇上，但是镇中离王谢村比较近，主要王谢村本身就是离镇上最近的一个村庄。

    相对来说，红星镇小虽然也是在镇上，却是在镇北，相对来说，路途有点远。

    而镇中位置在镇南，两所学校骑自行车都要十五分钟，步行的话，从王谢村到镇小至少要四十五分钟。

    好在镇上的一些单位也考虑到各方面，加上王谢村本身就有私塾流传，才有如今一二年级的红星小学存在，至于三年级后，孩子们自理能力也强了，结伴去镇小没问题。

    等到考入镇中了就更加不用担心了，镇中离王谢村不要太近。

    谢靖烟进入了平静的小学生涯，不过谢靖烟已经将一年级的课本全部自习完成，倒背如流。

    不要以为重来一生就一定是天才学霸了，即便是谢靖烟有系统存在，她也不敢这么张狂说自己是学霸。

    现在的小学知识点的确不深，但是如果没有学过，有些问题还是会存在的。

    谢靖烟前世的普通话有浓浓的乡音，如今遇上了阮老师这么好的老师，她就开始不断纠正自己的发音。

    七八岁的孩子，舌头是非常软的，学什么都快。

    谢靖烟看谢如烟在念英语的时候，突然想到，未来英语的重要性，因此心中想着是不是应该学一门外语。

    “全能人才初级主线任务支线任务二：学会一门外语，获得一次随机抽奖。失败无惩罚。”

    谢靖烟就这么动了一下心思，这任务就下来了，她有点哭笑不得了。

    “小A，我这才动一下心思，你就给我任务，那我以后岂不是不能洞心思了。”

    “宿主，不是这样的，宿主动的心思若是适合未来生活大潮的，就会激活任务，若是不会激活生活大潮的，一般是要宿主自己坚定想学，才会发布任务。”小A用认真的口气对谢靖烟道。

    谢靖烟听了后，微微一愣：“什么叫做适合未来生活大潮，什么叫做不适合大潮的，小A你给我解释一下。”

    小A也没有拒绝：“根据历史的发展，未来一段时间，英语会成为全世界的通用语言之一。

    要想学习世界上的各种知识，认识英文是有必要的。

    当然了，还有一些特色的外语也很重要，比如若是喜欢机械学方面的就要学习德语，若是喜欢艺术建筑学方面的最好学法文，未来他们的原版作品很适合技术学习。

    而英语作为通用语言之一，学习也是必然的，这对宿主的未来是有帮助的。

    至于其他的，像美术，音乐等，虽然可以增加精神知识，但是要看宿主的爱好决定，因此这类认为除非是宿主强烈愿望想要学习，不然是不会激活任务的。”

    小A的话让谢靖烟沉吟了一会，思考了一下，才了然道：“也就是说，考虑到我将来要学习各方面的知识，很可能涉及英文方面，所以才给了这个任务，而因为我目前没有强烈的兴趣爱好显示，所以就不会有这类任务，除非是我自己提出来的。”

    “是的，宿主。”小A觉得自己真的是一个非常优秀的系统，处处为宿主着想。

    谢靖烟松了口气，还好，不是只要自己有个念头就有任务的，那样的话，真的会逼死自己的。

    至于英语，谢靖烟当然决定好好学了。

    前生虽然是大专毕业，但是英语方面，最多只能看一点点的简单的文章，说也不会说，写也不会写，可以说跟一个英文文盲差不多。

    可英文在很多地方都要用上，因此今生她自然是要好好学。

    尤其，从后世的经验中得知，儿童时候学英语其实是最好的。

    而如今这个时代，英语是要学的，但是都是等上了初中以后才会有英语课。

    算起来，谢靖烟感谢自己有个姐姐，如今上初中了，所以她自然是可以跟着学习初中英语的。

    谢靖烟的学习能力谢如烟是有一定的了解的。

    至少，谢如烟知道谢靖烟要学习英语后，只好教她自己学习的英文字母。

    只不过她会的也不多，谢靖烟想了想，就决定自己想法子买个英语磁带。

    现在大部分人家都是收音机，收音机每天晚上都会有一档英语节目。

    一般老百姓是不会去听的，但是谢靖烟打算学习英语，就跟着去听这个英语节目。

    英语节目不是初级的，里面的知识也已经是语法深化，谢靖烟虽然有一部分能听懂，但是大部分还是听不懂。

    “小A，英语初级知识资料有吗？”谢靖烟想了想问小A。

    “有的。”小A回答的同时，谢靖烟看见面前出现了一叠资料。

    “这是我根据这个时代的情况，收集的英语资料，不过都是虚拟的，你可以在自习教室中听和学习。

    这些资料因为是免费的，所以都是最基础的，如果想要深一点的，你就要花钱买。

    不过，你现在就五块钱，而且商城还没有开启，因此就算想买也买不了。

    所以，宿主，赶紧加油，参加考试，考取第一名跳级三年级，商城就能开启了，说不得就有你需要的资料了。”

    小A很会推销，至少在谢靖烟的严重，小A绝对是一个非常优秀的推销员。

    “我知道，下周就会有单元测试，我一定考个第一出来，然后我会有意识的让我们老师知道，我想要跳级的想法。”谢靖烟还是很有把握考第一的。

    毕竟如今的自己，可以说将谢如烟带来的小学课本已经看完了，也许小学资料会有所改变，但是大致方向都是差不多的，因此目前，考个一年级第一不是什么难事。

    (本章完)

