    “不给你看了，菲菲的麻麻生气了。”乔沐元故意要去关视频。

    “我看时间也不早了，改天把菲菲抱出来给我看。”

    “就不给你看，急不急。”

    “乔沐元，你还真得寸进尺。”

    “是你欺人太甚。”

    “乔沐元，我要是你我就讨好教授，死皮赖脸也要讨好他一学期，毕竟，命脉被他捏在手里。”

    他一提这个乔沐元就要哭了：“那改天给你看菲菲。”

    “嗯，听话点，我也就教你一学期而已，忍忍就过去了。”

    “……”是，忍忍就过去了。

    乔沐元表示，她能忍。

    以前，她不也忍了他好几年？

    但今晚上不想忍，她掐断视频，打了几个字：“睡觉了。”

    纪长慕：嗯。

    乔沐元把菲菲送回它的小窝，踩着拖鞋又回到房间。

    这么早，她才睡不着。

    伴随着雨声，乔沐元塞着耳机听歌，一边哼着歌一边在平板上看动漫。

    ……

    周五是纪长慕的生日。

    他早早从公司回去。

    晏伽他们给纪长慕订了个很高很大的生日蛋糕，来的都是纪长慕的几位挚友，多以在沃顿商学院念书的几位同学为主。

    他今天穿的是前些天刚刚在商场买的衣服，从里到外整整一套都是那天买的，包括领带。

    晏伽本想带个女伴，但知道纪长慕不喜欢陌生人，也就作罢。

    纪长慕这个人不爱折腾，过个生日也很普通，他让家里的厨房做了一桌子菜，又把酒窖里的酒拿了出来。

    没什么特别的。

    还没到饭点，纪长慕在客厅跟晏伽、齐良羽他们几个在客厅抽烟，闲聊。

    既然是纪长慕的生日，他们打算今晚上通宵。

    正聊得兴起，佣人走到纪长慕耳边轻声道：“纪先生，外面有个自称佟茜的小姐找您。”

    纪长慕沉下脸。

    他并没有邀请佟茜。

    走出院子，纪长慕看到铁门外站着的女人。

    女人乌黑的长头发波浪儿似的披在肩上，她今天化了个妆，眸色轻盈，嘴唇红润，穿着一身米白色的长大衣，一只手牵着超超，另一只手上是一份礼物。

    “长慕。”见到他，她叫他的名字，轻轻一笑，“生日快乐。”

    她当然记得他的生日，即使，他没有邀请她。

    “谢谢。”

    “爸爸生日快乐！”超超也喊。

    纪长慕的脸色冷漠得可怕，他跟佟茜说过很多次，不允许超超叫他爸爸。

    果然，佟茜一慌，拽住超超的手：“超超，重新叫，叫叔叔。”

    “唔，叔叔生日快乐。”

    今天是他生日，纪长慕没跟他们计较，只淡淡道：“我没打算庆祝生日，你回去吧！”

    “留我吃顿饭也不可以吗？”

    “我没打算庆祝生日。”

    “长慕……你还记不记得小时候，我们家靠在一起，你过生日的时候我会去你家做客，我过生日的时候你也会来。小时候真好，真好……”佟茜嗫嚅地说着，目光茫然，“一晃眼这么多年过去了，没想到我们会如此生疏。”

    天色已晚，别墅里外灯火通明。

