    第1013章 黄金比蒙所带来的震撼

    “我们为什么要走？”

    在一片错综复杂的密林之中，君莫芊好奇的对着坐在比蒙肩上的林逸问道。

    然而还不用等林逸开口，旁边的凌雨薇便已经开口解释道：

    “现在在这里除了我们自己以外，任何人都可能会是我们的敌人。”

    “无论是遇到哪只队伍，我们在人数上都处于劣势。”

    “最好的办法就是避免与他们撞见。”

    “否则若他们真的图谋不轨的话，可能会让我们陷入十分被动的局面。”

    君莫芊闻言，点了点头。

    然后几人一路上都没有再怎么开口交流，直到林逸喊了一声：

    “停！”

    一开始几女还表示不解。

    可是紧接着一头浑身青色，口中布满尖锐獠牙，体型如一头犀牛一般壮硕的魔物，突然从密林中出现。

    他迈着狩猎者的步伐，缓缓的从密林中走出。

    在几女震惊的注视下，这头魔物的嘴角还在流淌着未凝固的鲜血。

    当林逸看到这头魔物的时候，目光为之一顿：

    【鬼面獠】

    魔兽

    生命值：3900000/3900000

    属性：诅咒

    等级：Lv79

    …

    …

    接近八阶半神级的魔物。

    旁边的奥兰娜都不由得倒吸一口凉气道：

    “该死的，怎么会是它。”

    作为一只虽等级还不到八阶，但是其实力却丝毫不在八阶魔物之下的鬼面獠。

    奥兰娜的内心瞬间被恐惧所填满：

    “我们怎么办？”

    “要不我拖住它，你们跑吧。”

    “以鬼面獠的速度。”

    君莫芊站在旁边，一脸凝重的说道：

    “不跑我们还有一战之力。”

    “若是分头跑的话，我们所有人都只有死路一条。”

    林逸坐在比蒙的肩上，听着几人的对话也大概听出了这家伙是个不好惹的主。

    然而就在这时，鬼面獠那猩红的目光突然看向林逸等人的身后，还伴随着一丝警惕之色。

    这一变故让林逸充满了无可奈何：

    “真是怕什么来什么。”

    一个略带戏谑的声音忽然从几人身后的树林中响起：

    “我说是谁呢。”

    “原来是珈蓝王殿下啊！”

    凌雨薇等人错愕的转过头去。

    不过刹那间的功夫，周围的树丛中突然“哗啦啦～”的窜出来数十个人。

    其中为首的便是炼器师公会的代表，一名早已将火属性斗气修炼到七阶中级。

    同时又极具炼器天赋，已经能够打造出四品灵器的绝代少年，雷吉尔。

    不过当雷吉尔等人在看到林逸身下的黄金比蒙时，瞬间被比蒙那巨大的体型给震惊道：

    “草！这是比蒙？”

    “天哪，这里怎么会有比蒙。”

    “我没看错啊！居然是比蒙。”

    ……

    原本气势汹汹的一群人，此时却被比蒙那庞大的身躯给震慑当场。

    黄金比蒙感受到这些人身上带着的敌意，发出愤怒的咆哮：

    “吼~”

    巨大的声浪震得众人耳膜生疼，有些人更是不得不捂起耳朵，发出惊叫：

    “啊！！”

    一直到黄金比蒙停止怒吼后，众人这才一脸惊惧的缓过神来。

    一些人更是被吓得，下意识的向后退去。

    很难想象，数十个等级不低的青年才俊，此刻却因为比蒙的存在而望而却步。

    不过这时候也没有人取笑谁怎么样。

    能够出现在这里的，又有谁不是天之骄子呢？

    对于比蒙这种生物远古生物，他们可是一清二楚的。

    在九幽大陆以北的地方，有一座连绵不绝的庞大山脉，它的名字就叫比蒙山。

    人们都知道在那群山环绕的山脉之中，就居住着比蒙这种只属于传说的存在。

    不过知道归知道。

    但是这个大陆的人，已经有数千年都不曾见过比蒙这个骁勇好战，又强大无比的种族了。

    据说比蒙之所以退隐山林是因为，在他们比蒙族内部出现了什么巨大的变故。

    因此他们便举族迁徙于此，并对外声称永不出世。

    这一过就是数千年之久。

    曾经有好事者曾深入比蒙山脉中，想要一探究竟这传说究竟是不是真的。

    然而就算是当年备受瞩目的一代神王进去后，至今都还是杳无音信，生死不明。

    从那以后，比蒙山脉便成为了魔物森林中心区域外的第二大禁区。

    从古至今，从未有人活着从那片山脉中走出来过。

    比蒙的强大早已深入人心。

    可让他们怎么也想不到是，居然会在这里看到这种只属于传说中的存在。

    不仅是他们。

    九幽大陆三大帝国无数透过广场上空投影，看到这一幕的人，早已引发了一阵剧烈的轰动。

    哪怕就连光明教廷的总部中。

    那些一脸虔诚的光明牧师与骑士，在看到黄金比蒙的那一刻，都无法掩饰心中的骇然。

    特别是传闻中比蒙的毛色只有白色一种。

    但是林逸所坐的这头毛发居然是金色。

    没有人知道这意味着什么。

    但是却依旧无法掩盖其作为比蒙一族的事实。

    雷吉尔无比震撼的看着林逸：

    ‘此人究竟是谁？’

    ‘为什么会有比蒙巨兽作为战宠？’

    要他没记错的话。

    这位横空出世的珈蓝王还有一头巨龙战宠吧。

    一个人不是只能拥有一头契约宠吗？

    为什么他可以拥有两个……甚至可能更多。

    雷吉尔想破脑袋也想象不出，究竟是一个怎样的人才会有资格拥有这一切。

    难道他真的是那什么泰坦一族的？

    是了！

    泰坦一族作为上古异族之一，他的分量可一点也不比比蒙低多少。

    甚至于某种意义上来说，泰坦种族的地位还更在比蒙族之上。

    只因为比蒙一族还可以在比蒙山脉找到。

    而泰坦一族在林逸出现前，早已消失于这片大陆之中，无迹可寻。

    就在这时，一个男子来到雷吉尔身边小声的问道：

    “吉尔少爷，我们还抢吗？”

    抢？

    雷吉尔的目光为之一凝。

    本来是有这想法的他，却在看到林逸身下比蒙的时候，改变了主意。

    雷吉尔注意到林逸前面那头正在虎视眈眈的鬼面獠，神色间恢复了往日的自信道：

    “看来我们珈蓝王这是遇到麻烦了啊。”

    在众人不解的目光下，雷吉尔道：

    “我也不想趁人之危，免得到时候回去被你们珈蓝帝国找麻烦。”

    他一边缓缓的退后，一边道：

    “要不我先等珈蓝王解决了这头畜生后，我们在好好的谈谈。”

    在林逸不解的目光下，雷吉尔大手一挥：

    “所有人退后到安全的位置。”

    “没有我的命令，谁也不准动手，听明白了吗？”

    众人虽然对雷吉尔的口气心有不满，但是此刻却也没有人会傻到站出来唱反调。

    随即纷纷应和。

    看着雷吉尔等人消失在灌木丛中，林逸看了眼【虚弱】，还有20多分钟结束。

    林逸知道。

    现在的雷吉尔等人就隐藏在周围。

    林逸也不能确定他们是否能信守承偌。

    但是到如今，被这头鬼面獠盯上，跑是跑不掉的。

    事实上林逸也没有想要跑的打算。

    一头鬼面獠虽然难缠，但还没到让林逸束手无策的地步。

    随后林逸拍了拍比蒙的脑袋，小黑心领神会的将林逸从肩膀上放下。

    林逸虚弱的靠在一颗树旁，双目紧紧的盯着鬼面獠：

    “准备。”

    三女对视一眼，纷纷做出战斗的准备。

    此刻鬼面獠也看出了林逸等人的打算，眼看着雷吉尔等人退去。

    鬼面獠也不再犹豫，瞬间消失在原地朝着林逸扑面而来。

    然而还不等鬼面獠靠近林逸，黄金比蒙便大发神威道：

    “不准欺负我主人。”

    “地震波”

    “轰~”

    (本章完)

