    “也对，真正的强者，是不会借助外物的，凭借着自身的修行，增强的实力，才是真的实力。”

    韩玲珑吐了吐舌头，开心的开口说道。

    “好了，继续回去休息吧。”

    “明天我们继续出发，先去灵池城交货，天池禁地开启以前，也要好生准备一下。”

    云千帆倒是没有多说，看了一眼韩玲珑和旁边的王林等人，说了一句。

    “好嘞！”

    韩玲珑一脸高兴的回到了自己的房间，王林几个护卫也是跟着各自回到了各自的房间。

    河洛城内，某个客栈的房间里，一个黑影出现在其中。

    “该死，这小子怎么有这么强大的实力？”

    身影显现，这个人就是刚刚去偷袭云千帆的叶轩，确切的说，他的目标是韩玲珑。

    他想要从韩玲珑那里把那几只灵狐弄到手，虽说那几只灵狐还没有经过培养就使用掉，会非常可惜。

    但是，采取了这三只灵狐的元阴，借助秘法，可以帮助他提升到半步太虚的境界。

    这次天池禁地只有太虚境以下的境界可以进入，所以如果能够提升到半步太虚，他就可以在天池禁地之中获得巨大的好处。

    他原本以为，云千帆只不过是天韵阁的普通客卿而已，实力最多也就灵虚后期，以他灵虚巅峰的实力，有绝对的把握。

    “只能进入天池禁地以后，在找办法动手了，到时候......”

    叶轩脸色阴沉，咬着牙朝着云千帆等人住的客栈的方向看了一眼，心里面不停的盘算着，凭刚刚交手的经过来看，以他一个人的实力，自然是没办法对付云千帆。

    但是进去了天池禁地，里面就不存在天韵阁的护卫，到时候自己也可以毫无顾虑的出手，也不是没有希望。

    不过他话还没说完，眉头一皱，朝着自己房间窗口的方向看过去:

    “是你们？你们两个会走到一块，还真是稀奇，这个时间跑来找我做什么？”

    出现在他眼前的这两个人，正是天门派的两个圣子张昊和江澄。

    “你和那小子交过手了？看样子对你来说形势不容乐观啊。”

    张昊微微一笑，毫不客气的，就直接坐在了旁边的桌子上，看着面前的叶轩说道。

    “好像不只是不容乐观那么简单，被对方给打伤了，对方好像却没有什么太大的伤势？”

    江澄也是看着叶轩，直接开口说了一句。

    “这只不过是我跟那小子的私人恩怨，不过他找我毕竟是天韵阁的人，我不想惊动天韵阁的其他人，有所留手而已。”

    叶轩脸色难看，不过仍旧是冷声说了一句。

    他自然是不可能对别人说出来自己是想去找韩玲珑的，韩玲珑毕竟是天韵阁韩家的人，自己不想心思不必要的麻烦。

    不过他还专门这么一番解释，反倒是现在有些可以，所以接着补充一句:

    “我做什么事与你们何干？”

