一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十一章考验智慧

    “李道友天赋绝伦，真是佩服！”孟然一笑，爽朗的道。

    “孟道友客气，这第八层你可曾闯过？”李墨问道。

    “还未闯，说起来惭愧，我进入镇海塔已经五个月了，但只走到了第八层而已，而且还身受重伤，这才刚刚恢复的差不多，李道友就来了，刚好我们可以一起闯闯第八层，看看这镇海塔有何奇妙之处？”孟然邀请道。

    “当然！”李墨道。

    “你们确定现在开始闯第八层吗？”白衣老者平静的问道。

    “恩！”两人同时点头。

    “好，第八层，根据本心，给出你们的选择！”老者淡淡道，旋即大手一挥，周遭立刻发生了变化。

    李墨与孟然的身影，瞬间消失，本就不大的第八层忽然空荡了起来，唯有白衣老者静静伫立。

    “前六层，只要是天骄都可以通过，而且可能得到一些造化，不过对于真正的天骄来说，这镇海塔才是造化，当然难度也极大，第七层考验战力，首先要拥有越级战胜的无双战力，其次便是智慧，没有足够的智慧，也将看不清许多存在，或许修为很强，但终究有极限，所以第八层考验的就是智慧。”

    “而最后的第九层，则更为艰难，也将更加的真实，面临我曾遇到的那些，能够承受就要看意志实力与智慧了，若是通过了第九层，那么镇海塔，老夫也算找到一个真正的天骄了！”

    白衣老者眼眸深邃，仿佛蕴含着无穷尽的智慧与沧桑。

    小雨淅沥沥，在古道上飘零，青草微微摆动着，滴落着雨水，地面有些泥泞。

    抬头看去，很远的地方有许多灯火，那里是一座小镇，也是这方圆数百里唯一的小镇，此处偏远，因而人迹稀少，加上此刻天色近晚，数个时辰，都几乎看不见人影路过。

    “唉，可怎么办啊？怎么偏偏这个时候得了重症，小张你真是命不好，这么晚了我们怎么去古马镇？若是白日还会有马车路过，我们桃子树村只有十几户人家，没有马车的，现在只能在这里等待了，还好我懂些医术，能减缓你的痛苦。”一位中年人留着小胡子，脸上焦急道。

    在他怀中，则是一个脸色发白，额头冒着虚汗的年轻人，一看便是得了急症，可惜这中年人虽然懂些医术，但却不甚精通，小病可以医治，这种急症他医不了，只能去古马镇里找大夫。

    “张大哥，你坚持住，相信很快就有马车过来，我们一起陪你去医治。”身旁，一个年方二八的姑娘，穿着翠绿色的裙子，虽脸含忧色，但眉目倒是清秀，长相甜美。

    “小翠，这雨又变大了，很可能不会有……唉……”中年人叹了口气摇摇头，虽然没有说出口，但小翠明白，这么大的雨，恐怕是不会有人路过了。

    “钱大夫，我相信会有马车路过了，张大哥一定不会有事的。”小翠坚定的道。

    张三虽然没有说话，脸色苍白，但也知如今的情况，恐怕是难以去镇里救治，脸色越加的苍白了。

    一时间，三人都没有说话，而是看向一旁的道路，看着小雨渐渐演变成大雨，看着天色完全暗了下来，雨却没有停止的迹象，几人的心情，也如同着天气一样沉闷。

    “哒！哒！哒！”

    忽然，一阵马蹄声响起，顿时让钱大夫小翠与张三皆是看向了远方。

    “有马车过来了，太好了，就算是一匹马也好啊！”小翠脸上露出了微笑，这让她看上去更加的可人了，微湿的秀发粘在脸庞，显得特别清纯。

    “真的有马匹过来了。”钱大夫也是露出了笑容。

    第七层，李墨消失后，再次睁眼便来到了一处空旷的官道上，天气昏沉下着小雨，而他自己穿着蓑衣，骑着马匹正朝着家中赶去。

    “我是桃子树村的阿牛，我今天从古马镇回来，现在正赶向家中，希望天黑前可以回到家里，虽然家里只有我一人，但整个村子非常和气，大家很团结友好，可惜走到半路小雨了，现在还未回去。”

    李墨喃喃道，脑海中忽然多出了许多信息，桃子树村每个人的音容笑貌，也都刻画在他的脑海中，就仿佛他从小便在这里长大一般。

    “这就是第八层么？不知孟然与我经历的是否相同？这考验到底是什么呢？不过似乎没有危险，我现在只是凡人。”

    李墨刚一出现，便感受到了自己体内毫无灵力，与寻常凡人相同，如今的他，彻彻底底就是一个普通凡人。

    “雨又大了！”李墨皱眉，虽然穿着蓑衣，但难免有一些雨水渗透进来，粘在身上冰凉凉的很难受，他很久没有这种体验了。

    哒哒的马蹄不断响起，李墨朝着桃子树村赶去，不久后，他看到了前方的凉亭中，似乎有模糊的人影，天色太暗了他也看不清，何况此刻已晚，应当没有人在这里才对，难道是外出遇到大雨，无法归去的行人么？

    待得近了，李墨终于看清，这凉亭里有三人，而且这三人他都认识，是桃子树村的村民。

    他第一眼便看到了那个俏丽可爱的姑娘，那是李家的姑娘小翠，长相甜美可爱，在桃子树村中乃是最漂亮的，有好几个小伙子追求，自己也是阿花的暗恋者之一。

    一看见阿花，李墨的脸色不由自主的有些微红了，面对心爱暗恋的姑娘，他心中有些紧张，砰砰直跳，雨太大阿花无法回去了吗？刚好，我可以送阿花回去，我要和阿花坐在一只马匹上了吗？李墨感觉心脏已经跳到了嗓子眼。

    猛地，李墨一惊，我不是应当在接受考验么，怎么真的出现了这种感觉？这是幻境吗？太真实了。

    马匹逐渐缓慢下来，李墨停在了凉亭旁，他这才看清了另外两人，一个是村里的钱大夫，平日里待他极好，有什么小病小痛他过去，钱大夫都很少收钱。

    而另一个则是张三，也是追求阿花的一个小伙子，平日里与自己关系也不错，不过看样子好像得了病，脸色白的可怕，靠着凉亭奄奄一息的样子。

    三人的眼神，都带着急迫看着自己。