    在沈七月家里住了两天，梁音也差不多搞懂了梁晗手里的这个项目是怎么回事，简单的说就是随着这两年梁氏发展越来越好，她的野心也越来越大，原本梁氏只是负责奢侈品原材料供应和生产的，但她今年几乎倾尽半个梁氏的资金收购了之前合作的制造商，就为了梁氏能拥有一条独立的生产线。

    这样的想法和计划对一个成熟的企业来说是个的不错的选择，毕竟任何一个企业只要是想做大做强，那就不能完全对外依赖，而收购和并购无疑是解决这个问题最常用的办法。

    只是尴尬的是，以梁氏目前的资金情况，收购制造商已经用了八成的力气，若是后面再强撑着把钱都投入进去，恐怕随时都有资金崩盘的风险，所以她就不得不在这个时候找个靠得住的盟军，既能扩大这个项目的知名度，又能让梁氏稳赚不赔，所以，周氏无疑是最好的选择。

    但周慕寒提出的条件也有自己的考量，梁氏这是第一年运用这样的模式，商品质量、市场接受度都有待考察，如果真的有什么意外，那HR若是能签下百分之六十的订单，至少周氏也不会亏太多。

    搞清楚整个项目的各方利益之后，梁音心里也有了几分底气，于是便拿着沈七月帮她整理好的合同，来到了周氏大厦楼下的一家西餐厅。

    她点好了自己爱吃的牛排和甜点，又多点了一杯拿铁放在对面的位置上，然后拍了一张很文艺的照片发给了周慕寒，顺便附上一句话：已经到了晚餐时间，周总要不要喝杯咖啡？

    周慕寒收到消息的时候正在开会，下面有个开发商的数据出了问题，整个设计部的人都在加班，他本来已经到了濒临发火的程度，但看到消息身上的火气却莫名散了。

    他盯着那消息看了几秒钟，也打字回复：在哪？

    梁音回的很快：和你们公司隔了一条街的那家西餐厅。

    周慕寒挑了挑眉，站起身直接朝外走去，刚到门口又来了一条：快一点，我可没钱买单。

    周慕寒微微勾唇，刚刚卖掉了那套红宝石，怎么可能没钱买单，她还真是无时无刻不在想办法从他身上坑钱。

    会议室的众人原本已经做好了挨骂的心理准备，但没想到具体错误还没汇报完老板竟然起身走了，而且看他嘴角仿佛还带着点笑意，不禁心里都松了一口气，正想着是不是能下班了明天再处理时，周严面无表情走了进来：

    “周总交代，今天的数据如果不能完全校正，这个会议室里除了我以外的所有人，从明天开始就都不用来上班了！”

    众人一听顿时明白了什么意思，立马继续工作，连大气都不敢再多喘一下，果然，这才是自家老板的风格才对。

    另一边的餐厅里，梁音刚刚消灭了面前的牛排，便听到门口传来响动，她转身见是周慕寒，正要招手示意他来这边，便见餐厅的经理客气的走了上去，倾身恭敬的和他说着什么，嘴巴不停，像是汇报工作一样。

    随后周慕寒便直接摆了摆手，薄唇紧抿，连句回应都没有，便直接朝梁音走了过来，在她对面坐下，语气淡漠：“找我什么事？”

    梁音还在侧身看着刚刚那位经理，听到周慕寒开口才慢慢转过身，贼兮兮的问道：“哎，刚刚那个经理跟你说什么？是表示欢迎还是主动要给你打折啊？”

    毕竟周慕寒在安城也算是个公众人物，这种在周氏附近的餐厅经理主动上前讨好也不奇怪。

    周慕寒似乎没想到她会问这个，头也不抬的端起面前的拿铁喝了一口：“他跟我说这个季度的营业报表已经送到周氏了，用不用再拿出来给我看一下？”

    “他为什么要给你看营业额报——”

    梁音语气一顿，脸上的不解跟着变成了吃惊：“什么意思，难道这家餐厅是你开的？”

    周慕寒看她一眼：“一家餐厅而已，你这么大惊小怪做什么？”

    其实不止这一家餐厅，顾氏开发这一片楼区的时候这里还不是主要的商业街，自然没有太多人过来投资，于是为了拉拢客户投资，顾氏便只能自己出钱出人在这边做投资，营造最初的商业街模式。

    梁音放下手中的餐具，瞪眼看着周慕寒：“什么叫一家餐厅而已，你知不知道我很喜欢这家餐厅，而且我以前经常来这里！”

    因为离周氏比较近，她偶尔过来找周慕寒或者有什么事情要处理，基本都是在这家吃东西，这里的牛排口味很特别，在整个安城都是比较知名的。

    周慕寒没懂她要表达什么意思：“所以呢？”

    “所以我在这家餐厅花了这么多钱，最后竟然都是被你赚走？”

    梁音一脸不可思议，这人是脑子有问题么，既然是他的餐厅为什么不让餐厅负责人给她办一张终身免费会员卡，或者直接给她免单呢，反正她的钱也都是从他身上坑来的，自己转自己的钱，很好玩？

    周慕寒这才明白她要表达的意思，不觉有些好笑：“你不会以为这种小餐厅的事情我还会亲自过问吧，这里的营业报表恐怕连周严都不会亲自看的。”

    梁音语塞，好一会儿才说出话：“那我不管，你马上让经理办一张终身免费会员卡给我，我以后是不会在这付钱的。”

    周慕寒对她的小气程度有了新的认识，不禁有些无语：“你找我来就是为了说这个？”

    “哦，不是。”

    经他提醒，梁音才想起自己今天过来找他的目的，于是立马转身从包里拿出一份文件，直接打开推到他面前，又拿了一支笔递过去：“喏，签了它。”

    “这是什么？”

    周慕寒的脸色在看到她拿出文件的一瞬间微变，脑海中下意识闪过一个他有些抗拒的想法，语气也跟着沉了几分，在打开看到上面的“承诺书”几个字后，寒意才慢慢散去。

