    能发现蒂安希的踪迹纯属意外之喜。

    但从上面记载内容也可以得知，蒂安希消失的原因，在于生存环境出现了变化。

    或许和剧场版里的情况一样，是【神圣钻石】的能量耗尽，没办法维持整个国度了么？

    亦或者居住地被人类开采得过于严重，导致它们不得不远离尘世，找一个平静祥和，不会被打搅的地方继续繁衍生息下去。

    那么接下来的重点就是如何寻找到另外一片“湖泊”，只要寻找到那片湖泊，就能顺利地寻找到蒂安希，并尝试着解决宋桀他们一家的特殊白血病。

    理论上，另外两片湖应该和雾湖差不多，被屏蔽探测的白雾笼罩。可不管他先前在网上怎么查，都没能查到类似的地方。

    或许要问巡护员才行。

    天底下唯有巡护员联盟对野外最为了解，他们的足迹甚至包括了欧亚大陆正中心的【原初之森】。

    问国际警察那边应该也是可以的，就是比较容易挨骂。回学校之前辛西娅曾语重心长地期望他能安分一点，暂缓搞事的动作。

    主要后勤的人手有点不太够，好多人还在解决去年乃至千年的事情呢，暗物质出来搞一搞挺简单，善后工作可就没那么容易了。

    李想能咋办，人家都委婉地提醒他们擦屁股的速度可能会跟不上了，所以这次也只打算问问等以后再想办法而已。

    安雅那边他找阿比盖尔侧面了解，或许是年纪还小，身体比较健康，尚未出现发病的迹象。

    但俗话说未雨绸缪，加上先前宋桀来雾岛被由克希特意提点了血脉遭到诅咒，于是产生了某种紧迫感。实际上以现在的医疗技术哪怕发病了也能撑个三四十年。

    至少宋桀自己是这么说的。

    “今天先看到这里吧，麻烦你了。”

    李想看了眼外面的天色，听得太入神以至于天黑了都不知晓。

    梦妖魔砸吧砸吧嘴，“麻烦是不麻烦，我偶尔也需要温习一下，就是单靠转述效率实在太低了。等哪天有空，我教你这种文字吧。”

    它表示眼前这种书不过是雾岛历史的第一册，后面还有非常多正常整理。

    “行。”

    李想点头应诺，学点未知图腾代表的语言没什么不好的，说不定哪天还能像竹兰姐那样考个古。

    ……

    事情一多，时间就变得十分紧凑。

    湖泊这件事情，他去麻烦了如今不知道升官，还是仍处于闲职的钟海。后者表示会帮他问一问，就是可能没那么快回复。

    毕竟是其他地区的巡护员系统，加上最近比较忙。

    李想本身也不急着得到答案，便连声道谢后，暂时将其抛之脑后。

    继续和甲贺忍蛙进行共鸣上的磨合。

    时间便一路向前来到了八月中旬，夏季赛单打项目的末尾。

    在这一个多月里，比赛方面李想只登场了一次，仅仅靠路卡利欧打了一局比赛——对手为天都队，由拥有超级巨沼怪的六年级生庞静带领。

    瘦死的骆驼比马大，天都队固然比不上赵磐带领的鼎盛两年，却也还是凭借着已然成型的人才和属性优劣，完成了四打四平的战绩。逼迫李想上场，将最后的那名选手给带走。

    曾几何时独占鳌头的诸夏第一校已然“沦落”到这种地步，让人不得不感叹时代之变迁。

    禹州队在夏季赛的表现上也极为不错，单打的五十分拿满，如果秋季赛能够努力一下，说不定是有机会摸到前三的位置的。

    外界传闻，这只校队在老队员毕业后发生了惊人的改变，新成为正选的选手们表现上远超一些人的预计。其中又以【后起之秀】林枫为突出者。

    李想知道这纯属是那些和林枫不对付的学长、学姐毕业后，孩子带着一帮好兄弟高举反旗后的结果。

    以前禹州大的教练任人唯亲，对一些不太服从管教的学生喜欢边缘化处理。若非林枫有个后台，他或许去年都没办法上场。

    今年的情况是那位老教练被迫退休，新上任的教练来自天都。

    就这么点小细节，造成了禹州队成绩飞涨。

    当然也不仅是光禹州队有好成绩，除却他们以外，还有其他几只队伍同样运势不错。

    雾都队把老牌三家压得喘不过气，对其他的高校而言也是一种值得把握的机会。

    另一件事。

    年前便开始准备的潮，不久之前成功考入了诸夏海洋大学，成了一名正儿八经的大学生。这位大哥还特意跑回雾都大，和他们一起庆祝了一下。

    据他所说，是准备继续考下去，以此进入他爹所在的海洋研究机构。

    这就是和苏茜走完全不一样的路子了。

    夏季赛结束后。

    各大高校迎来了激动人心的招生季。

    今年的雾都大依旧是诸夏最热门的高校，甚至还有其他地区的学生想要考进来，青训营方面自然也是拿大头——

    本来应该是这样的。

    但协会和高校联合那边以“一花独放不是春，百花齐放春满园”为由，对招生规则进行了限定。防止雾都大像去年一样，宁可放弃满员三十五人的额度，也要从前十里面带走九个。

    大家都知道是针对雾都大的，因此心照不宣地保持了沉默。

    雾都大固然有所怨念，却也没作什么妖。

    只能说上届他们做太狠了，太长时间没有高质量生源引入，有点病态。

    招生工作李想同样只去了一次，后面就完全钻到雾岛里去了。这两个月学校人多眼杂，头铁乱跑的也不在少数，保不齐有哪个人才为“朝圣”，跑进别墅区这边乱钻。

    顺带的，巡护员联盟那边今年也给了雾都大三个进入雾岛的名额。

    分给了宫煦和白昼这对双打组合以及叶慕。

    本来没宋桀的份，后面李想寻思了一下，又与其他三人商量过，不太放心这人“单独”待在外面。就去求了呆呆王，从它那里求到一个临时居住的名额。

    呆呆王对他来征得许可的行为还是比较满意的，倒不是这位贤者之首性格霸道，主要担心李想某些无意识的行为会招致其他贤者的不满。

    别看现在雾岛风平浪静，实际上已经不少矛盾掩埋起来了。

    而且这些矛盾还很难解决，不是坐下来谈谈就能握手言和的，所以最近的呆呆王很愁，愁到想请由克希出来支招的地步。

    李想这时候整个大新闻，说不定就把这些潜在的隐患给引爆了。

    呆呆王肯定不想见到一派祥和的雾岛出现纷争，所以只打算用别的办法解决这些矛盾，令它庆幸的是，智慧之城里的居民们依旧快乐地生活着。

    没有受到急剧变化的大环境影响。

    或者说，选择居住在智慧之城的宝可梦们本就比较容易接受新鲜事物，否则也不会想要学习李想带来的新式装修了。

    ……

    受到雾岛时间流速的影响。

    九月份过得极快。

    李想等人只觉得一眨眼，秋季赛开幕的时间就到了。

    去年这个时候炽焰咆哮虎和钢铠鸦已然归家，今年的学期稍微长一点，梦境世界里聊天的时候，它们表示多半要等秋季赛结束，差不多十月末左右。

    其实若非担心这两个月里又出事，可能它们要年底才会回来。

    虎鸦齐叹：真是个不省心的训练家！

    十月初，秋季赛准时开幕。

    今年雾都队的运气不算特别好，前两轮还是普通队伍，后面的三轮连续遇到了魔都、龙都和神岛。

    其中今年的魔都和神岛都没有能够超级进化的传承者出现，反倒龙都憋了个大招，不声不响多了个持有超级喷火龙X的学生。

    幸亏徐鹤比较稳健，遇到六大都给李想报了名，否则就被龙都队给阴到了。

    而六大彼此之间遭遇多了后，其他的学校就安全了不少。

    禹州大这次仅与燕都有过一战，甚至还倚靠和宝可梦一起爆种的林枫险胜了。惊掉不少人的下巴，并对某只喷火龙的耐揍程度有了个全新的认知。

    于是乎。

    今年的地区级青少赛出现了以前从未有过的景象——雾都大单打满分，禹州大单打满分，樱岛大单打满分，柱州队单打满分。

    六大的其余五家竟没一个满分了的！

    按分数计划的比赛，一分之差就是天地之别，再考虑到夏季赛时双打的意外，老牌三家们产生了紧迫感。

    尤其是神岛队，因为去年没能进全球，天神队的名号都被“剥夺”了，今年再进不去不说就此衰弱，但绝对不会像过去那样繁盛。

    一枚银戒难倒英雄汉啊！

    一时间无论网上亦或者现实中，都产生了一股山雨欲来风满楼的感觉。

    大家都憋着一股气，老牌三家想要保持自己的地位，后继者们奋勇向前，妄图取代他们的位置。

    雾都大也很难过——哪怕仅限于非参赛者们，不是说不相信吕姝赵婕、宫煦白昼这两对组合，实在是李想不参加双打他们心里没底。

    某人把奇迹上演太多次，逐渐变成了他们的依靠。

    其实就算不参加，全程坐镇队伍里也是好的呀，然而李想依旧只在第一天露过面，之后就人间蒸发一般，消失到不见踪影了。

    仿佛完全不在乎青少赛的结果一样。许多人心里头挺不是滋味的。

    然而。

    并非李想特意没来，而是他没办法来。

    就像往肥沃的土壤里种下一枚种子，日日夜夜细心浇灌、养护，终有一日开花结果那样。

    李想和甲贺忍蛙之间的牵绊，在历时五个多月近半年的催化作用下，终于出现了破茧化蝶的趋势，导致他俩不得不沉下心来，抛却一切杂念进行“闭关”。

    以此冲破那道只剩下一根丝线连接着的无形枷锁。

    契机。

    他们还缺少一个契机。

    ……

    晴朗的午后。

    李想和甲贺忍蛙借小星云的力量，回到了青城。

    遵循着灵魂的指引，他们来到了最初相遇的那段沿海公路。浪花拍打着堤岸，四下安静无人，一如六年前的那个下午。

    冰冷的海水，忐忑的心情。

    不顾衣衫单薄，李想沉进水里，双手抓着被苔藓覆盖的岩石，努力保持平静。

    那个下午，自己和林枫被可怕的究极异兽追杀，在惶恐不安中沿着公路向前游去，完全不敢冒头，直到越过不知多远，才敢冒出个脑袋，稍稍望一眼。

    而那个时候。

    忽然出现在肩上的——

    “阿呱。”

    李想面对着公路，心中不知为何回忆起了甲贺忍蛙身体的滑腻触感。

    肩上仿佛也多了一份不知由来的重量。

    随后。

    鼻腔中忽然有青柠的香气环绕，来源于最爱的那瓶沐浴露。

    似有似无的鸣叫声由远至近，仿佛从千里之遥归来，不辞辛苦终于回到他旁边一样。

    有什么失去的东西，重新回到了他的身边。

    “叩噶。”

    『我在。』

    这道半年来只在梦中听过的声音，又一次出现了。

    李想怔然，却不敢回头。因为他终于知道了这一切的缘由，知道了甲贺忍蛙会“消失”的真正原因。

    【神隐】代表着【遗忘】。

    忘掉了甲贺忍蛙的声音，忘掉了它的触感，忘掉了它的味道，忘掉了它的样子。

    他以为自己记得，实际上只是知道有那么一个存在罢了。

    如今回想起来，记忆中的一切属于甲贺忍蛙的过往，都带着一层马赛克，偏偏他还没意识到这点，大脑非常自然地让他忽略了这件事。

    加上梦境世界里梦境之树的力量，让他能在梦中与甲贺忍蛙相见，导致他迟迟没能想通这一切。

    最不应该忘记的人，偏偏忘记了最多，还如此善于欺骗、蒙蔽自己。

    而这一切，恰恰是甲贺忍蛙所不愿见到的。

    害怕自己被遗忘，害怕自己被排除在外，害怕自己可有可无。

    恐惧滋生出了这份奇迹……和诅咒。

    它真的不可或缺吗？

    假如没有它，世界是不是依旧会继续转下去呢？没有它，大家的生活会不会一如既往呢？

    答案。

    在这半年里得到了诠释。

    “阿呱。”

    李想忍不住再叫了一声。

    肩上的重量随着他的喊声变成了实质，青柠的香味更加深刻，回应声环绕在耳朵边。

    “叩噶。”

    『我一直都在。』

    仿佛被手指拨动了心弦。

    他缓缓转过头，目光中是那道再熟悉不过的身影。

    漆黑的外貌，血色的围巾，永远古波不惊的表情，眯成一条缝隙的眼珠。

    “……”

    李想一时失言，仅仅只是将甲贺忍蛙用力抱紧，好像要把它塞进自己的身体里一样，记住自己此刻所感受的一切。

    最后。

    他道：“没有你，我的世界就停摆了，别离开我。”

    甲贺忍蛙睁大了眼睛，紧跟着慢慢放松下来。

    两颗迥异的心隔着血肉、隔着衣服，在不同的身躯里跳跃着，却还是不断靠近、靠近。

    合为一体。

