    第1804章离队

    尤其是提到萧芸，所有人的视线皆是看向那个年轻极小的女孩，可能是一开始就拉着这个队伍的缘故。

    再加上红枫谷的领队跟萧芸关系看起来还不错，那一次共同击杀沙纹蝎后，两个人就形成了短暂的同盟。

    一时间导致红枫谷的那位只相信萧芸，哪怕是队伍逐渐壮大，流云宗这边也一直都是萧芸主事。

    “嘿，那你觉得该怎么分配合适？”萧芸轻笑着说道，随后将自己的储物袋拿了出来继续说道：“我刚刚所获得的灵药就在这储物袋中。”

    “如果你觉得分配的不合适，那可以尽情的过来拿。”

    “只要你能胜我，我自然不会有任何意见。”说着萧芸便直接从储物袋中拍出了数张符箓。

    那发出质问之人一脸的憋屈，这一路走来又不是没见识过萧芸的手段。

    萧芸一直能成为这支队伍的队长，除了跟红枫谷有一定关系外，这萧芸绝对的实力也起着重要原因。

    在没有彻底摸清萧芸的底细之前，他们怎么可能胡乱动手。

    历雨华沉默片刻后继续说道：“你分配的那些资源我当然没意见，毕竟这个分配主要以贡献来看。”

    “可你手下面那些弟子拿到的东西，是不是实在是太多了些？”

    萧芸眼神中多了许多厌恶，在老祖归来之后，她暗自也查了一些东西，昔日经常上幽云峰挑事的那些人中，这历雨华就是多个背后推手之一。

    可能是这历雨华是历行衍的玄孙，就算是一些筑基初期的修士都会听其安排。

    自己还没找他算账呢，这家伙倒是第一时间开始挑事。

    如今红枫谷的人离开后，居然还能提出让人这么恶心的事情。

    思虑片刻后，萧芸轻声问道：“呵，那你说该怎么分配比较合适？”

    “如果你说的合适，何尝不能按照你说的办法分配。”

    这话一说完，那通云峰的队长连忙向萧芸投来询问的目光，进入秘境后多照拂幽云峰这是掌教告诉他的。

    像是历雨华提的这个质问，萧芸根本不用理会，本就是先前定好的规定。

    现如今居然会出现这种意外。

    “我个人觉得，资源的分配应该根据实力来，而不是每个弟子都一样。”历雨华说完后看了萧芸一眼继续说道：“当然，资源先按照峰分配大头这点我不反对。”

    “唯一需要改变的就是余下资源，这些资源本就是要尽数给这些弟子的。”

    “流云宗也好，乃至于整个修仙界，都是按照实力与天资分配资源，我觉得在这里也是，凭什么按照人头分配。”

    “就你们流云宗那些弟子的天赋，给他们资源也是浪费吧！”

    “真是蠢货。”众人群中雷云峰的队长暗骂一声，随后便不再说话，这种蠢货最终也是被玩死的家伙。

    真想不通历长老怎么会有这种智障玄孙，就让他发挥这最后的价值吧。

    还没等萧芸说什么，不少弟子的脸上皆是出现一些异样的神色，哪怕是出云峰的一些弟子，脸上都多了很多不悦。

    历长老在的时候他们敢怒不敢言，如今历长老不在，还真以为自己是什么货色。

    “呵，那你的意思是你自己也只能分到最少的一份喽？”萧芸说完后轻笑了几声后继续说道：“毕竟作为杂灵根的你。”

    “当然也不配那么多资源对吧！”萧芸一脸看傻子的表情看着历雨华。

    这历雨华只是一个杂灵根，居然还会说出这种话。

    “胡说。”历雨华立刻暴怒起来，随后有些慌张的说道：“我是杂灵根没错，可我是练气大圆满啊，而且知道给我一定的资源，我何尝不能踏入筑基期。”

    “我有实力我就可以拿到这些资源，这没任何问题。”

    “嘿，说得好。”萧芸啪啪的鼓起掌来，随后继续说道：“那这些资质不行实力差的，你怎么就知道给他们资源就是浪费。”

    “这不一样。”历雨华连忙反驳道。

    萧芸继续追问：“这有什么不一样？”

    历雨华大声吼道：“我祖爷爷是金丹大圆满，还是宗门长老，我还是修行家族之人，怎么是这些人可以比的。”

    “很好。”萧芸这下是彻底的笑了，随后轻声道：“那你所谓的实力还不是靠着祖先荫蔽。”

    “你所谓的按照资质分配是不是一个笑话，你可以在家族荫蔽下多拿多得，但请你不要拿出来秀。”

    说完后又看向众弟子道：“你们觉得我的分配合理还是历雨华的分配合理。”

    话刚说完，众弟子立刻沸腾，在修仙界尤其是这些资质差的弟子，遭受不公待遇实在是太多了。

    平日里没人替他们说话时，也只能认，谁让自己资质差呢，但现在既然有人替他们说话，如果还不珍稀，那真是可以直接下山了。

    “萧芸，萧芸。”

    不少人大声喊了出来，这其中还有少数几个出云峰的弟子，呐喊声迅速让历雨华淹没在人群中。

    萧芸见此情景，稍微用手压了压道：“诸位流云宗弟子，我幽云峰今日与各位在此一别，大家各去寻找属于自己的机缘。”

    “如果往后遇上外敌则是同门，没有遇到外敌那我们就是各峰，寻找到的机缘也不会拱手让出来。”

    “本来我不想如此，可今日有这件事发生在先，我想后面问题早晚爆发，与其如此不如早早分开。”

    “能获得多少资源全看各自本事。”萧芸说完后，便甩出数十张符箓继续说道：“幽云峰的各位，愿意跟我走得拿上符箓。”

    “愿意跟着大队伍的可以选择留下，等到出了秘境你也是我幽云峰之人，在我幽云峰不会受到区别对待。”

    这话刚说完，众多幽云峰弟子有一个算一个的，全都拿过了身前的符箓，跟着队长走虽说不一定能获得多大机缘。

    但只要是有机缘，那一定会分配公平。

    “好，咱们走。”萧芸快速朝北方而去，看都不看众人一眼，那诸多幽云峰弟子也是快速往身上拍了一道符箓，跟在萧芸身后。

    走了片刻后，通云峰队长起身道：“愿意跟窝走的先在出发。”随后齐刷刷的站起来将近一半的人，皆是跟着那通云峰队长。

    雷云峰队长连忙说道：“我们这么分开行动，遇到好的资源也不好跟别人抢吧？”

    “与其跟自己人抢倒不如跟别人抢。”通云峰队长说完后直接离开。

    流云宗这一队人快速分成了三队。

