    第901章大快人心

    苏夏探了个脑袋过去，看了看。

    她的这件事情已经上了热搜了，无论是夏粉还是网友都对这件事情极为的气愤。

    现场有很多的人，看到这种情况拍了不少的视频，可以清楚的能听到，在视频的最后，那个男人十分嚣张的喊：“我是一个百万粉丝的大网红，我在开直播呢，你知道我一天能赚多少钱吗？我分分钟把你曝光让你把工作丢了你信不信！”

    字里行间充斥着满满的优越感，网友们简直要被这个男人丑恶的嘴脸恶心坏了。

    铺天盖地指责与舆论扑面而来，更有网友直接扒出来了这个男人的所有信息。

    大家看着看着，突然的有别的明星的粉丝觉得这个男人有点眼熟了起来。

    片刻终于想了起来。

    “卧槽这男的！我说他怎么这么眼熟，之前我家宝贝去参加这样的活动的时候，也被他这样求婚过！不过没有像是这次一样那么过火，还想往台上去，我家宝贝那次他就是在台下喊了几声，然后被工作人员给阻止了，没想到竟然还死性不改。”

    逐渐的有别家的粉丝也惊觉，这个男人太眼熟了。

    大家开始在评论区里寻找这个男人究竟还骚扰过哪家艺人明星的。

    结果就发现，他的身上简直是劣迹斑斑。

    总共有五家女明星的粉丝反馈，并且还有图发了上来证明，这个男人确确实实的在趁着这些明星在参加像是商演这种类型的活动的时候，疯狂的在下面‘示爱’以及求婚，不过都被安保人员发现并且制止。

    唯独是到了苏夏这里的时候，竟然胆子大的想要靠的更近，想要上舞台。

    估计是看苏夏的人气高，所以想要借着这个难得的机会，圈一波的钱。

    这是个惯犯。

    就是个靠直播来吸引人观看来圈钱的人。

    自称自己是百万网红，结果就是狐假虎威。

    这件事完全的把夏粉还有其他的几个被骚扰过的明星的粉丝惹怒了。

    这个男人应该是帝都的人，因为发生过的事情都是这几个明星来帝都的时候才发生的事，几个粉丝难得的联合了起来一起艾特了帝都的警方，要求给个说法。

    如果不管管这样的人，那以后哪个明星还敢来帝都参加活动。

    各大品牌方也知道这中间的严重性，私底下一起施压，终于那个男人因为扰乱社会秩序而拘留罚款。

    这算是很大的警告的。

    同时网友们也扒出来了他直播的账号，能看到他在被拘留之前竟然还在发作品，洋洋得意甚至是恬不知耻的炫耀着自己昨天的种种事迹。

    大家一块的举报，官方也知道这件事的严重性，很快就把这个账号给封掉了。

    简直是大快人心。

    苏夏因为活动上发生的事情，所以今天接下来的所有活动都被取消了，她早早的回了家，苏爸苏妈还有苏嘉煜已经离开了这里。

    冷冷清清的，让她不禁的叹了口气的走到了客厅然后坐在了沙发上。

    今天还是第一次这么早收工。

    (本章完)

