    现如今，大宋朝已经处于风雨飘摇之际。

    整个国家上下腐败，百姓更是苦不堪言。

    当官人眼中人，命就跟猪狗一般不值钱。

    反倒是武植这边，他的几个安抚政策一下来，顿时有许许多多受苦受难的百姓，就想尽办法往武植所在的郓州迁徙。

    而在武植的暗箱操作之下，郓州的那些官员个个都收了他的钱。

    再加上有白胜这个情报部门的参与，使得武植一下子就把这些官员的把柄都抓在了手中。

    对付起他们来可以收拾得心应手。

    明明啥武植现在只是一个郓州节度使，但实际上他已然等同于是个土皇帝。

    宋太祖赵匡胤当年杯酒释兵权。宋朝的节度使权力早已经没有唐朝那么庞大。

    而武植正在暗处，以迅雷不及掩耳之势巩固自己的力量，别的不说，就单单看他训练这些士兵的强度就知道了。

    武植身边的弟兄们，都有一种山雨欲来风满楼的感觉！

    而来参军的这些人，个个在别的地方受苦受难，到了武植这里不仅有吃有住，家人也得到了保障。

    虽然说训练苦了一些，但再苦，能有比家人流离失所死在外头苦吗？

    答案是显而易见的。

    因此，来到枕水山庄的这些人们，个个都是拼了命的去训练！

    不为自己，为家人！

    另外，武植每隔一个月，就会有一次训练考核，谁要是通不过，就必须要离开军队。

    虽然不会被赶出枕水山庄，但是那些当兵的特权就享受不到了。

    武植这时，也不顾身份很自然的坐在了城墙上。

    在自家兄弟面前，他显得很随和，没有那些臭架子。

    也正因如此，大家与武植的相处显得异常融洽。

    武植相信身边每一个兄弟的直觉，特别是“白日鼠”白胜。

    这家伙别的能力没有，但一个鼻子嗅觉特别灵敏。

    他经常能够嗅闻到别人忽略的东西。

    武植想了想，问道：“近段时间，宋江在干嘛？”

    白胜说：“整个桃花山上下，都是秣兵厉马的。咬着牙，要把那曾头市给打下来呢。”

    听到这里，武植不由得嘴角上翘。

    “这晁盖还没有死心啊？”

    “嗯呐！晁盖带兵前后已经打了曾头市两回了，回回都被人家给打退回来，可他就是不死心，估计这几天又要亲自上马了。”

    武植笑着摇摇头，晁盖就算真死在曾头市，他也一点都不意外了。

    现如今，晁盖是宋江手下没有林冲，没有武松，也没有鲁智深，以及混江龙李俊这批人。

    虽然桃花山上面人数众多，但拿得出手的却极少。

    就凭这些三教九流的货色想要打下曾头市，非常困难。

    不过，武植已经不在乎那些了。

    毕竟现在自己的发展才是最重要的，因为很快“洪水”就要来了！

    他和身边的人不仅要顶住洪水，同时还要“浑水摸鱼”！

    武植善于倾听别人的心声。

    这也是他最大的优点之一。

    武植想了想，说：“这样，你加派人手。全方位无死角地观察宋江，别人都别管，就给我死死盯住宋江！”

    白胜苦笑着说：“大哥，这宋江狡猾着呢！”

    “他前后甩了我们眼线好几次！”

    武植笑了：“宋江身边不是还有一条尾巴吗？你跟着这条尾巴就是。”

    白胜当即拍了一下手：“大哥就是大哥！神了！”

    原来，武植口中所说的宋江“尾巴”，就是他的弟弟宋清！

