    第153章二爷来一中，处处吃瘪2

    今昔一只腿曲着，很随意的站在那儿。

    她似乎站累了，头微微歪着，没骨头似的靠在男人胳膊上。

    明司衍以一个尽可能让今昔靠的舒服的慵懒站姿，被她靠着胳膊的那只手还托着女生的侧脸，俩人就跟漫画里扣出来似的。

    太养眼了！

    很多人的思绪不自觉歪了，可耻的在脑海里磕起了cp！

    被十班崽子们一双双眼睛盯着，今昔啧了一声，慢慢站直了，轻呵，“那去呗。”

    女生转身就走。

    十班的人屁颠屁颠跟上去。

    “我们也去看看！”季洛惟跟一班使了个眼色，所有人跟着一起去。

    来到办公室，其他人在外面等，今昔领着盛意陈甜和三个课代表进去了。

    成老师和李丹还在吵架，俩人吵得面红耳赤。

    “你们班差生是什么样子，当大家都不知道吗？一群学渣，与其动那些歪脑筋，不如把精力放在学习上。”

    “难道学渣就只能当一辈子学渣吗？每个学渣只要肯努力用对方法，总会看到进步的时候。”

    今昔第一个进来，伸手拉了个凳子横在李丹跟成老师中间。

    她长腿一跨，往上面一坐，大佬坐姿，张狂桀骜。

    “年级前五在十班，你对我们小成说话客气点。”

    李丹受刺激似的红了眼梢，整个人都在冒火，“靠抄袭作弊得来的年级前五，你们班这辈子都得跪着。”

    盛意陈甜几人闻言面色青白，委屈的红了眼，辩驳没有作弊。

    今昔大马金刀的坐着，眼底寒光毕现，“你说作弊就是作弊，那我觉得你出生的时候早产九个月，我可以说你大脑发育不健全嘛？”

    李丹，“……”

    原本气氛紧张的办公室，成老师没忍住噗一声。

    今昔这话对着老师说太不讲规矩,可是真的很搞笑。

    其他班主任碍于情面,硬生生忍住了笑。

    教导主任给成老师递了个眼神,成老师装模作样的教导今昔，“不可以这么对李老师说话。”

    今昔散漫的哦了一声。

    李丹刚要发火，这时候阅卷老师拿着年级前五的试卷进来。

    李丹没心情训斥今昔,立即去检查试卷，一看才发现盛意陈甜几人之所以可以考到年级前五,是因为试卷上所有的大题,他们都做出来了！

    盛意做的尤其好,解题方法都与标准答案一致。

    陈甜和几个课代表思路没有盛意清晰，但也能摸索到正确答案。

    “教导主任你看看,还说不是作弊！”李丹激情开麦，“这些大题有多深奥你们不是不知道，差班之前连周测大题都做不出来,京城那边的大题难度那么高,他们怎么可能做的出来。”

    教导主任沉吟。

    其他班主任也开始质疑十班成绩了。

    只有成老师,坚定的觉得自己学生没有抄。

    他觉得他们班学生没有这个能耐提前弄到标准答案。

    过了会,监控组拿来了年级前五考试那天的监控。

    挨个看完监控后，李丹什么话都说不出来了。

    别人考试都会想方设法做点小抄,但是盛意这几个人，可谓是规规矩矩。

    这就是他们自己考出来的。

    其他班主任上道的和成老师道恭喜，“没看出来,十班真是卧虎藏龙，熬出头了啊成老师。”

    成老师这辈子没有这么骄傲过,他笑眯眯，“我们班的孩子,一直就是聪明努力的。”

    教导主任看向李丹，“李老师,你闹着看监控也看了,现在误会澄清，跟几个孩子道歉吧。”

    李丹脸色阴沉,牙齿咬的腮帮子都疼，“十班考试之前连学习资料都没有,如果给不了我一个理由,我绝对不服这次的月考结果，必须要重考。”

    她指着今昔，“就像她,一直就是倒数第一,现在还是倒数第一，这才是真正的合理！”

    盛意胆子向来很小,不敢和李丹说话,现在看李丹胡搅蛮缠，还恶意讽刺今昔。

    纯白小兔背后炸开毛，护犊子的开口，“李老师，我们之所以进步，都是因为我们有京城附中的复习资料，我们是大大方方考出来的分数！”

    李丹怒极反笑，“我之前就在京城附中做实习老师，那里的复习资料根本不流通到别的省市，你们撒谎也要考虑现实！”

    其他班主任也不信。

    成老师心虚的瞅他的几个学生。

    教导主任却出乎意料的眼睛一亮，“资料拿出来给我看看？”

    话落，办公室的门打开，沈嘉述和秦柘许野抱着一箱子复习资料进来。

    证据确凿。

    李丹看着京城附中的logo,脑子里风驰电擎，木头似的一动不动。

    仿佛一个个巴掌猝不及防扇一脸，火辣辣的疼！

    成老师双手发抖拿起这些珍贵的复习资料，“熊孩子们，你们还有什么惊喜是我这个班主任不知道的？！”

    其他班主任羡慕极了,这可是京城附中顶尖的复习资料唉。

    没有学不会的学生,只有教不会的老师。

    难怪十班进步神速，这都是京城那边培养出高考尖子生必备的葵花宝典，谁看了能不考好？

    “成老师，你们这些资料，可以给我们班打印一份吗？”二班班主任觍着脸询问。

    其他班主任也厚着脸皮想要。

    这些班主任眼高于顶，从来看不上成老师这种的，现在也放低身份巴结起来了。

    成老师冷哼，“这是我学生的，不给。之前跟你们借学习资料，你们也没给。”

    他可不是以德报怨的人。

    解气！爽歪歪！

    其他班主任，“……”

    为了一堆普通学习资料，错失巴结十班的机会，好恨！

    他们不禁怨念的看向李丹，要不是因为她威胁，他们能得罪成老师吗？

    一时间，原本最受欢迎的李丹，成了班主任们的心中公敌。

    李丹深吸一口气，压下喉咙涌上来的腥气，“就算有京城附中的复习资料，盛意和陈甜他们，也不该做的出来那些大题！”

    盛意心跳的飞快。

    李丹在京城附中做实习老师都没权限得到京城附中的复习资料，十班担心今昔的朋友是偷偷拿的，所以都默契的不透露。

    更别提盛意做出来的那些大题，都是今昔私底下悄悄拿给她那份的手写原题上面的。

    没有经过今昔同意，她根本不敢拿出来证明，怕给今昔惹麻烦。

    “够了，李老师！”教导主任打断她，“考不过十班就是考不过，不要胡搅蛮缠，你现在马上和盛意他们道歉！”

    盛意抬眸，眼神坚定，“我不需要李老师跟我道歉，我只要李老师给昔姐道歉。”

    资料是今昔给的，十班荣誉是今昔给的，只有今昔才有资格接受李丹的道歉。

    李丹胸口剧烈起伏，这辈子没有如此难堪过。

    被她当垃圾不要的差班，反过来逼着她道歉！

    “李丹！你要是不道歉，那就去问问校领导吧！”教导主任说道。

    现在年级前五在十班，校领导还能向着李丹？

    李丹也很清楚最终结果，不愿意闹太大，那会更加丢人，她咬着唇说，“道歉也不应该是给倒数第一吧。”

    “我们只要求你给昔姐道歉。”

    外面传来十班异口同声。

    竟然都以今昔为主！

    这群学生疯了吗？把倒数第一当爹妈？

    李丹张了张嘴，逼不得已黑着脸面向今昔，还没开口。

    “不必道歉。”今昔抬手，没劲似的，“只要记得以后你们班的特权属于十班就行，乖乖夹着尾巴做人，懂？”

    她迈步往外走，十班的同学为今昔开道。

    沈嘉述和秦柘一左一右跟着，他们像跟着凯旋的山大王，耀武扬威从呆若木鸡的一班学生中走了。

    没有说一句话，也没有故意嘲笑，但无视就是对人最大的侮辱。

    季洛惟等人面如金纸，浑身僵硬。

    办公室里。

    其他班主任说风凉话，“李老师，你说你要是还带着十班，这些顶尖的复习资料拿给一班用，不是会逆天吗？”

    李丹丢脸丢到家，再一听这堪比诛心的话，更是难以忍受。

    她又何尝不后悔呢！

    早知道十班藏了这一手，她肯定得忍到全国联考之前再甩开十班。

    那她就有权利支配京城附中的复习资料给一班用。

    哪里轮到成老师这个低级货色捡便宜！

    深吸一口气，李丹遂然转身离开了办公室。

    成老师也要走，被教导主任喊住了。

    “成老师，我有话跟你说。”

    成老师好奇的跟教导主任去了外面走廊。

    “主任，您有什么话交代吗？”成老师问。

    教导主任正色道，“你是不是很好奇为什么当初校长要李丹一个特级教师带十班？”

    成老师确实挺好奇，他想了想，“我记得李老师跟你说过隐形学霸的事，难不成是因为十班有隐形学霸？”

    教导主任点头，“其实我一直觉得校长是故意找的借口哄李丹带差班，后面想想，以校长的身份，根本没理由关注一个差班。直到今天，通过这些京城附中的复习资料，我可以很确定，你们班真的有隐形学霸。”

    “校长跟我说，那个隐形学霸很有自己的脾气，不愿意暴露真本事，如果能找到ta，并且劝ta好好学习，不管是对学校，还是对老师，都将是这辈子最大的荣誉高光！”

    成老师闻言，心中震荡，滚烫！

    校长在京大是挂名教授，什么学霸天才没见过？

    能让他下这么高评价的学霸，那得有多牛逼？！

    ?  ?教导主任和成老师押题了，结果发现押错人。

    ?      ——

    ?      卖萌打滚撒娇求票票鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

