    这倒是可以理解，毕竟，楚宁的‘仇家’太多了，徐有贞确实不是最显眼的一个。

    “国公客气了，这次徐某是追随主尚书前来，因为路上有些事情耽误了，请国公恕罪。”徐有贞抱拳行礼道。

    “来了就好，你赶紧过来看看，这样可以吗。”楚宁一把拉住徐有贞就走到自己的帅案跟前。

    徐有贞先是一愣，然后释然了。

    他看到楚宁的帅案上很凌乱，不过在正中的地方，有一张图纸。

    作为大明现在最有名，最权威的水利专家，徐有贞一眼就看出来，这是一张大坝的图纸！

    “不知国公这座大坝是用来作何的？”徐有贞疑惑地问道。

    在他看来，他这辈子都不可能来到西北之地，因为西北本来就缺水，河流不是季节性的，就是经常改道，反正西北河流改道，也不会造成什么危险，毕竟这里地广人稀。

    可是，好巧不巧的，他当初跟着主永和勘验黄河的时候，主永和接到朝廷旨意，让他即刻动身前往西北，在那里主政。

    主永和当时就利用自己‘老友’的身份胁迫徐有贞前来。

    虽然徐有贞已经对他的过往释然了，但是一想到要和楚宁见面，他还是有些犯怵，楚宁虽然没有把他当做敌人，也没有针对过他。

    可是他却曾经作出那种事情，自己想想都觉得无知和可笑。

    不过，他最终还是架不住主永和的软膜硬泡，跟着来到了西北，只是他要接受后方赶来的百姓和那些读书人，以及后来的宗教人士。

    这次他也是被主永和‘劝’来的，毕竟，作为西北的最高行政长官，主永和需要处理的事太多了，虽然在楚宁的‘妙计’之下，西域的百姓已经开始慢慢接受大明了。

    可是这里和中原地区不同，很多东西都要按照进行调整，民间纠纷、宗教矛盾、税法推行等等等等，主永和现在忙的是脚不沾地。

    他跟徐有贞说，他怎么说也曾经是朝廷命官，现在也是朝廷最清贵的皇家书院教授，难道就看着将士们用鲜血打回来的土地就这么荒废下去！

    如果真的是这样，不出五十年，这里就将再次成为别人的地方，难道你就人心看着将士们的血白流了吗！

    好家伙，一顿大道理，说的徐有贞哑口无言，只能捏着鼻子认了。

    “回国公的话，这种堤坝如果是放在外边的锡尔河上，不出半年，就会被冲垮。”徐有贞看完图纸上面的数据说道。

    “半年，也差不多了。”楚宁似乎在计算着什么。

    “国公，下官知道这是军情，如果方便的话，国公是否明示，此坝是否是为了截断河流淹城？如果真是如此的话，这座堤坝足够了，不过有些浪费了，这种大坝虽然只能支撑半年，可在锡尔河上修建起来，费工费时，不如下官重新设计一个简单一点的？”徐有贞开口问道。

    毕竟眼前这座城池却是不太好打，他有临近锡尔河，用河水攻城，显然要更加快捷一点。

    “差不多，不过不用重新设计。这座大坝不是用来拦截河水的，而是为了给河流改道的。”楚宁看着图纸说道。

    “啊？这样的话，这座堤坝肯定不行，他经受不住锡尔河的水流！”徐有贞虽然对楚宁心里还是有些放不下，可是涉及到他的专业领域，徐有贞就不一样了。

    他充满自信和不容侵犯的权威。

    这是他引以为傲的东西，他不能让他这份光荣有一点点瑕疵，这要是让人知道，这座不合格的大坝出自他手，他简直要自杀以谢天下了。

    “别着急，我跟你说说。”楚宁看着一脸焦急的徐有贞说道。

    徐有贞这才勉强稳定下来，想听听楚宁的想法，可是等他听完之后，他开始替俺的干城里的人感到悲哀，好好的和楚宁作对干嘛，楚宁这家伙从来不按常理出牌。

    你以为你防备完善，在他眼里，仿佛就没有什么困难，比如现在，在别人还在想着如何攻破城池的时候，楚宁已经想到了一个非常‘完美’的计划！

    “下官明白了，是下官冒昧了，还请国公恕罪。”徐有贞行礼道。

    “只是，如此一来，国公一日破城的战绩似乎。”徐有贞没有说完。不过大家都知道他是什么意思。

    确实，楚宁自打出征一来，不管是哈实哈尔这样的险关，还是亦力巴里这样的大城，没有一座能坚持天的。

    这简直就是一个完美到不真实的神话。

    “是吗？还真没注意这个，这些不重要，只要能顺利攻下这座城池，什么战绩不战绩的，你也别说这些没用的。

    这是军前，不是朝堂之上，你也是为了咱们的将士着想，你再看看还有什么需要完善的，直接吩咐就是了，我要休息一下了。”楚宁说完，打着哈欠转身就走。

    “对了，刚忘了跟你们说了，围墙修建一事，由徐有贞全权负责，你们要配合好，谁要是阳奉阴违，看我怎么收拾你！”楚宁威胁完大帐里的众将，转身离开了。

    不一会儿，后帐就传来楚宁的鼾声。

    ‘果然，能让别人动手的事，他是一点也不想多干啊！’徐有贞心里默默地想到。

    徐有贞现在是真的服了，无论是计策，还是应变能力，徐有贞不得不承认，楚宁是他见过最强的，没有之一，并且他有看到了楚宁另外一面。

    作为一个大明最顶尖的水利专家，他对自己的水利造诣非常有自信，甚至觉得没有人能出其右。

    可是现在看来，楚宁的这份图纸，简直就是和他的计划最完美的切合！

    尤其是大坝的设计，已经完全能够满足计划的需要了，当然还有一点，就是楚宁的这么做的原因！

    楚宁这么做不是为了给自己辉煌的军旅生涯再添一笔骄人战绩，而是因为楚宁珍惜将士的生命！

    至于那些所谓的神话，所谓的战绩，楚宁并没有放在心上，难怪他能走到今天，难怪从皇帝到太子，到内阁，虽然很多人都不喜欢楚宁。

    但是丝毫不影响他们钦佩楚宁！

    只是可惜了一日破城的神话！

