    空气凝固。

    光凝固。

    神像古国那六阶武圣也凝固了。

    像是那光里的空间来自于太空，处于绝对零度，可以瞬间冻结一切。

    偏偏那六阶武圣眼睛和嘴巴可以动。

    他双目惊颤，难以置信。

    那光超出了他所能理解的范畴。

    而今。

    别说迈出十步了，即便是移动一丝一毫都是做梦！

    正在与太古神马决战的神像古国四人，瞬间呆住，不可思议的盯着凌楚。

    那个人是魔法师吗？

    事实上。

    惊呆的还有中年男人等人。

    他们是现代战士，没有受过古代底蕴的熏陶，何曾见过这种场面？

    那可是六阶武圣啊。

    什么力量可以凝固他？

    “入侵华夏？”

    “凭你们也配？”

    凌楚蔑视的盯着那六阶武圣，凝声道：“说吧，你们到底受哪国驱使？”

    “哼，以我神像古国的实力，哪国可以驱使我们？”

    六阶武圣冷声道：“你是在侮辱我们吗？”

    “呵呵，你是要笑死我吗？”

    凌楚鄙视道：“说的好像你们今古具现前，没有被驱使一样。”

    “你们不是一直都是西岸强国的爪牙吗？”

    “你！”

    六阶武圣面红耳赤。

    今古具现开启了武道时代，但此前则是科技时代。

    科技为王。

    神像古国虽然嘴硬，但他们确实是西岸强国的爪牙。

    “说不说？”

    凌楚大步走入光里。

    与那六阶武圣不同，他不受光内力量影响。

    “你到底是什么人？”

    “华夏人。”

    “我知道，我问的是你属于华夏哪个部队？”

    凌楚笑而不语。

    他可不想回答这个愚蠢的问题。

    “两个选项。”

    “说出你们被哪国驱使，或你们死！”

    六阶武圣默然闭嘴。

    “不说是吧？”

    凌楚眼底一厉，手中飞出了一道魔光，瞬间斩出。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，当场响起。

    那六阶武圣的一只手臂被斩了下来，鲜血汩汩而涌。

    “说是不说？”

    “我不知道你说什么！”

    凌楚摇了摇头，道：“其实，即便你不说我们迟早也会知道。”

    说完。

    太虚魔神剑飞出，带出耀眼的太虚魔光，一剑斩向六阶武圣的脖子。

    “不！”

    “你不能杀我？！”

    “我是神像古国的使者！”

    正所谓两国交锋不斩来使。

    他想用这种方式来说动凌楚。

    “来使？”

    凌楚双目森寒：“双手沾满了华夏鲜血，你管这个叫来使？”

    神像古国的那点伎俩，他早已看透。

    因而没有半点犹豫，说话间手起刀落，斩下了六阶武圣的头颅。

    鲜血四溅。

    头颅滚出很远。

    神像古国四人吓了一跳，面色瞬间雪白。

    六阶武圣都不堪一击，他们更不堪一击。

    只是难以置信的是那个华夏人竟然真敢斩了他们的首领。

    “华夏，你们要与我神像古国宣战吗？”

    他们色厉内荏的喝道。

    “假如你们敢来，我不介意收了！”

    凌楚看了一眼那四人，说道：“尽快斩了。”

    “是！”

    太古神马狞笑一声，闪电冲向神像古国四人。

    结局毫无悬念。

    以太古神马的实力，碾压三阶天才武圣都不是问题，更何况是这些普通武圣了。

    凌楚转身走向那位中年男人。

    此时，中年男人等气色明显好了许多。

    “我是西岸哨所战士华星，请问您是？”

    “我是神魔第八子。”凌楚双目微凝。

    眼睛从中年男人等一一划过，仔细凝视。

    他要看看五位飞行员的死，是不是这些人出了问题。

    “神魔局？”

    华星眼睛似火燃烧。

    以前他是不知道神魔局的。

    而是西岸高原出了问题后才知道的。

    虽然华夏官方发来的内容不多，但华星可不是初出茅庐的战士。

    从那只言片语中，他就感到了不同。

    五架武装战斗机亲自迎接。

    星夜兼程。

    以及那“神魔局”三个字都深深震撼了华星的心房。

    不是什么力量都可以叫神魔局的。

    更不是什么人都可以调动武装战斗机的。

    答案只有一个。

    神魔局很强！

    他们是华夏古国的利剑！

    是披荆斩棘的铡刀！

    而今。

    凌楚展现出的实力，更印证了这一点。

    可是。

    华星仅仅激动了几个呼吸，便皱了皱眉。

    “神魔八子？”

    根据华夏官方的通报。

    神魔局只有七子，哪来的八子？

    其实。

    这是月明的手笔。

    凌楚太重要了，太行传承以及终极域都还没有完整记录下来。

    月明便隐瞒了神魔八子的存在，只有有限的几个人知道。

    同时。

    他们在妖神山一耗便是两个月，就更没人知道凌楚了。

    “我是两个月前刚进入神魔局的。”

    凌楚一眼便看出了华星的疑虑：“华前辈如果有疑虑，可以询问华夏官方。”

    “那倒不用。”

    华星笑了笑。

    用问吗？

    要不是凌楚等人出现，如今西岸高原已经失守。

    假如凌楚不是华夏人，估计很乐意看到这种局面吧？

    凌楚点了点头，问道：“华前辈，目前西岸情况如何？”

    “不容乐观。”

    华星笑容消失了，变得空前凝重。

    “我们曾派出百位战士查看对面的情况，但都失联了。”

    凌楚眼底一肃。

    “前段时间，前哨传回了西岸诸国有动静，此后便人间蒸发了，估计……”

    华星说着说着便哽咽了。

    明眼人都知道那些人活下来的几率不大。

    凌楚叹了口气。

    本质上来说，他们与神魔局相同，都是为国守门。

    虽然实力很弱，但他们却愿意用血肉之躯捍卫古国尊严。

    他们是可敬的。

    他们是最可爱的人！

    “八子，此次只有你们来吗？”

    “是的。”

    凌楚看了华星一眼，问道：“有什么问题吗？”

    华星沉吟了一下，才说道：“我们怀疑诸国可能诞生了武神！”

    “武神？”

    凌楚眼睛一动。

    “是的，一旦武神来袭，那……”

    华星不得不说出自己的担忧。

    “那就看看他们敢不敢来吧。”

    凌楚笑了笑，说道：“华前辈不用多虑，如果我们顶不住，自然有武神出面。”

    “那就好。”

    华星点了点头，道：“八子此行辛苦了，先到哨所里休息吧。”

    “石世清，你带人戒备！”

    “是！”

    一位国字脸青年战士大声喝道，旋即便带人在哨所四周戒备起来。

    “神马逸轩你们几个去找找西岸哨所失联的战士。”

    “好。”

    太古神马点点头，带着逸轩等人冲上天空，搜寻西岸战士的下落。

    凌楚没动。

    因为不需要。

    以太古神马等人的实力足够了。

    即便遇上武神，也可以全身而退。

    他跟着华星来到了哨所里。

    哨所布置简单，只有几张办公桌，角落里摆着一方石池。

    石池里，鎏金液体冒着气泡，像是黄金融化产物。

    凌楚双目一凝，眼底露出一丝惊色。

