    蛇尾刺进肉里，发出噗嗤的一声。

    可我却没有感觉到疼。

    我睁开眼。

    是煜宸。

    煜宸抱着我，用身体挡住了刺过来的蛇尾。

    “煜宸，”我担忧的看着他，“你受伤……”

    “奴家错了！郎君，奴家以为这丫头是个骗子，所以奴家才动手的，奴家没有想杀人，”女人比我还着急，她把蛇尾收回去，然后急走过来，“求郎君宽恕奴家这一回，奴家再也不敢了。”

    说着话，她的身体就往煜宸后背上贴，一副小媳妇的恭顺乖巧样。

    要不是知道这女人有乱认老公的毛病，看她现在的样子，我几乎要以为，她曾经真的跟煜宸有过什么了。

    煜宸反手把她推开，带着我后退几步，与女人拉开距离，然后才道，“我不是你的郎君，你的郎君已经被你吃了。”

    女人身体僵住，稍后像是受到什么打击一样，连连摇头，她歇斯底里的吼道，“你胡说八道！分明是你变心了，是你不想要我了！你变心喜欢上了这个丫头，对，你喜欢上了她！我现在就杀了她！她该死！”

    话落，女人挥起蛇尾，再次向着我刺过来。

    煜宸抱起我，躲开攻击，“你的郎君变心，把你休了，另娶她人，你一气之下，屠杀了你郎君府上七十多条命……”

    “不要说了！我命令你不要再说了！”女人痛苦的嘶吼，蛇尾毫无章法的到处砸。

    供桌，神像，全被她砸个粉碎，破庙的承重柱也被她打折，房顶开始不停的往下掉灰尘和木块。

    “破庙要塌了。”我道。

    煜宸抱着我，快速的往破庙的大门冲。

    刚逃到门口，蛇尾就砸了过来。

    煜宸抱着我是可以躲开的，可躲开，就等于是放弃了逃出去的机会。

    几乎是瞬间，煜宸就做出了决定。他手臂用力，直接把我往门外一扔，我摔到地上，与此同时，女人的蛇尾砸下来，重重的砸在了煜宸的后背上。

    接着，砰的一声。

    破庙塌了。

    我趴在地上，看着眼前尘土飞扬的废墟，整个人愣住。

    像是过了好久，又像是只有一瞬，我回过神来，哭着喊道，“煜宸！”

    我爬起来，想去废墟里找煜宸。可还没靠近，我就看到从废墟里站起来一个身影。

    是女人。

    女人双手已经从眼睛上拿下来了，她的眼睛长得并不恐怖，相反还正常的很。一双丹凤眼，看上去柔情似水，给人一种苗寨女子很温柔恬静的感觉。

    女人看向我，“为什么哭？因为那只蛇妖？”

    她精神看上去也正常许多。

    我没理她，跑过去，一块一块的搬碎石。

    “别白费力气了，他已经死了。”女人道，“他只是一只妖，而且还失了内丹，我能感觉到他法力极弱。他承受不住我刚才那一击。”

    “你胡说！”我瞪女人一眼，然后低下头，接着挖，“他不会死……”

    “你知道我是谁吗？”女人道，“我是蛊母，是苗疆的地方神，我在这里，享山民供奉已有数千年之久。而他，一只没了内丹的妖，你觉得他能从神的手中活下来？”

    难怪这里阳气充沛，邪祟不生。原来是因为，这里住着一位地方神。

    煜宸要是没失内丹，他也许还可以跟蛊母打一架，可现在，不打架，他都很虚弱……

    越想，我越担心，手下的动作更快。

    手指破了，很疼，但我却不敢停。

    终于，捧出一把土后，我摸到了煜宸的身体。入手一片黏腻，我把手拿起来，就看到了一手的血。

    他是趴在地上的，衣服被刚刚那一蛇尾打烂了，整个后背一片血肉模糊。

    “煜宸……煜宸你说话，你别吓我……”

    煜宸都一动不动。

    我颤抖着把手伸向他的后心。

    没有……没有心跳！

    我吓得一屁股坐到地上，眼泪不停的往下滚。

    “我没有骗你吧，他已经死了。”女人道，“我没有能力复活他，但我可以送你去找他。小仙姑，你很喜欢他吧？那为他殉葬，你愿意吗？”

    我擦了擦眼泪，固执的道，“他没有死。他是仙家，跟人类不同，他就是没有心跳，也不能证明他死了。”

    我知道自己说这番话时，我有多心虚。

    动物仙说到底就是动物，动物没了心跳，还能活吗？

    女人似笑非笑的看着我，眸中闪烁戏虐的光，特别像是猫在戏耍临死前的老鼠，她道，“那你就挖，我等你把他的尸体挖出来。”

    我只挖出了一个小洞，想要救出煜宸，必须把洞扩大。可我用手挖，实在太慢了。

    我想到了请仙。

    虽说请仙必须点香，但特殊时期特殊对待，我现在手里没香，我也决定试一试。

    我站起来，摇头晃脑的唱起了帮兵决。

    蛊母眯着眼看我，“你还有其他仙家？你要是真心为你的仙家好，就别叫他们来送死。”

    女人这句话提醒了我，她是地方神，胡锦月他们肯定打不过，来了也是送死。

    想到这，我也放弃请仙了，对着金镯子，喊道，“云翎！”

    看到我手腕上的金镯，蛊母像是受到了什么刺激一样，一双眼充血迅速变红，她脸上露出凶狠的神色，目光癫狂的看向我，“你个小贱人，就是你……就是你抢走了我的郎君！我要杀了你，我要把你碎尸万段！”

    这个蛊母绝对有精神病。

    看到她又犯病了，我拔腿就跑。

    可蛊母的速度比我快多了，她追上我，伸手掐向我的脖子。

    就在她指尖触碰到我脖子的一瞬，一道黄符突然打了过来。

    蛊母侧身躲开黄符，我则拼命的往前跑，直到跑到古菡身旁，我才停下。

    古菡刚爬上来，呼吸有些喘，她从上到下的打量我一遍，“没受伤吧？”

    我摇头，指了指废墟，“煜宸受伤了，在废墟里埋着。”

    “三爷来了？”古菡看了眼废墟，然后又转头看向蛊母，“是她把三爷打伤的？她什么来头？”

    “蛊母，这里的地方神。”

    听到身份介绍，古菡吓得差点当场跪下。

    她看向我，“你怎么会被地方神追杀？她是这里的老大，咱们干不过她！快快，跪下磕头认错。”

    说着，她拉着我就要下跪。

    要是跪管用，我早跪了。

    我拉住她，“她精神有问题……”

    不等我话说完，蛊母便再次冲了过来。

    古菡一把把我推开，然后从怀里掏出一把黄符，对着蛊母就扔过去。

    古菡的修为跟蛊母实在差太多。蛊母一挥手，古菡和黄符就全被她掀飞了出去。

    古菡狠狠的撞到大树上才停下来，接着摔到地上。她挣扎着爬起来，还没说话，就先吐出一口血。她擦了擦唇角的血，对着我道，“林夕，我现在请神，你坚持一会儿。”

    茅山道士，下茅请鬼，中茅请师，上茅请神。古菡现在的修为是下茅，她顶多请鬼上身，根本请不来神。

    她现在所说的请神，是用古剑清留给她的请神符，把神强请上身。

    古剑清曾说过，古菡修为不够，强行请神，会消耗她的寿命。

    我告诉她，别请。

    古菡道，“消耗寿命总比现在咱俩就死这强！我请神需要时间，你别死了。”

    说完，古菡盘膝坐地，不理我了。

    蛊母还在追我，她像是不着急杀我了，只追着我跑。直到我气喘吁吁，跑不动了，她才伸手掐住我的脖子。

    她眼睛里带着恨，盯着我问，“你为什么要这么做？是我待你不好吗？我救你一命，教你修行习法，我待你如亲妹妹般。可你呢？你又是如何待我的！你抢我郎君，坏我姻缘，杀我孩儿。胡莹莹，你该死！”

    她把我当成了胡莹莹，手劲儿大的恨不能掐断我的脖子。

    我想解释她认错人了，可因为缺氧，我却一个字都说不出来。

    这时，一只体型硕大的红毛狐狸突然从半空中跑了过来。

