　　难道倭人和唐人结婚之后生下的孩子都这么高么？还是这两娃随他（她）娘呢？苏我虾夷看着前面两个比他足足高了一头半的‘娃娃’，心里说不出的别扭。

　　原本苏我虾夷的个子在倭人之中算是高的，每次站在倭国朝堂之上都有一种居高临下的感觉。

　　但是见到杨天和称心之后，‘高个子’的优势立刻化为乌有，一种强烈的自卑感从心底升起，竟然还没有两个孩子高，太可耻了。

　　杨天和称心两个也挺尴尬，虽然在长安混入倭人遣唐使队伍之后，他们两个就觉查到事情有些不对头，到了倭国之后更是发现事情是大大的不对头。

　　就凭他俩这个头儿，简直就是最好的靶子，干啥坏事儿都藏不住，怎么伪装都没用，早知道这样，还在‘第七小组’学那么多伪装术有个毛用，有那个时间还不如练练刺杀呢。

　　带着日了狗一样的心情，杨天和称心在惠日的引荐之下跟苏我虾夷见了礼，然后很自然的站到了惠日身后。

　　“你们两个很好，不过，你们回来的不是时候啊。”苏我虾夷用一颗强大到可以战胜一切的心压下了心中的郁闷，语焉不详的说着一些让人会陷入迷惑、彷徨的话语，以其将杨天与称心的思路引起他想希望的方向。

　　如果杨天和称心真的是高向玄理的孩子，那这么这个时候当然会迷惑，搞不清到底苏我虾夷到底说的是什么。

　　但偏偏杨天和称心不是，他们两个只是伪装的，其目的就是要让倭国乱起来，所以不管苏我虾夷怎么说，他们两个实际上都会配合。

　　“苏，苏我家主，您为什么这样说呢。”称心脸上几乎是在苏我虾夷话音刚落就带上了一层忧虑，将自己表现的与一个失去双亲，无依无靠的小女孩毫无二致。

　　高向玄理跟他们两个说过，小鬼子就吃这一套，你把自己表现的越是弱势，就越能看到他们的内心世界。

　　不过苏我虾夷到底是大家族的家主，一些基本的涵养还是有的，看称心的样子心中随然有些异样，但却只是眼中闪过一道诡异的光彩，随即便瞬间隐迹无踪。

　　“天皇变了，变的多疑、暴躁，你们这次回来又赶上高向君的意外离世，很有可能被天皇怀疑啊。”苏我虾夷语气中带着颇多感触，像是受过多大的委屈一样。

　　“可，可我们真的是父亲的孩子啊，这一点惠日叔叔可以证明。”凄惶之色爬上脸庞，称心急声说着，末了还向惠日求证道：“叔叔，您可以为我们证明的，对吧？”

　　“馨子，天皇现在刚愎自用谁都不信，总是以为我们这些臣子想要害他，就连让你父亲去大唐也是派了数人监视于他。所以叔叔给不给你们证明并不是事情的关键，天皇陛下信不信才是最主要的啊。”

　　惠日作为苏我虾夷的属下，自然知道如何配合主上，一翻话说的声情并茂，就连稳重的杨天脸上都有些变了颜色。

　　“算了，现在说这些都没什么用处，你们还是先找个地方安身吧。”苏我虾夷对惠日摆摆手，做了一个不要吓到孩子的动作。

　　“惠日叔叔说让我们去他的家里，慢慢找个时间再认回去认亲。”杨天的话里带着一丝对惠日的感激，整个人看上去像一个无知的少年。

　　“还是去我家里吧，他那里不安全。”苏我虾夷摇摇头，否决了惠日在船上的安排。

　　“噫！”面对苏我，惠日自然没有异议。

　　“这，苏我家族，会不会不方便？”杨天的脸上露出一丝难色。

　　虽然他和称心对于住进苏我家十分有兴趣，但是面对一个第一次见面的人，如果一点戒心都没有多少会显得有些虚假，所以他这一丝为难表现的恰到好处。

　　“家主是为了你们好，我在朝中地位底下，你们到了我那里安全并不一定能得到保障，还是去家主那里比较安全。”惠日安慰着杨天与称心，末了有些感慨的说道：“陛下多疑，我们这些作臣子团结一些，互相帮助也是该当，否则谁也免不了兔死狗烹的下场。”

　　两个父母早亡的孤儿，不远万里回到家乡，但是却因为皇帝陛下的多疑有家不能回，有亲不能认，这就是苏我虾夷想要给杨天和称心传达的信息，同时在他们的心里种下了一颗怨恨的称子。

　　而之所以要在他们两个身上花费这么大的力气，一切只因为倭人认为杨天与称心身上有一半大唐人的血统，而这一半的唐人血统如果操作得当，将会给得到他们的势力带来不可估量的好处。

　　当然，倭人如此确信杨天和称心的身份，主要原因还是因为高向玄理演技高超。

　　就这样，杨天和称心跟随着苏我虾夷以及大量的士兵，押运着大量的军械物资踏上了前往都城腾原京的路。

　　一路无话，数日之后到了都城，两人跟着苏我虾夷回到了苏我虾夷的家里，刚一进门，就看到一个年轻人正带着八个类似于打手的‘小家伙’要从家里出去。

　　“入鹿，又要去什么地方？”看到那个年轻人，苏我虾夷脸色一沉，怒喝了一声。

　　“父亲。”满脸义愤填膺的年青似乎没想到苏我虾夷会这么快回来吧，手里拿着的棍子放下不是，藏也不是，脸色瞬间变的要多古怪有多古怪。

　　“把这些东西都放回去，成天斗来斗去像什么话。”苏我虾夷能拉拢到高向玄理的一双儿女，心情还是十分不错的，并没有如以往那般上去就是两个大嘴巴子。

　　“噫！”年青人缩了下脖子，将手里的木棍交给身后的八个‘小家伙’，然后才将目光看向跟在他老子身后的杨天和称心，由其是看向称心时，目光中露出毫不掩饰的贪婪之色。

　　“这是高向兄妹，以后他们会住在我们家，你们要和睦相处，知道吗？”苏我虾夷对儿子那种目光视而不见，男人嘛，谁还没有点那个心思，只是回头要警告这小子一下，不要坏了自己的事情。

(本章完)

