    看着眼前由傀儡组成的战阵，暗蛇仿佛看到了此生以来最大的笑话。

    “傀儡炼制的不错，比我在妖器宫看到的强多了。”

    “可惜，这不是你能杀死我的理由。”

    暗蛇那巨大的身体盘旋在半空中，居高临下看着徐凡。

    “你还是不肯说出你的名字吗。”徐凡淡淡的问道。

    灵力铠甲已穿在身上，身后又出现了一道十米高的灵力铠甲，确切的说机甲。

    此时徐凡旁边的炼虚期傀儡对着天空挥出了一道火龙。

    火龙咆哮着冲进了天空中那马上又要合拢的阴云。

    “轰~~”

    整个天空都被染成红色。

    伴随着火光，天空又开始慢慢恢复明亮。

    “桀桀桀~，一个金丹期小修士竟然敢问我真名。”

    这时一个庞大的虚影从暗蛇背后升起，一股令人心悸的力量传来，暗蛇的威势让徐凡的心跳有些微微加速。

    “那就没得谈了。”徐凡叹了一口气问道。

    ‘砰~~’

    暗蛇直接对着徐凡喷出了一团毒液，那暗绿色的荧光，直接把周围的空间都染成了绿色。

    “你敢吐我。”徐凡看着暗色的行为怒道。

    一化神期重甲傀儡直接持盾挡在了徐凡面前。

    ‘呲~~’

    那团毒液直接撞在了钛心巨盾之上，发出滋滋，腐蚀消融的声音，但那钛心巨盾依然灵光流转，没有受到半点损伤。

    开玩笑，我的道器钛心巨盾要是被你一发普攻弄坏的话，那我就不玩了。

    “起阵。”徐凡冷声说道。

    这时，那些暗蛇不屑一顾的元婴期傀儡组成的战阵瞬间启动。

    一道道深蓝色的灵光柱冲天而起，直插云霄，随后灵光柱之间相连成一道依托十万里巨湖的重水牢笼法阵。

    直接把徐凡与暗蛇困在了其中。

    “这下，我们可以好好的聊一聊，想要灭掉我的宗门，你先是过我这一关。”徐凡看着天空中的暗蛇说道。

    回应徐凡的又是一记蛇尾爆抽，只是被徐凡轻松走位躲过，随后又有无数由毒液组成的满天箭雨，对着徐凡覆盖过来，随后被钛心巨盾挡住。

    “此为四极重水法阵，依托整座十万里巨湖。”

    “哪怕你是合体期，一时半会你也出不去”

    为了这座四极重水法阵，差点让二号分身与徐凡翻脸。

    “这是一座困阵，不急，先把你控制住再说。”

    暗蛇如游龙一般盘旋在空中，一双蛇瞳眼中仿佛有着极致的黑暗。

    一丝黑暗气息盘旋在徐凡身边，引诱着徐凡的精神和灵魂。

    又有暗蛇身后庞大的虚影向着徐凡扑了过来。

    此时身穿十米灵力铠甲的徐凡手结法印，身后出现一道的金乌虚影，随后身上有多除了一道的炎阳披风。

    随着徐凡再次结印，身后又出现了一道更为庞大的千手虚像。

    “神通：千手虚像”

    “神通：金乌降临”

    “神通：炎阳披风”

    一瞬间，徐凡身上火光的亮度差点晃瞎了观看直播的四人眼睛。

    “我的天，这就是师父的真实实力吗。”徐月仙惊道，光是从直播光幕中感受到的威压。四人就没有一点抵抗的念头。

    而徐钢则是直勾勾的看着徐凡身后的千手虚像。

    为什么师父的会比我这千手虚像大。

    于此同时，宁道也在通过神识感受着外边的战斗。

    当他感受到徐凡那至纯至阳的气息后，瞬间有点不淡定。

    这货不是炼器宗师吗，怎么会有如此之强的战力。他原本以为徐凡只是想把那只合体期的大蛇困住，等苏染天回来再处理。

    没想到徐凡直接上手了。

    随着徐凡神通施展完毕，暗蛇眼中的轻蔑之色慢慢消失。

    巨蛇虚影直接与徐凡身后金乌虚影对撞，一阵震荡之后，又有炼虚期傀儡直接化作一把数百米之长的真阳巨剑对着暗蛇砍去。

    暗蛇抬头看着，感受到一丝丝威胁的真阳巨剑，直接祭出自己的本命道器八品黑莲。

    “轰~~”

    犹如一根木剑狠狠的刺在了坚不可摧的铜墙铁壁之上。

    ‘卡~’

    炼虚期傀儡幻化的真阳巨剑顿时崩坏，化为一道极致的遁光回到了徐凡身边。

    “道器，有点麻烦了。”徐凡看着暗蛇上空那朵八品黑莲说道。。

    此时，整座四极重水法阵，又开始被黑暗慢慢侵袭。

    再看直播的心中都捏了一把冷汗。

    “我们要不要去帮师父一把。”徐钢说道。

    徐月仙白了徐钢一眼，你忘了当初师父是怎么说的吗。

    “咱们上去只会添乱，师父还要分出一部分精力来保护我们。”徐月仙说道。

    “师父在一个月前，就已经开始准备这件事。”

    “按照师父的性格，如果没有十成的把握，估计咱们已经带着全部的家当在临森仙城中避难了。”

    “十成就是十成，少一分师父都不会这么干。”李星辞说完又补充了一句。

    此时，在四极重水法阵中，马上就要被黑暗侵蚀徐凡，淡淡的说了一句。

    “葡萄，灵力储备加持百分之二十给炼虚傀儡。”

    “尊命。”

    一道巨大精纯的灵气柱打进了炼虚傀儡的体内。

    一瞬间，炼虚傀儡周身燃起了灵气火焰，气势上升到了顶点。

    随着灵气光柱的落下，在隐灵岛内的灵液瀑布直接断流了一半。

    炼虚傀儡双手结印，徐凡一道炎阳之火撑起了四周的屏障，让此区域免于黑暗的侵袭。

    “人族小子我看你还能撑多久，在黑暗笼罩你的那一刻，你的灵魂将会堕落。”

    “然后你的宗门也将会被黑暗笼罩，然后成为我神通的一部分。”

    随着暗蛇的话，黑暗之中响起了令人恐惧的叫声，仿佛黑暗另一边是地狱。

    徐凡眼中泛起灵光看向被黑暗的笼罩的地方。

    一瞬间，徐凡周身的汗毛乍起。

    在黑暗之中，全部都是被暗蛇所虐杀的怨灵，有妖兽、人族、妖族，形态各异，让人看上一眼，精神仿佛就会被黑暗侵袭。

    “这里边的人族，都是你杀得吗。”徐凡的声音很冷。

    “哦，你说这些人族，都是最近新加入，你知道吗，这些都是我趁乱屠灭的人族凡人城池。”

    “不得不说，还是人族的灵魂品质要高一些，诞生出来的怨灵，威能也大。”暗蛇的声音令人不寒而栗。

    此时徐凡看着黑暗中一具婴儿的怨灵，轻声说道：“别着急，一会叔叔送你去轮回。”

    随着炼虚期傀儡结完最后一个法印，一道亮光出现在黑暗之中。

    “神通：祝融真身”一瞬间，炼虚期傀儡犹如透支一般，身形差点在空中站立不住。

    那一道新出现的亮光犹如星星之火，瞬间照亮了四极重水法阵。

    原本黑暗的区域，犹如火药一般，瞬间被祝融真火点燃，而黑暗中的怨灵也化为了祝融真火的养料。

    四极重水阵法中，再次恢复了光明。

    暗蛇抬头看着头顶上的太阳，眼中闪过一丝厌恶。

    这时，暗蛇暗蛇头顶上的八品黑莲突然变大，对着徐凡压了过来。

    “人族小子，没有时间陪你完了。”暗蛇直接祭出自己最强手段，对着徐凡镇压了过去。

    “你刚才只是玩玩嘛。”

    “那就继续玩吧，想要镇压我，你这辈子都没有机会。”

    随着徐凡结印施法，一只真阳巨手对着向徐凡镇压来的八品黑莲顶了过去。

    炼虚傀儡操控祝融真身也用巨手拖向了八品黑莲。

    祝融真身一只手托着八品黑莲，另外一只手对着暗蛇抓了过去，祝融手臂上的火龙也随之祭出，对着暗蛇缠绕过去。

    徐凡身后的千手虚像也开始结印，借助着祝融真火衍生出数条巨型蛟龙对着的暗蛇缠绕过去。

    “就这点本事吗。”

    正当暗蛇想要脱身之时，徐凡早就布置好的万丝界迅速启动，无数根细如毛发的丝线猛然收缩，控住了暗蛇一刹那时间。

    就在这一刹那，祝融真神的巨手与火龙抓住了暗蛇，随后徐凡千手虚像神通所化的蛟龙也缠上了暗蛇。

    ‘吼~~~~~’

    暗蛇的身体表面被灼烧，发出凄惨的叫声，声音传遍这整个十万里巨湖。

    就连观看直播的四人也都隐隐约约的听到隐灵岛外传来的惨叫声。

    正当暗蛇要奋力挣脱的时候，来自天基武器卫星的打击也随之到位。

    暗蛇猛然看向天空，十根刻满天雷符文的重力棒对着暗蛇精准的打击下来。

    这十根天雷重力棒，是徐凡让沙雕炼制的，

    ‘轰~~’

    还未来得及召唤八品黑莲防御，十根天雷重力棒直接怼到了暗蛇的七寸之上。

    ‘砰~~’

    暗蛇的身体猛然砸到了十万里巨湖的湖面之上，由于四极重水法阵，暗蛇的身体沉不到湖面之下。

    “葡萄，灵力储备加持百分之四十。”

    一瞬间，一道十米粗的灵光柱直接笼罩了徐凡身前的炼虚傀儡。

    随后，炼虚傀儡开始全力结印施展神通。

    “神通：大宝剑”

    已经加持炎阳真火的千米长的巨剑出现在暗蛇上空。

    “吃我一记大宝剑！”

    随着徐凡的手重重挥下，暗蛇上空炎阳真火巨剑狠狠的插了下去。

    一剑插下，暗蛇的身体直接变成了两半。

    随后徐凡拿出一雷珠法宝，灵力加持，一张由雷电形成的巨网笼罩暗蛇周边区域。

    插在十万里巨湖湖面之上的大宝剑，慢慢升起，随后又重重的插了下来。

