    查理的这声怒吼，并非只是简单的一声吼而已，而是在他的声音之中，夹杂着无比强大的力道！

    如同洪水一般，向萧战的方向席卷而来！

    他其实本身就是一位五星龙级天王境的强者，而且，在这一境界已经停留了四十余载！

    实力自然高出一般的五星龙级天王境一大截！

    如果换做是普通人，或者天王境以下的高手，单是这一声怒吼，就能让对方七窍流血而死！

    只是可惜，在萧战面前，他的这声怒吼，根本没有任何作用。

    即便与龙国的大狮子吼有异曲同功之妙，但是他的境界差得太多了！

    天神之下，皆是蝼蚁，绝对不是一句空话！

    即便达到了天王境的巅峰状态，也根本挡不住天神境强者的一根手指头！

    这就是实力上的绝对差距！

    这种差距，不是靠年头就能弥补的！

    那声怒吼，到了萧战近前，却如轻风抚面，根本无法对萧战造成一丝伤害！

    “查理先生，你就不要多费心机了！”

    门外一个熟悉的声音传来，正是安德烈！

    “安德烈！你……是你在帮他？！”

    老者皱了下眉头，他对自己的那声云雷吼非常自信。

    除非是天神境强者，帮萧战挡住了音波的攻击。

    否则，萧战根本不可能毫发无伤的站在那里！

    “查理先生，老实说，如果萧先生要你死，你就必须死！”

    “而且，萧先生今日，不是来跟你理论的，而是要将英伦王族，就此抹去！”

    安德烈脸色平静的走进了大厅之中。

    查理闻言，脸色不禁一变，死死的盯着安德烈道：“安德烈，你这话是什么意思？难道，你想对我出手吗？！”

    安德烈听到这话，苦笑着摇了摇头，无奈的看了一眼查理。

    难怪查尔斯到死都不知悔改，即便老查理本人，也糊涂的可以！

    深吸了一口气，安德烈平静的道：“我从未说过，我会出手！”

    “既然你不出手，为何要帮他！”

    老管家用手一指萧战。

    如果是查理如此质问安德烈，他兴许还要免强做答。

    但你一个管家，也敢对天神境强者如此无礼？！

    “啪！”

    安德烈甩手就是一个大耳光抽在管家的脸上，冷声道：“我帮他？！”

    “谁给你的底气说这种不知死活的话！我说了，他要你们灭亡，无人能阻！”

    安德烈气得怒吼了出来。

    查理马上意识到了什么，难道安德烈不是这个年轻人的对手？！

    萧战……萧战难道已经突破了天神境！

    想到这种可能，查理不禁流出了冷汗！

    被安德烈抽了一个大耳光的管家猛的扭回头来，冲安德烈道：“安德烈！你可知道，英伦王室，在欧陆意味着什么！”

    “当年刮分世界，都是我们英伦王族一手策划的！没有我们，你们岂有今日的财富！”

    “难道你……”

    没等他说完，萧战抬手便是一巴掌抽了过去。

    嘭！

    随着一声巨响传来，那位老管家眨眼之间，便化成了一堆碎肉！

    还未等查理回过神来，五棱军刺化做了一道流光，直接洞穿了查理的眉心！

    随着查理的尸体仰面栽倒，安德烈不禁一闭眼！

    捅破天了！

    大祸即将降临欧陆！

    一个小时之后，整个古堡都陷入了一片火海之中！

    整个英伦王族，七百余口，无一生还！

    就在古堡燃起漫天大火的同时，这个消息立即传遍了整个欧陆！

    当天夜里，亚诗兰奇家族的古堡内，灯火通明！

    老亚诗兰奇居中而坐，看着手中的一份密报，脸上露出了一抹久违的笑容！

    “哈哈！萧战！既然你没死，就应该找个地方躲起来！”

    “可惜啊，你太自信了，也太狂妄了！”

    老亚诗兰奇的眼眸之中，闪烁着晶莹的光芒！

    夜空之中，一道银白色的光芒，冲天而起，照亮了整个欧陆的夜空！

    远方一座残破的古堡之中，一具足有上面年历史的石棺，突然打开，一位脸色惨白，毫无血色的中年男子，从石棺之中坐起！

    整个古堡，都随着他的醒来，发出了一阵巨烈的摇晃！

    一时之间，四股强大无匹的气息，盖压着整个欧陆！

    甚至连夜空，都变成了一片血红！

    菲尔坎特也被紧急招回了坎特家族。

    原本，坎特家族希望借萧战之力，扩大家族的影响力，令坎特家族更上一层楼！

    可是昨天夜里传来的那个消息，令坎特家族不得不重新审视萧战！

    “爷爷，您急着叫我回来……”

    “菲尔，不是爷爷急着叫你回来，而是继续留在萧战身边，你会有生命危险！”

    艾尔坎特语气凝重的说道。

    “爷爷，昨天晚上发生的事，我也在场，连安德烈都跪在了萧先生面前，难道欧陆，还有谁能奈何得了萧先生吗？”

    菲尔坎特皱眉问道。

    “唉！你还太年轻，不明白这其中的厉害，萧战如果只杀了查尔斯，他当然可以平安回到龙国去！”

    “但是，他不应该将整个英伦王族屠杀殆尽！”

    “欧陆并非只有安德烈一位天神境强者，你看到天边的血云了吗？四位天神境强者，一齐出世，萧战即便有天大的本事，也万无生机！”

    “安德烈再强，也只是一位一星准天神。但是，那四位，都是二星玄级天神境的高手！十个萧战，也得死在欧陆！”

    听完这番话，菲尔坎特心中不由得一沉，急忙道：“爷爷，那您的意思是说，十大家族也会联手？！”

    艾尔坎特微微摇了摇头道：“那倒不必，而且，即便联手又能如何？天神之下皆是蝼蚁，只有天神境强者，才能与之对等一战！”

    “因此，我们只需要与之划清界线，不要再与之联络即可！”

    听到这，菲尔坎特的心中不由得一沉！

    就在此时，杰森悄悄的来到一处僻静之所，发了一条消息给萧战，提醒他千万要尽快离开欧陆。

    否则，四位天神境强者，将会全力追杀他！

    收到杰森的消息，萧战只是淡然一笑，看来欧陆还是很有底气的嘛！

    既然如此，那就让整个欧陆，彻底臣服在自己脚下！

    萧战刚刚放下手机，安德烈便再次找上门来，急切的冲萧战道：“萧先生，请您尽快离开欧陆吧，否则，四位二星玄极天神境的高手，就会联手对付您！”

    “哦？四位天神境强者，听上去，很有挑战性嘛！”

    萧战语气平静的说道。

    “萧先生，请您三思啊，你我都是一星天神境，面对一位二星天神境高手，尚且性命不保，何况四位！”

    安德烈急切的大声吼道。

