 黄衣男子已经彻底慌了。

从那张中心医院的检查报告被拿出来的那一刹那开始，他就已经失去了诬陷杨天的底气。

他渐渐意识到，自己这次的计划可能就要泡汤了。

但这怎么可以！我费了这么大劲就为了拿这一百万，现在病也得了，拿不到钱怎么行？

于是他一咬牙，一拍桌子，强行制造出声势、壮大自己的气势，然后强词夺理道：“别说这些有的没的了，有什么用？

反正我现在就是患有乙肝，就是你没治好，所以你就该赔我一百万！快把钱交出来，不然我立马报警，还要联系那些报刊杂志曝光你们，让……让你们医院倒闭！”

身旁的蓝衣男子和绿意男子也是跟着一拍桌子，摆出一副气势汹汹的样子，开口了。

“少说废话，快掏钱！别以为扯些杂七杂八的就能把赔偿金给避过去！”

“说了这么多不就是不想给钱么？

你自己许下的大话，现在还想不认账了？”

杨天看着这些人暴躁起来，心情反而愈发轻松了。

这些人越是急躁、越是不耐烦，就越是说明他猜对了。

他有些嘲弄地笑了笑，没理另外两人，只看着黄衣男子，道：“看来你为了这一百万，真是用心良苦啊。

做了好几次检查不说，还强行用注射的方式让自己再得一次乙肝，这精神实在是感动华夏了。”

这话一出，黄衣男子的身子顿时猛地一僵。

身旁两个同伴也是一下子石化在了原地。

他们的脸色都唰的一下变得惨白。

好几秒钟都愣着说不出话来。

一直到大概四五秒后，黄衣男子才颤悠了一下，回过神来，有些恼羞成怒地道：“你……你……你在瞎说些什么？

注……什么注射啊，我根本不知道你在说什么！”

杨天看到黄衣男子这反应，真是笑了。

杨天刚刚说的这些，只是他的推断。

虽然有一些根据，但也毕竟是推断。

他这样突然说出来，就是为了诈一诈这黄衣男子，看看其反应。

可没想到，这黄衣男子的反应也真是太明显了，简直就像是在跟杨天说——没错，You  are  right！这下就不用多猜想了，结果已经昭然若揭了。

“你不知道注射是什么？”

既然结果已经出来了，杨天也不介意多扯扯皮。

他饶有兴致地道，“那你胳膊上那个针孔，是怎么回事？”

“这……哪来的什么针孔！那……那根本不是针孔，那……那就是我一不小心被东西给扎了而已！”

黄衣男子大声说道。

“哦？

是这样么？

那要不你把那孔露出来给我们看看？”

杨天挑眉道，“这里可是医院，大概没人会比我们这些医生更懂针孔该是什么样子吧？”

黄衣男子一听这话，却是立马虚了。

身子一僵，手臂不但没往外伸，还又往回缩了一些，袖子也往下又拉扯了一些，生怕手臂上的针孔被杨天看见。

而后，他似乎也意识到自己这一番小动作好像有点太明显了、太暴露实情了，所以又大声对着杨天呵斥道：“你……你……你刚刚说的这些，都完全是你瞎猜出来的。

你根本没有证据！你凭什么说我是故意得乙肝的？

我就是没被治好！”

“没证据？

我可不这样认为，”杨天微笑道，“这份中心医院的检查报告，就是证据。

它至少能证明，昨晚你在接受过我治疗之后，乙肝是彻底根治了的。”

“凭什么啊！就凭这一份报告？

那我现在身上的乙肝怎么说？”

黄衣男子大吼道。

“那就要看你自己咯，”杨天笑吟吟道，“反正这跟我们医院是扯不上关系了。”

“你！你放屁！你这是在推卸责任！你信不信我立马打电话报警？”

黄衣男子愤怒道。

“你报呗，”刚刚没拿到什么证据的时候，杨天都不怕这几个家伙报警。

现在有了证据，他又怎么会怕呢？

“你尽管报。

刚好，我也想让警方查一查，你这针管注射地究竟是什么东西。

万一……是毒品，那可就小案变大案了。”

黄衣男子听到这儿，突然发现了不对，微微一怔，道：“什……什么毒品？

你……你在说什么？”

杨天直勾勾地看着黄衣男子，道：“你胳膊上的针孔，我看得清清楚楚，我可以肯定那是注射器扎出来的，但你在我们医院可没接受过静脉注射。

如果有兴趣，我们不妨查查，你从昨天到今天有没有在别的什么地方进行过正规的静脉注射。

倘若没有……那就有意思了。

你要怎么解释你自己给自己注射的是什么东西？”

黄衣男子一下子懵了。

因为他发现……自己真特么解释不了！如果要编假话、说是在某个医院注射的，那杨天肯定立马就会派人去该医院查看记录，立马就能戳穿自己的谎话。

可要是承认是私自注射，那……能是注射什么呢？

如果不承认是为了获得一百万而注射乙肝病毒，那就肯定会被怀疑是吸毒了。

那自己又怎么解释得清楚呢？

总不能说自己是没事给自己注射着玩吧！这真是想编谎话都没法编啊！“呃……这……我……我……”黄衣男子支支吾吾的，一下子说不出话来了。

身旁的两个同伴一听到杨天说乐意叫警察，也是一下子哑火了。

他们很清楚，就算他们再能胡搅蛮缠，遇上警察，也是白搭！杨天看了看这三人的样子，觉得也差不多了，懒得再和他们玩下去了，便开口道：“行了，事实是怎么样，你们自己心里应该也有点逼数，我就不全部戳穿了。

一百万，我给得起，但像你们这样故意使诈来求这一百万，我是肯定不会答应的。

你们要是不想被警方抓起来，就赶紧走吧。

不然，诈骗罪可也不是什么小罪哦。”

这三人听到这话，都低下了头，一时间都不知道该说什么好。

不过，过了几秒，黄衣男子又厚着脸皮抬起了头来，看向杨天…… 