    陆阳和钱小花一起进门。

    店里没有客人，看到陆阳来了，吴波起身走了过来：“陆阳，你可算是来了。”

    姚红也跟着过来，她的肚子并不明显。

    “咋滴，等不及回去结婚了吗？”

    陆阳笑了笑。

    本来是约好了昨天下午，他来晚了半天。

    “没那么着急。”吴波看了看跟着陆阳一起过来的钱小花说道：“陆哥，介绍一下啊。”

    “钱小花。”

    陆阳说了一声钱小花的名字。

    又指了指吴波，说道：“我哥们吴波，还有她即将结婚的女朋友姚红。”

    钱小花有些惊讶二人这么年轻就结婚，但也清楚，如果不是这，自己也没有机会找到这么好的工作，于是客气和二人都打了招呼。

    “这个店生意还行，以后就麻烦你了。”

    吴波拜托道。

    大半年了，肯定有些感情在。

    陆阳问道：“你们什么时候的车？”

    “下午二点半。”

    吴波说道。

    “坐动车到申城，然后打车回去。”

    陆阳笑道：“那可以赶回去吃完饭了，王阿姨这次估计要高兴坏了。”

    吴波没那么乐观，说道：“只要不揍我就行了。”

    “不会的，就算是嘴上说你两句，心里肯定也很高兴。”

    陆阳摇了摇头。

    这个时候，门外来了一个客人，姚红去招呼去了，钱小花也很机灵的跟在旁边学习。

    剩下二人在门口，陆阳拍了拍吴波的肩膀，说道：“以后就是一个当父亲的人了，真没想到，咱们这些同学之中，你是第一结婚的。”

    “我也没想到。”

    吴波本来还想多玩几年。

    谁想到，出了这个意外。

    他现在什么也不懂，才刚刚二十岁，就要结婚了，连法定年纪都不够。

    “日子定好了之后告诉我，到时候我一定回去喝喜酒。”

    “这是肯定的，我妈说回去之后，找个算命的先生算一算，挑个小日子就结婚，到时候从酒店里面接亲，你早点回来，可能会用你的车当婚车。”

    “行没问题。”

    陆阳点了点头。

    现在的婚车都喜欢黑色的，不喜欢白色的。陆阳的黑色奥迪车很适合当婚车，吴波估计早就有这个想法了。

    想了想。

    吴波继续说道。

    “我那房子还有半个月才到期，那个钱小花要是看上了，就让她搬进去吧，基本上的生活用品都有，那东西便宜，也带不回去，我都不打算要了。”

    吴波看了看同样在招呼客人的钱小花。

    “你找的这个女人挺机灵的，不会是你的下一个目标吧。”

    说这话的时候，吴波的声音压低了几分，只有他们二人可以听得见。

    陆阳忍不住笑了一声：“不是不是，不要乱想，之前在网吧认识的一个网管，绝对是纯洁的朋友关系……”

    “和柳青青和关心月比起来，她是差了不少。”

    吴波暗暗比较了一下得出了结论。

    难怪陆阳没有看上。

    一上午。

    陆阳没有离开服装店，他和吴波在柜台旁边坐着嗑着瓜子聊着天，钱小花和姚红一起卖货，快中午的时候，来了连续成了几单生意，在陆阳的教导下，钱小花也学会了使用收银系统。

    她本身当了那么久的网吧收银员，这东西一点就通，很快就学会了。

    到了中午十二单。

    陆阳把店门关了一会，找了一个饭店，吃了一顿散伙饭。

    然后又和吴波一起，去房子把行李拿出来，送他们离开。

    临走的时候。

    陆阳递过去了一个红包。

    “咋滴，工资以前你也没有少给我，还要红包干什么？”吴波摆手不要，这红包这么鼓，钱应该不少，他不要……

    陆阳走到吴波的身后，拉开吴波背包的拉链，把红包扔了进去，又把拉链重新拉上了，说道：“这是我给弟妹的，回去之后，多买点好吃的给弟妹养养身体，以后保准生一个大胖小子出来。”

    吴波嘿嘿一笑。

    “我生一个大胖小子，万一以后你生一个闺女……”

    不过。

    话没说完。

    他又叹了口气。

    说道：“算了，算了，他不配。”

    吴波有自知之明，自己天生皮肤黑，长得也不咋地，姚红也只是比普通人好看一些，生的儿子估计也就和自己差不多。

    但陆阳和关心月长得都不差，生的女儿肯定很漂亮，要是长得和关心月那样的话，那就更不用说了，自己的儿子肯定配不上。

    与其以后伤心。

    还不如。

    不做念想。

    在吴波的心中，还是默认陆阳会和关心月一起结婚。

    陆阳只是笑了笑。

    自己还没有这么早要孩子的打算，除非是和吴波这样，出了意外……

    一辆出租车路过，吴波招了招手，车子靠了过来，停在路边。

    “走了。”

    吴波拉开车门，让姚红先进去，然后说道。

    互相摆了摆手。

    车子就缓缓的离开了。

    钱小花刚才去开门了，这会站在服装店的门口，见陆阳回来了，她说道：“老板，你那个朋友怎么这么早就结婚啊。”

    “奉子成婚。”

    陆阳回答道。

    “哦。”

    钱小花点了点头，心中却在想，陆阳和朱婷婷以后不会也是奉子成婚吧。

    “卖货那些你学会了吗？”

    陆阳问。

    钱小花点了点头：“差不多了，咱们店里面的衣服不讲价，也挺简单的，应该问题不是很大。”

    “那就好，要是有什么不懂得，给我打电话就行。”

    陆阳对钱小花还是比较信任的，这个女人彪悍的很，挺有能力，在网吧的时候，基本上也是她带着朱婷婷。

    陆阳在口袋里面摸了摸，拿出一把钥匙，说道：“这是吴波和姚红的房子，还有大半个月的房租，你要是不嫌弃的话，就先住那边吧，里面锅碗瓢盆都有，要是不喜欢的话，也可以换一个地方。”

    钱小花欣喜的接过钥匙，说道：“换什么，还有那么久，不住不是浪费了，刚才我看了，那房子比我在庙村的还要好一些。”

    刚才拿行李的时候，陆阳和钱小花也去了一趟。

    所以钱小花知道房子在什么地方。

    二人一边说话，一边走进了店里，陆阳又拿出钱包，在里面数了一千二百块钱放在柜台上。

    “老板，你这是干嘛？提前发工资吗？”钱小花疑问道。

    陆阳说：“这不是工资，工资每个月一号我会转给你，朱婷婷一个人在庙村那边打游戏，我有些担心她，平时你多叫她来这玩玩，也劝劝她早点从庙村出来，这是给你的活动经费。”

    “老板，你对朱婷婷也太好了吧。”钱小花看了看柜台上的钱，却没有去拿，说道：“钱就算了，朱婷婷是我的姐妹，带她出来玩，也是理所应当的事情。”

    “不不不，活动经费还是要给的，这点钱对我来说不算什么，包括这个服装店，其实对我来说也不重要，主要还是朱婷婷那边，你多费点心，你要是把她叫来这边来了，也有一个伙伴不是，到时候，你的工资，永久上涨一千块。”

    “老板，朱婷婷遇到你真是太幸运了。”

    钱小花感叹了一声。

    詹俊要是有陆阳的十分之一，也不至于和自己有缘无分了。

    没人和钱过不去，在陆阳的要求下，钱小花收下了活动经费，并且保证，一定会把朱婷婷忽悠出来。

    陆阳也没说什么。

    看到钱小花已经可以熟练招呼客人，并且结账之后，就开车离开了。

    河东科技大学。

    医学院。

    宋佳和林媛媛刚刚上完课出来。

    二人手牵着手，像是一对姐妹花，出了门，林媛媛说道：“佳佳姐，把你的手机借我用一下。”

    “干嘛？”

    宋佳低头看了她一眼。

    林媛媛说：“我给那个渣男打个电话。”

