    第1439章司冥的亲生母亲到底是谁

    秦烟看到罗森公爵，站了起来：“公爵不必担心，我找你是为了别的事情。能否借一步说话，这里说不方便。”

    听到和他无关，罗森公爵暗暗松了口气，再开口时，语气都放松了不少，点头道：“好,那到书房去说。”

    到书房后。

    秦烟等女佣关上房门后，直接开门见山道：“公爵，有件事情对我非常重要，我希望公爵可以坦诚告知我真相。”

    “哦？”罗森公爵愣了下，有点意外的样子,“若是我知道的，我必定知无不言言无不尽。不知道神医想问的是哪件事情？”

    罗森公爵实在是猜不到对秦烟很重要的事情是什么。

    而且，这件事情还是他知道的。

    秦烟目光定定的看着他眼睛，一字一句道：“公爵能否告诉我，司冥的亲生母亲到底是谁？”

    “外界都传司冥是私生子，他的母亲是你的情人，我猜公爵的这个情人应该不是本地人吧，甚至都是F国的人。”

    “而是公爵在异国他乡的一段露水情缘。”

    罗森公爵猛地抬起头，非常惊讶的看向秦烟：“神医，你……”

    关于司冥亲生母亲的身份，除了他自己，几乎没人知道。

    因为那就是一段露水情缘。

    对他来说，那个女人只是他这几十年的人生里的一个意外和过客。

    那一晚的事情，确实是个意外。

    当时他喝多了，又遇到一个同样喝醉了的女人，那个女人还主动对他投怀送抱……

    那时候，他还年轻，正是血气方刚的年纪。

    面对一个主动投怀送抱,又还长得很漂亮的女人，本来就半醉半醒的他没能抵挡得住诱惑。

    然后便有了那一夜的露水情缘。

    他和那个女人也就只有过那一次。

    第二天,当他醒过来的时候，那个女人已经不见了。

    当然，他也没再去找过她。

    那一夜的事情，就被他当作一段异国艳遇而已，回去后没多久，家里就给他安排了一门亲事，给他定下了一位门当户对的未婚妻。

    再之后没多久，他便结婚了。

    他的妻子是一位很美丽很温柔也很有才华的伯爵之女，虽然他们是家族联姻，之前并未见过几次面，但婚后夫妻恩爱，感情亦是越来越好，他也从这段原本不看好的家族联姻中收获到了真正的幸福。

    而那个和他有过一次露水情缘的异国女子，他再也没有想起过。

    一直到他妻子因病离世，他又意外得知他在异国竟然还有一个儿子的时候，那段早被他忘却的遥远记忆，才终于又一点点被他想了起来。

    他和他的妻子非常恩爱，夫妻几年，却都没能拥有一个属于他们的孩子。

    没想到，那个和他只有过一次露水情缘的女子，竟会悄声无息的给他生下一个孩子。

    罗森公爵没打算再婚，对子嗣一直很看重的他便决定将他那个意外得来的儿子接回F国。

    他接回的，便是司冥。

    这件事情除了当初帮他办事的亲信知晓外，不可能再有其他人知道了。

    就连司冥，也不知道这些事情。

    (本章完)

