    杜达耶夫满脸笑容，只是其中带着点阴鹫，坐在格罗兹尼城内的办公楼中，听着外面爆发的战斗，从激烈到零星，他知道，那帮保护伞的雇员肯定被消灭了！

    当然，这只是他认为。

    他从自己的“信徒”门道中知道了救世主公司正在调查自己，而且，好像跟叶利钦有某些交易。

    他就引蛇出头，然后准备好闸刀然后一刀将舌头砍下来！

    杜达耶夫还做了个最骚的操作，那就是打电话给唐刀，后者之前接到的那个电话，其实就是他打的。

    他只是说了一句，“嘿，尼古拉斯先生，你的人恐怕要死在格罗兹尼了。”

    就这么短短一句话，唐某人顿时就明白了自己跟杜达耶夫是彻底的撕破了脸，双方的感情在这一刻彻底破裂，夫妻离婚为了家产还能大打出手呢，更何况，唐刀想要杀了对方，这后面的报复也会针对救世主公司或者他本人。

    只有让他死！

    这也是唐刀一咬牙，直接莽到底。

    杜达耶夫很喜欢这种大权在握的感觉，玩弄各方势力，就算那个亚裔身价不菲，就算他的公司号称最大的私人军火公司，还不是在自己的脚底下挣扎？

    他端起红酒，自顾自惬意，还偶尔眯着眼品味一下，也许，他从这里面喝出了人生的感叹？

    可总有人细化破坏气氛，这办公桌上的电话很突兀的响起，这急促的令人生怒，杜达耶夫睁开眼，眼神中很不满，他发誓，如果没什么大事，一定要将这个白痴，塞进水桶里！

    他打开免提，对面就传来很很焦急的声音，“总统先生，不好了，俄军朝着我们进攻了！”

    杜达耶夫一怔，顿时就觉得不敢置信，“不可能！不是已经谈好了吗？”这话说到后面，他这声音就逐渐变低，他不是笨蛋，这些窜连起来，瞬间就清楚了，这叶利钦也根本没打算跟他和谈，或者说，如果有可能弄死他，为什么要和谈？

    从头到尾，都是杜达耶夫这帮人在一厢情愿。

    他这面部表情开始纠结，复杂、狰狞、凶狠全部堆积在脸上，电话那头的前线指挥部只是听到话筒那头不断上升的呼吸声，他刚想要开口督促一下，忽然就听到远处尖叫声，还有震耳的爆炸声。

    俄军火炮！

    嘟嘟嘟嘟…

    杜达耶夫电话中响起忙音，他喂喂喂了三声，对面连个屁都没有回应，心里当下一沉，看来，情况十分糟糕。

    急匆匆的走出办公室，左右看了看，他妈的，这时候，秘书不知道死哪里去了，而且，就连保镖都不见了？

    “人呢！”他不满的吼了声，都有回音。

    但效果很好，他已经听到有跑步的声音，就瞅见秘书气喘吁吁的跑过来，杜达耶夫眉毛一凝，“你去哪里了？”

    “先…先生，我去洗手间了。”秘书哆哆嗦嗦，这话都说不理清，杜达耶夫深深看着他，这不知道为什么，他总有一种被人背叛的感觉，目光如炬的盯着对方，秘书被这么看的头皮发麻，手足略显无措。

    杜达耶夫语气中带着浓浓的不信任，就这么过了将近一分钟，才慢吞吞的应了声，秘书松了口气。

    “为什么这里一个人都没有？其他人呢？”

    “总统先生，他们都被调走去扑杀城内的武装势力。”秘书忙说，解释，“街道上其他藏着的反政府武装全都出来对巡逻人员进行袭击。”

    杜达耶夫嗅到了阴谋的味道，这什么事情都在这一刻成堆的出现，后面有推手要完全弄死自己，这不难想象，不是叶利钦就是尼古拉斯。

    “命令从现在开始实行宵禁，任何人还在外面的全部按照暴徒就地枪毙！”杜达耶夫也发狠了，先保住自己的位置再说，他就不相信，自己城内还有几十万部队，就算是一人一口唾沫，都能将他们淹死！

    而就在他继续下命令时，办公室内的电话又响了，杜达耶夫看了眼秘书，后者忙屁颠的跑过去，接起电话，小声说着，但就看到他的脸色变得一白，怔怔的看着他，“先…先生，前线的第三师全部投降了！”

    杜达耶夫眼前一黑，扶住门才没摔倒，但面色狰狞的令人恐惧。

    …

    第三师驻扎在格罗兹尼正前线，但不是杜达耶夫的嫡系，要是真的心腹会放在前线吗？大部分都是跟他一样被摆在城内，因为这场战争他就想打的是城市战，但不代表，他们全部投降了，对他没有危害。

    这就说明，俄军可以正大光明的将火力最起码推进二十里！

    从这里开始开火，完全能打到几个重要的设施了，像什么电视台、政府机构等等，而且，这内部问题还没决绝干净，外面来的太快，杜达耶夫相信自己的部队，但可不认为在伤亡到一定程度下，不会溃散。

    鹰酱的文档《野战炮兵行动及火力支援》对炮击效果的三个定义分别是：压制，中止，歼灭，里面有这么一份表格，一个步兵连，士气全满，斗志昂扬投入进攻。

    伤亡率达到 23%的时候，能保持有效战斗的人已经不到一半了。

    伤亡率到达 30%的时候，剩余 70%的生还者全部失去了作战能力，（没有配合乱打一气，躲起来消极战斗，等等）

    这也是为什么冲锋中只损失了一部分兵力，指挥官就会下令退却，因为剩下来的那些士兵早就无心作战，要撤退下来整编一下，继续放在敌人火力下只是白白送死，不会有任何效果。

    同样这也是为什么，朝鲜战争被认为是战争史上的奇迹，因为兔子曾经的伤亡高达百分之一百四，也就是说，几乎连队全部重建一遍了。

    俄军不会放过这么好的机会，格拉乔夫也不是蠢货，让火力部队前沿到最前方，对着城内就是一阵炮击，将整个天空都给打亮了，他也是拼命了，这时候甚至还呼叫空军轰炸。

    到处都是火海、到处都是惨叫。

    管你是平民还是富商？在这一刻，众生皆在劫中。

    杜达耶夫想不明白，为什么前线的心腹会突然叛变？会突然投降？但他知道，心里真的在害怕了，对着那有些迷茫的秘书吼了一句，“该死的，快让人组织反攻，让马斯哈多夫接管前线部队。”

    “明白。”杜达耶夫的话终于让迷茫的秘书稍微心定下来，急匆匆的就跑出去了，看着对方的背影，前者却总觉得不心安。

    那秘书应该去传达给秘书室内的其他人，然后他们再对接，这是工作程序，但他却直接迈过了办公室，而是朝着副总统扬达尔比耶夫办公室钻了进去。

    里面有很多人。

    副总统扬达尔比耶夫、总参谋长马斯哈多夫以及内务部长格雷斯特。

    ……

