    天翼舰队和黑翼舰队，名字听上去很接近，但魔戈族鳄人和银龙帝国的人类都清楚，这两个舰队是不死不休的仇敌。

    甚至无关乎两个文明间的仇视、敌对，在长达千年的战争中，鳄人的天翼舰队被银龙帝国摧毁了一次，而银龙帝国的黑翼舰队，几乎一大半的战舰都更换过了。

    这也是两个不同的种族将这两支舰队放在前线的关键，鳄人可能会被人类迷惑腐化，人类也可能被会鳄人威逼利诱拉拢，但这两支舰队绝对不可能同流合污。

    事实上在战争结束的这些年里，虽然战火没有再点燃，但小的摩擦几乎常年不断。

    当派往废墟的黑翼舰队在托马带被狙击的画面传送回来时，位于诺斯恒星系L-5671号行星的总指挥部中，数百的工作人员看着巨大的光屏上的战争画面，一个个满面骇然。

    “快，联系将军大人。”

    “马上把信息传送给军事委员会。”

    “马上给我接通陛下。”

    短暂的惊骇过后，偌大的总指挥部在某人掩饰不住惊惶的嘶叫声中，乱成了一团。

    数十年的和平，这些在前线驻扎的军人、技术人员虽然一直没有放松过警惕，可当战争真正来临时，所有人才知道他们根本没有准备好。

    十几分钟后，诺斯恒星系最有权力的赤元将军赶到了指挥室。

    几乎就在他阴沉着脸前脚走进来的同时，李道古王子殿下穿着笔挺的军装大步跟了上来。

    在最短的时间内就搞清楚了状况，肤色有些黝黑的赤元将军马上就做出了判断。

    “让黑翼舰队剩下的战舰收拢回来，驻守在六号和七号行星之间，配合行星大炮防卫。”

    “军事委员会现在肯定在召集紧急会议，我相信离诺斯恒星系最近的飓风舰队会在最短的时间赶过来支援我们。”

    “在星系内发告一级警戒，从现在开始，我需要所有人做好战争的准备。”

    “凶残暴戾的鳄人迟早会发动战争，我们所有人都清楚这一点。”

    “我在这里向大家保证，诺斯恒星系一定能坚持住。一个天翼舰队还摧毁不了我们牢不可破的战线。”

    赤元将军不擅长煽动情绪，他的声音也很低沉。

    兴许是常年积威所致，虽然他的声音不大，言辞也不够振奋、热血。但当他的声音在偌大的指挥部回响起时，大多数惶恐不安的人都镇定了下来。

    一道道命令经由智脑迅速地发向恒星系内所有的军事基地，看着大家有条不紊地忙开了，赤元将军向身边默不作声的李道古招了招手，随即走向了指挥部内自己的办公室。

    厚重而干净的“钢璃墙”保证了赤元将军可以一目看清几乎整个指挥部。添加在“钢璃”中的隔音材料又保证了他的话不会被外面的人听到。

    身材凹凸有致拥有一双惊人****的秘书还算镇定，掩上了门之后替两个诺斯恒星系最有权势的人各倒了一杯茶水，随即微微低头站在了将军身后。

    有意无意地看了一眼那个肤色有如冰雪似的女秘书，李道古的眼中闪过了一丝异彩。

    这个女人，从来没有离开过赤元。

    李道古每次看到赤元将军时，几乎都能看到她。

    她就像是赤元的影了，而她的身份也是个谜。

    一个王子殿下，权威不敢说滔天，那可以动用的力量绝对不可小觑。

    但李道古费尽了心思，也没有弄清楚这个女人的身份。

    马上要进行的谈话。可能是决定诺斯恒星系将来的重要交谈，李道古没想到赤元竟然还把她留了下来。

    “殿下不用多虑，夜烟是绝对可以信任的，如果我连她都不能信任，这个世界上也就没有我可以信任的人了。”

    赤元显然看到了李道古的异常的眼神，低声解释了一句。

    “我不是多事，只是怕在民众中引起恐惶。”

    李道古点了点头，同时解释了一句。

    “你那边处理的怎么样了？事态有没有继续恶化？”

    赤元没有在这个问题上多做纠缠，很快就换了个话题。

    “九号行星的五十六号军事基地几乎全毁了，那种寄生生物经由搜救人员感染了整个基地。五十六号军事基地三千多人无一幸免，而且我们的生命检测仪器无法识别的寄生虫还扩散到了附近城镇。”

    李道古英俊的脸上没有任何表情。

    “这是我的责任，当时我就该听你的，不管鳄人飞过来的战舰有什么用意。在它们没有回应我们的警告时，就该直接摧毁。”

    赤元说着，就长长叹了一声。

    “后来我还是这么做了，不过太晚了，被击毁的鳄人战舰坠落在了九号行星上，可我们又怎么能想到上面还有寄生虫的存在。”

    李道古说着。话锋一转又道：“我已经投放了一颗核裂变间，常规当量的，毕竟核裂变巨弹的话可能会引发地质变化导致连锁反应，毕竟那颗行星上还有我们更多的军事基地存在。”

    “关键时候就得下狠心，王子殿下，在这一点上，你已经具备一个君王应该具备的最起码的心态了。”

    赤元的眼中浮起一丝赞赏。

    苦笑一声，李道古说道：“咱们先不说这个了，我给你看看吧。”

    说着，李道古从腕上的智脑中调出了一个视频文件。

    迷蒙的光线从腕表上投射出来，瞬间在空间中构建出了一副精致而完美的投影画面。

    地面上偌大的军事基地一片狼藉，显然画面是从高空俯瞰拍摄的，赤元将军完全能够看清楚任何细节。

    往常热火朝天的基地一片肃静，跟鬼城似的。

    大量黝黑的怪物跟幽灵似的，在建筑中、林间不时显现出来。

    地面上大片腥红的鲜血让人触目惊心，却又看到任何一具尸体的存在。

    破空声中，一枚战略轰炸机从基地上空飞过。

    当巨大的核裂变导弹精准地命中军事基地炸开时，炽白的光线取代了一切。

    大团的蘑菇云腾空而起，地动山摇。

    当画面很快恢复了平静时，看着地面上惊人的巨坑取代了军事基地，赤元的脸上露出了一丝笑意。

    不过瞬间，他的笑意就转变成了惊骇。

    这个在诺斯恒星系掌控着生杀大权的将军，骇然失色竟是站了起来。(未完待续。)

