    这次的凤阳城复命之行结束了。

    事后，炎国监察总部在公告中称，因为天气原因，【炎阳镇】的粮仓遭到了罕见的雷爆袭击，并不是发生了天灾。

    不知道是什么原理，雷爆引发了粮仓爆炸，镇内驻守的部队外加“平民”共计死伤超过千人。

    然而，根据居住在炎阳镇的居民自己统计，平民根本没有出现死亡。

    除了驻守在粮仓的军队外，那多出来的几百“平民”根本不知道是哪来的。

    .....

    傍晚。

    当周良看到浑身粘着血痂的夏风被禁卫军护送回来时，整个人都快吓哭了。

    白天就发生在这条街的追杀事件他在窗户内可是看的一清二楚，然而，他一个文官根本不敢出门，只能吓的瑟瑟发抖。

    在那之后，周良都没敢出门，直到昨天负责迎接的赵大人带着禁军赶到，他才慌张的把目睹的东西讲述了出来。

    虽然之前懵懵懂懂，但就算事后再迟钝，他也能想明白发生了什么。

    现在，看着夏风活着回到站在他面前，周良的眼中闪烁着货真价实的泪花。

    “大人，您....您可算回来了，您这身上，是受了重伤吗？”

    夏风露出一个轻松的微笑。

    “没有，这些血不是我的。”

    周良松了口气，连连重复着。

    “太好了，大人您没事就好，没事就好。”

    “老周，小空和小凌回来了么。”

    “回大人，她们回来了，因为一直找不到您，她们从下午就自行在城内搜寻。”

    “叫她们回来吧。”

    夏风将染血的外套脱掉，随手扔出了门外。

    “老周，帮我准备些热水，我要洗个澡。”

    “是。”

    “然后，我们就可以回家了。”

    .....

    深夜，换上一身干净衣服的夏风拒绝了禁卫军护送的请求。

    带着老周和两名影卫，他在夜色中离开了凤阳城。

    城外，等待他的两架黑钢直升机静静停在荒野中，以及前来接他的同伴。

    比起禁卫军，还是这些人更让他有安全感。

    芙兰卡，红刀，拉普兰德，ACE大哥，伊芙利特，萧爷，三狼兄弟，在黑羽同伴们的重重保护下，他离开了凤阳城。

    不管是谁要杀他，现在都失去了最接近成功的机会，这也是他想证明给某人的东西。

    给你机会你不中用，现在，他要回家了。

    ....

    经历了这次事件，相信暗中想要他杀的那个人，永远都不会再生出这个念头了。

    坐在飞机上，夏风最后看了一眼炎国的皇都凤阳城，略带嘲讽的哼了一声。

    “呵。”

    现在回想起来，这次的皇都之行可谓是极度诡异，内务部要他前来复命，结果直到他离开，他都没搞明白要复什么命。

    同时，说好的什么总督第一次来皇都的仪式也没有举行。

    当然，这都不是重点，其中最大的违和感是，身为炎国的五大总督之一，他竟然都没有见到炎国的帝君，也就是皇帝。

    目前为止，他见过的炎国最高级别长官就是言国相，无论是什么事，言国相好像都可以说了算。

    在他的认知中，即便是维娜，在重要事宜上也需要和国民议事会商讨才能做出决定。

    当然，炎国的政体和如今的维多利亚不同，属于绝对的君主制，但是，言国相只是国相，并不是君主啊。

    关于这件事，他在总督会议结束后特意问过。

    可言国相的回答是，帝君年岁已高，身体病重，多年来一直在皇宫休养，已经无法会见任何人。

    当然，关于炎国皇权的事他也只是好奇而已，其实现在不管帝君病不病死不死，都对炎东的发展没什么影响。

    又或者说，在得到和龙门一样的高度自权治后，在正常情况下已经没人可以限制他。

    .....

    几日后。

    回到炎东城的夏风再次召开了炎东高级会议，将这次复命之行的结果对各部官员公布了。

    至此，炎东的行政体系将与炎国内陆彻底脱离，之前因治安问题被歹徒袭击身亡的梁部长，也终于可以“安息”了。

    会议室内，听到这个消息，以及确认了内务部的正式文件后，炎东各部官员可谓是倒吸一口凉气。

    坐在他们的位置，这意味着什么已经再清楚不过了。

    从现在开始，炎东虽然仍旧属于炎国，但在某种意义上，已经划分了出来。

    此刻，在他们面前出现了一道选择题。

    如果现在舍去炎东的官职返回炎国内陆，他们虽然无法获得同级别调动，但仍旧可以获得炎国高层的信任。

    但如果他们继续留在炎东，保持着现在的官职，再过一段时间，他们将失去“衣锦还乡”的机会。

    听完夏风的陈述，大部分人都在犹豫不决。

    然而，当他们听完夏风接下来关于炎东的发展规划后，这份犹豫当即消失的无影无踪。

    夏风说的很多，听起来也很复杂。

    但中心思想总结起来用一句话就可以概括，那就是。

    未来1年内，炎东的整体强盛将全面超过炎国内陆的任何一个地区！

    包括皇都所在的炎川地区，甚至可能凌架于龙门。

    各种资源的采集厂，大型炼钢厂，感染者医院，源石加工厂，包括各种轻重工业的制造生产，这些项目将会同时启动。

    源石科技的覆盖会在炎东地毯式铺开，交通，通讯，食品，地产，进出口贸易等等等等。

    这些完全颠覆炎东原驻民认知的产业，会大量涌入人们的视线。

    炎东特区，将迎来一个全新的时代！

    .....

    .....

    一周后。

    夏风坐在南海岸樱花林的房子里，盯着又被他搞到破破烂烂的红色围巾发呆。

    除了那只绣在边缘的小兔子，几乎没有一处是完好的。

    这时，风笛带着农耕的厚手套走了进来。

    “夏风，你看到我之前用的锄头了么，怎么在院子里找不到了？”

    夏风坐在沙发上抬起头。

    “不是有拖拉机么，还用锄头干嘛？”

    风笛一叉腰。

    “你傻呀，拖拉机只能耕地，又不能除草，而且又不能开到院子里来。”

    “院子里？”

    “是啊，这次我在院子里又种了一些土豆，现在长的很好。”

    夏风小声嘟囔了一句。

    “维娜不喜欢吃土豆。”

    风笛崛起嘴，不满的抱怨道。

    “哼，维娜维娜，整天就知道维娜，她不喜欢吃我们喜欢吃啊，天天念叨，我看你干脆搬到维多利亚和维娜一起住在王宫里好了。”

    夏风靠在沙发上，嘿嘿一笑。

    “我到是想，不过怕不是要被皇家骑士团给打出来，别看泰雷格军团长断了一条胳膊，动起手来还是很凶狠的。

    “切，有贼心没贼胆。”

    这时，风笛忽然看到了夏风手中拿着的围巾。

    “怎么，围巾又弄烂了？”

    “恩。”

    “我记得之前都是霜星小姐帮你补的吧。”

    “恩.....”

    看到夏风的眼中有股淡淡的失落，风笛抿着嘴走到沙发前，朝他一伸手。

    “真是的，算了，给我吧，这次我来帮你补。”

