    第1006章 不是买的   

    沈初怔了一下，走神间，傅言已经走到她跟前，伸手就把她抱进了怀里面。

    

    他低下头，看着她，桃花眼里面溢满了笑意：“不是说明天才回来吗？”

    

    沈初知道他明知故问，抬头看向他，轻哼了一声：“不是说降温了吗？”

    

    “嗯？”

    

    傅言挑了一下眉，抬手帮她理了一下耳边的碎发。

    

    “衣服带得不够。”

    

    沈初有些心虚，说完，下意识看到一侧。

    

    闸口都是和她同一班地铁出来的乘客，一大批的人从闸口走出来，两人就站在前方这么拥抱着，引得出闸口的人都下意识地往他们两人身上多看几眼。

    

    沈初也意识到这个问题了，连忙松开了抱着傅言的手：“我们回去吧。”

    

    她不说实话，傅言也没有揭穿她，看了一眼路过的行人，也松开了抱着她的手，伸到她的腰侧，牵起她的手往外走：“吃饭了吗？”

    

    “在高铁站吃了面的。”

    

    听到她这话，傅言低头似笑非笑地看了她一眼，沈初被他看得窘迫：“怎么了？”

    

    “没什么。”

    

    天气预报说今天全国降温，不仅仅是L城降温了，临城也降温了。

    

    沈初上高铁那时候还没觉得有多冷的，这会儿到了临城，和傅言走出高铁站，风吹过来，沈初就感觉到降温了。

    

    降温就算了，好不容易晴了几天，今天又开始下雨了。

    

    沈初身上的风衣顿时就显得单薄，傅言握着她的手：“冷？”

    

    “嗯。”

    

    沈初偏头看了他一眼，下意识往他怀里面靠了靠。

    

    她是真的觉得冷。

    

    撑着伞，旁人也看不到伞下面的具体情况，沈初胆子也大了许多，也起了几分玩闹的心思。

    

    她拉开了傅言大衣的领口，把自己冰冷的手伸到他腰侧，随即把手贴在了他身上：“冷吗？”

    

    她仰着头，微微挑着眉的样子有几分得意。

    

    傅言轻啧了一声，纵容地牵紧了她的手，“不冷。”

    

    他说着，把她另外一只手也放进了自己的腰上。

    

    沈初被他这么一拉，双手都贴在他的腰上，人就像是抱着他一样。

    

    虽然说撑着伞，别人看不到伞下面的情况，可到底是在外面，沈初脸热得很，连忙把手收了回来。

    

    “不是冷吗？”

    

    沈初睨了他一眼：“不冷了。”

    

    在外面呢，她可没有他这么厚的脸皮。

    

    两人很快就走到停车场，傅言开了副驾驶的门，让她先坐进去。

    

    车里面开着暖气，沈初站在车门就感觉到里面的温暖了，坐进去后更是觉得手脚跟着暖和了起来。

    

    傅言关了车门，绕到驾驶座那一侧上车，他上车后，往后拿了个保温瓶递给沈初：“先喝点，暖暖。”

    

    沈初挑了一下眉：“这是什么？

    该不会是黑糖姜水吧？”

    

    她说着，开了保温瓶的盖子，闻到浓浓的奶香味：“奶茶？”

    

    沈初有些惊讶：“你怎么去买奶茶了？”

    

    傅言偏头看了她一眼，桃花眼微微勾了勾：“不是买的。”

    

    不是买的，是他煮的。

    

    沈初怔了怔：“你煮的啊？

    你怎么突然煮奶茶了？”

    

    

