    薛天狷狂无匹，视天兵天将如无物的态度惹得花果山上的猴子猴孙们大声叫好，他们大声吆喝着：“光明神！光明神！光明神！”喊声此起彼伏，震天彻地，惹怒了那些高高在上的天兵天将，尤其是作为征讨大元帅的托塔李天王。他的胡须飘的老高，怒发冲冠道：“妖孽无礼！哪位将士前去收伏此妖！”

    哪吒正想请缨，却不料一道神圣璀璨的白光映照了天地，伴之而来的是一股无可匹敌的巨大的威压，这种可怕的气势他们甚至无法反抗，一个个都被强行压得匍匐于地，而那些实力只是被强行提升上去的天兵更是不堪，他们连这一轮都没有撑过，都在这犹如泰山压顶的巨大压迫中被爆开了身躯，一点真灵也被溶进了光芒之中，模样好不凄惨。

    一众默默运转仙力艰难抗衡的神仙俱是大惊失色，他们根本来不及想太多，一个个都祭出了自己的保命法宝护住自身，那李靖祭出了玲珑宝塔，哪吒祭出了女娲娘娘钦赐的红绣球，赵公明祭出了财神玉如意，三霄娘娘三姐妹齐心协力，共同祭出混元金斗，护住了一大帮神仙，众人都投来了感激之色。

    “还不错嘛，看来你们也没有那么脓包，能在本神随意的一击之下活命，说明还是有点本事的，本神今天心情不错，云霄、碧霄、琼霄，你们三姐妹留下，其他人都可以回天庭复命去了，让那玉帝多派些高手来，比如他的分身真武大帝什么的，免得让本神失望！”薛天左手轻轻一挥，一股巨大的黑色龙卷风拔地而起，山摇地动，海枯石烂，摧枯拉朽，东海被震起涛天巨浪，海浪不知摧毁了周边多少国家，无数生民罹难，将此次出兵征讨带上了一个小高潮！

    不出意外的话，这次李靖父子肯定会出尽洋相，薛天很好奇玉帝对两人会不会失望透顶，毕竟他们可是一战即溃，天兵也被全数消灭，天庭的脸都被打肿了。

    “你这妖孽……”众仙神在大骂中被那席卷天地的狂风吹得站都站不稳，一个个都失了体面，只能骂着狠话，灰溜溜地跑回天庭，只有那三霄娘娘满脸戒备地拿着宝剑和法宝恶狠狠地瞪着他。

    “你这妖孽，居心不良，叫住我三姐妹有什么阴谋诡计？”碧霄是个急性子，她暗蓄法力在剑上，瞪着薛天大骂道。

    “本神有办法让截教诸人脱离封神榜，重回自由之身，不知你们可愿意归顺本神？”薛天也不和他们废话，一上来就直截了当地说出了自己的目的，而且绝对没有虚伪奸诈之词，百分百的都是干货。

    云霄、碧霄、琼霄听了薛天的话都是大吃一惊，膛目结舌，不敢置信，要知道这封神榜可是鸿钧道祖亲自制作的至宝，谁也无法破除，就连他们的师尊通天教主都被道祖亲自压去紫霄宫修行去了，这天下间根本无人可以破解封神榜，可眼前这个透着诡异的“光明神”却说自己可以让他们脱离封神榜，这简直就是一个天大的笑话！

    “你究竟是何人？竟敢夸下如此海口！你可知道这封神榜的来历？不自量力的话本仙姑劝你还是不要多说，免得给自己惹来祸端，那可是罔顾了自己的卿卿性命！”云霄正色道。

    “封神榜的来历本神当然知道，而且本神之言绝非妄言，就看你们信不信了。只要你们三个愿意，本神现在就可以让你们脱离封神榜，来看看本神说的话到底是真是假！”薛天身上流光溢彩，玄奥非常，他的圣光笼罩了这方天地，隔绝了一切窥探的神识，所以可以放心地在这里说话。

    “哼！我姐姐原本也是斩却二尸的准圣，岂能被你这无耻小贼的三言两语所欺骗！我倒是想看看你究竟有多大能耐，能挡得下我手中这混元金斗！妖孽，看我法宝！敕！”琼霄手中掐诀，祭出了混元金斗！

    混元金斗”是道祖赐给通天教主威力最大的远古法宝之一，有着庞大的空间系神力，容量犹如乾坤四海一般。

    此斗在开天辟地之时已存在，玄妙无穷，可装尽天地万宝，且具有极为强不可挡的收仙收物之吸力，金光一出，在劫难逃。乃截教门人三霄仙子所有，由通天教主所授，与“金蛟剪”同为三仙岛两大镇岛之宝。三霄为兄长赵公明报仇，下山阻拦周军伐纣，摆下“九曲黄河大阵”，曾用此宝物擒住陆压道人和杨戬，破了杨戬的八九玄功，还收走了金吒与木吒以及二人的法宝，更是将阐教的十二仙人一网打尽困于阵内，并施法削去众仙的顶上三花，灭了胸中五气之道行，以致玉虚二代弟子们全体法力尽失一落千丈，吓走燃灯道人和姜子牙，甚是厉害。最终老子（太上老君）亲自下凡，用风火蒲团唤出黄巾力士夺去此宝，才降伏了云霄仙子。

    只见混元金斗化作了一座如巍巍泰山般大小的样子，一股无穷的吸力朝着薛天席卷而来，薛天一眼就看出里面别有洞天，就如那赵公明的二十四颗定海珠那般另有天地，可惜并没有化作云霄的斩尸之物。

    作为一个已经彻底掌握空间规则的巫师来说，这混元金斗的吸力强归强，猛归猛，却不能损他一根汗毛，更何况他如今已经是拥有数十亿信徒，每天都有数亿点神力可以使用的“至高”神明了。

    “米粒之珠，也放光华？”薛天心里不屑，双眼微微凝视混元金斗，究极版神威瞬间发动，混元金斗在一刹间就被收进了神威空间之中，那股巨大的吸力也跟着消失不见。

    混元金斗是和三霄有着神魂相伴的关系，如今混元金斗突然和她们失去了联系，也让三人受到了反噬，嘴里不由自主地吐出一口鲜血来。

    “三位仙子，现在对本神的实力还有怀疑吗？”薛天静静地看着三人，慢条斯理地问道。

    “不得不说，道友你还是有些实力的，可是想让我们三姐妹背叛师门，投入你的帐下，那是绝无可能！我截教弟子只有站着死，绝无跪着生之理！”琼霄心直口快道。

    “只有站着死，绝无跪着生……那当年你们三人又为什么不结伴去投胎转世重修呢？留在这屈辱的封神榜上亿万年都不一定能够逃脱，可不就是最大的屈辱嘛？”薛天看着三人怒发冲冠的样子，还不等他们发作，又接着说道：“而且截教的教义本来就是截取一线生机之意，如今本神要让你们脱离封神榜，可不就是截取那一线生机？”

    “不必多言，我……”琼霄正要出声驳斥薛天，心思缜密的云霄却出声制止了她。她神色凝重地看着薛天：“不知神尊可否应允我三姐妹一件事？”

    “本神知道你们舍不得脱离截教，本神应允你们所有人，让你们保留截教弟子身份，若日后通天教主归来，本神自会与截教结盟，如此你我两家就是一家，也就不存在叛教的问题了。”薛天在成为神明之后，对于读取内心的能力那是强了不知多少倍，云霄的这点小心思可一点都瞒不过他。

    “如此云霄就代截教众弟子谢过神尊。我们三姐妹愿意投到神尊帐下，还请神尊宽恕我们姐妹刚才的无礼之罪！”云霄作揖道。

    “姐姐！”碧霄和琼霄有些不解。

    “住嘴，还不快点拜过神尊！”云霄轻喝了一声。

    “拜过神尊！”两姐妹自然是不敢违抗云霄，虽然有点不明白，但还是规规矩矩地拜过了薛天。

    “如此甚好。”薛天点了点头，心念一动，三姐妹就沐浴在了他的圣光之下。

    一道神光切开了三女的脑袋，在神灵的伟力之下，那道和封神榜紧紧缠绕的真灵就被切开，被分割出来的真灵落到了薛天的手上，薛天右手轻轻一指，三个圣灵级的完美天使之躯就被他造了出来，三霄的真灵也被分别放了进去。

    三道圣光笼罩在三霄姐妹的身躯上，这是薛天在给她们补全灵魂，提升实力，他想看看转修光明之术的三霄今后会有什么变化，因此也是不遗余力地提升着三人的实力，一直到他觉得差不多了，这才停了下来。

    云霄率先清醒了过来，她感受着自己身上的变化，不禁喜极而泣，多少年了，那道催命符似的封神榜终于消失不见了！喜得她和相继清醒过来的碧霄和琼霄一起跪了下来，诚心诚意地感谢薛天：“多谢光明吾主！”

    薛天感受着神格里多出来的三条信仰丝线，三女对他的信仰还不够深，最深的是云霄，她是狂信徒，碧霄是虔信徒，琼霄是真信徒。薛天心里暗叹，果然收伏神仙得到的信仰不够划算啊！

    “你们只要对本神的信仰足够虔诚，就可以借本神的神力去战斗，这方面的知识本神已经烙印在你们的脑海里。如今本神是用秘法让你们和封神榜上的你们分割开来，真要让你们完完全全的不受束缚，只能等下一次天地大劫，那时候你们的那一点真灵才能真正不用受苦。还请耐心等待。”

    “我等明白！”三霄颔首道。

    “好，你们先去做你们想做的事情吧。”

    “多谢光明吾主！”

    三姐妹化作了三道白光，眨眼间就消失不见了。这也是光明一系的招牌神术，光遁之术，只要有光的地方就可以穿行无阻。

    “三霄归来，这天下的格局又会发生怎样的变化呢，我可是已经迫不及待了啊！”薛天喃喃自语着，看着神国里正在祈祷的众人，心情大好，又给他们赐下了上百万顷已经成熟的圣麦麦田，让他们自己去收割做面包了。

    在神国里已经转化成圣灵的他的子民们已经不需要吃喝拉撒，只是需要定期补充能量，这对他来说就是小菜一碟，而且神国里的人繁衍速度很快，这也是托他的福，让他们过上了安逸祥和的生活。

    薛天和天庭的这一仗很快就传遍了五湖四海，天下震惊于他这个来历不明的家伙的实力，更有不少妖族起了别样的心思，他们觉得薛天才是妖族的希望，准备前往花果山加入薛天的队伍，以期重现妖族的辉煌！

