
　　否则……我会灭了他的门！

　　这话的声音不大。

　　刚好够林妍一人听到。

　　这位从小到大含着金汤匙，生活在一流世家的大小姐，不禁黛眉一皱，心中略有几分震撼。

　　不过，很快她就觉得可笑之极。

　　灭门？

　　虽说王家在中海市不算特别大的世家，但区区一个美术老师，居然想灭了王家的门？

　　这已经不是在吹牛，而是在说笑话了。

　　“你凭什么？”

　　林妍讥笑道。

　　“就凭我是九班的老师。”

　　林风淡淡道。

　　“无聊。”

　　林妍摇了摇头，觉得和这种白痴一般的老师继续纠缠下去，实在是一件没有意义的事。

　　她见过了太多这样的下层人士，井底之蛙，在面对比自己强大的人时，总喜欢夸下海口，不屑一顾，说好听点叫口嗨，说难听点无脑。

　　只是，真正等权势压下来的时候，他们又会像哈巴狗一样，苦苦求饶。

　　在她看来，林风就是这样一个人。

　　“对不起了。”

　　林妍走到几个女生面前，轻声说道，随即转身就走。

　　干脆利落。

　　这样的姿态，看起来不像是道歉，更像是贵族和贫民打招呼，充满了说不出的讽刺意味。

　　老实说，林风很想把她抓回来，让她在认真道歉一次，只是看到几个女生还挂着泪痕的脸，终究是放弃了这个举动，心里叹了口气。

　　要一句道歉，好难。

　　要到了，却仿佛是二次羞辱。

　　这就是所谓的上等人么？

　　“你叫林风是吧？”

　　车窗摇开，王宇用手指了指林风，冷笑一声，道：“你以后在学校小心点。”

　　“你也是，开车小心点。”

　　林风笑呵呵道，似乎一点也不生气。

　　王宇哼了一声，踩上油门，长驱出门。

　　只是，当车子离开校园后，林风又轻轻嘀咕了一句，“千万祈祷，在学校外别撞到我。”

　　一场风波。

　　就这样结束了。

　　学生们散开。

　　朱鹏则是阴阳怪气地说了一番话，无非是你林风得罪了王大公子，以后的日子会有多么不好过云云之类的，见林风不理他，也只能郁闷走人。

　　林风安慰了几个女生一番，亲自带她们回到了宿舍楼下面。

　　“林老师再见！”

　　女生们脸上又恢复了灿烂的笑容。

　　有老师替她们撑腰，真好，真幸福……

　　在这个充满了朝气，青春的年纪，本就不该为一些繁琐的事愁眉苦脸。

　　尤其是女孩子，更应该笑。

　　“林老师……”

　　余雅有些尴尬地走了过来，“对不起，之前我没敢出来。”

　　她只是一名小小的人事部职员。

　　身上背负了巨额的债务。

　　若是得罪了王宇，第二天铁定会被开除。

　　到时候，她的压力就更大了。

　　“没关系，我能理解你。”

　　林风轻笑道：“你那些钱也不用太担心，我会帮你解决的。”

　　“谢谢。”

　　余雅咬了咬嘴唇。

　　她忽然觉得自己很懦弱，在林风成为众矢之的，被人围攻的时候，她没有出现帮助他，而是默默地选择了祈祷，退缩。

　　反倒是林风，当初若不是他，自己恐怕早就被勇哥等人给……

　　“无须愧疚。”

　　林风摆了摆手，“力量有多大，就做多大的事，如果你因此陷入了麻烦，那只会增加我的负担罢了。”

　　“可是，你的力量足够吗？”

　　余雅苦笑道。

　　林风露出一抹狡黠的笑容，道：“你猜。”

　　“……”

　　余雅当然猜不出来。

　　在她心目中，林风虽然很强大，但是和中海市的王家，林家比，个人的力量，终究是太过渺小。

　　*

　　晚上。

　　林风去校门口旁边的小店买了两个菜肉包，回到宿舍，拍了拍灵虚葫芦，笑道：“起床了。”

　　嗖——

　　一股白烟弥漫而出，形成了一个少女窈窕的身影。

　　正是女鬼菜包。

　　菜包揉了揉有些睡眼弄松的眼睛，皮肤相比较之前，更加白皙，透亮，整个人也显得无比明艳动人，根本看不出是女鬼，更像是一个大家闺秀。

　　显然，灵虚葫芦中磁场之力，很好的滋养了菜包的灵魂。

　　“哇，菜包！”

　　少女一看到林风手里热气腾腾的包子，顿时眼睛就亮了。

　　“拿去吃，刚出炉的。”

　　林风笑呵呵地说道。

　　虽然阴物吃阳间的食物只会伤害到灵体，但有灵虚葫芦的滋润，这点损伤基本上可以忽略。

　　“谢谢林风哥哥！”

　　菜包笑嘻嘻地接过包子，大口大口地吃了起来。

　　林风摸了摸下巴，心里琢磨着女鬼生前是不是和包子有某种渊源？搞不好，她失忆的关键点，就是和包子有关。

　　不过他并没有时间去调查菜包的身世。

　　她怨气已消，再留念人间之事，毫无意义。

　　倒不如想办法，找个厉害的高僧，把她超度才是。

　　“林风哥哥，我想出去逛一逛可以吗？”

　　拍了拍小肚皮的菜包，小心翼翼地问道。

　　林风想了想，点头道：“行，那就一起出去吧。”

　　“太好了！”

　　菜包高兴地跳了起来。

　　林风笑了笑，在灵虚葫芦待了这么久，也是把丫头闷坏了，该放出去带她溜达一下了。

　　只是，怎么感觉在遛狗似的？

　　出了宿舍。

　　一人一鬼，走出校园，在附近的美食街转悠。

　　菜包漂亮的眼珠子滴溜溜地转个不停，尤其是在某些小吃店的地方，总会露出垂涎三尺之色，跟看到了花姑娘的汉子似的。

　　林风心里好笑，于是每路过一些小吃店，总会买一点吃食，悄悄扔给菜包，反正她怎么吃也不会噎死，顶多损耗一点阴气，就随她去吧。

　　突然，林风停下脚步。

　　只见前方，一个戴着眼镜，穿着美团外卖工作服的少年，正跪在马路边地上，不停地对一个满是花臂，身材魁梧的中年男子，苦苦哀求。

　　旁边，一辆自行车被掀翻，打包菜盒的汤汁，洒了一地。

　　而那面目凶狠的中年男子，则是抬起手，一巴掌打在了少年的脸上。

　　“啪！”

　　少年的眼镜被打飞，嘴角流血。

　　他吓坏了，却不敢反抗，依旧保持着跪地姿势，嘴里一个劲地说着对不起。

　　“妈的，你个送外卖的小B崽子，骑个破自行车骑这么快，现在弄脏了老子衣服，你要怎么配？”

　　中年男子依旧无比气恼，嘴里骂骂咧咧，一脚将少年踹翻在地。

　　林风脸色变了。

　　他已认出了这个少年。

　　九班的班长——张涛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1009章 你猜免费阅读。https://xs.23sk.com 