    

    （十分感谢‘流年成殇love’、‘云歧青谷’、‘梦之小妖’的打赏！）

    夜，挟着清冷的微风，吹过哗哗作响的树木，吹过滴着露珠的树叶，吹过闪着弧光的河水，吹过归于平静的一条条大街…

    繁星在无尽的夜空中闪烁着动人的光芒，弯曲的伸展在黑夜中的街道弥漫着浓郁又清冷醉人的空气，圆月的霜华倾泻而下，透着窗户，照进了一间房间里…

    在这间房间中，一些异响正在回荡…

    喘息声…

    允吸声…

    摩厮声…

    咽呜声…

    这样的一些声音，仿佛驱散了整个夜里清冷的空气，让这间房间的温度无限上升，越来越显得炙热起来，也越来越显得**…

    呼吸早已被夺去，灼热的气息迎面扑来，无言抱着一个娇小的躯体，睁着眼睛，看着紧闭眼眸，将温润炽热的唇紧紧的压迫在自己的嘴唇，不断辗转厮磨，交错着唇舌，很是投入的小黑，心中有着些许的纠结。

    那也是正常的。

    别人是怎么想的无言不知道，但他却自知，被每一次都占据了主动，异常热情的一个小丫头给这般不断的索求着，不能说是不痛快，但可以的话，他还是想成为主动的那一方。

    只可惜，小黑的奔放程度实在太过于超然，还拥有着不甘示弱的好胜心，若是真的跟她争起了主动权，赢了她不高兴。输了只会让她得意，无论哪一边都不是好选择。

    所以，即使心中纠结，无言也只能任由小黑去了。

    而且，今晚的小黑还异常的热情，犹如寻求温暖的小猫一样，让人舍不得去拂逆她…

    在各种各样**的异样声响中，两条大小不一的舌尖你来我往，小黑渐渐的加重了环在无言脖子上的力量，唇舌也渐渐的发热发烫。宣泄了她心中的火热。

    伴随着呼吸声越来越粗重。小黑的动作有如体力不支般，开始从激烈的程度，渐渐下降了…

    这一个粗重的吻，持续了有十分钟了吧？…

    或许是更长时间也说不定…

    只知道。小黑一直在不断的索取。不断的用力。不断的宣泄着自己内心的情绪…

    顺带一提，在这段时间里，魔力的补给早已结束。小黑体内的魔力也早就达到了满值的程度，后面一大部分的时间，全是单纯的亲吻而已…

    也不知道到底是过去了多久，小黑的喘息已经重到了一个极为剧烈的地步，力气也缓缓的消散，环在无言脖子上的小手慢慢的垂下。

    某一刻，终于是没有能够撑住，松了开来，与之一同松开的还有那紧紧的交缠了好一段时间的唇舌，在一声最为粗重的喘息中，结束了交战…

    “哈…哈…”

    唇一分，小黑便剧烈的喘息了起来，犹如溺水一般，胸口以极快的频率起伏着，迷离的眼眸在黑暗中闪闪发光，透露着一股异常的魅力。

    看着小黑有如死狗般激烈喘息的模样，无言那是一阵哭笑不得。

    “你一个小丫头，偏偏玩这么大，这会尝到苦楚了吧？…”

    “才不苦呢…”小黑深呼吸了一下，平复下了喘息，脸上挂上了俏皮的笑容。

    “大哥哥的吻很舒服，我可是很满足的…”

    “可你今天却比以往‘难满足’不知道多少倍呢…”无言用手指戳了戳小黑的额头，直视小黑的眼眸。

    “有心事吧？…”

    听到这句话，小黑本想摇头否认，可印入眼帘之中，无言那不容置疑，直勾勾的视线却是让得她打算摇起来的脑袋滞下，无奈般笑了起来。

    “果然瞒不过大哥哥呢…”

    “是你自己太不擅长隐藏自己的情绪了…”无言摸着小黑的脑袋。

    “是在想第八张职阶卡的事情吧？…”

    “职阶应该只有七个才对的…”小黑沉默了一会，紧接着闷闷的回答。

    “不应该有第八个职阶才对啊…”

    “或许圣杯战争是只有七个职阶，但职阶卡却不一定…”无言一边摸着小黑的脑袋，一边眯起了眼眸。

    “圣杯战争仪式术式魔法阵根本就没有发动，可以肯定现在的冬木市里并没有举行圣杯战争，所以，职阶卡应该跟圣杯战争扯不上关系了…”

    “职阶卡上显示的职阶跟圣杯战争的英灵的职阶一模一样，难道还能是一个巧合吗？…”小黑却是持相反的意见。

    “英灵、职阶，这些跟圣杯战争的时候是一样的，说是巧合，未免太勉强了吧？…”

    “可圣杯战争的仪式术式魔法阵确实没有启动！”无言解释道。

    “至少，职阶卡现在是跟圣杯战争没有关系的，这点你不能否认吧？…”

    “这…倒也是…”嘴上这么说，脸上，小黑却一直没有释怀。

    那也是自然的…

    小黑在还没有出生前就一直在接受调整，出生后便被灌输了知识，通晓了语言，这一切，都是为了让小黑成为‘圣杯’而做的准备。

    自然而然的，关于圣杯战争的事情，小黑不可能不了解，也不可能不在意，会比一般人对职阶卡怀有芥蒂，过于敏感，实属再正常不过的事情。

    “也许，事情并没有你想的那么复杂…”无言沉吟了一下，这样子说道。

    “你想想，会不会有可能是职阶卡的制造者另外制造出了同样的职阶卡呢？…”

    “同样的职阶卡？…”小黑怔然。

    “职阶虽然只有七个，可能担任同一个职阶的英灵却不止一个吧？…”无言提醒了一声。

    “每一张职阶卡都对应着一名与该职阶相符合的英灵，可有能力担任同一个职阶的英灵却不只一个，所以，职阶卡的制造者再制造出一张职阶相同的职阶卡，那也不是没有可能的吧？…”

    “大哥哥是说…”小黑满脸不确定的说道。

    “这第八张职阶卡，很有可能跟其余七张职阶卡中的某一张相同？…”

    “对！”无言酒红色的瞳孔中浮现了一丝丝光亮。

    “‘saber（剑兵）’、‘lancer（枪兵）’、‘archer（弓兵）’、‘日der（骑兵）’、‘caster（魔术师）’、‘assas私n（暗杀者）’、‘ber色rker（狂战士）’，第八张职阶卡，是这七个职阶中的某一个，也不奇怪吧？…”

    确实！

    本来，无言想方设法的找出职阶卡的制造方法，就是为了制造出第二张‘archer（弓兵）’的卡片，用来达成自己的‘半神之路’任务。

    当初，为了完成‘半神之路’任务，无言也曾设想过有第二张‘archer（弓兵）’的存在，也设想过让职阶卡的制造者再制造一张‘archer（弓兵）’的卡片来。

    在这样的情况下，有第二张与其它职阶卡相同职阶的卡片，并不是不可能的事情！

    反正，相比较有第八个职阶，无言更愿意相信这个可能性。

    而如果…

    “如果…”无言的眼眸越来越明亮了。

    “这第八张职阶卡，就是第二张的‘archer（弓兵）’，那么，我的任务就完成了！”

    “第二张…‘archer（弓兵）’…”小黑摸了摸自己的胸口，旋即以一如既往从容不迫的笑容，微微一笑。

    “看来，这第八张卡片，我们更需要将它给回收了呢…”

    “而且，若是第八张卡片是‘archer（弓兵）’，我们还可以事先跟远坂凛、露维亚串通好，不把第八张职阶卡的事情给暴露出去！”无言嘴角缓缓勾起。

    “这样的话，等到回收了第二张‘archer（弓兵）’以后，不知道有第八张卡片的外人就不会知道小黑体内有‘archer（弓兵）’的职阶卡，事情就可以顺利的隐瞒过去了，你也不用再担心有人盯上你体内的卡片了！”

    闻言，小黑的眼眸也亮了。

    “决定了！”

    没过多久，小黑宣言般叫出了声。

    “第八张职阶卡！绝对要将它给回收！”

    瞧见小黑那乐开怀的模样，无言心中一阵失笑。

    这第八张的职阶卡，还没有确定是不是第二张的‘archer（弓兵）’呢…        

