
当苏沫沫看到踹在那个男生身上的脚的主人时，她的震惊难以形容。

这么久没有见过他了，他似乎比以前更加魅人，冷傲的脸上不带丝毫的感情，却能让人望之而不忘。

石子宸，这个她三个月来从来不敢去想的男生，此刻却是救她的人！

“说，是谁让你做这件事的？”冰冷的话语自石子宸的口中逸出，让倒在地上的那个男生忍不住打了个哆嗦。

“不关我的事啊，是成威，是他逼我做的。”那个男生哆嗦着说道，他自然不能说是自己收了成威一大笔钱而这样做的。

成威？石子宸的脸色一沉。

成威是天宇集团驻新加坡的分管经理，他从来没有回到总部去过，更没有见过苏沫沫，他为什么会做这件事？

脑海里冒出今天anliya在电话里的闪烁之词，顷刻间，石子宸已明白这件事背后的主使者是谁。

示意跟着自己一起进来的保镖将人带走，石子宸一把抓住苏沫沫的胳膊，将还处于呆愣状态的苏沫沫拽出了美术系主任室。

直到将她带到他在新加坡临时预定的一家酒店，关上房门，石子宸才一把将她甩到床上。

苏沫沫企图逃离，却是被他再次按回床上。

“石子宸，放了我？”苏沫沫吼道，虽然今天是他救了她，但是落到他的手里，她的结果会跟落到那个男生的手里差不多少的。

“你还没有谢谢我救了你！你欠我两条命了。”石子宸冰冷地说道。

“好，我谢谢你，可以放了我吗？”苏沫沫亦是冷冷地说道。只是她不明白，他的话是什么意思，她怎么会欠他两条命？就算他就了她，她不过是欠他一条命。

“放了你？我会放了你的！但是我必须要问问你，你可有信任过我？”想起他三个月来，他所独自在医院承受的，他的对她的恨意就多了一分。如果当时她对他多一丝信任，有什么事都选择和他一起面对，他和她不会走到今天的地步，他也不会出那场车祸！

“那都是过去的事情了，我不想提！”苏沫沫并不想回答石子宸的话，如果他是一个能够信任的人，三个月前他就该解决好自己家的事情，而不是让他的父亲逼她离开。

“你必须提！”既然他今天来了，他一定要想她讨个说法！

酒店外传来嘈杂的声音，似乎有脚步声朝着他们所走的房间走来。

“浩少爷，你不能进去！”酒店经理一脸歉意地追着急冲冲走向二楼总统套房的石浩。

然而石浩并未理会他的话，在到达二楼总统套房的时候，让带来的开锁工直接打开了锁。

冲进屋子，石浩一把揪起逼问苏沫沫的石子宸。

“石子宸！苏沫沫今天受的惊吓已经够多了，你最好立马消失！”

“你凭什么命令我？她是我的女仆，也是我刚刚救回来的。”石子宸甩开石浩，冷冷地说道。

“你救回来的？哼！别告诉我anliya安排这件事不是受你的指使！”谁不知道anliya是只听令与他的。而他在来时，已经查清楚，这件事是anliya指使成威所做的，而anliya……，石浩在心里冷哼一声，刚刚在石家，他还信誓旦旦地跟自己说，这件事他不知道。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606804"  chaptername="第十四章  别告诉我不是受你指使">加入书签</a>
</div>
