    感谢那些参与消除灾难后果的人们，感谢他们不仅亲眼目睹可怕的灾难后果，承受巨大的压力，而且勇于牺牲，冒着对自己生命和健康的极大危险，消除灾难后果。————弗拉基米尔?普京（2006年4月26日）。

    *********************************************************************

    “这简直是犯罪，是罪大恶极！”克格勃主席切布里科夫把手中的杯子用力的向地面砸去，啪的一声杯子四分五裂。旁边的科什别里维奇浑身一哆嗦，他第一次看到自己的这位平时和蔼沉默的上级愤怒成这个样子。

    切布里科夫的眼神中仿佛有一股浓郁的烈火在越烧越旺，他的嘴唇哆嗦着，拳头紧握在一起，浑身散发出一种凛冽狰狞的气势。如果不是长期与切布里科夫相处，科什别里维奇恐怕吓得已经站不住了。愤怒的克格勃主席好象一头发怒的狮子，让所有靠近他的人都浑身发抖。

    他拿起电话，说：“立刻给我接戈尔巴乔夫同志！什么——他在开会，你给听着，把他从会场上叫出来，我有重要的事情找他！”听着切布里科夫的大吼，电话的另一头已经惊呆了，第一书记办公室的秘书没有想到还有这么凶悍的人物，敢这么谈论第一书记。

    “我是谁？”　切布里科夫的眉头皱到了一起，突然咆哮起来：“我是维克托?切布里科夫！你这个白痴，立刻去把第一书记叫来，否则你的下半生就在监狱里度过吧！”

    那个秘书显然吓坏了，手一哆嗦，话筒吧哒一声掉在了桌子上。切布里科夫只觉得轰的一声巨响，耳朵嗡嗡响了半天。

    “你这个白痴，这个愚蠢的猪猡，竟然连个电话都拿不住！”　切布里科夫终于忍受不住，破口大骂了起来。就在他骂声刚刚停歇的一瞬间，一个严厉而清晰的声音传来：“维克托，你在胡说八道些什么？作为一个最高领导，你上班时间的工作就是用来打电话来骂街的吗？”

    听着戈尔巴乔夫的声音，切布里科夫这才清醒过来，他连忙道歉：“米哈伊?谢尔盖耶维奇，抱歉——我不是骂你，我是骂刚才那个愚蠢的秘书……”

    “好了好了，有什么重要事情？我正在会见美国大使，他们提出一个新的战略核武器削减方案，你有什么事情赶快说！”　戈尔巴乔夫不耐烦的回答道。

    “好的，米哈伊尔?谢尔盖耶维奇，昨天上报的乌克兰的切尔诺贝利核电站泄露事件的简报您看到了吗？”切布里科夫马上转入正题，说道。

    “看到了，核电站着火了，很严重吗？他们不是说已经完全控制住了局面？”　戈尔巴乔夫隐隐的开始感觉不对，如果是轻松控制住局面的话，克格勃主席绝对不会那么失态。

    “那些狗娘养的混蛋骗了我们！什么叫轻松控制住了局面，现在那里的局面已经不能再糟糕了。核反应堆爆炸，核材料泄露，辐射粉尘随风进入大气，正在向整个西部地区扩散。今天已经有粉尘飘过国境，进入邻国了，核辐射造成了大规模的污染……”　切布里科夫如开机关枪一般将自己知道的情报说了出来。

    戈尔巴乔夫越听越是心中冰凉，一颗心立刻沉到了谷底，他连忙问道：“人员呢，那个地区——不——是所有受到污染的地区居民撤退了没有？”

    “没有，一个都没有走，那些混蛋还下命令不让撤退居民……”

    腾的一股凉气从戈尔巴乔夫的脚板升起一直冲到头顶，将全身凉了个透。上百万人啊——如果都受到辐射——如果核辐射粉尘飘落到了欧洲国家——他已经不敢想象后果是什么样子的了！不但是人民受到重大损伤，苏联的国家威信也会瞬间当然无存……

    “立刻——维克托——立刻召开中央政治局紧急会议！”　戈尔巴乔夫放下了电话，脸色变的铁青，他大声对手下的秘书喊道：“立刻让国防部长和内务部长来见我！”

    公元1986年4月26日下午18点，苏联国家特别事务紧急委员会成立，由米哈伊尔?戈尔巴乔夫亲自担任主席，维克托?切布里科夫和国防部长德米特里?乌斯季诺维奇等四人担任副主席。

    19点整，苏联红军和内务部队开始动员，紧急疏散命令下达，乌克兰将从危险区撤出大约15万人口，而白俄罗斯将撤出可能受到污染地区的100万人口。

    19点30分，苏联全国的消防队员开始动员。大批车辆被派出运送混凝土和钢筋，砂子以及铅、硼等物质的沙袋，火车也因此进行了紧急征调。

    20点20分，苏联航空兵的米-26和米-8直升机开始编队向乌克兰飞去，特别事务紧急委员会在全国大规模的调集直升机，足有超过500架的直升机向切尔诺贝利飞去。

    21点30分，苏联第107防核防生化兵部队3100名官兵身着核防护服乘伊尔-76和安-22重型运输机在普里皮亚特附近机场着陆。他们下了飞机后，立刻携带装备赶往核电厂进行灭火工作。

    随着整个国家被动员起来，在整个26日深夜和27日白天，大批的居民被送上政府提供的客车送往安全地带，而来自全国的超过40万的救援人员和军队到达了切尔诺贝利。苏联国防部副部长莫菲耶维奇?亚佐夫乘飞机和部队一起赶到了普里皮亚特，进行就近指挥。

    经过专家的紧急磋商，他们认为现在只能采用两个方案，一个是不停向反应堆中注水，并使用鼓风机填注氮气，让反应堆的温度逐渐降低最后自行熄灭；二是就地掩埋，将反应限制在本地范围内，以免核污染危及大城市，最后经过讨论决定使用第二套方案。

    当天苏联空军的探测飞机和直升机对反应堆进行了多次临空探测和拍照，提供了精确的图像，为专家做出判断提供了依据。45架米-26和米-8直升机飞到反应堆上空向核电站4号堆投放了65吨覆盖材料，但是还不能完成覆盖反应堆的目的。这种封填工作需要直升机冒着浓密的放射性烟尘飞临反应堆上空，而机组人员靠目测向反应堆投掷覆盖物。

    为了激励士气，莫菲耶维奇?亚佐夫下令，要么飞行员就去阿富汗服役两年，要么就到反应堆上方去飞行2分钟。在这道命令的压力下，苏联飞行员前赴后继，驾驶直升机吊运着含硼、铅材料的沙袋向反应堆冲去。尽管他们穿着防护服，但是高达上万倍的辐射是任何防护服都抵挡不住的，他们在几秒钟之内就受到了致命的辐射。

    第一天的投掷结束后，45架直升机因为受到强辐射而全部报废，有一半飞行员也丧失了正常的行动能力。而反应堆却依然在熊熊燃烧着，大风推动着放射性烟尘已经飘过了白俄罗斯的大地，受灾人口达到200多万人。截至下午4点，核电站半径30公里范围内的13.5万居民撤走。

    但此时包含着碘131、铯137和锶90等高浓度放射性物质的烟尘已经飘出了国境，开始进入波兰等7个东欧国家。下午2时，放射云越过了瑞典边界。瑞典环境检测飞机发现，空气中的铯137，含量为平常的1万倍，瑞典环境署进入紧急状态。

    ……　……

    伊拉克，巴格达自由宫……

    瑞典驻伊拉克大使埃利亚松?皮尔斯有些奇怪，他刚到伊拉克赴任不到一个月。除了递交国书之外，他想不出还有什么原因让一向神龙见首不见尾的库赛?阿卜杜拉大人突然在晚上接见他。据说这位伊拉克年轻领袖是很难见到的，就是苏联和美国的大使想见他也比较困难。

    埃利亚松?皮尔斯被引到一个小客厅中，一进门他就见到了面色沉静的刘明。双方简单的寒暄了一下，埃利亚松?皮尔斯倒是想多说几句，但对方言简意赅，让他也没法再客气下去。他落座后心里暗自纳闷，对方这样凝重，难道是瑞典人在伊拉克惹事了？

    他马上回想了一下，目前在伊拉克活动的瑞典公司可真不少。除了沃尔沃正在帮伊拉克人改进载重开车之外，爱立信和ABB公司都在这里有业务。甚至联考库姆公司都在和法国人以及德国人竞争为伊拉克改进四艘潜艇的合同。到底是谁出了问题？

    还没有等他说话，只见刘明严肃的开口说道：“皮尔斯大使，今天我告诉你的话，是伊拉克的情报人员用生命和鲜血换来的，因此我不希望它的来源泄露出去。这件事情事关重大，关系到贵国千千万万的无辜民众，请您听好！”

    本书。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。