    新的对战开始了。

    左边是巨翅飞鱼族长海森新送来的后辈，明摆着来代替不争气的闺女。

    但人家闺女也不急，像个小迷妹一样地天天跟着天蝎王，其他什么都不理会。

    维克多乐得看看新来的两只小球飞鱼到底怎样。

    如果可以，巨翅飞鱼培养起来也是不差的。

    这个时代它们能发展壮大，定然是有理由的。

    不过右边，三号水水獭同样令维克多期待。

    刚刚细看之下，三号水水獭贝壳上划痕最多，也说明它经历的战斗也是最多的。

    维克多轻轻拍了拍怀里的小猫怪。

    小猫怪心领神会，气势十足地叫了起来。

    “喵呜～喵！”

    瞬间，小球飞鱼和三号水水獭都动了。

    只见小球飞鱼头上两根长长的触角突然闪烁起来。

    接着，一道五彩斑斓的光线便以极快的速度打向了对面的水水獭。

    奇异之光，可使对手混乱！

    “梅九～”

    水水獭这边，充满划痕的贝壳已经拿在了手上。

    当它正准备使用贝壳刃时，却猛然发现了已经打来的奇异光线。

    战斗的本能让水水獭举起了贝壳，挡在了自己眼前，而它自己也闭上了双眼。

    奇异光线瞬间被挡，溢散的部分又照射不到水水獭的眼睛里。

    技能失效！

    不过小球飞鱼没有丝毫停顿，趁着水水獭还在防守，它直接一个绕后，试图从后面偷袭对方。

    当水水獭放下贝壳，看到面前什么都没有时。

    关键来了，水水獭没有绕后，反而一个侧移向旁边跳了过去。

    与此同时，小球飞鱼正好施展头锤，从水水獭刚刚的位置飞驰而过。

    预判！

    又见预判，而且都是出现在水水獭一族身上。

    维克多突然对那只老双刃丸好奇了起来。

    是怎样的一只精灵，能够调教出战斗意识如此优秀的后辈。

    赛场上，水水獭也没有错过这次反击的机会。

    只见其手中的贝壳突然凝聚出青色光芒，然后猛地朝小球飞鱼劈砍了两下。

    青色光芒飞出，化作一道道风刃呼啦啦地向小球飞鱼的背后打去。

    是空气斩！

    视野盲区下，小球飞鱼被直接命中，猛地趔趄了一下。

    好在它特防极高，空气斩对它的伤害不算大。

    但与此同时，水水獭已经趁机快速接近，一个蹬腿已经跳到了小球飞鱼上方。。

    下一秒，水水獭手中的贝壳再次变色，这次直接凝聚出了黑色的光芒，狠狠地劈向了小球飞鱼。

    是恶系技能！

    但因为借用贝壳使出，维克多一时也不能确认，水水獭使用的恶系哪一招技能。

    但毋庸置疑地是，青色空气斩、蓝色贝壳刃，以及黑色恶系斩击。

    青蓝黑三色斩击，被水水獭轮流使用出来的样子，还真是萌帅萌帅的！

    可惜的是，小球飞鱼及时调整了飞翔姿势，同样预判了向左横移，避开了水水獭的恶系攻击。

    不过，小球飞鱼在见识到水水獭近战的难缠后，也开始学着海星星使用放风筝战术，不再靠近。

    可惜，遗传了空气斩的水水獭在远攻方面的手段也不差。

    再加上水枪和水之波动的补充，水水獭同样能和小球飞鱼打得有来有回。

    但是，谁也无法给谁确定战局的一击。

    当两只精灵都累得气喘吁吁，仍旧分不出胜负后，维克多也示意小猫怪停止了对战。

    至此，维克多关心的三只水水獭已经全部对战完毕。

    从结果来看，三号水水獭遗传空气斩和一招恶系技能，技能上的天赋十分不错。

    而一号水水獭的聚气熟练度也让维克多惊喜不已。

    至于二号……或许是没有对比就没有伤害吧。

    连它自己也意识到，它是同族里表现最差的，所以格外的沮丧。

    又过了两个小时，维克多终于看完了所有精灵们的对战。

    当然，除了围着天蝎王其他啥也不干的那只。

    不得不说，能够被送到维克多这里的精灵，在族群里都算得上优秀的存在。

    如果好好培养，未来势必都能有不错的实力。

    而一下子多了那么多精灵，虽然不能算维克多收服的，但也不能像之前暂存的小山猪那样，只管吃喝拉撒就行。

    照顾精灵是门大学问，而且领主府的事情也日益变多。

    杰瑞大叔他们虽然不说，但手上的工作已经比刚来的时候翻了好几倍。

    领主府，也是时候多增派一些人手了！

    细细地想了一圈后，维克多觉得照顾精灵的人选还是得找育选屋的玲推荐。

    最好是她手把手带出来的本地学徒，用着更放心。

    至于仆人的招募，就直接让杰瑞大叔他们自己招就可以了，这一套他们熟。

    想通了这些事，维克多又将注意力重新放回到这些精灵身上。

    获胜的精灵自然高兴，毕竟这是第一次在维克多面前正式露脸。

    战败的精灵满脸沮丧，感觉自己的前途将一片灰暗。

    这种心态可不行，必须告诉他们正确的对战观念。

    “一两场对面的的结果并不能决定什么。

    这样的对战未来的每一天都会进行，你们的对手每天也都会轮换。

    除非你们真的能将所有对手全部击败，或许才能稍微骄傲一会。

    当然，我说的对手也包括小猫怪和天蝎王。”

    维克多话音刚落，所有精灵都齐齐看向了小猫怪和天蝎王。

    天蝎王无动于衷，只是咧了咧嘴，露出了闪烁着寒光的锋利尖牙。

    小猫怪则下意识地跳出了维克多的怀抱，骄傲地扬起小脑袋。

    在座的水系精灵，一个能打的都没有！

    不信，来试试！

    众精灵们看到这，只觉得受到了严重的挑衅，纷纷有些跃跃欲试。

    天蝎王那么大只一看就不好惹，但你这小小猫咪，岂能如此放肆？

    维克多笑眯眯地看着这一幕，非旦没阻止织，反而继续拱火。

    “想试试的可以一起上，就当今天的临时加训了。”

    “喵呜！”

    小猫怪也应和地点点头，虽然被维克多“一起上”三个字弄得有点心慌慌。

    但这个时候，坚决不能怂！

    很快，包括两只水水獭在内的十一只精灵都站了出来，它们也都是刚刚比赛的胜利或者平局的精灵。

    维克多笑得更开心了。

    好戏，来了！

