    陆林他们离去之后，夏牟等人才敢从地上爬起来。

    他们的脸色很难看，就见西园八校尉的三人当即离去。

    而十常侍中的张恭以及粟嵩面色变得极其阴沉。

    任务失败了不说，两人完全没想到刘宽会突然离去。

    关键他们不知道刘宽去了哪里。

    这样子回去，他们肯定没法交待……

    ……

    ……

    与此同时，凉州安定城。

    董府大门被人敲响，随后便见一身裹裘绒的中年男人在家仆的引导下进入了府中。

    行过后院小径，男人来到了一间亮堂堂的房间前。

    “主公，军师大人来了。”

    “进来！”

    房间里响起董卓浑厚的嗓音，这听着可不像是受了伤。

    仆人推开门，退到了旁边，贾诩昂首便走了进去。

    董卓坐在书案前，抬头看向贾诩道：“文和深夜来此，何事？”

    贾诩的表情很严肃，他的面色也让董卓皱起了眉。

    就听贾诩凝声说道：“洛阳生变，郑玄出仕了，外戚和宦门恐怕打不起来了。”

    一听这话，董卓直接站了起来，满脸怒容。

    “什么！郑玄怎么会出仕？”

    贾诩将手伸入袖袍中，摸出了一张皱纸递给了董卓。

    在董卓查看之时，贾诩跟着出声道：“儒门突然选出了一个少年龙首，就是他说动郑玄出仕……”

    “陆林？”

    “那个观碑会的魁首？”

    董卓看着皱纸上的人名，皱起了眉。

    陆林对他来说不算陌生，但也不熟悉。

    贾诩点头，道：“此人一直都是何皇后手底下的红人，如今更是有郑玄支持，他在洛阳的地位已经不容忽视了。”

    闻言，董卓的脸上露出一抹怪异，他转头看向贾诩道：“难不成洛阳的情况是被他生生扭转的？”

    贾诩微微摇头，道：“应当不是他，属下认为是儒门那群人的主意。”

    贾诩不愿相信他们布置已久的计划会被一个少年破坏。

    董卓也点起了头，他同样不认为陆林有那样的能力。

    就听董卓说道：“就算如此，此子在洛阳已有不可忽视的实力，若不铲除他，咱们的计策便实施不了。”

    董卓很清楚大局，只是短暂的愤怒之后，他便稳住了情绪。

    “属下明白，今后我会密切关注此人，一旦有机会，定然杀他。”

    贾诩眼中闪烁出一抹杀意，他一直记得，贾穆的死似乎和陆林就有些关系。

    董卓看了贾诩一眼，随即出声道：“这段时日让马腾他们都消停点，既然短时间内洛阳无望，便先图谋周边州郡，慢慢发展便可。”

    “诺！”

    ……

    ……

    陆林自然不知晓此刻凉州发生了什么。

    他回到洛阳之时，已经过了亥时，这还是在他们全速的情况下。

    一回到洛阳，陆林便与郑玄去了皇宫，而张辽则是被他安排去了太学。

    长秋宫内，卢植蔡邕等人已经离去，不过何进还在。

    何进一见到陆林，当即问道：“丁原答应了吗？”

    陆林点点头道：“自然，那可是州牧，他没有拒绝的理由。”

    何进吐出一口气，他就是担心丁原会生乱，好在他担心的事情没有发生。

    这时，陆林再次开口道：“比起这个，有一件事可能大将军更感兴趣。”

    “什么事？”

    “刘宽辞官了。”

    陆林并没说刘宽要去西凉，而这在何进还有何皇后听来，就已经觉得惊讶。

    “他怎么会辞官？”

    何进十分惊讶，陆林便是把刘宽说过的话转述了一遍。

    闻言，何进与何皇后两人的脸上都露出了嗤笑。

    就听何进说道：“算他还识时务，他一走，董太后可就少一大助力了。”

    何皇后也是一笑，她的目光直接看向了陆林道：“小林子，这可全都是你的功劳。”

    陆林淡然一笑，随即一脸正色的说道：“刘宽辞官是我们的机会，臣觉得可以找机会剔除十常侍了。”

    此言一出，何进与何皇后的神情都变得凝重了许多。

    何进这时候看了陆林一眼，而后说道：“本将倒是觉得，可先杀蹇硕！”

    陆林眉头一挑，倒是有些意外。

    何进所说之事也可行，如今刘宽辞官，董太后少了一大助力，自然会收敛一点。

    这时候他们完全可以不管董太后，直接对付蹇硕。

    只要杀了蹇硕，夺取了西园八校尉的权力，董太后便翻不起什么浪来。

    “也可以。”陆林表态，他忽然想起历史上蹇硕好像就是被何进给杀了。

    看来是天意啊……

    这时，何皇后忽然是出声道：“蹇硕实力不俗，要对付他可不简单。”

    “哪有何难，直接请郑儒出手便可啊。”

    何进露齿一笑，这时候一直在外面的郑玄忽然出声道：“老朽虽然答应了出仕，但却没答应替你们铲除异己。”

    听到郑玄的声音时，何进的表情变得有些难看，他直接就看向了陆林。

    陆林则是无奈的摇起了头，这件事情他也没办法。

    正如郑玄所说，他可以出仕，可以保护陆林，但绝不会听从陆林他们的话去杀人。

    要不然今日夏牟那些人早就死了。

    陆林是不明白郑玄到底是个什么意思，不过就算郑玄不出手，他也有办法杀蹇硕。

    陆林对何进笑了笑，道：“此事何须郑儒出手，杀蹇硕的人选有很多。”

    何进目光微微一沉，显然他还是不高兴。

    这时，何皇后忽然出声道：“杀蹇硕得好好谋划，不能在洛阳城内，要不然陛下肯定会制止。”

    闻言，何进与陆林都点了点头。

    杀蹇硕的确不能操之过急，在此之前，还是得先把儒修出仕的事情安排好。

    而且，陆林也想再提升一下实力，免得到时候会吃亏。

    想到提升实力，陆林忽然是看向何皇后道：“娘娘，你可有炼体之法？”

    闻言，何皇后与何进的目光都诧异的看向了陆林。

    就听何皇后问道：“你要炼体？”

    陆林点点头道：“臣觉得炼气还不够。”

    “炼体很辛苦的，而且不是短时间内可炼成的。”何皇后皱着眉看着陆林，有些不理解陆林的选择。

    陆林明明炼气已经到了先天六重，而且儒术也是儒宗境界，何须炼体……

    陆林这时候对何皇后笑了笑道：“臣想试试。”

    闻言，何皇后无奈的看向何进道：“既如此，大将军府内有许多炼体之法，你可以去看看。”

    听得这话，陆林当即对何皇后拱手道：“多谢娘娘。”

    一旁的何进见到这种情况，摇起了头。

    在他看来，陆林现在炼体，完全是在做无用功……

