    “嘭——嘭咚！”

    霸王色霸气的冲突还在继续，无论是白胡子还是瑞登，两人的脸色都变得有些难看起来。毕竟以这种强度使用霸气，对于体力的消耗也是十分巨大的，但谁也不愿意做那个先停下来的人，反倒是加大了力度，试图彻底压倒对方！

    岛屿在霸气的交锋中不断被撕扯，中间的土地已经产生一条深深的沟堑。天空的雷电刚刚劈落下来，就被冲击的余波所吞噬，随之彻底消失。

    “砰！砰！砰！”

    沟堑继续变深，继续变大，其夸张的程度甚至让人感觉是要将岛屿彻底撕成两半一般！

    而两人也几乎同时看向那道沟堑，在再次对视一眼后，也是不约而同地握住手中的武器，集中他们的气势挥砍向对方！

    “呼——唰！”

    长柄薙刀丛云切的刀刃瞬间被武装色霸气缠绕，而在白胡子强力的挥砍下，两种霸气同时混杂在一起，在强烈的震动下形成了无法用肉眼观察到的剑气，迅猛地冲向对面！

    “噌——极刃之壹！双魂·疾风！”

    而瑞登的右瞳也顿时由蓝色变为绿色，手中的七星剑升起了绿色的火焰，漆黑的雷鸣刀也顿时盈满了蓝色的电弧，随之在瑞登精炼地挥砍中形成一个“十字”，直接轰击到了白胡子那汹涌的剑气斩击上！

    “轰——雷刃之叁！双魂·雷火瞬杀！”

    就在“十字”剑气形成涡旋，不断绞杀透明剑气的同时，几道雷霆突然从空中坠入，瑞登的身体也一同消失在原地，当雷电还未落地之时，瑞登已经出现在白胡子的背后，双色的眼瞳闪烁着凌厉的光芒！

    “噗呲——过来吧！”

    “！！”

    白胡子的胸膛裂开了两个血口，鲜血立刻喷涌而出。而也几乎在同时，白胡子的右臂突然向后翻转，比虎爪还要有力的右手一把握住了瑞登的肩膀，将瑞登直接拉到身前！

    “有点痛啊，小子——咔嚓！咔嚓！”

    空间破碎的声音传到了瑞登的耳中，而那强悍的力量顷刻间就震碎了瑞登的耳膜！同时让他的骨骼也咔嘭作响，似乎要与肌肉分离一般！强烈的晕眩感比疼痛还要更早一些袭来，几乎要震碎瑞登的脑袋！

    “爆！”

    在这样的冲击下瑞登咬牙翻动手腕，天空的雷霆也随之冲向他们二人，将两人的身体全数包裹在雷电之中！而白胡子胸前伤口处那缕绿色的火焰也是瞬间爆开，将白胡子彻底“点燃”！

    在雷电和火焰的双重攻击下，白胡子无力再控制握紧瑞登的手，而瑞登也是从那可怕的震动中逃脱出来，只不过鼻孔和耳朵里流出的鲜血，还在诉说着刚才的危险。

    “果然和比斯塔说的一样，能吞噬体能的火焰……不过，对霸气的效果很差！而且，也扛不住震动啊！”

    “呵……”

    被火焰包裹的白胡子握紧拳头，他身上的绿炎也顿时被震散开来，就像普通的火焰一样化为漫天火星，随之消散在空气中。

    而瑞登的身上则是燃起了这种绿色的火焰，头部更是完全被包裹其中，只留一对眼睛露在外面。就在几秒之后，火焰也逐渐褪去，瑞登刚才那吓人的伤势也随之消失，展现在白胡子面前的又是完全状态的模样。

    “不愧是‘最强的男人’，确实是厉害得可怕……不过刚才，还是我赚了点‘便宜’吧……”

    “战斗可不是靠这种小‘便宜’就能确定输赢的，只有站到最后的，才是真正的赢家！”

    白胡子抓住自己的衣领，随之将那宽大的披风一把扯下，露出了他那精壮无比，宛如战神般的身躯。而瑞登则是缓缓低下身子，再次摆出了二刀流的起手式。

    “极刃之……”

    “太慢了，小子！”

    “什么！？？”

    在瑞登战斗生涯里，凭借响雷果实的超快速度，几乎——不，根本没有人会在速度上接近他，更别提超过他。而无论是“极刃”还是“雷刃”也都是是十分迅捷的剑招，完全是标准的“快剑”，几乎都不需要蓄力的时间，就算剔除果实能力，也绝对不能说慢，更何况它们又与响雷的速度配套使用呢。

    然而直到现在，瑞登终于明白了比响雷“更快”的速度！

    将薙刀插在地上，用双手全力拖拽前方的白胡子并非攻击瑞登，而是攻击瑞登所在的那一大片空间！

    强悍的震动几乎瞬间就将瑞登完全覆盖！他上下两片空间更是如同移动的冰川一般互相挤压，似乎要将瑞登直接碾压至死！

    刚刚被绿炎治疗完成的瑞登脸上又再次出现鲜血，而震动不仅不断挫伤着瑞登的身体，也同时束缚着他，让他难以用能力逃开，只能被困在其中承受着这强烈的痛苦！

    “小子——这才是战斗！”

    白胡子双手用力一合，前方的空间彻底崩碎，瑞登也再也无法承受这种让人绝望的力量，口中不禁喷出大量的鲜血，就像一只断翼的小鸟一般向地面坠落。

    而白胡子却一把将插在地上薙刀拔出，刀刃再次染上漆黑之色，一股比刚才更加集中，威力也更加强悍的斩击瞬间飞向瑞登，直接轰击到了他的身上！

    “嘭！”

    这样的攻击贯穿了白胡子的一生，无论是年轻时在洛克斯的船上对抗卡普和战国；中年时在大海上与罗杰和史基争霸，与光月御田相识；还是成就威名后，面对那些挑战者……

    在如此漫长的生涯中，白胡子在征服对手的同时，也渴望着能够击败自己，击败最强男人的家伙。只不过让白胡子感到可惜的是，近些年名声最为鼎盛的白龙，并不是那个人。

    “呼……”

    尽管身体还未彻底陷入衰竭之中，但白胡子还是感觉到了一丝疲倦。他抚摸着胸口的伤，两道不浅的伤口仍然在沁出鲜血。

    “衰老……这才是唯一击败我的家伙吗？太可惜了……”

    “唰！”

    “嗯？”

    就在白胡子暗自感慨之时，一股强烈的破风声突然响起，也被白胡子并未放松的见闻色霸气探知。

    “叮——滋滋滋！”

    白胡子再次扬起手中的丛云切，挥动他朝着探知到的方向砍去！而在金属的碰撞声结束，一股让人难以承受的尖锐摩擦声也随之响起，让习惯去震动一切的白胡子，也尝到了被别人震动的滋味。

    “呼！”

    像钻头一般的长剑不断撕扯着薙刀，两把无双大快刀似乎在用这种方式进行角力。随着飞速的旋转，闪烁着绿光的七星剑也喷发出大量的火焰，一下子将四周全数笼罩开来。

    “老爹！小心天上！”

    “嗯——？这是！？”

    刚准备处理火焰的白胡子听见了马尔科的呼喊，随即也是下意识地抬起头看向天空，只是看了一眼便被空中的景象彻底震撼，连握着薙刀的力道都不自觉的变弱了些。

    “轰隆隆！”

    天空中的雷电全数交织在一块，形成了一条巨大的“雷龙”！而腰间出现一大道伤口，正不断滴落着鲜血的瑞登，则是站立在龙首处，手中的长刀完全没入“雷龙”之中！

    “雷刃之肆！双魂·霆炎暴君！”

    空中的雷龙直接俯冲而下，直冲地面的燃烧的绿色火球，那场景就像是传说中的“神龙戏珠”一般！而与瑞登狼狈的外表完全相对的凌厉气势也随着“雷龙”一起，彻底将白胡子吞没！

    “老爹！”

    “住手，比斯塔！”

    “放开我！那个混蛋！完全是欺骗我们！”

    “相信老爹吧！他会把一切都彻底解决的！”

    雷火交加的爆炸攻击宛如灭世之兆，也让得到情报赶来围观的白胡子海贼团队长们感到不安，尽管他们明白受到攻击的是世界上最强的男人，也是他们最为信任的船长。

    而在不安的背后，是他们难以控制的愤怒！马尔科使劲捏着手中的纸条，如果可以的话，他真的想将这张纸条彻底碾碎！这可惜，就算是他也无法分辨纸上信息的真假，理智告诉他必须保留。

    与其他人的愤怒不同，萨奇虽是满脸铁青，但更多的还是慌乱，甚至是惊恐。他心中不断告诫自己不要被纸条上的内容所影响，但依然还是忍不住猜疑起来，不断设想着那个所谓的“未来”。

    “呼……呼……”

    瑞登刚从空中落地，便蹲在地上大口地喘息着。他腰腹间那个极深的伤口几乎要将他全部的皮肉都撕扯开来，巨大的流血量让他的脸色显得很是苍白，看上去虚弱到了极点。

    而就算如此，瑞登依然直直地看着前方，看着那被雷电和火焰冲击成废墟，仿佛失去了一切生机的地方。

    “马尔科！你们几个给我退下！快点！”

    “老爹……明白了……”

    随着铿锵有力的一道声音响起，白胡子的身影再度从雷火之中显现出来！他强悍的身体上又多了几道伤痕，就连洁白的胡子也变得凌乱起来，看上去完全不似平常，唯有那沉稳的面容与往常并没有什么两样，依然是那个可以庇护所有船员的最强男人！

    “说起来，你的状态似乎不太好啊，白龙。”

    “白龙？不是‘小鬼’也不是‘小子’了吗？”

    瑞登慢慢站直身体，绿色光芒重新占据右瞳的位置，碧炎也再度涌上身体，不断朝着他腹部的伤口涌去。

    “多年以前，我曾经在远处旁观你和史基的战斗。说真的，作为老朋友，也作为老对手，我并不能接受那个‘狮子’死在一个庸手的手中。就算后来传来你与玲玲的战况，在海上搞出那么多大事之后，那又怎样？——区区一个海军大将罢了！”

    “原来是这样……看来我准备那么多的东西，都是白费工夫了……”

    “没错！史基因为大意死在了满是磁铁矿的岛屿上，那么我就在你挑选的雷岛上击败你！‘小子，想让我看得起你，你还差得远呢！’——至少在之前，我是这么想的。但是现在，我也必须要从偏见中走出来了！”

    白胡子挥舞手中的薙刀，将它笔直地指向前方，眼中只有浓厚的战意。而瑞登的伤势也恢复不少，神情虽然有些萎靡，不再是最佳状态，但面对着战意十足，终于要展现真本事的白胡子，他的内心也慢慢变得激荡起来。

    “刚才那一击就是干掉史基的招式吧？很强，但还不够！更强的力量就尽快使出来吧，否则——你就没机会了！”

    “看来爱说大话的，不仅只是年轻人呢。”

    “咕啦啦啦！有趣！我真是越来越期待你了！”

    “噔！”

    两人再次冲向对方，长刀与薙刀再次相撞，发出猛烈的金属碰撞声。

    而激烈的震荡再次出现，直接顺着刀刃蔓延开来，传递到了瑞登的身上。只不过这一次他提前做好了准备，一道绿芒正飞速向白胡子的后背射去！

    “克里！克里！”

    七星剑化为火焰蝙蝠形态，直接冲向“毫无防备”的白胡子，眼见就要咬到白胡子的后背！

    “呵……”

    “咔嚓——咔咔咔！”

    然而在这种情况下，白胡子居然露出了笑容，那是一种正如所料的自信笑容。而瑞登也瞬间察觉到了不妙，整个人正准备向后逃逸，却立刻被恐怖的震动所包裹起来！

    “在战斗中，讲话的时候，就是埋伏的时候！”

    “糟了！”

    强大的波动由白胡子的脚直接传递到地面，而当七星和瑞登到达攻击范围时，这种强大的震动也随之扩散开来，就像一个巨大的球体一般，将他们包裹其中，而白胡子手中的薙刀也加大力量，配合着剧烈的波动一起，重重将瑞登的身体砸到地面上！

    “咚！咚！咚！”

    白胡子直接挥舞着双拳，一拳一拳的将瑞登的身体砸进泥土之中，越来越深！每一拳都包含着恐怖的力量，引动着岛屿剧烈的震颤，威力似乎不下于普通的地震！

    “咚！”

    白胡子高高扬起拳头，使出全力砸入地面，在地面砸出一个无比夸张的巨坑，而瑞登的身体也被彻底“埋葬”于此。

    当尘埃落定，白胡子也拔出地上的薙刀，静静地看着自己的“杰作”。在沉寂好久之后，他的眼睛突然一动，脸上再次露出笑容来。

    而在不知多深的巨坑之中，一抹妖异的黑紫色物质，正慢慢向上喷涌着……

