
　　公海上。

　　有些事情处理起来也就非常简单了。

　　“滋...”

　　王波眯眼吸了口香烟，看着把光头丢下了游轮正在清洗甲板上血迹的马仔，随即叼着香烟，双手拍了拍：

　　“光头仔不守规矩，来我的地盘上竟然还敢偷偷藏枪，不是我针对谁。”

　　“我还是那句话：在我的地盘上就得听我的。”

　　他的目光落在了钟文泽身上，意有所指：“不然，不管是谁，都得扑街。”

　　在座的众人闻言面面相觑，纷纷看向钟文泽与马克李，也没有人接话。

　　早就听说王波这么一号人做事心狠手辣，没想到竟然到了这种地步，只要有任何的一丝一毫的怀疑，立刻做掉，不留任何的余地。

　　现在。

　　他们也不敢再造次了。

　　“不好意思，一个小插曲，过去了过去了。”

　　王波摆了摆手，示意这件事就这样过去了：“现在，咱们重新再来谈谈军火的事情吧。”

　　他清了清嗓子，再度回到主题：“光头这个扑街，本来我还以为这件事就这样谈妥了，没想到他还藏了一手。”

　　“他刚才说的那个方案还挺不错的，不知道你们这几家有没有兴趣再合作一手？”

　　“这样吧。”

　　澳岛这边的捞家简单的思考了一下，直接说到：“给我们三天时间，我们把这笔订单给准备好。”

　　他舔了舔略微干燥的嘴唇：“至于价格嘛，我也不藏着掖着，给出市场最低价，如何？”

　　台岛这边的光头死了，少了一个竞争者，对于自己来说这是一件好事。

　　“波哥！”

　　尊尼汪哪能让这难得的机会再度从自己手里溜走，当即再度发声表态：

　　“跟我做生意，除了速度快以外，我能保证我的枪械都是一水的新货，质量没的说。”

　　“价格我同样也是给出最低价，最重要的是我保证送货上门，的，这中间都是由我们自己托底。”

　　此话一出。

　　让其他的两家顿时脸色一变。

　　军火交易，这中间还有一个重要的环节：交货。

　　一般来说。

　　这种事情向来查的非常严格的，所以很多人都是不包送货的。

　　货出钱款就要到位，你拿着货中途要是再出了什么岔子，那都是你自己的事情，卖家不管。

　　“还有。”

　　尊尼汪自信满满的说到：“我早就听过你们的名号了，也一直都很想跟你们合作。”

　　“这是咱们第一次合作，我可以先提供东西，也就是所谓的先货后款，这一点，是他们不能做到的。”

　　先货后款，这还真的就需要很大的勇气了。

　　大家都是拿命出来挣钱的，谁敢保证先货后款，你后续的货款还能不能收到啊？

　　“草！”

　　澳岛的捞家一听到尊尼汪这么说，直接就拍桌子不乐意了：“尊尼，你他妈的这是破坏行规。”

　　“我还从来没有听说过谁先货后款的，你这么玩就是破坏行规你知不知道。”

　　“切！”

　　尊尼汪一脸不屑，冷哼一声：“行规？别人不敢做不代表这是行规，我尊尼敢做，那我就是行规。”

　　“扑你阿母啊！”

　　澳岛的捞家拍着桌子就站了起来：“尊尼汪，你他妈的....”

　　眼看着双方就要再度吵起来了。

　　“行了。”

　　王波适时的插话，直接打断了他们两人的争论，目光落在尊尼汪身上：

　　“尊尼哥，不得不说你的这个方案非常让我心动，也非常的有魄力。”

　　尊尼汪冲王波拱了拱手，洋洋得意。

　　“不过。”

　　王波的话锋却忽然一转，直接回绝了他：“我非常不喜欢你这个人做人做事的做派。”

　　“光头刚才说的话我也听到了，吞大佬的货，把罪名转移到自己的兄弟身上，我很不喜欢你这种人。”

　　“我王波，也从来不跟你这样的做生意，没意思，我看不起你这种踩自己大佬然后上位的人。”

　　说完。

　　他便不再看尊尼汪。

　　“波哥，你....”

　　尊尼汪脸上的表情一变，原本十拿九稳的笑容也瞬间凝固在了脸上：“你....”

　　可是连续两句，都没有说出个之所以然来。

　　“我说，你跟你做生意啊！”

　　王波的脸色拉了下来，冷眼瞥了尊尼汪一样：“怎么？我说的不够明白？还是？”

　　立刻。

　　好几个马仔纷纷伸手按向后腰。

　　只要尊尼汪有任何不明确的举动，他们就会第一时间掏枪射击。

　　“好！”

　　尊尼汪脸色铁青的咬了咬牙，低声吼道：“既然波哥看不起我尊尼汪，那么我也没有什么话好说的了。”

　　“祝愿波哥顺风顺水。”

　　说完。

　　他冲王波拱了拱手，转身离开。

　　“等一下！”

　　钟文泽却忽然再度出声，叫住了要走的尊尼汪，而后跨步走到王波的跟前。

　　王波站在站台上，居高临下。

　　他低头看。

　　钟文泽抬头向上看。

　　两人目光对视。

　　“怎么说？”

　　王波面无表情的看着钟文泽：“钟天正，你还想往起跳？这一次，怕是没那么好的命了。”

　　“呵呵，我怎么敢在波哥的地盘闹事呢。”

　　钟文泽冷笑一声，露出一脸不屑的表情来：“来这里之前我就特地打听波哥的名号，知道波哥这些年蹿到这个位置非常的不容易，我也佩服你的做人做事。”

　　“你不跟我们做生意这我没话说，但是你说因为尊尼哥的过往而拒绝跟他合作，在我看来这冠冕堂皇的理由不过是个借口罢了。”

　　“而你，不过是一个自视清高的江湖人罢了，你又有什么好优越感的？把自己塑造成有情有义的大佬，把我们尊尼哥塑造成一个小人？”

　　钟文泽这忽如其来的一番话，让原本还骚动的现场瞬间就安静下来鸦雀无声了。

　　这个钟文泽在干什么？

　　他在锤王波？

　　在王波的地盘指着他的鼻子破口大骂？这不是嫌自己活的太久自寻死路么？

　　一时间。

　　澳岛跟YN的捞家纷纷露出一副看戏的姿态。

　　就连尊尼汪的眼皮子都忍不住跳了跳，连忙示意马克李上去把人拉走。

　　“草！”

　　王波听到钟文泽的话以后，先是愣了愣，脸色一变抬起一脚直接踹在钟文泽的胸口。

　　钟文泽一个站立不稳，踉跄着往后退了好几步，带倒了身后的桌子。

　　一旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　早已经蓄势待发的马仔掏出了手枪，枪口对准钟文泽，只要大佬一发话，钟文泽立刻就会成为一具尸体。

　　“阿正！”

　　尊尼汪看着被枪指着的钟文泽，下意识的吼了一声：“别乱来，这不是在自己家。”

　　有了刚才解决掉光头那一幕，虽然他们并没有达到自己的目的跟王波交易，但是尊尼汪已经非常喜欢这个敢打且有头脑的钟文泽了。

　　他可不希望这件事上，钟文泽直接就被做掉了，那自己可真的是痛失爱将啊。

　　“咳咳！”

　　钟文泽没有搭理尊尼汪，咳嗽着缓解着胸口的疼痛，从倒地的桌椅中爬了起来，伸手按压搓揉着自己的胸膛，冷笑着再度走向王波：

　　“怎么？波哥难道觉得我说的不对？”

　　他再度重新走到王波的跟前，腰板挺的笔直站立，虽然被踹了一脚但是依旧气势十足：

　　“从古自今，向来都是以成败论英雄，只要你成功了，没有人会去关注你这成功的背后有多么阴暗。”

　　“这是一个人吃人的社会，更别说咱们这种人拿命挣钱的人了，你跟我说尊尼哥的上位手段不仁义？”

　　“仁义道德有用么？我们但凡有一点点不狠，也不能混到今天这个地步。”

　　“你如果不想跟我们做生意你大可以直接说出来，何必要装模作样弄的自己好清高？我们的条件都还没有开始谈你就让我们走？一就是来耍我们的吧？”

　　“亦或者说，你叫我们过来只是陪跑的，你早就收了他们的回扣利是，叫我们过来就是走走程序过过样子？”

　　话已至此，钟文泽冷笑了一声：“不做生意就不做生意，但是我不允许你这么数落我们。”

　　“大家都是在道上混的，求的就是一个面子问题，正所谓买卖不成仁义在，但是你指点我们就不行！”

　　“送你一句话：未经他人苦，莫劝人向善，不然很容易扑街的，我这么说，你能懂吗？波哥！”

　　一时间。

　　整个甲板上都安静了下来，只剩下游轮向前的航行声。

　　所有人都惊呆了。

　　这个钟天正还真的敢说啊。

　　收回扣捞利是这种都是大家心知肚明的事情了，这话他都拿出来说？

　　还真不怕死啊。

　　在大家的目光下，王波的脸色也一直在快速的变幻着，他一言不发的就这么看着钟文泽。

　　得有十几秒钟后。

　　“钟天正？”

　　王波笑了起来，连连点头：“很好，钟天正，我承认你这个人很有一套。”

　　“别说我王波做人做事不行，仗着在自己的地盘欺负你们，我现在再给你一分钟的时间，如果你能说服我，那么我就跟你们做生意？”

　　他的语气徒而变得阴冷起来：“如果不能，那你们就可以滚蛋了！”

　　“好。”

　　钟文泽昂首应了一声，摸出香烟来给自己点上，简答的思考了一下后，直白道：

　　“生意上涉及钞票利益的事情，这些不是我能做主的，我们尊尼哥说什么那就按照他那套去做。”

　　“我能向你保证的就是：只要你跟我们做这单生意，我钟天正、外带马克李两个人，可以帮你解决一次麻烦事。”

　　钟文泽响亮的声音响彻在甲板之上：“当你们遇到你们搞定不了的事情的时候，来找我钟天正、马克李，我们帮你摆平，就一次，就这么简单！”

　　随着他的话说完，王波的眉头一下子就皱了起来。

　　“哈哈哈....”

　　澳岛的捞家在听到钟文泽的话以后，直接就仰头大笑了起来，仿佛听到了一个天大的笑话：

　　“这个钟天正到底是什么角色啊？什么时候冒出来的啊？以前压根就没有听过你这号人啊！”

　　“人家波哥跟谁混的你不知道啊？他们解决不了的事情？他们要是都解决不了的事情，就你一个小小的钟天正能解决？”

　　他的目光跟着看向了站在钟文泽身边阿健：“还有这个马克李，虽说他以前在台岛枫林阁酒家威过一次，但是那是多少年前的事情了？”

　　“后生仔，时代早就变了啊，多少比马克李优秀的人出现了啊？你们早就被社会淘汰了，还你们帮他们解决事情？”

　　澳岛的捞家一脸不屑，抬头冲王波喊到：“波哥，这小子是不是喝假酒喝多了啊，赶紧把他们赶走吧。”

　　“咱们早点敲定下来，我好早点离开去准备，早点交货给你们。”

　　随着他的话说完，YN仔那桌的捞家跟着嘲笑了起来。

　　他们同样看了个笑话。

　　什么年代了。

　　马克李算什么东西？

　　江湖上连名号都没有钟天正又算什么东西？

　　这样的两个角色的许诺，又能做什么数？

　　钟文泽却充耳不闻他们的嘲讽，目光坚定的看着王波：“怎么样波哥，考虑好没有？”

　　“我也就说这么一次，如果你觉得用不上我，那行，我们立刻就走。”

　　“啧啧....”

　　王波看着无比狂傲的钟文泽，不由舔了舔嘴唇，表现出了极大的兴趣：

　　“你帮我做一回事？你凭什么做出这样的许诺？”

　　“我凭什么？”

　　钟文泽眯眼叼着香烟，目光直勾勾的看着王波：“波哥如果不信的话，试试？”

　　“你说。”

　　王波明显来了兴趣，扫了眼没说话的尊尼汪：“我倒是有些好奇了，尊尼哥手底下的人物到底什么角色。”

　　“我靠，这也行？！”

　　其他人直接就不乐意了，开始起哄：“搞什么啊波哥，不要陪这个痴线浪费时间了吧。”

　　王波闻言眉头一皱，台下的众人立刻闭上了嘴巴。

　　“行！”

　　钟文泽应声点头，扫了眼周围看笑话的捞家：“那我就给你们表演一手？“

　　他伸手拉了拉衣领子，侃侃而谈：“俗话说的好，七步以外枪快，七步以内枪又准又快，这是大家公认的道理。”

　　王波眯眼：“怎么说？”

　　“天下武功无坚不摧、唯快不破！”

　　钟文泽语气一沉：“我即是太阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第192章 七步以内枪又准又快免费阅读。https://xs.23sk.com 