    

    119 姐是有准备的人

    艾克看得出千落警告性的眼神，大家心知肚明，这个团队里，艾克与梦馨儿才是打酱油的。

    所以他笑笑道：“听你的，看你有两下子，少爷我是越来越好奇了，倒是要看看你还有什么本事！”

    千落没好气翻了一个大白眼，如果不是作战服特殊性，他们哪里能够那么顺利滑下去与大部队拉开距离。

    不然面临群殴的话，除非她露出真本事，不然很难保住黛灵和丹彤的。

    别看丹彤是高级部的，但是她可是古学系的，武力值不高，并且她面临的毕业问题，这次考核对她也是至关重要的。

    而她也是西纳安比较看重的学生，是古学系真正有些天分的学生，看她的武器就知道了，那也是有些本事的！

    “一会三班倒，三个男人值夜班。”千落直接发布命令。

    尼奥自然是没意见，向武已经被千落敏锐的反应能力折服了，以前总听尼奥吹嘘说他妹妹多厉害，这回果然是长见识了。

    所以对于千落的提议，自然是没有意见的。

    艾克难得没唱反调，也没有耍少爷脾气，千落对此还是挺满意的，并且对于罗德家族的印象有些改观。

    之后再想到那个艾金，其实后来也没有欺负以及找尼奥的麻烦，也证明这少爷不过就是有点小性子而已。

    这两位少爷，并没有她想象中那种富贵家族公子哥的傲娇病，还有仗势欺人以及蛮不讲理的那种恶习。

    相处下来，艾克除了偶尔不着调外爱开玩笑，倒是不太让人讨厌，并且他基本上能够遵守团队的纪律，这一点就让人对他还是挺刮目相看的。

    如果是在别的队伍，富家子弟，贵族有些身份的少爷小姐，那就绝对是有话语权的，并且会有一帮小弟跟班，优越感不要太足！

    千落将营养剂以及水都检查了一边。

    只有两个水瓶以及一个存储瓶可以装水的容器，好在水源是学校按照人头发的，是小颗粒的水凝珠。

    星际时代就是发达，这种小珠子捏碎了放在水瓶内，基本上可以装满一水瓶。

    因为除了升学进入中级部的小菜鸟们，其他学院都参加过几次试炼，所以都知道带多大型号的水瓶是最合适以及方便的。

    而千落是做了功课的，不得不说，慕玄给她的资料，其实很多提示还是很关键的，虽然大部分都在这里是完全用不上的技能。

    拿过让黛灵带着的大号水瓶，几下就将一个长长的水瓶分成了三个独立体，之后千落从头发上取下来三个皮筋，然后做了提手。

    “哎呦我说，你作弊了吧你？你怎么这么多东西？匕首就是俩，这一个水瓶变成三个？！”艾金简直发现自己见到新大陆了。

    千落功课自然不能白做，这水瓶可是她找人定做的，看着就和普通常用的没什么区别，但是采用了前世收纳盒的方式，还有婴儿奶粉分装盒的原理，所以这个水瓶别看又傻又丑的，分开就是三个。

    在向武带着的存储瓶内将水凝珠化成水，然后将三个水瓶都装满了，才看着艾克。

    “我做什么弊了？明天围巾还点分成五份呢，没你俩的份呢！

    你以为我们就带一个标准水瓶，一个存储瓶进来，玩呢？！”千落鄙视道。

    艾克没话说了，然后将自己的水瓶拿出来道：“我的给你们用，我和梦馨儿用一个也可以。”

    “不用了，够了，我和尼奥用一个，丹彤和黛灵一人一个水瓶，向武你就抱着存储瓶喝吧？”千落看向向武。

    向武笑着道：“行，都听你的。”

    “别对嘴啊，我们水不够的话，还要从你那分。我改装过的水瓶容量，比正常的存储量小。

    你们两位自己留着自己的，不过不管是营养剂还是水，都要按照我规划的喝，喝多了没了，我可没处给你变去！

    我可不会弃车保帅，我只会将你们两个大神，先给送出去，省得拖后腿！

    我们小组人员少，基数也小，少了二位成绩不会太差。”千落又嘱咐了艾克，十分不客气的道。

    早有心理准备两人是拖后腿的，碍于目前的表现还是不错的，就先丑话说在前头。

    艾克认真点头，此时他才发觉，这个小丫头真是有点意思，怪不得自己那傻弟弟会整个假期都在念叨这丫头的名字。

    是个妙人！

    做好了分配以及检查工作，千落在附近又看了看，发现没什么蛇、蜘蛛一类的爬行动物，脱了她和尼奥身上的两层外衣服分给三个女孩子，然后她们四个女生就在火堆边不远处先休息。

    千落自然是不敢睡的，三个男孩子都是菜鸟，还没她野外生存经验多呢。

    前世她是去过沙漠的，因为请了一个很不错的向导，所以一路上跟着学了不少生存的技能。

    没想到，到了星际，居然将那些技能给用上了！

    不管多恶略的环境千落都不是太忧心，谁让她有空间，而空间是与自己灵魂绑定的，在自己的识海之内，这个没法上交。

    而尼奥也有须弥戒那种修仙界的空间法宝在，也是隐藏在手指上的，她问过尼奥，一点不耽误使用，所以在不得已的情况下，两人是不会作弊使用的。

    除非真遇见什么危机，也视情况而定，而为了试炼的公平，千落两人早有默契，当空间不存在。

    但是就算你当它不存在，它也会成为两人精神上的一种支持，本就是比其他学员要站优势，所以千落才会细心的教黛灵几个她所掌握的生存技能。

    她多做一些，哪怕日后别人的成绩比她好，超越她，她也无所谓，毕竟她在这个时空追求的，是她的功法玖魂。

    不知道玖魂练到顶层的时候，她还有没有其他奇遇，说不定自己可以去修仙界也说不定呢！

    千落一边修炼精神力，一边运转玖魂保持体力，发现三个男孩子还挺尽职尽责的，后半夜她替班，守了一夜相安无事。

    第二日，每人喝了一点的水，然后准备出发，千落辨别了方向之后，就带着人上了沙丘脊背。

    “落落，你怎么知道怎么走出去？”黛灵等四个女孩将大围巾拆开遮住了头脸和脖子，还能披在肩膀上挡着炙热的太阳。

    这围巾也是另有乾坤的，是拼接而成的，用的时候可以分成最多五块，合在一起又是一个大大的围巾，并且有一米多宽，所以也才适合挡风。

    这东西还被嘲笑是奇葩货，这本身就是千落考虑到试炼不会让你休闲自在，万一赶上风沙以及寒冷的天气，可以当围巾，可以当被子，可以当包裹，用处多多，这也是定做的，布料不是能源布料，也是十分结实耐用又有防护功能的。

    真以为她来试炼，是来的玩的，姐是有准备的人！        

