    宋婉宜只简单的，跟封御琛说了一句话。

    “小乔，她都知道了。”

    封御琛：“……”

    来不及细想这件事对阮乔造成的影响，封御琛大步朝里走。

    在壁炉边，找到了阮乔。

    她面对着壁炉里的火焰，一动不动的坐在沙发上。

    封御琛眉宇成川，连脚步都跟着放轻，怕惊到她一般。

    “小乔……”

    喉结艰难滚动，声音沙哑。

    阮乔像是没听见般。

    封御琛绕到了她面前，看到她苍白小脸上，微干的泪痕。

    心中顿时一疼，伸手将她拥入怀里。

    阮乔仿佛赋予了灵魂般，终于有了反应。

    她扬起脸，眼角的泪滴欲坠不坠。

    “封御琛，你准备瞒我多久？”

    平稳声音，不带半分起伏。

    封御琛哑然，深眸半敛，无言以对。

    阮乔摸索着抓住他宽阔胸口的衣服。

    如同溺水之人的浮木。

    “念念，她也是我的女儿，是我怀胎八月生下来的宝贝……她出事，你为什么要瞒着我。如果……我今天没听到婉宜的电话。”

    “你是不是打算，一直不告诉我？”

    她眸光漾漾，隐怒不发。

    封御琛薄唇微动：“我……”

    阮乔再问：“还是你觉得，这样的事情，完全不用告诉我？你觉得，我无法跟你一起分担吗？！”

    念念出了这样大的事，封御琛竟然一个字都不透露。

    她这个做妈咪的，还以为女儿平平安安呆在祁家呢！！

    阮乔双手松开他的衣服，从他怀里挣脱。

    她现在，又急又怒，太担心念念，所以有几分生封御琛的气。

    “小乔。”

    封御琛被她抗拒抵触的动作，蛰的心疼。

    长臂一揽，将她重新禁锢，搂在怀里。

    宽阔胸膛剧烈起伏，气息不稳。

    “不是想故意瞒你的，念念的事，太突然了……我怕你接受不了，才恢复好的身体，受不了这样的刺激。”

    他深喘一声，吻她的额头跟发顶。

    阮乔闭紧眼睛，不让自己的眼泪流出来。

    现在不是哭的时候。

    宝贝小女儿还等着他们去救。

    她平复了呼吸：“好，你瞒着我的事情先不说了，告诉我现在的情况如何了？有裴初跟念念的线索了吗？”

    封御琛思忖几秒，不再隐瞒。

    把目前为止所得到的消息，都跟阮乔说过。

    基本是没什么有用的线索。

    H国地广人稀，而且主城市之外，道路跟交通并不发达，这样找人比大海捞针还要难。

    阮乔咬唇，忍住泪，哽咽说：“我们找不到，裴初倒是主动联系了。他明天，要见你！”

    封御琛皱眉，轻推开阮乔。

    “什么时候的事，确定吗？”

    阮乔点头：“温斯特打给婉宜的话，裴初指名了要见你，而且只见你一个人，就在明天，他们会发地址过来。”

    封御琛听到这话，反而松了口气。

    溟黑眸底蓄锋芒，沉声说：“裴初带走念念，是有所求的，这是准备要跟我谈条件了。”

    阮乔点头：“是，所以……我要跟你一起去。”

    封御琛眼神微妙：”小乔，你还是留在老宅里，更安全一点，也让我更放心。”

    阮乔摇头，坚定道：“不。念念是我的女儿，我一定要亲自把她接回来，而且……我了解裴初这个人，他太阴险狡诈了，不知道准备了什么陷阱在等着你，我不愿意让你独自去面对他。”

    “更何况……我知道他想要什么。”

    封御琛还是不赞同。

    阮乔仰头，明眸漆亮。

    “你不愿意带着我，是觉得我眼睛看不见，是累赘，会拖累你们吗？”

    封御琛下颔绷紧，脸色骤沉：“怎么会，你永远都不会是我的负担，我只是担心你的安全。”

    阮乔摇头，将额角抵着他的胸膛。

    “再没有比你身边，更完全的地方了，我要跟你一起，把念念接回来。”

    封御琛知道她的倔强跟固执。

    阮乔决定的事情，别人是不能轻易左右她的。

    既然明天要去见裴初。

    封御琛立刻让唐毅安排、部署了起来。

    阮乔也不打扰封御琛，只安静的呆在他身边。

    听他安排、准备一切。

    她根本不敢去想，宝贝小女儿现在情况如何了，又遭遇了什么？

    阮乔怕自己多想，会心痛到发疯，失去理智。

    她只能陪在封御琛身边，等到时间的到来。

    这一次——

    绝对不能再让裴初有逃脱的机会！

    一定要，了结一切！

    阮乔的心，从没有像这一刻，这么的冷，这么的狠而绝情。

    迫切的、盼望着，想要一个人死！

    裴家老宅里，彻夜未眠。

    所有人都绷紧了神经，等待着天亮以后，温斯特的电话。

    天蒙蒙亮的时候。

    封御琛的大哥——封宴羽，先一步带来了一个意外的好消息。

    封宴羽也很心疼小侄女，话不多说，直入主题。

    “御琛，有消息了。”

    封御琛宽阔后背绷紧，坐直了身体：“大哥，你说。”

    封宴羽清朗嗓音，清晰传来。

    “在H国西方的边境小镇之外，几十公里外的地方，荒芜的丛林一直人迹罕至，最近有大量豪车出没的迹象，而且……”

    封御琛喉结滑动：“而且什么？”

    封宴羽：“在那附近有个果园，果园的主人说，昨天早上，有人去他那里买面包跟各种食材，还特意指名了熬粥的米，来人还问他有没有给小孩子喝的牛奶……”

    “御琛，你该知道了吧。那里，恐怕就是裴初的藏身之地！”

    封御琛攥紧五指，“把地理位置跟坐标，发给我。”

    电话彼端，敲击键盘声传来。

    封宴羽叮嘱了一句：“御琛，要小心。”

    “好！”

    封御琛挂断了电话，立刻把地址交给唐毅还有一众手下。

    众人皆是精神振奋。

    唐毅咬牙切齿的说：“封先生，我们这边一切都准备好了，就不等温斯特那个畜生的电话了吧，咱们现在就过去，杀他个措手不及，把小小姐救出来。”

    封御琛看了眼时间。

    还有两个多小时天亮。

    边境小镇那边，距离这里的车程，就要一个多小时，确实不用再等了。

    现在裴初一定不知道自己的位置已经暴露了。

    立刻赶过去，确实要等裴初提前做准备好。

    封御琛身侧的阮乔，小手轻轻抓住他的胳膊，给他无言的支持的。

    她也不想再等了！

