    然而，事实证明，赌狗必死，哪怕约瑟夫付出再多的代价，迪卢克碾死他也如同碾死一只蚂蚁一样，当然了，这只是一个比喻。

    作为曾经的贵族家族，约瑟夫的家族很理智的在千年前的那场斗争之中选择好了位置，但是即使如此，约瑟夫的家族依然慢慢衰落了下来。

    毕竟，当时的三大家族依然在，开启贵族统治的劳伦斯家族也凭借千年底蕴传承了下来，尽管如今的劳伦斯家族也翻不起波浪。

    当初约瑟夫的家族便是吃了一波时代红利，跟随温妮莎一起推翻了贵族的恐怖统治。

    遥想当年，约瑟夫家族也是同莱艮芬德齐名的家族，不过延续至今，别说约瑟夫家族了，莱艮芬德家族主脉也都只剩下迪卢克孤身一人。

    古恩希尔德家族一如既往的参政，只是军事集团的利益肯定延续不下去。

    毕竟如今古恩希尔德家族最杰出的琴和芭芭拉都是女子。

    面对约瑟夫的小伎俩，迪卢克略施手段便让约瑟夫亲自护送酒品车队上路了。

    来时几个人，去时一列车，这速度，怕是走上一天才能走到。

    这恐怕也是为什么，莱艮芬德如今人口稀薄，但依然站在蒙德三大贵族行列中的原因。

    不过，虽然约瑟夫被打发走了，但这不代表只有约瑟夫一个人拿到了阻止迪卢克的任务。

    “好了，烦人的虫子走了，接下来可以继续准备应付骑士团了。”

    迪卢克看着车队的远去，拍了拍手臂，好像很轻松一样。

    “诶，为什么迪卢克老爷要对付骑士团啊？”

    小派蒙由于昨天没有参与剧情，因此并不知道迪卢克就是暗夜英雄这回事。

    等到荧跟她整理完事情的始末之后，小派蒙才发出惊讶的声音。

    “呀，既然这样，迪卢克老爷便是不能被骑士团发现了，不过骑士团人手那么多，只靠我们怕是无法吸引那么多人的注意力吧。”

    小派蒙说道点子上了，众人即使加上了小派蒙，最多也只有四个人而已，刚好凑了一队，虽然蒙德城内的大部分骑士都被带走了。

    但是一个城邦的执政兼武装团体，即便被削弱了很多，但也不是几个人能应付过来的。

    “这没什么，我莱艮芬德家族有一种密酒，能够吸引大量史莱姆，昔日被用于捕猎，如今刚好用得到。”

    迪卢克开口道，语气之中好像很轻松。

    “啊？还有这种东西？”小派蒙有些无法想象，如果史莱姆能够被轻易吸引过来，那么岂不是意味着想要多少史莱姆就有多少？

    迪卢克似乎看穿了她的想法，紧接着开口道。

    “这种密酒制造花费很大，所以一般只会在紧急情况用到，不过，用史莱姆对付那些人，应该够了。”

    林雨在一旁点了点头，普通人面对史莱姆也不是没有反击之力，何况是经过训练的骑士团，反应过来应该很容易解决。

    不过此次就是为了吸引骑士团的注意力，因此数量太少的话就达不到效果了。

    “不过，制作密酒的最关键物品需要冰雾花的花蕊，现在晨曦酒庄内暂时没有了。”迪卢克喃喃道。

    这句话让一旁的荧听到了，立即来了精神。

    “冰雾花么？我有啊。”

    荧的话让迪卢克有些疑惑，要知道冰雾花必须被火元素解除其防护时才能采摘的。

    不过接下来的一幕不禁让他震惊了，甚至更是石化了。

    只见荧从背包里掏了掏，仿佛抓住了冰雾花，对着众人说道。

    “你们退后一点。”

    虽然不知道是怎么回事，但迪卢克还是很慎重的退了几步。

    只见一朵完整的冰雾花被荧从空间背包之中扯了出来。

    不仅仅如此，冰雾花作为一种蕴含冰元素力的植物，与骗骗花有些类似，不过骗骗花能到处跑，还能主动攻击人，但冰雾花就不一样了。

    而荧呢，她直接将整朵冰雾花都扯进了空间背包里。

    林雨一脸的平静，派蒙一副果然如此的表情。

    迪卢克便是学不来，学不来。

    然而荧却一脸平静，当初的背包装不了太多东西，于是林雨亲自给她制作了一个空间道具，不过看那破破烂烂的模样，林雨有些心疼。

    “好了，迪卢克，你现在能制作了吧？”

    荧叉着腰，一副爷很牛逼但爷不说的样子。

    迪卢克扶额，亲手破除了冰雾花的保护，然后取下花蕊。

    “放心，制作密酒也不难，我很快就出来。”

    说着，迪卢克带着冰雾花回到了自家的地下室里，不久以后，迪卢克提着两只酒壶走了出来。

    黝黑的酒壶隔着一层铁，林雨都能感受到其中的寒冷，如同干从酒窖取出一般。

    迪卢克看了一眼天色，已经临近傍晚，但这个时候还不是最佳时机，因此众人留了下来举办了此前所说的酒会，沉默了一章的温迪终于找到了属于自己的时间。

    天色渐晚，夕阳下的果酒湖闪烁着橙红的浪波。

    夜色渐晚，城墙上值守的骑士逐渐熄灭了灯火，蒙德城内大部分人也开始歇业。

    “计划是这样的，荣誉骑士，拜托你先去测门口布置密酒，只需要洒在地上就行了，这么点计量就可以招来一大片，别全用了。”

    天使的馈赠内，迪卢克低着头，对着眼前几人说道。

    荧听得很认真，因为这件事需要交给她去做，派蒙也听得很认真，因为密酒可以招来她最喜爱的史莱姆。

    作战计划就是这样的，很简单，因为此时的蒙德城守卫力量不足，一旦侧门发生意外大门的骑士也必然会去支持。

    如果换作还没远征之前，迪卢克绝不会这样冒险，不过面对那位大团长，迪卢克显然是应该会坦白的，毕竟此前迪卢克就归大团长管。

    至于可怜的约瑟夫，当他反应过来的时候，车队已经不可能回去了。

    而且违约还有可能遭到来自晨曦酒庄的封杀，可怜的家伙，只能朝天怒吼。

    至于他的两个小弟，只能瑟瑟发抖。

