    贾岩先是些许走神，随后直接笑出声来。

    “呵呵呵……”

    他定神看了看对方，神情淡漠道：“白海豚，你认为将一个所谓的北域说出，就能争取到与我平等的地位吗？或者说，在某些方面落后于人，你就如此无法接受？呵……”

    他是真的有点想笑。

    到这个关头了，白海豚还在争夺这种话语权，仿佛孩子似的。

    如果贾岩有什么优势他都要争，不如比比谁在地球住的久，看他如何争。

    想到这里，贾岩叹口气，不等白家这位少主再绞尽脑汁想出什么反驳的话，手里的能量沸腾起来。

    仿佛泰山压顶，令人喘不过气来。

    “话不投机半句多，白海豚，看来你我注定不是一路人，连合格的敌人都做不到，不如直接开始吧。”

    贾岩表示，自己与白海豚这位大敌，真的完全做不到惺惺相惜。

    他甚至不觉得这位是英雄，起码以自己过往那些有追求有气度的强者敌人为标准，此人连那些标准都达不到。

    亏其还是自己对战这么久以来，遭遇的几乎最强者。

    “也罢，与泥腿子确实没什么好聊的。”自诩出自书香门第的白海豚，隐隐约约被贾岩这席话激怒了，却又强撑着不流露出来，表情狰狞。

    但在两大主神即将交锋之前，贾岩举起了手臂。

    数以千公里计的星空远方，那些领队的黑神系强者们，一个个目不转睛的盯着他的手臂。

    当手臂举起狠狠落下，这个信号刹那点燃了本就蠢蠢欲动的战场似的，排山倒海的‘杀！’声，回荡在天地间。

    轻描淡写将神战整个引爆，贾岩神情却无比平静。

    见白海豚又想说些什么，贾岩反手一个震动拳击，天空骤然浮现条条裂缝，这些黑色裂缝瞬间漫延到白海豚所在区域，惊得他咽下要说的话，狼狈转移开原地。

    “卑鄙无耻之徒！”

    贾岩已经不怎么想说话了。

    谁卑鄙谁无耻，走到今天这地步已经分不清楚。

    贾岩杀机毕露，在白海豚离开原地刹那，周身有黑色雷电环绕，人影闪烁间来到白海豚身旁，怀中佩挂的宝剑，径直出鞘。

    这是他专为今日这一战打造的‘黑神系神器’，武器为借鉴了外界阴阳道法器原理而造，在这规则不完整的世界里，这件武器也尽可能还原了外界法器的能力，威力惊人。

    他这是一上手，就展露出了新的后手。

    “所谓的阴阳道法器么，果然非同凡响。”

    白海豚拳上有小型魔法图案一闪而逝，六芒星骤然浮现，又飞快被长剑斩断。

    但他一边后退一边释放这种小型魔法图案，即便全被法器一分为二，也有效减缓了法器落到他身上的速度。

    直到长剑降临到距离白海豚额头不足两厘米处，终于被一枚同样绽放出暗淡光华的六芒星阻止。

    长剑难以为继，就是白海豚反击的最好机会。

    不得不说，白海豚被贾岩夸赞是有生来最强的对手，绝非空口白话。

    在资深域主这个等级，贾岩已经走出了不近的距离，加上有外界次空间天赋的帮衬，他的的确确没遇到过比白海豚更强的对手。

    双方在半空激斗了一招，白海豚拳上绽放着法则玄奥的魔法阵，又是一拳将长剑荡开，利用拳头更短的优势，势大力沉打向贾岩下颚。

    当然这击不可能奏效，但也代表了这位白神系最强者，吹响了反击的号角。

    二人脚底都如生了根一般，顿在原地，谁都不愿再多退一步。

    针锋相对的交锋，引领了整个星空的大战，在他们身后的各自黑白部队，开始浩浩荡荡进发，随后碰撞到一处，绽放出星空里灿烂的朵朵生命光华。

    每次光华爆发，都代表起码有几十，乃至上百数千的人命在丧失。

    弹尽粮绝的白神系，打到如今也知道退无可退，不是你死就是我亡，所以表现的一反常态，凶悍异常。

    双方你追我赶，很快被交战的大势切割成好几个主要战场。

    而在这些战场最中央处，往往都有一位甚至好几位神灵在交手。

    浩浩荡荡的破坏力，点燃了整个星空似的，得益于这个世界星空内是能够传音的，声音回荡在几千上万公里之内，震得星球上的凡人们耳膜生痛。

    一名名原来叱咤风云的尊者级强者，在今天的神战最终一战里，发现往日可以统治一个战场的他们，居然在这里充其量只能算是中上等炮灰。

    真的的强者，还得是神级高手，连无敌境都有可能被路过的神灵级高手随手一击抹杀。

    “黑虎，你个老东西，卑鄙无耻！”

    中年人追击着前方飞行的庞大巨虎，目光透露着极其不甘之色。

    黑虎借着在这个世界修炼出的兽类敏捷属性，不与他正面对抗，反而冲向普通部队，方才就在中年人面前随手击杀了一位白神系无敌境。

    在最终神战的战场上，无敌境已经是不可多得的战斗力，甚至在未来有可能影响到神灵战争的。

    毕竟你不害怕这种无敌境，但他们全力以赴偷袭，你也是要稍微注意一下的，省得擦伤了，被主要对手抓住机会强攻，很可能就此陨落。

    然而卑鄙无耻的黑神系，采取了边战边抹杀白神系无敌境高手的作派，这让人咬牙切齿，却又无可奈何。

    “我等也用反制措施，虽然这种下三滥作法并非我白家一系所愿！”

    中年男子立刻传音下去，吩咐其他神级高手也采用相似的手法反制黑神系。

    自诩大势力的白家，已经很久没有使用这样的战术了。

    不过在黑神系死缠烂打，并且为胜利无所不用其及的战斗方式面前，他们也不得不丢掉往日的荣光，否则被叠加了优势，白神系本就摇摇欲坠的战力，恐将落后更多，届时主神之战不说谁胜谁负，起码这下层的部队战，以及普通神级之战，就有可能输了。

    最终下面的所有胜负，都会影响到主神之战的。

    资深域主级是强，但在这个世界与普通神灵的差距没想像中大，哪方面的普通神灵腾出手来协助自家首领，那么哪一家获胜概率就大大提升。

    黑神系自然也懂这个道理。

    于是乎，两方不遗余力的全力之争展开了。

    不止是尊者级，连星空级、天级，甚至最最弱小的地阶强者，也在战场上释放着属于他们的光彩。

    本就破败不堪的白神国周围星空，很快被打得更是一片狼藉，无数处打碎了星空的虚无出现。

    要是科学家在此，说不定能够证明出无数个他们本来想不到的科学理论。

    有神灵亲自帮他们对撞产生数据，还用什么强子对撞机，还需要观察什么能量上的碰撞反应？根本用视频拍下来，回家慢慢看就行了。

    然而在这种节骨眼上，有谁会在乎旁枝末节呢。

    连明天日出时还能否看到这个世界的存在都不知道，还有谁愿意想这么多。

    总之在两位主神级强者的带领下，事关全创造世界亿万民众性命的最终神战，还是开打了。

    波澜壮阔？

    不止。

    远远不是波澜壮阔那么简单。

    你若是能够想像，就想像一直四面八方，连脚底下也全是敌我不分的战场，天地都烧焦成了混沌，某些战区，别说是地级普通士兵，就算天级，乃至星空级强者踏进不到一秒，不用敌人攻击，就会自动被混乱的能量杀死，身体四分五裂，就能够想像，这场战争多么的恐怖。

    连无敌境都不可能横行，他们只敢远远小心翼翼远离主神与诸位神灵的战场，跑到其他空隙处自行开劈新的战区。

    “贾岩，据说你有一招，名为阴阳道爆炸术，当年你只是恒星不到，便战胜了恒星级，我不才，在这个创造世界里搞了某种类似原理的战斗技巧，请你赐教。”

    白海豚在主要战场之中，四周是空空荡荡的一片，他倒是越战越勇。

    然而贾岩肯定比他更容易进入状态，毕竟贾岩对于战争，对于与强者的生死之战，早已是习以为常了。

    “哦？模仿我的招数创造的，请给我点专利费哦。”

    “呵呵，行，你若想要，就让你看看，不过让你见识这招，就算是费用了哦。”

    白海豚手里有黑色与白色的力量，如同昙花一现，忽的变成黑白色的魔法阵，直接放大，笼罩一片区域。

    贾岩眼皮挑了挑，下一刹那人消失在这片区域内。

    轰隆隆——

    不次于先前那一战‘虚空技巧’的破坏力，在这片地区骤然出现。

    天地撕裂成了两半似的，恐怖破坏力直接撕毁了上万公里范围。

    这个世界毕竟还是太脆弱了，被两大主神级强者的攻击力全力以赴轰炸，直接暴露出了他的虚弱。

    也许抵抗不住多少下，整个世界都会因他们的交手而摧毁。

    不过两人似乎都不怎么在乎就是了。

    “哦？这招倒是有点意思，敢问它叫什么名字？”

    贾岩的身影，在一片裂缝之后缓缓浮现，面上挂着些许的凝重，死死盯着那片毁灭之地。

    白海豚吞噬他的黑神力量不假，但是贾岩却没想到，这家伙连自己代表性的能力都模拟出来了，并且模拟得有模有样。

    天底下果然还是有英雄的啊。

    “小小招式，不成敬意，为了记念它的原创作者，我给它起名‘阴阳毁灭魔法’，你认为如何？”

    “难听。”

    贾岩嗤之以鼻。

    然而他还是暗自心惊的。

    若论到这种力量的威力，其实与先前白海豚所谓的破碎虚空技巧，也强不到哪去，然而这玩意儿恐怖就恐怖在，是以‘爆炸’的方式展现出来了。

    既然是爆炸，那么最大的优势除了爆炸威力外，其次便在于其扩散的速度上。

    比起白海豚震碎虚空的方式，这种爆炸速度，快了十倍不止，连他刚才都吓出点冷汗。

    冷不丁来一下，他都会受伤的。

    “既然白兄如此给面子，那么我也不好意思藏着掖着，就让你看看自版爆炸技巧，也好叫白兄品鉴一番，你的技巧，与我的是否有差距。”

    贾岩冷哼一声，手里绽放出黑与白色。

    “贾岩，据说你有一招，名为阴阳道爆炸术，当年你只是恒星不到，便战胜了恒星级，我不才，在这个创造世界里搞了某种类似原理的战斗技巧，请你赐教。”

    白海豚在主要战场之中，四周是空空荡荡的一片，他倒是越战越勇。

    然而贾岩肯定比他更容易进入状态，毕竟贾岩对于战争，对于与强者的生死之战，早已是习以为常了。

    “哦？模仿我的招数创造的，请给我点专利费哦。”

    “呵呵，行，你若想要，就让你看看，不过让你见识这招，就算是费用了哦。”

    白海豚手里有黑色与白色的力量，如同昙花一现，忽的变成黑白色的魔法阵，直接放大，笼罩一片区域。

    贾岩眼皮挑了挑，下一刹那人消失在这片区域内。

    轰隆隆——

    不次于先前那一战‘虚空技巧’的破坏力，在这片地区骤然出现。

    天地撕裂成了两半似的，恐怖破坏力直接撕毁了上万公里范围。

    这个世界毕竟还是太脆弱了，被两大主神级强者的攻击力全力以赴轰炸，直接暴露出了他的虚弱。

    也许抵抗不住多少下，整个世界都会因他们的交手而摧毁。

    不过两人似乎都不怎么在乎就是了。

    “哦？这招倒是有点意思，敢问它叫什么名字？”

    贾岩的身影，在一片裂缝之后缓缓浮现，面上挂着些许的凝重，死死盯着那片毁灭之地。

    白海豚吞噬他的黑神力量不假，但是贾岩却没想到，这家伙连自己代表性的能力都模拟出来了，并且模拟得有模有样。

    天底下果然还是有英雄的啊。

    “小小招式，不成敬意，为了记念它的原创作者，我给它起名‘阴阳毁灭魔法’，你认为如何？”

    “难听。”

    贾岩嗤之以鼻。

    然而他还是暗自心惊的。

    若论到这种力量的威力，其实与先前白海豚所谓的破碎虚空技巧，也强不到哪去，然而这玩意儿恐怖就恐怖在，是以‘爆炸’的方式

