    

    第140章你认识我？

    “不好了老大！那人已经赢走五万两的银子了！”没隔多久，那名大汉再次硬着头皮上楼。

    乔天霸刚把一个美人压到身下，正到关键的时候又被外面的人打断了，顿时火冒三丈，

    “一群饭桶，这点小事都做不好，去请冷先生出来！滚！”

    这位冷先生可和那些赌坊里要用灌了水银才能控住点数人可不同，他那一身赌技可是真材实料的。

    耳朵异常灵敏，不仅闭着眼睛都能猜到骰盅里面的点数，还能随心所欲的想摇几点摇几点。

    赌坊若是来了高手，都是冷先生上场解决的。

    赌坊里。

    陆云萝兑换完五万两的银票准备拍屁股走人。

    还没走出门口就被赌坊的几名大汉围了起来。

    目光带着威胁的味道，“这位小兄弟，看来并不懂我们赌坊的规矩啊，赢了钱就想走？”

    “那你们的意思是？”陆云萝挑眉看着这些人，早就料到这些人不会轻易让她离开。

    大汉冷笑一声，“自然是再玩几把再走也不迟。”

    最好将银子全部输光再走。

    陆云萝微微一笑，眸中闪着一丝狡黠，“你确定还要让我再玩几把？”

    她倒不是不想玩，只是怕把人家赌坊的银子全赢走了会被人追杀。

    毕竟，她可是有一个了不得的作弊神器。

    她以前就发现只要在一定的距离范围内，重量比较轻小的东西，她是可以不用触碰就能把那样东西移到空间去的。

    只是再移出来的时候，那样东西任然会出现在原来进空间之前的地方。

    并不会因为她走远了就能把那样东西带走。

    原本她以为这是一个鸡肋的功能。

    没想到竟然可以用在赌博上。

    每次摇骰子的人摇完骰子落在桌面上没开之前，她就将里面的骰子移到空间，然后自己的手进入空间，将骰子换成她想要的点数，然后再挪出空间，开的时候，自然出现的是她动过手脚后的点数。

    神不知鬼不觉。

    就算别人怀疑她，也拿不出任何的证据来。

    那位大汉触及到陆云萝的目光心猛然一跳。

    心里涌起一阵强烈的不安。

    目光不停的打量着眼前这位细皮嫩肉的公子哥，确定这是一个不会功夫的人。

    强压下心中那股不安的感觉，说道，“当然确定。”

    “好吧，那本公子就勉为其难的陪你们玩几把。”陆云萝那一副勉为其难的样子看的那群大汉极为不爽。

    等冷先生来了，看你还会不会这么嚣张。

    陆云萝将银票换成筹码时，外面逆着光进来一位身形消瘦的男子。

    男子一身斗篷黑衣裹着满身的煞气。

    宽大的帽檐遮住了他阴冷的脸庞，走动之间，偶尔露出帽檐下那双不带一丝感情的冰眸。

    陆云萝只是看了一眼，就知道这名男子不简单。

    冷先生进来之后，冰冷的眸在看到陆云萝的时候微微一顿，“是你？”

    陆云萝讶异的看了他一样，“你认识我？”

    难不成，又是原主以前接触的人？

    可她现在穿的可是男装啊！

    原主以前也女扮男装过？

