
　　随着男人的醒来，他面前凭空出现了面板，上面正在刷新着一行又一行的小字。

　　面板的出现，让男人双眼中慢慢多了几分清明，他稍微动了动身体，全身的伤口就传来阵阵刺骨的疼痛。

　　男人呆呆望着天花板，睫毛轻微颤动了下，他抿着有些干裂的唇瓣，试图靠双手肘支撑起上半部的身躯。

　　手臂在发颤，他在一点点地起身。

　　终于，靠着墙坐稳了，男人的两边手抬出薄被，他低头瞥了眼，两边的手腕口都被粗暴的割开，伤口狰狞，没有任何经过包扎，凝结的血块已经堵住血管，才没有让更多的血流出。

　　他才……没死吗。

　　男人的这一起身，身上又有一些血自伤口处流出。

　　很痛。

　　却是麻木了。

　　他看见面板上有新消息，疲倦的精神调动着面板进入好友界面。

　　是一段留言。

　　[秦七，我和胖子来找你啦]

　　男人盯了好一会，缓慢地扭过头，看了眼地上被踢倒的轮椅，下一秒，他慢慢挪动着身体，已经使不上劲的手臂伸出，试图将倒地的轮椅勾过来一点。

　　可是太远了，他根本碰不着。

　　明明，只差不到一指的距离，却宛如一条不可跨越的鸿沟。

　　渐渐的，男人有些心急了。

　　大半个身躯空悬着，毫无知觉的双腿根本起不了任何支撑，一不小心，整个人栽倒下去。

　　嘭！

　　一声闷响传出。

　　外面。

　　苏听鱼听到了一丝动静，寻着声源掉头，几步就来到一个紧闭的房门前。

　　看了眼房间号。

　　——303。

　　她伸手扭动门把手。

　　咔嚓一声。

　　再一推。

　　门开了。

　　……

　　逐渐大开的门缝突然射进光线，一时间，让倒在地上的人有些不适应，下意识侧过脸。

　　而眼前的一幕，令苏听鱼的瞳孔渐渐放大，有些难以置信。

　　有个人。

　　他躺在地上，腰间拖拽着大半的被子，而有一部分留在了床上，显然是从床上摔下来的。

　　苏听鱼愣了两秒，迟疑地走进昏暗的房间，一点点靠近地上的人。

　　房间里的轮椅，她看到了。

　　“秦……秦七？”苏听鱼在那人身边蹲下身，声音下意识放轻了几度。

　　听到动静，那人侧过头，对视上苏听鱼，稍微顿了下，盯了两秒，他缓缓眨了眨眼，似乎认出了人，眼里的那一丝防备才渐渐消失。

　　“秦七，我……我扶你起来，好吗？”苏听鱼伸出双手，却停滞在半空，借着门口投射进来的光线，她清晰的看到，男人一双手腕上狰狞的伤口。

　　怎么回事……

　　明明，明明游戏里没有看到的……难道是缺陷修复？

　　原来，修复的是手腕吗？

　　“我，我抱你起来吧。”苏听鱼连忙改口，将倒地的轮椅摆正后，小心翼翼的，将地上的人一把抱起，安置在轮椅上。

　　期间，苏听鱼能感受到，男人有些不自在，微微扭动了上半身，可那一双笔直的长腿却毫无半点反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼心里难免有些沉闷。

　　秦七的情况，比她想象中的还要严重。

　　楼梯口，刚爬上来的胖子喘着气喊道：“大佬……你在哪里……”

　　“胖子，这里！”

　　苏听鱼应了声，想将人推出去时，轮椅上的人开口了。

　　“等……等一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第148章 现实的初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 