    

    
第1253章

    
穆如风撕心裂肺的惨叫声响起。

    
“我的兄弟！我的兄弟啊！”

    
他的叫声非常凄厉，充斥着惨烈的味道。

    
咯噔！

    
萧战的心脏猛地一沉。

    
小舅子被阉了？

    
他定睛看去。

    
这一看，他笑了，笑的脸都红了。

    
因为他看到，小舅子没有被阉，不过被捡了一层皮，有血在流，疼是肯定的，但没有什么大碍，还是可以用的。

    
“别叫了，你兄弟还在。”

    
萧战喊了一声。

    
穆如风的惨叫声，顿时戛然而止。

    
下一秒！

    
他脑袋弹起，定睛看去。

    
“哈哈哈！！！”

    
他亿万分惊喜的笑了起来，笑的很狰狞，也是发自肺腑的高兴。

    
“还在！我兄弟真的还在！”

    
“玛德，吓死我了，我还以为我兄弟没了，没想到只是脱了层皮而已，万幸，真是万幸啊，差一点，就差一点，要是再往下减一点，我特么就成公公了，哈哈！”

    
他高兴的不得了。

    
而后，他又心中猛地一喜。

    
那声音，不是姐夫的声音吗？

    
想到这，他扭头看去。

    
只见姐夫端着一把枪，正噙着笑意看着他。

    
“呜呜！！！”

    
穆如风哭了！

    
高兴的哭了！

    
哭的稀里哗啦，泪流满面。

    
“我的好姐夫，你来了啊，小舅子我想死你了姐夫，呜呜！”

    
“姐夫，你别看我兄弟了，赶紧救我吧，不然这变态一剪刀下来，我兄弟还得没，你赶紧动手啊姐夫，要看一会儿给我包扎的时候你再慢慢看。”

    
噗哧！

    
萧战哭笑不得。

    
“谁特么看你兄弟了？”

    
“姐夫是在防着他们，对你下手知道不？”

    
“嘿嘿！”

    
穆如风笑了起来。

    
“姐夫来了，我就放心了，可以安心的睡觉了，哈哈！”

    
说着，他躺了下去，也不挣扎了。

    
因为他知道，姐夫竟然来了，就肯定不会让他出手，他对姐夫的身手，还是非常自信的，这些牛马在姐夫眼里，就是土鸡瓦狗，根本不够姐夫塞牙缝。

    
那还怕个屁？

    
好好躺下平复下心情吧。

    
“你你你...怎么来了？”

    
宋俊基这个时候才回过神来，惊骇欲死的问道。

    
别人不认识萧战，他可认识，他的蛋蛋，可就是被萧战踩爆的，对萧战的恨深进骨髓，萧战就是化成灰他都认得，活生生的站在他面前，岂能不认得？

    
“我来救我小舅子的。”萧战淡淡道：“是你这个太监，让黑手门的人，绑了我小舅子的？”

    
“不不不！”宋俊基连连摇头：“不是我，与我没有任何关系，我只是得知你小舅子被崔允浩所抓，就来阉他了。”

    
“不过我没阉成，你你你把枪放下，别指着我，我害怕！”

    
说罢，他将剪刀扔地上，举起双手。

