    第593章 陆姑娘到底是什么身份   

    众人都被勾起了兴致。

    

    这魔幻镜宫似乎有点门道！   

    有意思！   

    就在众人想要进去看看的时候，入口处忽然跌跌撞撞的出来一名男子。

    

    在看到自己终于出来之后，顿时激动万分。

    

    可当他发现这里不是出口而是入口时，当场都快哭了。

    

    感情他撞了一路又撞回起点了！   

    这迷宫也太难了吧！   

    男子转身，捂着脑袋上的包又一脸悲壮的进去了。

    

    这一幕看的太学的夫子们更是好奇。

    

    这镜子做的迷宫有这么大的迷惑性？

    

    居然能让人撞成这幅模样？

    

    众人倒是不急着进去了，想要在入口处观察一下，看看能不能研究出什么避免被撞伤的方法来。

    

    姜成看着那些太学的夫子们对这迷宫一副兴致高昂的样子，这脸上怎么也高兴不起来。

    

    不行！   

    他不能再让太学的这些夫子被东澜学院给迷惑住了。

    

    不就是一个迷宫吗？

    

    他就不信还能玩出什么花样来。

    

    “各位先生，且看在下如何破这东澜学院的魔幻镜宫！”

    

    语毕。

    

    姜成长袍一挥便率先走了进去。

    

    在一旁早就等的不耐烦的姜子茹连忙跟在身后。

    

    只是一只脚刚刚迈进去，前面就传来了“砰”的一声，脑袋装在镜子上的声音。

    

    听这声音，似乎撞得不轻。

    

    “爹，你没事吧？”

    姜子茹问道。

    

    “没事！”

    姜成黑着一张脸，连忙换了个方向。

    

    他刚才只是刚进来有些大意了。

    

    “砰”的一声！   

    脑袋又结结实实的撞了一下。

    

    看着周围一模一样的自己以及各种一模一样的通道，姜成感觉自己有些头晕。

    

    “爹，要不然咱们还是出去吧？”

    姜子茹光是听那声音都感觉脑袋疼。

    

    这要是走到终点，她爹岂不是得撞傻了？

    

    “我没事！”

    

    姜成沉声道。

    

    他今天一定要带太学的夫子们走出这迷宫！   

    而那群太学的夫子们进来之后则一脸稀奇的打量着周围，一会摸摸这，一会摸摸那。

    

    有人带路了他们反而方便观察。

    

    东澜学院的东门。

    

    是东澜学院开幕仪式的地方。

    

    早就搭建好了一个红色的高台。

    

    听说今日皇上和皇后娘娘都会出席。

    

    因此，前来参观东澜学院的百姓也越来越多。

    

    今日一大早就忙碌个不停的墨氏族长看着这越来越多的百姓，忽然沉默了一会。

    

    “你们有没有好奇过那陆姑娘到底是什么身份？”

    

    这段时间，他一直听别人说这东澜学院是皇后娘娘出钱修建的。

    

    可到现在为止，他们却一直没有见过这位传说中的皇后娘娘。

    

    反而是陆姑娘一直在和他们交接。

    

    他今日细细回想起来，对这位陆姑娘的身份忽然有了一个大胆的猜测。

    

    “陆姑娘不是天下农商会的东家吗？”

    三长老说道。

    

    这是他们早就知道的啊。

    

    “不，我觉得这陆姑娘的身份没那么简单。”

    

    他们来了京城之后，便一直沉浸在东澜学院的图书馆里，很少打听外面的事情。

    

    大长老冷哼一声，“管她是什么身份，就算她是皇后娘娘又如何？”

    

    

    

