    “砰！”

    一声巨响传出，地下通道塌陷了一部分。

     方平躲在一个不大的小坑洞中，纹丝不动，仿佛失去生命的石头。

    “嗡！”

    地下的一些石块，陡然崩碎。

    这是高品强者，动用精神力寸寸探查，正在粉碎一切可疑目标。

    方平还是小看了高品强者的实力，这些强者，对精神力的控制程度已经到了炉火纯青的地步，在有了方向之后，刻意控制之下，只针对地底攻击，还没到全城人为方平陪葬的地步。

    之前逃过那位八品的精神力威压，是因为当时方平陡然消失，失去了方向，对方怕误伤其他人，这才给了方平机会。

    如今，几位七品强者，也不怕误伤任何人，此刻在地底游荡的，只有方平。

    其他人，包括哪些中低品的守卫，都已经撤离。

    在无法找到方平具体行踪的情况下，这些强者采取了覆地式的排查，哪怕这样极其耗费精力，也在所不惜。

    在王城，被人闯入进来，还盗走了生命之泉，最后没能击杀贼人，王和柳神都不会轻绕他们。

     方平一动不动，七品强者覆盖范围有限，王城极大，这些精神力散发的余波还不能对他如何，除非刚好处于覆盖的中心。

    此刻的方平，担心的不是这些七品强者。

    而是……身侧那无数根晶莹剔透的根须！

    这些根须，仿佛失去了生命一般，纯粹就是装饰品。

    然而，方平已经感受到，这些根须正在复苏。

    大厅那边，也许是精神力固化屏障快要修补好了。

    方平不知道九品到底有多强，这些根须又有何威能，可他知道，九品绝对比他想象的要强。

    尤其是这种完全不了解的树妖。

    谁知道，柳树妖复苏之后，这些根须能不能查探到他的行踪？

    就算不能，他也别想再逃了，根须密布地下的柳树妖，就算无法发现他的气息，他打洞总会有震动的。

    这些根须，就相当于柳树妖的毛发，在毛发附近活动，震动肯定会被感应到。

    到时候哪怕没有气息，也能迅速发现方平。

    “时间不多了，必须要趁着树妖完全复苏之前，从地下逃出去！”

    方平清晰地认知到了这点，否则，一旦树妖复苏，他无路可逃。

    “继续往地下深处跑！”

    “现在还是太浅了！”

    关键是，打的洞越深，压力越大，哪怕方平，真的深入地底，被压死在地底也不是没可能。

    而且在深处活动，也极其艰难，被人堵上了，很难跑掉。

    可这时候，方平顾不得那么多了。

    再在表层活动，树妖一旦复苏，他死定了。

    等到附近的精神力探查消失，方平毫不犹豫，拿起平乱刀就往地下深处挖去。

    他刚挖了一会，上方的一些石块瞬间粉碎，一道道精神力威压瞬间降临！

    方平不管不顾，使出了全部力气，一直往深处挖去！

    挖穿了矿脉，挖到了岩石，挖出了水源……

    等挖了几十米深，方平忽然有些意外起来，地下居然还有通道，现成的通道！

    “这是……排水管道？”

    方平意外至极！

    王城地下深处，居然还有发达的城市排水系统！

    没有在表层，而是地下深处。

    也许是担心表层太过浅薄，容易被人混入盗取能源石，又或者柳树妖的根须就在表层，所以王城将排水系统设置在了地下深处。

    反正对地窟强者而言，在地下深处开辟通道也没什么太大的难度。

    之前方平一直在表层活动，他还以为地窟的城池根本没有排水系统。

    可现在，方平着实有些意外了。

    “也是，几百万人的城池，环境也挺不错，怎么可能没有这些！”

    方平意外归意外，却是瞬间惊喜起来，天无绝人之路啊！

    地底深处居然是四通八达的排水通道，现在那些家伙还怎么找到自己！

    “这是老天都不让自己完蛋啊！”

    方平欣喜若狂，哪还管通道内部臭不可闻，瞬间找了个岔道冲了进去，先跑再说。

    他刚离开不久，刚从上方打通的通道中，几位统领强者都冲了下来。

    几人进入通道，都微微皱眉。

    高品强者嗅觉也强，刺鼻的味道让几人都有些不太适应。

    不过几人也顾不上这些，其中一人低沉道：“进了地下通道了！”

    现在，真有点麻烦了。

    这些通道通向王城各地，甚至城外都有，当年建城的时候，因为柳神的根须覆盖城池地下表层，几乎没人考虑过有人会从地下攻入城池。

    就算有，那也是柳神死亡的时候。

    柳神都死了，那城池恐怕也守不住了。

    可现在，柳神还活着呢。

    敌人也不是从地下管道攻入了城池，而是从城市内部，打穿了地底，进入了通道逃窜。

    现在，难办了！

    几人对视一眼，都有些无力，正面厮杀，那个奸滑的小贼，他们一巴掌都能拍死！

    可现在，对方根本不露面，比矿鼠还要狡猾。

    再强大的实力，找不到人，那也没用。

    其中一位统领，脾气较为火爆，一掌将一侧的通道拍的坍塌粉碎，怒道：“那就毁了所有通道，从外围开始击垮通道！将那个贼子埋在地底！”

    埋葬了方平，一寸寸搜索，有本事你就继续往下挖，再挖下去，地底的挤压力就能挤爆对方。

    哪怕高品强者，一路往地底挖去，也不是那么容易的，巨大的压力，越往下越大，最后甚至可以挤爆他们这些高品。

    这话一出，其他几人都没说话。

    说的简单，真要击垮了这些通道，塌陷了，王城恐怕也要毁掉不少。

    王城可不是他们的，那是柳王和柳神的。

    为了抓一个盗贼，毁了王城，过大于功。

    “继续搜！”

    没人接话，其他几人当中，一人说了一句继续搜，也代表否决了第一人的观点。

    脾气火爆那人，也只是说说，真毁了王城，王回来了，哪怕不杀了他，也不会让他好过。

    几位统领闷不吭声，各自沿着不同的通道方向，继续开始搜索起来。

    心中都是憋闷不已，比昨天正面和复生之地的强者厮杀还要憋屈。

    昨日虽然凶险，而且结果也残酷，可对强者而言，正面厮杀，杀了别人或者被人击杀，都是可以接受的。

    如今，一只矿鼠般的比他们弱的多武者，却是让他们忙的团团转，这是他们的耻辱。

    有种就出来厮杀！

    几位强者恨不得吼出来，出来哪怕杀了他们，他们都觉得比现在要畅快，太憋屈了！

     ……

    通道中。

    方平晃了晃脑袋，此刻的他，受伤不轻，或者说极重。

    最重的，还是之前在地下大厅中，那位八品的虽然没能全力打中他，可那一次精神冲击，后来的拍地，也震的方平精神溃散，五脏六腑被重创，差点爆体。

    后来几位七品追杀他，也让他伤势加重许多。

    “差点把自己折腾死了。”

    方平吞下了一颗回命丹，救了李老头之后，他十几颗回命丹，也就剩下3颗，这还是他特意留下来保命用的。

     一颗吞下，伤势没见任何好转。

    方平有些无奈，伤势太重了，比上次和王金洋对拼还要重，无奈之下，将剩下的两颗全部吞服，这才感觉内腑不再爆炸。

    “早知道如此，陈云曦给的丹药，我就拿了。”

    方平现在有些后悔了，几颗丹药而已，收下就收下了。

    现在好了，受伤这么重，连疗伤丹药都用完了，再受伤，真要任人鱼肉了。

    “不过……我还有能量精华！”

    方平心中欢喜，之前虽然没能灌满储物空间，可此刻，也装满了大半。

    这可是能量精华，效果比高纯度的能源石还要强，疗伤还不是轻而易举。

    “不过现在不能用，能量太强了，容易被感知到。”

    方平也不敢现在动用能量精华疗伤，稍微恢复了一下，方平又有些头疼了，李老头怎么办？

    现在的他，其实真要想走，一路沿着通道往前冲，总会走出王城的地界的。

    可他走了，李老头大概就死定了。

    王城现在封城，目前还在抓捕他，大概没顾得上别人，可一旦搜不到他，迟早会找到李老头的。

     “早知道还不如放在城外，被妖兽吃了，也比留在城内强。”

    “还得回去一趟才行！”

    方平朝头顶看了看，哪里是客栈呢？

    要是能直接笔直打洞到客栈，那还好说，及时逃到地下排水管道，也许可以跑掉。

    可现在跑的晕头转向的，谁还记得客栈在哪。

    “客栈在南边，南边的能量浓度要低一些……算了，现在在地下不好判断，而且差距也不大。”

    “客栈属于外城……外城的普通人更多，产生的污水也更多，也许可以从这点来判断一下。”

    方平沿着排水管道一路走着，小心翼翼地开始观察起来。

    王城的内外城，好在不是中心城的那种，内城并不是在城市中央，要不然，那就难找了。

    王城的内城，算是北城，其他方向才是外城。

    地下管道排水，没道理往城内排水，肯定是往外的，沿着排水的方向，应该也可以分出内外城。

    ……

    十几分钟后。

    方平小心翼翼地从地面钻出脑袋，有地下排水管，自然有排水口，倒是省得他自己打洞了。

    此刻，城内已经不再禁止居民外出。

    数百万人的城池，一直不许人外出，会干扰到整个王城的运转。

    方平进入地下通道后，几位统领觉得抓人的概率已经不大，此刻天际上空虽然依旧有高品巡查，可已经不如刚才那么严厉。

    城池内，大量的武者正在排查搜索，装样子的概率更大。

    此刻的王城众人，还没考虑到方平会带人一起进入，干这种大事，一般情况下，有同伙，也该在刚刚抓捕方平的时候制造混乱了。

    刚刚抓人的时候，没有出现大的混乱，有同伙的可能不大。

    方平轻轻转动脑袋，此刻城内人多，脚步声杂乱，这点响动，也不会被人注意。

    四处看了看，好像进城的时候来过这边，不过不太熟悉。

    不过，很快方平就熟悉了！

    一家兑换能源石的店铺！

    进城前，方平对这几家店铺印象最深刻！

    “是这……客栈在东北边大概1500米的样子……”

    方平心中马上有了概念，有标志性建筑在，找地方就好找多了。

    有了概念，方平继续下潜，很快回到了地下通道，沿着东北方向的管道走。

    就在方平离开不久，无数根晶莹剔透的根须，沿着刚刚他上去的通道游荡了起来。

    城内，那棵巨大的柳树，树冠微微动了动。

    此刻，生命之泉已经被封闭。

    树冠微动，眨眼间，几位统领仿佛收到了讯息，包括那位八品强者，瞬间出现在方平刚刚冒头的地方。

    “他上来过！！”

    枫尊者查探了一下，地下的排水口，有人为通过的痕迹，枫尊者脸色冷厉，很快便道：“他为什么不逃跑？”

    在地底深处，几位统领都已经放弃抓捕了，对方为什么不逃？

    沿着排水管道，一路跑出城外，天大地大，一个没有任何气息的家伙，几乎不可能被发现。

    说话的时候，枫尊者也不管通道脏乱，迅速穿过通道，其他人也纷纷跟上。

    进入地下，枫尊者四处看了看，凝眉道：“他没走，说明城内还有他想要的东西……马上让巨柳神卫出动，严查！守护神大人已经复苏，不过在外城，守护神大人的力量延展不到这边，未必可以击杀他。

    注意动静，一旦发现动静，格杀勿论！”

    柳树妖虽然强大，可主干距离这边，起码有10里地。

    它的根系虽然蔓延到了这里，可距离主干太远，根系也许还具有力量，击杀一些弱者可以，强者就未必可以了。

    贼人虽然没有统领级的实力，可看他打洞的速度，也不是太弱，枫尊者觉得被击杀的可能不大。

    几位统领纷纷领命，各自散开，小心倾听着动静。

    ……

    “在这，应该差不多了。”

    方平抬头看了看，上方差不多就是客栈的位置。

    至于是不是自己住的那个小院位置，太精确了，他也估算不出来。

    “先上去再说。”

     此地，也有排水口，直接进入客栈的概率不大，也许是客栈外。

    不过方平也不管了，总比自己打洞强，而且方平也不傻，这么久了，柳树妖也许已经腾出手了。

    打洞动静那么大，被感应到了怎么办。

    沿着排水管道，方平迅速往上爬去，刚爬了一会，方平仿佛感受到了什么，脸色瞬间变幻起来。

    排水管道四周，好像有什么东西在蠕动。

    方平瞬间不再攀爬，而是消耗气血凌空漂浮起来。

    “是树根吗？感应这么灵敏？”

    他爬动的声音并不大，之所以没腾空，是因为排水道太狭小，腾空难度比较高，还不如攀爬简单。

    方平额头上渗出些许汗液，也不再管，先上去再说！

    想到这，方平艰难往上漂浮，他才四品，不借力的情况下，腾空还是有些难度的。

    很快，方平飘到了上方的排水口。

    此刻，上方不少道武者的气息泛现，整齐的脚步声也更多了。

    “被发现了吗？”

    “又开始戒严了！”

    方平有些无奈，现在该怎么办？只要进了客栈，肯定会被发现。

    而李老头虽然伤势极重，可还是有微弱的气血之力的，在城内还不显眼，一旦进入地下，那就极其显眼了！

    带着李老头一起跑，危险会大增的。

    能量屏障，无法覆盖到李老头。

    “不知道可不可以塞到储物空间里？应该不行的吧……”

    方平之前也尝试过，塞了活物进去，结果根本不行，打死了倒是没问题。

    想把李老头塞进去，那得先弄死了。

    可现在不去带人走，就现在这情况，也许很快就被搜到了。

    “直面好几位七八品，也许还得加上一个九品……这次真的浪过头了。”

    方平眼中狠色一闪，不管这么多了！

    下一刻，方平打开排水口，瞬间出现在街道上，对面才是客栈，他突兀的出现，还是有些显眼的。

    可方平也不敢再次开辟通道，太容易被发现了。

    一个泥人，一下子出现在大街上，还是极其惹人注意的。

    就在方平刚出现，就有人大声喊叫起来，很快，旁边的一些铠甲战士飞速冲来，天际，一道强大的气息也迅速飞过来。

    方平毫不耽搁，一跃而起，直接踏空进入客栈，一眼就看到了自己住的那个小院。

    飞速冲入小院，墙角处，肉团还在。

    方平一把抓住肉团，外面，那道七品的气息已经临近。

    方平顾不得原路返回了，直接抓住肉团就往之前床底下开辟的通道钻去。

    之前，毫无动静的树根，这一次，在他刚钻下来，就急速朝他飙射而来。

    方平也有预料，一拳捶击出去，看也不看，继续往下潜行。

    树根被打了回去，下一刻，无数道根须继续穿射而来，方平挡住了几根，其他几根却是如同神兵，瞬间将方平背后扎出无数道血孔，骨骼都被穿透了！

    淬炼的骨骼，此刻如同豆腐块一般。

    根须的攻击力不是太强，锋利度却是超乎想象！

     大量的血液，飙射而出。

    方平脸色瞬间惨白，“老李头，这次完犊子了，我只能赌一把了，你到底行不行啊！”

    说罢，大量的能量精华凭空而现，直接将肉团包裹住。

    “你撑死了也比咱俩被人扎成肉串强，恢复一点实力，好歹干死几个！”

     方平低吼一声，也不管身上被扎出多少口子，起码现在还死不了，进入地下排水道再说。

    一边用能量精华治疗李老头，方平也一边疯狂喝下这些能量精华，撑死了也比被杀了强。