    因为克伦达都星球的大败，联邦舰队出现了巨大的人事变动。

    对虫族的军事行动策略，也从原本的猛冲猛打，变成巩固占领区域，优先收集虫族情报——从虫族占领星区外围，一颗颗星球慢慢的开始清扫。

    而也是在这个相对混乱的时期，一份报告被打到了联邦最高统帅部，随即星盟舰队内，一个名为斯巴达计划的特殊项目组成立了。

    而这个斯巴达项目组的领导者，正是姚杰，哦不对，是原泰山号舰长，王绍宗上校——不过在出任项目组之后，他的均军衔已经正式变成了少将。

    ………………………………………………

    对于这个项目的成立甚至是相关的一切，外界知晓的并不多，一开始只有极少部分士兵被征召。

    而作为这个世界的主角，强尼·瑞哥和他的朋友们也同样不知道。

    克伦达都星球一战，强尼为了掩护战友的撤退，受了重伤，如果不是路过的兰斯切克中尉带领的硬汉连队发现了他，估计他就直接凉凉了。

    伤势恢复之后，原先部队因为几乎被打灭的强尼和他的几个战友，也是顺势被调入了硬汉连队，并且跟随硬汉连队，前往唐格乌拉星执行任务，正式开启了他的传奇征程。

    而就在硬汉连队和其余机动步兵部队一起被派往唐格乌拉星执行任务的时候。

    提康德罗加基地，斯巴达绝密项目部，一支由联邦远征军高级军官观察团，正在远征军最高统帅齐格飞三星上将的带领下，准备检验该项目的初步成果。

    “王将军，没有想到仅仅三个月的时间，你们斯巴达项目部就已经有了成果，真是让我意外，希望这一次能给我一个惊喜！”齐格飞上将，对姚杰敬了礼笑着说道，态度非常的和煦。

    见到齐格飞上将对姚杰如此亲近，他身后的诸多高级军官们全都非常的意外。

    要知道齐格飞三星上将，作为对虫族作战的军团最高总指挥，其在联邦舰队内部的权限，那几乎只在空天元帅之下了，妥妥的一人之下，万人之上。

    而切齐格飞上将也是出了名的狂傲和严厉，也从未听说过他对哪个下属特别亲近。

    所以他对姚杰的这种态度，让诸多将官们不得不对姚杰这个区区少将侧目。

    如果不是肤色完全不同，他们都要猜测这位王绍宗少将，是不是齐格飞上将的儿子了。

    同时也对这个斯巴达项目，加大了重视——因为这个项目成立的时间段，机密级别高，所以观察团中大部分军官来之前都不知道还有这么一个项目。

    “当然，将军阁下，请跟我来！”相比于齐格飞将军的热情，姚杰则是敬了个礼，然后较为冷淡的应和了一声，然后走在了前方开始带路，这种态度让诸多联邦将官们又是一阵猜疑。

    当然了，没有人知道，他们所敬仰的三星上将，其实早已经是姚杰的“自己人”了。

    既然要渗透，那第一选择自然是权利最高的人。

    所以早在几个月前，齐格飞这个三星上将，就已经被姚杰所收服了，要不然斯巴达项目也根本不可能成立。

    “虽然我们早已经是银河系的霸主，但是无可否认的是，人类的身体条件，在已发现的所有生物种类当中，一直都是属于平均水准以下，而相比于个体强悍的虫族来说，更是显得孱弱无比，这种天然的巨大差距，使得我们的士兵即使穿着动力装甲，在面对那些恶心的虫子的时候，也依然显得脆弱无比，甚至一旦失去了手中的枪械，在面对虫子的时候，我们的战士连基本的反抗能力都没有，这显然并不符合我们人类作为银河系霸主的身份。而斯巴达项目，就是为了改变这种情况而设立的一个人体强化项目，可以让我们的士兵，拥有超越常人的战斗能力，而现在我们已经拥有了初步的成果。”带着一大票将军走在实验室里，姚杰侃侃而谈的介绍着斯巴达项目的由来，而将军们也看到了几个被泡在培养舱中的士兵。

    当然了，以姚杰所拥有的人体强化技术，其实从来都不需要什么培养舱培育这种低端的方式了，早已经注射化甚至口服化。

    不过姚杰也没准备给这个世界的人类太过强大的基因强化技术，而且太过先进的技术，也会让人觉得不真实，大大削减该技术的意义和震撼。

    “王将军，这些空话套话就不用说了，我们也看的出来，这些战士确实比普通人更壮实一些，但这都并不能证明什么，我们需要看到更确切的实战成果。”在浏览过试验区域以及各种技术数据之后，一名将军开口道。

    “当然，一切都已经备好了，相信我，各位长官，新的时代，已经来临了！”姚杰神秘一笑，然后带着众人进入了一个新的巨大舱室——一个类似于竞技场一般的区域。

    “开始吧，哈莉少校！”姚杰让主位军官在“竞技场”的看台上落座之后，对一旁静候的女军官吩咐道。

    嗯，这个哈莉少校，其实正是小丑女，不过现在已经正儿八经的联邦中校了，同时也将是成立之后的斯巴达部队的直接指挥官。

    在几个月前抵达了提康德罗加，并且收服了齐格飞将军之后，姚杰自然而然的也得到了这个基地的最高权限，而随着莉莉破解了这个基地的主系统之后，那么整个联邦的星际网络，也彻底的向她揭开了自己的面纱。

    所以这个时候的姚杰的其余手下，自然也就不需要像他一样李代桃僵去顶替高层人员了，直接往数据库里加就行了。

    当然了，这种添加肯定也是不能过分的，一个突然冒出来的中低级军官还不会太过引人注目，可以解释的方法也多种多样，但是凭空冒出来，其他将领们都不认识的高级将领，就显得有些诡异了。

    所以哈莉他们的身份也都只是中下级军官。

    而随着哈莉转达了姚杰的命令，下方竞技场便的一扇门打开了，一名身高两米多，极为健壮，只是穿着简单的军常服，手持一柄巨大合金长刀了人类士兵，从门内走了出来。

