    “永生不灭的神？”

    叶萧有些错愕，人类武者的尽头，就是传说中，立于天地之间，永生不死的神明吗？

    难怪，难怪这些星兽，想要侵占人族。

    几十亿人，才有可能熬练出来一滴神血，而这一滴神血，就是成神的奢望！

    估计换做人族的话，也会忍不住想要对付星兽，来熬炼神血。

    “是啊！即便是星兽的寿命很长，可也是有时间的，像神兽，最多也只能活万年之上，但宇宙间，沧海桑田聚变，万年也不过是一个瞬息。

    只有成为永生不灭的神，星兽才能够永远活下去！

    而且，就算我们星兽不对人族出手，人族如果修炼出来那种级别的存在，岂不是要压在星兽的头上？

    所以，就算是为了我们自身的安全，也不能让人族发展到那种程度。

    你要问我的问题，我都已经说完了。你可以放了我了吧？咱们之前可是说好了。”

    叶萧扫了他一眼，太玄天罡，直接运转自己海量的精神力，轰在它的灵魂上。

    影蝠脸色巨变。

    “该死的人族！你不讲信用！”

    叶萧懒得搭理他。

    跟星兽讲信誉？

    脑子进水了？

    既然问题问完了，当然是要送他归西！

    这家伙不知道吃了多少人族，放回去让他以后继续吃人吗？

    此时，中州城里面，已经有一些比较强大的气息，正在朝着这边火速逼近。

    叶萧心念一动，将对方的尸身，收入自己的空间戒指之内，施展神意诀，身子瞬间消失在了原地。

    不多时，几道身影火速飞来，看到这一幕，都不由得震惊的无语附加。

    好强的破坏了！

    刚刚一定有至强者在这里战斗！

    ...

    叶萧这边，回到酒店，准备把影蝠给炼制成丹药。

    他可不敢吃这玩意的肉，就没有把他关在养殖场的想法。

    这玩意保不准身体里就带着什么不干不净的东西。

    但是用万元归一，把他炼制成丹药的话，自己就不用担心了。

    万元归一，是帝术级别的炼丹术，绝对有能力，把一个先天九品神宗体内的毒素清除掉。

    这一次遇到影蝠来偷袭，实际上也是一件好事。

    至少，他让自己知道了更多，有关于这个世界的真相。

    眼下来看，下一次兽灾，对这个世界的威胁性，不言而喻，甚至很有可能会导致整个世界的人族全军覆没。

    但也不是没有希望，那就是人族出现一位超级强者，能够扭转战局。

    自己现在是先天九品的实力，暂时还没有达到王境。

    眼下星空战场的形势，越来越危急，距离下一次兽灾，应该扛不到四年时间了。

    不到四年的时间，自己能否突破到那个境界呢？

    如果无法突破，或者这个世界的其他人族强者，无法突破，自己会不会随着这个世界上的人族，一起湮灭？

    不过很快，他就摇摇头，甩开了这个想法。

    叶萧相信，天无绝人之路。

    老天爷曾经让他病死，可又给了他重活一世的机会，应该总不至于拿他开玩笑。

    先回酒店，提升自己的实力再说。

    然而，就在他刚刚来到酒店大门口的时候，却意外发现，酒店大门口，站着一个熟悉的身影——北堂策！

    这个老者，坐在酒店旁边的花坛上，似乎一直在等着他。

    看着他出现，便笑吟吟的跟上前来。

    “打完了？”

    北堂策似乎知道自己在干什么。

    不过叶萧并不奇怪。

    他和影蝠打，两个先天九品的神宗强者，在一起战斗，所散发的强大波动，但凡是个人，基本上都会知道，而只要修为稍微强大一些的，就会知道是神宗级别的。

    自己傍晚的时候，和北堂策刚刚见过面，他就算是不用瞳术，也能很轻易猜出来自己在干什么。

    而他此刻出现在这里，也很好解释。

    自己拿的是黄教授的借书卡，以北堂策的身份，稍微找个人问一下，就能清楚地查到自己的身份和住址。

    现在仔细算算，这个世界上，知道他身份的，已经有四个人了。

    说四个人也不全对，应该是一个人，一个半兽人，两只狐狸精。

    叶萧点点头。

    北堂策见他承认，忍不住感慨一声。

    “后生可畏啊！叶先生区区二十岁的年龄，竟然在这么短的时间之内，就灭杀了一头神宗级别的星兽，这份手段，纵然老朽修炼数百年，也不敢在叶先生的面前夸大。

    这世上有叶先生，真可谓是人族之福！”

    叶萧淡淡开口道：

    “北堂老前辈也是为人族流过血的英雄人物，就别搞这些官腔了，平常点就好，我不习惯打官腔的聊天方式。”

    北堂策一怔，旋即更加欣赏叶萧。

    性格淡然，宠辱不惊，难得啊。

    难怪他这么年轻，就能达到别人一生都未必能够达到的境界。

    “叶先生，老头子我今日冒昧来访，你不会介意吧？”

    叶萧点点头。

    “那...可否短聊几句？不会耽误你太多时间。”

    叶萧沉默片刻，旋即又点了点头。

    这老头坐在这里估计等了半天，而且自己本身也有些问题，想要问他。

    “那我们要不找个地方坐一坐？”

    “不了，走走吧，边走边聊。”

    “也好。”

    一老一少，在马路上开始走起来。

    北堂策忍不住开口问道：

    “叶先生，可是江海城刀剑仙？”

    “刀剑仙是江海城人，给我起的称号。”

    “呵呵呵，世人都把你传的神乎其技，说你须发皆白，如仙翁降临，要是知道你是个二十出头的年轻人，恐怕全世界的人，都要惊掉下巴。”

    “这也是我为什么，一直没有对外公布身份的原因。我只想安静修炼，不想和名利有过多的牵扯。这次被北堂前辈认出来，还希望北堂前辈不要声张。”

    北堂策点点头。

    “好，我尊重你的选择。其实这也是比较不错的想法，你能在二十岁就突破先天九品，堪称当今世界第一人，资源应该也不是很缺。

    然而，越是到这个时候，你就越是需要静下心来去尝试突破，如果你沾染了名利，难道很容易丧失这一份宝贵的心境。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “我能问一下，叶先生，你是师从何处？到底是怎么学来的这一身的本事？能够把你教导成这份实力，您的师尊，一定是一位大贤吧？”

    叶萧沉默了一下，旋即开口道：

    “是的，我师尊的确是一位大贤，不过他早就出去云游了，现在在不在陆地，我不清楚。”

    叶萧想要利用北堂策来解决自己的一些疑惑，但是他也要有些防备。

    正所谓防人之心不可无，他给自己杜撰一个师傅，北堂策肯定不敢有什么想法。

    北堂策则是感慨道：

    “想不到这世上，竟然还有这等大贤。将来若是能见上一面，那可真是我的造化了。”

    叶萧听出了他的意思，点点头。

    “以后有机会，会见到的。”

    旋即，北堂策再度开口问道：

    “我看叶先生近来，一直都在看有关于瞳术、炼魂之法还有一些有关于王境的资料，莫非是要突破到王境了？”

    叶萧摇摇头。

    “暂时还没有达到，不过，总要提前未雨绸缪。”

    “你如此年轻，就已经达到先天九品，任何天纵之才，哪怕是皇帝血脉，在你面前，都形同虚设，你应该是极有希望，突破王境的。

    我今天之所以来找你，一来是想和叶先生结交一下，另外，也是想问问叶先生，有没有什么需要帮助的？

    眼下，星空战场的局势越来越紧张，甚至有可能会爆发几千年来，最强的一次兽灾。

    以叶先生的实力，应该能够清楚。人族现在需要强大的战力，尤其是王境之上的强者啊。”

    北堂策身为人族强者，他比任何人，都更加清楚，现在人族需要什么。

    所以当他看到叶萧的时候，第一时间就想来结交叶萧，然后尽全力的帮助他。

    缔造出来一个强者，对于整个人族的生存而言，极其重要。

    “北堂前辈就不怕帮了我，我却是个白眼狼？”

    北堂策笑笑。

    “你忘了？我修炼的是什么了？我修炼的可是瞳术，要说实力，我不如你，但看人，我这个老头子，还是有两把刷子的。

    你的身上，就没有一丝邪气。

    而且我也一直有上网，关注着江海城的刀剑仙，你一直在默默守护着江海城，这样的人，我要是还不相信，那我这双眼睛，可就真是瞎了。”

    事实上，要是换做平常时候，他可能会多考验一下叶萧，但现在，他知道，星空战场等不起，人族也等不起。

    叶萧点点头。

    “北堂前辈眼神犀利，佩服。”

    “我这是英雄惜英雄。”

    “那不知道，北堂前辈，可否指点我一二？有关于突破王境的线索？”

    “我正是为此事而来。”

    北堂策停住了脚步，看着叶萧的眼睛，道：

    “叶先生，在中州向南二百里开外，有一处兵仙洞，里面有一块兵仙墓碑，传闻是兵仙韩信留下的墓碑，里面藏着可以突破到王境的秘密。”

