    青要之城，白歌踏着青石阶梯拾级而上，很快便步入城主府中。

    这是整个青要之城最为高大恢弘的建筑，内部同样也是宽敞气派，一根根两人合抱的玉柱整齐地矗立在殿内，支撑着上方黑色的穹顶。

    刚进殿内，这个黑色穹顶就吸引了白歌的注意力。

    黑色穹顶之上镶嵌着一颗颗大小不一的明珠，散发着淡淡的光辉，就像是夜幕中的星辰一般。

    白歌快速扫了一眼，发现穹顶上的明珠共有三百六十五颗，排列地错落有致。

    不用想也知道，这必然是和天上的星宿有着某种直接联系。

    “那是星宿大阵，算是周天星斗大阵的微缩版。”

    武罗妖神的声音响了起来。

    白歌循声望去，只见昨日见到的武罗妖神和青罗妖神都站在一座宽大的宝座下方。

    那宝座上一瞬还空无一人，但当白歌目光看过去时，却发现宝座上突兀地出现了一个人影，周身缭绕着七彩霞光，让人看不真切。

    不过在白歌的真识界下，别说那人的相貌了，就连他的道行境界全都看得一清二楚。

    那是一个身材魁梧的中年大汉，相貌英伟，身着华服，身后却有一根碗口粗细的兽尾顺着宝座拖在地上。

    目标：泰蓬

    资质：尚佳

    悟性：尚佳

    境界：大罗金仙境（后期）

    体魄值：？？？

    灵力值：？？？

    宝具：？？？

    已参悟：？？？

    潜在能力：坚韧，拜为副将后，可开启坚韧光环（体魄值提升20%，防御之力提高10%）

    ……

    竟然看不到他的具体信息！

    白歌心中震撼，这还是真识界头一次失利。

    大罗金仙……果然强得可怕！

    这时，武罗妖神微笑介绍道：“这位就是青要之城的城主，泰蓬妖神！”

    白歌拱手为礼，不卑不亢地道：“人族真仙白歌，见过城主。”

    他对泰蓬这个名字也有一点印象。

    其状如人面虎尾，是好居于萯山之阳，出入有光，神动天地之气也！

    这句话说得就是泰蓬，只是不知道他怎么从萯山之阳跑到青要之山来了？

    宝座上，七彩霞光笼罩中的泰蓬扭头看向武罗妖神，轻声道：“你觉得他能行吗？只是真仙的话，似乎太弱了些。”

    武罗妖神微笑道：“他能抵御我的琴音，比上次那一个叫余化的人族金仙要强多了。”

    余化？

    听到这个名字，白歌脸色不由地古怪起来。

    泰蓬等人并未发现他的神情变化，又轻声交谈了几句，最后泰蓬的目光转向白歌，正色道：“本座听武罗妖神所言，你是为了调查兽潮暴动一事而来。现在有一个机会能让你看清这件事的真相，但这个机会却有极大的危险性，不知你可愿意？”

    白歌微微皱眉，望着泰蓬道：“还请城主说清楚是何危险？”

    泰蓬微微颔首，冲着下方的青罗妖神使了个眼色。

    青罗妖神上前两步，望着白歌道：“你可曾听说过上古时代的妖族天庭？”

    “自然听说过。”

    “那就好，我们妖族天庭中有两位妖皇，在上古时代的大劫中都已陨落，但他们的灵宝却没有破碎，而是被打入天外混沌之中。其中有一先天至宝名曰混沌钟，它拥有掌控时间与空间的伟力，便是被打入天外混沌中也可自行返回洪荒。

    只是因为妖皇已经陨落的缘故，它感应不到主人的气息，只有我们青要之山作为天帝密都，还残留一点妖皇的气息。

    是以它每次返回洪荒，都会以青要之山为坐标。”

    听到这里，白歌心神巨震。

    混沌钟，那可是开天神器盘古斧所化的三大先天至宝之一啊！

    传说中，混沌钟拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    混沌钟玄妙无限、造化无穷。

    可以禁锢时间、镇压空间。

    能够反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。

    攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇……

    这样堪称无敌的宝贝，而且目前还是无主之物！

    说不心动，那是不可能的!

    不过白歌还是很快便镇静下来，望着青罗道：“听阁下的意思，兽潮暴动便是与混沌钟归来有关？”

    殿内三人望向白歌的目光都带上了些许的讶然。

    显然，他们没想到白歌能这么快就能摆正心态，压下对混沌钟的渴望。

    “不错。”

    青罗点点头，接着道：“混沌钟目前是无主状态，会时刻影响自身周边的时空，而且它在那一场大战中受损颇重，也对那一战最为铭记，几乎每一次归来，都相当于让十万大山置身于上古时代的大劫之中……

    十万大山内实力不济的凶兽精怪承受不住劫气的侵蚀，便会变得嗜血狂暴，冲出十万大山杀向人族疆域也就不足为奇了。”

    原来是这样。

    白歌心底思量片刻，觉得他的话并不像作假。

    之前在与金灵圣母斗法之时，他曾在四象塔中见过太古时代的大劫景象。

    无量量生灵全都陷入了疯狂，眼里只有杀戮。

    那末日般的场景他至今记忆犹新，现在听青罗这么一说，才知道那是受劫气侵蚀的缘故。

    但有一点他却是想不明白？

    “既然混沌钟已是无主之物，为何你们不去收服它？”

    听到白歌的疑问，殿内三人全都露出苦笑之色。

    还是由青罗妖神来给出答案：

    “混沌钟是在那一战中被祖巫联手以戮妖剑打入天外混沌的，戮妖剑乃是我妖族的克星，它的气息至今才残留在混沌钟上，让我等无法靠近混沌钟。

    所以，我们需要有人族修士来帮忙接近混沌钟，帮助我们收服这件先天至宝。

    倘若你能成功帮我们收服混沌钟的话，我等自有大礼相送！”

    “那要是失败了呢？”白歌问道。

    话音未落，一道充满怨恨和敌意的声音在他背后响起，

    “失败的话，那自然只有死路一条！”

    白歌回首望去，正好看见十数道人影依次走进大殿，其中一道人影正是刚刚开口之人，此刻正用愤恨的目光死死地盯着他。

    七首将军——余化！

