    [奖杯]中还有最后四个纸团。

    维克托将它们一一揭开。

    首先是江雪明最关心的那个故事——

    ——关于大卫·维克托本人的生平事迹，也是乘客证件上最重要的历史说明书。

    维克托从江雪明手中拿走白夫人咖啡，抿了一口。

    就在这一呼一吸的空档，两个小家伙浑身一紧，灵感隐隐作祟——有什么事情要发生了！

    ......

    ......

    神圣的鬼魅幻影再次出现，以肉眼难以捕捉的速度，向着他们二人扑去。

    雪明本能想要抬手掩面去遮挡防备，只看见那桃心形状的尾巴，如利箭一样扎穿了自己的双臂，冲着面门而来！

    他感觉到有一种扎根于灵魂的灼热刺痛，在疯狂的折磨着他的灵感，那条尾巴就像是锋利的钢笔，在他身上写下一个又一个新的字符。

    可是他却一点都不害怕...反而感觉到了——奇妙的宁静。

    “要从哪里说起呢？要从哪里说起？这个故事...”维克托老师微微皱着眉头，好比创造故事时，在考量切入点。

    灼热的空气扑面而来，四处尽是焚身烈火，焦渴的火舌顺着车厢吞噬了一切。

    万事万物都开始分崩离析，像是破裂的镜片，在斑斓的金红色火焰下烧成灰烬。

    江雪明看着步流星——

    ——阿星也是一副惊愕哑然的样子，仿佛中了世间绝妙的幻术魔法，眼睛跟着这些烈焰中崩坏碎灭的幻境移动。

    这团火焰幻象撕开黑漆漆的地下铁道，碾碎了车厢的每一个边角，露出另一幅天与地。

    跟着维克托老师的故事——

    ——极远极远方向，有一颗虚假的幻影太阳从天空升起，它照亮了红岩戈壁滩上，两条铁轨横穿科罗拉多大峡谷。

    在华人工匠的汗水和血肉下铸造成型。

    蒸汽和钢铁赋予它形体，汗水和黄金赐给它魂灵。

    炽烈的狂风像是挥着长鞭的赶马人，将一片片稠厚的云彩吹向东北方，留戈壁滩上一地似纱似雾的尘土。逐渐在夏秋交季的干旱时节，变成一场催人丧命的沙尘暴。

    ......

    ......

    “故事就从这里开始——”维克托给两位学生引路，走进了这片幻象中：“一八四零年，在命运引力的拉扯下，三个年轻人走到了一起。”

    江雪明跟上维克托老师的脚步，双手掩面遮风，扑面而来的滚滚红尘激得他几乎睁不开眼睛。

    眼前的一切，让他心中的疑问越来越多。

    ——这真的是幻觉吗？这就是老师的实力？

    我的神经，我的五感，受到维克托老师超能力的影响，真的能看见听见触摸到这一切？

    ——回到了一八四零年？回到了科罗拉多大峡谷旁的红岩高地？回到了这两条铁轨前？

    步流星惊讶得说不出话，他能感觉到自己的大皮靴踏上柔软松散的砂石，踩在一条条滚烫的枕木上。

    尘沙散去的一瞬间——整个天与地都亮起来。

    维克托在前方引路，指着远处的铁轨上的人。

    “就在前方，有一个中国人准备卧轨自杀，他叫文不才。在圣弗朗西斯科的三和会工作，会说英语，英文名字叫文森特。”

    江雪明立刻跟了上去，三人停驻在铁轨旁，就看见一个干瘦如枯骨的黄种人，侧躺在铁轨上。

    那人的脑袋横在钢轨上面，两眼坚决果断，只有求死之心。

    步流星：“老师！他是你的朋友吗？”

    维克托：“是我最重要的朋友。”

    步流星：“他为什么要死？”

    ......

    ......

    ——火车要来了。煤炉中烧出阵阵黑烟，带动巨兽的铁轮，朝着此地而来。

    轰隆隆的金属低鸣和尖锐刺耳的汽笛，像是在给这位铁轨上的亡命徒敲丧钟。

    狂风搅起这位华工的衣料——

    ——从内衬的口袋中飞出无数的黄页合同，还有一张商会证件。

    这些东西，回答了步流星的问题。

    维克托随手抓住其中一张黄页合同，展示给两位学生看。

    “我的好朋友文不才，从福州港跟着人贩子来到圣弗朗西斯科，受太平洋铁路公司的雇佣，为两个国家的人做翻译，引荐更多的华裔工人，来西部淘金修路发大财。但是——事情不是他想的那么美好。”

    在那个瞬间，维克托老师吼叫着，磅礴的怒意由心而发。

    “与他一同出发，一同靠岸，一同出生入死修筑铁路的手足同胞，都变成了一张张染血的卖身契，每一条枕木上，都有他同乡兄弟姐妹的亡魂。”

    揭开尘封的历史，这些漫天飞舞的黄页合同，就像是文不才胸口的刀疤——

    ——看看他，他挣扎着，像是干涸河床渴求生存的鱼。想要伸出手，去抓住这些飘散的轻巧纸张，让这些疮疤重新填上胸前的大洞。

    阿星看得忘我入神，也想去拿住那些幻觉中的书页，想帮帮这个幻境中的陌生人。可是他什么都碰不到，这本身就是很久很久之前，在大卫·维克托回忆里的一段往事。

    “有人来救他了？对吗？老师？你来救他了对吗？”阿星舔着嘴唇，看见蹲伏在草丛中，时刻伺机而动的北美灰狼，看见头顶盘旋的乌鸦。

    它们也在等待——等着铁轨上的食物完全死去，等待地球上的顶级掠食者完全死亡的事实。

    只有确定了这件事，这些食腐动物才敢冒着生命危险上来大快朵颐。

    “有人来了。”江雪明看向远方，一匹快马冲向了铁道，“是个白种人。”

    ......

    ......

    砰——

    突然响起的枪声惊走鸦鸟。

    草丛里的豺狼伏得更低，藏得更深。

    维克托老师脸上浮现出笑意：“那是我的另一个伙伴——他叫杰克·马丁。”

    皮靴上的马刺踏上铁轨，发出叮当作响的金属清音。

    胯兜的皮料上满是灰尘，带着马驹的粪便，不时引来虻虫血蚊。

    粗大的指节，拇指抵住弹巢，将一枚弹壳褪下，换上新的铜皮子弹，胸口有一枚正五芒星的警徽印章。

    一个红脖子牛仔手中提着水壶和枪，拄着膝盖，低头仔细观察着铁轨上的华工。

    ......

    ......

    画面定格在此处，一动也不动。

    维克托向两位徒弟介绍这位小警长：“他是英格兰工业革命时代中，一位造枪勋爵的孩子，给英王室立了大功劳，家里有钱有权，他不甘心就这样混吃等死过一辈子，跑来蛮荒的西部惩奸除恶。”

    就像是录像带开始快进——枪火与骏马带着风滚草在这片红色旷野一闪而逝。

    维克托接着说。

    “这两个朋友惹了一堆麻烦，在土匪盘踞恶霸横行的西部，是[肉食主义者]的天堂，他们要去对付太平洋铁路公司的爪牙，对付一座小镇上两百多号持枪的食人魔。”

    跟随风云变化的迷离幻境，三人迅速来到这座灯火通明的繁华小镇面前。

    维克托介绍着这座夜幕中的城镇。

    “这个帮派的名字叫[香水瓶]，历史可以追溯到同名雷汞火药枪械‘香水瓶’——想要加入它，必须举行一次吃人肉的仪式，通过了这场仪式，才能成为香水瓶帮的人，变成食人魔。”

    两侧塔楼高台林立，又看见黑漆漆的正门旁边，一个个发出鲜红光彩的烟头，还有巡逻兵手里的枪。

    另一侧是灯红酒绿的商业街，空气中飘洒着麻古烟草的味道，烤肉和各类香肠熟食，几乎要把阿星的魂魄留在此地。

    陪酒女郎花枝招展，在横街杂巷的牌楼赌场酒馆旅店前揽客。

    维克托一路走，一路说。

    “当时我在这座城镇的旅店里取材写生，遇上了这两位朋友。先和他们打了一架，又和他们喝了一杯，最后和他们一起出发。要写生命中最刺激最厉害的故事。”

    ......

    ......

    说到此处，维克托老师解除了幻术——

    ——火焰再次燃起，将整个天地都烧穿，变回了贵宾车厢的样子。

    ......

    ......

    江雪明还沉浸在那种神力之中，无法自拔，那些回忆就像是真实发生的事情——

    ——在幻境中，那位华工不甘的怒吼，牛仔登场时轻佻荡漾的神态，都是那么那么的真实。

    只是维克托老师不愿意再往下延伸，也不愿意让两位徒弟看见回忆里，那个青涩稚嫩的大卫小子。

    “老师...后来呢？为什么不让我们接着看了？这三个火枪手的故事...怎么没有你啊？”步流星眼睛里有强烈的好奇心，他还想知道朋友是怎么交的，架是怎么打的，酒是怎么喝的。

    维克托轻声咳嗽着：“我被他们其中一个王八蛋揍得鼻青脸肿，实在不方便给你们看这些东西...”

    江雪明接着问：“那后来呢？你们成功了吗？”

    “就和所有俗套的英雄冒险故事一样。”维克托笑眯眯的说：“我们大展身手，大杀四方。烧掉了镇上的人类马戏团。”

    “人类马戏团？”步流星不太明白这个词的含义。

    “是一个非常非常恐怖的娱乐场所，抓来世界各地不同肤色的人，砍断四肢或者喂毒药制造畸形，关进动物园供人玩赏。”维克托在讨论这些东西时，似乎想起了一些不好的回忆。

    听到“玩赏”这个词时，江雪明变得火冒三丈。

    维克托接着说：“我们和香水瓶帮的首脑，作一次又一次的骑士比武——可是这头披着人皮的畜生是个赌场老手，不断的出千使诈。不过最后，他还是死了。”

    老师将纸条完全展开，归拢到废纸篓那一栏。

    “我们举杯庆贺，割开手指，照着中国歃血为盟的习俗，喝下血酒——最终在渡口分道扬镳，小杰克警长回了英国，我要去更远的地方收集写作素材，而文不才...”

    步流星激动地问：“这个华工为同胞报了血仇！一定很开心吧？”

    “我们帮助过许多村镇居民，后来这些居民给我发了一封跨国邮件——他们说，文不才重新回到了铁路前，躺了上去。”维克托淡淡的说着故事的结局：“我不明白他为什么要这么做，恐怕是在赎罪。”

    江雪明十分诧异：“他死了吗？”

    维克托坐回车窗边，看着无边无际的黑暗深渊。

    “他消失了，我再也没有见过他，我和小杰克跟着铁路走了很远很远，没有发现他的尸体，如果不是初次见面时，我与他打了一架，被他揍断了好几颗牙，都会误以为他是一个幽灵，那是个毫无生气的人，像是行尸走肉一样。”

    ......

    ......

    “老师，你以前和我们说，你像[亡命徒]。”回到现实里，江雪明不依不饶的追问：“可是死偶机关城里的人们都被卢恩锁住了，你却不一样...”

    雪明还是很好奇，还是不理解，维克托身上那种永葆青春的力量到底从何而来。

    维克托单手比住嘴唇，要雪明这个好奇宝宝收起好奇心，再也不要多问。

    紧接着，这位VIP揭开下一个纸团。

    “为什么你们在返程的时候，刚好能遇上我？原因很简单，我的两个傻徒弟啊，我也想和你们一样，去[碰碰运气]，我在死偶机关车站呆了四天，希望能找到你们——最后我还是等到了，这让我欣喜若狂。”

    步流星听得心里五味杂陈，不知道说什么好。

    这位老师真的帮了他们太多太多，出的题一道比一道难，那种教学热情和盼着学生快快长大的希冀与欣慰绝对不是装出来的。

    维克托只是想看两个小家伙慢慢变好——除此之外别无所求。

    老师曾经失去了很宝贵很宝贵的朋友，虽然阿星只能从故事里窥见那一点点，一点点的旁捎末节。

    仔细想想，大卫小子和杰克警长，好不容易和同生死共患难的伙伴走到了终点渡口，一起喝酒打架玩枪，却没想到是人生中的最后一面。

    雪明深深鞠了一躬。

    “谢谢你，老师，我想我不该问这些问题，毕竟老师你说过，自己的人生是最难写的故事——你能和我们两个说起这些事，我真的不知道该如何感谢你。”

    揭开下一个纸团。

    维克托微笑着，给笨学生们指了条明路。

    “你想挣钱，挣辉石钱币，可以去红石为主的商会和学派碰碰运气，他们也是凶残狠厉的[肉食主义者]，表达感情的方式简单直接，都是爱憎分明的人，不会弯弯绕绕的，不过和两百年前的食人魔不一样——他们喜欢地下世界的美食，喜欢中国文化里的[食色性也]，江雪明，我记得你是个厨子对吗？你可以用这份手艺来挣钱——你们去找BOSS要一张十八区的通行证。在米米尔温泉集市下车，如果遇见麻烦，就大声喊，我是大卫·维克托的学生，自然会有人来帮你们。”

    步流星抿着嘴：“谢谢你啊，老师！谢谢你！”

    说罢这大男孩上去就是一个熊抱——不过维克托这次没有拒绝。

    好比两团火焰撞在了一起——

    ——与流星互相拥抱的时候，维克托能想起很多很多事。

    他的好朋友，小杰克警长，也是个爱哭鬼，眼睛仿佛藏不住任何东西。

    他的好朋友，文不才先生，也像江雪明一样，有一对黑曜石一样的冰冷眼眸。

    ......

    ......

    江雪明非常在意——

    ——玻璃杯中还有最后一个纸团。

    是维克托老师自己加进去的“错误答案”，那张纸上到底写了什么呢？

    “老师，我可以看看最后一个问题吗？它既是问题也是答案...我真的很想知道...”

    “我们只能选择自己内心的[必经之路]——徒弟，这是我用作绑架读者的绳索，任何连载中的故事，都不能有个明确的结局，否则读者就会[吃饱]，这些[肉食主义者]就会心满意足的离开，再也不会回来了。”维克托挑动眉毛，神色严峻：“如果能再见面，我的两个傻徒弟，如果你们能在这片黑漆漆的地底，再次遇到我，我就把这个答案交给你们。一定要活下去！我也会努力的活下去！”

    “嗯！”步流星松开老师，用力的点了点头。

    江雪明也跟着点了点头。

    “我要继续工作了。”维克托催促着两个小家伙快快离开。

    ......

    ......

    等到两个精神的小伙子都走远了，维克托关上大门。

    他咬着笔杆，将桌上的废纸都扫进废纸篓。

    紧接着打开最后一个纸球。

    ......

    ......

    “1840年，香水瓶帮的神秘首脑以帮助太平洋铁路公司修建铁路的名义，招募了无数工人。”

    “这位精神力异常强悍的领头人，假借修路的由头，花费巨大的财力物力，私底下挖掘古代遗迹，试图寻找东方传说中的圣人血液，来制作不老仙丹。”

    “文不才和杰克·马丁，还有我，我们三人粉碎了他的宏图野心，剿灭了他的食人帮会。”

    “恐怕这位首脑从头到尾都没想到，他失败的原因，只是因为手上的三十多条人命，只因为他惹恼了一个来自福州港的普通华工。”

    “直到死，他都不明白，为什么荣华富贵都买不到我们的心，他想不通，为什么我们要为了他口中三十多条[一文不值]的人命，与他作一次又一次生死相搏的赌斗。他不曾悔过，也不愿理解。”

    “我和小杰克喝下了文不才的血，一开始还没觉得哪里不对，直到我的出版社老板换了两三个，我在嫉妒到发狂的情绪中，熬死了柯南道尔，熬死了托尔斯泰，甚至熬死了海明威——我才发现，我是那样的年轻，从来都没有衰老过。”

    “或许文不才就是首脑一直要寻找的神圣之人，他的血能够炼出不老仙丹——也难怪我会被这种怪物，揍得满地找牙。”

    ......

    ......

    维克托老师长吁短叹。

    心中默默庆幸着。

    庆幸江雪明没有选择这张纸条。

    庆幸自己仓促间写出来的底稿——没有被人看见。

    “我的两个傻徒弟，愿这一路上的所有所有，像是卢恩一样，都成为庇护你们的祝福。”

