    　　叶冰裳虚弱地躺在床上。

    　　周国的冬日比起夏国要温暖些,她脸上却没有半点儿血色。

    　　小慧愤愤地说：“小姐，别听那些嘴碎的人乱说。陛下宫里只有你一个人，不喜欢你还能喜欢谁呢。小姐是为了家国大义才来周国的,他们什么都不懂，当心陛下知道以后掌他们的嘴。”

    　　叶冰裳咳嗽两声：“小慧,我没事。你去睡吧,夜深了，陛下想必不会过来了。”

    　　小慧刚要说话,发现殿内琉璃宫灯次第亮起。

    　　“小姐,陛下过来了！”小慧惊喜地说。

    　　叶冰裳一怔，抬眸望去，果然看见玄衣青年缓步走入殿中。

    　　小慧低声说：“陛下是在乎小姐的。”两国停战以后,澹台烬什么都没要,只向周国要了叶冰裳。

    　　现在这么晚了，一听说叶冰裳身子不好,他立刻就赶了过来。

    　　宫女接过澹台烬的披风,叶冰裳撑起身子要行礼。

    　　澹台烬说：“不必,你好好休息。”

    　　太医紧跟在他身后赶了过来,把叶冰裳的病情重复一遍。澹台烬面无表情听着，好半晌,才风轻云淡地说：“嚼舌根的都杀了。”

    　　小慧身子一颤，万万没想到陛下会直接杀人。

    　　叶冰裳的脸色也白了白，许是害怕吓到她，青年黑瞳里带上几分温柔：“别怕，孤不会伤害你。”

    　　叶冰裳低声说：“妾信陛下。”

    　　她黯然地看着他，似是非常难以启齿，好半晌才下定决心问：“陛下是否……真的嫌弃妾身？”

    　　澹台烬温柔地说：“不会,孤知道你的过去，也感激你过去的善意。孤若真是介意，便不会要你来。”

    　　叶冰裳眸中含泪，锦被中的手握住青年的手掌。

    　　“可是他们说得确实不错，妾早该在宣王死那一刻就悬梁自尽。妾丢了夏国的脸，也为陛下蒙羞，妾无颜在周国。”

    　　澹台烬笑了笑：“死人说的话，怎么能当真呢？”

    　　叶冰裳红着眼圈看他。

    　　她本就楚楚可怜，澹台烬沉默片刻，看着她的眼睛，心里生出浅浅的悸动，一如几年前，他神色忍不住柔和了些，说：“睡吧，孤今晚守着你。”

    　　叶冰裳咬着唇瓣，无声往里面挪了挪。

    　　给澹台烬留出了一个位置。

    　　澹台烬默然，和衣躺了上去。

    　　叶冰裳宫里的婢女也尽数十分懂事，见状连忙退下。

    　　小慧脸上止不住带上喜色，她就说，小姐生得这么美，陛下怎么会一直不碰她。今夜过后，小姐必定有个名分，就不会连宫人都欺辱她了。

    　　小慧也忙跟着人退下。

    　　宫人只留下了两盏昏黄宫灯，澹台睁着眼睛，漆黑的瞳看着叶冰裳。

    　　他生来缺乏感情，跟着荆兰安学习伦常，然而模仿到底是模仿，大多数时候他内心冷得像十月寒潭。

    　　可是只有对着眼前的女子，他心中会剥茧抽丝般生出几分复杂感情。

    　　叶冰裳苍白的脸上带着一抹红霞，她垂着眸子，依旧是淡如菊的气质，手指微微颤抖来脱澹台烬衣裳。

    　　“多谢陛下，给妾安身立命的地方。”

    　　她才脱去青年外衫，被对方握住手，叶冰裳抬起眼睛，澹台烬笑着说：“你身子不适，不必如此。睡吧。”

    　　叶冰裳嘴唇颤了颤，顺从地点点头，睡下去。

    　　澹台烬背对着她，脸上的笑消失不见，染上几分阴翳。

    　　他神色冷淡，身下毫无反应。

    　　澹台烬年少时就怀疑过自己是否有问题，他处在肮脏的夏宫后宫，十一二岁就明白世间情.事。

    　　不仅男女之间那档子事，连男人和男人之间的腌臜他也见过。

    　　正常男体会在岁数合适时梦遗，可他没有。

    　　也有女官觊觎他容貌来引诱过他，他那时候才十三岁，是个低贱孱弱的质子，也不知道自己能驱使邪物。

    　　女官用了药物，猴急地压上来，边脱他衣裳便喘息着说：“质子，我会让你快乐的。只要你试过一次这种滋味儿，就会永生难忘。你想摸哪里都可以……”

    　　丰腴的身体对他来说像是一团肥腻的肉，令他作呕。

    　　女官的手在他身上摸索，半晌，身下面色潮红的小少年毫无反应，像个木头桩子。

    　　女官提起裙子狠狠啐了口，踢了他一脚。

    　　他赤-裸着半身，闷不吭声抱紧自己，听她说着侮辱的话语。

    　　恶心感迟钝地泛了上来。少年护住自己的头，他胳膊下，漆黑的瞳一眨不眨。

    　　手指微微动了动。

    　　女官惊恐地瞪大眼，想要叫，却叫不出声。

    　　她看着少年从地上慢吞吞站起来，捡起衣裳穿好，面无表情盯着她。她瞳孔中，自己脖子被一条黑蛇死死勒住。

    　　很快，她倒在地上，没了声息。

    　　少年看着自己的手，若有所思。

    　　对于澹台烬来说，这些年来，发生过很多事情。除了死亡，没有什么能令他畏惧，之所以记得深刻，是因为那是他第一次能唤出妖物杀人。

    　　尽管是条神智懵懂的小蛇。

    　　女官死的很难看。

    　　等人发现的时候，她尸身上还有苍蝇在飞。

    　　能唤出妖物，我应该害怕，澹台烬心想。可是他努力像作出一副恐惧的样子，眼底却忍不住带出几分邪恶的笑意。

    　　这样杀人……真简单。

    　　只要有力量，他可以当妖，甚至当魔。他当什么都可以。

    　　换作任何一个男人，年少时知道自己不举，恐怕心里都会难受得不行。可是澹台烬并没有，他很快地接受了这个现实。

    　　正如澹台明朗要剜他的眼，他瞎眼之后也很平静。

    　　不管是眼睛、下-体，对他来说都不过一个摆件。

    　　可是，他黑黢黢的瞳看着跳动的烛火，枕着自己的手臂。身后明明就睡着自己的“心上人”，他依旧起不了反应。

    　　明明片刻前，他在承乾殿……

    　　澹台烬抬起手，冷冷摸了摸自己脸上被挠出来的伤口。

    　　*

    　　苏苏紧闭着腿，脸色难看。

    　　勾玉说：“小主人，你怎么了？”

    　　苏苏说：“人有三急。”

    　　于是勾玉也跟着她一起急：“澹台烬还没回来，这可怎么办？”

    　　苏苏咬牙说：“我真是恨不得弄死他。”

    　　“要不小主人你喊人。”

    　　苏苏虽然能用吐纳来推迟身体的反应，可是凡人之躯，不便的地方有很多。她强撑了一会儿，喊进来宫女。

    　　宫女为难道：“奴婢解不开姑娘手中的绳子。”

    　　“澹台烬呢！”

    　　宫女听到这个名字十分惶恐，见苏苏愤怒地直呼陛下名字，宫女害怕地看她一眼：“陛下在昭华郡主宫中。”

    　　苏苏说：“那廿木凝！请你把廿木凝叫过来！”

    　　廿木凝没一会儿就进来了。

    　　眉眼和廿白羽一样冷漠的女人看她一眼，皱眉不耐道：“叶三姑娘又有什么事。”

    　　“解开弱水绳环。”

    　　“不行。”

    　　床上的少女生无可恋地说：“如果你想让我尿在澹台烬床上，你大可继续看着。”

    　　廿木凝愣了愣，半晌说：“粗鄙之语！”

    　　苏苏：“……”

    　　说归说，廿木凝也意识到苏苏此刻的尴尬。她是修过道法的人，也不会背叛澹台烬，自然知道弱水绳环怎么解。

    　　她做了个繁复的手势，嘴唇翕动，把床头的绳环解开，苏苏蹦蹦跳跳地跑了。

    　　没一会儿，苏苏回来，长吁一口气躺回床上，做人真难。

    　　廿木凝给她把弱水绳环系回去。

    　　苏苏没有反对，目送廿木凝冷脸离开。

    　　廿木凝一走，苏苏唇角露出一个笑容。

    　　勾玉说：“小主人，快解。”

    　　只见苏苏纤长的手指掐了几个决，竟然和方才廿木凝的手法一模一样。

    　　她嘴里念念有词，试了几次，不一会儿，弱水绳环解开。

    　　虽然在仙界资历小，可是苏苏学东西很聪颖。

    　　手决她看一遍就能记住，至于口诀，根据廿木凝偶尔嘴唇翕动，能推测出来。

    　　苏苏解开绳环，重新躺回去。

    　　外面这么晚，她现在出去也做不了什么，明日看看情况再说。

    　　没有束缚，苏苏心里踏实了些。

    　　勾玉叹一声，明白澹台烬为什么如此忌惮小主人，比起他们，她的确是很强大的存在。

    　　天亮以后，一道谕旨传遍整个皇宫。

    　　太监捧着玄色谕旨，笑盈盈谄媚地对叶冰裳说：“恭喜夫人，贺喜夫人。”

    　　叶冰裳从地上起来，烟波如含着一汪春水，柔声道谢。

    　　周国和大夏封妃制度不同。

    　　后妃等级从高到低分别是“皇后、夫人、昭仪、婕妤、容华、美人”。

    　　天没亮澹台烬就走了。

    　　随后圣旨到来，叶冰裳本以为顶多一个昭仪，没想到澹台烬会直接封自己为“昭华夫人”，地位仅在皇后之下。

    　　她拿着圣旨，一时间心情有几分复杂。

    　　以前不太看好的少年，一朝成了她今后的依仗，这种转变让人心头滋味难言。

    　　这种时候，她不可避免地想到了萧凛。

    　　如果萧凛登基，给她的恐怕也是如此。

    　　外面都在说澹台烬是个暴君，他残忍冷漠，可是对着叶冰裳，他眉眼总是温和的，连声音也带着几分少年清朗的味道。

    　　小慧高兴地说：“这下可好了，没人再敢欺负小姐。不，是夫人，瞧奴婢这嘴，小姐是夫人了。”

    　　叶冰裳眉间拢着一抹轻愁，苦笑了下，没有说话。

    　　都以为澹台烬昨夜临幸了她，可实际青年连衣角都是冷的。

    　　她怔怔看了半夜，突然有几分想念萧凛。

    　　叶冰裳心中落寞不安。

    　　这些东西得到太快了，以至于让她觉得非常不真实。她自然是真心对待过萧凛的，可是总不能真随萧凛去死。

    　　如今的青年帝王，比萧凛权重，比萧凛心狠，她伤感之余，却也知道这个人脾气并不会像萧凛那样好。

    　　尽管……叶冰裳觉察出来，澹台烬似乎在模仿萧凛对待自己。

    　　他笑起来嘴角的弧度，都和萧凛很像。

    　　这些没有让叶冰裳觉得安心，反而心里沉了沉。她想起宫里还有个从小就不喜自己的三妹妹，更是高兴不起来。

    　　她望着宫中莲池，捏紧了自己的袖子。

    　　*

    　　澹台烬撑住下巴，懒洋洋看底下跪着的人。

    　　“叶储风，这都几日了，你给孤说，没有找到人？”

    　　叶储风沉默不语，半晌，低下头去：“属下无能。”

    　　“不，你不是无能。”澹台烬哂笑道，“你是不忠，一条不忠的狗，实在让孤心烦。”

    　　叶储风肩膀颤了颤。

    　　“你以为孤真的信任你，嗯？”

    　　叶储风身后的噬魂幡中，老道魂魄飘出来，他身上煞气很重，桀桀笑道：“禀陛下，已经找到庞宜之的下落。他们竟然藏在老太婆院子里！”

    　　老道口中的“老太婆”，是叶老夫人，苏苏的祖母。

    　　“我们的人已经把院子包围了，那老婆子还是不愿意交出人。”

    　　澹台烬嘲讽地说了句：“不愧是将门出来的女人。”

    　　叶储风脸色苍白，磕头说：“求陛下绕了祖……叶老夫人。”

    　　澹台烬正要说话，廿白羽突然说：“谁！”

    　　他长剑飞出，窗外一个身影灵巧躲开。

    　　叶储风道：“三妹妹！”

