    　　柳无邪没有选择的余地，留在上面，只能坐以待毙。

    　　既然地下还有一座世界，也许真的连接其它出口，从阴阳谷逃出去。

    　　神秘古树还在提醒他，此地有宝物。

    　　到底宝物从何而来，柳无邪不得而知。

    　　只能走一步算一步。

    　　顺着裂开的缝隙，柳无邪沉入地下。

    　　四周并非想的那么黑暗，进入地下后，光线很微弱，能看到周围的一切。

    　　浓郁的死气，扑面而来。

    　　这些都是天冥之气，要比外面浓郁数千倍。

    　　一般人进来，只能闭上五官，阻止天冥之气进入身体。

    　　柳无邪则不同，祭出吞天神鼎，不断的吞噬这些天冥之气，化为青色液体，融入太荒世界。

    　　落地之后，除了天冥之气外，地下世界很潮湿，地面上还有薄薄一层积水。

    　　打了一个哆嗦，温度越来越低。

    　　抽出邪刃，随时面对突发事件。

    　　顺着他们走过的通道，柳无邪小心前进。

    　　他应该是最后一批进来，其他人早就进入深处。

    　　鬼瞳术到了这里，起不到任何作用，石壁上仿佛涂抹了一种物质，阻止一切神识查看。

    　　不能勘探四周，接下来每走一步，都要小心翼翼。

    　　走了约莫十分钟左右，前面视线陡然开阔，出现一座巨大的地下空洞。

    　　“怎么会这样！”

    　　看着眼前的一幕，柳无邪眼眸深处，闪过一丝惊骇。

    　　空旷的地下世界，摆放数之不尽的棺木。

    　　一些胆大之人，竟然抽出兵器，要撬开这些棺木，认为里面摆放大量的宝物。

    　　也有胆小之人，不敢靠的太近，以免遭受波及。

    　　如此之多的棺木，太诡异了，到底是谁布置在这里的。

    　　尸气四野，幻化出一尊尊奇怪的影子，漂浮在空中。

    　　“咔咔咔……”

    　　一座巨大的棺木，被人使劲的撬开，发出刺耳的咔咔声。

    　　在空旷的地下世界回荡。

    　　虽然无法祭出鬼瞳术，不妨碍柳无邪视线。

    　　棺盖打开，不少人凑到近前，想要一睹究竟。

    　　柳无邪相隔五十米左右，站在高处，正好可以看到下面发生的一切。

    　　“尸体！”

    　　撬开棺木的那些武者，一脸疑惑之色。

    　　“好奇怪的尸体，看起来栩栩余生，像是没死一样。”

    　　周围聚集几十人，指指点点。

    　　棺木里面躺着一名年轻男子，看岁数不到三十，模样俊俏，脸上的肤色，跟正常人并无二致。

    　　这就很古怪了，天冥战场多少年没有发现人类了，进来的这些修士只是过客，历练之后，纷纷离开。

    　　摆放在这里的棺木，存放不知多少年了。

    　　除非是真玄老祖，肉身不腐，这些尸体，显然达不到真玄境程度。

    　　那他们的尸体，又是怎么回事？为何一直不腐烂。

    　　不仅没有腐烂，看起来非常的新鲜。

    　　“真他娘的见鬼了，这是什么鬼地方。”

    　　撬开棺木的是一名壮汉，实力不俗，星河九重境，手里还提着一把大刀。

    　　宝物没找到，反而找到一具新鲜的尸体，站在一旁骂骂咧咧。

    　　“老牛，你的头发怎么白了。”

    　　站在壮汉身边的两名修士，突然发出一声惊叫。　　刚才撬开棺木的壮汉，他的头发竟然在飞速变白。

    　　这个发现，让周围的人纷纷朝后退去，一脸的毛骨悚然。

    　　事情来得太突然了，柳无邪的脸上，闪过一丝不敢置信。

    　　这地下世界，处处充满着诡异。

    　　连他都找不到原因，这就很不寻常了。

    　　叫老牛的壮汉看不到自己的头发，瞬间拿刀切下来一块，果然发现自己的头发，全部变白了。

    　　“奶奶的，真是晦气，赶紧把它盖上。”

    　　老牛虽然胆大，碰到这种事情，还是心虚，尤其是头发变白之后，胆量已经不如刚才。

    　　联合了好几人，赶紧将棺木盖上。

    　　正要盖上的那一刻，更加诡异的一幕出现了。

    　　“啊啊啊，他活了！”

    　　这下子炸开了锅，连老牛也不管了，伙伴纷纷跑的一干二净，留下老牛一人站在原地。

    　　棺木中发生的一切，柳无邪看的一清二楚。

    　　他也看到了，躺在棺木中的男子，眼皮子确实动了一下。

    　　并没有他们说的那么玄乎，人真的活了。

    　　再也没有人敢靠近那些棺木，以免惹来什么杀身之祸。

    　　“老牛，你还愣着干什么，赶紧走啊！”

    　　逃走的小伙伴，站在远处招呼，让老牛快走，别留在那里了。

    　　这里太邪乎。

    　　他们乃堂堂修士，按理说，任何魑魅魍魉都吓不到他们。

    　　但是这一刻，他们真的吓得双腿发软。

    　　没见过死了几千年的人类还能动弹。

    　　老牛无动于衷，突然转过身子。

    　　淡淡的光线照在他的脸上，只见他的脸变成了墨绿色，非常的悚人。

    　　看一眼，让人浑身发冷。

    　　而且嘴角还挂着淡淡的邪笑，跟刚才的模样，判若两人。

    　　柳无邪眼眸一缩，从老牛身上看到一丝端倪。

    　　“他已经死了！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　老牛的身体，早已不属于他自己了。

    　　拿起手中的大刀，放到自己的脖子上，一点点划开，鲜血迸射，染红了身后的棺木。

    　　跟他一起进入地下的伙伴，吓得不敢说话。

    　　老牛从小天不怕，地不怕，怎么会摊上这种事情。

    　　“老牛，不要！”

    　　一起的伙伴连忙阻止，却不敢上前，只能站在远处。

    　　面对伙伴的阻止，老牛无动于衷，手中大刀继续切割。

    　　血管爆裂的声音，在寂静的地下世界回荡，让人浑身发冷。

    　　一些胆小之人，吓得瘫软的坐在地面上。

    　　一边切割自己的脖子，老牛还发出一阵阵令人牙齿发酸的鬼笑声。

    　　声音仿佛能刺穿人的耳膜，就算你闭上五官，也能听得一清二楚，直接刺入你的灵魂。

    　　切割还在继续，脖子已经血肉模糊，血管崩开，鲜血溅起三米多高，染红了周围好几座棺木。

    　　流淌到地面上的血液，仿佛进入某个特殊的时空。

    　　柳无邪一直密切的注意四周，那些血液流淌到地下之后，好像被什么东西吸收了，像是一幅幅脉络图。

    　　“难道这里是一个陷阱？”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝浓浓的担忧。

    　　如果真是一个陷阱，那布局之人，想的也太久远了。

    　　眨眼间的功夫，刚才还有数百名武者，全部逃的一干二净，顺着几个通道，朝更深处掠去。　　只剩下柳无邪自己一人孤零零的站在原地，还未离开。

    　　事情要比他想象的还要严重的多。

    　　这地下可以说是危机伴随着机遇。

    　　同样，机遇也伴随着危机。

    　　老牛神秘死亡，让每个人心头蒙山一层阴影。

    　　包括柳无邪在内。

    　　接下来每走一步，都要格外的小心，难免会葬身此地。

    　　目光再一次看向棺木，这一看不要紧。

    　　“怎么不见了？”

    　　柳无邪汗毛倒立，一股凉气从脚底冒出。

    　　整个人仿佛坠入冰窟之中。

    　　躺在棺木中的那具尸体，神秘消失了，取而代之，老牛躺在了里面。

    　　这一切就在他的眼皮子底下发生，柳无邪居然一点察觉都没有。

    　　消失的尸体，老牛的死亡，一个又一个疑问，充斥柳无邪的心头。

    　　不敢再过多逗留，选择较近的一座通道，随后消失在原地。

    　　就在柳无邪消失不久，四周响起一阵阵诡异的笑声。

    　　那具消失的尸体，突然从半空中掠下来，双脚离地，像是一枚鹅毛一般，没有一丝重量。

    　　脸上的表情狰狞可怖，身体非常僵硬，仿佛死了无数年，骨头已经无法自由活动。

    　　一枚枚诡异的纹路，从他身上浮现出来。

    　　如果柳无邪在这里，一定认识这些纹路，这是血咒。

    　　一种消失很久的古老咒语，竟然在这地下世界出现了。

    　　以血为媒，用人类的鲜血刻画符咒，这种事情，就算是在凌云仙界，懂得的人都极少。

    　　居然在真武大陆出现了，简直是不可思议。

    　　血咒不断的蔓延，漂浮在空中的尸体，一点点干瘪，身躯中的血咒，化为一个个印记，钻入那些棺木之中。

    　　“咔咔咔……”

    　　那些棺木跟着一起发出咔咔的响声，一个接着一个打开。

    　　更加诡异的一幕出现了。

    　　所有棺木中的尸体，全部漂浮起来，形成一个个更大的血咒，渗透到地下。

    　　数之不尽的死侍被唤醒，他们在地下世界沉睡太久了。

    　　这些血咒，竟然能操控这些死侍，如果有人在这里，必定吓得魂飞魄散。

    　　……

    　　柳无邪钻入通道之后，变得更加小心，这里的环境，错综复杂，谁不知道通道能延伸到何处。

    　　越走温度越低，地下世界要比他想的还要宽阔。

    　　时而碰到巨大的空旷世界，时而走向狭窄的通道。

    　　如同行走在迷宫中一般，柳无邪迷路了。

    　　鬼瞳术无法施展，路上做了很多标记，发现他回去的时候，那些标记全部消失了。

    　　“不要杀我，不要杀我！”

    　　柳无邪前面传来一声声惨叫，三名修士快速朝他跑过来。

    　　正是跟老牛一伙的几名伙伴，挥舞着手中的兵器，不知道跟什么东西在交战。

    　　奇怪的是，除了他们三个之外，四周什么也没有。

    　　他们就这样胡乱的劈砍。

    　　开始的时候，三人攻击还算完整，很快相互厮杀，在彼此的眼中，对方像是十恶不赦的魔头。

    　　“我让你追我！”

    　　右侧的男子，一剑狠狠的砍在左侧的男子身体上，一边砍，还发出阵阵大笑声。

    　　中间那名男子，则是手持长剑刺向右侧男子的心脏部位，嘴角浮现一抹诡异的笑容。

