    

    第490章舍不得孩子，套不住狼

    铁全安把断骨之痛全算到长念头上，心心念念如何讨回来！

    但他从来没有想过，是他害铁三柱夫妻卖孙卖小妾为奴，卖银枝、银雪给陈老爷，归根结底，是因为他自己在青楼杀人。

    他才是最大的祸根！

    “爹，女儿一定助你一臂之力。”铁若水连忙站队，示好。

    “行了，你别来虚的，你好好帮老子，老子护你，谁也卖不了你！”铁全安嫌弃瞧一眼丑得不成样的铁若水，心里想念着青楼里的一朵朵娇花，若不是他最近一直在养伤，他早就当青楼里的美姬接回来。

    “对了，你大娘和柳红她们的藏银找到没？”银子是铁全安的必须品，最近他没在那二个女人身上要到银子，只能让铁若水去找。

    银子，肯定有。

    就是不知藏哪。

    “没有。奶奶搜几次都没有搜到，应该不在房里。”铁若水低头顺目，因为藏老鼠药，她对于藏东西有了新的悟解。

    “滚去踩泥！”

    铁全安没得听到自己想听的答案，不耐烦把铁若水赶走。

    心里想着，念着二件事，一那二个婆娘的私房银，二如何报复铁长念。

    “六儿，你看，这事怎么整？”

    好不容易等着铁全康眼醒，母女俩赶紧来和铁全康讨主意。

    铁全康沉吟道，“水心麽麽在气头上，不理你们，情理之中，慢慢来吧，她没有让人赶你们，好现象，一会傍晚，买些肉，买只鸡提过去给长念，能留下来用膳是好事，不能留你们别强求。五姐，你得收敛自己的脾气，别张口就骂，他们姐弟已经不是往日任由你打骂的人。”

    “我们这样讨好铁长念，我们不是很亏？！”想着要提肉过去，铁小珠就觉得亏，铁长念没有送肉给她，她为什么要提肉过去，而且铁长念又不帮她说好话。

    “再亏也得做。这表面功夫，得做到家，不然，你们拿什么去说服水心麽麽你们会对长念姐弟好，惹得水心麽麽生气了，他日，长念嫁去燕都，人家带三个小的一起走，我看你们去哪要富贵？

    水心麽麽为何会生气？气娘联合铁若水欺骗她，气娘卖长念姐弟为奴，这事原是我们理亏，不花点心思，哪里得到水心麽麽的原谅。”

    “这次水心麽麽来，她有宅子，估计会长住，来日方长，不能操之过急。”

    李氏对于铁全康的话坚信不已，心里暗自决定得讨好长念，“六儿，娘现在去郡里给长念买支钗吧，明日是她十五岁生辰。”

    “嗯，娘，要买好些，一百两左右的。”铁全康觉得一百两差不多。

    “这么贵？”李氏肉痛啊，她原想花个一二两买就行。

    “舍不得孩子，套不住狼。”

    一句话让李氏无法辩驳，只能肉痛答应，=和铁小珠坐着马车出门，直往郡里的银饰铺子。

    “二位贵客，要些什么？随便看。”

    下马车，银饰铺子的小二很有眼色迎上来，李氏和铁小珠二个打扮得像暴发户一样，特别是铁小珠，把全部的家当往身上挂。

    “我孙女十五岁生辰，想买件大气的发钗。”李氏打量柜台上的发钗，没瞧上，她六儿说得中，舍不得孩子，套不住狼。

    “贵客要金饰还是银饰？或是玉宝石？”

    “银饰。”

    “明白，请稍等。”店小二听懂了，大气，银饰，不就是看起来显眼，价格低，送礼倍有面子的饰品吗？很快店小二进去把掌柜请出来，掌柜用钥匙开了一旁的柜子，小心捧出二个锦盒，把李氏母子引到一旁桌子前，把锦盒打开。

    每个锦盒都放着六枝精致银饰发钗，特点大而显眼。

    铁小珠乍看到这么多的发钗，眼睛发直，拿起其中一个富贵牡丹钗爱不释手，纯银打造的簿簿牡丹花瓣栩栩如生，轻轻用手一碰，花瓣轻轻晃动。

    “这个多少银子。”铁小珠问。

    “夫人，这富贵牡丹钗九十两。”

    “这个呢？”李氏拿起略小一些的蝴蝶戏花钗，她把钗插在小珠头上，左看右看，觉得不错。

    “回老夫人，您手中这一枝，一百二十两。”

    “怎么这么贵？富贵牡丹钗那么大才九十两，这个小很多却要一百二十两。”

    掌柜笑眯眯道，“老夫人，一分钱一分货，富贵牡丹钗看起来高贵，实际它的重量比其他钗轻很多，您可以比比。”

    李氏比较一翻，又问铁小珠，“小珠，你觉得哪个好？”

    相差三十两，她现在不是在计较这三十两，觉得在想送哪个会更好。

    “娘，富贵牡丹钗吧。这钗做工精致，娘你看，好看吧。”母女俩又到铜镜前看了半天，李氏犹豫再三，决定买富贵富贵牡丹钗。

    九十两的发钗自然不会差，加上大，显眼，送出去有面子。

    掌柜还免费赠送一对银质小耳环，耳环自然落入铁小珠手上。

    “小珠，我给你六弟去买二本书，那边去不了马车，你在马车里等我。”出银铺子，李氏去帮铁全康买书，知道儿子上进，她乐得不行，她不识字，但是出门前，六儿已经写一张纸条给她，说到书坊，拿给掌柜看，掌柜就会拿给她。

    “嗯，娘你慢慢来，不急。”铁小珠宝贝捧着装着富贵牡丹钗的锦盒，心里想着，等铁长念的生辰过后，她得想办法从长念手上要回来。

    这是她的钗子。

    她挑的。

    “卖钗子嘞，好看又便宜的钗子，款式不比银铺的差，快来买，快来看，错过就没有了……”

    “卖胭脂水粉，全郡最便宜最好的离四娘水粉，便宜卖嘞，买三送一，先到先得……”

    远处小贩的叫卖声清晰钻进铁小珠的耳朵里，她好奇掀起车帘往外看，看见人来人往，小贩挑着担子到处叫卖，有不少小姑娘挎着小篮子叫卖女儿家的用品。

    铁小珠张望，突然看见卖钗子小贩手里捧的大托盘里有一支钗子很眼熟，感觉有点像她手里抱里锦盒里的富贵牡丹钗。

