    苏乐对这种突如其来的热情有些不适应，但他也不好真的推开周琦，就只能任由周琦拉扯着和他下去了。

    这种能融入的机会可不常见。

    走在后面的刘蜻蜓看着勾肩搭背的两人眉头舒展了些，这种并肩战斗完后明显的亲近她还是能感觉到的。

    众人在三十楼分道扬镳，约好等会儿车库见后苏乐就乘坐升降台回了十五楼，自己的宿舍在那里。

    走进房间洗漱完后，苏乐换了身战斗服，变形成了黑色的长袖和牛仔裤。

    他现在越发觉得战斗服好用了，不禁可以起到防御作用，还能变装。

    这要是放在几十年前的那个年代里女人都不用买衣服了！

    妥妥的男性福音！

    和克里斯打了声招呼后苏乐匆匆下楼来到车库等待。

    在他进来后，其他几人依次走了进来，苏乐粗略扫了一眼，发现除了刘蜻蜓和沈雯以外其他人都在这里了。

    “来这么早啊！”周琦发现了苏乐走过来到。

    “嗯！”

    苏乐看向沈鹿：“队长呢？你姐也不在。”

    沈鹿大大咧咧的一摆手：“队长不知道，估计在房间里睡觉吧，她很少参加咱们的聚餐的，我姐也不知道，刚才出去了，鬼知道去哪儿了，一天到晚神神叨叨的。”

    苏乐点点头看向周琦：“干嘛要出去吃啊，休息区的餐厅我看很多啊。”

    周琦笑眯眯道：“休息区的餐厅都快吃吐了，出去带你吃点儿好的，让你尝尝什么叫美味！”

    “吃点好的？”苏乐狐疑的看着他。

    众人纷纷点头给周琦作证。

    他们随便找了两辆拉风的跑车启动，呼啸着冲出了地库。

    ......

    半小时后，城东一家苍蝇馆子外面。

    苏乐看着手上的烤串不禁陷入了沉思。

    “这就是你说的好的？”

    苏乐大失所望啊，本以为是带自己吃大餐的，谁知道是来撸串！你是觉得我没有撸过串？

    瞧不起谁呢？

    他看着周围的环境，说是苍蝇馆子其实很干净，在绕城这么繁华的地方里没想到还有这么朴素的地方。

    小小的馆子上挂着个招牌。

    “狂野烤肉BBQ”

    店里面没什么人，门口摆放了十几张桌椅，此时已经满满当当坐满了人。

    整条街的晚上都非常热闹，许多小馆在晚上都选择了开张，一时间街上人声鼎沸熙熙攘攘。

    绕城的夜生活还是很丰富的，这点和下城很不一样，下城的晚上基本没什么人在外面闲逛，寂静的好像一座死城。

    可在绕城，夜幕之下她揭开了自己科技繁华的面纱，露出了里面热闹喧嚣的面孔！

    十月的天气还是很炎热的，即便是在晚上也非常的闷。

    绕城的穹顶虽然可以控制天气和温度，但是对于正常的气候他们是不会去干涉的，毕竟没那么多资源去搞这些没必要的事情。

    “你别觉得这地方小，尝尝味道再说。”

    周琦扬了扬手里的烤串示意苏乐也尝尝。

    苏乐看了看其他人，都是在狼吞虎咽的吃着自己手里的烤串。

    苏乐看了眼自己手上的烤串，应该是羊肉的，金黄色的羊肉上撒着调料，肉块散发着诱人的香味儿，让人忍不住食指大动。

    他尝试着咬了一口，不禁眼前一亮！

    有内味儿了！

    肉质鲜嫩味道独特，上面淋着特制的酱汁，让人不仅拍案叫绝！

    “好吃不？”周琦笑眯眯的看着苏乐，一副我就知道你会喜欢的表情。

    苏乐被烫的说不出话，只能连连点头来表达自己的态度，一边撸着串一边竖起大拇指。

    “我说吃顿好的肯定就不会亏待你的。”周琦满意的哈哈大笑道：“今天就当给你接风洗尘了，这是你来五队的第一顿！”

    石坚举起桌子上的酒杯豪爽笑道：“来来来，走一个！”

    众人立马拿起自己面前的酒杯碰了一个，就连小豆豆也端起一杯果汁跪在凳子上激动的和大家碰杯，俨然一副小大人的模样。

    “咕噜咕噜咕噜~”

    桌子上顿时响起一片饮酒吞咽的声音。

    “啊~！”

    周琦爽快的一抹嘴，把酒杯重重的砸在小桌上。

    此时一个长相普通的妇女系着围裙走过来，手里还端着一盘烤肉，她年纪并不大，只有三十多岁，但是却不像贵妇人一般保养的那么好，岁月的痕迹在她脸上尤为明显。

    她把手中的烤肉放到苏乐他们的桌子上后手在围裙上擦了一下笑道：

    “大家今天放开吃！别拘束！”

    “嫂子你放心！那绝对不会让你失望的！”周琦哈哈大笑道。

    他旁边坐着的陈瀚一脸不屑道：“吃货一个，那点儿出息！”

    陈瀚依旧时一身黑袍，好像他走到哪里都是这一身，在这都是便装的环境里他有些格格不入。

    不过众人很明显习惯了他的着装，也都不当回事儿。

    周琦斜了他一眼：“你能把你嘴上的辣椒擦干净了再说这个话吗？”

    “呃~”

    陈瀚被噎了一下，瞪了一眼周琦懒得再理他。

    众人不禁哄堂大笑，妇人也笑着走回店里接着忙了。

    苏乐听了他们的对话后很敏感的发现了一个称呼。

    “嫂子？”

    他疑惑的看向周琦：“这是你亲戚开的店啊？”

    周琦笑眯眯道：“不是我！”

    他对对面的石坚扬了扬下巴：

    “这是老石他们家的店！”

    “石大哥的？”

    苏乐惊讶道，这家店居然是石坚开的？

    石坚笑着点点头，又拿起啤酒喝了一口。

    “石大哥你的收入不够生活吗？”苏乐很奇怪，按理来说二十万鲁索每个月绝对是够的，再说了石甜甜虽然年纪小，但是她肯定也是有工资的，况且他们这样的“老员工”估计还不止这个价，再加上裂能者的各种福利，怎么说也没必要再开个店辛苦啊。

    莫非绕城的物价恐怖到了这个程度了？四十万鲁索都不够？

    “不是够不够的事儿。”

    石坚放下酒杯笑道：“我媳妇儿早年和我过惯了苦日子了，自从我们爷俩儿成为裂能者后生活才好了起来，但是她闲不住啊，又不是一直能坐在家里的人，所以才开了这个小店儿。”

    苏乐这才点点头，又问道：“那石大哥以前是干什么的？”

    “下城给人扛包的呗”

    石坚乐呵呵道：“咱又没啥文化，粗人一个，还能干啥。”

    “下城的啊！”苏乐惊讶道，他还以为他们都是绕城人呢。

    “没错，就是因为成为了裂能者才来到绕城的！”石坚道。

    “那你呢？”周琦嚼着嘴巴里的肉问道。

    “你们不知道？”苏乐更惊讶了，他原本以为周琦他们是知道自己的履历的，看来刘蜻蜓没告诉他们。莫非是不想让他们知道自己原来是从监狱里出来的？

    “不知道。”

    陈瀚喝了一口茶水，他好像不是很喜欢喝酒：“我们只知道你的能力，而且介绍的也很简略，至于你的个人信息没有和我们说过。”

    苏乐沉吟了一阵：“我以前也是下城人，和我爷爷一块儿生活，在厂子里流水线上班，后来加入志愿者，成功升华成了裂能者，就来了绕城。”

    苏乐觉得既然刘蜻蜓没有给他们说过自己的履历，那自己也就没必要说出去，毕竟又不是什么光彩的事儿，再说谁知道白倩兰他们是不是有别的什么考虑呢。

    总不能是刘蜻蜓工作失误吧，他上次在会议室介绍自己的时候挺糊弄的，一看就知道是刻意而为。

    众人也是大呼惊奇，都没想到苏乐竟然也是下城人，这让苏乐一下就和石坚拉进了距离，两人没一会儿就开始苏老弟、老石的叫上了。

    “我没想到绕城这么繁华文明的地方还会有这种街道和这种小馆！”苏乐看着周围热闹的人群感慨道。

    身后的街道上许多小商贩摆着小摊卖着看上去很廉价不健康的食物，但食客们毫不介意的坐下品尝着食物，他们每一个穿的都是光鲜亮丽，白天也是绕城都市中的丽人白领，但是到了晚上后依旧会选择来这里消费，和几十年前的夜市没什么区别。

    “总要吃东西的嘛！”

    石坚看着周围的景象也有些感慨：“咱们这点吃宵夜的习惯哪有那么好改。”

    是啊，时代的进步和世界的悲哀是没办法阻挡的，但习惯总会有所保留。

    “好了，我要走了！”

    就在众人吃的正开心的时候陈瀚忽然起身道，他擦了擦嘴就准备走。

    众人也没有阻拦他，反而笑着和他告别。

    陈瀚一言不发的离开了小店，身影逐渐消失在茫茫的人流中。

    “他这是？”

    苏乐以为是大家冷落他了，所以他会突然离席。

    “没事儿！”

    周琦摆摆手不在意道：“他就是这样，今天周末，他要去祷告。”

    “祷告？”

    “他们末日教会每周周末都会有。”周琦解释道。

    他还真是个教徒啊，苏乐心想，一直以为他就只是喜欢那样穿呢，就是这个教会的名字有些古怪。

    末日教会？

    这么绝望的吗？

    大家对于陈瀚的离席都不在意，好像早就习惯了他这样，众人还是该吃吃该喝喝。

