    婚礼之后，项南、小蒙就回了城里。

    当天晚上，洞房花烛，一夜缠绵。

    两天之后，项南就带小蒙去了一趟盛京，报名了电大，交了学费、注册了学籍，并拿到了相应的教材。

    在项南的推荐之下，王小蒙选得是学前教育专业。

    因为永强就是盛京师范大学毕业，学得也是学前教育。因此王小蒙选这个专业的话，项南还能教她。

    报完名之后，两人又回到开源，过起了他们的小日子。

    项南一边写自己的小说，一边为小蒙辅导功课。小蒙一边根据教材上课，一边接受项南的辅导。

    两人齐头并进，在事业上共同进步。

    生活上，两人也是互相协助。

    小蒙人勤快能干，买菜做饭这些事归她管。项南则负责打扫房间、洗涮碗碟。共同分作家务。

    爱情方面，俩人也是你侬我侬。

    随着搬进城里来住，开阔了眼界，增广了见闻之后，小蒙跟项南的共同话题就多了起来。

    其实小蒙并不笨，只是见识少而已。

    她上学只上到高中，高考没考上大学，她就直接回家了，没有再复读。回家之后，她就种地、做豆腐、卖豆腐，过上了日出而作、日落而息的传统生活。

    可是，这些年是世纪之交，外面的世界日新月异。互联网崛起、房地产兴旺、中土入关……每一年都有大变革。

    她在村里待了五年，知识、阅历都没有更新换代，自然就显得落伍了。

    现在一搬到城里，一接触现代社会，她的知识面很快就增长了。

    ……

    而就在两人过小日子的时候，王大拿、王木生父子俩，也在同一天迎娶了谢大脚、王香秀两人。

    他们的婚礼是在城里举办的，因此只有项南、小蒙出席了婚礼。

    “永强，我敬你一杯。之前的事儿，咱都忘了吧。”王香秀举杯道。

    之前，她跟项南多少有点恩怨。现在，啥话都不说了，都搁酒里呢。

    “行，祝你们婚姻幸福，天长地久。”项南笑着说道。

    和解就和解好了，反正本来也没什么解不开的疙瘩。

    “谢谢。”香秀点了点头道。

    谢大脚随后也带着王大拿过来敬酒。

    “这是我们村有名的才子，谢永强。不仅是我们村第一个大学生，还是我们村第一位大作家。”谢大脚介绍道。

    “哎呀，厉害呀，孩子~”王大拿打量着项南，笑着称赞道，“又是大学生，又是大作家，挺好。俺们老王家祖宗八辈，也没出个念书人。”

    他没啥文化，就是个大老粗。不过他心里挺崇拜、挺喜欢读书人的。

    “王董客气了。您白手起家，筚路蓝缕，创出这么一番事业，才更令人敬仰。”项南笑道，“我敬您一杯。祝您百年好合，永结同心。”

    “哎呀，不愧是念书人，这小词儿整得。”王大拿乐道，“那啥孩子，你留个我的名片。将来你要想上班了，我们王氏集团随时欢迎。”

    “谢谢。”项南笑了笑。

    ……

    婚宴结束之后，项南跟小蒙回家的时候，还在酒店外的停车场里，发现了李大国的踪迹。

    他混在人群中，一眨眼就不见了。

    不过项南相信，自己绝对没看花眼。

    而对李大国现身于此，项南也有诸多揣测。

    最可能的原因，就是他舍不得香秀嫁人，所以特地跑来观礼，见她最后一面。

    对于他这种做法，项南只能表示遗憾了。

    其实，香秀跟李大国挺配的。

    乡爱系列里，他俩合了分、分了合，光离婚、复婚就折腾好几回，真真不是冤家不聚头。只可惜把个老实人马忠夹在中间，折磨得差点變态。

    ……

    谢大脚跟王大拿结婚之后，就搬来了城里居住。

    她那小卖店被刘能花两万块钱给兑了。这两万块钱，其中的一半，是刘能逼着刘英，问赵四家要的。

    这让赵四十分不爽。只是孩子刚结婚，他不想跟刘能闹掰，所以只能是忍痛割肉，出借了一万块钱。

    不过，他也不傻。等刘能兑了店之后，他就指使玉田撺掇英子去小卖店买东西。关键还不带钱，等于白拿。

    几次之后，就把刘能给惹火了，呲哒刘英在老赵家没地位，出门连钱都不带。把刘英挤兑的回家直哭。

    ……

    除了刘能成功开辟第二产业之外，赵四家也投资一万块钱，买了花草苗木，准备干苗圃。

    赵玉田按照项南的指点，到镇上的网吧去查了，发现现在这苗木花草的确挺火，挺卖钱。

    他还嫌网上查得不可靠，又专门去了趟开源，在城里的花店转了一圈，发现那些花草的确卖得挺火。

    他跟老板也商量好了，如果有好的花草苗木，他们都愿意进货。

    因此，赵玉田心里就有了底儿，回家之后，就开始筹备。

    赵四本来是不想折腾的。因为他种了一辈子地，也没干过苗圃，不晓得这生意能不能干。

    万一赔了，他怕赔不起。

    “爹啊，现在村里的年轻人，就属我最差了。”赵玉田劝道，“永强是大学生，现在还是作家，写本书就赚几十万。小蒙现在也上电大了，将来也是大学生了。有永强帮着，人家也不差。

    香秀嫁给了王木生。虽然王木生人不怎么样，可是人家是真有钱啊。人家刘一水也开养殖场，现在也是大老板呐。

    只有我跟刘英儿还是农民，在土里刨食儿。我要再不想方设法赚钱，我就再追不上人家了。你就忍心看你儿子，落在人家后面吗？”

    “行，玉田，你也算有志气。”赵四听他这么说，也不禁叹了口气。

    的确，村里这波年轻人，各个都有出息。有嫁入壕门的，有当大作家的，有自己当老板的，就属他们玉田最次。

    人比人，气死人呐。他老赵家再不努力，那真在象牙山抬不起头。所以不争馒头争口气，赵四决定全力支持儿子创业。

    年前，暖棚就搭了起来，成为象牙山村一景。

    ……

    而在谢大脚结婚之后，王长贵也很快就跟王云结了婚。

    在齐三太的提携下，他成了镇上的水利站站长，空出来得村主任宝座，随即引来了谢广坤、刘能、赵四等人的哄抢。

