    “余乾？”女子朱唇轻启，声音也是偏向柔和的色彩。

    “是。”余乾点着头。

    “你这是要去哪？”她又问了一句。

    事到如今，余乾哪里还不知道眼前这位靓女就是白莲教的圣女。

    心跌落到了谷底，他现在真的想骂娘，想跑路。但理智不允许他这么做。

    因为他知道要成为白莲教的圣女有多难，别的不提，单就绝顶的修炼天赋就是最基本的门槛。

    这位靓女很强，余乾现在半分反抗的心思都没有。

    他挤出笑容，硬着头皮笑着，“我想如厕。”

    “哦。”

    渣女一样的回复，这位女子直接转身迈步走向竹屋，“跟来。”

    余乾老老实实的跟了上去，双眼低垂，看着对方裙摆下的白色长靴怔怔出神，脑子疯狂的转动着。

    “见过圣女大人。”徐康之诚惶诚恐的跟在她的后面问好着。前者只是微不可见的点了下螓首。

    步入院中，竹亭下站着几个人，章诃和孟兴以及齐廷芝三人都在。

    还有一位余乾之前没有见过的中年男子负手而立，目下正在和章诃闲聊着。

    这中年男子体态刚直，面容中和，长相普通但是胜在气质雄浑。

    “这位是薛护法。”徐康之极为小声的跟余乾说了一句。

    余乾的心就又凉了三个度，这么多高手，这次怕是真要在阴沟里翻船了。

    之前用丁护法的名头扯大旗的时候余乾只是想着能以最快的速度进入白莲教的核心，事实证明也是如此。

    他之前也做好了被各种询问丁护法的准备，甚至后续伪装工作也偷摸着弄了一些了。

    但是他没想到，大理寺的最终目的是白莲教的首脑人物。

    更没想到这圣女真的来了，来的这么急，这么快。

    直接让余乾猝不及防。

    见余乾进来，章诃和薛护法停下了交谈，笑着看着他，道。

    “余执事，我给你介绍一下，这位是薛劲薛护法，这位是我们白莲教的叶婵怡叶圣女。”

    “见过薛护法，见过叶圣女。”余乾面色温和，恭敬的作揖问好。

    “你就是丁凇的人余乾？”薛劲饶有兴趣的看着余乾，问了一句。

    “回薛护法，正是在下。”说道这，余乾直接转头一脸激动的看着叶婵怡，说道。

    “方才未认出叶圣女是在下眼拙，还请圣女现在立刻跟在下走一趟如何？”

    “去哪？”叶婵怡淡淡的问了一句。

    “去丁护法那边。”余乾愈发的激动，“护法要是知道圣女今天来了，一定非常开心。他多次嘱咐我。

    他闭关之时，只有圣女您和圣母娘娘想见他我才能扣关。现在圣女您来了，我想着就直接带你去见丁护法，让他和你亲自说这些事情。”

    这波叫以进为退，如今这种情况，余乾只能壮着胆子反向赌一波了。

    果然，见余乾如此坦诚，如此急切，分明就是对丁护法极为忠诚的样子。

    薛护法和叶婵怡确实挑不出对余乾的怀疑，更不会想到世上根本就没有丁护法这个人了。

    “见丁护法的事情不急。”叶婵怡端庄而立，气态极为出尘的说道。

    “丁护法既然深受重伤闭关，那我就不急着见他。”

    “是。”余乾作揖领命，暂时松了口气站到一侧。

    “余执事，丁护法在哪闭关？”薛劲突然问了一句。

    余乾一脸迟疑，歉然道，“薛护法，不是在下不说，是丁护法有过交待，这只能圣女知道。

    我只能说在天北山脉，具体是哪我不能说，抱歉了。”

    “余执事是义士，我不多问。”薛劲洒然一笑。

    “余执事，我这次找你过来是想让你跟圣女汇报一下我们跟天工阁合作交易剑胚一事。你如实相告。”章诃看着余乾说道。

    “自然。圣女请问。”余乾看着叶婵怡抱拳道。

    “你们都退下吧。”叶婵怡不急着问，宽大的衣袖轻摆一下，对在场的其他人吩咐了一句。

    薛劲等人纷纷抱拳退出院子，偌大的院子就只剩下余乾和叶婵怡两人。

    “过来坐。”叶婵怡在竹亭的席上跪坐下来，双手交叠放在大腿上，坐姿极为优雅，配合着她这出众的外形，四个字。

    赏心悦目。

    这一番初步接触下来，余乾倒是觉得这圣女虽然看起来冷淡一些，但行为举止，说话方式都超级有教养。

    所以就是一位很有修养的女孩子？

    余乾走过，在叶婵怡对面同样跪坐下来，低眉垂眼，静待吩咐。

    叶婵怡捻起桌面上的茶壶，沏了两杯清茶，茶水在纤纤玉指中流转，最后她捧了一杯递到余乾跟前。

    余乾惶恐的双手接过茶杯，“多谢圣女。”

    “你和丁护法怎么认识的？”叶婵怡随口问了一句。

    一个谎要用无数个谎来圆，这套说辞余乾之前就用了。

    无非就是在入大理寺之前，余乾和丁护法有缘，得到对方的悉心教导，心里一直把丁护法当做如父如师的长辈尊敬。

    这说辞虽然听着有点假，但是同样也很真。

    白莲教的护法行事素来不着边际，这些个地位权柄高的护法们在处理完教里的事情后，通常都会到处潇洒。

    所以丁护法在太安滞留不算什么稀奇事情，非常的常见。

    现在死无对证，也确实没有办法去查证余乾所言是真是假。

    但是余乾刚才刚那么信誓旦旦的直接邀请叶婵怡去丁护法那里，这事情为真的概率就无限大了。

    “丁凇在哪现在。”叶婵怡继续问着。

    “丁护法现在在天北山脉那，槐山的一处密室里闭关疗伤。”余乾说了一句。

    “你知道他为何受这么重的伤嘛？”叶婵怡问了一句。

    “这事其实我也不怎么清楚。”余乾沉吟道，“当时归北山一事发生之后，丁护法拖着重伤之躯突然找上了我。

    他只说教里有内奸。刚好我又被指派到鬼市这边执行潜伏咱们教的任务。所以丁护法就让我将计就计。

    以大理寺的身份来揪出这个内奸。”

    叶婵怡表情如常的听着余乾的简易说辞，具体的她也已经听章诃他们说过了。

    余乾小心的瞄了眼对方，继续道，“其实我来之前，也跟丁护法说过，这内奸一事，我们直接上报到总舵那边。

    一定能得到完善的解决。但是圣女你也知道，丁护法他对白莲教的忠心。他想在事情解决之后再说。

    否则就是愧对圣母娘娘。”

    “嗯。”叶婵怡颔首，“丁护法的忠义之心自然是没得说的。你最近和他有联系嘛？”

    “没呢。”余乾摇着头，“丁护法前段时间就开始闭死关了。我已与他无联系，就等着他出关下命令。”

    叶婵怡定定的看着余乾，好一会之后才继续道，“内奸一事确实存在。归北山的案子是有人借着总舵这边的名头擅自下令。

    只是归北山那边到底发生了什么我们现在不得而知，现在看来只有丁护法一人知晓，此事需得等他出关再说。

    你们前段时间金云楼的交易，也是有人从中作梗。我这次来主要是为了这件事。”

    “明白。”余乾抱拳道，“徐堂主和我说了，这剑胚对圣女至关重要。所以我们一定全力助你寻回。”

    合着这叶婵怡突然的到来不单是内奸和大理寺的逼迫，更是想亲自找回丢失的剑胚。

    如此说来，这源头还是在自己身上？

    要不是自己贪财，搞了这么一出，这叶婵怡说不定还不会这么早过来。

    余乾现在的心里有些无语，有点开裂。

    这事办的。

    接着余乾又将天工阁的事情全数按照发生的历程说出，言语之间只能暗示祖鞍确实有路子，但是得需要时间的支持。

    只有这样才能打消叶婵怡全力追查自己身上剑胚这件事，才能让她愿意花那么几天等待天工阁的佳音。

    那么现在问题又来了，多了薛护法和圣女...，那几天后的那子虚乌有的交易就又多了变数....

    太难了。

    以后不能再这么贪了，这毛病得改！

    叶婵怡继续淡然的问了一句，

    “这段时间，我们在太安城的很多堂口都遭受到了毁灭性的打击。我也是来这边才知道动静弄的这么大了，这点你怎么看？”

    余乾愣了一下，毫不犹豫的回道，“圣女殿下，我们这次行动有蛮多的小队，他们有这种行动是很正差的。

    不过我确实不知道，因为大理寺限制我们私下交流的。抱歉。”

    叶婵怡给自己倒了杯茶，抿了一口，这才继续道，“嗯，章诃跟我说过这件事，他没告诉你的原因就是想让你专心应付这边的事情。”

    “好的，感谢教里的体谅。”余乾感激的作揖道。

    叶婵怡瞥了眼余乾的表情，站了起来，带起一阵香风，“这段时间你就先跟着我。”

    “圣女的意思是..？”余乾小心的问了一句。

    “行李提着，我先回住处。”叶婵怡指着地上的两个包裹说着。

    余乾愣了一下，最后赶紧起身将两份蛮大的行李拎起来，一袋估摸着是衣物，另一袋就就不知道是什么。

    很重，一响一响的很多杂物的样子。

    叶婵怡直接抬起步子走出院子，余乾不做多想，拎着东西就跟了出去。

    候在外面的那些人见叶婵怡要离去，只是纷纷抱拳道了再见，就徐康之一个跟着走在最前面。

    他要领路，叶婵怡的住处就是他找的。

    余乾腆着笑容朝薛劲他们呵呵笑着，举了举手中的行李示意自己被征用了，就先走一步。

    薛劲等人就这么站在原地，看着余乾跟圣女走远。

    “余乾确认没问题嘛？”薛劲问了一句。

    章诃摇了摇头，“综合分析下来，他没问题的可能性远大于有问题的可能性。他可能确实有抱着自己的私心。

    但是大体上还是坚定的站在我们这边的。”

    “你看人准，那就先这样吧。”薛劲伸了个懒腰，“有私心是好事，说明人家聪明。行了，我先走了，好久没有去妖楼了。”

    说完，薛劲直接离去，大白天的就急不可耐的朝妖楼去了。

    章诃面无表情扫了眼薛劲的背影，重新步入回院子里。

    白天的鬼市依旧安静的不像话。

    叶婵怡的白色背影比仙女还仙女。

    这要是在晚上，非得招不少的尾行痴汉。

    余乾提着行李，一句话不敢有，默默的跟在圣女的屁股后面。

    不要误会，他没偷看人圣女的屁股，是光明正大的看。

    一路向上走去，最后在离山顶不远的地方停了下来。

    这种高度，余乾是第一次来，周围全是超级豪宅。住的都是鬼市里有头有脸的人家。

    每一栋阁楼都占据着一大片的地方，种满的各色花草。

    虽然没有阳光，但是有术师每天过来维护这些花草，使得这里的花草比外面甚至还那么艳丽几分。

    看着这些花花草草，余乾心情难得的跟着明亮了一些。

    之前在下面天天看那些灰色调的景观，他都要吐了，这里才像是人间。

    徐康之给叶婵怡找的临时住处是一个两层的木楼，带着一个很大的院子，花团锦簇。

    从这点来看，这白莲教确实有钱。

    众所周知，鬼市这边越靠近山顶，房价越高。

    这个地段已经是天价了，而且还不是有钱就能买的那种，你得有实力才行。

    “圣女，这住处您还满意嘛？”徐康之推开院门，舔着笑容恭敬的问着。

    看着舔狗一样的徐康之，余乾心中无限鄙夷。

    呸！丢男人的脸！

    “行李放屋子。”叶婵怡用命令的口吻对余乾说了一句。

    “好嘞，圣女，帮您放的妥妥的。”

    余乾舔着笑容，笑容跟花儿一样灿烂的拎着行李就屁颠屁颠的进屋去了。

    “之后，没我的命令，你们任何人都不许在没有申请的情况下来这打扰我。”叶婵怡对徐康之淡淡的说了一句。

    “是。”徐康之作揖领命，“圣女，我等会给您送些婢女过来，您看着挑。”

    “不用了，我这不需要人伺候，就这样吧，你可以走了。”叶婵怡直接摆手道。

    “是。”徐康之再次恭敬作揖道，“圣女有任何吩咐知会在下一声便可。”

    说完后，徐康之徐徐退出院子，直接下山去了。

    叶婵怡扫了眼前方灰蒙蒙、偌大的山谷，而后迈着轻盈的步子走进屋内。

    屋子内的余乾在发抖，在冒冷汗。

    因为装杂物的袋子突然破了，里面一堆东西全都掉落在地上。

    全都是玩具。

    不是成人玩具，是儿童玩具。

    最显眼的还是那个破旧的拨浪鼓，和一柄木头削的小木剑，还有一些各种新奇的小玩意。

    这些东西看着都很有年代感。

    余乾越看越古怪，这是什么鬼？

    你个圣女大老远的出差，就带了两袋行李，其中一袋还都用来装这些玩意？

    余乾不懂。

    “谁让你把东西弄掉了！”身后传来很冰冷的声音，但是仔细分辨，音色里有些许着急和难堪的意思。

    “圣女，实在是对不住，这布袋子不结实，自己突然就破了，您稍等，我这就帮您整理。”余乾赶紧解释道，顺势蹲了下来。

    “不用！走开，出去！”叶婵怡不容置疑的说了一句。

    “好的，这就走这就走。”余乾干巴巴的笑了一下，想都不想的就赶紧溜出去。

    “要是有第三个人知道，你必死！”屋内传来了叶婵怡的命令话语。

    余乾哆哆嗦嗦的应了一声是，看都不敢回头看一眼的跑出院子，一路往山下去的时候，余乾才稍稍松了口气。

    女人就是世界上最难懂的生物。

    刚才那些东西分明就是叶婵怡的宝贝。

    这女的是不是有大病？

    你再怎么有收集的癖好，也不该弄这些啊？这算什么？

    余乾彻底被叶婵怡搞懵了。

    这么仙气飘飘的一姑娘，突然就看不懂了。

    不过，不妨碍余乾心里有些恶趣味的想着叶婵怡的玩具。

    刚才没时间好好全观摩，不知道有没有那些个带螺纹的玩具。

    本来还想着能不能来个小说里的桥段，比如这种只有男女之间才知道的小秘密一般都是那些私密性很强的才是。

    例如，屁股上有个月牙状的小伤疤之类的...

    这样才符合常理，可是这样的打开方式，是余乾没想到的。

    走了一小段路程之后，余乾的脚步顿了下来，差点忘了一件重要的事情。

    刚来来的路上，余乾已经想好了一件重要的事情，那就是给叶婵怡“科普”一下内奸的事情，以及沟通一下大理寺的事情。

    让她不要这么死盯着剑胚这件事不放，加大她的紧迫感，顺便获取她的信任。

    她现在应该收拾好了东西吧？

    现在回去应该没什么大事，余乾想了想又折身回去。

    再次回到院子前，余乾见院子门都是开着的，省去了敲门的功夫，一边进去，一边朗声道。

    “圣女，在下还有一事想与你说一下，还......”

    余乾的声音突然顿住了，五官成惊奇状，脑袋有些宕机。

    眼前的景象彻底颠覆了余乾的感观。

    原来，一个女孩可以如此的表面一套，内里一套？

    来到半刻钟前...

    余乾当时离开院子之后，叶婵怡的脸色噔的一下就通红起来。因为自己的小玩意毫无遗漏的暴露在余乾面前。

    她蹲下来，小心的将地上的玩具拢在一起。

    白色长衫下清瘦的身子蹲成一小团。

    巴掌大的小脸上有些郁闷，嘴角稍稍撅着，酱油瓶倒是挂不了，但是挂个小瓷瓶应该没问题。

    叶婵怡像是也想到了这一点，保持着嘴角的弧度，拿起一个带着细绳的小瓷瓶。

    她努力的将瓶子挂在嘴角，但是显然，根本不可能。

    啪嗒。

    小瓷瓶掉在地上，叶婵怡也咯咯咯的笑了起来。

    嘴角扯出一个极为好看的弧度，两粒浅浅的梨涡像是盛满了世间所有的美好一样。

    这份笑容像是最甘甜的清泉，直击人心。

    方才那股子清丽出尘，谪仙女一般的气质荡然全无。

    取而代之的是人间烟火。

    一抹最纯洁透亮的笑意。

    当圣女真的是一件很累很累的事情。

    只有在这种最私密的时候，叶婵怡才会透露出最真实的本我。

    这个秘密没人知道，圣母娘娘也不知道。

    但是刚才却被余乾看见了自己的东西！

    想到这，叶婵怡又郁闷起来了，希望余乾不会想太多。

    不行，好气哦。

    叶婵怡拿起一个缝满补丁的小布偶在手中掐来捏去的。

    “喵呜。”

    窗边突然传来一声猫叫声。

    叶婵怡回头看去，一只橘色的小野猫蜷缩在窗台上。

    前者双眼一亮，将地上的所有小玩意重新装好后，一个瞬身原地消失。

    再出现的时候，已经在小猫跟前了。眼睛一眨一眨的和它对视着。

    小猫被这突如其来的状况吓了一大跳，浑身炸毛的直接往院子里的花丛钻进去。

    叶婵怡跳出窗台，在花丛间轻挪漫步的追逐着小猫，逗弄着它。

    花丛间时不时传来银铃般的笑声以及小猫的呜咽声。

    最后，叶婵怡一把抓住小猫。然后跪趴在地上。

    仙女撅臀......

    跟小黑猫玩起了表情大战，偶尔摘下两朵野花，自己头发上插一朵，小猫身上插一朵。

    倒也不用担心插不上去，叶婵怡的术法在这时候就用的淋漓尽致......

    直到余乾走了进来...

    视网膜里是这样的一幕。

    叶婵怡跪趴在地上，白色长衫虽然宽松，但是不难看出，是个小翘臀。

    尤其这个姿势，更是显的腰肢细软如柳。

    她的头发上插着一些五颜六色的野花，脑袋的角度偏向右侧，于是青丝便从右侧散落，低垂到地上。

    露出一张精致绝伦的左脸蛋，白嫩细腻，皎洁如月。

    她现在的表情有些狰狞，张牙舞爪的跟小猫比试着表情的弧度。

    所以她这是在cosplay小猫？

    叶婵怡听见声响，跟着手中的小猫一起将视线望向门外。

    这一刻，叶婵怡的双眼极度茫然，有种不真切的虚幻感。心里发出经典的自我怀疑三问。

    余乾的心思跌落到谷底，不出意外的话，这一刻将是他来到这个世界以后最危险的一刻。

    这一刻的狗带概率将会无比之高！

    院子里陷入了极度的安静。

    良久，余乾慢慢的往后挪着脚步，抬头看天。

    眼看着就要跨出院门，一声娇喝声传来，“站住！”

    余乾哪里敢站住，身子灵活一转，迈步出去。

    叶婵怡从天而降，堵住了他。

    与第一次堵住他的时候不同，那时候的她从天上落下就是最纯粹的仙女。

    但是现在，只能说是个长相极为精致的小村姑。

    因为她头上的野花还在，摇摇晃晃的，手里的小猫也在，耷拉着脑袋。

    不得不说，这种极致的反差感，有点冲击着余乾的感观。

    余乾看着表情清冷的叶婵怡，要不是隐隐能看见她晶莹耳垂那的一抹红晕，还以为刚才看到的都是幻觉。

    余乾挤出最真诚的笑容看着眼前这位特立独行的女孩。

    说实话，余乾也算是见多识广，女孩子嘛，有异物癖，有模仿癖之类的也是正常的事情。

    但是当这女孩是一个有着这么高的地位，并且还是超级高手的时候，那就不正常了。

    看着叶婵怡蠢蠢欲动的右手，余乾甚至认为她马上要杀人灭口了。

    “给我一个不杀你的理由！”叶婵怡的声音恼怒。

    “我可以帮你赢这只猫！”余乾指着她手里的小猫，说着。

    “啊？嗯？”叶婵怡表情稍稍凝滞了一些。

    余乾表情最大程度的缓和，顺手将叶婵怡手中的小猫接了过来，笑呵呵的说着，“想要赢猫很简单的。

    换个游戏就行。”

    余乾抓住小猫的右前肢，说着，“石头剪刀布！”

    余乾出布，猫他吗只能出拳头了啊。

    “看，这不就赢了！”余乾十分得意的对叶婵怡说着，“跟猫玩游戏就得跟它玩石头剪刀布的。”

    叶婵怡小脸蛋再次涌上了茫然，好看的眸子盯着余乾，对方很真诚的在和自己交流。还在絮絮叨叨的介绍着猫的各种习性。

    叶婵怡沉默了，良久，突然淡淡问道，“你也养猫？”

    余乾松了口气，快速的点着头，“嗯嗯，我也养猫，我很喜欢猫。”

    机智如我！

    这种情况就该把自己代入进去，和人家一起交流病情，让她有种找到同类的错觉。

    心理学大师余乾，棋高一着。

    成功的让叶婵怡对自己的杀心降低到一个安全的范围内。

    叶婵怡拿过小猫，将它放在地上，后者撒溜的就跑没影了。

    小猫一离开，叶婵怡轻轻的涌动了一下术法，头上的野花化作星芒消逝，身上衣服的褶皱瞬间恢复如初。

    本人又恢复成为一位气质出尘淡然的仙女。

    她淡淡的瞥了眼余乾，“进来。”

    余乾老老实实的跟了进去，一直跟着叶婵怡来到院子里的亭子坐下。

    面对面坐下。

    相做无言。

    最后还是余乾打破了沉默，“圣女殿下，我跟你说，这猫啊，它...”

    “住嘴！”

    “是。”余乾正襟跪坐，双手放在腿上，君子模样，乖巧模样。

    “说，什么事。”

    见叶婵怡和初见时候无差的性冷淡的脸色，余乾也不敢调皮了，用说正事的表情说道。

    “圣女殿下，我来是和你说内奸一事。”

    叶婵怡问道，“你找到谁是内奸了？”

    “这倒是没有。”余乾摇了下头，“但我想着，内奸才是头等的大事，我们必须得尽快把这些个潜伏已久的内奸抓出来。

    揪出他们背后的势力，看看他们到底想做什么，如果再放任下去，我恐白莲教的根基受到安危啊。”

    “嗯，是这样的。”叶婵怡稍稍的点了下头，“但是，不能打草惊蛇，而且现在大理寺虎视眈眈。”

    “这我知道，所以我有一计，咱们能揪出这个内奸！”余乾小声的说着。

    叶婵怡双眼微眯，轻轻的点了下螓首，“说说看。”

    余乾直接道，“我想用丁护法为饵，来钓出内奸。”

    “放肆！”叶婵怡冷热一声，身上衣服、头发无风自动，要杀人的模样。

    “圣女殿下莫急，且听我说完啊。”余乾赶紧解释道。

    “丁护法现在在天北山脉，我想着，如果我们虚构一个天北山脉的地点并‘不小心’的被人知道了，你想这内奸会不会行动？”

    之前的好几次情况都证明，内奸肯定是出在了鬼市这边的高层中。所以，我们直接可以小范围圈定住这些嫌疑人。”

    “你具体想怎么做？”叶婵怡的脸色缓和下来。

    “目前咱们这边知道内奸一事的加上我和圣女殿下你一共就七个人。”余乾徐徐道来。

    “就是说，如果我们七人没有问题，那么，鬼市这边的内奸根本就不知道我们已经知道了教里有内奸这件事。

    所以，我们可以把丁护法还活着的消息放出去。并且我们自己也要装做刚知道的样子。

    这样的话，这些自以为自己很隐秘的内奸在知道丁护法深受重伤闭死关的话，一定会动手的。

    因为他们知道丁护法大概率知道咱们教里有内奸这件事，当时在归北山，丁护法就是被这些内奸设计，才会掉入大齐官方势力的围攻。

    所以内奸必须得趁我们找回丁护法之前，神不知鬼不觉的干掉他。这样才能断掉我们跟丁护法的联系。

    而一个重伤闭死关的人，这些内奸肯定认为能解决的了的。

    圣女殿下觉得这个办法如何？到时候我们只要守株待兔就能抓到这些内奸的。”

    余乾说的有点绕，但正经起来的叶婵怡心思玲珑，很快就想通了其中的关节。问道。

    “若是这些内奸没有任何行动呢？”

    余乾回道，“那就只有两个可能，一个是这些内奸过于谨慎。一个就是薛护法和章先生他们五人其中有的人有问题，内奸就在他们之中。”

    叶婵怡冷声道，“不可能！你再敢胡言乱语，教规处置！”

    余乾一点不虚，面无表情的继续道，“如果真没内奸来，我更愿意相信是章先生他们之中有人出了问题。

    这内奸动手狠辣，都是挑着关节动手，归北山一事，交易一事，还有其他很多事都是如此。

    他们都是在没有被发现的情况下将事情办的很漂亮。所以这内奸肯定觉得我们白莲教的人还不知道他们存在。

    所以一旦知道丁护法受了重伤，并且还活着，那肯定抢在我们之前动手。

    反之，那就是章先生他们有人有问题，我们的锄奸行动一丝一毫都被看在眼里。”

    叶婵怡沉默了，不可否认，余乾说的确实有道理。

    “所以，这个计划如要真实施的话，必须得和章诃他们五人说？”

    “嗯。”余乾笃定的点着头，“他们五人知道内奸一事，所以必须得用信任的态度跟他们商量这个计划。

    这个百分百成功的计划，要么我们蹲到内奸，要么，就确认章先生他们五人中确实有人有问题。”

    “这个计划，你想的？”叶婵怡被说动了，确实，试用这个计划可以说是没有任何成本。

    “算是吧。”余乾点下头，“我身负丁护法的使命，必须得抓出这些内奸。可是圣女殿下你也知道。

    我并不敢毫无保留的信任章先生他们，只信任您。所以这个计划也只跟您说。要不要执行，圣女殿下您决定就好。

    当然，我个人认为是要执行为好。现在是非常时期，我们必须铁通一块才能抵挡住大理寺。

    否则的话，内部一旦出了问题，那我们将万劫不复。您想，要不是交易一事被这内奸搅和成这样。

    导致我们跟金云楼差点不死不休，怎么可能在鬼市闹出这么大的动静，让我们备受瞩目？”

    “嗯。”叶婵怡最终点了下头，“我同意这个计划，不过我需要具体实施细节。”

    “当然。”余乾肃然的侃侃而谈的说大方向上的具体框架。

    主要是对这次行动的补充说明，细节那是半点没讲。

    比如，最大的一点就是如何让内奸不怀疑这是钓鱼行动。

    因为知道丁凇还活着，那肯定就是秘密接回来，何必在人没回来之前就弄的人尽皆知？

    还有，既然都找到了丁凇，为何没有交流他为何出事这件事，反而大张旗鼓？

    诸如此类的细节余乾自然不会建议太多，得让叶婵怡和章诃他们自个商量。

    自己必须得淡化在这件事的付出程度，这样事后叶婵怡才能更相信事情的真实度。

    哪有什么内奸，一切不过是余乾在背后作妖就是了。

    归北山一事，李念香这个内奸早他吗的跑到皇宫潇洒去了。

    哪像白莲教这些穷哈，抱着苦逼的造反信念，过着苦哈哈的日子。

    愚蠢！

    所以，这次的行动必然是竹篮打水。

    余乾要的就是这个竹篮打水，直接让这些高层自我怀疑，互相攻讦。尤其是叶婵怡必须得抱着不信任的态度待在这里。

    只要白莲教一盘散沙，那自己就好操作了。

    所以，他才向叶婵怡提了这么个建议。

    在这个计划之下，余乾还有好几手的后续，不出意外的话，能完美的洗白自己的身份，这是最重要的。。

    最后，余乾停下絮叨，说道，“圣女殿下，这个计划就由你来和章先生他们说。我就不参与讲述。

    只参与行动。我毕竟刚来这边，还请你理解。”

    “嗯，知道了。”叶婵怡稍稍的点了下头，“辛苦了。”

    余乾愣了一下，她这是在干嘛？想收买人心？

    还是见自己这么聪明还这么帅，心动了？

    “还有事嘛？”叶婵怡又问了一句。

    “没有了。”余乾摇着头，“那我先走了。”

    “嗯。记得把院门带上。”

    “...好的。”

    “今天的事情，还是那句话，但凡有第三个人知道，天涯海角，你必死！”叶婵怡冷漠道。

    “是。”余乾抱拳领命，趁对方没越想越气之前飞快的离开院子。

    看着余乾的将院门带上后，并且确实在往山下走去，叶婵怡脸上的冷漠骤然褪去。

    随之而来的是通红。

    是的，一瞬间，整个脸蛋就红扑扑的。

    恼羞成怒！

    好气哦。

    叶婵怡掏出一把小木剑挥舞起来，将院子里的一些个野花打的七零八落。

    并伴随着嘿哈的娇喝声。

    白衫旖旎，幼稚且烂漫。

    等花枝零落，春色满园的时候，叶婵怡才停了下来。

    这时候刚才的那只小猫咪又钻了出来，叶婵怡直接一把“凶狠”的抓住它，跟她划起了剪刀石头布。

    叶婵怡出布。

    猫出石头。

    ~~

    走在路上的余乾偶尔回头看了眼山上，他现在其实还有一种不真实感。

    满脑子都是叶婵怡的脑袋上插花的模样。

    真是又土又清新，尤其是那撅着的小翘臀。

    不可否认，男人在这方面其实是有极大的触动感的。

    一个女孩能不能吸引到男生很讲究，其实靠美色只能吸引他们的下半身。

    但是当身上的这种巨大的反差感体现出来的时候，就是最吸引人的时候。

    比如，我的美女老师，美女加上老师的加成直接顶起来了。

    比如我的房东太......

    咦？跑偏了！

    应该说，是外在和内在的截然相反确实会给人留下很深刻的印象。

    比如，哑巴新娘--周淑怡。

    余乾至今还记得她的那句：快踏马来救救胡桃。

    那家伙，看完之后，连续三天，被窝里都是周姐的胡桃。

    难顶。

    差不多就这么个意思。

    谁能想象圣女这么高大上的身份，长相还这么惊人，平时也都是冷面示人，可是背地里确实这样？

    这他吗谁不想深入的一探究竟？

    本来刚才的那个建议，余乾打了一个非常好的算盘，那就是用这个计划为饵，直接将叶婵怡诱出城。

    到时候，联系周策将其活捉便是。

    一切就很简单，对余乾来说不难。

    可是现在，余乾犹豫了。他承认自己好像掉进了叶婵怡的灵魂陷阱。

    这样的灵魂确实有点不一样啊。

    说实话，要是余乾没看到叶婵怡这个反转，他做这种坑美女的缺德事并不会有什么心理压力。

    毕竟世上美女那么多。

    坑一两个无伤大雅。

    可是，又美丽，又有趣的灵魂就真的很少了。

    余乾决定再等等看，不急着就这么把叶婵怡给坑了。

    且先看她日后表现如何。

    ps：月初求月票兄弟们，把你们的票票给我这个小作者吧。

