    第500章全员重生12

    “啊啊啊！”

    因为少年朝盛落的方向走来，在场的女生又是一阵尖叫。

    除了同班的人，其余班级的人都不知道秦江景的目标是盛落。

    周围的女孩子们全都红了脸，害羞的不敢看他，都以为他是来找自己的。

    季暄妍站在盛落旁边，眼睁睁看着男生朝她家落落而来，她眨巴了一下眼睛。

    刚刚她就看到秦江景看了她家落落好几次！

    难道，她重生后的世道变啦？

    某个不敢表白的人，这是开窍了？

    女孩心里暗搓搓的搓着小手，眼底写满了兴奋激动还有八卦。

    又在瞥到四周几个女生手中的水，她一把夺过来一瓶，“宝贝~先借用一下，等会儿还你十瓶！”

    说罢，她一股脑的将矿泉水塞到盛落手里，然后，朝她挤眉弄眼的。

    盛落看懂了，但又没有完全看懂。

    很快，少年就到了跟前。

    因为运动过的关系，他额前的碎发微湿了些，气息微喘，胸口微微上下起伏。

    他的视线落在女孩手中那瓶水上，轻笑着开口:“落落手里的水，是给我的吗？”

    被抢了水的女孩双眼冒光，恨不得上去摇着盛落说:给他给他快给他！

    不等盛落回答，秦江景就径自将整瓶水从她手里拿了过来，“正好我有些渴了。”

    说罢，在众多火热的视线下，他泰然自若的拧开瓶盖，咕嘟咕嘟的喝了几口。

    少年仰着头，凸出的喉结滚动……

    这样的视觉盛宴，这么近的距离！

    “噗通”一声。

    突然，旁边一个女生直接激动的晕了过去。

    在场所有人:“……”

    妹纸，至于不？

    不就是因为那瓶水，原本是你的吗？

    有必要吗……

    可她们都好羡慕啊！

    季同学为什么不抢她们手里的水！

    是她们手里的水不香嘛！

    她们现在举双手奉上还来不来得及！

    晕倒的女生被人扶起时，幽幽转醒。

    她怀里还抱着另一瓶水不撒手。

    值了！

    她这辈子值了！

    谢谢谢谢！

    谢谢季同学，谢谢盛同学！

    秦江景还保持着瓶口放在唇边的动作，久久没有反应过来。

    盛落抬眼，无语的瞅着他。

    少年眨巴一下眼睛，表情很懵逼。

    季暄妍嘴角微微抽搐。

    TM的，这杀伤力，至于有这么大？？

    可为什么她家落落一点反应也没有？

    说到底，还不是秦江景魅力太差！

    诱惑完全不够！

    还是得看她的！

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降5%。】

    盛落:这都能降？

    秦江景回过神来，将瓶盖拧上，干咳一声，有些不太好意思的开口:“谢谢落落给我送水。”

    季暄妍一脸的嫌弃看着他。

    呵，男人！

    “不用客气。”

    我说是水自己跑到我手里来的，你信吗？

    跟秦江景这边比起来，温子浩一个人站在球场内，看着孤寂又可怜。

    人群中，阮酥看到他微垂着脑袋，形单影只的站在原地，心里竟然有些不忍和心疼。

    就在她刚要抬腿过去时，一道身影率先到了温子浩跟前。

    女生紧紧的抓着手中的矿泉水，眼神羞得闪躲，“子浩，这瓶水给你……”

    (本章完)

