    慕四公子喜怒无常，行踪难定，林使者在他面前，有着巨大的压迫感。

    脊背冷汗潸潸而流，林使者猛地咽了咽口水，惶惶地望着榻上的男子。

    此刻，九尊西侧楼中，七皇叔与白发苍苍的老者，优雅清闲的饮着清茶。

    “看来，这丫头遇到危险了。”殿主喝了一口香茗，叹息：“可惜，一个天才即将陨落了。”

    七皇叔皱了皱眉，再摇摇头：“鲁莽，冲动，任性，难堪大任。为了一个素不相识的女子，以自身血肉吸引狼群，不是成大器之人的所为。”

    殿主放下茶杯，垂下灰浊的眼帘，掩去了瞳仁里的失望之色，缓声说道：“七王爷，你明知魏安等人的所作所为，却还故作不知，就是想看看，叶楚月会怎么解决。但她的鲁莽冲动让你失望了。”

    “保家卫国，靠的不是鲁莽任性。”

    七皇叔眸色微冷，“也不是一腔热血，未来的路还很长，将会遇到许许多多的人，一面之缘的人，也值得她这么做，就算今日不被狼群所陨落，他日也活不下去。”

    七皇叔呼出一口气，满面失望之色。

    他以为，他会看到一代枭雄的崛起，没想到只是个冲动无脑的女孩。

    这样的人，不适合驰骋沙场，也不适合成为国之栋梁！

    俩人对话时，狼群跃至半空，齐齐扑向了楚月，那凶神恶煞的模样，能随时吞噬掉楚月的瘦弱身躯。

    楚月立在原地不动，抬眸望着狼群，喋血的光芒绽放，露出了残忍的笑意。

    千钧一发时，楚月将碍手的小狐狸丢了出去，黑斧别在腰间，脚掌往地上一踏，身子飞掠而起，自那高空悬浮，与一头獠牙毕露的恶狼打了个照面！

    楚月双手分别抓住恶狼的两只蹄子，竟朝两侧的方向猛然用力一扯。

    众人只见！体积庞然的恶狼，竟被她的一双小手给彻底地撕裂开来！

    鲜血洒了一地，她松开手，恶狼的尸体跌在了地上。

    血液，亦洒了她一脸。

    楚月的身子自半空翻转，软靴稳当当地落在擂台。

    四周，一片哗然、唏嘘，响起了无数倒抽冷气的身影。

    一双双的眼睛，映照出女孩的身影，如炼狱而来的修罗，屠夫！

    她舔了舔唇边的狼血，更为的兴奋了，沉寂了多日，好似一触即发。

    而这，才是她的本来面目，残忍无情，就连野兽都没她冷血。

    她的肢体力量，已经强悍到了恐怖如斯的地步！

    东侧雅座，慕四公子从榻子上一跃而起，他来到窗台边沿，一手拨开了帘子，惊愕地望向女孩。

    当他看清了女孩的脸庞，只觉得眉眼间似曾相识，好似在哪里见过。

    而西边阁楼，七皇叔和殿主老者喝茶的动作一同停下，俩人的表情都格外的严肃。

    良久，殿主笑了一声，“王爷，你失策了。”

    七皇叔拧紧双眉，轻呷了一口茶水，平静如潭的眼底，漾起了丝丝潋滟波澜。

    “或许，神武帝国，就缺这么一位冲动的将军。”殿主轻声道。

    七皇叔一言不发，陷入沉思当中，脑海里尽是女孩手撕恶狼的画面。

    血腥，又美丽。

