    被汤岑秀一个电话打过来，明罡什么兴致都没了。

    姜思蜜这么久了，还没搞定明铖，到底是他高看她了。

    罗芊和冯芳芳听完了明罡讲电话，两人互看了一眼，罗芊亲密的挽住明罡的手，呵气如兰道：“亲爱的，你刚刚是和你老婆打电话吗？”

    明罡很是不爽的没说话。

    汤岑秀打电话过来，无非就是各种吐槽，分明没什么重要的事情，非得在这个时候打来。

    她就是不相信他，打电话过来查岗的。

    幸好这两个小美女没有吱声。

    “我听到你们在谈论唐亿？”

    明罡诧异的看向罗芊：“怎么？你认识？”

    罗芊笑了笑。

    “我何止认识，我们曾经还在一家公司做过呢，我还是她的上司。”

    明罡觉得这下很有趣了，他兴致勃勃的听罗芊讲述她和唐亿之间的恩恩怨怨。

    罗芊自然不可能全说，但是添油加醋的抹黑唐亿那是绝对的。

    明罡听完，笑了：“这女人在外面还真是嚣张，什么人都敢惹，放心，从今以后你们姐妹两跟了我，我一定帮你们报仇。”

    “谢谢亲爱的。”

    罗芊和冯芳芳一起扑倒明罡。

    明罡猥琐兮兮的一边拥一个。

    “亲爱的，你打算怎么帮我们报仇啊？”冯芳芳很想很想唐亿跌落泥潭，狠踩她一脚。

    这样都还不足以泄她心头之恨。

    “还没想好。”明罡哪里是真的要帮他们报仇啊。

    不过他自己是肯定要帮姜思蜜对付唐亿的，得拆散他们，姜思蜜才能越俎代庖。

    “我有个好办法，就是不知道亲爱的敢不敢做。”罗芊眼中闪过一抹狠毒的光芒，她神秘兮兮的说道，成功勾起了明罡的好奇心。

    “什么好办法？快说来听听。”

    罗芊凑到明罡耳边，窸窸窣窣的说了一遍。

    明罡神色莫测，随后笑道：“你还真是个最毒妇人心啊。”

    罗芊羞赧的一笑：“人家哪有。”

    看着罗芊那做作又妖媚的样子，明罡心动得不行，忍不住先把罗芊给扑倒。

    -

    唐水生和唐亿一回到B市，唐水生就立马投入到餐厅后厨的工作中，生意越来越好，周诺一拍桌，当即决定提前开业。

    餐厅开业期间，又搞了一波活动，办得热热闹闹的，当天人气爆满，唐亿也跑到餐厅帮忙端盘子记菜单，还顺便把休假中的林诗诗也给拉上了。

    忙到晚上，唐亿感觉腿已经不是自己的腿了。

    她可是满大堂跑了一天了啊。

    林诗诗也好不到哪里去，整个人摊在沙发上。

    “唐唐，我要废了。”林诗诗说话都有气无力的。

    她感觉做餐饮比她在医院上班还要累。

    太累了！

    两个男人一前一后的进来，一个走向唐亿，一个走向林诗诗。

    明铖坐在唐亿身边，帮她捏肩膀。

    “回去泡个澡会舒服很多。”明铖眼里狡黠的光芒，预示着他正打着什么坏主意。

    唐亿没察觉，点点头。

    她真的需要好好泡泡。

    特别是脚！

    廉辞蹲在林诗诗面前。

    “走吧，我送你回去。”

    林诗诗听到男神的声音，迅速打了鸡血似的坐起来。

    “好，我去拿包。”

    不能让男神看见她这么废的样子，肯定很丑。

    林诗诗挽着男神的手跟唐亿告别。

    “唐唐，我先走了，你和明总好好的哦。”说完还暧昧的冲着唐亿眨了眨眼睛。

    唐亿：……

    两人走后，餐厅也安静下来。

    服务员们有些已经下班了，有些正在默默的打扫卫生，周诺也在后厨帮忙搞卫生。

    唐亿舒服的靠在明铖身上，任由明铖帮她捏手臂缓解疲劳。

    “时间不早了。”明铖提醒。

    唐亿抓起他的手，看了下他戴的手表。

    十一点，确实不早了。

    “我去跟我哥说声。”唐亿起来，走到后厨，跟唐水生和周诺打了声招呼，便跟明铖走了。

    车上，明铖认真的开着，薄唇轻启：“明天你别来了，我安排两个人过来帮忙。”

    “不用了，今天我跟周诺姐商量请两个小时工。”

    “嗯。”明铖没有勉强。

    半个小时后，两人回到公寓，唐亿马上就放水泡澡，当她拿着睡衣进了浴室发现，明铖也在。

    “你干嘛？”唐亿一脸戒备的盯着他。

    “洗澡，我今天忙了一天，很累，洗个澡早点休息。”明铖一副很疲惫的样子，还带着几分委屈的看着唐亿。

    唐亿翻了个白眼。

    “我要泡澡，你要洗澡可以去外边的浴室。”

    “外边的浴室花洒坏了。”

    唐亿：信你个鬼，糟老头子坏得很，肯定是他故意搞坏的。

    明铖已经脱掉了上衣，正要脱裤子。

    “那你先洗吧，等你洗完了我再泡。”

    话落就要出去，却被明铖一手拉住，另一只手迅速把浴室的门给关上，明铖反手将人推到浴室门背后，把她抵在那。

    一切动作如行云流水一般自然而又迅速，低下头，以吻封缄。

    “唔唔……”混蛋啊，她这么累了都不放过她！

    不知道是明铖故意的，还是不小心的碰到了花洒的开关，“哗啦啦”水冲了出来，两人瞬间淋了个湿透，衣服紧紧地贴着身体。

    浴室里，花洒喷水的声音，夹杂着让人脸红心跳的喘息声，仿佛汇成了一首爱的交响曲。

    唐亿累到连脚指头都不想动一下了，最后是完全被明铖抱着走出了浴室。

    明铖把她放到床上，用浴巾裹住她的身体，双腿捶在地上。

    这男人吃饱喝足，精神十足。

    他不知从哪拿了一个洗脚盆，倒了一半热水进去，端着走到唐亿面前，蹲下来，捉住唐亿的双脚放进洗脚盆里。

    热水温暖着唐亿的双脚，这股暖意从脚底往上，流窜到四肢百骸，让人舒服极了。

    唐亿舒爽的喟叹了一声，后知后觉的反应过来，这男人在帮她洗脚！

    还在给她按摩！

    “明铖……”

    “累就闭上眼睛。”明铖温柔的声音传来。

    唐亿的心间是无数的暖流，汇聚成了一团。

    她问：“你哪里学的按摩技术？”

    他给她按摩的手法看起来很专业。

    “今天，临时学的。”

    “临时……”唐亿想起来白天忙碌的时候，抽空给他回了一条信息，抱怨了一下自己脚都跑酸了。

    这么一点小事，他竟然也能放在心上，并且还为此特意去学习专业的按摩手法。

    唐亿此刻说不上来的感动。

    “明铖，我们结婚吧。”

