    叶絮絮：“……”

    她想起来，母亲半炷香之前，还膨胀地说，母亲送了那么多次等货过去，叶夭夭至今也没能把她们怎么样，只觉得打脸来得太快，就像龙卷风。

    曹氏也的确感受到，一阵龙卷风呼啦啦地刮过，让她的面皮疼得厉害。

    叶絮絮顿时怂了，开口道：“母亲，要不我们还是算了吧，就别跟她作对了，女儿总觉得，她从上次坠马之后，就变得很不一样，女儿也不知晓怎么说那种感觉……反正只要想着，要跟她作对，女儿就浑身发冷，特别害怕！”

    曹氏白了她一眼，怒道：“没用的东西！怕什么？我说了要除了她让你当郡主，就一定会做到！她以为帮了叶凌，这样回敬我，我就会害怕吗？可笑，我半点都不会放在眼里！”

    叶絮絮见着母亲一意孤行，也不敢再多说什么了。

    便只好扫了一眼仆人，仆人们赶紧上去，把地上的东西手收拾好，叶絮絮给曹氏捏了捏肩膀，开口道：“母亲先消消火，莫要再生气了，为了叶夭夭生气，是值不当的！”

    曹氏也知道生气值不当啊！她也知道生气伤身体啊。

    但是只要想想，叶凌很快就要迎娶王阁老的女儿，那王阁老是谁？那是有实权的，以后自己再要磨搓叶凌，那就是不能了，若是叶凌明年还考取了功名，甚至还能踩着自己了，曹氏怎么能不生气呢？

    她咬着牙，怒道：“叶夭夭，你给我等着！”

    叶絮絮不敢吱声儿。

    ……

    翌日。

    叶夭夭睡到了日晒三竿才起来。

    着实是因为这几日累着了，她一向就很懒散，很少这样连续三天，高强度的施针救人，这才睡了许久，醒来的时候都还眼神朦胧，一副不在状态的模样。

    红鸾端了早饭进来，开口道：“小姐，早上看您睡得香，奴婢才没有叫醒您，先吃点饭吧，若是吃完还困，也吃饱了再睡。”

    叶夭夭迷迷糊糊地点点头：“嗯！”

    她穿好了衣服，便起了身，也问了一句：“苏佑的腿，今日没什么问题吧？”

    红鸾道：“没有，别院的人传了消息过来，说是一切都好，昨天夜间，苏公子便已经不觉得腿疼了，您这三日都没有白忙活！”

    叶夭夭点了点头，便继续吃了起来。

    而红鸾这个时候，也说了一句：“对了，小姐，今日一早，三夫人便让人请了媒婆，去王家提亲了，说是王阁老的夫人，起初是不同意的，但是看着晋国公府带了那么多聘礼，就是嫡公子寻常也不会拿出这么多，加上媒婆说，国公爷很是重视三公子，便也有些心动了，说是等王阁老回去了，与王阁老商议商议，再回话。”

    叶夭夭应了一声：“嗯！”

    红鸾又道：“不过，三夫人应该是气坏了吧，一大早三夫人与媒婆说道的时候，那脸色铁青的不像话！”

    叶夭夭笑着道：“爷爷应该派管家，与三婶一起同媒婆说道的吧，要是我没料错，这媒婆还是管家选的，是不是？”

    红鸾愣了一下：“您怎么知道？当时管家的确是在的，媒婆也是管家一大早去请的！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“这家中各房里都是个什么情况，爷爷不会不知道，此事爷爷交给三婶去办，他自然也会担心三婶阳奉阴违，对着媒婆说了些别的，毁了这桩婚事，所以定是派了管家一起去说道。管家亲自找的媒婆呢，就是担心三婶安排媒婆，会事先收买了媒婆，坏了事儿，爷爷这完全是不给三婶做手脚的机会了，你说三婶的脸色能好看吗？”

    红鸾顿时抿唇笑了，她开口道：“不止是这样呢，听说昨天晚上三夫人，就很生气，早上她眼睛下头，还有两块青黑，看着像是气得一晚上没睡，涂了厚厚的粉，还是遮不住！真是太解气了，看她还敢不敢故意这般苛待您！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“应该还敢！”

    她那个三婶，看着就不是个好打发的，从前手里没有掌家权限的时候，都老是跟林氏呛声，如今都能掌家了，岂会一点小挫折，就不敢继续苛待自己了？

    红鸾蹙眉道：“那小姐，我们接下来怎么办？难道一直就这么由着三夫人，欺负我们吗？”

    叶夭夭吃了几口。

    看了一眼红鸾，开口道：“你一会儿去一趟三婶的院子，提醒她一句，我的忍耐是有限度的，若是我明日再吃到不新鲜的水果，我就不客气了。让她自己掂量！”

    红鸾道：“就……就这么直说吗？”

    叶夭夭点了点头，笑着道：“嗯，就直说！我可以原谅或帮助叶子林和叶凌，是因为他们知道好歹，叶凌更是知道悬崖勒马，他们也都没能对我造成实质性伤害，所以看在一家人的份上，我懒得计较，能帮就帮。但是曹氏这样，显然坏了心肠的举止，我真的很不高兴，你是知晓的，我每天看书的时候，都要吃水果的，她这样真的很烦！我已经回敬过她了，你再去警告她一下，她再不收手，我就真的要生气了！”

    红鸾嘴角一抽，小姐最近的确是有些离不开水果：“是，奴婢知晓了，等您吃完了饭，奴婢就去找三夫人！”

    ……

    此时。

    宫中，朝堂之上，刚刚讨论完政务。

    而这个时候。

    天圣帝忽然道：“闵王和白郡主一行，到哪里了？”

    天圣帝这么一问，不少人的眼神，都下意识地看向了慕容折雪，因着大家都在猜测，这白郡主怕就是要被赐婚给太子殿下的太子妃，所以大家都很想知晓，太子殿下的反应。

    想不到的是，太子殿下根本没反应。

    似乎完全不知道这事儿跟自己有关系似的，就冷冷清清，面无表情地站在那儿，眉梢都不曾抬一下。

    礼部尚书道：“陛下，还有七日，就要进京了。”

    天圣帝点了点头，开口道：“闵王这些年在关中，一直鞠躬尽瘁，闵王妃也是先皇后的手帕交，闵王带着白郡主进京，还是应当接一下。太子，不如就由你，七日后，替朕迎接闵王和白郡主进京，你以为如何？”

    天圣帝这话一出，简直就是印证了众人的猜想，让太子去接，这可不就是有意赐婚了吗？

    众人都看向慕容折雪，等着太子回话。

