    李尚也是无可奈何，只好是说道：“那好吧，我就等门主的消息，在下告辞。”

    李尚就要离开，可是刚刚那长老却是站出来说道：“想走，没有那么容易，你大弟子偷了我们的灵鹿，抢了我们的宝贝，你怎么也要给个交代。”

    李尚也是有些生气道：“刚刚我已经说了，如果属实的话，我一定会严惩不贷的，你为何不相信我。”

    那长老哈哈大笑道：“我凭什么要相信你，你又不是我们丰都门的人，再说了你和我们丰都门的关系又不怎么样，我凭什么相信你。”

    李尚心里生气，可是没办法，人家有理呀，他也不是一个胡搅蛮缠的人呢，就说道：“那你想怎么样？”

    “怎么样？当然是留下一个人质，如果你能处理方寅生的话，我就放了这个人质，如果你不处理的话，我们就要将这个人质杀了。”

    此话一出，那李尚当即大怒道：“不可能，此事还没有调查清楚，我不能答应你的要求。”

    “那我就没有别的办法了，今天你不留下一个也要留下一个，否则的话，。你们就不要想着离开这里。”

    这一喊，周围十几名长老当即挡住了李尚的去路，李尚大怒道：“你们想怎么样？是想跟我动手吗？别以为你们人多我就怕你们。”

    那长老也是冷笑道：“我知道你本事很强，可是你身边这个小兄弟不强呀，你可以走，我不拦你，可是你这个小兄弟我可是要留下的。”

    李尚一下子就明白了，他们是要针对秦风，现在他心里后悔带这个秦风来了，对方明显是知道风夏的存在，可是就是不愿意承认，而自己却是一厢情愿，还要秦风来作证，这完全是多此一举，不但如此，现在将秦风也放在了危险的处境了。

    “想来抓我弟子，先过了我这一关再说。”李尚是真的生气了，他还没有想到丰都门会给他来这一下。

    此时的丰都门门主却是说道：“李门主何必动怒，长老的意思也并非是要跟你动手而已，只是想要一个保证，这也是修仙界的一个规矩，并不算什么。”

    李尚算是明白了，这个长老就是个传话的，真正要留下人质的是萧冷，他忙道：“这不可能，我李尚绝对不会让一个弟子来承担我的责任。”

    萧冷冷笑道：“这可不是承担责任，只是一个交代而已，而且你的弟子留在我这，我保证对他好吃好喝的招待，绝对不会欺负他，等你调查清楚了，我自然就将他放了。”

    李尚是依旧摇摇头道：“不行，如果这事情传出去，外面的人还以为我李尚怕了，让一个弟子来帮我离开这里，你今天想要动手就说，何必绕弯子。”

    萧冷今天李尚这样说，脸色一变道：“李尚我对你是很客气了，你的弟子抢了我的宝物，偷了我的灵鹿，我只要你留下一个人质来，这就根本不过分，你如果非要动手的话，我也不会勉强，相信以你一个人的实力，保住这个弟子根本就不可能，如果老夫亲自出手，你也未必能够离开，你自己想清楚。”

    李尚想都没想就说道：“就算是老夫被你杀了我也不会让你带走秦风。”

    萧冷一看李尚基本是没有说话的余地了，就冷笑道：“好吧，那我就成全你。”

    十几个长老一下子就缩小了包围圈，随时准备动手，而此时的李尚也是做好准备，可是秦风在旁边却不是想让他们动手，他心里很清楚，李尚是可以走，可是自己肯定走不了了，还不如不让李尚冒险。

    秦风就说道：“师祖，让我留下来吧，我没事的。”

    李尚有些惊讶的说道：“你难道不知道，留在这里会是什么后果吗？”

    秦风心里很清楚，留下来肯定是没好果子吃的，可是现在这个情况，不留下了也不行了，就算是李尚动手，李尚搞不好自己都走不了了。

    “没事的，我相信他们不会对我怎么样，师祖，如果你有什么事情的话，那整个显圣山就危险了，你先走吧。”

    李尚心里有些感动这个年轻的弟子，虽然刚刚认识，可是他这样的不畏生死，让李尚也是很佩服，他摇摇头道：“我李尚不是那种人呢，让自己的弟子给自己担当，我今天带你走。”

    秦风见他这样坚持，却是说道：“如果你不留下我的话，我先走一步了。”

    秦风当即就要对自己动手，那李尚吓得赶忙叫道：“住手，我答应你就是。”

    李尚无可奈何，摇摇头道：“秦风，对不起了，师祖真是没有用，不能保护你。真是诶我们显圣山丢人了。”

    秦风笑道：“师祖不能这样说，这是我自愿的，而且我留下来也是想见见魔主的。”

    李尚有些金银花的看了看秦风，只好说道：“好吧虽然我知道你或许真的能见到她，但是你这样太危险了。”

    李尚转过头去，对那上面的萧冷说道：“萧冷，秦风留在这里，如果你敢对他动一根毫毛的话，我显圣山绝对不会善罢甘休的。”

    旁边的长老冷笑道：“你以为我们丰都门会怕你吗？”

    不过萧冷忙道：“李门主放心吧，我说过会好好款待他的，自然会这样，但是你对于事情的调查要快，不然的话我可不能保证他在这没事。”

    李尚听了萧冷的话，只好拍了拍秦风的肩膀说道：“你在这好好的，他们的话你不要反对，尽量等我来救你，我会尽快回来的。”

    秦风点点头道：“知道了门主，你先走吧，对了，告诉师父和师伯，等我回去天天给他们做好吃的。”

    李尚摇摇头，转身离开，后面的长老一直跟着李尚，就怕他出手。

    等李尚离开之后，秦风看了看周围的人，那丰都门门主萧冷是哈哈大笑道：“今天真是过瘾呀，这个老家伙一直在老子的头上做人，今天也有他的好日子过呀，哈哈，今天太爽了，我十几年都没这么开心过。”

