    江渔打开向外的窗户，让清晨的第一缕阳光照射进来。

    他舒服地躺在一张软塌上，手上端着茶杯，热腾腾刚泡好的龙井茶，望着江水东流，欣赏着对岸连绵的青山。

    江风徐来，就像多情少女的手掌轻轻抚摸在脸上。

    这一切都那么的美好，那么的惬意。

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值2点】

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值16点】

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值182点】

    ……

    江渔抿了一口香喷喷的茶水，检查系统面板，望着一连串的伤害值增长数据，他的脸上浮现喜悦的笑容。

    同时，伴随着幸福的烦恼。

    此刻他的伤害值又已经积累超过1000点，也就是说可以继续抽奖。他发现，抽奖所得的异能一般都是辅助类的。

    眼下，他更希望能提升自己的修为和武力值。

    想了想，他决定先存起来，但愿能再多薅一些羊毛，积累到一万伤害值，就能兑换到更强更厉害的武功。

    咚！咚！咚！

    听见敲门声，江渔道：“请进。”

    门推开，进来的正是黑蜘蛛。他冲着江渔点了点头，道：“这位老伯，上次我兄弟二人太过唐突，惊扰了您老人家，心中实在过意不去，今日晚辈特来上门请罪。”

    江渔看了看他，笑道：“好吧，我原谅你了，再见。”

    黑蜘蛛一怔：这位老伯也太好说话了。

    江渔道：“我说我已经原谅你了，你怎么还不走，莫非还要我请你喝杯茶？”

    黑蜘蛛灵机一动，道：“老伯这茶芳香四溢，想必是极品的龙井香片，既然老伯您盛情款待，晚辈就恭敬不如从命。”

    江渔一怔：这家伙脸皮忒厚了吧。

    “不劳老伯动手，晚辈自己来。”黑蜘蛛弯着腰从茶壶里倒了一杯茶，喝了一口，点头称赞道：“好茶！真是好茶！”

    江渔道：“没想到黑蜘蛛对茶叶这么有研究。”

    黑蜘蛛闻声顿时心头一颤，吃惊道：“老伯你……认识在下？”

    “怎么就你一个人来？轩辕三光呢？”江渔自问自答道：“哦，如果没猜错的话，他此刻应该去找铁萍姑的麻烦了。”

    黑蜘蛛大惊失色，知道事情败露，便要先下手无诶强。

    忽然，他就感觉到头脑昏沉，身体酥麻，半分力气竟都使不出来。

    “你也算是老江湖了，难道不知道行走江湖，最最最重要的事情，就是千万莫要吃喝别人的东西。”

    黑蜘蛛贴在墙壁上，尽量使自己不倒下。

    “你在茶水里下了毒？”

    黑蜘蛛行走江湖多年，自然知道这一戒律，为此也格外警惕，并未看见对方碰过那茶壶，怎么就会有毒呢？

    江渔仿佛看出了他的疑惑，笑道：“你以为这壶里的茶我也喝过，而且后来我碰都没有碰那茶壶，所以断定无毒才敢喝下，可你就真的确定，我这杯茶是从茶壶里倒出来的吗？”

    黑蜘蛛道：“难道不是？”

    “当然不是。”江渔道：“极品龙井需要现烫现冲，才能保持原有的香味，你啊，其实一点都不懂喝茶。”

    黑蜘蛛感到很失败，也很沮丧。

    想了想，他忍不住问道：“既然你不喝，那为何提前在茶壶里下毒？”

    江渔笑道：“那是因为，我一向很怕死，就怕别人来害我，提前放一壶有毒的茶水，这不，你就上当了。”

    黑蜘蛛道：“我才不信你的鬼话！”

    “你爱信不信。”江渔道：“你一进来，藏在袖口的右手就紧紧攥着，这是想要干什么？如果不认识你的话或者不知，但我既然知道你是黑蜘蛛，自然也就清楚，你这袖子里藏有一个袖管，可以飞出一条带有钝器的银丝，你这是随时准备对我动手啊。”

    江渔风轻云淡，一副高人风范。

    他继续说道：“但你进来这么久迟迟没有动手，想必对我也有所忌惮，你是在等待机会，什么机会？你们认为只要抓住铁萍姑，就可以乱我方寸，你就可以趁机出手，很不错的计策啊，可惜还是被我识破了。”

    黑蜘蛛目瞪口呆，看着江渔，就像是在看一头怪物。

    这个计划虽然有些卑鄙，令他很不屑，但不得不承认非常的阴损，应该很管用。没想到的是，对方就像是监听了他们的计划，说的一点不差。

    但是，黑蜘蛛仍然有一点不解。

    既然此人全都料到了，那他看起来为何一点都不担心那名叫铁萍姑的女子？他不是负责铁萍姑的安全吗？

    江渔忽然举起一根手指，道：“一！”

    黑蜘蛛不明白对方为何忽然数起数来，瞪大眼睛看着他，完全猜不透。

    “二！”

    “三！”

    话音刚落，忽然就听见“嘭”的一声响，紧接着，一个庞大的身影径自飞了进来，重重地趴在地上。

    黑蜘蛛望去，绝望万分。

    原本他还指望着轩辕三光要挟着铁萍姑，或许还有回旋的余地，谁知道，轩辕三光那边也栽了跟头。

    “轩辕兄！”黑蜘蛛一脸关切。

    轩辕三光微微抬起头来，看了看黑蜘蛛，又看了看江渔，连连摇头，眼神中充满着深深的无奈。

    “我，没，事……哎呦！”

    轩辕三光看似受伤颇为严重，趴在地上竟然无法站起，动一下就浑身疼痛，如此硬汉也吃不消，可见伤的有多重。

    江渔朝着对面望去，就看见邀月的脸庞。

    他冲着邀月用手指比了个“耶”，邀月面无表情，直接把门关了起来。

    轩辕三光恶狠狠说道：“老东西，算我们栽在了你的手上，有本事就杀了我们，保证绝不皱一下眉头。”

    黑蜘蛛大声道：“没错，士可杀不可辱，快杀！”

    江渔依然舒服地躺在软塌上，笑道：“按道理说，我和两位无冤无仇，你们为何要杀我？答案只有一个，是有人想要假借你们之手，唉！你们被人利用还蒙在鼓里，真为你们感到可悲。”

    轩辕三光和黑蜘蛛对望一眼，对于眼前这位富家翁由衷地钦佩。

    “江玉郎，出来吧！”江渔忽然冲着过道的窗户喊了声。顿时，就看见一个身影仓皇逃窜，眨眼间就没有踪影。

