    听到叶飞的这番话，苍昊云七人精神一振，眼中浮现出欣慰之色！

    “好一个铁骨铮铮的小家伙！有志气！”

    “果然不是个孬种！”

    “小子，我欣赏你！”

    七人都赞叹地说了句。

    苍昊云微笑着看向叶飞，道：“小子，既然你放弃了现在出去的机会，那你再想要出去，就得战胜我们！

    否则，你只能将小命留在这里！

    你，真的想好了吗？”

    叶飞单手执剑，震声道：“前辈们，我已经想好了！

    如果不能击败各位前辈，我来到这里试炼也就毫无意义！”

    话音一落。

    叶飞直接御剑腾空而起，整个人化作了一道金色的剑芒，朝着苍昊云怒冲而上！

    在逼近苍昊云的瞬间，叶飞直接挥动一剑，朝着苍昊云怒劈而下！

    唰！！

    就在这一剑斩落的瞬间，苍昊云直接抬起了手中的大刀抵挡！

    哐！！——

    一声巨响，两股能量瞬间爆发，剑意和能量迸射而出，将周围的冰山都给打出了一道道缺口！

    至于苍昊云脚下的山头，也塌陷下去了几公分，冰雪纷飞，冰石滚滚落下！

    “小家伙，难怪这么有底气，原来是领悟了王者剑意！

    不过，就凭这点实力想要击败我，根本不可能！”

    苍昊云淡淡地说了句，而后单臂一振，直接将叶飞给震退了出去！

    眼见叶飞已经跟苍昊云交上了手，其他六人倒是没有着急出手，而是准备看看叶飞的实力到底有多强，然后再决定要不要出手。

    “遥指星辰！！”

    叶飞被震退出去后，凌空就是一个飞旋，瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了三重爆的状态，而后将手中的金焰巨剑投掷而出！

    嗽！！

    伴随着一道破空之声，这柄金焰巨剑好似一道刺目的彗星，拖着长长的尾巴，狂猛地袭击苍昊云的胸膛！

    “玄冰盾甲！！”

    苍昊云爆喝一声，左手凝聚出一股玄冰能量，直接挥出！

    就在这柄金焰巨剑刺来的瞬间，一面巨大又厚重的椭圆形冰盾出现在了前方！

    轰隆！！——

    伴随着一阵沉闷的撞击声，这柄投掷出来的金焰巨剑崩碎，这面冰之巨盾也崩碎了！

    “狂浪刀法！骇浪重叠！！”

    苍昊云震喝一声，不等叶飞反应过来，直接抬起如同大刀横向朝着叶飞怒斩而去！

    唰！！

    一刀挥出，层层冰浪狂涌而起，朝着叶飞席卷而上！

    叶飞心头一惊！

    不愧是身经百战的开国大将，这等战斗经验简直不能再丰富！

    虽然不是本体，但这一刀挥斩出来的力量也不可小觑，达到了神武境强者的威压！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞直接调动起剑意，在面前汇聚出一面密集的剑盾，一面燃烧着金色火焰的棱形剑盾霍然撑开！

    轰轰轰！！——

    这一道道冰浪携带着狂暴之势，重重地撞击在了叶飞凝聚的剑盾之上，犹如大江冲刷，气势汹涌，威势滔天！！

    可是，这四重爆剑意凝聚的剑盾却根本无法抵挡这一刀的威力，直接崩坏！

    剑意和金色的火焰荡开的一道道火热的浪圈，犹如烟花在空中绽放，将周围的冰山都给融化了一些！

    虽然这面剑盾挡下了十几道冰浪，但剩下的十几道冰浪没了阻拦，直接朝着叶飞本人怒冲了过来！

    “剑浪滔天！！”

    叶飞狂喝一声，猛地一剑挥了出去！

    哗啦！！

    一剑挥出，暴虐的剑意瞬间扩散，凝聚成了一道金色的剑浪，朝着那十几道冰浪迎面撞击而上！

    轰！！——

    剑浪和冰浪撞击在了一起，爆发出震天巨响，剑意和能量迸射开来，愣是将叶飞都给震退了出去！

    苍昊云也是眼中闪过一抹惊讶之色，脚下猛地往地上一点，御空而起，这才避开了这两股力量的冲击！

    其他六座冰山上的六人看到这一幕，眼中也闪过一抹惊讶之色。

    “这小子还真不赖，他对剑意的领悟的确很高明……”拿着长枪的韩中丞笑着说道。

    “只可惜这小子的修为才御神境小成，要是他的修为达到了神武境，再加上这霸道的王者剑意，恐怕我们都不会是他的对手……”

    拿着阔剑的薛易寒淡淡地说了句。

    “咦，老薛，我还从没听你这么夸过人呢，怎么，这小子的剑意真的很强么？”

    拿着长戟的赵寻笑着问了句。

    “这小子的剑意真的很强，很难想象，一个年纪轻轻的小子竟然能对王者剑意领悟的这么透彻……”

    薛易寒点了点，道：“如果他今日不死，再给他一些时间，他将会飞速成长起来，名动整个真武界……”

    其他几人一脸诧异地看着薛易寒，显然觉得有些不可思议。

    不过，既然薛易寒都这么说了，那他们还是很相信的。

    毕竟，薛易寒就是一个剑道高手。

    这时，苍昊云见叶飞一招没起到作用，脸色顿时沉了下来，变得认真起来。

    他单手执刀，将力量源源不断地提升了上来，朝着叶飞就是一记迅猛地撩斩！

    凶悍的刀意骤然爆发，带出一道充满了凶猛狂暴的冰之巨浪，犹如大海翻滚，直接朝叶飞正面狂猛袭来！

    苍昊云的这一刀快如急电，迅如雷霆风暴，让叶飞有点没反应过来！

    眼见这道冰之巨浪狂涌而来，叶飞横剑一挡，金色的剑意在全身萦绕！

    砰！！

    只听得一声震响，叶飞三重爆状态下的剑意根本无法抵挡这股强悍的冲击力，剑意直接被撕裂！

    叶飞则是连人带剑，直接被震飞出去几十米远，身体又从高空之上坠落，摔在了一座冰山之上！

    冰山塌陷而下，冰石翻飞，愣是将叶飞给埋在了里面！

    看到这一幕，不仅是苍昊云，就连其他六人也都呆住了。

    “什么情况？我还等着这小子给我惊喜呢，怎么这就结束了？”

    拿着长枪的韩中丞一脸怪异地说了句。

    “看来，我们还是高看了这小子，他也并没有我们想象中的那么强大啊……”

    拿着长戟的赵寻叹息着说了句。

    “真是可惜了，还以为终于有人能陪我们这些老家伙玩玩了，可没想到这么快就结束了……”

    手中拿着巨斧的武战雄嚷嚷着附和了句。

    然而，就在众人都在绝对遗憾和惋惜的时候，突然间，只听见“轰”的一声巨响，愣是将所有人的思绪都拉了回来！

    苍昊云和韩中丞七人纷纷抬眼望向了叶飞被摔落的地方。

    只见，一柄柄金焰巨剑犹如金焰狂龙一般从冰堆中冲天而起，盘旋在了空中！

    紧接着，叶飞手持一柄巨剑，从冰堆中御剑冲上了天空，站定在了那数万柄金焰巨剑之下，双目金焰爆闪，看向了苍昊云七人，犹如睥睨天下的君王！

    “这……这是什么情况，这小子的力量怎么突然间攀升了这么多？！”拿着双锏的丘黎惊声道。

    “这剑意也太霸道了吧，竟然幻化出了这么多剑……”

    拿着重锤的单云飞也是一脸骇然地接了句。

    其他人则是面色凝固，一脸震惊地看着这一幕，呆呆地说不出话来。

    苍昊云咧嘴一笑，道：“好小子，我就知道你不会这么快倒下！

    来吧，让我见识一下你真正的实力，究竟有多强！”

    话音一落。

    苍昊云瞬间将体内的能量提升到了巅峰状态，而后双手持刀，身形疾冲而上，猛地一记纵劈，朝着叶飞狂劈而下！

    “浪击中流！！”

    唰！！

    一刀斩下，狂浪刀意瞬间爆发，巨浪化作了一柄百米长的冰蓝色巨刃，犹如劈波斩浪，劈向了叶飞！

