    入夜。

    福利院。

    孟清漪等人都回来了，大家齐聚一堂。

    今天，钟灵又被夸奖了。

    案子了结，她被评选为这次行动中，优秀刑警；看来，要不了多久，就能调往市里刑警总司了。

    “来，干杯！”

    “今天可是大喜的日子，我得到了领导表扬，大姐签订了一个亿的大单子，二姐在医术上也有所进步，小七的学术论文也快完成了！”

    钟灵满面红光，目光最后落在韩冰身上。

    “三姐，全家，就你不靠谱。”

    “丫头片子，说什么呢！”韩冰瞪了一眼，吓了钟灵一跳，这也是钟灵最搞不懂的地方。

    她可是刑警啊，见过很多血腥场面，心理素质杠杠的。

    可是面对韩冰，像是老鼠见到猫似的，强硬不起来。

    她哪里知道。

    韩冰是顶尖杀手。

    黑天组织是全球第一杀手组织，韩冰能混到银牌，可见实力了得；钟灵只是一个普通刑警，轮气场可不是韩冰的对手。

    “我厉害着呢。”韩冰傲娇的白了一眼。

    “姐，这些年你在捣鼓什么呢，神神秘秘的。你不会是在做坏事吧？”

    钟灵正色道，“三姐，你要是被我发现做坏事，我可是会大义灭亲的，将你抓起来。”

    “哼，就凭你这丫头？”

    “看不起我。”

    钟灵和韩冰摩拳擦掌，跃跃欲试的架势。

    孟清漪笑道，“好啦好啦，爷爷和小凡看着呢，女孩子就该有女孩子的样，老实一点。”

    叶凡和吴长青对视一眼，哈哈大笑。

    饭局过后。

    孟清漪她们去陪孩子们了，叶凡带着苏沐雨，给吴长青治腿。

    九点钟。

    叶凡的手机震动起来。

    她让苏沐雨继续给吴长青看腿，自己走出院子，来到清水河畔。

    “凡哥。”

    赵青梅如鬼魅般出现在他身后。

    “查到了吗？”

    “嗯。”

    赵青梅点点头，“地点就在……”

    “等等。”

    叶凡抬手阻止，他回到福利院，打了个招呼。

    而后回来，说道：“带路，陪我去看看。”

    赵青梅感受到叶凡的悲伤。

    她没有废话，开车载着叶凡来到郊外一座隐蔽的山谷。

    “凡哥，就在这。”

    赵青梅指着前方的小土龛。

    叶凡心弦颤动。

    他一步步的走过去，眼前蒙上了一层水雾。

    目之所及，是只有一米高的墓塚，旁边一个小土龛，里面点着煤油灯，以及黄表纸燃烧过的灰烬。

    简陋，破败。

    悲凉！！

    “时间太久远，二十年，我也是查了好久，才得到了这一点线索。可以确定，这，就是叶家的祖坟。”

    “继续说。”

    叶凡声音变得沙哑，咬紧了牙关。

    “二十年，叶家的祖坟在先人冢最豪华、最中心的位置，风水良善；可是，叶家覆灭，萧家派人挖了叶家祖坟，霸占了那一块最好的组坟地。”

    “啊！”

    叶凡仰天狂吼。

    “杀我父母，灭我亲族，还挖我叶家祖坟。”

    “狗杂碎！！”

    风起云涌，杀气冲天。

    一股浓厚的黑云，遮蔽了月亮，天地都黯淡下来，零碎的月光显得格外的惨白。

    赵青梅头皮发麻，接着说：

    “经过打听，当年萧家挖叶家祖坟，很多家族围观，将大片尸骨堆积泼满汽油，露天……露天焚烧。”

    “咔咔咔。”

    叶凡的拳头捏的发白，指甲深深的陷入手掌心。

    众目睽睽之下，焚烧叶家祖辈尸骨。

    惨无人道！壕无人性！

    这是对叶家极致的羞辱和践踏，打扰叶家祖辈泉下安息！罪无可恕！！

    怒。

    冲天之怒。

    叶凡双眸迸发出强烈杀机，牙缝里蹦出一个字。

    “说。”

    “凡哥，你冷静点……”

    “说！”

    赵青梅惊颤，不敢迟疑了。

    “叶家祖辈尸骨没有彻底被焚烧，那天突然天降大雨，将大火扑灭了。”

    “诸多家族都认为是老天怜悯，萧家人应该也挺发怵的，没有继续焚烧，将叶家祖辈尸骨装进麻袋，沉入长江之中。”

    “但后来……”

    “有人将麻袋一一打捞起来，为此激怒了萧家；但萧家没有抓到那个人，也没人知道那个人将尸骨怎么处理了。之所以确定这是叶家新的祖坟地，是因为这里——”

    赵青梅指着一米高的小土龛，下面有一块石碑。经历了二十年的岁月打磨，显得格外的古朴，上面沧桑纹路纵横交错。

    叶凡扫了扫灰尘，清晰的看见八个大字：

    ——叶家先灵，在此安息。

    “凡哥，我想，那个神秘人就是将尸骨秘密埋葬在这里；而且，每年还会前来祭拜。”

    “那个神秘人是谁，正在查，但……没有线索，加上时间太久远，可能……查不到。”

    赵青梅说完，便退到一边。

    叶凡抚摸着石碑，泪流满面，体内流淌着的叶家鲜血，在奔腾、在鼓胀、在咆哮。

    将土龛移开，叶凡抓起石碑。

    端端正正的插在墓塚之前，随后，跪拜在地上。

    “叶家后世子孙叶凡，前来拜见列祖列宗。”

    “咚咚咚。”

    叶凡不停的磕头。

    一百下后，他抬头，目光从未有过的坚定和决然。

    “列祖列宗在上，子孙叶凡，再次发誓：必会为叶家报仇，以萧家人之鲜血，洗刷我叶家之耻！”

    良久，叶凡起身。

    赵青梅上前，说道：“凡哥，据我调查，您父母的尸体，并不在其中，而是失踪了。”

    “失踪？”

    “是的，调查的情况，是当年你父母跳楼，尸体被送到法医那验尸，在法医那儿丢了。另外，我找过李纯刚，想通过公安系统找到当年那个法医，但结果是，那个法医已经死了十八年。”

    “唯一能找到的知情者死了，所以，你父母尸体的情况，也无从得知。凡哥，目前的信息就这么多。”

    轰隆隆。

    适时，一辆路虎车飞驰而来。

    江龙赶到，气冲冲的说道，“凡哥，要不我现在去先人冢中心地带，刨了萧家祖坟，出口恶气。”

    先人冢，是各大家族的组坟地。

    每个家族的坟地都派遣了高手保护，俗称坟地守卫。

    萧家那边足足有三四百人，组建了一座占地百亩的大型坟冢和祠堂，宛若宫殿，灯火通明。

    但这些对江龙来说不算什么，他一人，就足以灭掉那些守卫，捣毁一切。

    不过，这并非叶凡目前想要的。

    “上车。”

    “凡哥，去哪？”

    “萧家！”

    两个字，如寒铁，冰冷沉重，饱含杀气。

