
　　接下来的一周，莱恩买了许多在矿‘洞’探险要用的东西，包括但不限于帐篷、干粮、蜡烛灯等东西。!
　　为此，莱恩还专‘门’去请教了一些专业人士，结果对方给出的答案让他哭笑不得。
　　这位专家是信奉矿山之神伽加利的虔诚教徒，他教给莱恩的方法是在进入一条新矿道前，会将一张伽加利祷告纸条绑在麻雀的‘腿’，然后他们把麻雀关在笼子背着。如果挖掘过程这只麻雀死去，那么矿工会认为他们已接近一条新矿脉。
　　莱恩心想这个方法听起来不太管用啊……
　　话说我也从来没听说过矿山还有神祇来着。
　　莱恩又‘花’钱购买了水银子弹和一些魔法卷轴。
　　在准备和调查，一周的时间过得很快。
　　一月旬，马林堡，琥珀大道五十三号，入夜时分。
　　对于黑暗‘精’灵来说，这已经是她来到这栋房子的第二十天了，经过一段时间的调养，奥莉卡的身体已经有所恢复，不过由于高等‘精’灵恶毒的法术和奴隶契约的作用，黑暗‘精’灵的灵魂依然十分虚弱。
　　令她惊讶的是，那个人类似乎真的对她毫无想法，二十天以来他从未叫她做什么，只是让那个之前在的‘女’仆训练她。
　　黑暗‘精’灵穿着一身黑白相间的‘女’仆装，一头长及腰部的黑‘色’长发被白‘色’的丝带简单地扎了起来，在脸的风霜和伤痕消除之后，她那惊人的美丽才真正地展现在了家所有人的面前，那是一种‘混’杂着野‘性’和高傲的美，尤其是被高高顶起的‘胸’口和‘女’仆裙下的修长美‘腿’更添几分颜‘色’，这是去昆斯贝里裁缝店订做的整套‘女’仆装，搭配以白‘色’丝袜和黑‘色’的小短靴。
　　最令她感到讽刺的是，她当这个人类的奴隶到现在，过的是她自从出生以来最好的生活，她从来没有吃过这么好的伙食，也从来没有穿过这么好的衣服，黑暗‘精’灵永远处于物资短缺和自相残杀之，为了取悦‘精’灵的战争与谋杀之神凯恩。
　　然而似乎是因为自己已经沦为阶下囚的原因，她可以感觉到凯恩已经抛弃了她。
　　外面又下雪了，奥莉卡拿着扫帚，呆呆地站在家，透过琉璃窗户看着外面飘洒着白雪的世界。
　　“奥莉卡？在看什么？下雪有什么好看的？”一个男‘性’的声音从她身后响起，黑暗‘精’灵下意识地装作自己什么都没做，专注于扫地。
　　莱恩有些自讨没趣，不过他并不在意这些，只是继续说道：“你一定很怪，我为什么一直都没有对你做那样的事？”
　　黑暗‘精’灵拒绝回答，据艾米莉亚所说，她几乎从来不说话。
　　“那是因为你是我计划之外的事，我其实从来都没有打算买一个暗‘精’‘女’仆。”莱恩自顾自地说着，也没有在意暗‘精’是否听：“因为我一直听说黑暗‘精’灵全身的皮肤黑如油墨，然后身臭烘烘的，像地底来的一样……”
　　“愚昧的……人类！”这下奥莉卡没有办法再保持淡定了，黑暗‘精’灵用着鄙视的眼神看着莱恩：“你对杜鲁齐一无所知。”
　　莱恩见状心里偷笑，不怕你哭，不怕你笑，怕你不哭不笑。
　　他知道黑暗‘精’灵都不黑，大多数低级的黑暗‘精’灵因为缺乏光照导致皮肤都是苍白‘色’，只有身份高一些的黑暗‘精’灵才有机会接触到阳光，奥莉卡的肤‘色’也完全不黑，她总体来说还是很白的，肌肤是淡淡的小麦‘色’，很像莱恩前世西方人推崇的健康肤‘色’。
　　这说明奥莉卡所处的阶层并不低，她很有可能是个黑暗‘精’灵的贵族，不过莱恩早都想到了，如果她不是个贵族，估计也没有机会被高‘精’俘虏了。
　　黑暗‘精’灵发现自己有些失态，于是不再说话，莱恩也没有再理她，基因原体和自己的三个‘女’仆一起吃了午饭，然后朝着正在洗碗的艾米莉亚说道：“艾米莉亚？你来一下，洗碗‘交’给她们行了。”
　　“好的！”艾米莉亚擦了擦手，跟着莱恩了二楼。
　　打开书房的大‘门’，莱恩坐在书桌后面，他示意艾米莉亚坐在他的身边，小‘女’仆看见这种情况小脸通红，不过还是拉着裙摆坐在他的旁边：“莱恩先生？”
　　“从明天开始，我要前往路易吉商会的秘银矿脉进行探索，找出无数矿工发疯的真正原因，家里面的事拜托你了。”莱恩拉着艾米莉亚的小手说道。
　　“好的。”艾米莉亚也知道这件事，小‘女’仆认真地应下了：“莱恩先生千万要小心。”
　　“嗯。”莱恩没有再说什么，眼前的这个‘女’孩其实很聪明。
　　于是第二天一早，莱恩穿戴整齐，在小‘女’仆米兰达羡慕的目光，莱恩给了艾米莉亚一个大大的拥抱，然后独自出了家‘门’。
　　顺着厚重石板铺成的道路，沿着神殿大学区、市民区一路抵达南城‘门’，路易吉商会的会长哈德良和圣武士阿尔弗雷德、半‘精’灵游侠艾斯特尔等人都已经到了。
　　“都到了？那出发吧，有什么事路再说。”莱恩骑在自己的高头大马松果，见所有人都到齐了，于是示意先出发，别的路再说。
　　哈德良的那条秘银矿脉距离马林堡的市区有一段路程，15公里的路或许在他前世的天朝算不得什么，可是在这个世界需要大约两个小时的功夫才能抵达。
　　两个小时足够说清楚所有的事了。
　　哈德良今天依旧是一身非常华丽的装扮，仅仅是因为要出野外所以把他那镀金的靴子换成了皮靴：“莱恩先生，这位是韦斯莱先生，他是我商会的董事，也是这条秘银矿脉的负责人，让他来为你介绍一下吧。”
　　“您好！莱恩先生，我是韦斯莱。”一个有着火红‘色’头发的年人骑马从后面来，他开始介绍矿坑的情况：“去年六月份，我们从绅士联盟商会的手购买到了这条秘银矿脉，绅士联盟商会的会长阿德尔伯特-卡萨诺瓦子爵以一个便宜的价格将这条矿脉处理给了我们。”
　　“既然这么便宜肯定有原因的吧，你们那个时候没有好好地想想么？”艾斯特尔突然‘插’话了，半‘精’灵面对高等‘精’灵是自然而然地处于弱势，但是在人类面前自动高半个头。
　　“这也是我想问的。”莱恩和阿尔弗雷德并行，他也觉得好。
　　“哎，这是套套了。”哈德良苦恼地说道：“卡萨诺瓦子爵告诉我们，说这条秘银矿脉有问题，其有不少魔物存在，而他现在手头还有许多别的事需要人手，没有‘精’力再组织巡逻队和矿坑守卫了，于是把这条矿脉便宜处理给我们，我见他不像是说假话，考察过几次之后也觉得没问题，于是买下了这条矿脉。”
　　接下来韦斯莱接过了话茬：“在会长买下了这条矿脉之后，我们确实组织了大量的巡逻队和守卫，然而却什么都没有发现，除了消灭了几只老鼠也几只蝙蝠以外，矿脉再也没有发现什么别的东西。”
　　“见到魔物已经被扫，我们安排矿工们开始开采这条矿脉，一开始工作非常顺利，前两个月的时间除了一起矿工‘操’作失误被落石砸死，矿‘洞’并未发生更多的伤亡。”
　　“可是这却是一切的开始，接下来几个月的时间，矿工们开始频繁地出现事故和伤亡，而这些伤亡大多是矿工们‘操’作不小心构成的，同时，不断地有矿工反应他们能听到一种低沉的声音，低沉而又浑浊的声音在他们的耳边响彻。”
　　“我们重新组织了佣兵和护卫进入矿‘洞’，还是老样子，除了一些小动物以外什么都没有发现。”说到这里，韦斯莱也觉得很无奈：“一开始我们觉得是矿工们有问题，故意消极怠工，于是商会先后换了两批矿工，可是情况都是一样的。”
　　说到这里，无论是莱恩还是艾斯特尔都严肃起来，能够在不知不觉让人‘精’神崩溃的除了强大的心灵系巫师以外，只有可怕的‘混’沌生物了。
　　不会有巫师待在那么深的矿坑里面做实验的。
　　“那么你们请过牧师去检查一下腐化么？是否有强大的‘混’沌生物出没？”阿尔弗雷德问道，今天的圣武士又变成了全身板甲的状态，让不少人对他坐下那匹气喘吁吁的马深表同情。
　　“请过，我们请了一位生命教会的牧师去矿‘洞’检查了一下，可是那位牧师告诉我们，矿‘洞’的‘混’沌腐化确实起地面的会强一些，可是总的来说是没有什么问题的。”哈德良苦恼地说道：“所以我们实在是无能为力了，这才请来莱恩先生帮忙。”
　　“这样啊，我明白了。”莱恩也觉得很怪，不是巫师？也不是‘混’沌？
　　两个小时之后，一行人来到了目的地。
　　没有想象巨大的矿‘洞’入口，仅仅只有一小栋使用石头建成的小房子，只有打开房子之后，众人才能见到房屋下方深邃不见底的矿坑通道。
　　现在时间是一月旬，天气依旧非常寒冷，这个时节算矿工也不会下矿干活，现在的矿坑处于关闭之，小房子里有几个商会的工人，正在围着一个大铁锅吃着炖菜喝着麦酒，好不快活。
　　见到哈德良会长进来了，几个工人吓得立即站起来：“会长！”
　　“吃得这么好啊？”哈德良对几个工人的举动不以为意，这几个人只是负责看守矿‘洞’入口，现在矿‘洞’并没有人开工，他们也不用那么紧张：“有什么新的情况么？”
　　“没有！会长，我们一直都待在入口附近，算是晚也轮流换班，并没有感到什么特别！”几个人连忙说道，同时哈德良几个人才注意到几个人在吃饭的时候仍然有一个全副武装的守卫在岗。
　　“这样么？”几个人商量了一下知道说下去也没有什么用了，莱恩表示有些东西只有下去看看才知道。
　　“我的实力不够，莱恩先生，我想我可能没有办法陪你下矿。”对于这点，哈德良倒是显得很诚恳：“我会在面等你，韦斯莱会陪你下去。”
　　“好的。”莱恩知道这种大商人不会因为这种事以身犯险，他的实力很差劲，不会跟自己下去这是肯定的。
　　韦斯莱又叫了一个熟悉矿‘洞’地形的守卫跟着他们一起下矿，一行人点起蜡烛灯，朝着黑漆漆的矿‘洞’深处走去，只剩下哈德良留在地面，南方国度的大壕商看着莱恩几个人消失在黑漆漆的阶梯下，眼睛里面闪过了一阵阵‘精’光。
　　他从未告诉莱恩，这条秘银矿脉在开采了几个月之后，他已经收回了一半的成本，如果莱恩失败了，那没关系，至少这位传阶强者已经欠了他好大一个人情。
　　如果莱恩成功了，那更好，因为两者已经建立了一个稳定的合作关系。
　　怎么他都不会亏。
　　有些东西，是钱也很难买到的，如一位人类英雄，传阶骑士的友谊。
　　…………
　　一个小时之后。
　　“莱恩先生，我们已经抵达一号矿‘洞’了。”在向导和韦斯莱的带领下，一行人已经抵达了正在开采的一号矿‘洞’，这里距离地面已经有数百米的距离了。
　　这条秘银矿脉一共有三个矿‘洞’，一号矿‘洞’是最稳定的，也是开采最深的，和莱恩想象不太一样的是，这条秘银矿脉很宽阔，高高的岩层顶部有尖尖的钟‘乳’石，冰冷的水滴从钟‘乳’石的顶部滴下来，形成巨大的冰柱，可谓滴水成冰。
　　可供行走的路很宽，地面很滑，为了方便运输矿石，路易吉商会在矿坑铺设了轨道，全身板甲的阿尔弗雷德赞叹道：“好大啊！”
　　圣武士的声音在黑暗深邃的矿坑传出阵阵回声，惊起了不少黑暗的生物，扑腾翅膀的声音从岩层顶部响起，可是由于一片黑暗，众人手的蜡烛灯光源并不强，看不清楚那是什么。
　　莱恩皱起了眉头，他心想要是有个施法者同队好了，零级戏法光亮术可以解决这个问题，他自己通过灵能模拟的法术无法离开他身体太远。
　　还有有艾斯特尔，半‘精’灵抬头一看马发现了不对：“是吸血蝙蝠！吸血蝙蝠朝着我们过来了！”
　　“准备战斗！”
