    第121章 开个小会

    “太极兄敬上，你我虽未谋面，但想来彼此牵挂的很，代咱家向大玉儿问好，咱家久慕她的芳名，甚是想念，很想请她来广宁做客，太极兄纯爷们，应该不会生气...还有，早就听闻太极兄慷慨大方、急公好义...最近兄弟手头有点紧，希望太极兄能借百万两纹银应应急，太极兄放心，等咱家过了难关，一定如数归还...”

    看着这封不伦不类的信，皇太极不由哭笑不得...

    “文程，你说小阉贼是什么意思？”

    皇太极比努尔哈赤的厉害之处，就是重用汉奸，而且本身对汉文化也十分痴迷...

    范文程是谁就不多说了，现在虽然还名声不显，却一直跟在皇太极身边侍候着...

    “主子，奴才以为，辽东明军怕是真的要断饷了...”

    还是汉人最了解汉人，皇太极将信交给范文程，范文程看后，微一沉吟，就明白了其中的关键...

    “哦！何出此言？”

    听范文程这么说，皇太极立刻来了精神...

    “明人最好内斗，奴才是根据大明京城传回的消息，这般分析的...”

    女真探子早就潜伏在北京，自然也知道魏忠贤和杨佑内斗的事...

    皇太极得到消息比范文程早多了，不过却没往这方面想，毕竟从前魏忠贤可是从来没拖欠过辽东军饷的...

    想到这，微微点头道：“这是好消息，如果是因为这，他才要发动大战，也就不难理解了，替本汗给他回封信，告诉他银子的事好说，不过却需要他亲自到赫图阿拉来借...”

    “大汗高明！奴才这就写信...”

    看着低头研磨的范文程，皇太极嘴角露出一丝笑意...

    【想占本汗便宜，小阉贼，你还太嫩了...】...

    大年初五，年还没过完，因为各军主将的到来，广宁变得更加热闹...

    祖大寿、祖大弼兄弟，满桂、赵率教、何可纲、曹文诏等等将领全部奉诏到齐...

    孙承宗虽称病不出，参会的自然不能没有文官，所以他把同知左辅、通判朱梅等文官都派了过来...

    其实不单杨佑想见这些威名赫赫的将领，辽东的文臣武将们，也早都想见他了...

    人的名，树的影，能跟魏忠贤掰手腕，却一点不落下风的人，自然值得这些人来见...

    不过真见到杨佑本人后，辽东的文武们，却不免有几分失望...

    长的不够英武，笑嘻嘻的，没一点正形，甚至没有一点上位者的威势，要不是那身鲜红的坐蟒袍，说他是街溜子都有人信...

    主位是孙承宗的，杨佑让人在旁边放了张椅子，不过却没坐...

    “诸位，备战，都准备的怎么样了？”

    挨个认识一遍后，眼光缓缓扫过众将，不疾不徐地道...

    杨佑十分有眼色，已经从这些人眼中看出恭敬中带的不屑，不过他早有心理准备，因为这若是一群谄媚之徒，就对不起悍将的称谓了...

    “回监军的话，将士们随时可战，只是现在还不是全面反攻的时候吧？”

    杨佑话音一落，满桂就率先开口道...

    “嗯！就你最虎，有疑问直接问”

    杨佑点点头道，满桂却瞬间被弄了个大红脸...

    长着大嘴：“末将、我、那个...”

    “呵呵...满将军勿怪，咱家说话就喜欢直来直去，你要是假假咕咕的，倒让咱家瞧不起了...”

    杨佑说到这，目光再次在众人脸上扫过...

    “咱家知道满将军的话，其实也是诸位想问的，事情已经过了这么多天，咱家就不妨在这里告诉众位将军，这次行动叫军事演习，是吓唬女真人的，之所以没事先告诉诸位，是怕走漏消息...”

    听杨佑这么说，众将脸上纷纷露出释然的表情，其实众将心里也都想到是疑兵之计，但总要杨佑亲口承认才行...

    “不过...有的时候，假的也可以变成真的，所以咱家要诸位将军，把这场演习进行下去...”

    “监军大人高明，请监军大人下令吧！”

    “是啊监军大人，下令吧！”...

    这次是曹文诏率先站出来，因为一个演习的词，就足以让他明白所有细节...

    不单是曹文诏，其他将领也都反应过来，纷纷拱手请令...

    真实的历史上，在场这些将领，只有祖家兄弟最后投降了女真，其余全部壮烈殉国，不是这些将领无能，而是摊上了无能的朝廷...

    杨佑肯定不会让历史重演，不过他也没想到这么容易就让众将信服...

    军事演习，在后世非常普及的一个词，但在这个时代却非常新鲜...

    通过军事演习来练兵，进而威慑敌军...

    这话听起来简单，却有着很深的蕴意，杨佑是突发奇想，众将却觉得他是有勇有谋，顿时都收起了轻视之心，小杨同学的形象，在这些百战老将心中，也一下变得高大起来...

    “女真最擅长铁骑突袭，各个击破，咱家的意思，是主动给他们创造机会...”

    萨尔浒之战，几十万明军，就是被努尔哈赤各个击破的，所以听杨佑这么说，刚反应过来的将军们，却又陷入了迷茫...

    “监军大人，可否说的明白些？”

    还是满桂先开口问道，这哥们算看出来了，监军大人就喜欢他这种虎超的性格...

    “各军派出疑兵，迷惑女真，诱使其疲于奔命...对了曹将军，令侄儿来了吗？”

    杨佑话说到一半，忽然想起个人来，遂转头对曹文诏问道...

    曹文诏的侄儿曹变蛟，明末不可多得的猛将，真实的历史上，曾率几十人勇闯女真大营，差点就干掉了皇太极，可惜生不逢时，最后也战死疆场...

    杨佑之所以问起曹变蛟，不是他因为他知道历史，而是他之前给孙承宗出的游击战略，一直都是曹变蛟在执行着，虽没有太大建树，却也弄的皇太极焦头烂额...

    现在才大年初五，正常情况下，曹变蛟应该在军营的...

    听杨佑问到自己侄儿，曹文诏忙回道：“回监军大人，曹变蛟刚回来，正在沈阳修整，末将这就招其来见...”

    “不急，先让他休息休息，回头再让他来见我...”

    “报！启禀监军，朝鲜国有特使求见...”

    杨佑话没说完，就见一个护卫在门外禀报道...

    【终于来了...】

    听说是朝鲜李琮派人来，杨佑不由一喜...

    (本章完)

