    “谢谢，我是宅宅村的一员，没法签给其他公司呢。”

    子墨很有礼貌地回了一句，表情恬淡。

    林羽没能打断她，其实真的很想帮她作出决定，能签给沈砚霜公司挺好的，又能用金天娱乐的资源，又能分享沈砚霜不太适合的资源。

    他觉得子墨这么好看，不去从事演艺道路真的太可惜了。

    他很希望宅宅村能多一些有实力的歌手跟作者，但他提供不了太多资源，现在广告都谈不下来。

    以前宅宅村就是这么分崩离散的，毕竟人都是要吃饭的，物欲横流的社会，谁能甘于清贫？

    “你先听听我给你的安排再决定好吗？要是不满意，可以让你去金天娱乐。”

    江岱说话向来是不疾不徐，林羽很受用这种说话方式。

    林羽跟沈砚霜对望一眼，觉得江岱真有魄力，刚刚见一面的人，就已经帮人家安排好职业怎么发展了？

    这都没有深入的了解呢。

    就是林羽都没有太多子墨的详细资料，只是在网上经常一起商量事情罢了。

    “不用了，谢谢。”子墨摇摇头。

    林羽差点想过去把她的头给扳住，千万别摇了。

    江岱都表现的这么明显了，多看重你啊！

    “那好吧！人各有志！”

    江岱微微一笑，端起了咖啡杯，很是优雅的喝了一口。

    靠窗的位置有夜灯折射下来的波光，她的眼睛在光影中亮晶晶。

    林羽读出来的潜台词是欣赏。

    看来江岱对子墨是真的很欣赏，也很投缘。

    毕竟是一丘之狐狸嘛！

    他也挺佩服子墨的，这样的诱惑都不要。

    直接可以去金天娱乐，这样的待遇很多人在床上上演历届奥运会所有体操动作都换不来啊！

    不过他也想到了一句话，娱乐圈太肮脏，太残酷，实在太干净的人根本混不下去。

    这是事实。

    可是他来到这个世界，想要的就是对抗这句话。

    他想要凭借宅宅村形成一股力量，可以对很多潜规则说不，对很多肮脏说不。

    就像很多重生小说写的一样，既然重生了，怎么都得有点情怀，有点志向。

    他想要留住一片净土，然后庇佑更多的人。

    凭什么不能自由自在的发光？

    一定可以的。

    比如娱乐圈总会有很多优秀的影视作品，音乐作品，等等，背后都是无数理想主义者的心血与坚持。

    并不是所有人都是肮脏的，庸俗的，唯利是图的。

    他带着理解与夸赞看了眼子墨。

    其实此刻，他觉得自己的心是跟子墨相通的。

    都是理想主义者，且是践行者。

    没想到他在这个世界遇到的第一个知己会是子墨。

    “那就在橘子音乐跟宅宅村同步发布好了，现在的人听歌都是有自己的喜好，不会轻易更换平台，你们想到了。”

    江岱的意思，橘子音乐不会在意是不是独家。

    反而可以因为不是独家而少付版权费。

    宅宅村的确需要作品。

    林羽的几首歌都没办法呈现在宅宅村。

    只有等到节目结束了，才能制作自己的独唱版本挂到宅宅村。

    如果《所念皆星河》之类的一连串填词歌曲都能同时发布在宅宅村，那就更好。

    少卖点就少卖点，本来就卖不到什么价。

    毕竟子墨是新人。

    就算有林羽的“作曲”，也依然会因为林羽还没有行业地位而被压价。

    行业地位不是一朝一夕，是需要时间来沉淀的。

    所谓行业地位，无非就是各种活动、晚会、综艺会不会邀请你，各种大牌代言会不会找你，演唱会能举办多少场，上座率多少，有没有影视资源找到你，诸如此类。

    林羽暂时只是个火热的新人而已。

    “在发之前，让霜霜再发动一波姐妹填词活动好了。”

    江岱的这个主意不错，沈砚霜还是能吸引一波关注的。

    文案都可以马上想到，就是表达遗憾，没有入选《所念皆星河》的最终歌词结果。

    连沈砚霜的填词都没有被选上，那想必很多人会有点八卦，想看看子墨填的词。

    “可以来个大家来找茬，找找我填的词有没有什么问题，凭什么要用我的歌词。”

    子墨很平静地说了句。

    林羽哑然而笑，不得不佩服她。

    江岱也忍不住笑了起来。

    成大事者不拘小节，说的就是子墨这种。

    狠起来连自己都砍，就问怕不怕。

    沈砚霜算是看懂了，为何江岱跟林羽都看好这个小姑娘。

    不仅颜值无敌，还有才华，且有魄力。

    最主要的是很有主见。

    她才多大啊！

    天呐！

    沈砚霜反复地看着子墨，直到看的子墨眼神全是警惕。

    怪不得林羽这么看重她。

    老阿姨这是只能退休了吗？

    想想也挺挫败的，自己居然28岁了啊。

    沈砚霜跟江岱这次要回帝都，处理堆积了一段时间的工作，毕竟新专辑预备冬天之前就要发布的。

    林羽第二天跟子墨一起把《所念皆星河》最终制作完成后，就请了个假，把她送去了机场。

    “这个给你。”

    子墨递给了林羽一个玉石雕刻的大头娃娃，大拇指大小。

    “唔？”

    “这不是特别贵的玉石，也不是用来把玩的，就是平时的一个小装饰。”

    “可我是男孩子啊。”

    林羽感觉自己说了句直男才会说的话。

    “可以挂在钥匙扣上啊。”

    子墨背过手去，挎着小包包，推着行李箱。

    “那好吧！可我没车没房啊！都没钥匙。”

    他笑嘻嘻地说了句。

    感觉到这个小女孩子挺有心的。

    所以开了个玩笑。

    他在地球当演员的时候习惯性地会撩一些好看的妹子，逢场作戏，各取所需。

    可是他现在真的没有这个心思了。

    只是昨天子墨淡泊名利时候的瞬间闪光以及那知己之感，让他有些心头一直有暖流。

    “没车没房又没关系。”

    子墨在前面走，回头盯着林羽，眼睛亮亮的。

    周围不少人侧目。

    也有人听到了这句话，不停朝着林羽跟子墨张望，眼中全是艳羡。

    “你有一整个村啊！”

    子墨笑了起来。

    这笑容好灿烂啊。

    那个有点腹黑有点骄傲的女诸葛，原来到底还是个小女生，笑起来是那么的明媚绚烂。

    林羽忽然意识到：“这个小娃娃是你自己雕刻的？”

    “是啊！我在网上有手工店，我的学费都是我自己赚的哦。”

    子墨昂起了头，这是她最大的成就感了。

    像钢琴啊书画啊都是家里面安排她去学的，唯有手工雕刻是她自己选择的。

    “很赚钱吗？”

    “赚啊，你要是不能唱歌了，我养你啊！”

    “可是我能吃很多碗饭的。”

    “那还是养得起的。”

    “我要带一整个村子的人来蹭饭吃啊。”

    “那你还是去吃席吧！”

    子墨背转身不再搭理他。

    一直把她送进了安检，林羽才转身走开。

    “再见。”

    快信上，子墨发来消息。

    回头望去，她在那个可以看到外面的角落，隔着玻璃在跟他挥手。

    有一瞬忽然心里像是被什么填满了一样。

