    修罗之主，在开始孕育三十六品修罗血莲的那一刻起，整个世界的顶尖强者都心生感应。

    他们知道，修罗一族，搞不好要出至宝了。

    对此，有人欢喜有人忧。

    欢喜的是，有了至宝的存在，对抗姬靖荷，又有了更大的把握。

    忧愁的是，有了至宝的修罗一族，以后或许是一个更大的麻烦。

    毕竟，修罗一族并非是公敌，而姬靖荷却想着毁灭九界融合之后的世界。

    这其中，最为纠结的势力，便是那些和修罗一族有血仇的势力了。

    他们一方面希望修罗一族有至宝出世，可以对抗姬靖荷，防止姬靖荷灭杀九界众生。

    另外一方面呢，又觉得修罗一族也不是善茬，别到了最后，刚灭杀了饿狼，又出现恶虎，那就更加麻烦了。

    对于这些，此时的修罗之主根本不关心，又或者说此时根本就没有心思想这些。

    目前唯一想着的，便是要让修罗一族的至宝彻底的成型。

    如此一来，以后修罗一族便更强了，即使修罗一族强者数量和族人数量锐减。

    只要有足够的力量，能够保证修罗一族的生存。

    那么修罗一族恢复元气，只是时间问题。

    此时血海翻腾，大量的能量精华朝着血海中间区域疯狂的汇聚。

    不仅如此，随着修罗之主的意志，以及修罗一族诸多强者和族人的坚定信念。

    修罗血莲已经具有主要的雏形，此时正在诞生莲瓣，迅速的增加。

    一开始，九瓣莲花显现，并且开始迅速的凝实。

    而在九片莲瓣正在凝实的过程中，还有三瓣正在迅速成型。

    “杀了他。”

    魔族的众多强者和魔灵，此时自然也是感受到了血海深处有至宝开始诞生的气息。

    在这一瞬间，开始疯狂的朝着血海深处闪现。

    没有修罗一族之人可杀，又感受到血海大量的精华能量正在迅速朝着中间汇聚。

    此时，自然是最好的时机，杀了修罗之主，那么一切都值得。

    最终，纵然是没有抢到至宝，修罗之主陨落，至宝的诞生终止，那么对于魔族来说，就少了很大的威胁。

    “尔等宵小，自不量力，你们，也成为我修罗一族至宝诞生的能量吧。”

    此时修罗之主的绝大部分精力和注意力，虽然都在修罗血莲之上，但是此时毕竟还以血海感应一切。

    自然在此时，能够知道血海覆盖范围之内的一切动静。

    感应到无数的魔族强者和魔灵踏入到血海之中，修罗之主赤红的双眸，开始散发出嗜血的光芒。

    血莲诞生，没有沾染敌人的鲜血，那如何能行。

    作为修罗一族的至宝，沾染着敌人的鲜血诞生，才更加符合血莲的特性。

    一瞬间，修罗之主便做出了决定。

    以敌人之血，来激发和刺激血莲，苏醒其特性的同时，也能够祝其更快的诞生。

    并且，让血莲记住魔族的本源力量气息。

    如此一来，但凡遇到魔族强者，血莲便会发挥出更强的力量。

    有了决定之后，修罗之主控制血莲移动，血莲出现在哪里，哪里便是血海能量最为集中之地。

    当修罗之主遇到踏入到血海之中的第一批魔族强者之时，血莲已经有十二瓣彻底的凝实，散发着血光。

    不仅如此，在修罗之主的催动之下，四周尽是血莲虚影。

    无数的血色莲瓣，一瞬间从空中徐徐落下，看似缓慢，实则速度极快。

    看到这一幕之后，魔族强者顿时色变，而修罗之主，却心中激动兴奋异常。

    因为，这孕育的血莲，其能力竟然涉及到了时间和空间。

    时，空，幻，杀，四种特性并存。

    魔族的强者和魔灵，本来是要袭杀修罗之主，抢夺修罗一族的至宝。

    不曾想到，在这一刻，当他们真正面对这一切的时候，内心深处竟然第一反应就是逃。

    自身受到不可力抗危险之后，本能的反应告诉他们，不可力敌，触之即死。

    然而，此时一切都晚了。

    无数看似虚幻，并且速度缓慢的血色莲瓣，在这一瞬间毫无征兆的笼罩了他们。

    在魔族强者惊恐的眼神之下，眼睁睁的看着血色莲瓣触碰到自身，而后身体正在缓缓的消失。

    这种消失，是永久的消失，直接磨灭生命本源，以及灵魂本源的伤害，让他们此时心中产生了绝望的念头。

    眼睁睁的看着自己被吞噬，可是却又无能为力，这种感觉让他们惊恐。

    可是，纵然如此，却根本提不起力气逃离。

    因为此时的血色莲瓣，不仅仅在磨灭他们的生命和灵魂本源，也在吞噬他们的力量和生命以及灵魂。

    魔族强者在这一刻拼命的嘶吼，可是声音，却根本就传不出去。

    若是此时有外人可以看到此时的景象，必然会感觉到惊悚无比。

    因为此时能够看到的，只有众多魔族强者惊恐到极致的神情。

    神情狰狞，并且带着从内心深处发出的畏惧和颤栗，只能看到他们痛苦的嘶吼的样子，四周却寂静无声。

    所有的负面情绪，在这一刻全都展现了出来，淋漓尽致。

    而修罗之主此时，看到这一幕之后，赤红的血眸之中，尽是兴奋。

    值得，太值得了。

    修罗一族无数强者以身献祭，以目前来看，他们死得其所。

    感受到血莲的强大之后，修罗之主在这一刻，没有丝毫的停顿，瞬间开始在血海之中游走。

    他要让新诞生的血莲，拥有更强大的杀戮性，有更多的能量。

    只有如此，诞生的血莲才会更强大。

    而且，现在时间也不多了，因为空中，已经开始孕育雷劫了。

    很显然，至宝的诞生，引起了天地本源的注意。

    如此强大的至宝诞生，有可能如同当初的三十六品毁灭魔莲一般，直接被天道本源灭杀。

    而这，是他修罗之主所不允许发生的。

    血莲既然诞生，那么就应该完整，就应该在这一世开始，掌控在他们修罗一族的手中。

    在这一刻开始，修罗之主以正在孕育的血莲，疯狂的灭杀魔族强者。

    同时，修罗一族的强者，也在持续不断的以身献祭，想要让血莲迅速完整，这一点，根本就不用修罗之主开口说明。

    因为此时，整个修罗一族之人，都心生感应，属于他们修罗一族的至宝能否诞生，取决于他们整个修罗一族的意志和决心。

    而血莲也没有让修罗一族之人失望，从一开始的九瓣，到十二瓣，然后瞬间到了十八瓣，二十四瓣。

    与此同时，空中的雷劫，其威势也越来越重，压抑的让人感觉到要窒息一般。

    时间，对于此时的修罗一族，对于血色莲花来说，至关重要。

