    第145章血腥隔离室

    安全区的夜晚特别安静尤其是隔离室这里，可能是隔音条件比较好，一点外界的声音都听不见。

    饶是花漾这样的异能者，精神力又远超一般异能者，也只是听到了外面轻微的嘻嘻索索声响。

    被水雾包围着屏蔽了所有摄像头的八人，早在刚进来这里不久就被花漾警告要警惕，所以至今都没有入睡。

    不久后，女隔离室的大门外，传来了叮铃哐啷的开锁声，隐约还有三个人的脚步声。

    花漾在三个男人开门的一瞬间撤了水雾，然后与吴双互相看了一眼。

    “三位，那么晚来此有什么事吗？我想，我们的隔离期还没有满吧？万一变成了丧尸，你们岂不是也要倒霉了吗？”

    进来的三个男人就是今早送他们来的三人。一个矮胖男，一个瘦高个，还有一个驼背男。三个人，个个歪瓜裂枣也没有异能，从这个基地建立至今，不知道残害了多少在隔离室里手无缚鸡之力的女人女孩们。

    三人以矮胖男人为首，只听他装的一脸道貌岸然，打量着花漾和吴双两人，背着手说道：“我们来自然是因为你们这里出了事！本着对大家负责任的态度，才这么晚不睡觉来解决问题的！”

    “什么事？我们好好呆在这里，哪也没去过，会有什么事？”张婷捂着肚子站起来也是万分不解，眼看着隔离期将过，这些人这时候来干什么？

    李小玉更是将花漾拉到了身边，轻声说道：“漾漾，我觉得这几个人不像是好人。咱别理会他们。”

    花漾按了按母亲的手道：“妈，别怕，我能处理，一会儿按照我说的做就好！”

    “你们在那里嘀咕什么呢！根据我们观察，你们这八人人中有两人可能被丧尸病毒感染了，我们要是这两人进行特殊检查和隔离。”矮胖男子说着指了指花漾和吴双，“你，花漾，还有你，吴双，你们两个留下来，其他人出去门外，会有人带你们去其它隔离室继续隔离。”

    “什么？感染？不可能，我女儿怎么可能被感染，这位大哥，我看你们是搞错了吧？”李小玉深知女儿的底细，身为异能者，感染的几率比普通人更小。

    “是呀，花漾姐姐不可能被感染。”小萝莉丫丫走上前去挡在花漾身前，想装着满脸凶狠却没发现自己只剩一脸可爱。

    丫丫这一脸可爱，又一副我们不走的架势，让矮胖男人盯着她上下打量了半天，眼睛一眯。

    “小萝莉，你跟她们走的近，我怀疑你可能也有被感染的风险，你也一起留下来吧。”

    “快点快点，检查完要是没问题，天亮后你们就能离开隔离室了。越是墨迹，别到最后一个都走不了！”

    驼背男子说完，就要去抓李小玉的手臂，将她推拉到门外去。

    花漾一手卡住驼背男的手腕，眯眼看着他，皮笑肉不笑道：“我们不太懂这里的规定，大哥们可别见怪。他们立刻就走，不会耽误大哥们的事情。”

    说着花漾看向母亲道：“妈，你带着她们先出去，我很快就来。放心！”

    李小玉虽然不放心，可是这段时间以来女儿表现出来的实力和智慧让她还是选择了相信。

    见到五人全部出去，隔离室内只剩下三人，瘦高个立刻将门关上，然后站回到矮胖男子身边。

    花漾见门这时从里面锁好了，忽然抬头盯着三人，笑了起来。

    “三位，想要我们怎么配合检查？”

    矮胖男子忽然笑了起来，笑的脸部皮肉都颤动起来。

    “小姑娘还挺上道的。”

    花漾阴恻恻地跟着笑了起来，然而她白皙干净的美艳小脸蛋，任何的诡异表情，在她脸上看起来都显得清新动人。

    “那是。我知道三位大哥是为了我们好，也是为了基地的安全着想嘛。怎么，需要我们脱掉衣服做检查吗？”

    三人此时全神贯注地看着花漾，眼睛咕噜噜转着看着花漾白嫩嫩的小脸蛋，丝毫没注意到，此时，隔离室内一阵白茫茫的水汽已经将他们全部包裹了进去。

    “你知道那是最好。谁说年纪小的就不通情理？你看我们花姑娘就很配合嘛！”

    三人得意洋洋地走向三女。

    吴双看着眼前的驼背男走近，眉头紧紧皱了起来。丫丫看着眼前的瘦高个站在眼前色咪咪的样子，心里也是极度不适。

    只有花漾，笑容依旧着然后步步后腿，在矮胖男子加快步子靠近她的同时，一把泛着金属光泽的斧子出现在了手里。

    原本就只剩底盘了的拉蜡烛在此时熄灭，并伴随着“咕噜”一声物体砸地的声音响起，并且一丝温热的液体溅到了驼背男的脸上。

    驼背男摸了一下脸，触手湿热且黏糊糊的液体，让他心下猛地一凉。下一秒，金属光泽的利刃从他眼前晃过，还来不及反应过来，直接的自己脖颈处一凉，从此失去了知觉。

    瘦高个似乎发现了什么不对劲，可是在黑暗中什么也看不到，于是问道。

    “老大，驼背，你们怎么回事？”

    隔离室没有窗户，门一旦关上就成了一间密室。他的声音回荡在空荡荡的隔离室里，并没有人回答。

    “他们自然有他们的好去处，就等你去陪他们了？”

    “什么？”瘦高个才一愣神的功夫，头颅被破开倒在了地上。

    吴双从头至尾都隐约看见了黑暗里发生的一切。异能者进化到最后甚至会有夜视的能力，只是在等级低的时候不那么明显，只是视力变好了。

    而身为普通人的丫丫站在原地甚至不知道发生了什么，一切就结束了。

    “丫丫，你害怕么？”花漾忽然问道。丫丫虽然看着十五六岁，可是小萝莉刚才挡在她身前那一股天不怕地不怕的气势，足以证明这小女孩心真的是大了。

    “不害怕啊。可是，发生什么事了么？”

    花漾走到大门口，一斧子破开了锁，然后一脚将门踹开。

    虽然是黑夜，门廊外的自然光照射进来也注意让丫丫看清眼前的食物。

    两颗头颅在隔离室内孤单又诡异地躺在地上。那个瘦高个虽然头没掉，可是那脑门已经碎的变了形状，脑浆崩裂。

    地上满是鲜血。

    被门外的新鲜空气一刺激，丫丫才闻见室内那股血腥气。瞬间头皮一麻，被她咬紧了后槽牙握着拳头忍了过去。

    花漾看了一眼身后隔离室里一片血腥的惨案现场，嘴角微扬，似乎心情不错地说了句，“走，我们去找我妈他们。”

    (本章完)

