    天地在扭曲，就连秦逸尘身处的湖中，那片月亮都为之倾斜，原本是一轮皎洁无垢的满月，此刻却好似缺了一角。

    秦逸尘所看到的一切都好似在缺失，而这源头，正是来自于月隐神王！天道镇罚，并未降临天雷之类的存在，秦逸尘也不知天道镇罚的方式有多少种。

    但他却看的清楚，月隐神王的身躯阵阵扭曲，有时他那一袭优雅长发莫名消失半截，却又被月光笼罩，恢复回来。

    短短片刻间，月隐神王便不得不抗衡天道镇罚之威！在参悟天缺之道后，秦逸尘对于天道也有所明悟乃至是细微的掌握。

    如今违逆天道契约遭受镇罚的例子就在眼前，这可是不多见，毕竟普天之下除了神王外，敢违逆天道契约的强者寥寥无几。

    秦逸尘感受到了，虽然不知混沌契约是如何运转的，可天道契约，就好似，签订者以天地为誓，而且是整片天地！三千道界，帝天界，上古宇宙，未知星域……这些，都是整片天地之中的一角！而违逆契约者，乃是天地不容！天地之间充斥的力量，都将降临镇罚！看得出来，月隐神王很是痛苦，俨然，天道镇罚的力量，令天地明月簇拥的他，都不能轻易承受！毕竟，他刚才那一击，伤到的人族实在太多了！要知道，天道契约的镇罚，一是取决于秦逸尘自诩的命运权重比，其二就是人数！不可否认，白观星的命运权重比很是强大，秦逸尘之前用昊易宇宙决感受过，命运之网所散发出的光耀，超出了他的极限！虽然秦逸尘也很无奈，但必须得承认，打死一位人族道君，和打死白泽之子，引起的天道镇罚就是差距很大。

    但是，那十万神兵背后的主人，少说也得是数万人族！一击打伤数万人族，可想而知会引起怎样的后果！秦逸尘眼见白观星无恙，也不敢犹豫，他知道一众同伴此刻的激战，皆是为了给他拖延时间，急忙大口鲸吞湖水。

    不得不承认，境界高了就是有好处，不仅口水吐出去就如一道海啸，肚量也大了无数！秦逸尘的浑身就如一道旋涡，阵阵冰凉的湖水涌入体内，此刻的他也顾不得炼化，而是先都吞入体内再说。

    而这月亮湖水给秦逸尘的感觉，就好像……他在吞噬一道月亮。

    尽管秦逸尘也不知道月亮是什么味道，但他就是有如此感觉！秦逸尘更注意到，随着自己的吞噬，道道幽寒之意，令他忍不住打起寒颤。

    而他的体表，竟然也渐渐散发起一道朦胧月光，若是化作本尊，也就是金屠，足以可见刀锋之上，月光流转！不仅如此，越是吞噬，秦逸尘便越觉得周遭的月光阵阵亲切，宛若他的归宿，宛若那就是他的同类一般。

    之前，秦逸尘感知妖月圣地之中充斥的月光，除却朦胧炫目外，只知道其中蕴藏着清冷却又磅礴雄浑的威势。

    而现在，秦逸尘越是吞噬，越觉得自己马上要化作一道月亮了……放眼看去，月亮湖上的激战仍在继续。

    “轰！！！”

    那一瞬，只见月隐神王浑身月光暴涌，他整个人都笼罩在一轮明月之中。

    明月高高升起，宛若开天辟地一般，将天地间的扭曲破碎，都渐渐平息！尽管在天缺图的镇压之下，那轮宛若天地初生的明月也渐渐破碎，可月隐神王脸色间的痛苦，已然没有了！“白泽之子，这次，你的死期到了！”

    月隐神王神色间再无优雅，月光从背后照耀而来，显得他面色犹如修罗恶煞一般。

    打伤数万人族的天道镇罚，他承受住了，那么，打死白泽之子，他也不会死！“真没想到，才智通天的白泽之子，如今只会用这些雕虫小技……”白观星冷然一笑：“雕虫小技都把你整的这么惨，若是我深谋远虑一波，你岂不是死的很难看？”

    白观星抬了抬手，令月隐神王身形一颤，而这一幕，也被前者那敏锐的双眸捕捉到。

    “说来，自从和帝阙族联盟过后，人族不再唯唯诺诺，参与帝争的接连几战的功勋换算下来，人族的兄弟们，人手几件神兵，还是不成问题的……”“噢对了，你应该知道，问天关驻守的人族有多少吧？”

    那可不是几万而已！而是足足几十万！此话一出，月隐神王不得不说动容。

    几十万……而且他还是知道，那几十万大军，都是风燧城走出的勇士。

    虽然在他眼里都是蝼蚁，但凭风燧城人族的实力，在帝争中所立下的战功，人手几件神兵，确实没问题！月隐神王那俊雅的脸上，顿时浮现出一抹忌惮。

    “若是没有天缺图在……”好在，此刻的天狱之主，却是很尽忠尽责的替其分忧！不！不是替月隐神王分忧，天狱之主自己也要打死白观星！“白泽之子，上次劫我的天狱，今天就让你死在这！”

    天狱之主狞笑连连，这是他与白观星的恩怨，与月隐神王无关！“不是十万道兵么？

    让我看看啊！”

    天狱之主化作黑雾，纵横之间，黑袍宛若一道索命的幡布般，阵阵幽冥，令人心悸不已。

    虽然他无法和月隐神王相提并论，不过，所谓的十万道兵在他面前，也同样可以一瞬碾碎！但就在此刻，却见苍茫神树宛若巨擎重岳般，狠狠压袭而来，每一道树叶都闪耀着金灿神芒，正是沧惊天支援而来！苍茫神树这一击，秦逸尘觉得就算砸不穿问天关，也能攻破一面城墙！沧惊天的实力是无可置疑的帝境，更有苍茫神树在手，但令秦逸尘没想到的是，面对轰袭而来的神树，月隐神王竟是轰然抬掌。

    “轰！！！”

    苍茫神树震颤连连，令得湖水都泛起涟漪，波澜激荡，但月隐神王，仅仅是向后退了一步！“不错不错，你们这些本该随真龙一起覆灭的余孽，苟活这么多年，有些长进。”

    从表面来看，月隐神王有些像未修武道之前的秦逸尘，身形有几分瘦弱。

    可是，月隐神王所展露出的实力，太过令人惊惧！ 

