
平缓蜿蜒的丘陵上，王斗策在马上对前方眺望。

此时丘陵坡上，还有陵下两边前方，一道道，密集的叠满了厚实的麻袋土筐，又有络绎不绝的随军民夫，从后方源源不断，辛苦地将麻袋等物扛来，将丘陵与周遭的掩体叠得更深，更厚。

对自己的保护，王斗从来不会忽视，部下更不会忽视。

不过他的元戎爱车停在丘陵之后，只有大旗车艰难拉上丘陵，停在离王斗十数步的地方，帅旗是一军之魂，自然要高高架立，让己方军士看得清楚明白。

丘陵边上，尽是策马而立的护卫营战士，中军部的官将，则聚在王斗身旁，还有旗手号鼓手们，温达兴的尖哨营战士，一小股一小股的分布周边数里范围，负责戒备，传递情报，参于零散战斗等。

由于运送困难，此次望杆车却没有拉来左翼，只放于洪承畴中军处。

千里镜中，前方的战事尽在眼中，王斗暗暗点头，排铳对战，比的就是纪律与勇气，虽然残酷，花费的时间并不长久，四层铳兵，三排主战，一排预备，也不过发射二轮，每人打个二、三发子弹，战斗就结束了。

按这样的效率，每兵配的三十发定装纸筒弹药，可以打好多场战役了。

钟调阳放下千里镜，稳健的脸上展露笑容，他说道：“汉旗后军虽然来援，不过在我将士犀利攻势下，溃败只在眼前，孔有德这是在作困兽之斗。”

温达兴策马王斗身旁，看着伊家岭上，他眼中射出森寒的光芒，恨恨道：“孔有德这个汉贼，助桀为虐，当年他对上鞑子贪生怕死，如今杀起汉人倒如狼似虎了……哼，我想他的人皮。一定很光滑……”

尖哨营千总龙二与傲天兄出哨在外，谢一科此时也在中军，听了温达兴的话，他好奇地道：“我知道温爷会剥头皮……没想到还会剥人皮，听闻当年高皇帝对付贪官。用的就剥皮实草之刑。也不知是怎么行刑的。”

温达兴说道：“很简单，使用水银便可。”

他摸了摸自己腮上的虬髯，对谢一科笑道：“我这手技艺很难得的，要不要教教谢兄弟你？”

谢一科连连摇手：“还是免了。有什么好刀好铳好弓，送我几把还行。”

看着这两个活宝，众人都是暗暗摇头，温达兴的爱好太渗人了，他家丁出身。向来心狠手辣，谢一科天真纯朴，可别教坏了他。

不过各人没说什么，温达兴没有触犯军律，他以残忍手段对付也是敌人，谁没有一些怪癖呢，只要他不剥自己兄弟人皮头皮就行了，连镇抚迟大成虽然皱眉，也没有出语说话。

事实上。靖边军诸人并不是什么心慈手软之辈，对待敌人，向来冷酷无情。

赞画秦轶叹道：“可惜当年东江兵，孤守辽东僻隅，为朝廷立了不少功劳。现今……当年叛乱，他们也算事出有因，受了委曲。”

中军抚慰官谢有成冷冷道：“这就是他们投靠鞑子，屠杀汉人百姓的理由？不管受了多大委曲。他们投靠鞑子，助桀为虐。就是该死！”

他摸摸自己空荡荡的左臂，脸上那道深深的疤痕颤动：“看看孔有德、耿仲明、尚可喜、沈志祥诸人，哪个是好东西？遭受不公，就要投靠鞑子，哼，当年岳爷爷也受了委曲，他们部下可有投靠金贼？他们骨子里就是畜生，不值丝毫怜悯！”

看他神情激动，秦轶等人都是默然，谢有成平日待人温和，然只要谈起鞑子与二鞑子，就神情狰狞，脾气大变。这也难怪，全家数十口死难的惨事，任谁也忍受不了。

王斗淡淡道：“此战我师得胜是必然，若有俘虏，满蒙、红夷、色目、朝鲜人全部杀了，汉旗军官与老卒尽数处死，余者士兵甄别处理，来年反攻辽东，也有用处！”

他问温达兴道：“中路，右翼的战事如何？”

温达兴恭敬道：“哨骑回报，他们己经与奴激战，应该可以支持住。锦州城下，小凌河那方，吴三桂诸将，也与贼奴展开了大战。”

王斗点点头，正要说话，就在这时，忽听伊家岭上炮声轰隆，接着看到那方烟雾大作，众多的炮弹呼啸而来。

谢一科叫道：“又打炮了，难道他们不知道，想炮打我们中军，那是在白费劲？”

轰轰声大作，一枚枚十余斤重的大铁弹咆哮而来，重重砸在松软的田地上，大团的泥土与乱草不断掀起，它们大多距离丘陵前后左右数十、上百步远，大部分陷入深深的田地乱草内，也有一些炮子跳跃。

钟调阳眉头皱起：“不对。”

汉八旗的射来的炮弹越来越多，也越来越靠近丘陵地带，有几颗炮弹，甚至距离丘陵只有十几步远，一发炮弹，还重重砸在陵下一处护墙之上，激起大片泥土碎屑。

他眺望伊家岭上，看来孔有德集中火炮轰击自家中军了，虽然为对付靖边军等左右长达数里的军阵，他们火炮往山岭两翼布置很开，一些火炮，不可能往这边轰击，不过至少也集中了数十门之多。

他猛然对王斗道：“大将军，贼奴又开炮了，为防万一，请大将军下马，避于土墙之后。”

王斗摆摆手：“无妨，这么远距离，他们没什么准头，最多打个声势罢了。”

又举起千里镜眺望。

钟调阳与温达兴，迟大成，谢一科，秦轶等人互视一眼，都看到对方心急之色，最后众人看向正散发孤傲气质的护卫队官杨虎。

虎爷向来受王斗赏识，护卫营六队三百人，一队鲁密铳兵守护将军府，除了主将钟调阳，余者五个队官，此时只有杨虎侍立王斗身旁。他说服一队官与他轮班，得以出征，也为了避开春春的骚扰。

他素来胆壮，也心忧大将军的安危，得到众人眼色，他一咬牙，这原夜不收好汉一步上前，飞快说声：“大将军得罪了。”

一把将王斗从马背上扯下来。

随后众人一拥而上，七手八脚，将王斗扶到一厚实麻袋土墙之后。

王斗正要发怒，却见轰的一声巨响，一发至少十斤重的炮弹，就轰打在离自己马匹左侧仅仅一步的距离。

激起一大片尘土后，那炮弹不停弹跳，远远向岭后奔去，那马匹吃了一头的灰，不安地打了个响鼻。

中军部各官各将都是心有余悸，谢一科大叫道：“虎爷威武啊，救护及时，应该升官啊。”

杨虎也有后怕之意，他真诚道：“只要大将军安然无恙，我个人升不升官，都是无足轻重的小事。”

王斗猛然下令：“所有将士，全体下马，将马匹集中到岭后去，不论兵将，尽数掩于土墙之后。”

一连声的爆响，烟雾滚滚腾起，伊家岭上的汉军火炮，依次开炮射击，众多沉重的实心铁球，己经离丘陵不远，一些厚实麻袋土筐叠成的护圈土墙，外沿都被轰撞而塌，大片激起的尘土飞撒。

甚至一些炮弹落在丘陵之上，在坚硬的土地上弹跳。

“狠狠打，不要停！”

孔有德大声咆哮，有如孤注一掷的红眼赌徒，甚至不再顾忌火炮是否炸膛。

爱德华多也对岭下战事感觉不妙，心忧自己的前途命运，他也豁出去了，他持着千里镜，还有方器与圆器，亲自侧算角度射程，将数据报于各炮炮手。

伊家岭上，离丘陵方左右两旁的重炮们，各汉军炮手也尽力转动磨盘，尽量将炮口对准丘陵那方。

他们也全部拼命了，虽然这样轰射，内中零件很容易损耗，不过若能击毙击伤他们眼中的大魔头王斗，也是大大值得的。

呼啸中，越来越多的炮弹落在丘陵上，一个营部赞画，甚至被一颗弹回的沉重铁球滚断小腿。

岭上一些大鼓车，也被炮弹撞坏冲毁，激起的碎片，给一些鼓手造成伤亡。

一个旗手猛地回头，他看到一颗炮弹呼啸而来，正朝岭上的帅旗车轰撞而去，那方，二丈高的大旗正迎猎猎寒风翻滚。

虽说大纛旗以精木钢铁为杆，挨了炮弹也无妨，只是木制的帅旗车扛不住。

电光石火的一刹那，这旗手心里只有一个念头：“帅旗绝不能倒！”

他猛地冲了上去，一团血雾爆开……

“看你还死不死！”

伊家岭上，孔有德咬牙切齿。

炮弹尖啸中，滚滚的白烟让他身影若隐若现，隐现的脸容狰狞无比。

“二鞑子发疯了！”

温达兴有些担忧地看向王斗那边，还好，除了一颗炮弹撞在大将军右侧数步远的护墙外，基本没什么事。

尖啸声传到耳边，他猛地转头，一颗炮弹冒着轻烟，从他眼边闪过。

这炮弹堪堪射过麻袋土筐叠的护墙，温达兴只觉右臂一凉，他的整只右手己经不见了。

轰的一声巨响，那炮弹带着血雾泥土，弹跳而去。

温达兴一个踉跄，他看着自己空荡荡的右臂，还有断臂处狂涌的鲜血，心中却是浮起另外一个念头：“糟糕了，以后要剥人皮头皮……困难了……”

他摇摇晃晃的摔下，不远的谢一科抢前一步，将他扶住，一边焦急大喝：“温爷，温爷……”

王斗目光从温达兴处收回，他一动不动看着伊家岭方向，神情森寒无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28208"  chaptername="第509章  右臂">加入书签</a>
</div>
