    一头头蜥蜴怪物从白色迷雾中走出。

    目光之所及，密密麻麻的一片。

    没有任何一个人，能够体会得到陈平此刻的绝望。

    拼尽全力干掉一个怪物群，来了一个绝地翻盘，又好不容易创造了机会，可以反杀灭掉三头两星怪物。

    结果呢？

    浑身伤痕累累的他，甚至都没来得及松一口气，迷雾中居然又冒出了一个新的怪物群。

    它们的规模更加庞大，而且还是一星怪物和两星怪物的混合编队。

    陈平绝望了，有种坠入深渊，不停被折磨的感觉。

    白色迷雾里到底藏了多少怪物啊？！

    怪物群根本留给他抱怨和反应的时间，一头头蜥蜴怪低吼一声，便面目狰狞地扑向他，血齿密布的大嘴，锋利的爪子，喷吐的毒液和火舌。

    陈平有种陷入了天罗地网，无法躲避，也无法抵抗的悲壮感。

    铮！

    金属的锐鸣划破云霄。

    一道黑金色的旗帜突然坠在陈平的面前，刺穿了水泥地板。

    陈平瞪大了眼睛，看着那勾勒着大量符文的旗帜，惊声道：“阵旗？！”

    轰！

    旗帜符文亮起，释放出可怕的能量，直径十米的蓝色光幕冲天而起。

    一头头蜥蜴怪物撞在蓝色光幕上，犹如撞中坚不可摧的墙壁，一个个坠落地面。

    至于那些火舌和毒液攻击，也统统撞散在光幕之外。

    一个身穿青衣的男子身形飘逸地从天空落下，踩在阵旗上面，一手捏印，一手捏着一道闪耀着灵光的符箓。

    “区区小怪，安敢造次？”

    “锁！”

    随着他的一声轻叱。

    符箓中爆射出数十道灵光锁链，那些灵光锁链如同一张巨网般将全场蜥蜴怪的身体都给缠绕，捆绑，让它们难以挣脱，一招控全场！

    这个时候，又有好几头体型硕大的蜥蜴怪从迷雾中冲出，越过了锁链封锁，好似蛮牛般朝光幕冲撞而去，轰隆隆的撞击震得光幕剧烈晃动。

    进攻的是几头浑身布满黑甲的蜥蜴怪，体型也达到了四五米的级别，它们释放着强大的气息，绝对是二星级的怪物。

    摩托车的轰鸣声响起。

    一个身穿皮衣皮裤的女子，骑着火红色犹如怪兽般的摩托，破开迷雾，猛地一个甩尾。

    摩托的排气筒居然带上了一片炽烈的火焰，呈扇形撞中了其中一头黑甲蜥蜴怪。

    那摩托车也不知道是什么材质的，蜥蜴怪的黑甲居然都被撞碎，庞大的身躯都被撞得飞向空中，身体更是爬上一大片的火焰，在空中就被烧成了焦炭。

    “小心背后！”

    陈平看见女子身后，有一头黑甲蜥蜴怪猛袭而来。

    然而长长的黑发狂舞。

    又有一道高挑的身影出现在了摩托女的身后。

    她穿着简单的白T恤，热裤下那匀称圆润的大长腿猛地一个高踢上扬，踢中了扑来的黑甲蜥蜴怪。

    也不知那那一脚到底蕴含了多强大的力量，居然将那头体重数吨的黑甲蜥蜴怪都给踢飞了十几米。

    白雾中，那高高扬起的腿，泛着白玉般的光泽，又白又直，完美无瑕。

    陈平一时间都看呆了。

    好腿！

    女子身手极其敏捷，一双大长腿仿佛就是最强大的兵器，直接将那几头黑甲蜥蜴怪踢得铠甲崩碎，血肉横飞，活生生踢死了几头黑甲蜥蜴怪。

    “吼！！”

    一头头蜥蜴怪剧烈挣扎，想要挣脱灵光锁链。

    大刀拖行的声音出现。

    有一个青年男子，明明身材比较瘦弱，但是手中却拖行着一柄比人还要长的大砍刀，浑身气机一沉，然后化作一道道极为霸烈的刀光在黑甲蜥蜴怪中来回穿梭。

    哗哗哗！

    刀锋所过之处，血肉横飞，一头头蜥蜴怪坚硬的皮肉被轻易地破开，骨骼都被硬生生地斩碎，身躯或是断裂成两截，或是直接被斩首。

    好帅！

    陈平看得满脸渴望。

    那青年男子的刀法极其的干脆利落。

    短短几个呼吸的时间，整个战场的蜥蜴怪就都被团灭了。

    浓郁刺目的血腥味弥漫整片空间。

    数十头蜥蜴怪的尸体，堆积在四周，看起来极其惨烈。

    陈平知道眼前这群人很强大，至少比现在的他要强大得多。

    “好了！怪物都解决了。”

    控制着阵旗的男子，收回阵旗，笑吟吟地走向陈平。

    “你好啊，同学，我们是南藤市特殊事件处理局，C级觉醒小队的成员，请问你是哪个觉醒大势力的人？”男子笑着问道。

    “啊……我吗？我没有加入觉醒大势力，我只是一名南藤市高中的普通学生。”陈平愣了一下，开口解释道。

    “普通的高中生？”拖着大砍刀的男子走过来，看了一眼四周蜥蜴怪的尸体，面露匪夷所思道，“普通高中生能够打死那么多头蜥蜴怪？”

    “而且蜥蜴怪都是脑门遭受重创，没有一头蜥蜴怪的脑子是完整的，这是什么特殊癖好吗？”骑着摩托的女子笑吟吟地开口道，她摘下头盔，露出了头盔下那娇美可人的面容。

    陈平听到这话，有些不好意思起来。

    他也不知道蜥蜴怪的弱点是什么，但打头部总归不会太错吧？

    “我看了一下，这位小兄弟是个D级巅峰觉醒者。”穿着白色T恤的女子迈着大长腿走来，眼瞳深处绽放出神秘的金光，缓缓开口道。

    “才D级觉醒者？！”

    “天啊……D级觉醒者能干掉那么多禁区怪物吗？”

    “还有几头二星怪物呢！”

    一众队员似乎都极其惊讶，纷纷将目光转向陈平。

    “人才啊！”

    “看那充满力量感的身材，啧啧啧……”

    陈平感觉自己浑身上下都被他们认真盯着，变得更加不好意思了。

    他现在上半身还没有衣服呢，那些女人这样看自己，礼貌吗？

    不过，他还是快速回过神，郑重地向眼前等人表示感谢。

    “多谢你们出手，不是你们及时赶到，我很有可能已经死了。”陈平开口道。

    “这是我们应该做的。”大长腿美女摇头道，“我们还应该感谢你呢，作为一个D级觉醒者，在我们赶来之前，居然杀了那么多禁区怪物，相信也救了不少人吧？好样的！”

    美女似乎认可了陈平，还对陈平竖起了大拇指。

    “那位女生也是觉醒者吧？她是你的战友？”

    摩托女发现了躲在白雾中的宋司遥。

    陈平点头：“对，她叫宋司遥。”

    宋司遥有些忐忑地从白雾中走出：“哥哥姐姐们好，我是灵魂系觉醒者。”

    大长腿美女眼神一亮：“灵魂系，这可不多见啊……我们队伍就缺一个灵魂系……”

    宋司遥有些害怕，躲在陈平后面。

    “对了，我是队长，叫龙婵儿。那位拿刀的猛男是邱无双，擅长布阵的是齐文侯，骑着摩托的美女是乔依依……”

    大长腿美女热情地介绍她的队友。

    “我们才破开禁区结界进学校，初步判定这个禁区为覆盖型D级禁区。”

    “那么，现在你有什么情报可以跟我们分享吗？”

    龙婵儿开口询问道。

    “我只能说身后那栋教学楼比较安全，刚刚才清理了一番上面的怪物，至于其他地方……”陈平有些尴尬道，“我一无所知……”

    “嗯……差点忘了小兄弟你只是一个D级觉醒者了……”龙婵儿也有些尴尬，随后挽救道，“总之你能够守护一栋教学楼的安全已经很了不起了，至于另外一栋教学楼的怪物，其实刚刚我们就已经清理了一遍。接下来就交给我们吧，我们会去破开禁区之核的！”

    禁区之核是一个禁区的核心。

    它有可能是一头领主怪物，有可能是一件神秘的宝物，也有可能是某股怪异的能量，总之它是一个禁区形成的关键。

    只要破开禁区之核，那么禁区中的种种诡异和神秘就会消失，禁区怪物的力量也会大幅度削减，最后只要将怪物统统干掉，整个禁区也就不复存在。

    总而言之，找到禁区之核，并且将其破坏或收容掉，就是解决禁区灾难的最好办法！

    “我发现了！”

    齐文侯捏着一枚灵能波动强烈的符箓，双瞳紧闭，似乎在感知些什么。

    随后，他在迷雾中指向了某个方向，道：“那个地方，能量波动最为强烈，禁区之核很有可能在那个方向！”

    “好，事不宜迟，我们立即出发！”龙婵儿点头道。

    陈平一听对方要去破坏禁区之核，心情莫名的躁动，有些期待道：“我可以跟着你们一起去吗？”

    觉醒小队的队员们微微一怔。

    龙婵儿转眸看向那个少年，看着那个浑身是血，伤痕累累，眼眸却无比明亮的少年，沉吟了半晌，点头道：“行，你坐乔依依的车。”

    “陈平……”又有一声清脆的呼喊从身后传来。

    宋司遥站在原地，有些犹豫地看向陈平，小声道：“去禁区之核太危险了，我……我可不可以留在原地啊……”

    龙婵儿饶有兴趣地看着宋司遥，道：“人家D级觉醒者都不怕了，你一个C级觉醒者，居然会害怕？”

    陈平闻言震惊地转头，看向宋司遥：“什么？C级觉醒者？！”

    “哎呀，你是怎么知道的？”

    宋司遥后退了两步，有些心虚地看着龙婵儿。

    龙婵儿指了指自己的眼睛，笑道：“用眼睛看出来的，你这点隐藏气息的小把戏，可瞒不了我。”

    宋司遥紧抿着唇瓣，小声道：“我本来就不擅长战斗，去那边也没用呢……而且我每次看见禁区之核都会做噩梦，我真的不想过去……”

    陈平心里又是一惊。

    什么叫每次看见禁区之核？

    这个少女还见过其他禁区之核吗？

    时间很紧迫。

    宋司遥不走，众人也没办法，只好将她留在教学楼。

    陈平则骑上了乔依依那造型霸气的火红色摩托。

    “小弟弟，你可要抱紧我了。”

    “被甩下去，姐姐可不负责哦。”

    摩托车拧动，一声声油门的轰鸣。

    乔依依露出几分狂野的笑。

    陈平有些紧张，双手有些羞涩地搂着乔依依的小蛮腰。

    女骑手的腰都很细，但又格外的灵活有韧性。

    随着摩托剧烈轰鸣。

    它化作了一道火红色的光破开迷雾。

    强大的惯性，差点把陈平给甩飞到后面。

    他再也顾不上矜持，双臂死死抱住眼前宛如水蛇般的腰肢，在迷雾中一路狂飙！

