    依附大夏世界的八大超凡世界之一的树海世界，这里是魔兽的老巢，被一件空间神器融合，成为魔兽的乐园。

    犹如人族的薪火超凡世界，立于不败之地。

    树海世界的中心有一座大殿，被称为巫神殿，因为魔兽一脉信奉巫神而得名，也是大夏世界人族公开的敌对势力。

    大殿中，魔兽一脉的首领奥兰大长老正在翻阅着一卷古老的书籍，这时，从外面快速的走进一人，行礼之后就道：“大长老，龙雀死了！”

    “被谁杀了？”奥兰大长老皱眉。

    “就在刚才，我们几个化身聚在一起，龙雀的化身连一句话都没有留下就直接崩溃，我们就知道不好，立即通过传讯令牌联系，却没有任何回应！”

    “我试试？确实没有回应！若是被杀，连一句话都没有留下，也只有半神能够做到，还是在出其不意之下！龙雀的本体去了哪里？”

    “他有一个儿子，在大夏世界的毁灭山脉中，一年前他回去看看，就一直没有返回！我们和他的化身相聚时，他说儿子被人类的一个称号强者杀了，追击时，对方消失在地底洞窟，不知所踪，他就在那里等待。距离现在，大概等了半年之久，就突兀的没了消息！”

    “毁灭山脉？人类排名靠前的圣阶和半神，基本上都在薪火世界，即使返回大夏的龙山帝国，一般也不会进入魔兽山脉。”奥兰大长老沉思，同时传讯探查，过了一会儿，他摇头道，“人族的顶尖强者，似乎都没有出动，那是谁？好了，我让风狐去查查！”

    来人退走。

    奥兰大长老却闭上眼睛，手指敲打着桌面，推敲各种情况。

    魔兽一方处于弱势，如今出现超凡被杀，不由他不重视。

    大夏世界，龙山帝国，毁灭山脉中。

    青石踏空而行，速度非常快，不久之后就出了山脉范围。

    夕阳西下时，他已经到了雪鹰领范围，看到了雪石城堡！

    “还是回家的感觉好！”

    青石露出了笑容。

    落在地面，继续前行。

    很快，他就来到了城堡外面。

    城墙上，铜三笔直的站着，望着毁灭山脉的方向，气息有些萎靡。满头的金发分外凌乱，一双铜铃大的眼睛布满了血丝。

    他忽然看到一个熟悉的身影，越来越近，不禁揉了揉眼睛，再仔细一看，就裂开了大嘴，从城墙上一跃而下。

    砰……！

    岩石龟裂，大步上前，一把将来到近前的青石搂在了怀中：“青石，小石头，我就知道，就知道你不会有事的！”

    他的声音有些呜咽。

    “铜叔，让您担心了！”青石心中涌起暖流。

    “回来就好，回来就好！”铜三将青石推开，上上下下，仔仔细细的好一阵打量，发现没有受伤，这才彻底放心，“走，回去和我说说，这半年时间你都去了哪儿？怎么一点消息都没有，差点让我们担心死！”

    返回时，沿途所过，凝重的气氛也随着他的回归一朝散尽。

    庄园的奴仆，无不向他行礼，打着招呼。

    如今的雪石城堡，没有了东伯烈，没有了雪鹰，他就是主人，是所有人的主心骨。

    哪怕他只是一个少年，一旦不在，依然会人心惶惶。

    “少爷！”小苗苗看到他后，惊喜的跑了过来，一只鞋掉了都没有在意，想要上前拥抱，却突然发现主仆有别，连忙顿住，差点跌了个跟头。

    “给少爷准备吃的去！”青石揉了揉她的小脑袋。

    “好勒少爷！”小苗苗欢呼而去。

    回到大厅，宗凌已经等候。

    他除了少了两个手臂之外，已经没有任何不妥，看到雪鹰，这位半兽人暗自松了口气。

    “青石，你到底发生了什么？怎么进入山脉之后，就再也没有了消息？我带人去了几次，都没有找到，也暗中去青河郡打听，那边也没有动静，没有你的踪影！”铜三再次询问。

    “当初我进入毁灭山脉，遭到魔兽追杀，无奈之下，就不断深入，绝境之中，反而得到了机缘！”青石简单的解释了一番，“回来时，我杀了个超凡，这一点你们知道就好！”

    “什么？杀了个超凡？”宗凌豁然站起。

    铜三惊的差点咬掉舌头，

    两人都怔怔的看着青石，难以置信。

    青石抬起手臂，手指一点，前面的空间就如镜子一般碎裂：“这是我领悟的空间粉碎真意！”

    “空间属性的真意？”铜三和宗凌纷纷骇然，随之狂喜。

    对于真意，他们知道。

    至于空间粉碎真意属于几品，却不清楚，只是涉及到了空间，还能粉碎，一定十分强大，这就够了。

    现在，对于青石刚才所说斩杀超凡，他们彻底信了。

    “好、好、好啊！”铜三激动的眼睛发红，“要是让小姐知道，肯定会非常高兴！”

    “等我解决掉聂家的麻烦，就前往墨阳家，将父亲和母亲接回来！”青石说道。

    “墨阳家，家大势大，能行吗？”铜三不想青石有麻烦，“青石，还是等你达到超凡之境吧，这样把握更大些！”

    “你现在是东泊家的唯一血脉，小心无大错！”宗凌也道，“都这么多年了，你父母再多等两年问题也不大！至于聂家？青石，不如暂且压下，等你更进一步，弹指间就能让他们飞灰湮灭！”

    “我自有主张！”说话之间，就见几个侍女已经端着盘子走了过来，顿时让青石食指大动。

    在起源之地，特别是在金塔世界内，因为时间加速关系，他呆了足有数年之久。

    这几年时间，几乎没有吃过熟食，早就馋了。

    青石拿起筷子，就大快朵颐。

    华灯初上，也吃了个沟满河平。

    意念一动，食物就被飞速的消化分解，剩余的残渣，直接从皮肤中排出，消散空中。

    书房中，屏退侍女。

    铜三和宗凌相继前来，他们也露出疑惑之色。

    “青石，你特意交代让我们过来，有什么事儿？”

    坐下之后，铜三询问。

    青石将他原先的储物戒指扔了过去：“里面有一些源液，算是天地奇珍，你和宗叔分了。以你们的实力，每天一口就足够了，能洗筋伐髓，一年之内，说不定就能将你们的实力提升到银月级！”

    “源液，那是什么东西？”铜三不解。

    宗凌也露出疑惑之色。

    不过也心中震撼。

    能让他们一年之内达到银月级？

    银月级，那是他们的向往。

    “是超凡强者用来修炼的源石提炼出来的精华！”青石解释了一句，就指了指桌子上的四张纸，每一张上，都写着密密麻麻的字迹。

    “这是四篇顶级功法，是我机缘所得，都有属性，为地火风水，会让你们的修炼速度更快！因为属性，将来踏入万物境会轻松一些！”这四篇功法，是他自己推演而成，之前才写出来，专门为两人准备，提升实力，毕竟铜三和宗凌的修为太差了，“你们试试，看哪一篇与自身比较契合！”

    两人再次震惊。

    极品功法？

    对于他们而言，那就是属于传说中的东西。

    东伯烈用前半生的时间，也只是得到了一本中级功法罢了，也就是雪鹰修炼的火焰三段法。

    现在竟然有四篇在眼前。

    难以置信！

    震惊之后就是激动。

    杀超凡！

    源液！

    四篇极品功法！

    拿出一种，就能引起血雨腥风，如今尽数出现在眼前。

    最终，他们晕乎乎的各自返回自己的房间。

    一夜无话，第二天，黎明时分，青石站在城墙上，眺望东方天际的一抹白色。

    “铜叔，宗叔，家里就交给你们了！”

    感应到两人前来，青石回头笑了笑，就脚踏长空，呼啸而去，这让铜三和宗凌脚步一顿，就露出震惊之色。

    “青石超凡了？”

    “超凡了吧，不然怎么会飞？”

    “可这怎么可能？半年时间，就超凡？”

    “难以置信！”

    “是啊，难以置信！肯定是当初雪鹰之事，给他的刺激太大，激发了远古血脉之力，再加上前往毁灭山脉得到了大机缘，这才一飞冲天，直达超凡。超凡啊，反掌间就能镇压墨阳家族，小姐他们两个能回来了，肯定会被接回来！”

    两人都很激动。

    从这一天开始，他们打理好城堡的事情后，就开始修炼。

    因有源液，修炼起来无比快速。

    半天后，青石来到了百河郡，白衣长发，年少英俊，带着几分潇洒，引来不少小姐少妇的注视。