    “正常就好，正常就好。”

    张水玲放心的拍拍胸脯，她听到赫连然说高云清可能今天生产的时候，吓的手里的杯子都掉了，就怕她是因为点什么意外才提早了日子！

    “五皇兄什么时候有好消息啊？咱们兄弟几个，如今也就只有你……”

    赫连智笑嘻嘻的看着赫连然，这个一直安静儒雅，让人琢磨不透的皇兄，开始的时候他对其可是带着一百二十个不放心的，可是没想到这人最后竟然和张水玲走到了一起，然后退却了一身职位，甘愿做个闲散王爷，只要留在德都就好。

    “王妃，你听到了吗？要是你在拒绝给本王生个崽儿出来，估计德都上下都该以为本王有问题了！”

    赫连然拉着张水玲的小手，知道她害羞，所以故意在她耳边轻轻的说着，然后笑着看她羞红了脸，低下了头。

    果然，听到赫连然故意如此，张水玲的脸色立马娇艳羞红。她……她，虽然她成为了他的王妃，但是却始终不知道该怎么面对他！

    她一直都知道，他娶她，卸下了官职，虽然对外说是为了爱情，为了能够陪伴的照顾妻子，但是她一直都清楚，他所做的这一切，包括娶她，都是为了打消皇上等人的怀疑，为了让他和他的母妃能够安稳的生活而已。

    纵然，他将她娶回去之后，彬彬有礼，敬爱有佳，一丝都不曾苛待她，但是她知道，这一切都是做给外人看的，这一切，与爱无关！

    “哇哇……哇哇……”

    就在赫连智等着看赫连然面色不荏的时候，产房里面传来了一阵清脆的哭声。

    “生了生了！”

    嚯的一下，在听到哭声的那一瞬间，赫连瀚飞快的跑到了门口，等待着房门的打开。

    很快，李婆婆便抱着一个襁褓出来了，她笑颜如花的看着赫连瀚，嘴上说着各种吉利话：

    “恭喜王爷！贺喜王爷！喜得千金！看着小郡主，长的白白胖胖的，很是可爱呢！”

    “好好好，赏！重赏！”

    赫连瀚向襁褓中看去，只见稳婆怀抱里的孩子，虽然看起来白白胖胖的，不过却皱皱巴巴的，一点都不好看！

    这……他和高云清都挺好看的，怎么这孩子这么难看？

    看着孩子的模样，赫连瀚忍不住的皱眉，真的好难看！

    “千金？不是说是儿子吗？”

    太后也走了过来，不过却看着稳婆，眉头皱的很深！

    之前，高云清也是一直说自己怀的是个儿子的！因为她自己就是个大夫，所以她并没有派别的太医过来诊脉，只是时不时送些补品来。可是如今，生出来竟然是女儿？！

    “母后，女儿也没什么不好啊！女儿多贴心啊，以后还可以陪在您的身边，承欢膝下。”

    赫连瀚见太后不悦，立马开口解释，他虽然也想先要个儿子继承家业，但是他们都还年轻，就算是个女儿，日后也还有再生儿子的机会！

    眼下，他的小清儿正虚弱着，可不能在和母后发生什么矛盾！

    太后恍若未闻，眼神幽暗不明的看着产房的门，像是要透过房门看清里面似的。她到也知道他们日后还可以再生，所以是男是女都无所谓，但是她气愤的是高云清竟然欺骗了所有的人！

    她已经获得她儿子的专宠了，为什么还要编织一个她怀的是儿子的谎言呢？！

    思及此，太后越发的觉得心里不舒服，伸手便要推门而入！

    “母后！”

    “哇哇……”

    就在太后的手刚刚触碰到门边，还未使力，便听见屋里再次传来了孩子的哭声。

    “这……”

    太后悻悻的的收回了手，不解的看着赫连瀚。莫非这一胎是双胎，高云清只诊出来一个？

    “……”

    赫连瀚同样的注视着房门，他也不清楚是什么情况。

    很快，赵婆婆也抱着孩子出来了，她抱着手中的孩子，笑的十分的欢快：

    “恭喜太后，恭喜王爷！是个小世子！”

    “是儿子？”

    太后挑眉，果然是高云清只看出来了一个吗？

    “回太后，是个儿子。不过小世子没有小郡主长的健壮，略微瘦弱了些。王妃说，要好好将养才是！”

    赵婆婆回想起刚刚的生产的一幕，心里越发的佩服高云清！都痛的死去活来了，竟然还能够指挥着她们有条不紊的做事。这事情，若非亲眼看见，亲身经历，任谁说，她以前都不会相信的！

    “好好好，哀家的皇孙，一定会养的好好的！”

    太后接过来了孩子，看着虽然不如女儿白胖，也未曾放在心上，她皇家要什么好东西没有？还能养不好一个孩子吗？！

    “王妃怎么样？她还好吧？”

    赫连瀚只瞥了一眼自己的儿子，便将注意力转移到了高云清的身上。他觉得这件事情似乎有些不对劲，以她的能力不可能是一个还是两个都分不清吧？

    她选择隐瞒了所有人，是不是因为……

    “王爷放心，王妃没事，不过是有些脱力，已经吃了药睡过去了。”

    “吃药？吃什么药？”

    果然有问题！赫连瀚听到赵婆婆的话，心里更加的没底了！抬脚便要往产房里进！

    “王爷使不得啊！”

    “让开！”

    赵婆婆伸手拦了一下，可是心系高云清的赫连瀚哪里是她能够拦得住的？

    人转眼便到了房门前，推开了门！

    “王妃别担心，王妃没事。她睡前嘱咐雨荷告知您，一切等她睡醒了再亲自跟您负荆请罪，如今她实在是累坏的，请您大人大量，先让她歇歇。之前您想好了小世子的名字，可是小郡主可还没有名字呢！王妃说，您若是给小郡主起的名字不如小世子，她可是要不依的！”

    雨荷将高云清伺候躺好后，便按照她的吩咐准备出去通知赫连瀚，可是还没等她出去，赫连瀚便开门准备进来了。

    好在她动作还不算太慢，将人给拦在了门口。

    “她真的没事？”

    纵然有雨荷挡着，但是他还是向里面望了几眼，隐约看见高云清在床上躺着，屋子里的丫鬟们，轻轻的收拾着东西，但是却都没有慌忙的样子，这，他心里才稍稍安心！

    “王爷放心，王妃没事的。她对自己可能出现的情况都考虑到了，并且都做出了准备，所以一切都还顺利。”

    雨荷虽然面上还在对着赫连瀚笑，心里却心悸的很！

    想着小姐之前给自己熬好了三四种黑乎乎的汤药，想着刚刚小郡主的难产，想着满床的鲜血……

    天啊！她还是不要生孩子了！

    彻底放下心来的赫连瀚，这才转身去看太后手里的小子，却见这个儿子怎么也这么难看？

    “这一个两个怎么都这么难看？”

    没等他说什么，赫连智便嫌弃的开了口。

    “你儿子生出来更难看！”

    赫连瀚立马瞪了他一眼，他的儿女他可以嫌弃，但是哪里有外人来嫌弃的道理？

    “哈哈……小孩子刚出生就是这样的，过几天张开了就好了。”

    太后抱着小皇孙，很是开心！

    刚刚对高云清的那点芥蒂也随着皇孙的到来也消失不见了，看着小丫鬟们端出来的一碗碗汤药，她心里大概也明白了一些。

    这是个刚强的女子，面对可能到来的危险的时候，没有告诉她的丈夫，免得他跟着担心，却一个人默默的将一切都考虑个清楚，真真是难得！

    “皇兄，你这一双儿女都叫什么啊？女儿的名字起不好，高云清可是要怪你的！”

    赫连瀚想了想，这一双儿女的到来不易，虽然他不清楚具体的情况，但是看着刚刚那一碗碗的汤药，就知道，这个过程肯定是很揪心的！

    儿子的名字他早就和高云清商量好了，女儿的名字……他要好好想想！

    “无双！女儿就叫赫连无双！母后觉得怎么样？”

    须臾之后，赫连瀚才满意的开了口，刚刚他的脑海里闪过了很多寓意美好的词语，但是却都觉得差了几分。直到想到这个！

    “赫连天赐，赫连无双……”

    太后呢喃着两个孩子的名字，她之前便知道小男孩的名字，也听满意的，如今听了女孩儿的名字，却觉得有几分不妥。

    “瀚儿，这名字是不是太大了，这孩子压的住吗？毕竟是个女孩儿。”

    想着无双这个名字，显得弥足珍贵的同时，也更加的大气蓬勃，虽然是她皇家的郡主，身份尊贵，可是到底是个女孩子，这样的名字会不会影响她的命格？

    “哎呀，母后若是觉得太大，就娶一个小些的乳名就是了。百姓们不都这样？”

    赫连智逗弄着太后怀里的天赐，随口道。

    寻常百姓家，希望儿孙有出息，名字都会娶的很吉祥很大气的，但是同样担心养不活，便去个轻贱的小名叫着。他的侄女也可以效仿一下嘛！

    “那……叫妞妞？”

    闻言，太后也知道赫连智的意思，可是她的皇孙女就算是娶小名也不能像寻常百姓家的那么轻贱的。

    “噗……妞妞？我看小胖妞更加贴切呢！”

    赫连智看了一眼白胖的小丫头，噗嗤一声笑了出来。

    也不知道这俩孩子在母体里是怎么长的，一个那么胖，一个却很是瘦弱！

    “听母后的，就叫妞妞好了！”

    赫连瀚逗弄着女儿，心里很是欢喜，自己这一下子就儿女双全了！

    他的小清儿还真是给了他不小的惊喜！

    等她醒了，自己该怎么慰劳她，奖励她呢？

