    第50章 因祸得福入坐禅

    徐立被击飞得时候，两侧的肋骨几乎尽断，体内脏腑破损严重，腹部也有一个窟窿，甚至能够看到体内的肠胃的破损，腹部不可避免的鲜血往外流动。

    就算徐立的意志力再如何的强大，也没能够超脱肉身的束缚，现在的他似乎能够感受到，血液在不停的向外流淌，自己身体开始变得冰冷，四肢也开始麻木。

    而在徐立意识即将沉睡的最后时刻，他隐约感觉到有人朝着这边走来。

    但是这些对于徐立来说，已经没有那么重要了。现在的他似乎又有了曾经死亡时的感觉。

    都说生死之间有大恐怖，徐立似乎在无边无际的黑暗中飘荡，神秘，寒冷，孤寂，等等许许多多的负面情绪，不停的朝着徐立涌来。

    潜意识中的徐立喃喃自语：“我又要死了吗？也许我还会重新开始下一段人生吧，只是我还有好多事情没做。

    罢了罢了，这个世上到底能有几人可以逃脱生死别离，到最后不过也就是个空。”

    徐立不知道的是，此时的他已经暗合佛家心性超脱之意。凡所有相，皆是虚妄。诸相非相，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    一切皆以平常心视之，有道是：心定则神明，神定则魂住，魂定则气生。

    此时此刻，徐立的心，神，魂三者皆定，自然神识清明，魂魄稳固，精气勃发。

    再加上血液中蕴含的药力，因此促使徐立的伤口不停的愈合。

    徐立的意识则是一片虚融，浑然忘我，无有所觉。

    在徐立的感觉中，时间的流逝变得模糊起来，仿佛是刹那，又仿佛是永恒，在无尽的黑暗中有一道微弱的光，似在天边如在眼前，它柔和而璀璨，慈悲而庄严，澄澈而光明，使得徐立忍不住的想要靠近。

    随着徐立的靠近，那粒微光变得越来越大，不知不觉，已经如大日悬空，光芒万丈。

    就在这时，不知从何处传来了诵经之声，从模糊到清晰，从微弱到弘大。

    徐立万分确定，那就是自己曾经诵念的经文——《药师本愿经》。

    于是徐立的意识，快速的朝着声音传来的方向靠近，那声音似乎就是从那一粒光芒最亮的地方传来。

    当徐立靠近后，瞬间被吸入其中，周围黑暗尽去，所有的负面情绪也已经消失，映入徐立眼帘的，竟然是一座方圆一丈多的琉璃世界。

    琉璃世界中还有十四团光点，那些诵经之声就是从这些光点中传来的。

    徐立忍不住猜测：“这不会是传说中的药师琉璃佛的琉璃世界吧？可是这个世界的佛教中好像没有药师琉璃佛啊？”

    看着那十四团光点，徐立忍不住猜测：“这些难道会成为他座下日光菩萨，月光菩萨以及十二神将吧，那也太扯了。阿米豆腐，罪过罪过！”

    徐立收敛发散的思绪，开始仔细感受这个简单的小世界。徐立看到每当经文传来，就会有点点白光融入周围的空间，而周围的小世界似乎就在缓缓的增大，同时他们自身也在凝实。

    于是徐立尝试将自己的意识接触这些白光时，白光似乎被他吸收一般，消失不见。

    随着白光的消失，这一片琉璃世界便停止了长大，但徐立能够感受到自身的意识开始壮大。

    不只是如此，徐立感觉自身意识壮大的同时，似乎还可以感受到外界身体在也在加速的愈合。

    于是徐立若有所思一般，开始尝试自己的猜测。只见徐立走到小世界的中央，化出一道人形虚影盘膝而坐，也开始诵念《药师本愿经》。

    无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇

    我今见闻得受持，愿解如来真实义

    如是我闻：一时，薄伽梵，游化诸国，至广严城，住乐音树下，与大苾刍众八千人俱，菩萨摩诃萨三万六千，及国王、大臣、婆罗门、居士、天龙八部、人非人等，无量大众，恭敬围绕……

    随着徐立不停的诵念，一时间，琉璃世界中，竟然出现了大能坐镇道场，现身讲道的场景。

    只见小世界中天花乱坠，地涌金莲，更多的光点出现，徐立身体愈合速度更加不可思议。

    仔细看去，一些细小的伤口已经开始结痂，破损的内脏也已经开始生长，断开的骨骼也已经重新续借，就连腹部最大的伤口也已经停止了流血，开始缓缓缩小。

    而琉璃净土中光芒四射，已经透出了净土世界，照耀在整个身体上，使得徐立身体隐隐得被白光笼罩。

    若是先前两人能够晚走一些，自然能够看出徐立的不凡，但是如今这个寂静的巷弄中，本来就没有多少人，再加上先前老者临走时，使用了障眼法，自然也就更没人知道徐立身体的变化。

    随着这些白光在体内延伸，徐立的感知似乎也在不停的扩展。

    这一次徐立再一次察觉到丹田中的九幽镇狱塔，只是徐立想要继续用神识探查的时候，竟然被薄薄的一层血雾阻挡，无奈之下，徐立只好在外面观察起来。

    只见随着九幽镇狱塔的转动，正有一丝丝血雾不停的朝外扩散，当这些雾气不断融入自身血管中时，徐立则是感受到一股磅礴的力量在自己丹田凝聚，然后随着血液流动，流到了全身。

    这一刻徐立的心脏跳动开始复苏，并且加剧。咚咚咚，犹如闷雷之声，一下一下的响起在周围。

    不过障眼法似乎还能隔绝里面的声音，这些巨响并没有引起什么人的注意，没过多久便恢复如常。

    徐立神识继续探查九幽镇狱塔周围，便看到了让他惊呆的一幕，他的丹田犹如一片汪洋，无比巨大，似乎没有边际，又似乎一下子就可以从一端抵达另一端。

    徐立一下子想到了佛门所说的，芥子纳须弥，无限小又无限大。

    只是他的丹田中空空如也，一丝海水，不对应该是一丝所谓的传说中的内气也没有，想来还是他的境界太低了。

    既然一无所有，徐立神识便跳出丹田，看到的是体内一条条血管经络，以及五脏六腑，似乎都在白光照耀下，缓缓愈合，甚至最为细微的暗伤也已经消失不见。

    更让他觉得不可思议的是，当他看到自身骨骼时，竟然洁白如玉。

    徐立心想：“要是哪天没钱了，卖几根骨头，也是不错的主意，反正可以再生。”

    若是徐立真那么做，他将会是玄天大陆历史上，第一个靠售卖自己骨头发家致富的武者。

    当然徐立乱七八糟的想法，并没有影响他继续探查，当徐立将全身上下看完后，他发现唯有眉心以及丹田中的秘宝处，是他无法看清的。

    不过他也没有太在意，具体原因，他多少有一些猜测。

    其实徐立这一系列的神识变化，就是所谓的内视，这本来应该是进入内气境，凭借气机感应，才能勉强模糊做到的事情，但是徐立凭借强大的精神力提前做到了这一步。

    无论是修士还是武者，都明白内视重要性，就在于通过内视，才能仔细查看自身的变化，找出身在在修炼时所留下的隐患，方便修补。其中武者则是为武道第三个境界凝聚无漏之身打基础。

    此刻徐立还在不停的诵念经文，一道道白光产生，然后被身体吸收，再加上体内秘宝提供的血气，他的身体已经基本恢复。

    徐立进入了某种奇异的境界，此时徐立的情况，便是佛家记载的非想非非想的状态。

    徐立变得更加平静，而且随着心中的一条枷锁消失，有了一丝丝解脱，他就这样静静地观察体内的一切。

    此刻徐立的状态，具体说来那就是：心有解脱，有觉有观，光明内照，身中莹彻，岿然而无所动。

    这便是《死人经》中记载的摊尸法的第三个境界——坐禅境。

    (本章完)

