    伴随着夕阳最后一抹余晖褪去，整个湖面彻底被黑暗笼罩，亭榭当中漆黑一片，手持鱼竿的许一凡，缓缓回过神来。

    　　他站起身，把手中的鱼竿随手放置一旁，伸了个懒腰，活动了一下僵硬的身躯。

    　　其脸色还是那么的苍白，使得那张俊美的脸，携带上一抹病态的白皙和美感。

    　　如果说以前的许一凡，是一个行走在光明当中的阳光男孩，心中却隐藏着恶蛟的话，那么现在，许一凡就是置身黑暗，全身被黑暗包裹，却心存光明的黑暗之子。

    　　亦正亦邪，是此刻对许一凡的最好诠释。

    　　站定身形，许一凡看着湖对岸的地方，眯起眼睛，嘴角上扬，露出一个无比邪魅的笑容，喃喃道：“燕王，我真应该谢谢你啊。”

    　　没有人知道许一凡言语当中的谢谢，到底是真的谢谢，还是包含他意的谢谢。

    　　说完这句话，许一凡收回目光，转身离去。

    　　今日，许一凡先去拜访了徐肱，在徐府，许一凡得到了很多他想知道的东西，而在燕王府，因为李刚的一番话，让许一凡想通了很多事情，也做出了某些决定。

    　　这些决定，许一凡自己都不知道是对是错，他人自然也不可能知道，但可以肯定的是，许一凡挣脱了某种枷锁，打破了某个桎梏。

    　　李刚说的没错，许一凡确实太过于依仗外力了，他一路走来，虽然经历了很多事情，可并没有遇到什么危险，即便是那几次生死危机，看着很凶险，其实事后仔细想想，也就那样，他肯定不会死。

    　　截止到目前，许一凡一共就遇到过三次危机。

    　　第一次是他还在安民镇的时候，曾经有一次，无意间闯入太白山深处，那一次，他看到了一些无法解释的东西，而他的出现，也引起了里面的东西的注意，然后被其追杀，如果不是最后孙瞎子找到他的话，他就真的凉凉了。

    　　安民镇比邻太白山，而安民镇始终流传着关于太白山深处有大恐怖的传说，看似就是老人为了吓唬小孩和年轻人的谎言，然而，许一凡却知道，那不是谎言，也不是传说，而是真的。

    　　至今，许一凡都不曾对外人说起过太白山深处的事情，因为他至今都不愿意回想那段恐怖的记忆。

    　　对于一个上辈子疯狂作死，在枪林弹雨当中穿梭奔跑，在死神面前来回横跳蹦迪的男人，连死都不怕，还能有什么可以让他感到恐惧的呢？

    　　太白山深处的东西，就让他感到恐惧，感到死亡的气息，不，是死神的气息。

    　　第二次危机是在死亡峡谷。

    　　在他进入寒潭深处，直面那几条成年冥龙的时候，他是很紧张，也很恐惧，但是，真正让他恐惧的，还是寒潭深处那看似平平无奇，却又无比诡异，熊熊燃烧的白色火焰。

    　　当他被冥龙丢入青铜巨鼎，置身于白色火焰当中的时候，他真正的体会到了什么叫死亡，或者说是什么叫生不如死。

    　　当时的情况，是许一凡面临最绝望的时候，身边除了冥龙，别无他人，他所有的依仗，在那一刻统统消失，就在他以为自己会死的时候，他又奇迹般的活了下来。

    　　那团白色火焰，进入到他的身体，烙印在他胸口，他能感受到它，或者说是祂的存在，可祂是什么，许一凡至今不曾明白。

    　　第三次危机还是在死亡峡谷，准确来说，是在镇武阁当中。

    　　他是那一次，唯一一个进入镇武阁的人，而镇武阁内的情况，比他想象的要诡异，也比他想象的要简单，因为有先行者，帮他解决了很多麻烦和问题。

    　　在镇武阁内，许一凡看似没有遭遇到什么麻烦，唯一的麻烦也就是遇到武朝，但是，许一凡却感觉他在进入镇武阁之后，似乎丢失了什么东西。

    　　那是一段记忆，一段他现如今怎么都想不起来的记忆，至于那段记忆是什么时候丢失的，是在看到那些棺材的时候，还是在遇到武朝的时候，亦或者是在修习伐天三十六剑的时候丢失的，他不清楚。

    　　许一凡可以肯定，他好像去过镇武阁的最顶楼，看到了某些不该看到的东西，但是，他即便是在离开镇武阁之后，也没有察觉到，意识到。

    　　有一件事，许一凡可以很肯定，死亡峡谷镇武阁的塌陷，跟他丢失的那段记忆有关。

    　　这三次生死危机，才是许一凡经历的真正危机，至于说其他的危机，不管是兴安城被夜枭一箭射中心脏也好，还是在岩门镇被法海等三百人的袭杀也罢，亦或者是在西北被许凯歌追杀到西域，以及他在青山城经历的那场大战，这些所谓的危机，跟这三次危机相比，都不算什么。

    　　最寻常的危机，才是真正的危机，未知的东西，非常可怕，而看到未知，却发现未知变得更加未知，才是最可怕的。

    　　李刚确实很了解许一凡，可他并没有完全了解许一凡，而他说的那些话，对，也不对，不过，对不对其实已经不重要了，重要的是，许一凡找到了真正的自己，也看到了自己身上的不足。

    　　在离开燕王府的路上，许一凡做出了一个决定。

    　　他要变强，不择手段的变强，他不但要自己变强，也要带着身边的人变强。

    　　许一凡不知道有多少人在帮助自己，也不知道有多少人因为自己而死，他知道那些已经死去的人，是他们自己的选择，可许一凡不想这么，他无法阻止这些人，但是，他可以尽量让这些人少死一些，至少他可以让自己认识的人，不会轻易死去，而想要做到这一切，就需要实力。

    　　李刚什么时候离开的，许一凡不知道，也无所谓了。

    　　本来，许一凡来燕王府，是想探知一些答案的，可现在已经不重要了，答案或许很重要，可有些答案，清楚与否其实没有那么重要了，只要大步的往前走，不断的变强，很多真相，很多答案，就会自然而然的浮出水面，而现在的他，即便知道的某些答案，又能如何？

    　　除了闻之叹息，徒增烦恼之外，似乎没有其他的作用。

    　　不知道是不是李刚特意叮嘱过，许一凡离开的时候，并没有遇到任何阻碍，也没有看到一个王府的下人，漆黑的夜晚，除了那一盏盏灯笼之外，整个王府显得格外的了冷清。

    　　对此，许一凡并没有感到意外。

    　　在他即将走出王府的时候，一个管家打扮的人走了过来，拦住了许一凡。

    　　“国师请留步。”

    　　看着眼前的男人，许一凡停下脚步，看着男人问道：“有事儿？”

    　　管家并没有说话，而是拿出一个盒子，递给许一凡。

    　　许一凡看着递到眼前的盒子，然后看向管家，问道：“这是何意？”

    　　“王爷吩咐小的，国师离开的时候，让小的把这个盒子交给国师。”

    　　闻听此言，许一凡微微蹙眉，然后问道：“这盒子里有什么？”

    　　“小的不知。”

    　　许一凡眉头下意识的皱紧了几分，又问道：“你们家王爷呢？”

    　　“王爷不在府中。”

    　　“不在府中？”许一凡挑了挑眉头，问道：“王爷去哪儿了？”

    　　“小的不知。”

    　　管家说完，再次把盒子朝前递过去，说道：“国师请收下。”

    　　许一凡紧蹙着眉头，看着眼前这只做工精美的檀木盒子，犹豫一下，从管家手中接过盒子。

    　　而在许一凡接过盒子之后，管家转身快步离开，似乎把盒子交给许一凡，就是他的任务，而现在任务完成了，他也该离开了。

    　　看着快步远去的管家，许一凡眯起眼睛，本来，他是想从管家身上多问出些东西的，可是，管家似乎得到了什么指示，根本不给许一凡开口的机会。

    　　当然，许一凡也可以强行留下管家，进行询问，只是，许一凡没有这么做，倒不是他怕得罪李刚，而是没有必要，一个管家知道的东西，终究是有限的，为此而去得罪一个藩王，还是不值得的。

    　　相对于其他几个藩王，许一凡对这个燕王，还是比较忌惮的，因为此人很神秘。

    　　拿着盒子在原地停留片刻，许一凡就转身离开。

    　　走出燕王府，马车早已经等候在此，许一凡没有多说什么，径直上了马车。

    　　坐上马车之后，许一凡盯着盒子看了一会儿，就打开了盒子。

    　　做为一个一直以来都很怕死的人，许一凡在打开盒子的时候，格外的小心翼翼。

    　　不过，他的小心翼翼似乎有些多余，盒子只是寻常盛放物品的盒子，只是材质很高端，用的是富贵人家才舍得用的紫檀木，盒子做工精美，应该值不少钱，但是，盒子里面的东西，却有些廉价了。

    　　盒子里的东西不多，一本泛黄而残破的厉害的古籍，一张皱皱巴巴的破布，还有一把似乎是青铜，又好像是玉石制成的。

    　　许一凡在确定盒子里没有机关之后，目光率先落在古籍上面。

    　　古籍很残破，不过，内容并没有缺失，古籍封面上没有任何文字，只有一把刀的图案。

    　　刀，很古老，样式也很简单，就是寻常看到的刀，不过，跟许一凡看到的所有的刀都有所不同，其他的刀，不管是大到，还有短刀，亦或者其他的刀，多多少少都有一些装饰品，或者其他多余的东西，然而，这把刀只是一把刀，简单至极。

    　　手指触摸在古籍上，许一凡神色微动。

    　　这估计不是纸张制作而成的，而是用了某种动物的皮缝制而成，触手丝滑，至于是什么动物的皮，许一凡没有看出来。

    　　看着古籍破败的程度，至少有上千年的历史，甚至更久远的一些，而这样的典籍，若是用寻常纸张制作，即便再如何的爱护，随着翻阅的次数多了，出现损坏缺失的可能性都很正常。

    　　眼前的这本古籍，虽然很残破，可却没有缺失，显得极其不易。

    　　许一凡盯着封面上的刀，看了片刻，就翻开了古籍，才看了几眼，许一凡瞳孔就骤然收缩了起来。

    　　霸刀术！

    　　这本古籍是一本刀谱，而刀谱的名字也很直接，就是霸刀术。

    　　霸刀术，许一凡并不陌生，刘冬瓜所在的霸刀山庄，修习的就是霸刀术，而许一凡之前练刀，就是练习的霸刀山庄的霸刀术。

    　　不过，相对于刘冬瓜传授他的霸刀术，这本古籍上的霸刀术才是真正的霸刀术。

    　　刀谱开篇就告诉许一凡，想要修习霸刀术，必须先让自己疯魔起来，疯魔的越厉害，霸刀的威力越强，而且根据古籍上所说，习刀之人如果能够做到，疯魔之后，不留理智，可以把霸刀术发挥到极致，以此刀术，可跃境杀人，最高可以跃三境。

    　　跃三境，可不是三个小境界，而是三个大境界，恐怖如斯。

    　　最让许一凡感到震惊的是，这霸刀术极其的霸道，是一种类似于自残的刀法，一旦习刀之人彻底陷入疯魔状态，是不分敌我的，直到把看到的所有人，全部斩杀，方才罢休，亦或者是被人杀死。

    　　看着刀谱上的记载，许一凡嘴角微微抽搐，心中暗道：【这尼玛，那里是霸刀术，简直就是疯魔刀法，创作这刀谱的老人肯定是个疯子。】

    　　这霸刀术确实很猛，远超霸刀山庄的霸刀术，而且在许一凡看来，霸刀山庄的霸刀术应该就是根据这本刀谱创作出来的，而且还是开篇的那几部分而已。

    　　霸刀术威力很强，在刀谱上，有这么一句话：【这是天下第一刀法，可开天辟地，亦可破劫灭道，修炼到至高境界，可屠天！】

    　　刀法霸道，这说话的人也极其霸道，但是，给许一凡的感觉却是，这创作刀谱的人，是不是有中二病啊，脑子是不是有问题？

    　　也难怪许一凡会这么想。

    　　许一凡所有的功法秘籍当中，当属他在镇武阁当中学会的伐天三十六剑最强，伐天三十六剑的强悍程度，许一凡已经亲自试验过了，只是第一剑，就差点把鄜洲城四季楼给打烂了，这还是他强行使用的缘故，如果他完全掌握的话，那伐天第一剑的威力肯定还会强大不少。

    　　第一剑尚且如此牛逼，那后面的三十五剑的威力如何，可想而知，可即便如此强大牛逼的剑技，对方也没有说可以屠天，只是说伐天而已。

    　　这本不知道真假的刀谱，上来就告诉许一凡，这刀技可以屠天，稍微脑子正常一点儿的人，都不会这么说。

    　　伐天和屠天完全是两个概念。

    　　随手翻了翻刀谱，许一凡很是无语，但是，更多的还是凝重。

    　　刀谱的介绍虽然很中二，但是，刀技确实牛逼，不但有刀技，还有使用刀法的心法，相对于刀技而言，这种心法更加的稀有。

    　　而在看完整本刀谱之后，许一凡慢慢改变自己之前的看法。

    　　这刀谱真的很强，不可理喻的强大，不讲道理的强大，虽然开篇的文字有装逼的嫌疑，可对方确实有装逼的实力，如果许一凡修习成功的话，他的实力绝对可以得到极强的整幅。

    　　许一凡走的是多修路线，剑技和心法他有了，伐天三十六剑，他只要完全习会，那他的剑道绝对是前所未有的强大，而伐天三十六剑最强大的地方，不在于剑技的强大，而是剑道的强大。

    　　一剑之下，万物俱灭，如果一剑不行，就再来一剑，没有人能够挡得住三十六剑的，强大而自信！

    　　拳谱他也有了，搬山拳，看似很普通的拳谱，可是，随着许一凡修习的次数越来越多，他逐渐发现，这平平无奇的拳谱，蕴藏着至高无上的武道精神，一拳之下，身前无人。

    　　至于说刀技，许一凡也有，正是刘冬瓜传授他的霸刀术，但是，跟其他两种攻击手段比起来，霸刀山庄的霸刀术，就显得有些平平无奇起来，但是，眼前这本霸刀刀谱，成功的弥补了这个缺陷。

    　　看着这本残破的刀谱，许一凡心情格外的复杂，他没想到，李刚居然送给了自己如此给力的礼物。

    　　在看完刀谱之后，许一凡又拿起那张皱皱巴巴的破布，只看了一眼，许一凡就忍不住惊呼道：“怎么可能？”

    　　在许一凡声音响起之后，外面的车夫连忙问道：“老爷，怎么了？”

    　　许一凡定了定心神，说道：“没事儿，继续赶路。”

    　　马夫没有再说什么，可许一凡的内心却波涛汹涌起来。

    　　这张宛若破烂的破布，是地图残片，而且正是许一凡缺失的那张地图的残片，也是最重要的一张地图残片。

    　　之前，包袱斋就拿出来一张地图残片，那张地图跟这张地图很像，可几个关键点却不一样。

    　　看着手里的地图，再回想之前看到的地图残片，许一凡紧蹙眉头，他有些分不清到底那张是真的，那张是假的，但是，直觉告诉许一凡，他手里这张地图应该是真的。

    　　想到这个结果，许一凡长长呼出一口气，震惊的表情久久不曾平复！

    

