    秦默扫了扫一脸懵逼的齐子毅几人，拒绝了他的请求，“不了，我陪几个朋友玩会就离开了，你们忙去吧！”

    “那好，如果有需要，尽管跟我们的人提。今晚的消费，我们全免。”

    待苍狼几人离开，齐子毅还是没回过神。

    “你没事吧？”

    听见秦默对自己说话，齐子毅反应过来，神情有些紧张，“秦哥，你……你还认识五爷他们？”

    秦默不否认。

    齐子毅突然一脸惊喜，上前与他拥抱在一起，那兴奋劲，秦默：“……”

    “我说你们两个大男人当着我们俩女人的面抱来抱去，羞不羞啊？”

    唐红颜的话，二人有些尴尬，齐子毅嘿嘿笑道：“刚才吓死我了，我还以为被扔出去的人是我们呢？”

    秦默笑了笑，没作声。

    晚上十点！

    几人走出包厢，临走的时候苍狼喊住秦默，说杜五爷想请他上楼一叙，无奈只好先让几人离开了。

    “红颜，秦神医什么人啊？他……他怎么会认识那个杜五爷？”在回去的路上，顾雅琴开口询问唐红颜。

    对于秦默，顾雅琴对他并不了解，只知道是个神医，除此之外一概不知。

    今晚的事，让她觉得秦默似乎并不那么简单。

    唐红颜哪知道他会认识杜五爷，顾雅琴的话，自然回答不上来。

    而这时候的秦默，正在那受杜五爷热情招待，对于狄武的事，他一直心存感激。

    “秦神医啊，上次的事多亏有你，我说到做到，这卡里有五千万，你收好。”他说着拿出一张卡交给秦默。

    “五千万？”秦默疑惑，“不是四千万吗？怎么多一千万？”

    “哦，那多出的一千万就当这几天的利息，还望秦神医莫要嫌少。”

    看他这么慷慨，秦默将卡收起来，“行吧，那我就不客气了。至于那个狄武师父泰山，他如果找上你们，你推我身上便是。”

    “那我就先谢过秦神医了！”

    二人交谈一番，秦默便离开了百仙舞厅。

    “秦哥，秦哥……”

    刚准备打车回怡景悦庭，就看到对面皇后歌厅齐子毅站在门口喊自己。

    秦默走了过去，道：“怎么了？”

    “秦哥，你到底什么人啊？怎么会认识杜五爷那样的人物？”

    见他疑惑重重，秦默笑着说道：“之前帮过他一次，就认识了！”

    “哦，原来这样啊！”齐子毅挠挠头，“那……那生意的事是不是秦哥你帮找杜五爷了？”

    秦默不否认。

    “秦哥，我……我真不知道该怎么感谢你，老天对我真不薄，居然能交到你这样的朋友。以后你就是我亲哥，让我朝东我绝不朝西。”

    看他那兴奋劲，秦默笑着说道：“好了，这些只不过是在我能力范围之内，你不用这样子。时间不早了，我得回去了，改天再聊。”

    “秦哥，我让人开车送你。”

    “不用，我自个走走！”

    望着他那背影，齐子毅内心欢喜，难怪生意突然回暖，原来是他暗地里帮自己。

    经此一事，齐子毅铁了心要做他兄弟。

    回到住处，夏凝雪早已睡下，秦默轻声回到自个房间，思绪万千。

    顾雅琴居然离婚了……

    这样的结果，并不是秦默所愿看到的，虽说自己不看好那个孙远航，可他们早不离晚不离，干嘛非得在自己去她家瞧病后离？

    秦默：“……”

    离婚的事，他不清楚到底与自己上次去她家瞧病有没有关系？

    看来，得找机会好好问问情况，要不然这心里总觉着有什么负担。

    翌日！

    百味咖啡馆，曾经与顾雅琴第一次约见的地方，望着眼前这个知性女人，秦默一时不知如何开口。

    按理说，她离不离婚不是自己该操心的事，可秦默不问清楚，心里不踏实。

    “那个……”秦默犹豫。

    “秦神医，你……你要是有什么话，说吧，没关系的。”

    看她这么说，秦默不再墨迹，“那好吧，那我就直说了，你……你离婚的事是不是……”

    不等他说完，顾雅琴便阻断道：“跟你没关系，不是你的原因。”

    秦默愣了愣，随之又问，“那能告诉我原因吗？”

    顾雅琴不愿多说。

    “既然不想说，我不难为你。希望你今后能遇到一个对你好的良人。”

    “谢谢！”

    顾雅琴道了声谢谢，便把目光转向窗外，繁华的街道，川流不息的人群，再加上一缕光辉映在她脸上，格外的美。

    秦默有些痴迷，眼前的女人，别有一番韵味，孙远航不珍惜，只能说明他错失美玉。

    “你……你怎么这么看着我？是我脸上有脏东西吗？”

    顾雅琴发现他盯着自己，有些难为情。

    “哦，没什么，就是在想，像你这么美丽的女人，他居然不珍惜。如果换做旁人，恐怕一辈子都嫌拥有不够。”

    “是吗？可能我与他的缘分已尽了吧！对了，听红颜说你是夏家小姐的未婚夫，是真的吗？”

    这个……

    秦默尴尬，“算是吧！毕竟我与她有婚约！”

    “噢，那你好好待人家，可别跟我这样式的最后伤了她的心。”

    秦默笑了笑，没作声。

    自己倒想好好对她，关键她得愿意啊，就她那脾气，世上哪个男人受得了？

    跟眼前的女人，没得比；跟玉姐，更是相差甚远。

    二人坐在那有一句没一句闲聊着，这时候一道声音传了过来，“哟，这不是我那前妻吗？怎么？刚离婚没两天就跟你这个所谓的神医好上了？”

    “呵，还说你俩是清白的，我看他就是你在外边养的小情郎吧？怪不得这次敢跟我离婚，原来有人做后盾啊！”

    扭头望去，一男一女走了过来，男的高大帅气，女的浓妆艳沫，花枝招展的一看就是个花瓶。而那男人不是别人，正是顾雅琴的前夫孙远航。

    原本只想在这与秦默说说话聊聊天，谁知却碰上了他，看他与女人暧昧样，顾雅琴脸色难看。

    “顾雅琴，被我逮个正着，还说你与他没关系？”孙远航走到跟前，瞥了眼秦默，神情气恼。

    顾雅琴羞愤，“孙远航，你胡说什么？”

    “我胡说？”孙远航勾起一抹冷笑，“事实摆在眼前，我胡说了吗？顾雅琴，你可真是个心机女啊，既当婊丨子又立牌坊，在外人眼里装可怜无辜，私底下比谁都浪丨荡。”

