    无常祖师早已登临佛门，他看到的知道的，远远比我们这些肉眼凡胎更加通透。

    他说彼岸会今日陨灭，那么彼岸必然会陨灭，只因此为佛门圣言。

    我的心里狠狠一抽搐，我虽然对彼岸恨之入骨，但她终究和我一日夫妻百日恩，哪怕她杀了再多的人犯下再多的杀孽，我所想着的也只是杀了她，让她回到阴间，回到自己本该待着的地方。

    可无常祖师的意思，却是要让她留不得人间，入不得阴间，彻底香消玉殒。

    我当即上前，就打算说什么，可一旁的茹若初却拉住了我，摇了摇头。

    “哼，无常，如今你已成真佛，我或许不再是你的对手，但如果我执意想走，你终究是留不住的。”

    此时，彼岸却是回之以一冷笑，并未将无常祖师的这一威胁放在眼中。

    无常祖师脸上无波无澜，“可你不会允许自己抱憾离开，你因林笙而生，自然也会因他而死。这是你的命数，也是你们的劫数，更是苍生的定数。”

    “是吗，那我倒想看看，自己能否逆天而行！”

    彼岸如是言，随后转身一脚踏出佛门，就打算离去。

    可她的这一动作很快又停了下来。

    她的身体微微颤抖了起来，随后回头朝着尚在佛门中的我看了一眼，冷冽的眼神瞬间饱含怅惘。

    “林笙，如果今天我真的死了，你会为我落泪吗？”

    我没料到彼岸会突然问我这么一句话，一时间不知该作何回应。

    过了好一会，我还是如实回应道，“如果你死了，我会把你带回老家的坟山，会在墓碑上写下你的名字，会告诉家乡的人，这里埋葬的是我的一位妻子。”

    听了这话，彼岸的脸上浮现出一丝久违的笑容，可紧接着她又问我，“但如果我侥幸活了下来，你会跟我走吗？”

    我摇了摇头，“我在人间还有太多的眷恋，我的根生在道门，与你注定是殊途。你应该回到自己该去的地方，而不是让苍生因你的到来而终日提心吊胆。”

    话落，彼岸的笑容瞬间化作了黯然。

    “果然，你早已忘记了阴间，忘记了我。你在墓碑上写下我的名字，也只是你身为丈夫的本分，你从来没有爱过我，可我爱你成魔，却终究一心错付。”

    彼岸呢喃着，一行清泪从眼中无声落下，“忘川错付万鬼灭，忘川错付万鬼灭……呵！原来在你的宿命里，我就是这样一个结局！言尽于此，缘尽于此，那还有什么好说的呢？”

    对此，我选择了无言，我不想让彼岸留于人间，也不想看她陨于人间，可她的话语中，却无形中透着一丝万念俱灰，让我不知该作何应对。

    而这时候，彼岸又朝无常祖师看了去，“无常，你说的对，我不应该抱憾离开。你不是说想要杀我吗，现在也可以出手了，我倒想看看，你这尊来自极乐净土的佛，究竟强盛到了何种地步！”

    “而你们既然都说我是魔，那今日我便顺了你们的意，遵循我的本心！”

    话落，大量的彼岸花在彼岸的身上争相盛开，一根根细长的血线从她的身上延伸开来，她面白如纸唇红似血双眸漆黑如夜，俨然已经魔化！

    下一秒，无尽的残影从彼岸身上纷扰而起，朝着端坐莲花台的无常祖师迅速汇聚，一道由鲜血所化的掌印朝着他的头顶重重落下！

    “阿弥陀佛，苦海无涯！”

    无常祖师口喊佛号，一轮七彩的光晕从他身上弥散开来，扫荡四周。

    来自彼岸的掌印甚至还没来得及触及他佛光半分，便已经化作漫天鲜血溃散开来，在那七彩的光芒中化作了云烟。

    而彼岸的身体也连着退出了数十米，直到被迫出佛门方才停下。

    她的头发在阴风中凌乱，身上的彼岸花也在佛光下不断盛开却又迅速衰败，在和无常祖师的第一次正面抗衡中，似乎并没有占到任何便宜。

    下一秒，无常祖师掐出一个禅指，他那原本丰腴的身体迅速干涸佝偻起来，转瞬间便重新化作了先前的干尸模样。

    无常的佛身归于常态，可万丈佛光却从寺中冲天而起，在觉禅寺的上空，化作了一尊百丈巨佛。

    无尽的梵音声响彻苍穹，一道道浩瀚如海的佛威倾斜而下，镇压于彼岸自身。

    一时间，彼岸却已无法维持本体的形态，化作了漫天的鲜血。

    血液涌动间，无尽的血潮纷涌跌宕，一个由鲜血所化的女人屹立于血潮之上，一道道冲天的血柱喷薄而出，在她的背后化作了一对遮天蔽日的血翼。

    随着血翼扇动，彼岸竟是腾空而起，在飞扬的鲜血中莅临巨佛近前，她的身躯也迎风见涨，瞬间化作十丈之高，滔天的鲜血与佛光泾渭分明。

    此时的彼岸，俨然动了真格，犹如神明，也有若血魔临世，让众生惶恐不已。

    “大人，您这是何苦啊！所谓感情不过过眼云烟，何须为了一个忘记你的人，枉顾自身！”

    这时，槐灵圣跪倒在了地上，朝着彼岸发出苦苦哀求。

    可彼岸无动于衷，随着她双手相合，一道蔓延百米的血刃在她双手间应运而生，直朝着那尊百丈巨佛斩落了下来！

    蓬！

    血刃重重落下，在天空中激起滔滔血浪，可巨佛悬于苍穹不动如山，一道七彩的光幕不知何时出现在了巨佛的近前，挡住了来自彼岸的所有攻击。

    与此同时，巨佛的眉心缓缓裂开，一只竖立着的佛眼赫然在眉心之中悄然睁开。

    一时间，万丈佛光从巨佛的眉心中普照众生，原本虚幻的巨佛身竟是一点点变得实质化，有若佛祖临世，一股比先前浑厚两倍有余的佛威也从他的身上应运而生。

    随后，巨佛抬起了手，一道掌印伴随着日月光辉朝着彼岸轰然落下。

    天空当中，瞬间传来万道鬼灵悲嚎，在他的这一掌之下，彼岸由鲜血所化的身躯瞬间被破开一道巨大的豁口，大量的鲜血飞溅长空，随后又在佛光之中尽数消散。

    掌印的余威透过彼岸的身体，落在了白雪皑皑的天外山之巅，一道百米见方的掌印也随之出现在了雪山之上，整个觉禅寺的大地因此发出一阵剧烈的颤抖。

    而这一刻，那道七彩的光幕也龟裂开一道道裂痕，最终在血刃的侵蚀下尽数破灭。

    没有了阻隔，鲜血长刃长驱直入，重重地劈在了巨佛的胸膛之上，一头头赤色的血兽随之应运而生，开始疯狂地侵蚀着巨佛的身躯，不过眨眼间，巨佛之身也千疮百孔，大量的佛光从中倾泻而出。

    化身血魔的彼岸与演化佛身的无常祖师，在全盛状态下的这番争锋，双方互有损伤俨然势均力敌。

    而眼前的这一战斗，俨然是魔与佛的战争，完全超出了我们这些凡人的认知范畴，也早已不是我们这些自诩道门高人所能插手的了。

    看着彼岸与无常血战于苍穹，我的心里五味杂陈。

    强大如她，堪称神明，她如果想要走，无常是绝对留不住她的。

    我恨她，我怕她，我不想让她活着，可我也不想让她死，她应该有她的归处。

    可是，她为什么非要留在这里，人间并不是她的天地，她与无常此时虽然能平分秋色，但听着无常先前的那番话，我的心里开始越发的觉得不安。

    “林笙，你知道吗？彼岸之所以选择不逃，是因为她的心已死，她之所以选择与无常祖师决战，是想放过你，顺应她的宿命。而她的宿命，就是陨灭。”

    茹若初看懂了我的心思，她略显失落地朝我说道，“林笙，彼岸真的很爱你，这世界上恐怕没有比她更爱你的人了，可你刚才的那句话，已经将她送上了绝路……”

    我的一句话，将她送上了绝路？

    听了这话，我的心里莫名一阵揪痛，仿佛有什么东西突然间碎掉了。

