    “郅都大人，不知道这件事情你从何处听来的，这根本就是子虚乌有的事情！本王的儿子什么时候出生的，难道本王自己还不清楚吗？什么正月初七，我怎么不知道？”

    自己做下的荒唐事，当然也只有他自己心里最清楚了。

    郅都现在这么大张旗鼓的提起这件事情，刘戊就算是用屁股想也知道，想要顺利的解决这件事情，恐怕不太容易了……

    只不过，好在这件事情都已经过去八九年了，物是人非，再想找到什么真凭实据也不是那么容易的事情。

    “好一个楚王殿下，看来我要是不拿出点真凭实据来，殿下今天是打算要赖过去了，来人啊，把证据呈上来！”

    郅都冷笑着一挥手，立刻有人捧了一大堆的文书上来。

    看着那些卷轴外皮上面打着的宗正寺烙印，刘戊的眼角一阵的抽搐。

    “郅都大人，你这是什么意思？”

    尽管刘戊的心里也感觉十分的不妥，但是，这个罪名他背不起……

    “我是什么意思啊？王爷看清楚了！丙辰年正月初七，楚王殿下喜得麟儿，全府上下大宴三天，府中每个下人都得了赏钱十贯，这么大的动作，大王不会是忘记了吧？”

    郅都的嘴角带着一丝冷笑。

    “陷害，这全部都是陷害！”

    刘戊一下子紧张了起来，他一下子就想明白了事情的关键所在，这件事情他当初只是在府中的账本上做了一下手脚。

    至于那些下人们，因为人数实在是太多了，想要杀人灭口实在是太不现实了。

    再加上这些人可能一辈子都没机会走出彭城一步，所以，这件事情最后就这么不了了之了……

    只是他没想到，就这么一点小事，居然直接把自己送入了无底深渊……

    “怎么着，楚王殿下这话还要继续说下去吗？”

    郅都冷笑着看着刘戊。

    “陷害！这些都是陷害！”

    刘戊狠狠的咬牙，现在这时候他只能死咬着不认了，反正自己府中的那些下人们，也不见得能够记住这赏赐到底是哪天发的。

    毕竟这件事情都已经过去好多年了，而且当时的账本上记载的可是六月份！

    就算是他找到人证，自己也可以抵死不认……

    “看来殿下是准备死硬到底了！来人啊，把稳婆带上来！”

    楚王刘戊毕竟是一方诸侯，想要定他的罪，事情当然要做得天衣无缝了。

    郅都也是费了大力气，这才找到了当年所有的人证物证。

    听到郅都的这句话之后，刘戊的一颗心直往下坠完了，一切都完了，这下子，就算是天王老子来了，恐怕也救不了他了……

    一个时辰之后，脸色灰白如土的刘戊被人带了下去，而郅都则满面春风地带着结案的案卷，匆匆地赶到皇宫。

    廷尉府这次出手又狠又准，很快皇帝的旨意就定了下来……

    “你说什么收回东海郡？”

    消息传回广陵的时候，刘濞真的是又惊又喜。

    这天下诸侯王中，除了刘登和刘武之外，影响最大的也就是吴王刘濞和楚王刘戊。

    刘濞早就已经有了不臣之心，尤其是他的儿子死了之后，这不臣之心更是昭然若揭。

    但是楚王刘戊的态度就实在是有点暧昧，他这个人素来胸无大志。

    所以即便是自己有些别的准备，刘濞也从来不敢对刘戊提起。

    但是这一次朝廷收回东海郡之后，刘濞就不相信，他刘戊能忍得下这口气。

    东海郡可是整个楚国所有领地之中，最为富足的一个。虽然说这里并没有多少耕地，但是因为地处海边，平时有渔盐之利，而且还有诸多的矿产。

    虽然现在这制盐业算是彻底的废了，但是，这各种矿山每年带来的收益可也是非同小可呀。

    这些零零碎碎的收益加在一起，几乎可以赶得上楚国一年四成的岁入了！

    “大王，看来咱们的机会要来了！”

    乐超顿时有些兴奋了，楚王这次受了这么大的委屈，要说他对朝廷没有意见那是不可能的，恐怕很快吴王就能得到一个忠实可靠的盟友了。

    有了楚王加入之后，吴王的复仇大计可就真的有望了。

    他们两个人在诸侯之中的影响力，那可是真正的一加一大于二。

    “刘戊那小子什么时候回来？”

    人其实就是这样，很多时候，明明自己已经够倒霉的了，可是看到更倒霉的人的时候，又会觉得自己的那件事情似乎并不算什么。

    就像是此刻的刘濞，明明接连遭逢大难，现在这个时候他都已经满头包了。

    可是，听说了刘戊的事情之后，现在居然已经能够云淡风轻的开玩笑了。

    “哪有这么快回来，犯了这种事，在宗正寺里受几天活罪也是难免的，想要回来的话大概还需要一两个月吧……”

    眼看着刘濞的心情终于好了一些，乐超赶忙开口说道。

    “一两个月的时间倒是也足够我们准备了，那就交给国相大人去操办吧！”

    刘濞长长的出了一口气，被打压了这么久，总算是有一个好消息了。

    “大王，这钱庄的事情一直拖着也不是办法，我看咱们不如先拿一部分钱出来给他们先换着，有人等的不耐烦了，自然而然的会到别处去兑换……”

    羊胜现在已经彻底的被刘濞丢进了垃圾堆，乐超自然而然的也就接手了钱庄的事情。

    反正现在钱庄的一切都已经形成了规矩，而且他们现在几乎也就只剩下了兑付这一件事，他只需要按部就班的执行下去，也不会出什么大错的。

    “既然国相大人这么说了，那就按国相大人的意思去办吧……”

    事情都已经过去了很多天了，刘濞现在自己心里也明白，躲终究是躲不过去的，这件事情总是要解决的。

    乐超给他的注意，已经是现在最好的办法了，虽然有点缺德，但是，想到这省下来的几千万贯，刘濞也只能捏着鼻子忍了……

    只不过，他这里省了，其他的几个诸侯王真的肯当冤大头吗？

