    王命不能拦，军命不可挡。

    随着李靖嘴里吐出的最后一个字节，回应来的只有一声蹦山裂海般的齐吼声。

    “领命！”

    形式开始转变，原本落在云中的天兵开始冒头，一行行走出，带着特定的规律开始成队结阵。

    就如同一个个细小的零件开始组合，最终会形成一家名为“战争”的高大马车。

    盾士挺盾，矛手举枪，弓手横弓，嘈杂与喧闹之中，一切都在有条不紊地进行着。

    云端上的异动就连地下的妖怪也看见了，那原本温柔洁白的云彩，开始转黑，一股名为肃杀的气息在云间传递，黑云滚滚，其中隐约有刀剑鸣啸之声传出，显得极为可怖。

    若是换成人间，就瞅见这阵势，怕是都会有不少凡人跪地高呼天威。

    但这里是花果山，满地都是嗜血成性的妖族，这云间传递的杀气仿佛刺激到了他们，地下的群妖开始嘶吼，甚至有些癫狂，他们本就是在杀戮中求活的种族。

    何况刚刚狮驼王才生吃了木吒，虽然他们不认识狮驼王，不过就是用脚趾头都能想到，这狮驼王是他们的人，前有齐天大圣，后有狮驼王，有这样的统领妖王，他们又怎么会怕！

    天上的黑云，地下的嘶吼都没有对孙悟空产生什么影响，只是狮驼王满脸疑惑地看着孙悟空。

    “这是怎么了？”

    狮驼王很不解，这天怎么突然就变了，在他看来，他不过是吃了一个略有神通法力的黄毛小儿罢了，虽然少见了些，可是他以前也没少吃，这个怎么就出问题了。

    看着狮驼王脸色的懵逼，孙悟空指了指天上，为其解释道：“你刚刚吃的那个是李靖的二儿子，刚刚他就在天上看着呢！”

    “李靖？托塔天王李靖！卧槽！”狮驼王一寻思，一张狮脸都吓绿了，李靖的名头他还是听说过的，他平常吃人吃神，也是有原则，一般不跟这种大人物产生交集和冲突，毕竟这些人不是特别能打，就能手底下有一批特别能打的。

    “猴子你害我！”狮驼王反应过来，一声狮眼瞪得老大，恨不得生吃了眼前这只没有二两肉的泼猴。

    “你可别乱说，我们早做了约定了，谁知道你这么勇，一口就把那木吒吞吃了。”孙悟空没有在意狮驼王那恶狠狠的眼神。

    说句实话，孙悟空也很意外，他原本打算是将那木吒擒下，然后和李靖谈条件的，但计划赶不上变化，也不知是狮驼王太强了，还是木吒太弱了，这一下就直接嗝屁了，连个护身保命的法宝都没有，奇了怪了。

    抬头望了一眼天上的翻腾的黑云，这等阵势他还没打过呢！这一想还有点小激动呢！若非师傅不让他报家门，只是今天这么一下，足叫方寸山之命响彻三界，想到这孙悟空顿时觉得有些可惜了。

    “你现在已经没得选了，反正李靖不可能放过你了，跟我干吧！”孙悟空看着狮驼王发出来邀请，征求着狮驼王的意见，虽然他大可不必这样，不过谁让他是只懂礼貌的猴呢！恩，他一般不强迫别人。

    这猢狲下意识地忘记在不久前他还把金箍棒怼在狮驼王脸上，问他入伙的事情。

    发出邀请后，孙悟空就没有再管狮驼王，因为他知道狮驼王必然答应。

    狮驼王面色犹疑不动，瞅了眼花果山外，看似通透的空间中却被一张张无形的灵力大网笼罩着，天罗地网，以他的法力修为倒也不是突破不了，不过需要时间，天兵就在上头，所以他压根没得选，跑不了不是嘛！

    “哼！”狮驼王冷哼一声，变成人形，跟着孙悟空去了，现在他只能暂时寄托于这只猴子之下，到时候再寻机开溜，只是他之后的日子估计得在东躲西藏中度过了。

    孙悟空落到妖群中，开始整顿这些妖怪，好歹要有个阵势，这样不说打过天军，至少能够抵抗一下，这场战斗胜负的关键点，始终只是孙悟空一妖罢了。

    在孙悟空整顿妖怪时，云端上的天军却已经蓄势待发，李靖挺立在云头，脸上满是冷峻之色，哪怕心中已经暴怒非常，在最初的失态过后，这位托塔天王又恢复的“正常”的神态。

    旗落军中，鼓立两侧，李靖之后是明晃晃的十万天君，前阵处则是那四大天王，二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相。

    他们这些当官做将的必然是冲在最前头的，他们目标很明确就是妖猴孙悟空。

    这阵势一起，便不可阻挡，四天王暗地在传音私语。

    “大哥这咋办？就这么上！”

    “废话！不上还能怎么吧！李靖都下将令了，违令的下场你又不是不知道。”

    “不是，我的意思，李靖现在状态不对啊！”

    “人家死了儿子，状态对就怪了，他这情况陛下都不好说什么。”

    ......

    “撕拉～”一声嘶哑的剑鸣声响起，李靖拔出了腰间的长剑，透白的剑身倒映着太阳的光辉，仿若染上了鲜血一般。

    “进攻！”

    也无多言，李靖嘶吼出声，面无表情，双目中闪着冷漠且不带一丝温度的光彩。

    刹那间，擂鼓齐鸣，旌旗朝展，前阵仙神落云杀出，后者天兵紧随其后。

    四大天王，法宝齐出，二十八宿，星河成阵，九曜星官，北斗抬目......

    仙神落云端，稍微展示天庭威武神彩，就有一擎天之柱横打过来，巨棒沉重，劲风呼啸，受之则是，触之则伤，前阵仙神的队伍阵法，被这一根大棒子搅得个天翻地覆。

    阵型扰乱，这些仙神也未慌张，他们哪个不是久经沙场之辈分，迅速挪移闪避，对那举着大棒的妖猴孙悟空张开合围，攻杀之势。

    见众神杀来，孙悟空也不生惧，一抖身躯，金光乍起，那须菩提祖师为其练就的金刚不坏当在此时显威。

    四大天王的法宝凶厉，青云宝剑站来，孙悟空反手一棍敲飞了宝剑，喝碎了弦音，用金身生扛着那混元伞的神威。

    适才二十八星宿重新结阵来战，却也让这猴子一人一棍抽飞了老远，若非这阵法玄妙，首尾相连，攻守兼备，这一波怕是会死伤不少。

    那元辰，天兵挥出的术法弓箭远程骚扰袭杀，孙悟空双目一凝，众生撑起一个罩子，这些不入流的攻击却难进他身侧。

    鼓声愈响，战况愈烈，独斗众神，孙悟空不弱下风，甚至还隐隐有压制之力，众神若是稍不注意，只虚出现一点点下差错，弄不好就会被这只疯猴子敲死在原地。

    地下狮驼王，天上李靖都瞪大了眼前，心中升起一股震撼，这猴子当真如此骁勇，已战多时，第一战场的众神都已经面露倦色，其中要属四大天王最难，他们吸引了孙悟空大半的火力。

    仙神疲累，但那猴子却是精神抖擞，挥棒打击的力度一点不少，反而愈发勇猛，宛如一架不知疲倦，且没有上限的猴形兵器，那金刚不坏着实给了孙悟空不少的助力。

    孙悟空没有上限吗？当然有了，至少在场的仙神没有那个法力神通。

    李靖看着仙神久拿孙悟空不下，不由得抬眼一瞅，见那花果山中群妖云集，那杀他木吒的狮子精赫然也在其中，他心里忽然有了计较。

    孙悟空把众神的战斗区域压制到空中，大抵是不想让天军靠近花果山，以目前的花果山而言还是很难挡住修炼有素的天军的。

    李靖让传令官传令，前阵仙神不动，继续围攻孙悟空，后阵天军开往花果山，剿灭群妖。

    那十万天军得了号令，当即舍了孙悟空，矛头指向了花果山，孙悟空有那金刚不坏在，这些普通天兵再多也是无用，破不了他的防。

    天兵欲走，孙悟空一棒刚刚打飞一位仙神，就看见了这一幕，眼珠子一转，他的花果山可还挡不住这些天兵，虽然地下还有狮驼王坐阵，不过谁知道那老小子会不会趁机逃跑。

    不能让这些天兵下到花果山，孙悟空心里打定了主意，往身上一抹，薅下一把毛来，看着这些毛发，孙悟空眼中闪过一丝心疼，不过动作却没有停止，一个青气吐出，吹散手中的毛发。

    毛发闻风就动，飘在空中瞬息就变出数百个孙悟空。

    一下子跳出数百只妖猴的，可把这些仙神吓了一跳，不过随后就反应过来了，这是那妖猴使得障眼法，分身法。正常来讲，分身的实力会低于本体，而分身分得越多，实力就越差。

    这猴子虽然实力不凡，不过一次性分出这成百上千个分身，这分身质量应该不咋地，估摸着应该一碰就碎，知道有个家伙对上了这些分神猴，轻敌之下，被这分身反敲了一棍。

    孙悟空的这些分身是不如本体，但也不是一碰就碎的，并且实力也不差，至少比那些天兵高得多。

    这数百只妖猴杀入天军，挡住了天军绝大多数兵马，少数落到花果山上，也被群妖瞬间吞没，或者是落入了狮驼王的口中，他好歹也是有名号的大妖怪，对付些许天兵还是很轻松的。

    见到这一幕的李靖面色转青，没想到这妖猴被如此多的仙神围攻，还留有余力，仙神还好，但天兵却已经出现了不小的伤亡了，李靖开始犹豫，他心头虽然愤怒，不过却并非失去了理智，就目前这情况来说，没有高战力援助，是拿不下孙悟空，拿不下花果山的。

    现在损失太多天兵显然是不明智的选择，正当他考虑鸣金收兵之时，远处忽然射出一束银白神光，神光落在孙悟空那数百分身上，将这些分身尽数杀灭，解了天兵之急。

    李靖见到神光的那一刻，由忧转喜，朝着神光源头看去，入眼是一威武战将，身材挺拔，一身银甲黑袍，额间生有三目，面容英俊，通体生威。

    却是那显身真君杨戬来援，见到杨戬的那一刻，李靖松了一口气，长叹一声：“终于来了。”

    随即传令擂鼓，鼓声一变，变得更加激昂狂暴，决战就在今朝！

    杨戬看了一眼李靖，点了点头，没有多言，现在的情况不适合攀谈，还是先干正事为好。

    杨戬到来，战阵为其让开一条道路，穿行而过，直面猴王。

    孙悟空看见自己分身被杀，面色难看，不过在见到杨戬后却又转喜，随即开口调笑道。

    “我寻思哪个毛神有本事杀我分身，却不想是你这三眼仔！”

    “上回没打尽兴，这次补上？”孙悟空歪头看着杨戬，心中渐渐燃起一股战意，他骨子里是好战的，但是出山这么多年，能让他感受到压力和兴奋的也就是眼前这个三眼小白脸了。

    杨戬没有说话，依旧是一副冷傲之相，不过手中的三尖两刃刀却是一横，意思很明显了，来战！

    孙悟空眼神一变，面对眼前这个家伙，他就得认真些了。

    两人皆是升腾法力，刀棍相撞，声闻于天，响震于地，兵器厮磨产生的烟火，犹如绽放于天际的赤红烟火，短暂但是极为绚烂。

    有二郎神加入战争，众神要轻松一些，但这两人恰似棋逢对手，将遇良才，愈打愈凶，这等形式的战斗，他人却是难以插手的，不过这些仙神却也不敢离去，他们此行的目的是抓住孙悟空，他们现在担任的作用是防止孙悟空逃离，以这猴子的神通，那天罗地网可困不住他。

    很多时候，胜利不只是在棋盘上，更多的是在棋盘外，孙悟空被二郎神彻底牵扯住了，那花果山自然就是无人庇佑了。

    此刻二郎神的兵马也是赶到了此地，杨戬老远看见大战已开，索性撇下部将先行一步，若是他再晚了几刻，这李靖怕是要鸣金收兵了，那孙悟空就又赢了一阵。

    天兵开始进攻花果山，那二郎神麾下的眉山六将也开始撒放草头神，刹那间战火再起，花果山成了另外一处杀戮之地。

    孙悟空与二郎神大战正酣，无暇顾及花果山，不过现在有狮驼王领阵，到也让这些妖兵有了几分抵抗之力，和天兵打得有来有回，当然了，这其中很大一部分原因是那狮驼王下了死力。

    他现在不敢跑，因为他知道，他只要稍有异动，那李靖绝对调兵围杀他，他若是独自逃离，必定是死路一条，只有依托于这些妖兵，他才能多几分生机，所以他不能让这些妖军快速溃败，妖兵一溃败他也完了。

    在这一荣俱荣，一损俱损的关系下，狮驼王必须要下死力。

    二郎神和孙悟空的战斗难分伯仲，李靖也没有多关注这里的，对于这位显圣真君他是很信任，当然也有其他的原因，那就是他根本干预不了这两人的战斗。

    此刻李靖的目光更多地放在花果山，孙悟空对花果山的重视他已经看到了，他知道只要花果山一破，孙悟空必受影响，败亡之机，往往就在一刻。

    但现在在狮驼王的拼命下，天兵和群妖的战斗却是陷入了焦灼，李靖正寻思着破局之机，忽然一穿着黑袍红纹的仙官似是看出了李靖的想法，上前献计。

    “李天王，小神有一计可破花果山群妖？”

    看着来人，李靖眉头微皱，“你是何人，敢言破妖？”

    那人露出面容，红眼黑面，长得不怎么讨喜，不过这张脸，旁人不认得，杨叁却是认得。

    听得李靖问话，这人却是谄媚一笑，“回禀天王，我乃火德星君部众，有计献上。”

    “火德星君的部众？”李靖念叨了一下，眉头舒张了一下，于是又问，“那狮妖勇猛，你可能敌？”

    “那狮妖，我自是不能敌的，不过那些小妖我却是有法子的对付，那妖猴孙悟空乃是猴子，若是那猴群受创，他必定分神，到时候......”话未说完，不过意思却是很明显了。

    听得这火德部众卖关子，李靖眉头一皱，有些不耐。

    “你有何本事，那就速速使出来，若是建功，我自会为你上报。”

    “多谢天王。”这火德部众大喜，他不就是为了这个吗！他取出一个小铜炉子。

    掀开铜炉盖着，里头燃着一堆炭火，这部众直接把手伸进炉子捏出一块炭火，无惧灼烧，把这炭火捏成粉尘，往花果山一撒。

    待得粉尘落下，这部众念动口诀咒语，瞬间一股滔天烈焰落在花果山，降下火焰后，这部众才对李靖解释。

    “天王，有道是水火无情，我这火乃是星君大人赐下的南方火精，可烧万物，凡俗难灭。”

    “对付那狮精或许力有不逮，不过烧死那些小妖却是轻而易举地。”

    闻听此言，李靖便问，“那天兵怎么办？”

    “天王勿扰，有小神操控此火，必不使我军受伤。”

    李靖这才放心点头，那火德部众就去驱使那火焰去了。

    这滔天的火焰落在了花果山，那些妖魔眼尖，早早远离，妖魔没烧死几个，树木花草倒是弄死不少。

    不过先前那是无人驱使，现在这火焰有了这火德部众驱使，这无情烈焰仿若生有灵智向着那些妖魔炽咬而去了。

