
            

                    ：[]
                ！！

            
                依依不舍苏青诗之后，杨叶来到了大秦帝国。此时的杨叶，身穿一喜华袍，手持一把折扇，打扮的像一个富家子弟。在他身旁，是夜陨，此时夜陨也脱去了黑色的斗篷，穿的是一身华丽的长袍，看上去颇有些风度翩翩。

    “剑主”

    夜陨刚开口，就被杨叶用折扇敲了一下头，杨叶无奈道：“跟你说多少次了，现在我不是什么剑主，我是你大哥，叫大哥，明白吗？”这次来大秦，除了来见小瑶与雨夕之外，还有件事，那就是替夜陨来求亲。这是他当初答应夜陨的，他自然不会食言。

    夜陨干讪笑了笑，道：“是，大哥，你说我们能够成功吗？佩君她爹可是出了名的是个势力家伙，我听说，她爹可是说要将佩君嫁给某个世家的世子的！”

    “势力不好吗？”杨叶笑道：“他越势力越好，为什么？因为现在对你大哥我来说，只要是能用钱办到的事，都不是事，他要是敢不同意，我们就拿钱砸的他同意，明白吗？谁叫我们钱多呢？我们就是要任性！”

    夜陨：“”

    很快，两人来到了一座名为佩府的府邸。

    “两位是何人？”一名佩府的侍卫拦在了两人面前。

    杨叶屈指一弹，一枚能量石飞到了这名侍卫的面前，道：“我叫叶阳，旁边这位是我兄弟叶陨，我兄弟二人特意前来拜访佩虎家主，还望兄弟通报一下！”

    这名侍卫直接呆住了，他已经没心情去听杨叶的话，他的目光，死死的盯着他双手捧着的那枚能量石。

    “老天，能量石，竟然是能量石”侍卫犹如失魂般低声喃喃，这能量石，他要不吃不喝至少两年才能赚到啊，而现在，只是通报一下就有一枚能量石

    很快，侍卫如同发了疯一般地朝着府内跑去，同时边跑边疯狂喊道：“老爷，有人找你”这一刻，侍卫用上了吃奶的力气，他的声音，让整个佩府的人都听到了。

    这次，换杨叶与夜陨两人呆住了。

    佩府大厅之中。

    佩府的主人名佩虎，是一名灵者境五品强者，是一个有野心的人。但是，在整个帝都，佩府连三流势力都算不上，这一直是佩虎的心病，因为他一直想光大佩府，让佩府成为像帝都四大世家那种存在。

    只是可惜，努力了二十多年，佩府依旧是不入流。于是，他将主意打到他女儿的身上，就是想用他女儿来联姻。只要女儿加给那些世家，有那些世家支持，那佩府必定能够壮大，最后挤入二流，甚至一流世家的行列！

    只是可惜，他这个女儿有点不配合，这是他近年来极为头痛的事。

    “你们是来提亲的？”大厅之中，佩虎冷冷的看着杨叶与夜陨。如果不是因为两人穿的还不错，他早就想赶人了。提亲？两个毛头小子来提亲？开什么玩笑！

    杨叶点了点头，笑道：“我兄弟曾经偶然见过对令千金一面，自那以后，我这兄弟就犯上了相思病，每天茶不思饭不想，天天想念着前辈的千金，一年下来，我这兄弟整整瘦了一百多斤，有好几次甚至要自杀，哎，问世间情为何物，直叫人生死相许啊！”

    一旁，夜陨目瞪口呆的看着杨叶，这是不是太夸张了点啊？

    杨叶却是不管夜陨，继续道：“有缘千来相会，我深信，我这兄弟与令千金想见乃上天安排的缘分，所以，还请前辈就成全了他们吧！”说完，杨叶心中顿时松了一口气，这种事他也是第一次干，所以他也不知道求亲该怎么求，但是没办法，已经答应了夜陨，总不能不办啊！

    没办法，他只能怎么顺口怎么说了。

    杨叶说完后，场中非常安静。

    佩虎冷冷看着杨叶，如果不是看不透杨叶的来历，怕杨叶是哪个大世家的公子，他早就出手一掌拍飞杨叶了。这番话，简直就是在侮辱他智商啊。上天安排的缘分？瘦了一百多斤？当他佩虎是猪头吗？

    “求亲？哈哈，真是可笑，佩君可是我上官机的人！”

    就在这时，一名青年男子自门外大笑着走了进来，青年进入大厅后，轻蔑的看了一眼杨叶与夜陨，然后看向佩虎，道：“佩家主，我上官机今天是来求亲的，快让你家佩君出来跟我走吧，以后她就算我上官家的人了！”

    一旁夜陨眼中杀意涌动，杨叶脸色也是冷了下来。

    佩虎脸色有些难看，道：“上官公子，这求亲，应该是双方家长前来吧，你单独前来，似乎有些不妥吧？”他虽然想巴结世家，眼前这上官机的身份也符合，但是他知道，对方来提亲，根本不是上官家的意思，自己女儿嫁过去，极有可能被玩完就甩，这种例子，他可是见多了。

    “不妥？”上官机嘿嘿笑道：“有什么不妥的，自从上次见了你家佩君后，少爷我可是茶不思饭不想，那迷人的身材，那柔弱的样子，那”

    “澎！”

    突然，上官机直接飞了出去，出手的不是别人，是夜陨，开玩笑，有人当面调戏他女人，他哪能忍得住？

    “你”

    佩虎直接呆住了，他没想到眼前这家伙竟然敢打那上官机，更没想到眼前这家伙竟然这么强，要知道，那上官机可是王者境强者啊，而对方却是在眼前这家伙手里一招都没撑过！还有，眼前这家伙身上散发出的杀意，为什么自己有些心悸？自己可是灵者境五品的强者啊！

    “佩老爷子！”这时，杨叶道：“我就不来虚的了，开出你的条件吧，你女儿，我这兄弟是娶定了。老实说，我兄弟做你的女婿，真的是你赚大了，知道吗？他现在不到二十可就是灵者境玄者了，这般天赋，啧啧，恐怕就算是在帝都都找不出几个吧？”

    “灵者境？”佩虎一惊，道：“他真的才二十岁？他真的是灵者境？”

    “当然！”杨叶看了夜陨一眼。

    夜陨不在隐藏气息，灵者境气势顿时爆发了出来，让得那佩虎倒吸了一口凉气。真的是灵者境，这种天才，如果真做了他女婿，他何止是不亏，简直是赚大了啊！

    就在佩虎准备答应时，这时，那先前被轰飞的上官机突然在门外吼道：“好，很好，你竟然敢打我，好的很，不管你是谁，老子都要灭了你全家，灭了你全家啊啊啊”

    上官机的话让佩虎一个激灵，现在他才想起，眼前这叫叶陨的家伙可是打了上官家的公子啊！虽然只是打了一个旁系的公子，但那也是上官家的啊，上官家发怒，这阳陨还能活命吗？甚至搞不好还会连累佩家啊！

    似是知道佩虎的想法，夜陨淡声道：“老爷子不用担心，那什么上官家不足为虑，我大哥搞得定他们，你只要把佩君嫁给我就是了，嗯，我大哥钱多，你可以多要求一点，好给我与佩君做嫁妆”

    杨叶顿时翻了翻白眼，什么叫胳膊在往外拐，他算是见到了，这货完全就是一个见色忘义的家伙啊！如果是平时，他非得揍这家伙一顿，但是现在

    “老爷子就放心吧，那上官家如果来找麻烦，我们会去解决，你只要安心嫁女儿就好了！”杨叶道。

    见到杨叶两人如此风轻云淡，佩虎也看出了一丝端倪，他毕竟不是什么蠢货，知道杨叶两人如此镇定，肯定是有底气的。但是也不能完全就相信对方，毕竟上官家可是四大世家之一，实力与底蕴极其恐怖的。

    想到这，佩虎道：“这，我还有问问小女的意见，毕竟这事关系到小女一生，总得问问她的意见，你们说是不？”拖，拖到眼前这两个家伙与上官家决出胜负，不然，他是绝不可能嫁女儿的，他可不想惹怒上官家。

    “我愿意！”

    就在这时，场中响起了一个柔柔的声音。

    众人闻声望去，只见一女子站在门口看着夜陨，那眼中的柔情，就是连瞎子都能够看到。女子不是特别的美，但是却是很耐看，而且那弱不禁风的柔弱样子，极容易让男人产生保护欲。

    杨叶看了一眼夜陨，只见此时这货已经散去全身杀意，与那女子对视，眼中也是满满的柔情。杨叶摇了摇头，谁能想到，这杀人不眨眼的家伙竟然会有这一面？

    很快，两人无视杨叶与佩虎相拥在了一起。

    “我就知道，你会来找我！”女子轻声道。

    “我答应过你，一定会来娶你的！我今天带我大哥来了，我大哥很牛，他能够搞定你爹的！”夜陨没心没肺道。

    女子娇羞看了夜陨一眼，然后从夜陨怀中挣脱，走到了杨叶的面前，对着杨叶行了一礼，道：“佩君见过大哥，谢谢大哥！”

    杨叶虚空一扶，然后道：“是这小子有福气了，初次见面，这东西送给你，就当见面礼吧！”说着，一柄泛着冷光的长剑出现在了佩君的面前。

    “天阶！”

    当见到这柄剑时，一旁的佩虎双目圆睁，手指着那柄剑难以置信道。

    佩君也是一愣，她虽然只是一名王者境一品，但是还是有些见识的，在见到这柄剑时，她就感觉可能很高阶，在听到她父亲的话时，她确定了自己的想法，当下连忙摇头，道：“这，这太珍贵了，佩君不能收”

    杨叶眼中闪过一抹赞赏，这女子心性不错，值得夜陨珍惜。

    夜陨直接将剑拿在了手中，然后放到了佩君的手里，道：“别客气，大哥给的就拿走，这种东西，大哥很多的！”

    杨叶嘴角一抽，然后道：“他说的没错，拿着吧，这种东西，我很多的！”

    佩君嗔怪的看了一眼夜陨，然后对着杨叶微微一礼，道：“谢谢大哥！”

    当听到杨叶说还有很多时，一旁的佩虎眼皮一跳：然后连忙道：“结婚，结婚，马上结婚，我马上就准备！”此时，他已经没兴趣去了解自己女儿为什么与这人是怎么认识了，他只知道，眼前这两个家伙有很多天阶

    “竟然敢在帝都打我上官家的人，呵呵，老夫倒要看看，究竟是谁吃了雄心豹子胆。出来受死吧，免得老夫出手伤了无辜！”

    就在这时，佩府上空响起了一道宛如雷鸣的声音。

    尊者境强者！

    佩虎与佩君两人脸色剧变！           
            