
　　我心里惊讶道：“难道......这是宝顶？”

　　古墓主要有7种顶，拱顶，平顶，劵顶，灌顶，塔顶，宝顶，还有一种我们叫“啤酒顶”。

　　啤酒顶面积非常小，周围用砖头垫高了几十公分，像易拉罐啤酒瓶的盖子。

　　宝顶我只听人说过，这是第一次见实物，这种形式短暂流行在在辽代中晚期，中原地区真不多见。

　　老张用头灯照了照脚下的砖，转头问我：“兄弟，这么厚的砖，咱们怎么下去？”

　　我说：“好办，这都是空心砖，只要用锹头翘起来一块儿很快就能开个窟窿，不信你试试。”

　　老张听了马上动身去撬，结果，因为他站的地方弧度太大，差点摔倒。

　　我眼疾手快一把拽住了他。

　　前后尝试了五六次，最后总算撬开了一块空心砖。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看砖头一块块撬开，老张低头说：“底下这么黑，什么都看不见啊。”

　　“别着急下去，离天亮还有时间，等十分钟，让里头空气流通。”

　　老张满脸是土，兴奋的直搓手。

　　和他相比我淡定很多，心里没什么波澜，当下蹲下，点了一根烟。

　　土里没发现膏泥，像这种砖实墓一定会渗水，所以我并不担心有沼气甲烷什么的。

　　看我抽，老张问“没事？”。

　　我说没事儿，他也忍不住点了一根。

　　抽完烟，随手在盗洞上摁灭烟头。

　　觉得通风时间差不多了，我说下吧，你先下，别摔着了。

　　下去后是条很狭窄的墓道，而且这条墓道不直，头灯打过去，看到前方不远几米处就是拐弯。

　　如果从我们刚下来的地方看墓道，就会发现形状是个奇特的“刀把形”。

　　墓道阴冷，黑暗，我没看到有其它打穿下来的盗洞，这墓很可能没被盗过，是新锅。

　　低头穿过墓道，左拐便看到了墓门。

　　很罕见，用来封门的竟然是方木，一般都是用砖头封的。

　　只要不是鬼崽玲那种吓人的金刚门，这种方木封门对我来说小意思，会“点开”法就行。

　　“唉？”

　　“兄弟，你快看那是什么？”

　　我正打算开方木，老张突然指着门头让我看，他说门上有个洞。

　　我抬头一看，的确，在方木顶部的一排砖墙上，被人位掏进去做了个壁龛。

　　能看到在壁龛周围，砖头被染成了淡红色，像是朱砂长期浸染造成的。

　　太高，我伸手试了试够不着。

　　“什么东西？是不是古代装死人的骨灰盒？”老张问。

　　我瞪了他一眼，说在墓里别对着别人说“死”这个字，不吉利。

　　“老张你蹲下，我踩你肩膀上去喵一眼，看壁龛里有没有什么陪葬品。”

　　“没问题，来吧。”

　　老张立即蹲下，让我踩他肩膀上。

　　他把我顶起来，我往壁龛里打手电照明。

　　“这什么？”

　　壁龛不深，厚厚的落灰下放着一尊木制小塔，小木塔高度不到15公分，木塔周围的洞龛上全刷过朱砂，通红通红的。

　　还有，在这尊小木塔靠右的位置，放了一个铜酒具，这酒具造型怪异，行里人管这种器型叫“殇碗”。

　　有没见过，或者不理解的，我打个比方。

　　“殇炉”就像是一块甜瓜，对半切开了，在把这一半甜瓜单独拿出来，左右装两个耳朵，就那样式。

　　看我没动静，老张忍不住了，他抓着我脚脖子大声道：“有东西没，快点拿！我腿肚子抽筋了！”

　　我直接把东西都掏出来，抱在怀里跳了下来。

　　老张着急忙慌凑过来：“快让我看看，找到了什么宝贝。”

　　压低灯，我仔细研究小木塔。

　　这不看不要紧，一看吓一跳。

　　红朱砂下明显有文字。

　　而且是两种文字，有是西夏文和汉文。

　　一排笔画烦杂的西夏文，刻在木塔上，笔画凹槽内有老朱砂，跟鬼画符一样，根本看不懂。

　　而在另一侧，或许是当年做木塔的人写字不行，用隶书歪歪斜斜的刻了几个字。

　　这排隶书第三个字很模糊，看不清了。

　　我尝试着念出声：“木缘...什么，什么...小犬宝之家？”

　　脑海里突然灵光一闪。

　　我知道了。

　　这不是辽金墓，这是纯种西夏墓！

　　这东西是木缘塔！

　　竟然能完整的保存下来，没烂，堪称是个奇迹。

　　我抬头，再次看向门头上的壁龛，猜测那这个就是“灵枢”。

　　不会错，就是门灵柩！

　　这种叫木缘塔的小木头塔，只在西夏墓葬群中发现过。70年代在贺兰山脚下，西夏皇陵也发现过这种小木塔，根据当时有关专家们的解读，具体用处，应该是用来存放一些墓主人生前的重要文书。

　　四川这边儿，盛产千年不烂的好楠木，这尊木缘塔就是楠木做的。

　　我下来之前没想到，这竟然是一座西夏墓。

　　康定以前不属西夏领土，在这里发现西夏墓，那就说明七百多年前，曾有西夏人在这里居住过，并且死后葬在了此地。

　　“小犬宝之家....”

　　小犬宝应该是个西夏人名。

　　西夏人，包括党项人在内姓氏奇怪，像叫什么“没藏”，“拓跋“，”“旁讹”等等都有。

　　“之家”这个很好理解，这个墓就是他死后住的家。

　　“帮我拿着。”

　　老张接过来我的手电，帮忙照明。

　　我伸手一摸，发现在木缘塔正后方，有个很窄的小门，是滑槽式设计，用力一推能推上去。

　　推开后赫然发现，最里头放的竟然是一摞摞折叠起来，发干发黄的麻纸。

　　破旧的麻纸上有黑色毛笔字映出，由于保存得当，时隔700多年，大部分字迹依然清晰可见。

　　我抽出来一张，小心打开，生怕一用力碎了。

　　是用汉文写的内容。

　　“诸人有典房舍田地于小犬宝家，未赎，不许卖与他人。

　　“若违律卖时，有官罚马一，庶人十三杖。”

　　“所典处得本利钱全部给予，然后允许另卖。”

　　“若未予本利，可卖与他人，本利不至，弥药集东三间房舍，归小犬宝家所有，双方情愿，互留凭证。

　　底下有落款签名，还能清楚看到，当然画押留下的红手印。

　　落款双方，分别是小犬宝，和一个叫熊闽的古代人。

　　我又抽出来一张打开看。

　　这张麻至里头不好，就是泛碱了，字迹漫漶不清，部分文字难以辨识，但最后几行能看清楚。

　　我压低头灯，逐字逐句去看。

　　当看到末尾最后两个字时，我顿觉头皮发麻，一把将麻纸扔到了地上！

　　看我扔了，老张想弯腰去捡，我拽住了他!

　　老张不解，回头说：“怎么了兄弟？这可是文物，不是说古代的书画都值钱？你丢了它干什么？浪费啊。”

　　“你不想倒霉就去捡吧，我不拦你，妈的.....”

　　我暗骂一声，往手心里吐了口吐沫，来回使劲儿搓手。

　　活人见到这东西都不好，更别说看了，因为太晦气。

　　这是张“冥契”。

　　把头以前跟我讲过，古墓里三样东西最晦气，分别是，“人脸形状带眼睛的镇墓兽，死人头底下枕的枕头，最后一个就是纸冥契。”

　　“呸呸呸！”

　　我连续吐了三口吐沫，在胸口上下左右画了个十字架，希望自己别沾上晦气。

　　.....

　　......

　　作者说：“书友们好，这两天有时断更，是因为我身体出了点问题，上午去做了个小手术，要几天恢复期。期间我会尽量更新。谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第9章 晦气免费阅读。https://xs.23sk.com 