    铂金色头的法国青年见到韩宣，韩宣也透过玻璃看见对方，两人眼神短暂接触，便各自瞥向别的地方。

    不知为什么，他觉得对方看自己似乎很不爽，略微思索便想明白问题出在罗兰身上，自己之前跟对方并没有过接触。

    没在意对方是谁，韩宣只是对那位青年的头颜色感兴趣，纯正铂金色头，即使在西方也很少见。

    《哈利-波特》小说当中，他在描述大反派马尔福头时候，用到了“铂金色”这个词，曾经西方人喜欢称呼这种头颜色为“白头”，这几年来已经渐渐流行起用“铂金色”。

    别以为只是单纯头颜色，其中还涉及到英国根深蒂固的阶级制度，随着小说被哈利迷们深入研究，不同头颜色隐藏着的深意，已经被狂热的英国人逐渐掘出来。

    哈利是黑头，据记载，凯撒大帝就长着一头黑色头，西方人崇拜罗马，因此可能是罗马人后裔的哈利，身份和马尔福平等，铂金色头是盎格鲁-撒克逊族的象征。

    而罗恩和赫敏的头颜色，分别为红色和褐色。

    红色头代表在历史上曾经被盎格鲁-撒克逊族征服过的凯尔特人，因此小说开头才有了马尔福自豪于血统，嘲讽罗恩为“红头”的描写。

    赫敏头是褐色，属于最普通的英国平民，前世罗琳女士将她和罗恩强行凑成一对，很可能就是有出于等级身份方面的考虑。

    英国到现在还是贵族制国家，阶级制度已经在欧洲人传统观念中根深蒂固，连赫敏的扮演者艾玛-沃特森都曾经说过，其实赫敏和哈利更加般配……

    虽然韩宣长着黑头，但是和罗马帝国扯不上半点关系，更何况按照罗兰的说法，韩宣出生的家庭贫困潦倒，才十几岁就出来做童工。

    所以那位长着铂金色头的青年，看他时候带着点居高临下的意思。

    用目光在韩宣身上打量，现他和自己想象中有点不同，除了衣服以外，更关键的是气质，看起来似乎不像是从穷人家庭出来的孩子。

    记起罗兰说过，他现在在帮一位美国级富豪开车，以为是受到那位“美国富豪”的熏陶，没怎么在意。

    视线直接跳过韩宣，这位身材高大的青年对罗兰笑道：“你应该给我打个电话，我开车去接你。

    最近天气很好，适合坐敞篷跑车出去郊游，刚好要开学了，我和我朋友们，准备自驾游去意大利威尼斯，你要跟我一起吗？”

    韩宣闻言看向便利店门口，一辆黄色莲花跑车正在路边，这个品牌在五、六十年代时候，甚至可以跟法拉利相媲美，进入八十年代以后，因为没有研出受人欢迎的新产品，逐渐没落了。

    那辆小跑车外观很新，但款式很老，应该是四五年前莲花汽车公司被通用汽车集团收购后，开出的e1an跑车，已经在1992年宣布停产。

    韩宣见到他那略带警告和炫耀意味的复杂眼神，突然间有点想笑。

    莲花汽车公司的绝大部分股权，目前被布加迪并购了，而自己又想收购布加迪，如果真的被收购，那也就是说他在用自己公司生产的车，来对自己炫耀？

    以前很少有机会扮猪吃老虎，想不到感觉居然这么好，感慨对方果然还年轻，装13只有这么点老套路。

    看看他们的前辈，甲骨文公司席执行官拉里-埃里森，套路比他们深多了。

    这些年来，埃里森见韩宣建四塔，对媒体们说自己也要建比四塔更豪华的公司总部，见韩宣买下夏威夷第八大岛尼豪岛，放言说要买更大的拉奈岛。

    可惜雷声大，雨点小，《纽约时报》已经揭露内幕说，他要建高楼的想法，在董事会上被灰头土脸地否决了，埃里森可没有完全掌控甲骨文公司的实力，那些董事们认为建高楼只会浪费钱。

    买拉奈岛的计划，也被夏威夷州州政府拒绝，最近正琢磨着去加勒比海买一座。

    这时候，韩宣在心里暗乐，看向跑车的眼神，被那位青年下意识认为是羡慕，表情略带小得意。

    想当然认为自己朋友多虑，以韩宣的身份根本配不上罗兰，罗兰只是在出于好心，帮助穷人而已……

    “不了，我的假期总结报告还没有写，抽不出时间去威尼斯玩。

    你的车只有两个座位，而加上端木，我们总共三个人，还是坐地铁比较方便。

    端木，这位是加鲁，他比我高两届，同时也是我家的邻居，从小一起长大的。”

    罗兰帮忙介绍，对加鲁说话时候语气平平淡淡，好像在跟陌生人交谈一样，并没有表示出好感，接着说：“我帮你介绍的工作就在这里，平时挺轻松，周末学校放假，你也有假期。”

    “没错，货架后面有张小床，平时你就睡在那里。

    对外说自己是我……是我远房亲戚，工资按小时计算，一小时十二法郎怎么样？

    加班给你比平时高出百分之五十的工资，一个月应该能挣到3ooo法郎左右，前提是你不偷懒。

    我听说华人好像都很勤劳，希望你也跟他们一样……”

    加鲁认为韩宣没威胁，顿时变得热情起来。

    在他眼中，这是和罗兰搞好关系的机会，家人都很看重两家结亲的事情，加鲁本人也很喜欢她。

    至于加鲁的家人，为什么想要跟罗兰所在家族联姻，倒不是因为她家有钱，而是看重罗兰家的影响力。

    这位少女祖先，就是赫赫有名的法国文学家罗曼-罗兰先生，她父亲依然从事文学工作、母亲是法国著名律师，属于名副其实的法国上流家族。

    亲密搂着韩宣肩膀，加鲁看向罗兰，笑道：“交给我你放心，我一定把他当成我亲弟弟对待，端木，你叫做这个名字没错吧？

    这家店是我花光所有个人积蓄才弄好的，听说相当赚钱，好好干，等年底时候赚到钱，我给你分红......”