    凌重楼去沪城的那次，见过一次温风眠。

    当时温风眠就给他留下了极深的印象。

    温风眠的言谈举止，完全不像一个扶贫村里生长的人。

    后来消息传来，温风眠是纪家曾经的少年天才，经手过不少实验。

    可司法堂供奉？

    饶是凌重楼，思绪也有些转不过来。

    “凌先生。”温风眠颔首，“好久不见。”

    凌重楼缓了半晌，“温先生是……司法堂的供奉？”

    温风眠微微地笑了笑：“侥幸通过了考核。”

    凌重楼一愣，想起凌冬青暗害他的事情。

    温风眠是监察部的供奉，监察部怎么还派人来林家捉拿他？

    凌重楼恍然大悟。

    难怪。

    司法堂公正，就算他和温风眠认识，在证据面前，也不可能有失偏颇。

    嬴子衿是温风眠的女儿，连她都选择亲自来司法堂一趟。

    嬴子衿走上前：“爸。”

    “夭夭，你可都快成了这里的常客了。”温风眠半是好笑半是无奈，“这次因为什么？”

    “哦，杀人了。”

    “……”

    两人的语气熟稔，没有半点生疏。

    尤其是还有那一声惊天动地的“爸”。

    走廊里一片寂静。

    谢念的表情瞬间凝固了，嘴角边的笑意也一点一点敛起。

    她一直以为，嬴子衿只是个古医，后台也就就是古医界。

    怎么现在还冒出来了一个司法堂供奉？

    而且还是嬴子衿的父亲？

    开什么玩笑！

    连她都没有。

    谢念又一想起她先前说的话，脸上生疼生疼的。

    一时间羞愤欲绝，恨不得转身就走。

    “好啊，难怪你不畏惧来司法堂，原来是有人！”樊家主震惊过后，反应了过来，讥笑，“司法堂不会要违背自己的原则，以权谋私吧？”

    他声音很大，引来了其他三位部长。

    审判部长也到了，见到又是凌重楼，愣了一下：“你怎么又来了？”

    凌重楼：“杀人了。”

    “……”

    审判部长面无表情，并不想再理凌重楼，朝着温风眠打了个招呼：“睡觉兄弟。”

    嬴子衿按着头。

    她实在是无法直视她爸这个代号。

    “司法堂自然要公正。”温风眠淡淡，“先请人验尸，再收集证据。”

    “不错。”审判部长点头，“所有人都看见是嬴小姐杀了樊小姐？”

    “看见了！”

    “胡说八道，子衿连她的衣服角都没有碰到！”

    两个声音同时响起。

    前者是樊家主，后者是凌重楼。

    审判部长皱眉：“来人。”

    司法堂有专门验尸的。

    一位古医提着药箱匆匆走过来。

    樊家主不愿意让古医过去，色厉内荏：“人都死了，这个证据还不够？”

    “要查清楚是怎么死的。”审判部长目光冷冷，“请不要阻碍司法堂办案。”

    樊家主握了握拳头，只能退开，祈祷着不要检测出来什么。

    五分钟之后，古医检测完毕了。

    审判部长问：“怎么样？”

    “这三根金针，刺入的时间，是昨天晚上。”古医站起来，恭恭敬敬，“但并不深，是前不久才彻底扎入了血管里。”

    “但并不是外部受力，而是内部，也就是说，是这位小姐主动用内劲吸引了这三根金针，使其没入体内。”

    “而她的死亡时间，也不是金针刺入的时候，是刺入的十分钟后。”古医摇头叹息，“可惜了，要是嬴小姐将这三根金针扒出来，这位小姐还能够活下来，现在……”

    他摇了摇头：“就算是伏汐老祖宗也救不了喽。”

    一听到这句话，樊家主脸色大变，脱口：“你放屁，你胡说！她只是假死！什么救不了了？”

    “假死？”审判部长脸色沉下，“所以，你们樊家承认是故意陷害他人了？”

    樊家主这才意识到他不小心说了真话。

    他脸色铁青。

    温风眠淡淡：“故意诬陷，是什么罪？”

    “根据诬陷的程度来判。”审判部长冷冷，“如果你们诬陷成功，被诬陷者就要处以死刑，情节严重，必须收监！”

    樊家主这个时候却没有时间听审判部长的话，因为他发现樊芷希真的是一点气都没有了。

    连身体都凉了下来。

    哪怕他把樊芷希体内的三根金针用内劲逼了出来，樊芷希也毫无动静。

    “芷希！”樊家主失声，“芷希！”

    他简直是不能相信，樊芷希真的死了。

    “谢小姐，芷希为什么会死？”樊家主哆嗦了一下，厉声，“你不是说只是假死吗？不会有事的？！”

    谢念本就因为嬴子衿的事情很躁，现在更烦：“我怎么知道？而且她死没死管我什么事？这跟我有什么关系？”

    她冷冷地看了一眼樊家主，嗤笑：“我警告你，别烦我，再烦你们樊家就等着步柳家的后尘！”

    这话一出，司法堂所有人神色巨变。

    樊家主瞪着眼睛，通红通红的：“谢念！”

    柳家什么下场，古武界都知道。

    起因不过是因为柳家惹恼了谢念，两人争斗间谢念被伤了。

    但以谢念的作风，到底是谁的错不言而喻。

    “行了。”谢念漫不经心地撩了撩头发，“你们樊家自己找死，别搭上我，这金针是她自己插进去的。”

    且先不说有没有证据，就算有证据，司法堂敢收押她吗？

    风修不出，谢焕然无人能敌。

    就算是林家，谢焕然也能灭了，只不过要多费些力气，很有可能重伤导致修为倒退。

    谢焕然不愿意冒险。

    “谢念！”樊家主怒吼，“谢念，你会有报应的，你的下场会比芷希一千倍一万倍！”

    “行，我等着，我也想看看我有什么报应，看看是我先有报应，还是你们先死。”谢念讽刺地勾了勾唇，光明正大地离开了。

    凌重楼听得额上青筋暴跳：“这谢念！”

    可的确没有办法。

    谁能打得过谢焕然？

    谢焕然一个人，就能群挑其他家族所有的老祖宗。

    古武者的修为到了谢焕然这里断层了。

    凌重楼捏紧拳头：“要是风修还在就好了。”

    嬴子衿眼神凝了凝：“他会在的。”

    凌重楼一怔：“子衿？”

    嬴子衿神情难得认真：“我会找到他。”

    凌重楼叹了一口气：“这种事情，听天由命吧。”

    “爸。”嬴子衿低声，“我去一趟武道联盟。”

    温风眠点头：“保护好自己，司法堂这边你不用管。”

    **

    樊家主、樊家大长老以及樊家的那位祖宗，全部都被司法堂收押了。

    长老团亲自审讯。

    除此之外，还列下了一条条罪状。

    樊家大长老罪孽最重，要处以死刑。

    樊家大长老瞳孔缩了缩，嗤笑：“司法堂，你们真的管事吗？柳家的上千条亡魂，可都在地底下看着你呢！”

    “我说你们垃圾废物，说你们畏惧谢家，做不到公平公正，你们能反驳？”

    这番话一出，长老们的眼神幡然巨变。

    二长老捏紧了拳头，眼睛都红了。

    古武者在二十世纪齐齐撤回古武界，除了热兵器的普及和高科技的飞速发展，也是因为那个年代去世的祖宗辈太多了。

    有卦算者推演，算到古武界必有大劫。

    所以经过商讨之后，让所有在外居住的古武者，全部回到古武界来。

    而这些老祖宗都去了之后，谢焕然没有再韬光养晦，展露了原本的修为，一鸣惊人。

    谢家一跃成为三大世家之首。

    十年前的柳家，那是一场前所未有的大屠杀。

    血流成河。

    没人能忘记。

    和谢焕然同辈以及更高辈的老祖宗都离开之后，无论是司法堂还是其他势力，综合武力都是大减。

    而司法堂更是在一次次的战争中，为保护古武界的居民，损伤惨重。

    这种损失是不可逆转的。

    因为和壹字队、IBI的性质一样，在维护秩序安全的时候，死是很常见的。

    不是谁都能够无惧生死。

    古武者也大多自私，只要自己没事就好，不会去管别人。

    所以加入司法堂的人也越来越少。

    樊家大长老见到司法堂长老团齐齐沉默，心中更是得意。

    他眼里满是嘲弄：“怎么不说了？你们也就敢抓我，你们有本事去抓谢焕然啊！”

    “他灭了整个柳家，都一点事没有啊，我也不过是杀了几个人而已，还比不上他。”

    他这话刚一说完，头上猛地挨了一击。

    “嘭！”

    樊家大长老发出了一声惨叫，还没反应过来，就被禁锢住了。

    他试着反抗，却发现他的内劲一点都施展不出来。

    下一秒，“咔嚓”两声，樊家大长老的两条胳膊被全部断掉了。

    傅昀深靠在门口。

    他还穿着黑色风衣，声音带笑，桃花眼却冰凉冰凉：“你真吵。”

    背后，云山拿着枪，抵住樊家大长老的后脑勺，冷笑：“谢家的走狗，也配质问司法堂？”

    樊家大长老被压在桌子上，又被傅昀深封了修为，身子根本动不了。

    他目眦欲裂，脸涨得通红通红。

    傅昀深坐在上位，活动了一下手腕，眼睫垂下，气势内敛：“来人。”

    云雾很快送上了一个沉重的木箱。

    傅昀深抬眼，淡淡：“给他看。”

    云山逼迫樊家大长老抬起头来，让他箱子里的那些文件：“老东西，看清楚了，在你以前高枕无忧的时候，别人在干什么！”

    “你以前就在东方住着吧？古牧护法还救了小时候的你，没有司法堂稳定古武界，你这个老东西你能活到现在？”

    “你说司法堂压制不了谢家老祖宗，那他们这些人去哪儿了，你不知道？”

    “他们为谁死的，你也不知道？”

    樊家大长老目光下移，眼睛更红。

    【1690年，古武界西方发生大地震，震感极强。

    为就被困的居民，长老团全体出动，死一重伤二。

    重伤的两位长老身体本源受损，修为倒退数年，无力再战，已安排退休。】

    【1823年，有一恶人出关，古武修为高达两百五十年，沿行一路滥杀无辜。

    现任大长老亲手将其捉拿归案，三天后，大长老重伤不治身亡，全体哀悼。】

    如果这位大长老不在司法堂，只是别的家族中人。

    他完全能够活到现在，修为还能压谢焕然一头。

    【1964年，古武界东方爆发了一场大战，中小型家族不堪其扰。

    司法堂派二十只护卫队千里驰援，累计拯救八万七千四百三十四人。

    护卫队，全军覆没。

    八大护法，死六重伤二。】

    箱子的底部，是还带着血的请战书。

    【吾闻东方有战事，民不聊生，主动请战。

    但一日加入司法堂，终身忠于司法堂。

    此一去若不复返，请大长老安顿好我的家人，将他们送到世俗界，安享晚年。

    司法堂护法，古牧请战誓师！】

    【我为司法堂护法，当力保古武界居民，守护古武界安危，此生无愿，唯愿战乱得以平息，古武界得以安定，黎民百姓无恙。

    司法堂护法，许云峰请战誓师！】

    一条条染血的文字，全部都是捐躯牺牲的战士。

