    

    早知道他就跑快点了。

    国师正准备打道回府，后来仔细想想人家怎么可能只进贡一只猫，便掐指算了算。

    “皇上，还有一只白色异瞳猫……”，国师转身盯着孟承晔。

    给我给我给我！

    这只必须给我！

    孟承晔皱眉：“国师，这有点为难啊，原本朕想给把白猫给母后取乐的，你这……”

    “直接开条件，不要磨磨唧唧的。”，国师背着手哼了声。

    兔崽子，我还不知道你？

    孟承晔轻笑：“原也不是什么难事儿，你瞧，这猫在外头放出去卖，少说也要个几十两金子，国师你看……”

    给多少合适？

    国师皱紧了眉头：“你…一只猫哪儿就这么金贵？”

    孟承晔哦了声：“不是国师说的这猫颇通人性吗？贵一点是有贵一点的道理的，一分钱一分货嘛。”

    朕记得你上回从朕这里坑走了一箱金子来着。

    来，给朕坑回来一点。

    国师沉默了许久，咬牙切齿的盯着孟承晔许久：“皇上开个价吧。”

    “八十两。”，孟承晔放下手里的笔，撑着头笑眯眯的看着国师。

    上次被国师坑走的一小箱金子约摸一百两左右的模样，朕要回来一点不过分吧！

    国师瞪大了眼睛，一拍桌子：“你这是狮子大开口！”

    坑我呢！

    这猫虽然贵一点，但是也不值这个价啊！

    孟承晔依旧是一副笑眯眯的模样：“国师既然不要，那朕便送给母后了。”

    朕这怎么能叫坑你呢？

    不还给你留了二十养猫么？

    最终国师含泪掏钱买了下了这只猫，并给小白猫取名八十。

    国师有些心痛的抱着猫回了天机阁。

    “八十啊，你可得长快点，等你长大了，这整个天机阁的老鼠都是你的。”，国师泪汪汪的抱着怀里小小一只的猫。

    嗯，国师花大价钱买了一只猫只是为了捉天机阁里头的老鼠。

    当然，要个有灵性的猫是因为怕普通的憨猫抓破了天机阁的藏书，里头的藏书可珍贵着呢。

    孟承晔放下心情颇好的处理奏折去了，敬事房过来的时候，孟承晔毫不犹豫的翻了姜玉茗的绿头牌。

    姜玉茗也有段时间没来仁政宫了，倒不是说如何，只是孟承晔有不少时间都是留宿在她甘泉宫，这就导致她待在仁政宫的时间变少了。

    忙了好几天的孟师傅好不容易吃上一口肉，自然是的细嚼慢咽反复品味来的。

    这就导致姜玉茗第二天的请安又翘了，不过孟承晔派了小安子去凤仪宫知会一声。

    “本宫知道了，你先回去吧。”，温娴摇着手里的团扇轻声道。

    “嗻，奴才告退。”，小安子麻溜的回去了。

    瞧瞧，皇上若是真不想让你来请安，自有我跑腿的时候。

    若皇上只是头口上让你多睡会儿，不过是客套话罢了。

    怎么就有人脑子不清醒呢？

    “和贵人可得好好瞧瞧，这来不来请安自有皇上安排。”，孙御女掩唇轻笑。

    别总拿着鸡毛当令箭。

    和贵人颇为不服气道：“淑容娘娘是直接不来，臣妾是迟来了一会儿，这怎么能混为一谈呢？”

