    此时大卫·史密斯心中很庆幸，如果不是因为帮助了金教授他们，他现在恐怕已经成为了一个死人。他更没想到，风暴小组的幕后老板，竟然认识今晚神秘且强大的袭击者。

    经过清点，他的手下足足死了十几人。

    但他却不敢滋生出半点报仇的心思。

    他本身就是一个地下组织的头目，而且之前在电话里得知，他所在的组织几乎被灭掉，他自己能够活下来，都已经是天大的运气了。

    因此。

    他带着剩余的手下，把所有尸体都集中起来，装进一辆货柜车里，甚至把血迹和战斗留下的痕迹，都快速清理掉。

    大卫·史密斯站在院落里，还没来得及擦拭掉脸上的汗水，便看到三道闪电般的身影，从远处激射而来，顷刻间便已经出现在他面前。

    大卫·史密斯瞳孔收缩，脚步踉跄着倒退，如果不是恰好扶住身侧的车身，恐怕都要一屁股瘫坐在地上了。

    怪物？

    人类怎么可能拥有那么快的速度？

    只是这怪物……好漂亮！

    “徐毅在哪？”为首的公孙剑舞，冷漠注视着面带恐惧的大卫·史密斯问道。

    “徐……徐先生在里面仓库。”大卫·史密斯指向里面。

    骤然间，他看到三名女子，闪电般朝着里面冲去，数十米的距离，她们用了不足三秒钟，便进入仓库大门内。

    “啪……”

    大卫·史密斯抬手给了自己一巴掌，确定自己不是做梦后，他强忍着腿软的滋味，看向十几名同样是见鬼表情的手下，说道：“忘记你们看到的一切，她们都是怪物，如果不想死的话，只有保守秘密，咱们才能活下去。”

    “是！”

    十几人重重点头。

    仓库里。

    公孙剑舞第一眼便看到依偎在徐毅身边的妹妹，尽管她提前知道妹妹被徐毅救了，但亲眼看到她平安无事，那颗悬着的心才彻底放下。

    “徐毅，多谢。”

    公孙剑舞在众目睽睽之下，来到徐毅面前抱拳说道。

    “不用客气，我也没想到公孙晓媛竟然是你妹妹，更没想到你为了救她，竟然差点把整个圣费尔南多谷的地下势力全部除掉。”徐毅淡淡摇头，看向公孙晓媛说道：“你姐姐来接你了，跟着她走吧！”

    “姐姐！”

    公孙晓媛看到姐姐，眼泪涌出眼眶，她这些天被转手卖了好几次，然后又亲眼见到几个女人被残忍杀害，这对她幼小的心灵造成了很大的伤害。

    “没事了，爸妈都在酒店等着你。”公孙剑舞抱了抱妹妹，轻声安慰道。

    “嗯！”

    片刻后。

    公孙剑舞对古蝶和虎豹豺狼等人打过招呼，这才把目光重新停留在徐毅身上，询问道：“你们怎么在这里？难道你与本地地下组织有什么往来？”

    “我资助的几位科研专家，在这边遭遇到一个地下组织的追杀，我们过来救他们，现在事情已经办完了，所以等会就会离开这里。”徐毅说道。

    “你资助科研专家？”公孙剑舞露出疑惑神色。

    “嗯！”

    徐毅没有多解释，而是说道：“这家制片厂的老板叫大卫·史密斯，是他帮我的人隐藏在这里，才让他们躲过了追杀，所以我希望你们别为难他。”

    “自然！”公孙剑舞点头。

    “你妹妹已经找到，你们走吧！我们也赶时间。”徐毅说道。

    “好，回国之后，我会亲自到青藤古镇致谢。”公孙剑舞深深看了眼徐毅，然后拉着公孙晓媛就要离开。

    “不用！我近期不会回去，所以也不求你亲自过来感谢，我说过，这只是巧合而已。”徐毅急忙说道。

    公孙剑舞停下脚步，转身看着徐毅问道：“你是在躲着我？”

    “我只是不想有麻烦。”徐毅淡淡说道。

    “我是麻烦？”

    “咱们不用说的这么明白吧？我跟你萍水相逢，互相之间根本就不了解，所以你别打扰我的生活，我也懒得管你的事情，你不来见我，不来道谢，就是对我最好的感谢。”徐毅说道。

    “是嘛？”

    公孙剑舞露出一抹古怪笑意，然后转身离开。

    徐毅看着公孙剑舞等人离开的背影，心里感觉很是无奈。

    他的话都说的很直白了，可感觉对方就像是甩不掉的狗皮膏药，实在是有点烦人。

    他想起人家深市第一美女倪萱，那女人知书达理，温文尔雅，同为修炼者，却知冷热，懂进退，比这公孙剑舞强太多了。

    “师弟，公孙剑舞看你的眼神有点不对。”古蝶说道。

    “我知道！”

    “她眼馋你的身子。”古蝶露出一抹笑意。

    “……”

    其他人呢闻言，纷纷看了过来。

    他们发现，被那么美丽的女人眼馋身子，徐毅竟然露出无奈神色。

    几分钟后。

    大卫·史密斯小跑着来到仓库，急促说道：“徐先生，那些怪……那些女人留下了一辆车，我们在车里发现很多东西。”

    “什么东西？”徐毅疑惑道。

    “美刀，黄金，还有很多翡翠美誉，还有各种珠宝。那个非常美丽的东方女人说，是给你的谢礼。”大卫·史密斯说道。

    “……”

    徐毅带着众人离开仓库，当众人来到那辆车旁，看着已经从里面拎出来的三个大皮箱，徐毅让古豺和古狼打开皮箱，发现其中有整整一皮箱美刀，一皮箱黄金，还有一批像的金银珠宝，翡翠玉石。

    “比咱们在黑虎组织得到的更多。”古蝶说道。

    “师姐，我有种感觉。”徐毅若有所思的说道。

    “什么感觉？”

    “大雪山的那些人，这次发大财了。”徐毅说道。

    “有道理！”古蝶哑然失笑。

    自己等人只是灭掉一个黑虎组织，就得到很多金银财宝，而大雪山的人灭掉那么多地下组织，恐怕收获更多。

    “这些东西怎么办？”古蝶问道。

    “收着，既然是公孙剑舞给的谢礼，咱们也不能辜负她的好意。”徐毅露出几分笑意，接着说道：“收了她的钱财，就等于是她已经感谢过咱们了，回到国内后，咱们把这些东西全部兑换成咱们国家的现金，给隐门多购买些修炼资源。”

    古蝶与虎豹豺狼等人相视一眼，他们的眼神变得有些古怪。

    给药门购买修炼资源？

    这师弟……

