    县衙内，崇祯皇帝有点懵。

    对于这位范兄弟方略，他大概是清楚的。

    利用那诸多流民印刷书籍，而后变卖书籍获取银两。

    只是……而今年头兵荒马乱的，那书籍，岂是说卖就卖出去的？

    而后……他就看到了眼前的万余辆银子。

    书，卖出去了！

    而且价钱不菲，一本书价格，足有四钱多银子。

    三万本，一万多两银子！

    这……简直就是在捡钱啊！

    “兄弟，这条路……行得通吗？”崇祯皇帝不由得问。

    “不好说。”

    范旭也是一脸的担忧。

    这条路是否行得通在于书籍受欢迎度，若是百姓们都喜欢这本书，那么，身为行商的胡不归一定会再次赶来收购书籍，也就意味着文安县的印刷业可以继续走下去。

    可若百姓们不喜欢这书……那么一切都将付之东流。

    说不好听些，他与那胡不归都在赌。

    输赢未可知！

    “总的来说，应该不会亏。”范旭叹息道。

    越是兵荒马乱，书籍价格越贵。

    这是其一！

    其二是他也相信自己写的东西……受众甚广。

    而今大明，娱乐性的东西太少了，除了一些个识文断字的人，主要的文化传播还在于说书人。

    寻常百姓，除了劳作，多无所事事。

    那么，闲暇之余，除了听一听书，凑个热闹，还能做什么呢？

    “可若不行的话……”

    崇祯皇帝有些担忧：“那一切可就完蛋了啊。”

    书籍销量不好，那个收书的胡不归也就不会继续收，文安县售卖书籍产业也将戛然而止。

    “那就让……弓箭飞一会。”范旭笑道。

    书籍的销量好不好，受众广不广，一切，交由市场评判。

    也是此间，交割了三万本书籍后，胡不归一番斟酌，将书籍运送至不同的地方。

    向北，如京城，大概运送过去一千本。

    向南，如江南等地，运送数量便多一些，因为相对而言，江南是富余的，百信们手里的钱多，更愿意购买这些东西。

    而后……便等待起来。

    行与不行，就看百姓们是否喜爱这本书了。

    京城，城外。

    作为一个说书人，李大仙忧愁不已。

    而今天下，不大太平啊！

    流民死起，纷争不断，想要在这个时候靠说书赚钱，难于登天。

    因为，不太平，各种粮食价格上涨，愿意为听书而出钱的人，不多了！

    这一日，他与两三个说书人凑在一起，随便言语了一番，又是一阵无奈。

    “东城那边不行了，都是穷人，听个书也不愿出钱，老夫说了两天，就得到几十个大子，吃饭也不够。”

    “西城那边也不行了，有钱人倒是不少，却是都不愿意听了。”

    几个人，一阵无奈。

    传统的曲目，诸多百姓都听过了，说来说去，也都是老套路，听着没什么意思。

    “还是要怪天下不太平啊！”

    有人开口：“这若是太平年代，肯定会出现更多的书籍，现在好了，市场上没有新的书，大家伙说什么？”

    李大仙不住的点头：“是啊，要是多一些书就好了，最起码大家可以说一说，混一口饭吃。”

    问题，很明显。

    书，不多。

    没什么内容可以说了啊！

    若是说的好，倒也还好，最起码能混一口饭吃。

    若说得不大好，没多少百姓愿意听，也就没有赏钱。

    怎么搞？

    就在几人叹息之间，旁边忽而有声音响起。

    “听说了吗？后传啊，简直是一本神书！”

    “知道倒是知道，问题是咱不认识字啊，据说其间内容甚是鲜美。”

    “哈哈，老子认识字，刚刚买了一本，美滋滋。”

    酒楼间，听着几个食客的言语，几名说书人皆是一阵侧目。

    来新书了？

    还是后传？

    到底是什么书啊？

    李大仙等几人立刻提起精神，仔细听了半晌，不禁意动。

    那所谓的后传，似乎……不是什么好书。

    可看百姓们这架势，又十分喜爱这本书。

    这……岂不就意味着可以拿来说一说，赚个饭钱？

    “后传吗？”

    李大仙喃喃着，直接起身道：“诸位，咱还有点事，先出去一趟。”

    “咱也有点事。”

    “咱也……”

    片刻之后，数名说书人跑的一干二净，跟着，几刻钟后，几人又聚集在书局内，泛着一本书，仔细观看。

    转来翌日。

    李大仙早早起来，用仅剩的十多个大子买了一顿早饭，而后走出成为，大声吆喝起来。

    “后传，今日讲后传，想听的快来啊，过期不候！”

    声音落下，顿时吸引了诸多百信。

    后传，这个名字可是新奇的，刚刚出现在京城，据说，期间内容很有意思。

    跟着，不足一刻钟，城外的一个小摊跟前便挤满了人，纷纷期待起来。

    “大仙，什么时候开始讲啊？”

    “就是，咱都给了赏钱了，三文，可快点开始吧。”

    “咱给两文，却不知是不是少了些，不肯讲。”

    四周百姓一阵催促。

    李大仙喝了口茶，略微酝酿，终于开口：“话说北宋年间，有一妇人叫金莲……”

    一口气下来，将故事开头介绍一番，而后开始讲述旁白等等。

    又过了两刻钟，李大仙停顿下来，话也不说，只是淡淡喝茶。

    “然后呢？”

    “就是啊，然后呢？后面怎么回事啊？西门大官人呢？快说啊！”

    “快些说吧！”

    诸多百姓催促，先后将大钱丢了进去。

    李大仙又讲了一段，跟着大手一挥：“欲知后事如何，且听下回分解！”

    而后，收起银钱，潇洒的离开了。

    四周围观的百姓气的牙痒痒，却又无可奈何，只得作罢。

    又过了一日，城外，天色刚放亮不久，已是云集了近百百姓，等待起来。

    新的一天，又是一片火热，李大仙又开始讲起了后传的故事。

    另外一边，文安县。

    自新书发行后，以过去数日。

    这几日本一直平淡，直至这一日，街头上出现了多名说书先生，口中所说的内容，正是后传。

    四周百姓，多以男性为主，听的不亦乐乎，沉迷其间。

    范旭与崇祯皇帝走上街头，听着四周熟悉的声音，终于长出一口气。

    “大哥，事儿，成了！”

