    两天后，北凉都城。

    阿秀早已哭成了一个泪人儿。

    萧燕燕也呆呆的看着手里的密报，有些不敢相信自己的眼睛。

    霍去病这就战死了？

    不仅如此，耶律原手握七万大军，攻了足足五天，竟然攻不下一个只有两千余人的小山头！

    不但没攻下，还损失惨重，死伤无数。

    反观小皇帝手下的将卒，连手指头都没伤着一根。

    难不成他真是个妖怪？

    也不知道耶律原能不能把他耗死在山上。

    耶律原在云山脚下死磕小皇帝，耶律楚又被岳鹏举搞得狼狈不堪。

    再这么耗下去，南北两院大王的实力和威望都会大打折扣，目前的情势，其实是对自己有利的。

    但不知为何，心里总觉得有些不安生。

    难道是因为霍去病的战死？

    沉默了许久之后，她终是叹了口气，走到安秀身边：“阿秀，别哭了，本宫今后定为你寻个比霍去病还好的夫婿。”

    本来只是小声抽泣着的阿秀突然哇的一声哭了出来：“奴婢都还能没把他拐上床，他怎么就死了啊？”

    ……

    ……

    与此同时，兖城外，耶律楚脸色铁青的看着远处疯狗一样扑向自己的长林军，恶狠狠的说了一句：“退入兖州，据城固守！”

    “大王，守不住的，前日并城一战，历历在目啊！”

    耶律楚便是虎躯一震。

    并城一战的惨状再次浮现眼前，岳鹏举军中居然也有人会妖法，在那震天的巨响之中，厚重的城门连半柱香都没撑到就被打了个稀巴烂。

    城墙也被炸出数个豁口。

    然后，几万红了眼的长林军就冲了进来。

    兖城的城门和城墙还不如并城……

    无奈之下，耶律楚一声长叹：“罢了罢了，继续后撤，撤到铁水城再说，老子就不信岳鹏举的妖法还能毁了铁水城！”

    两个时辰后，并城的北凉百姓都被惊呆了。

    先是看着自家大军逃也似的穿城而过，连水都没喝一口，心知大难临头，立时便想逃走。

    可刚刚收拾好细软，夏朝将卒便冲进了城门。

    本以为死定了，却不料这些凶神恶煞的夏朝兵将竟也直接穿城而过，别说是杀烧抢掠，连看都没看他们一眼就走了！

    已经几十年没见过夏军的北凉百姓，直接就傻了……

    与此同时，两名斥候冲到了岳鹏举的面前。

    “禀大将军，耶律楚一路后撤，未在并城停留，沈副将穿城而过，紧追不舍，他速度太快，已经和吴都尉的神武炮拉开十里之远。”

    “禀大将军，吴都尉请大将军再拨三百匹马，他想用马驮着神武炮去追沈副将！”

    岳鹏举也有些傻眼儿，之前跟北凉人大大小小也干过十好几仗，从没觉得他们这么不禁打过！

    估计是被陛下的神武炮给打懵了。

    但沈坚这么个追法儿，实在太过冒险，至于用马驮着神武炮去追沈坚……

    吴卓这小子的脑袋怕不是被驴踢了！

    岳鹏举苦笑一声，大手一挥：“传我将令，全速前进……跟沈坚说一声，让他等等吴卓！”

    ……

    盛京城外，安阳军大营。

    李成坤眉头紧锁，犹豫不定。

    他万万没想到局势竟会发展成这样。

    他带着这两万人回来，是为准备在耶律原回来时配合他一举控制盛京的。

    本以为耶律原很快就能拿下李承阳，回师北凉国都。

    却不料他居然被拖在了玉山脚下，而且还连吃败仗，损失惨重。

    眼下耶律楚也不在盛京，而是带兵去了安阳附近，还被岳鹏举的长林军给打得落花流水。

    盛京就只剩下了萧燕燕这个年轻的小太后和还不满五岁的小皇帝。

    再加上南北两院的精兵强将几乎倾巢而出，萧燕燕手里虽然还有三四万之多。

    但不是老弱病残，就是新兵蛋子，战力之差，根本就不可能是自己这两万安阳老兵的对手。

    如果趁此机会打进北凉皇宫，控制住北凉的太后萧燕燕和小皇帝耶律洪。

    再设法除掉耶律原和耶律楚，自己岂不是就成了实际上的北凉太上皇？

    此举若是成功，有了北凉作为根基，他日杀回长安，再登大夏皇位，也不是没有可能。

    许久之后，李宏坤终于下定决心：“传令下去，全军拔营，明日天亮前，赶回盛京，直取皇城！”

    ……

    ……

    “哈哈哈，这俩儿活宝……看来朕得给他们办个火器战法培训班才行啊！”

    看了老七传来的战报，李承阳笑得腰都直不起来了。

    笑着笑着，外面又响起了隆隆的炮声。

    耶律原可真是执着啊！

    看来不把耶律楚那两万人全都葬送在这儿，他是不会罢手的。

    李承阳收住笑声，拍了拍老九的肩膀：“去跟段平安和邵望北说一声，别打得太狠，多留点儿北苑嫡系给耶律原添堵去！”

    片刻之后，老九去而复返，手里又多了一只竹筒：“启禀陛下，霍将军传信，李成坤的两万人马已经到了盛京城外五十里处。”

    李承阳立刻双目一凝：“小寡妇什么反应？”

    “尚无反应，北凉太后的那些耳目探子，全都被五哥和六哥带着人截杀了。”

    “嘿嘿，那就行……小寡妇啊小寡妇，你说你不紧紧抱住朕这条大粗腿，偏要整这么一出，想什么呢？岂不知鱼与熊掌不可兼得乎？”

    话音落下，眼睛又眯了起来：“传信岳鹏举，让他死死咬住耶律楚，多拖一天是一天。”

    说着又抬头看向盛京的方向：“燕王叔，朕给你创造了这般大好局面，作为一个野心勃勃的阴谋家，你可不能让朕失望啊！”

    半柱香后，炮声渐息，段平安前来回话：“启禀陛下，北凉军又被轰回去了。”

    李承阳点了点头：“伤亡如何？”

    “照陛下吩咐，打得不狠，只轰死了七八百人，一点儿都不过瘾。”

    李承阳便是一声长叹：“你怎么这么暴力？众生皆是命，你小子能不能有点儿慈悲之心？”

    便在此时，帐外突然一阵骚动。

    李承阳微微皱眉：“怎么回事？”

    话音刚落，邵望北就冲了进来：“陛下，咱们的援兵到了！”

