    “不好说呀！这个地方叫做原始之地，可以说是天道世界和天邪世界最初的那种状态，没想到被封存保留起来，这么做的原因，就是担心天道世界和天邪世界毁灭之后，这个世界还能继续延续下去.”袁峰说道。

    “那么这个世界存在多久了？”沈翔觉得没多久，因为姬月岚说过，她还很年轻的。

    “难说，这里面没有时间法则的，即便在这里面的人，有时候也是迷迷糊糊的渡过，或者是一代代的死去，总之这里面的情况很难说清楚，最好是快点离开这儿。”袁峰说道：“我听说这里面会存在灭世的情况，就是说一旦这里面的人类进化到一定程度之后，会比较容易触发毁灭大阵。”

    “然后这里就会被强大的力量毁灭，然后从新播种，生命再次繁衍。为的就是保证这里面失踪处于一种原始状态！”

    姬月岚之前就说过了，看来姬月岚他们这一代人类也要渐渐的脱离原始，到时候他们只要触发到这里面的大阵，那么这里将会回炉重造。

    “根据我的观察，这里面的人类都知道自己生活在一个原始之地，说明他们很快就要发展到一定的程度，不用多久能进化，懂得炼丹什么的。”袁峰说道：“当然，他们之所以进化那么快，主要是不断有我们这种异域来的人，而这里面的原始人学习能力很强。”

    沈翔对此也深有体会，姬月岚的学习能力就很快，而且非常好学，若是再跟他一段时间的话，肯定能学到更多的东西。

    “那要怎么离开？”沈翔的话让袁峰陷入沉默之中，他自己也不知道该怎么出去。

    “你呢？你有什么计划吗？”袁峰味道。

    “当然有，我打算去最危险的地方看看，最危险的地方据说有非常强大的蛮兽，我觉得里面是能量的源头，所以才能孕育出强大的兽类。”沈翔说道：“不过我得先强大起来才能去，否则会非常危险的。”

    “这想法倒是不错，这里面的蛮兽也都非常厉害，我之前遇到一些，费了番手脚才能弄死。”袁峰点了点头：“这么说，你接下来还得继续炼丹，对吧！”

    “这是肯定的，若是我在这里变强了，去到外面的时候，对付那些家伙也会轻松许多。”

    外面现在有天邪世界的加入，这可是比黑毛人更具有威胁的存在。

    “那好，我继续打听袁新的下落，我这段时间都会在周氏部落里面，你若是有什么发现，可以告诉我！如果我有发现，我也会告诉你的。”袁峰说道。

    “嗯，对了，若是你在周氏部落能弄到蛮兽的兽丹，就拿来给我，若是不见我的话，可以直接给月岚。”沈翔说道：“那些兽丹对我有大用处，我现在还打算出去猎杀一些。”

    袁峰说道：“你可要小心一些，这儿是原始之地，保留了许多物种，根据现在人类进化的程度来看，这里面的兽类进化程度肯定要比人类要快一些！”

    “而且我还发现，在这块地方的人类是比较晚才出现的种族，说不定这里面隐藏着更加强大的人类族群，只不过我们还没有发现，原始之地也是非常辽阔的。”

    沈翔之前也有想过这样的问题，他也问过姬月岚，但姬月岚对这些并不了解，多个部落也经常派人外出去探索，但许多都是没有回来的，而他们也不能长途跋涉，若是自己一个人外出非常危险，而一群人出去的话，若是全部死掉，对部落来说又是很大的损失。

    也就是说，在这片区域的部落，对这个原始之地并不了解！

    沈翔和袁峰密谈完之后，姬月岚急忙走过来，她脸上带着非常难得的灿烂笑容。

    “什么事情，笑得那么开心。”沈翔笑着问道。

    “我父亲回来，他一直和姜族长有联系。”姬月岚说道，确实没有什么事情比再见到自己的父亲高兴。

    性格刚毅彪悍的姬月岚，此时就像是小女孩一般。

    “沈翔，你是族长，你能不能向全族宣布，把族长位置给他，我父亲比我强大多了，他来当族长比较好。”姬月岚说道。

    这没什么问题，而且他信得过姬月岚，他现在和姬月岚去见她的父亲。

    姬月岚的父亲名叫姬鼎，是一个满脸胡子的中年壮汉，为人非常豪爽，沈翔只是和他聊了几句，就觉得对方挺不错的。

    这时候沈翔也把姬氏部落的战士召集过来，告诉这些战士，姬运打赢姬鼎的真像，姬运用了毒，所以姬鼎才会输的。

    得知这真相，大家都痛骂姬运，而且姬鼎当他们的族长，他们都非常赞同，姬鼎和姬月岚是父女，而且族长的位置都是长老来指定，只要不是大坏蛋，又拥有足够强大的实力，他们都认可。

    这件事定下来之后，姬月岚非常感激沈翔。

    “月岚，我打算出去猎兽，我需要那种兽丹，你和我一起去吗？”沈翔问道，姬月岚的实力也不错，若是有她帮忙，肯定会轻松不少。

    “什么事情去？”姬月岚早就想提出要和沈翔出去猎兽了。

    “越快越好，明天就去吧！”沈翔笑道：“现在你父亲是族长，在他的管理下，兽肉肯定会非常充足，你也不用担心孩子们没有吃的。”

    “嗯，明天我就和你一起去！”姬月岚点头道。

    ……

    第二天，沈翔刚刚醒来，就听见吵闹声，他急忙起床，也看见姬月岚从一间石室里面走出来，皱着眉头。

    “出事了，快出去看看。”姬月岚说道：“这种情况，一般都是有人来此闹事。”

    姬月岚快步走出山洞，来到外面时，看见许多骑狼壮汉！

    沈翔看见这种阵势，就想起之前被他和姬月岚杀掉的那些周氏战士。

    “周氏部落的人，你们闯入我们姬氏部落，这相当于侵犯我们姬氏部落，若是你们不做出赔偿，今天你们谁都别想离开。”姬鼎走出来，怒道。