    片刻过后，林诚有些意犹未尽的松开了艾瑞丝，两人重新站了起来。

    看着艾瑞丝脸上那副羞恼的表情，林诚却只是轻笑着，对着她伸出了自己的右手，手心朝上，轻轻勾了勾食指跟中指，这是一种挑衅行为。

    艾瑞丝眼睛微眯，透露出一股危险的味道。

    紧接着，她突然改变态势，左脚迅速前冲，右脚则是一个高鞭腿抽向了林诚的脸颊，典型的跆拳道进攻态势，长腿攻势笔直而凌厉，一旦被踢中，恐怕会很痛。

    然而——林诚却仅仅是抬起了自己的手臂，竖在了自己的面前。

    小腿胫骨跟手臂尺骨的对撞，结果是艾瑞丝的高鞭腿被林诚挡了下来。

    紧接着，林诚挡住了艾瑞丝长腿的手臂迅速滑倒了另一边，将她的脚踝固定在自己脖颈边上，然后就是反身下压，直接将她按在了洗手台上。

    将艾瑞丝的手臂绞到背后，林诚松开了艾瑞丝的腿，以一个暧昧的姿势将她顶在洗手台前动弹不得，艾瑞丝看不到背后的林诚，林诚也只能看到艾瑞丝的后脑勺。

    唯独洗手台前巨大的镜子，可以让两人看清对方的脸。

    艾瑞丝的身手并不差，在林诚认识的人当中，艾瑞丝的战斗力甚至要比狐狸更强一些，只是因为林诚不做人，所以才会被林诚如此的钳制住。

    估计只有人形终结者布里克斯顿的机械臂能跟林诚对拼。

    “如此，你已经输我两次了，还要再来吗？”

    艾瑞丝没有回答，毕竟她不会说话，手还被林诚固定在背后，所以只能静静的看着镜子里林诚的脸，而林诚也觉得自己有点不够绅士，于是轻轻松开了对方的手，后退了两步。

    而这一次，艾瑞丝没有再攻过来。

    【是我输了，你走吧，我不会拦你，不过，外面还有人，他们都有枪】

    艾瑞丝以手语告诉林诚，她的安保团队早已抵达了机场，所有人都隐藏在旅客跟机场工作人员之中，而且每一个都带着枪，同时也不是每个人都跟她一样，他们绝对会毫不犹豫的对林诚开枪的。

    领会到了艾瑞丝想要表达的意思，林诚轻轻点了点头，并未放在心上。

    因为对他而言，来多少都一样。

    “如果他们要杀我，却被我反杀了，你不会生气吧？”

    【不会生气，那是他们能力差，在工作之前，就要做好死的准备】

    “放心，很快就会结束的。”

    林诚顺手帮她整理了一下额头上，因为刚刚的剧烈运动而垂下的碎发，这才露出了微笑。

    他将洗手池上的灰白色旅行背包背回了自己的肩膀，随后潇洒的转身离去，离开了盥洗室，将艾瑞丝一个人留在了那里，艾瑞丝看着他离去的背影，心中不知道在想什么。

    天空已经变得昏沉，机场依旧是人来人往。

    看到林诚从盥洗室中走出，门口正在擦地的清洁工愣了一下，紧接着，他立刻将手中的墩布长杆顶端轻轻拧转，从中抽出了一柄黑色哑光的战术匕首，朝着林诚刺了过来。

    清洁工所瞄准的地方是林诚的咽喉，可就在即将得手的刹那，林诚却直接反手握住了他抓着匕首的拳头，然后紧接着就用一种极其可怕的力量促使着清洁工用自己手里的匕首扎向了他自己的喉咙。

    喉管被切开的瞬间，鲜血瞬间喷洒在地。

    来往的旅客数量不少，却没有任何一个人注意到这里有个人死掉了，清洁工嘴里发出呵呵的声音，被林诚放在了电动清洁车的驾驶座位上，低下了脑袋，就像是睡着了一样。

    林诚如同什么都没有发生一般的继续前行，顺着离开机场的通道走向出口。

    直到他走出了国际机场，来到机场的前广场，也没有见到艾瑞丝口中她带来的那些人，只有一个人对自己动手了，那其他的人都藏到去哪里了？

    林诚还在思考问题，广场中心的喷泉边上，一名距离林诚并不远的路人突然从上衣当中掏出了一把加装了消音器的黑色格洛克手枪，而且，黑洞洞的手枪枪口，已经对准了林诚的心脏。

    林诚反应比对方更快，手中瞬间握住突然出现的塑料玩具手枪，一枪打爆了对方的脑袋。

    人群之中，当一个人的脑袋如同一颗被打爆的西瓜一样爆开，将会瞬间引起人群的恐慌，美国人对枪很敏感，有人开枪的话，他们会在第一时间意识到发生了什么，并且开始四散奔逃。

    短短几秒钟过后，林诚所在的机场前广场已经乱作一团。

    无数的路人被尸体吓得跑远了，只有一些隐藏在人群当中的，一看就不是普通人的家伙们留在了原地，他们就是圣帝诺的手下，而他们的老板，让他们干掉林诚。

    “嗯......怎么，居然有十二个人，这么多人打我一个，是不是有点不太合适？”

    看着面前矗立的十二壮汉，林诚并没有害怕，只是微笑着将手枪收回，并且在那些人还没有反应过来的时候，将自己肩膀上的两条背包肩带卸下。

    即便如此，背包也并未从他背后落到地上，因为他的每条肩带，都是由两部分构成的。

    当两条肩带被林诚卸下的时候，联动机关将背包的超长拉链同时拉了下来，整个灰白色的旅行背包顿时分成了两部分，从一侧绕过林诚的腋下，挡在了林诚的胸口处。

    随后被林诚用肩膀和腰部的塑料插扣连接了起来。

    直到这个时候，敌人才注意到林诚背包里背的是什么东西，里面是插在固定插槽里的塑料防弹插板，一把橙白双色的积木UMP45玩具突击步枪，还有一把相同配色的积木版本犀牛左轮枪。

    林诚的背包并不是真正的行李，而是他从国内海淘代购的SFAS隐形战术背心背包。

    这是一款非常适合便衣警察的装备，平常的时候，外观跟普通背包相同，不会引起任何注意，一旦遇到危险状况，它可以在短短几秒钟内变成一套快速反应战术防弹装甲。

    至于为什么林诚可以带着它过安检？

    因为他一直背着一个空包，里面的防弹插板跟枪械武器全部都是储存在玩具仓库里的积木，只有在用的时候才会将它们弄出来，刚刚林诚在厕所耽误的时间，就是为了将背包武装起来。

    他知道自己一旦落地纽约就会陷入到冲突当中，但无法料想到冲突什么时候发生，所以只能提前做好准备，但是他没想到自己前脚刚出机场，后脚就要面对十几个持枪武装分子的袭击。

    而现在，他在这十几个持枪武装分子的团团包围之下，将那把积木UMP45抓在了手里，枪托抵在自己肩膀上，枪械瞄具中的红色准星对准了距离自己最近的那个敌人。

    “It's show time（是时候秀一下了）”

