    阿罗拉看着自己手中的报告，点点头说道：“是的，这个唯信就是在这周的周五晚上更新的，短短时间内，就登上了古歌下载榜的榜首了。”

    “赶快去调查一下，这个盛世互联网公司。到底是什么来头。”

    “是的！”

    很快，女助理把盛世互联网公司的注

    册资料都打印出来了，在座的大董事每人一张。

    所有人看到注册资料，顿时眼晴一亮！是华夏的互联网公司，还是家初创公司。

    拉里佩奇看向其中一个黑头发的华人说道：“老石，你是大中华区的总裁，你找个手下去谈谈吧，看看对方有没有意思接受投资，投资多少，你们研究一下。’

    这位被叫做老石的中华区总裁点点头，记下了这个，然后继续开会了。

    虽然唯信的成绩不错，但是古歌作为全球顶尖的互联网公司，面对盛世互联网公司。这家初创公司，还是带着轻视的眼光。

    王明儒第二天上午就去了盛世互联网公司

    ，会见他第一个来自国外，有意详谈的公司。

    现在的唯信，国外版本 wechat，很明显比国内的发展要好上一筹，

    主要是国外使用水果水机的人比较多，通过水果市场下载wechat，很明显比起国内的要多。

    干佳伟怎么做推广，主要的途径，还是各大市场。比如海外版本的wechat，无论是欧洲各国，还是美国，又或者是岛国棒子国，港岛和宝岛，基本上都是上了免费榜的，还上了编辑推荐，所以能够看到的人比较多。

    安卓市场也是同样的。但是在华夏呢，虽然干佳伟伟这么做的推广功夫也很多，但是国内还是大部分人在使用手机企鹅，其中也有不少人使用的非智能机是山寨机，安装唯信很麻烦，所以唯信在国内的销量，反而没有国外的好。

    但是这样也好，能够吸引国外的投资者进来，国外投资者愿意给的钱，也是比起华夏国内的要多。

    这一点，不管是王明儒，还是周小清，干佳伟都是非常清楚的知道的。

    在盛世互联网公司的会议室里，王明儒和周小清两人，正在等待着国外的来客。

    很快，前台就带着两个黑头发，黑眼睛的华人进来。

    王明儒本来还以为国外公司来的人，会派来黄头发白皮肤蓝眼睛的歪果仁呢，没想到还是华夏人。

    王明儒和周小清连忙站了起来，周小清用英语问好说：“欢迎来自w软华夏区的林总和王总。

    王明儒之前就听周小清说过了，林总和王总都是华夏区的副总裁，这次前来，可见w软对唯信的重视，派了两个副总裁过来。

    他们的敏锐性虽然没有企鹅那么高，但是也差不了太多，毕竟企鹅本身就是华夏通讯软件的一哥，而W软自从操作系统时代之后，一直就萎靡不振，除了吃老本之外，其他

    的业务都做得不咸不淡的，很一般。

    林总笑笑说道：‘我们都是华夏人，就说华夏语吧，我们开门见山地说吧，我们W软对你们唯信很感兴趣，想收购你们公司。”

    “五千万美金。”

    这话一出，周小清顿时瞪大了眼睛，才一个月不到啊，不单是企鹅过来，W软也派人过来了，竟然叫价五千万万美金？！那是差不多三亿五六千万华夏币啊！

    回想起当初，胜大那位副总裁叫价五百万美金，自己已经觉得很多了，原来是自己井底之蛙，坐井观天了！

    “五千万美金，只要你们公司董事会同意，那么这五千万美金就是你们的了。”

    林总的声音丝毫不容置疑的说道：“我们这次是有备而来的，可以现场签宇，立即公证，如果你们董事会商量好的话，今天之内就可以完成！

    周小清死死咬住好看的粉唇，克制自己不要激动地发出声音。

    五千万美金啊，可不是五千万华夏币。不单单是企鹅公司，W软这样的超大互联网帝国，竟然也看中唯信了？

    周小清立即转头看向了旁边的王明儒，王明儒却一脸淡然地摇摇头。

    〞太低了。”王明儒坚定地看向林总说道：“林总，你知道企鹅的市值是多少吗？你要知道，你们W软想买下来的是，未来移动互联网里的企鹅.”

    “这样的话，五千万美金是远远不够。”

    林总顿时被王明儒给气笑了，自大的创业者他见多了，但是从来没有见过，有人这么光明正大地把自己比喻成未来的企鹅公司，未来的企鹅通信软件，这人得有多自大，才能够说出这样的话来啊。

    旁边的王总缓和一下气氛说道：“哎呀，王总真的会开玩笑啊，你说这个未来也不能确定的对吧，可是我们W软的诚意可是真真切切的，五千万美金已经不少了，我们一般投资都不会超过五百万美金的……”

    王明儒直接打断了王总的话说道：“王总，敢不敢赌一把，签个对赌协议？”

    王总和林总听到王明儒这话，顿时眯起了眼睛，王总还是摇了摇头说道：“王总，你开玩笑呢，你所说的那种协议，我们可没有那个权力签的.……”

    什么对赌协议，他们要是敢答应，回去肯定会被W软总部那几个大佬给怼死的。

    王明儒淡淡地看着眼前的两人说道：“我敢保证，明年的这个时候，注册用户至少超五千万，甚至八千万，”

    王总和林总听到王明儒这话，不约而同地笑了起来。

    林总沉声说道：“王总，有志气是好事，但是你知道，不说八千万用户，就按照五千万的注册用户计算，大概也有一千多万的活跃用户，你算过服务器的费用需要多少吗？你们真

    的能够支持一年的时间？”

    王明儒顿时笑了笑说道：“应该是没有问

    题的吧，我准备了十个亿华夏币的投资，总不至于一年都坚持不了吧。

    王总和林总听到周通这话，顿时眼睛瞳孔一缩。

    王总缓和气氛笑了笑说道：“王总真的是好魄力啊，真的舍得用十亿，来打开一条前人没有尝试过的道路，勇气可嘉，后生可畏啊。”

    林总看向王明儒说：“你的价格是多少？

    王明儒看了看林总说道：“五千万美元，百分五的wechat非华夏区版权和专利。”

    “这怎么可能！skype 上市的市值才50亿美金，当初skype的B轮融资才五千万美金，王总你们要价太高了，这是漫天要价啊。”

    王明儒摇了摇头，skype 算什么？以后就是微软系统的一个没用的工具而已，可是wechat能一样吗？那是移动互联网未来帝国的根基！

