    两人打斗精妙异常，但周围弟子们却看不清，他们动作太快已经超出他们目力，只能看到两团光芒，一团白光一团青光，时而混合在一起，时而分开各自动作，最终却是不停的撞击。

    两人交手之下，周围飞沙走石，所有的台阶皆消失，四分五裂的大殿却被保住，无形的力量滋生，隐隐笼罩住大殿，却是阵法发挥作用。

    隋妙珠轻笑一声：“现在打开阵法又有何用？”

    但凡大阵多是防外不防内，或者防内不防外，只能择一，不能兼得。

    太昊峰的护山大阵与大殿的大阵都是防外不防内，她如今在阵内，根本不受阵法困扰。

    王守仁皱眉出掌，精妙绝伦，心下却叹息。

    护山大阵消耗极大，若非必要不会催动，而且太昊峰也没人敢闯，没想到这次却让阿修罗神王占了便宜，钻了漏洞，否则她要进来也需要花一些力气。

    但到了阿修罗神王这层次，这般阵法却是未必挡得住，只是耗一番力气罢了，越打越觉隋妙珠的可怕，所附的天神也修为高绝，自己若非修炼的武学精深博大，恐怕已经落败。

    一旦落败那将是何等可怕之像，想想便心寒，看着她温言软语，杀起人来绝不会手软，就像天人对阿修罗一般，不视为同类。

    “砰！”王守仁忽然一颤，隋妙珠纤纤玉掌印在他后背，他在空中定住。

    隋妙珠再次拍出数掌，看似悠闲，却速度奇快。

    王守仁吐出三口血箭，身体迅速萎靡下来，眼见着便要落败。

    他大吃一惊，没想到隋妙珠如此难缠，先前竟然藏拙，关键时候一击，直接将自己重创，再这么下去，自己便要身死道消。

    “唉……”一声悠悠叹息响起。

    楚离蓦然一闪出现在大殿前。

    “楚离！”隋妙珠轻笑一声道：“你果然出现了！”

    楚离身后背着剑匣，摇头道：“神王何必咄咄逼人，非要杀我？”

    “你明白的，死罢！”隋妙珠知道楚离狡诈多变，不给他说话的机会，蓦然一闪到了近前。

    楚离消失在原地，原本的位置却有一团银光闪动，撞上了隋妙珠。

    隋妙珠不在意的一拍。

    “嗤——！”轻啸声宛如撕裂衣帛。

    隋妙珠顿时如电般疾退，明眸闪烁宛如寒星，手臂已然出现数道血淋淋的伤口，肉皮翻卷露出森森白骨，看着极为可怕。

    王守仁精神一振，远处的人们也看到了隋妙珠白玉般手臂上的狰狞伤口，大是吃惊。

    他们虽看不清她与王守仁的交手情形，却知道隋妙珠的可怕，峰主施展了天神降临都没能伤着她，反而被她所伤，如今却受了伤，而且还是楚离所伤。

    楚离脸色发白，九道气海内所凝的天灵经气息用去了一半。

    天灵经果然能够克制阿修罗神王，能够克制天神降临，亏得他推算与猜测正确，否则现在躺下的便是自己，甚至小命也要没了。

    隋妙珠明眸闪动，冷冷道：“好！好！”

    她便要再动。

    楚离头顶剑轮再次加速旋转。

    隋妙珠扫一眼剑轮，有些忌惮。

    她没想到楚离真能伤到自己，还以为手到擒来，楚离绝不敢硬撼，只能逃命，可没想到身为神王之躯，施展了天神降临，竟然会被楚离所伤。

    楚离剑上的力量奇异而古怪，自己内力竟然驱逐不掉，好像有自己的意志一般在身体里肆虐，她竭力催动才将其驱逐于体外。

    这楚离剑气竟然克制自己的阿修罗神功！

    这一点是绝不能容忍的，一定要杀了楚离！

    她念头越发坚固，一闪出现在楚离后背，玉掌轻飘飘按下，看似缓慢却快得让人反应不过来。

    楚离知道速度没有她快，反应也来不及，但有万象归宗的帮助，提前洞彻到她的动作，于是任由她玉掌击来，银光射向她胸口，要来个两败俱伤。

    “哼！”隋妙珠侧身避开，却也只能收回玉掌，改拍向他肩膀。

    银光跟着改变方向，再次射向她胸口。

    “叮叮叮叮……”隋妙珠袖中金剑迎上银光，发出急骤的一串清鸣。

    众人闻之皆不由后退，脸色涨红，被这清鸣声震动心脉几乎要吐血。

    “哼！”王守仁轻喝一声，跟着扑向隋妙珠。

    众人听闻这一声轻喝后顿时身体一松，长舒一口气急急后退，要离得远一些。

    王守仁这一会儿功夫压制住了伤势，与楚离的九剑相配合，压制住了隋妙珠，一时之间竟然僵持不下。

    众人看不清他们的动作，只见三人纠缠在一起。

    邓升脸色涨红，看一眼周围十一个同伴，他们脸色都不好看。

    他们原本以为楚离修为深厚，只是比他们深厚一层，却高不到哪里去，但万没想到，他已经到了这般层次，是他们无论如何也想象不到，甚至一辈子可能都达不到的层次。

    怪不得他能得萧琪与孙明月青睐，还有傅师姐的另眼相看，果然是身怀惊人的技业，他们比起来简直是一事无成，差了十万八千里！

    不仅仅是邓升十二人，便是其余人也皆骇然，包括许多前来探查的太昊峰长老。

    他们这才明白峰主为何大力拉拢楚离，不仅仅是因为他是太昊峰的女婿，更因为他强绝的修为，这是又要出一个宋无忌啊！

    楚离催动天灵经到极致，但天灵经的内力却越来越稀薄，九剑合一的银光也渐渐黯淡。

    天灵经的内力能代替九剑合一之术的内力，这是意外之喜，而且威力更强，但九剑合一消耗内力太快，他纵使有九道气海也发挥不出几剑。

    时间流逝，随着天灵经的运转，脑海里原本懒洋洋的小兽慢慢睁开眼睛，站了起来，踏在虚空，皮毛猎猎飞扬好像站在狂风里，双眼迸射出两道电光。

    楚离双眼微眯，沉声喝道：“神王！”

    隋妙珠看向他。

    随即接触到了楚离的目光，顿时心神一颤。

    “好，下次看我怎么杀你！”隋妙珠断喝一声，蓦然消失。

    王守仁一怔，却没追赶，扭头看向楚离。

    楚离已经闭上眼睛，站在虚空喘息，周身忽然涌出白雾，在他头顶凝成一团白云，骤然汗湿衣衫，宛如忽然淋了雨无异。

    王守仁嘴角涌出鲜血，缓缓落地。

    楚离也直直坠地，踉跄一下才站住，宛如从水里捞出来的一般，他吃力的抱抱拳：“多谢峰主！”

    PS:更新完毕。