    韩非家的屋子很破，有两间宅。屋顶上，多是修补的痕迹。西门凌兰看见还有海藻叶，耷拉在屋檐口。

    倒是门口的两株桃树，是韩非他爹特意弄回来的。整个大荒村，都没几棵。所以，也没人敢偷。毕竟，韩非他爹实力可不弱。

    屋前是方形石缸，里面连一只大海蚌都没有。侧边，有个小院子。西门凌兰能看见红椒嫩芽，但是整个院子里，没有一株植物上是有果实的。

    西门凌兰指着院子道：“果子都吃了？”

    韩非摇头：“我不在的时候，它们就没了。”

    西门凌兰捂脸：什么叫没了？你就说给人偷了呗。

    西门凌兰不由道：“那你刚才做饭的那些，哪来的？”

    韩非挠了挠头：“我夜里去周大虾家里挖的。”

    西门凌兰：“……”

    在进入韩非家里之前，西门凌兰觉得：韩非家里肯定非常乱。毕竟，自己不能指望一个傻子，能把自己照顾得有多好。

    然而，当她真的进来后，却惊讶地发现：韩非的家里，竟然出奇地整齐干净。虽然可以用家徒四壁来形容，但是无论是床上，还是桌椅上，亦或是墙上挂着的棍棒物件，都非常整齐。

    西门凌兰不由道：“你家里，都是你自己整理的？”

    韩非点头：“嗯！”

    说话间，韩非就趴在地上，将一个柜子搬开了一点。从墙上摘开一片海藻糊起来的墙皮，然后，才小心翼翼地从里面掏出功法来。

    西门凌兰：“这地方，你藏的？”

    韩非：“我爹藏的。”

    西门凌兰心说：我就知道。以你这智商，应该很难藏得这么隐秘。床底下，可能已经是你想到的极致了。

    当西门凌兰从韩非手里，接过那本功法的时候，略微讶异了一下：“咦，《龟元吐息法》，这是凡级极品功法，而且玄级功法也有。”

    西门凌兰看了韩非一眼。韩非他爹给他准备的功法，甚至不比自己修炼的差。既有玄级，那肯定也有后续。

    西门凌兰略显诧异地看着韩非：“这个，你看不懂，还是练不了？”

    韩非认真地看着功法：“练不了。”

    西门凌兰皱眉：极品的你练不了，你还想要神品不成？

    不过，西门凌兰也不慌。这种低级功法，她还是有办法弄到的。虽然已经被西门家驱逐，但好歹这身份也顶在这。去大荒村的藏书楼，借几本功法出来，还是没问题的。

    西门凌兰道：“你先练给我看看。”

    韩非很听话地直接爬到了床上，盘坐。可随后的一幕，直接让西门凌兰错愕，就看见一大片灵气，直接汇聚到了韩非身边。

    然而，那些灵气只是过来了，却不肯往韩非体内钻去，只能在韩非身边盘旋。灵气不入体，无法洗涤肉身，韩非自然也就无法修炼。

    只是，西门凌兰意外的是：如果韩非真的无法修炼，那为何灵气会涌来？而且，速度会如此之快？

    “功法问题？还是体魄问题？”

    西门凌兰猜想：韩非他爹，肯定也想过同样的问题。虽然嘴上说不能修炼也好，但是在这样一个时代，不能修炼，以后如何能保护自己？只不过，韩非他爹也没想到什么好办法而已。

    西门凌兰想了一下：“王寒，你明天早上，在礁石滩等我。我去给你想想办法，解决修炼问题。”

    韩非听后，顿时目光盯住西门凌兰：“战技。”

    西门凌兰没好气道：“先解决功法问题，你现在战技已经很强了。”

    见韩非还是盯着自己，西门凌兰龇牙道：“我家就在你家旁边，你还怕我跑了不成？”

    韩非一想也对，顿时咧嘴一笑：“好！”

    ……

    次日早。

    韩非一大早，天还蒙蒙亮，就已经来到了礁石滩。

    顺手，他还抓了七八条螳螂虾，将周围能抓的全抓了。他觉得，要学战技，肯定就要先吃饱。所以，一次性将能抓的都给抓了。

    礁石滩再深处，就真的有威胁了，会有一些螃蟹、龙虾、蛇带隐藏。

    以前，韩非尝试去过。结果，屁股上被蛇带咬掉了一块肉，疼的他养了好几天才长好。

    西门凌兰来的时候，就看见一地的虾壳，还有一条正在烤着的螳螂虾。

    当时，她整个人都不好了。你自己吃了一大堆，你就给我留了一条？亏得我想尽办法，给你去弄了功法。

    西门凌兰吸了吸鼻子，手一挥，丢下了足有16本功法道：“你将这些功法，挨个练一遍看看。”

    这已经是西门凌兰，能够在大荒村找到的所有功法了。只是，没有一本有韩非他爹留给他的那本《龟元吐息法》来的好。

    可功法再好，不能修炼也没用。

    按理说，一个正常人是不可能没法修炼的。

    如果这些都没用，西门凌兰还有后手。大不了，将自己的功法给他修炼试试。反正，自己已经不算是西门家的人了。

    韩非一看见这么多功法，顿时眼睛都快突出来了。嘴巴不自觉地就咧开了，就好像看见了美食一般。

    西门凌兰没好气道：“傻笑什么？看得懂么？看不懂就先看，看不懂等我吃完了给你讲。”

    “看得懂。”

    听见韩非的回答，西门凌兰觉得：韩非除了脑子不大好使，但至少还能认字，还能理解功法运转之法。这么一想的话，那倒也不算是很傻。

    只是，当她看见韩非坐在沙滩上，抓过一本功法，“哗啦哗啦”飞快地翻书，她当时就无语了，你这是在看书么？

    西门凌兰觉得：自己高估韩非了，果然还是个傻子。你这样看，能看懂才怪呢！她连虾壳都还没剥好呢，韩非就已经将一本功法给翻完了。

    西门凌兰用脚踢了一片沙子，落在韩非身上：“喂！你翻那么快，能看到什么？”

    韩非莫名其妙地回头：“看图啊！”

    “呃~”

    西门凌兰竟无言以对：连字都不读，你看图有什么用？

    只是，她看见韩非直接盘坐了下来，周围灵气开始汇聚，这家伙竟然已经开始练起来了。

    “不是吧？”

    西门凌兰都忘了去剥虾了，直接震惊地站了起来：不看字，也能看懂功法？

    韩非再一次颠覆了西门凌兰对于修炼的认知。

    如果自己也可以这般修炼，岂不极端时间内就可以突破钓师境？甚至大钓师、垂钓者境界，都变得不再困难。

    眼前，再次出现了之前一模一样的情况。灵气根本无法入体，韩非依旧无法修炼，看得西门凌兰一脸疑问：难道是体质问题？

    西门凌兰昨天就发现：韩非的力气大的惊人。作为一个普通人，在反应上堪比高级渔夫，在力量上也勉强堪比高级渔夫，速度上同样。

    “难道是这个体质，需要的功法等级，还要更高？”

    “不对啊！哪个强者，不是从基础修过来的？哪有一步登天的事儿？”

    西门凌兰快速吃了几口虾肉，就没了食欲。她内心实在太好奇了：这个迷一样的傻子，颠覆了她的认知。

    西门凌兰摊开功法，将一本本功法一字排开道。其中，极品功法一本，上品功法六本，中品功法7本，下品功法2本。

    西门凌兰：“来，从左边最好的这本，一本一本开始看。”

    然而，韩非的目光却直接落在了一本名为《真灵垂钓术》的功法上。

    西门凌兰疑惑地顺着韩非的目光，顿时无语道：“你看这个看什么？先从最好的开始看。”

    《真灵垂钓术》，西门凌兰当然知道。

    在这个时代，它只能算是下品功法，一般人根本都不会去看的。西门凌兰只是将能拿的功法都拿来了，并没指望韩非会选择这个。

    然而，韩非直勾勾地看着《真灵垂钓术》，开口道：“我想练这个。”

    西门凌兰龇牙：“这个是最差的，没人练的。”

    韩非目光坚定：“我要练这个。”

    西门凌兰刚想说什么，忽然觉得不对劲。

    他都没见过《真灵垂钓术》，为什么会想练？韩非他爹，也更不可能给他选《真灵垂钓术》。

    毕竟，人家连《龟元吐息法》都拿出来了，又怎么会去选一本下品功法给儿子修炼？

    西门凌兰：“那你试试。”

    西门凌兰好奇：难道这《真灵垂钓术》，有什么不同不成？

    就看见韩非拿起书，就这么一翻动，那刷刷刷的，西门凌兰连看都没来得及看清楚……她正想说什么，忽然间就感觉不对，就感觉周围的温度，骤然间就飙升了起来。

    八方灵气，顷刻间滚滚而来。

    先是灵气如柱，直接落在韩非的身上，疯狂涌入。

    西门凌兰张大了嘴巴：这……不是吧？一本下品功法，怎么会有这么恐怖的修炼效果？

    关键是，韩非似乎并未刻意去修炼，他手里还抱着书呢。

    “嗡！”

    东方有紫气东来，就看见韩非瞬间给烧着了。

    除了韩非着火了，从那些礁石滩中，不少生灵都爬了出来。有龙虾、螃蟹、海星、海蝎子、大虫……

    西门凌兰大喝：“王寒，快停下，快停下。”

    然而，韩非却像是定住了一般，似乎根本就没听见西门凌兰在说什么。他浑身都涨红，衣服直接烧成了灰烬。

