    “咕——”

    窦沐瑶的肚子忍不住又叫了一声……

    “哈哈哈哈！”

    刘登直接很不厚道地笑出了声，不过他也明白这也真怪不得小丫头。

    从昨天晚上到现在为止，也就是上午那一会儿马车上偷吃了一块羊排，喝了三大杯酒，然后灌了半碗醒酒汤。

    现在夜色深沉了，都过去好几个时辰了，是个人现在也都饿了吧！

    “你还笑，不理你了！”

    窦沐瑶真是又羞又气，可是偏偏又拿刘登没什么办法。

    “我错了，我错了，我不该笑你，来来来我帮你把头上的凤冠摘了！”

    眼看着小丫头恼了，刘登赶忙上前赔礼道歉。

    有了刘登帮忙之后，小丫头快速的脱下了头上的凤冠，然后又脱下了外袍，这才算整个人都解放了。

    掂量着那一身衣服的重量，刘登现在真是有点好奇，这小丫头到底是怎么坚持下来的！

    解下了外袍，喝了杯合卺酒之后，刘登看向窦沐瑶的眼神，顿时就变得有些不太一样了。

    不管怎么说，这也算是自己现在合法的妻子了。

    他也是个正常的男人，而且两世为人，现在又是血气方刚的年纪，合卺酒里又泡了些特制的药草，欲望自然就强了那么一些。

    “登哥哥，你要不要先去把那个姐姐的盖头揭了？”

    看着刘登充满侵略性的眼神，窦沐瑶咬了咬嘴唇，然后低声的说道。

    “说得倒也是，你在这里等我一会儿，我先去给她立个规矩！”

    刘登略一犹豫，也就点了点头说道。

    不管怎么说，那鬼女人现在也算是自己的妻子了，哪怕只是名义上的。

    刘登还是觉得，有什么事情应该说在前面，反正两人本来也没什么情分，再加上只不过是一场政治联姻罢了，大家井水不犯河水其实也挺好的。

    “嗯！”

    窦沐瑶嘴里咬着一个鸡腿，小脑袋点的像小鸡啄米一样，看来这的确是饿惨了。

    刘登微笑着走出了房间，然后又特意给她关上了房门，让她能够吃得安心一点。

    来到了雅娜公主的房间之后，刚一进门就看到大摇大摆的，坐在那里的雅娜公主。

    “你不要过来，你要是过来的话，我、我、我就……”

    “你就怎么样？”

    雅娜公主习惯性的往腰间摸去，可是今天这样的场合怎么可能会让她带刀呢？她的浑身上下哪里有什么武器。

    “行了行了，别在那儿忙活了，我就是过来跟你说一声，从今以后咱们两个就算是名义上的夫妻了！”

    刘登懒得废话，直接坐在了一旁的桌子前面，伸手从那肥的流油的大肥鸡上面扯下了一个鸡翅。

    “你……”

    雅娜公主的表情有些复杂了，一时间还真不知道要怎么往下接话。

    “我知道你看不上我，其实我也看不上你，不过你心里明白，嫁给我总比嫁给其他的那些王爷要好吧？再怎么说我也比他们年轻多了。”

    “从今以后，咱们两个井水不犯河水，你就在这王府之中安心的住下来好了，喜欢做什么就去做，不过，只限于你的小院子里！出了你的院子，你还是我的代王妃，你可明白？”

    刘登一边啃着鸡腿，一边随口说道。

    雅娜公主咬了咬嘴唇，可是到底什么都没说。

    “行了，本来是来给你揭盖头的，现在你自己揭下来了，那就这样吧，早点睡觉！”

    刘登说完之后，顺手把另外一个鸡翅也扯了下来，这才恶形恶状的扭头走了。

    空旷的房间里，只剩下了雅娜公主一人，雅娜公主也不知道是为什么，忽然有一种很想哭的感觉……

    原本今天晚上，她都已经做好了，万一刘登用强就跟他拼命的准备。

    可是怎么也没想到，刘登居然直接给她来了这么一出。

    原本准备的一切招数，现在全都没了用处，这种如同是一拳打空一般的感觉，让她整个人分外的失落。

    等到刘登回到小丫头那边的时候，小丫头已经吃得满嘴流油了。

    刘登也不客气，今天光顾着喝酒了，这掺了水的酒，喝了满满一肚子。

    放了两次水之后，自然也不剩什么了！

    现在走路的时候，走快一点都能够听到肚子里面的水声。

    “你怎么这么快就回来了……”

    看到刘登回来，小丫头瞪大了眼睛。

    “不是说了吗？就是过去给她立个规矩而已，从今以后我和她井水不犯河水，没事你也离她远一点，那可是真正上过战场打过仗的匈奴女人！”

    刘登一边说话，一边伸手在小丫头的鼻子上刮了一下。

    “可是……”

    “好了，没有什么可是，这天色不早了咱们也该休息了……”

    看着窦沐瑶那张绝美的脸，刘登的心神一阵动摇，直接丢下了手里的筷子。

    “我……”

    窦沐瑶还准备说点什么的时候，刘登厚实的嘴唇已经吻了上来……

    窦沐瑶初时还在抗拒，不过，没过一会儿就放弃了抵抗，身体早已经瘫软如泥，任凭刘登把她抱到了榻上……

    “登哥哥，瑶儿还是第一次，请你怜惜……”

    少女的呢喃，就像是点燃火炬的火种，合卺酒里面的草药开始发挥作用了……

    刘登直接扑了上去……

    芙蓉帐暖春宵短，君王从此不早朝……

    这么多天的禁欲，现在一下子释放了出来，两人整整折腾了半个晚上，窦沐瑶浑身上下一根小手指都动弹不得了，这才相拥而眠。

    尽管昨天晚上荒唐了一整夜，但是，太阳还没露头，刘登就被府中的鸡鸣声给吵醒了。

    “登哥哥，鸡叫了，我们该起来了，要去给母后敬茶……”

    窦木瑶强忍着身体的不适，推了推睡在身边的刘登。

    “这才几点呀，天都还没亮呢！”

    刘登揉了揉惺忪的睡眼，有些不耐烦的说道。

    “可是鸡都叫了三遍了……”

    窦沐瑶小声的嘟囔道。

    “外面有人吗？”

    刘登痛苦的用被子捂住脑袋。

    “大王有何吩咐？”

    杜子腾的声音在外面响起，看来这小子还真是来的够早的。

    “把所有在叫的鸡，全都给我掐死丢进汤锅里！”

    刘登咬牙切齿的骂道。

