    　　吃饭不给钱，吃霸王餐，这对于他们来说只是小事情。

    　　而现在，吃霸王餐，然后吸引来武者追杀。

    　　而且看这样子还是高级武者，比他们强出许多，还能瞬间秒杀他们。

    　　这样的人，这三名三星武者只能呐喊着，暗恨着，虽然之前他们也听说过这东城国的人跟他们不一样。

    　　如果一直乱吃饭不给钱，会引起治安队和武阁的人注意。

    　　所以他们也一直都很消息，吃之前都关注过了。

    　　而且吃完就跑，根本不给其他人反应过来，反正大部分都是普通人。

    　　他们挑选的料理店，根本就没有武者存在，最多就几个武徒保安。

    　　一直都很小心。

    　　他们也确实，来到东城国这边已经好几天了，吃饭就没有给过钱。

    　　而现在。

    　　真的是栽了，都不知道这是谁家的高级武者这么闲啊。

    　　就他们这点低级武者的事情都有人掺和。

    　　心中虽然暂时屈服了，但其实，还是很不爽的，已经有了连本带利从其他商家身上找回来的想法的。

    　　不过现在嘛，他们还是想先躲过这一劫再说。

    　　而面对这几个求饶着神色各异的人，杜文也有点无语。

    　　这就求饶了，骨气呢？

    　　这也是杜文不知道他们的想法，如果知道了，说不定会被笑死，然后打死他们。

    　　这一个个的，真的脑子长歪了。

    　　说他欺负人。

    　　难道他们就不欺负人了。

    　　其实他们也不想想，在普通人看来又何尝不是如此，就那高高在上十分牛逼的武者，竟然吃饭不给钱。

    　　在普通人看来，武者也是高高在上的。

    　　因为以前杜文也是普通人，普通人心中对于武者的崇拜其实多多少少还是有的。

    　　哪怕有些人的想法就是功法再好一枪撂倒，但问题是，人可以习武，但是，城市里不能用枪啊，而且普通人也没有枪啊。

    　　这也就是普通人只是口上逞能，加上没钱或则懒，所以酸有点柠檬精的意思。

    　　才会经常所这样的话，如果说能够让人真正得到武者的实力，十个普通人有九个半是乐意的。

    　　崇拜多多少少有的。

    　　而就是这样。

    　　这所谓的武者。

    　　就因为所谓的面子，觉得自己也是一方大佬。

    　　完全就是丢了武者的脸，脸饭都吃不起，当个屁的武者。

    　　真正的大佬。

    　　走到哪里吃饭都有人买单不用给钱。

    　　还得客客气气的送走。

    　　那是人家有本事，能够给别人带来更大的利益，或则是帮助。

    　　就他们这些家伙，不去看家护院或则执行任务，还能做什么。

    　　实力高不成低不就的想那么多。

    　　完全的傻子。

    　　面子是自己挣的，不是别人给的。

    　　别说成为八九星武者，就算是成为六七星武者，随便到个大酒店，只要不过分，多少都是有人愿意结个善缘的。

    　　有能力的人走到哪里都一样，而吃霸王餐，只是个傻子，哪里有什么面子。

    　　人家狠都狠死了。

    　　三星四星？甚至五星？

    　　这样的武者，都不知道有多少，甚至他们看家护院的人本身就是。

    　　哪里来的资格让人给面子。

    　　大部分的武者家族组织，基本上都是要六星武者以上才能够成为中高层之类的人，才能大概有一点地位。

    　　这一点，不管是在西山国还是东城国，其实都差不多的。

    　　面对这几个傻缺，杜文可没有心思去跟对方多讲解什么。

    　　这次出来，本身他就是想要杀鸡儆猴，今天晚上，他还要杀很多鸡，才能够吓到那些猴子呢。

    　　“知道错了，下次就要改，至于这次，代价总要付出的。”

    　　杜文完全没有理会他们道歉的想法。

    　　考虑了一下，还是双手，给他们留下两条腿，自己滚去医院。

    　　大概扫视了一下，这几人的面貌。

    　　“下次遇到，那就不是两只手的意思了。”

    　　“什么？”

    　　这三名三星武者，原本还以为自己等人会被抓走，毕竟对方是“武阁”的人。

    　　但是现在听到这话，有点懵逼起来。

    　　两只手？？？

    　　什么意思？

    　　现在不清楚，其实没有关系，很快，他们就清楚是什么情况了。

    　　“啊啊啊啊。。”

    　　“我错了，我错了，别别别。。”

    　　“求求您，前辈，绕了我，我是个女的，我知道错了，我啊。。”

    　　三人，三名三星武者，杜文没有一点客气，这几个家伙，哪怕有意思，倒是没有直接揍人。

    　　只是脑子长残了，他也只是一个手臂给打断，不是接回来就能好的那种。

    　　不过也没有粉碎性骨折那么夸张。

    　　“再吵，就把你们的骨头都磨成粉。”

    　　仅仅只有三人，杜文的动作也很快，看着这几个家伙惨叫着，不知道的还以为他做了什么呢。

    　　特别是那女人，叫得最刺耳，在这阴暗的小巷子里，徘徊着，估计可以吓到外面小吃街的人。

    　　“呃。。”

    　　一句话，直接让人都闭嘴了。

    　　这次两个手都断了，保养一段时间应该没有什么事情，只是这花销，估计要让他们肉痛。

    　　但如果真的说被磨成粉，哪怕只是夸张一点的说法。

    　　他们的手，估计也不想要了。

    　　看着杜文，他们可不觉得对方是在开玩笑。

    　　“回去了就老实点，你们有朋友来到这边就把自己的情况告诉他们，如果继续在这清湖市乱来。”

    　　“我可不保证下次，我遇到的人，还能是活人！懂了吗？告诉你们国家的朋友们!!”

    　　阴沉着脸，特意还靠近了一下，让这几人都可以看见他的不满，特别是配合上这里的情况，还有他低沉的声音。

    　　让这三人连连点头。

    　　看着杜文那杀气满满的样子，明显是认真的，而且，对方绝对杀过人，而且还不少人。

    　　都是武者，对于这杀气多多少少还是能感受到的。

    　　那种阴凉让人发毛的感觉，让人震撼害怕。

    　　“这次就这样了，如果不服的话，尽管过来找我好了。”

    　　话说完，装逼也装完了，杜文也没有继续待下去的想法了，刚才那几人的尖叫和惨叫，已经吸引外面的人注意了，不少人探头探脑的已经在注意这里面的情况。

    　　“想杀我，或许你们可以把你们的朋友都带上。”

    　　之前还有饭店联系治安队，应该很快就有武阁和治安队员过来，目前杜文没有想要跟对方相遇。

    　　所以，离开为妙。

    　　				

