    眼看着墙壁就要崩塌，整座医院的人都要面对着生命危险。

    而就在此刻。

    墙壁的房间忽然响起一道烦躁的声音。

    “吵死了！都当本大爷死掉了吗！”

    伴随着这句话语，无形的力量似乎突然涌遍了整座大楼，布满裂纹的墙体维持着微妙的平衡，停止了崩塌。

    这种细致的力量操控，只有一方通行的矢量操控才能够做到。

    他就在隔壁。

    一只手搭在墙壁上，微微的喘着气，脸色惨白着，表情扭曲。

    这也是当然，毕竟在那场战斗中失去了一颗肾脏，连带着小半边的腰子都没有了，原本就很糟糕的体力变得更加糟糕，好在超能力的施展不需要体力，只需要计算力。

    “一方通行？”御坂美琴又惊又怒。

    要说现在她最中憎恶的人，在背后推动了那个实验的亚雷斯塔排第一，一方通行绝对排第二。

    “先别管那么多了。”食蜂操祈推动了一下她，“我们先离开这里，呆的越久，对这里的医生和病人来说就越危险，因为准备对你出手的魔法师可不止一个！”

    这些都是从雪莉的脑海得到的信息。

    原本是敌人的巨石像这个时候将手掌伸了过来，却是摆出一副接应的样子。

    御坂美琴拉着有些不知所措的御坂美玲跑上去。

    但就在石像快要将她们一同放在地面上的时候。

    轰的一声。

    不到从哪里飞过来的一把锯刀，在瞬间就击碎了整个巨石，甚至滑过雪莉的腰间，斜斜的插在众人面前。

    雪莉倒下。

    没有死，但也彻底失去战斗力。

    “哇呜，这次又是什么？”

    御坂美琴浑身都在打颤，眼前好像浮现出自己被这个血淋淋的锯刀大卸八块的幻象。

    不单单是她。

    就连御坂美玲同样如此。

    “回答1——”一个声音忽然从四面八方传来，“魔女审判专用的拷问道具，附加术式后具备令人恐惧的特殊效果。”

    “恐惧吗？原来如此。”食蜂操祈似乎明白了什么，卷起舌头狠狠的喊了一声，“醒过来！”

    这声音在霎那间席卷了御坂美玲与御坂美琴的脑海，令她们浑身一震，内心的恐惧竟然被压了下去。

    一个三级罐子里面开出来的技能。

    “问题1——”那个声音再一次出现，“第五位LV5心理掌握，是否也如同现第一位超电磁炮一样掌握了魔法力量。”

    “是啊，没错。”食蜂操祈回答道，精神力已经扩散了出去，“这种说话方式，你是‘歼灭白书’的莎夏·克洛伊洁芙吧，明明是属于不同阵营的魔法师，却都要对御坂美琴下手吗？”

    这些都是从雪莉的脑海中得到的情报。

    情报中，这个莎夏可是非常棘手的人。

    特点就是能够“可转换战术应对所有局面”的全方位魔法师。

    比如说现在。

    她根本就不露面，不知道是站在多远的地方使用魔法，找不到本人的话，以她现在的夺灵者水准受限制太大了。

    “回答2——”莎夏的声音依旧是从四面八方传来，分不清楚方位，“任务是带走御坂美琴，或阻止御坂美琴被其余任何势力带走，因为形势严峻，自动选择第二种任务完成的方式。”

    阻止御坂美琴被其余势力带走的方式，自然就是把她干掉了。

    虽然莎夏的声音没有什么情感。

    不过这其中的森寒意味，所有人都听出来。

    “这是为什么？”御坂美玲忍不住喊道，“总要有个理由。”

    先是和超能力者大战一场而身受重伤，然后又是魔法师来袭。

    御坂美玲总算是明白了，自己女儿身处一个怎样危险的世界。

    但最让她难受的。

    是她自己的无力。

    别说保护女儿了，身为母亲，此时此刻甚至还要让女儿和女儿的朋友们保护，完全就是一个拖后腿的角色。

    “回答三——因为是威胁。”莎夏的声音似乎终于出现了一丝波澜，“掌握了强大魔法的超能力者，无论是这份强大力量，还是这份能力本身的意义，都将威胁到所有魔法师的存在。”

    话音落下。

    猛烈的破空声传来。

    这一次，却是当头砸下的铁锤。

    那甚至还沾着鲜血的锤子就像是真正的对待魔女的审判一样，幻象再一次涌入御坂美琴的脑海，她觉得自己下一秒就会头颅炸裂。

    而这一次。

    依然是上条当麻站了上来，仅仅是用右手一碰，那携带着巨大威力的锤子立马停住，然后就像是失去了所有的力量一样掉落在地。

    “可恶！”御坂美琴狠狠的跺跺脚，转过头看向自己老妈，“老妈，你还有多少存款？”

    “什么？”御坂美玲一愣。

    都这种时候了还问她还有多少钱干嘛。

    难道是担心她们都出事了遗产没人花？

    “现在可不是开罐子的时候。”也就只有食蜂操祈明白御坂美琴想要做什么，“敌人可不只一个，说不定现在已经有更多的魔法师包围过来了。”

    “那你有没有大红药瓶在身上。”御坂美琴一脸恼怒的样子，“我现在的伤势根本没办法战斗，自己身体已经衰弱到就像八十岁的老婆婆一样！”

    说八十岁或许有些夸张。

    但御坂美琴现在的问题，的确是身体和精神力都被严重透支。

    如果她不是雷霆巫师，换一个脆皮职业或许连动都动弹不了。

    “拿去。”食蜂操祈甩出一瓶就像酸梅汤一样鲜红的药水，“不过别想着一瓶就能恢复，你现在的身体状况没个十瓶八瓶的根本不管用——那最少也要五十个三级罐子。”

    平均四五个三级医药罐子才能开出一瓶红药水。

    如果不是情况紧急，食蜂操祈才舍不得拿出来。

    旁边的御坂美玲和上条当麻听着都一脸的茫然。

    罐子？红药瓶？

    一种游戏的即视感，关键还真拿了一瓶红药水咕噜咕噜喝着。

    “问题2——”同样在关注他们的莎夏敏锐的发现了重点，“罐子是什么？”

    “那当然是——找到你了！”食蜂操祈猛地看向某个方向，“别以为只有你才有远程攻击的手段！”