 东方白淡淡撇了一眼，“别乱说话，你连一个垃圾都打不过算什么？”

“……”“少爷，不该说话的是你。”

“呵呵！两个垃圾！”

非墨呵呵一笑，依旧狂傲，“你俩的实力也摸得差不多了，接下来便送你俩上路。”

“想让我们死，还没那么简单。”

尚名扬冷厉道。

“有没有那么简单，等下就知道了。”

非墨话音刚落，右脚猛然蹬地，一双肉掌化为一对鹰爪而去。

鹰爪犀利，坚硬无比，从远处看去真像一只粗糙鹰爪，力量无穷。

尚名扬动刀攻击！非墨空手夺白刃，用一对鹰爪来应对一切。

东方白手中剑直刺过去，还是保持二打一的局面。

非墨乃半步天帝，实力的强悍不必多说，雄厚的灵气使人压抑心惊，最少在修为境界上完完全全的压制两人。

三人在这座山峰上打了半刻钟，这座山最少矮了几十米，山壁上的石头哗哗下落，整座山摇摇晃晃，晃动不已。

“刀决天下！”

“剑斩万恶！”

“鹰击万里！”

三人发出强悍一招，几乎使出了全身解数，灵气狂暴，震撼来袭。

三人所产生的能量让人感到恐惧，让人害怕。

一个字：强！“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

三道光芒碰撞，震天撼地，方圆百里都在震动，脚下的山峰‘哗啦’一下全部崩塌，荡起层层泥土。

泥土铺天盖地，弥漫天地。

东方白趁此时机，一道飞针射出……在刚才的硬碰硬中，东方白和尚名扬都受伤了，他们实力不如，或多或少的受伤乃为正常。

尤其尚名扬，伤势进一步加重。

白大少不顾自身伤势，第一时间发射出了飞针，意欲在山峰崩塌，尘土飞扬之际，给对方来个致命一击。

只要射中，非墨便会失去战力，大打折扣。

非墨乃一等一的高手，即将挤入圣域最强之列，纵然有很多外围因素干扰，他也发觉出了危险，身形翻转，一枚飞针插着他的脸庞而过。

尚名扬也在这一刻行动了，身法极其之快，几乎在瞬间到了非墨跟前……非墨鼻息间冷哼一声，侧身一躲，双指稳稳的夹住长刀。

尚名扬大急，可没半点用处，无论再怎么运力，灵气狂飙最高，也动弹不得。

“砰！”

非墨反手一章，将尚名扬打了出去。

在挥出一掌的同时，一根飞针再次袭击，犀利无匹。

此时的灰尘还未尘埃落定，也就是说全凭感觉和自身的危机感来应付所有的危险。

非墨修为极高，也代表他各项能力的知觉也十分强悍。

飞针的击杀，又失败了。

而在非墨躲避飞针的一刹那，一柄剑不知不觉的来到了他身后。

剑很小心，生怕惊扰了对手。

剑小心？

是的！帝宵剑通灵，拥有一定的意识，它就是十分小心。

“嗖！”

快到跟前之时，帝宵剑猛然间发起攻击。

非墨慌神，急忙去躲，可是晚了半步，胳膊上一个伤口触目惊心，白骨露出，森然可怕。

几乎要了他半条胳膊！“嗖嗖嗖！”

又是三根飞针！非墨在躲过之后，不顾一切都扑向东方白。

敢用暗伎俩算计自己，怎能放过，必定把这小兔崽子毙于掌下，打成一堆烂泥。

出手之后，突然发现了异常，这种异常不是其他，而是本身自己。

修为大跌，不知为何？

东方白见非墨攻来，嘴角露出淡淡笑意。

笑意中夹杂着阴险，诡异莫测。

“砰！”

东方白没有躲开，来个强势回击。

非墨之所以掉落境界，是被帝宵神剑所伤导致。

凡是被帝宵所伤之人，修为会被吸食，至此下降。

非墨被伤了胳膊，他的修为掉落乃在预料之中，至于掉了多少……目前应该在圣君高阶！两人双掌在对上的瞬间，一枚飞针穿透了非墨的掌心，直取他的心脏。

如此场景如何躲？

躲不开的！飞针毫无阻拦的进入他的心脏位置，与此同时，白大少倒飞出去。

圣君高阶的强势一击，如果硬碰硬的话，他抵挡不住的。

实力根本不允许啊！这一掌的力量无穷，威力巨大，直接将白大少怼出了几十米。

趴在地上，东方白连连咳血，气息紊乱。

紧接在九龙戒指中拿出一颗八级极品圣丹塞进口中……非墨站在原地，‘哇’的一声吐出鲜血，鲜血滴滴答答，顺着嘴角流下。

“卑鄙！”

非墨说出两个字，噗通一下跪在了地上。

先是被偷袭，境界跌落，后又对了一掌，被飞针射穿手掌，进入心脏。

关键的是，他体内存在了混沌之气，扰乱了原本运功的秩序。

没有东方白将之逼出，早晚会死。

即使再厉害的人，也不会超过一个月。

这便是白大少混沌之气的独到之处。

“东方白，老子一定要弄死你，一定要弄死你。”

非墨不甘心道，说着说着又是一口血液。

“你又对我做了什么手脚。”

非墨不是傻子，他感觉到体内存在一股气体，正肆无忌惮的游走体内。

“你猜！”

白大少摇摇晃晃站起来，擦擦嘴角的血迹。

“不管如何，老子就是拼死，也要抱着你一起。”

非墨重新爬起来，大喊一声。

随着大喊，心脏处的飞针被逼了出来，用自身强横的修为压制住伤势，双脚蹬地，冲了过去。

这是非墨的拼死一击，就算不死，他也没想过自己可以活下来。

此刻心中只有一个想法，那就是搞死东方白。

只要东方白死了，自己下地狱都安心了。

眨眼之间到了东方白跟前，非墨露出了胜利的笑容。

下一刻却石化了，变得僵硬起来，一股神秘强横力量将他击飞。

这股力量十分强大，别说掉落境界，就是全盛时期也断然不是对手。

只见一座塔将东方白包围其中，散发着五颜六色，极具神秘。

九重玲珑塔！九别离之物！准确的说它是令狐小涵之物，转手给了白大少。

“九重玲珑塔？

怎么可能？”

非墨不敢置信道，说完他昏迷了过去。

 