    天微亮，云天便早早起来，买上一叠上好的宣纸，外加一壶陈年汾酒。两样不起眼的物件，花了整整十五两银子，他却一点也不心疼。

    因为，沐萧然当天下午，便派人送来一千两现银，当做雇佣押金。

    说实话，云天在骊山城八年，从未见过这么多银子。兴奋的像个孩子一般，抱着银锭手舞足蹈，让夏青山鄙视不已。

    当天夜里，他便将银子拿出五百两，交给夏青山保管，又将另外五百两纹银，寄给骊山的百姓。

    他怕乱花钱，今天只带了带着三十两银子出门，要不是为了杀人，宣纸和汾酒，根本不用买这么好。

    从乡下来的孩子总会过日子，云天很吝啬，常年的拮据生活让他特别节俭。正所谓，从简入奢易，从奢入简难。

    在沉甸甸的银子面前，他没有忘记艰苦的日子，还是保持凡事节俭的好习惯。

    今日的逸闲居跟往常一样热闹，云天很潇洒的来到一处略显偏僻位子上坐下，不用打招呼，小厮便上来极为廉价的清酒花生。

    身段柔美的姑娘们，这几日常见略显清秀的少年，都知道他身上没几个钱，却每天都来逸仙居坐着，不说话也不上三楼，非常奇怪。

    毕竟，常来逸仙居来的，都是些有头有脸公子哥，言谈举止都带着一股奢靡之风，而清秀少年，别有一番风味，让姑娘们都争相观看。

    虽然云天没有钱，但从来没有人因为他没钱，对他冷眼相看。就连那些公子哥都非常有素质，没人敢在逸仙居找不自在。

    只有云天自己知道，他并不是来喝酒，而是来杀人！

    直到下午，一辆装饰极其华丽的马车，准时出现在逸仙居门口，马夫很谨慎，在门前停留一会，开始绕远路，偷偷来到逸闲居偏僻的后门。

    李弘彬撑着肥硕的身体，慢慢踏出马车，跟马夫叮嘱几句。非常熟练的拿出一张金边手绢捂住嘴巴，轻轻推开后门，一股浓厚的灰尘铺面而来。

    后门本是放置一些日用陈货的地方，灰尘很多，环境脏乱。试问哪个文人雅士，会跑到这样的地方？

    只有那些见不得人，如李弘彬这种人，才会走后门。

    云天在门后拐角，静候多时，李弘彬前脚刚入门，肥厚的嘴巴便被他死死捂住，迅速来到一处更为偏僻之地。

    “不要出声，否则，老子立刻扭断你的脖子。”

    温柔的话语传来，李弘彬被捂得上气不接下气，他哪经历过这种场面？吓得大气都不敢出一口。

    等李弘彬情绪渐稳，云天将美酒和纸张摆在他面前，拿出酒杯倒满美酒，淡笑道：“　李太尉不要害怕，我想问你几个问题，你只要好好回答，我自会放你离去。”

    “这位好汉，尽管问，我说，我知道的我都说！好汉饶命，好汉饶命！”

    眼前穿着华丽衣裳的李弘彬，肥硕的身材如同一头肥猪，在充满灰尘的地上给云天狠狠磕头。灰尘沾满了他的衣服，更染脏了他的脸。

    “那好，你还记得骊山城北疆的云庄吗？”

    云庄这两个字眼、让李弘彬本是红润富有光泽的脸，瞬间惨白一片，他呆在原地，嘴角狠狠抽搐，好一会才紧张说道：“　我...我不知道，我真的不知道……”

    云天冷冷看着恶心的脸从红到白，把这头肥母猪，迅速绑在一张破木桌上，他用美酒将宣纸打湿，敷在李弘彬肥厚的嘴上。

    李弘彬胸口突然发闷，呼吸有些困难，刚要喊救命，云天又敷上三层，平淡说道：“　没事，想不起来慢慢想，实在想不起来，我来告诉你。”

    “　唔！唔……唔……”

    呼吸困难的李弘彬喊不出来，只能发出微弱的声音，像在求饶。

    突然，猩红的弑天战刀猛地顶在他的喉咙，阵阵冰凉和足以杀人的戾气，让他赶紧闭上嘴巴。

    “　十年之前，骊山城云庄被汉军血洗，二百多口无辜百姓，死在大火之下，猛虎将吴有林将百姓的尸体称为匈奴，上交军部，是你写的文书，我没说错吧？”

    李弘彬很想说话，他眼睛睁得很大，脸憋得铁青，身体在木板上疯狂扭动，想要挣开绳索。

    “那些尸体，被军部集体焚烧，只剩下骨灰，而这些骨灰，也是你交接的，我说的对吗？”

    脸上挂着冷汗的李弘彬，突然想起那日的所作所为，百姓们的骨灰！确实由他交接。军部给的命令，是让他选个好地方厚葬，可他怕染上晦气，派人给洒在泔水车中。想到这里，他已经确信，少年便是云庄的漏网之鱼！

    “那些骨灰，被你洒在泔水车中！……”

    一字一顿，云天的身体剧烈颤抖，强烈的杀气从体内散发，李弘彬被这股杀意吓得汗毛倒数，冷汗连连。

    良久后，他才发泄完心中积累多年的怨气，继续往宣纸上倒酒，直到酒壶空空如也才停手，一寸高的宣纸被润湿大半。他将湿润后的宣纸，全都压在李弘彬恶心至极的脸上。

    宣纸很大，足以将人的脸完全遮住，李弘彬的呼吸完全紊乱，脸上憋得紫一块青一块，拼命挣脱绳子，却越挣越紧。

    直到眼前的母猪动作幅度越来越小，云天才将纸张拿开，轻声说道：“把你知道得，告诉我。”

    脸色黑紫的李弘彬，赶紧深呼几口长气，咳嗽连连，结结巴巴道：“　是，是神殿，神殿让亲王屠村，亲王，亲王指派吴有林，吴有林动的手，不关，不关我的事...我，我是被逼的。”

    亲王，吴有林，神殿几个关键字眼，让云天心中升起一股凉意。与世无争的云庄，到底有什么秘密，值得亲王插手，又引出西方神殿？

    他头皮有些发麻，冷冷看着李弘彬，确信这头母猪此刻说的，是真话。李弘憋得黑紫的脸颤颤发抖，那种窒息的感觉，他再也不想经历一秒，哀嚎道：“　好汉，好汉饶命！知道的我都说了……”

    可是，云天仿佛聋了一般，将所有的纸张，都盖在肥猪的脸上。

    直到这头肥猪，像是被火烧着一般疯狂挣扎，再也动弹不得，他才将肥猪身上的绳索解开踹进怀里，迅速离开现场。

    下午天色渐暗，马夫照常等待李弘彬出来，却久久等不到，着急的马夫踏门而入，才发现自己的老爷，已经死了。

    第二天，太尉李弘彬死在逸闲居后门的消息，便传遍长安，让当朝汉帝博然大怒。汉帝正值壮年，帝国威震八方，谁敢在帝都长安城，刺杀一名太尉？

    此时，正在被窝里睡得安稳的云天，不知道李弘彬的死，给喧闹的长安城，掀起了一场怎样的风波。

    在梦里，他梦见惨死的村民在对他笑，梦见一排排焦黑的尸体被大火燃成灰烬，梦见恶臭的泔水车中，满满的骨灰……

    那股憋在心中十年之久的恶气，终于是淡了一丝……

    第二天，牛长老满脸汗水，气喘吁吁的来到云天的宅子，推门而入、连忙倒了一杯清水，一口焖下。大口喘气道：“　好你个云天！换宅子也不告诉老夫一声！书院小书童跑断了腿，也没找到你的住处……”

    埋怨的声音在屋中散开，夏青山安静写字，放下毛笔，冷冷说道:“　他在上面，要喊，上去喊。”

    牛长老挤鼻子弄眼，气的拂袖而起，随即迈着着臃肿的腿，大步上楼，看到云天在床上呼呼大睡，气得他咬牙切齿，大吼一声：“　给老夫起来！”

    云天被声音惊醒，本能的直觉快速起身，对着牛老老一脚踢去。

    谁知，眼前肥硕的身子，却极其灵巧的躲开了这一脚，让他惊骇不已。

    “云天，一个月不见，你倒是进步不小，连老夫你都敢打？”

    看清老人的云天挠了挠头，恭敬行礼道：“牛长老大驾光临，所谓何事啊？”

    可惜，牛长老冷哼一声，坐在床边不再说话，气得胡子都翘起来了！云天赶紧拿出讨好人的本事，揉肩捶背，捏腿搓手，不一会便让老人笑颜。

    “跟老夫去一趟剑阁，今天是剑阁试登记的日子，你小子是不是忘了？”

    一语惊人，云天这才想起，确实有这回事，连忙赔不是。牛长老不在废话，领着他穿过昌荣大道城门一路西行，走了很久才来到剑阁门口。

    眼前是一片蓝白相间得楼阁建筑群，精致的楼阁层层相叠，楼外有十二柄青石雕刻而成的神剑屹立空中，神剑将诺大的楼阁群，围成一个完美的圆。

    建筑群东面，有一处浩瀚的湖泊，各种样式的亭子散落湖中，非常雅观，他很喜欢这里的建筑。

    剑阁门前围着很多人，这些人穿着各种奇异的服装，有老者，有青年。云天看着这些人，压力倍增，小声问道：“　牛长老，这么多人排队，今年剑阁打算收几名弟子？”

    啃着玉米的牛长老，伸出手将胡须上的玉米粒用手拿起，塞到嘴里嘟囔道：“　十人。”

    这话让他的心凉了一半，脸上挂着便秘的表情，队伍很长，足足过了一个时辰，他才排到。

    好在牛长老已经将他的军部证件，去军部补了出来，转交剑阁，负责登记的书童，书童只问了他的名字便让他离去。

    这时，一名骑着红色战马的白衣女子，飞一般冲进人群，女子大声喊着：“让开！让开！马儿受惊了！”

    还在排队的众人来不及躲闪，被红色战马撞到好几个，谁知，战马竟然朝着云天急速冲来！蹄蹄踏踏的马蹄声传来，云天攥紧了拳头，脸色阴沉无比。

    牛长老吃完玉米，看了一眼战马便知道原由，这是夏青山的马，战马极具灵性，独自跑到长安，没到半路便被汉军降服。今日，战马遇到仇人云天，又闻到夏青山的味道，怎会不惊？

    战马速度很快，眼看马蹄就要踢到云天的脸上，白衣女子近乎哀求的喊道：“　你看什么看！还不闪开！闪开！”

    在马蹄距离云天一臂之遥时，他猛地跳起，一拳砸向马头，战马发出一声嘶鸣，跟着白衣女子一起，重重摔倒在地上，女子竟摔晕过去。云天转身离开，却被几名衣着华丽的青年拦下。

    “这位公子，请随我走一趟。”

    “哦，那请问公子，我为何要随你走一趟？”

    青年咄咄逼人，指着云天的鼻子，狠狠质问道：“　马是猛虎将，吴将军的战马，晕倒在地的女子、是吴将军的女儿，你打伤战马，还将吴小姐打晕，所以，你必须随我们走一趟！”

    猛虎将，女儿两个重点字眼，被云天记在心中，他迅速摆出一副大吃一惊的神态，心中却非常兴奋。

    猛虎将吴将军？岂不正是吴有林狗贼？

    踏破铁鞋无觅处，寻来全不费功夫！他正愁着如何搜集吴有林的情报，这是个非常好的机会！思索一番，云天非常胆怯开口：“　还请公子带路。”

    青年见少年答应，确信他惧怕吴将军的威名，几人将白衣女子扶上身后的马车，便领着云天慢慢远去。

    牛长老啃着玉米叹气道：“长安不太平喽……”

