
　　我叫阿史那咄苾。

　　万万没想到的是，作为草原小霸王的我，居然被李世民给打败了。

　　我现在很慌。

　　李世民说要和谈。

　　可为什么他的小弟还在我的地盘上撒野？

　　李世民这货是不是在忽悠我？

　　——

　　阿史那咄苾现在很迷茫，抬头望了一眼远方。

　　往东？

　　还是往西？

　　往东是吐谷浑。

　　往西是高昌国。

　　阿史那咄苾仔细琢磨了一下。

　　还是往东吧。

　　那里是伏允老哥的地盘。

　　想当年自己还和慕容伏允一起喝过酒吹过牛逼，他应该会拉兄弟一把的。

　　嗯，没错，就这么愉快的决定了。

　　所以，阿史那咄苾率领残军往东出发。

　　......

　　草原。

　　铁山一带。

　　“弘慎，此物曰望远镜？”李靖看着张公谨手里那根又、黑、又、长的物件问道。

　　张公谨点了点头说道，“此物乃是苏先生所造，名曰望远镜，有眺望千里之能，堪称神器。”

　　“当真？”

　　李靖第一反应就是老张这货在吹牛逼，眺望千里？你咋不上天！？

　　“陛下亲自试验过。”

　　嗯？

　　李靖一听是李老板亲自验过的货，那应该有一定的价值，出于对李老板的信任，他终究还是选择郑重对待。

　　张公谨把那根又、黑、又、长的东西递过去。

　　“药师公试试便知。”

　　李靖带着疑惑的眼神接过张公谨手里的望远镜。

　　然后把玩了一下。

　　入手微沉，应该是铁制的。

　　首尾两端，一大一小两个琉璃片镶入其中。

　　铁管中空，还可伸缩长短。

　　有意思。

　　李靖按照张公谨的指导，满脸期待的举起望远镜，对着其中一只眼睛望去。

　　嘶……

　　李靖倒吸一口凉气，脸色变了变。

　　如果按照张公谨吹的，千里远，那肯定是没有，但李靖估摸着至少也该有五六十里。

　　而且关键不是远不远的问题。

　　而是看的清不清楚的问题。

　　他看到了对面山坡的石头和沙砾，甚至连停在石头上的鸟儿身上的鸟毛都看的一清二楚。

　　李靖委实没想到世界竟有如此神奇的物件。

　　堪称夺天地之造化啊！

　　太不可思议了。

　　随后转移了一下眺望目标。

　　看向己方营寨。

　　只见五六十里外营寨里士兵动作清晰的映入眼帘，就连脸上表情都依稀可见。

　　“弘慎，此神器也！”李靖忍不住感慨道。

　　“嗯，这苏先生端是神仙人物，此等利器也不知他是如何造出来的？”

　　“苏先生之能非是我等凡俗之人能揣测的，他日回朝，再登门请教。”

　　李靖依依不舍的取下望远镜，递还给了张公谨，然后继续感慨道。

　　“此物若能大量普及，用于探马身上，着实利器也。”

　　张公谨闻言也点了点头，“嗯，对敌之时，我方探马可依此神器窥敌先机，于战事属实大利。”

　　随后顿了顿继续说道，“不过药师公放心，苏先生前些日子让人传来消息，说是新一批望远镜已快研制出来，且数量不少，届时军中探马应是能摊派一些。”

　　“好好好！”李靖高兴的连连抚掌叫好。

　　……

　　突厥营地。

　　阿史那咄苾最近很忧伤很蛋疼。

　　他觉得自己快要凉了。

　　为什么每次派兵突袭或突围，都总会被提前发现？

　　难道长生天爸爸不爱我了？

　　就在阿史那咄苾一筹莫展之时，突然外面喧闹了起来。

　　阿史那咄苾连忙站了起来，大吼道。

　　“何事喧闹？”

　　紧接着一个亲卫跑了进来，“不好了大汗，唐军来袭！”

　　阿史那咄苾顿时虎躯一震，你特么逗我，我都躲到这深山老林里，他们是怎么发现我的？

　　这不科学！

　　“杀！”

　　“给我杀！”

　　“杀光这些突厥狗！”

　　“杀杀杀！”

　　看着如同蚁潮一般涌过来的唐军，突厥士兵们慌了。

　　连日奔逃基本已经吓坏他们的心神，最近唐军总是能神知鬼不觉的冒出来偷袭他们，他们的心理防线已是几近崩溃。

　　有些甚至直接弃械投降，不再做半点抵抗。

　　而更多的是面对有如天降神兵般唐军，纷纷四散逃窜。

　　总之，场面很混乱。

　　突厥军官们正在四处弹压乱兵，可惜收效甚微。

　　面对这潮水般的唐军，就连曾经威风凛凛的草原霸主阿史那咄苾，心中也首次升起一股难言的无力感。

　　“大汗，快逃吧，我们被唐军伏击了，局势已经不利于我方，请大汗以大局为重。”

　　“不！本汗乃是草原雄鹰，本汗……”

　　阿史那咄苾话还没说完。

　　咻的一声。

　　一支利箭突然从他耳边飞过。

　　顺带溅起一捧血花。

　　“啊……”

　　旁边的一个亲随应声而倒。

　　阿史那咄苾顿时心中一凉。

　　溜了溜了……

　　这里太危险，还是汉人们说的好，留得青山在不怕没柴烧。

　　阿史那咄苾赶紧骑上快马。

　　勒转马头。

　　“驾……”

　　溜了！

　　而此时，李靖和张公谨正站在高处，用望远镜看着这一切。

　　“弘慎，那颉利蛮子要跑。”

　　张公谨微微一笑，“药师公勿虑。”

　　然后一脸自信的又掏出了一根又、黑、又、长的东西出来

　　“这是？”

　　“药师公，这叫烟花。”

　　“烟花？何谓烟花？”

　　“也苏先生所造，说是可以作为信号联络之用。”

　　紧接着啪的一声，点起火。

　　滋滋滋……

　　张公谨点燃了那根长条形物件的引线。

　　过了一会。

　　咻……啪！

　　一朵红色的烟花绽放。

　　顿时，埋伏在铁山另一侧的李勣收到了信号。

　　果断率军追击……

　　……

　　“放箭－－”

　　嗖嗖嗖－－

　　无数箭矢飞向突厥大军之中，特别是大型硬弩所发射出去的巨箭，长矛一般的巨箭一旦射出，那些突厥骑兵瞬间连人带马直接来了个串连串。

　　噗！噗！噗！

　　利箭爆射，瞬间带走一条条鲜活的生命。

　　雪花飘落，顿染片片殷红。

　　空气之中到处弥漫着血色红雾。

　　连铁山之上的白雪都被染成了红色。

　　绝大多数突厥人连反应都没来得及就一命呜呼了。

　　噗噗噗声此起彼伏。

　　一捧捧鲜血绽放在空中，成为涂料，为这苍茫天地染上一抹色彩。

　　咔嚓！天籁小说网

　　那些反应过来后赶紧寻找掩体躲避的突厥士兵，也并没有因此而获得幸运。

　　一支支如矛利箭透胸而过，胸骨咔嚓咔嚓的应声而断。

　　绝大多数突厥士兵并没有来得及躲避就已经倒下了。

　　无论是健壮的还是瘦弱的突厥士兵，此刻都只能倒在地上，嘴里发出痛苦的“嗬”、“嗬”声，然后悄无声息的死去。

　　阿史那咄苾此刻躲在中军位置，见自己这边损失了这么多人马，气的脸色铁青。

　　“给我冲！冲过去！突破他们的包围圈！冲过去我们就赢了！”

　　阿史那咄苾声嘶力竭，同时又很迷茫。

　　为什么？

　　为什么无论我跑到哪，这些可恶的唐军都能围堵到我？

　　阿史那咄苾实在想不出原因。

　　打了半辈子仗，从没遇到过这种让人无力的困境。

　　冲锋依旧在继续，突厥人为了逃命，仿佛蚂蚁一般源源不断的冲了过去。

　　唐军这边弩箭齐射，每一轮都有所斩获，突厥骑兵人马齐哀。

　　“冲啊！”

　　“快冲出去……”

　　阿史那咄苾手下的百夫长们不断弹压四散的士兵，试图组织起有效的突破阵型。

　　其实不过就是被用来正面吸引火力罢了。

　　就在百夫长的话刚落音，又是一轮从天而降的箭矢袭来，好像大雨倾泻一般。

　　噗！噗！噗！

　　瞬间又是收割了诸多血肉之躯。

　　呼呼呼……

　　风雪交加，天地苍茫。

　　战争依旧在继续……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第52章 倒霉的颉利，又被围殴了！免费阅读。https://xs.23sk.com 