    晶彩公司董事长办公室。

    钟广乾直接递过去一张A4纸：“把这个填了。”他抬胸看手表，“十分钟填得完吧？”

    钟家慕往纸上警了一眼，犹豫地说：“爸，不，董事长，我不想参加。”

    “为什么?”

    “我觉得……自己还不成熟，不适合现在就进入公司”

    “其他人可能还不够成熟，但你完全没问题……”手机响起来，钟广乾拿起来看一眼，“我去接个电话，你先考虑考虑。”

    三分钟后，钟广乾回到办公室，却见钟家慕还站在原地，报名表上一片空白，一个字也没写。

    钟家慕有点歉疚：“爸，对不起……”

    钟广乾看着钟家慕：“考虑好了?你的水平我是最了解的。平时跟业内人士交流交流，对你这种程度的人没什么坏处。”

    钟家慕心意已决，把报名表往桌面上一推，再次道歉。

    “表你带回去吧，再好好想想，下周一之前填好了放进我的邮箱。“钟广乾似乎还有事，交代完毕就匆忙走了。

    钟家慕在办公室里站了一会儿，捏着表格仔细地看了看，最后叹了口气。

    看了一眼时间，钟家慕暗暗想，：今天她要出院，于是不自觉的朝车库走去。

    到医院之后，钟家慕看见的就是席畅畅手插着口袋神色疏懒地走出来……

    然后……

    看到平时黏着自己的同事拿着一大束花朝着自己走过来，他大概是因为被花束挡着眼睛，脚下绊了一脚，差点当场脆了。

    席畅畅：……

    又不是过年，您干吗行这么大礼啊！

    好在这位同事很快反应过来，调整了一下又继续朝她走。

    晚饭时间，女生寝室人来人往，席畅畅盯着他手里那束冶艳的香水百合有点蒙。

    那花的气味远远地飘过来，真的不太好闻。

    远远地站住，还没走近就返身往后面移。她不是傻子，看这阵势大概知道同事想干什么。这里太多人了，被人那样围观她有点受不了。

    同事大概也意识到了，亦步亦趋地跟上去，两人一前一后来到寝室楼后面比较偏僻的位置，旁边一排分类垃圾桶。

    站定后，小同事才开口：“同学………”

    “啊?”席畅畅觉得自己应得有点傻，但好像也找不到更好的反应了。

    “这……这个给你！“同事说着，双手握着那末花往前送。

    因为双手拿着花，所以他没办法去托一托那副快要掉到鼻尖上的眼镜。但依然看得出其神色之庄严肃稳……

    席畅畅要有瞬间的失神，突然想到了一个很严重的问题：这个小同事他……姓张还是姓李来着?

    “席畅畅，席畅畅……这个是我，给你的……”他重复着又把花往前伸了伸。

    想起来了，姓张！

    席畅畅深呼吸，有点头疼。

    这种场面见得实在是太多了，没有一点新鲜感。

    还没想出下一秒该做出什么表情，她已经被人抓着领子扯向旁边。

    另一只手横到她眼前，劈手夺过那个小同事手里的花。

    半路杀出个程咬金，同事满脸通红地看着那人：“哎！”

    钟家慕一手拿着花，挡在席畅畅面前。他双眉深爱，嘴角却牵起一抹笑意。

    这会儿席畅畅也顾不得自己的衣领了，默默地拖起手臂。

    这天……莫名有点冷啊……

    好像得说点话……

    但说点什么好呢?

    “百合啊。”钟家慕开了口，尾音拖得有点长，脑袋微微后靠，说着又眼了席畅畅一眼，清清淡淡地说，“可以啊！”

    轻飘飘的三个字，像硒在人心上似的。

    席畅畅莫名就有点心虚……但她为什么要心虚啊?！她可是有未婚夫的人了！

    下一秒迎着钟家慕的目光回去，两人对视的一秒钟里，交换海量信息……

    片刻，钟家慕收回目光看着那个一脸尴尬的小同事：“想追她?”

    他的口气冷冷的。

    小同事被问住，卡壳了半响才老实巴交地挑挠头：“啊！”然后又问：“不可以吗?”

    席畅畅心说我还在这儿呢，你问他算怎么一回事！

    钟家慕并不正面回答，而是一双眼睛扫过席畅畅，又回到他的脸上，邪恶地一笑：“可以，我在后面排队。”

    小同事张了张嘴，看样子还没有找回自己的声音。

    “要不，”钟家慕脸上的笑容又加深了点，“决斗也可以。”

    最后的结果就是小同事落荒而逃。

    “回家。”钟家慕瞪了一眼席畅畅，命令她，“以后要干脆一点。”

    “哦。”

    一夜无话。

    当初的目的是互不相识都市寂寞男女之间就未来关系的进一步交流——其实就是陪朋友来见网友。

    席畅畅几乎哭起来。她——一个灵魂的缔造者，居然交友不慎，被拉进一个酒吧。

    看着台上疯狂扭动一脸沉迷的男女，听着震耳的音乐，她脸

    垮的抹布似的坐在桌子边。身旁的嘉铭与对面那个长得很是抽象化的中年男人居然交谈甚欢，那个男人的一只毛手还搭在嘉铭放在桌子上的手上。席畅畅捧着橙汁，很是认真的从头到脚观察了嘉铭数遍，居然没有看出一丝的不耐。

    难道这个男人是耐看型的？席畅畅带着这个疑问再度打量那个网名为追风男孩的男人。

    呃……头发很浮躁，眼睛很精致，嘴巴很豪迈，鼻头上还散布者呼之欲出的黑头，鼻孔里明显的有两把刷子。

    再看一脸甜蜜的嘉铭，席畅畅忽然感觉喝得橙汁有点多，胃里不断的冒酸。她讪讪的打断眉目传情的两个人：“呃，我去一下洗手间。”

    那两人继续执手相看双眼，彻底的忽视。

    席畅畅摸了摸鼻子，自己往外走。

    夜都的生意真是不错，一路上不知撞了多少人，眼看门口就

    在望，新鲜空气即将扑面而来。忽然肩膀上多了一只毛手，身后有流里流气的声音：“嘿，小姐，来一起喝杯酒吧。”

    席畅畅有片刻的僵硬，回头直接回绝：“不要。”

    那个人一身的酒气，涎笑着：“哟，不要不给面子嘛，大家交个朋友。”手上一边把她往里面带。

    席畅畅很是慌乱，手抓着吧台，很是义正严词的拒绝：“你放开我，我是正经人。”

    旁边传来一阵嗤笑，懒洋洋的声音：“在这里你应该喊你是办公人员才对吧？”

    熟悉的声音，熟悉的腔调。

    回头，果然是钟家慕，他混在一堆同样气质的人群里，眼里很是兴味的看着这边。她几乎掉下几滴老泪，忙招呼：“钟家慕同学，过来帮帮我。”

    钟家慕漫不经心的瞟了那个拉着她的人一眼，不紧不慢的反

    问：“人家不过是想请你喝杯酒而已，你到这里不就是为了喝酒么？”

    见死不救，典型的见死不救。席畅畅死死的拉着吧台，狠狠的瞪他一眼。他笑笑，回头跟那堆人不知说了什么话，一堆人一阵哄笑。

    那个男人见没什么威胁，已经加大了力道拖她。她欲哭无泪，想起许多社会新闻上此类的报道，难道她席畅畅要成为明天公交车上别人的谈资？

    她一脚踢过去，然后趁着那人疼痛松手转身跑。

    那人不过喝了点小酒，跟旁边一道的人打赌要请一个女人喝

    酒。没想到挑上了席畅畅这个初出校门，没见过阵势的小菜鸟。

    被她被害臆想症的踢了一脚，酒劲上来，也有了几分薄怒。于是两三步赶了上来，口气也有些凶：“好好的踢什么人？”一巴掌就要打下来。

    席畅畅脸色发白的看着那个人扬手，眼看自己就要赢来人生的第一顿打，眼泪转转就要落下。

    泪眼朦胧中，那个人的手腕却被定格在了空中，他身后钟家慕懒洋洋的声音传过来：“人家是正经人，你也敢惹？”很是讥讽。

    那个人余怒未消，回头一看，一排七八个小青年闲闲站着，也知道惹不起，讪讪走了。

    席畅畅劫后余生，感触颇深，抓住钟家慕的手一阵摇晃：“谢谢了，谢谢。”

    钟家慕看了一眼这个自己招无妄之灾的席畅畅一眼，好心奉劝：

    “你以后还是不要来这里的好。”省得给他们这些人找麻烦。身后目睹了全部经过的几个人，也是齐齐点头。

    这样的客人，多一个就是麻烦。

    感叹着昨天晚上的经历。

    晚上下班，席畅畅刚走到钟家慕家门口，嘉铭便连忙冲过来拉住席畅畅兴高采烈地说：“哎哟，我的席畅畅，您可终于回来了，我等你等到天都黑了。”

    席畅畅漫不经心地问：“你等我干吗?”

    嘉铭迫不及待地说：“带你去party啊！今晚有个大派对特别好玩！”

    “又是party?”席畅畅无奈地摇了摇头。

    “什么叫又?”

    席畅畅无力地扶额：“今天又不是周末，明儿还上班呢，玩太晚明早我又起不来，这个月我都迟到无数次了，你去吧，我不去了。上次还不是因为去酒吧才……”

    “别啊！”嘉铭眯着眼笑，“不是周末也要有一颗蹦跶的心！你待在家多无聊。再说跟着我多安全。”

    “我在家洗个舒服澡，敷个面膜，看看电影什么的就睡觉多爽啊，哪里无聊?“

    嘉铭翻了一个白眼：“你已经完全变成了一个宅女。”

    “宅女有什么不好？”席畅畅一本正经地说，“爷我博览群书，通晓美剧、英剧、韩剧、港台剧等等，长期不化妆不见光不吹风皮肤好，厨艺佳，起码能吃，可小清新，可重口味，聊得了新档大片，开得起三俗玩笑，你说，哪里不好?”

    嘉铭目瞪口呆地看着席畅畅，一副你已经没救的表情：“我的苍天啊，为什么世界上有你这种无聊的生物存在?”

    席畅畅皮笑肉不笑道：“不好意思，不是生物，是高级动物。”

    席畅畅噩梦的开始，嘉铭是个十足的夜店咖，特别喜欢玩，也爱拉着席畅畅一起去。因为她一不小心就喝多，为了不睡大街，只能拉着席畅畅一起。一开始席畅畅觉得这样也没什么不好，因为有个人陪不那么孤独，偶尔下班跟她去玩玩也挺好的。但时间长了，席畅畅就觉得有些无聊，因为她实在受不了夜店里那些震耳欲聋的音乐。上次告诉赵翊凝席畅畅没有去过酒吧当然是假的，她席畅畅不想让赵翊凝觉得她是个轻浮的女孩子。

    可是现在的社会试问没去过的又有几个，席畅畅哪来那么大的脑洞。

    “快开始了，你别换鞋了，快跟我走！”嘉铭没等席畅畅拒绝，就连忙拉她出门，一路奔向停车库，把席畅畅塞进她的车里，一踩油门，车子像箭一般冲了出去。

    “你别开这么快，急什么啊？我的小命还是很重要的。”席畅畅坐在副驾驶上，紧紧拉着安全带，默默地看着嘉铭，眼神非常幽怨。

    嘉铭转着方向盘，极其兴奋地说：“当然急！你可不知道，今晚的派对跟平常不太一样，据说什么大牌DJ、型男辣妹都来。我哥们儿说他们租了一辆五十人的巴士，把座位都拆了，你想啊，在车里听着音乐蹦迪喝酒玩游戏，还有电音光影完美结合，多爽啊！”

    听着嘉铭生动的形容，席畅畅一点兴趣都没有，懒洋洋地打了个哈欠：“我只希望能快点结束，我要回家睡觉。”

    嘉铭嘴角抽了抽，对席畅畅无言以对。

    派对八点开始，席畅畅一走进巴士里，就差点被锚射激光闪瞎。她打量四周，派对巴士将酒吧浓缩在车厢里，调酒台、液晶电视、空调一应俱全。

    所有的公车座椅都被改成皮沙发，车上的大玻璃可以欣赏到夜晚上海的灯红酒绿。潮男潮女们喝着酒，戴着牛头面具，这场面差点让席畅畅以为是在做梦。

    “嘿，乐乐，你们可来了！”一个戴着墨镜的胖子走过来，朝嘉铭和席畅畅打招呼。

    “胖子，好久不见，最近过得好吗？”嘉铭笑着拍了拍他的肩。

    胖子笑着说：“不好，但现在见到你，当然就好了。”

    “喷啧啧，你这小嘴儿越来越甜了啊！”嘉铭凑到他身前，笑着说，“今晚都谁要来啊?“

    胖子连忙把嘉铭拉到人群里一一介绍，不一会儿，嘉铭便融入他们，开始海聊起来，跳舞、摇色子、喝酒，不亦乐乎。

    席畅畅坐在角落里百无聊赖地玩着手机，这种场合不太适合她，所以完全一点想嗨的兴致都没有。

    后来她索性靠在沙发上闭目养神，没想到就这么睡着了。半梦半醒间，突然被一个酒瓶摔碎的声音惊醒了。席畅畅皱了皱眉，睁开眼睛，犹如被雷劈。

    只见现场早已乱成一团，人群里又一声尖叫：“办公人员来了！快跑！”

    话音刚落，远处传来刺耳的警笛声，车里又乱成一团。司机紧急刹车，车门一打开，所有人惊慌失措，纷纷往车下逃。

    眼看众人都跟阵风似的溜了，席畅畅也慌了，拉着嘉铭连忙往车下跑，结果刚下车，就被两个办公人员拦住：“麻烦你们跟我们去警局一趟。”

    席畅畅一惊，脸色苍白地点了点头，又叹了一口气。

    今晚，真是倒霉到家了。

    “我怀疑你们聚众犯事。”

    当办公人员对嘉铭和席畅畅说出这句话时，她俩目瞪口呆，彻底僵住了。

    “我说办公人员同志，你可不能随便诬陷人啊！你哪只眼睛看到我们犯事了？！”嘉铭猛地从座位上站起来，脸色铁青。

    席畅畅也连忙说：“对啊，你们没有证据，就不要随便冤枉好人！”

    “我们是没有证据，这次算你们走运，”办公人员看着二人，严肃地说，“要是下次再被我们抓住，就没这么简单了。”

    嘉铭脸上像结了一层冰，咬牙切齿地说：“什么叫走运啊？我们根本没有犯事！你哪只眼睛看见我们犯事了?我们是在聚会好吗！现在的办公人员工资都白拿了，就知道冤枉好人！”

    办公人员脸上一沉，指着嘉铭怒气十足：“你怎么说话的?信不信我现在就拘留你！”

    “呵呵！有本事你就拘留，谁怕啊！”

    “好，这可是你自己说的！”

    嘉铭冷笑一声：“只知道滥用权力冤枉好人，算什么办公人员！”

    “你！”办公人员已被嘉铭气得七窍生烟。

    “你什么你?是我说出了事实，你无话可说了吧！”

    “乐乐！”席畅畅见战火愈演愈烈，连忙拉住她，“别说了。”

    嘉铭推开席畅畅：“你别拉着我，今晚我就跟他杠上了！”

    “哟，小姑娘脾气挺暴啊？”

    这时，席畅畅听见身后传来一个男人的声音，有些诧异地与嘉铭一起回头，便看见穿着一身警服，眉目有些英俊的年轻男子走过来。

    旁边的办公人员一见他，连忙站起来：“副队。”

    “副队？”嘉铭打量对方片刻，皱眉问，“你就是刑警副队长？”

    对方没有理会嘉铭，而是对旁边的办公人员说：“小林，这么晚了你快回去吧，她俩交给我。”

    名叫小林的办公人员闻言点了点头，又转身狠狠地瞪了嘉铭一眼：“下次别再让我碰见你！”话毕，他转身大步离开。

    嘉铭朝他的背影嗤了一声：“我呸，谁稀罕碰见你了！”

    席畅畅敛起一双眉头，连忙拉住她：“你今晚到底怎么了，火气这么大？”

    嘉铭懊恼道：“本来今晚遇到前任渣男带着新欢在我面前秀恩爱就够烦了，居然还诬陷我犯事！你说我能不生气吗?”

    “前任带着新欢在你面前秀恩爱，就证明了他是个渣男，不值得珍惜，还犯得着你生气?”一旁的副队长笑着对嘉铭说，“况且你长这么好看，应该去祸害别人，而不是让人祸害。”

    嘉铭一张脸从青白变成粉红，诧异地盯着他，好半晌，才不可置信道：“办公人员叔叔，您说得太对了！句句经典啊，我怎么就没想到呢?”

    “你要是早知道了，现在也不会在办公人员局了，”副队长调侃着说，顿了一下，“你们俩今晚算运气好，有人举报说你们在巴士上抽。“

    “我去，谁这么缺德乱冤枉好人啊？”嘉铭一脸愤愤不平。

    “但是我们没找到证据，所以你们现在可以离开了。”副队长说。

    “真的吗？”

    席畅畅和嘉铭异口同声地问，待看见副队长点点头后，二人狂喜。

    “那我们走吧？”席畅畅站起来正要走，却见嘉铭站在原地，盯着副队长，一动也不动，便问，“乐乐，你还傻站着干吗？”

    嘉铭朝席畅畅眨了眨眼，嘿嘿干笑了两声，心领神会的席畅畅立马懂了她的意思。啧啧啧，这家伙八成是看上人家副队长了。

    果然，下一秒，嘉铭微红着脸，笑着对副队长说：“办公人员叔叔，你看我马上就走了，加个微信呗?”

    正在喝矿泉水的席畅畅，一听这话，笑得一口水全喷了出来。水呛在喉咙里，又快笑岔气，所以她不停地咳。见嘉铭转头瞪着自己，席畅畅抬了抬眉毛，眼中含笑道：“不好意思，打扰了打扰了，你们当我不存在，继续，继续啊……”

    副队长看着嘉铭意味深长地笑了笑：“不好意思这位小姐，局里规定了你们不可以加办公人员的私人微信。“

    “啊？这什么破规定啊？”嘉铭很是失望地叹气，突然眼睛一转，笑道，“这简单，那你跟我出警局，去大门口，你没在办公人员局里面，这规定就不算了吧?”

    副队长眉毛一挑：“不行就是不行，不过……”

    “不过什么?”

    “你可以留下你的微信，我加你。”

    “好啊！”

    于是，回家路上，嘉铭全程都是癫狂的状态。

    是的，她喜欢上这个办公人员叔叔了。

    回到家以后，嘉铭便坐在沙发上一直拿着手机，哭丧着脸懊恼为何那办公人员叔叔还没加她微信。

    席畅畅只能安慰她：“说不定对方去洗澡了，没想起来。这么晚了，你也赶快去洗漱睡觉吧。”

