    谁也想不到，兔子忍了。

    王世充没法不忍。

    之前东南之战，窦建德联系他时，他摆了后者一道，假借攻唐之名去平境内暗桩，直接导致其在卫州未能打开战果。

    再加上李密反叛时他所做的一系列的事，东西两方的大势力都被他得罪了个底儿掉，要是再得罪了突厥，他也别忙活了，干脆找根绳子上吊算了。

    不过虽不敢拒绝什钵苾的求亲，但该给咄苾的面子总是要给的。他甚至都顾不上和李唐抗议某赵王这种过分的举动，忙不迭以杨侗的身份派出使者再往突厥王庭，向义成公主问安，并尊其为长公主。

    那意思就很明显了，你咄苾既然是大可汗，那你媳妇的品级自然不能与什钵苾的一样。现今哥们儿这才是正经的隋朝正统，也只有我能给她加封。所以，看在你老婆的面子上，你是不是得拉我一把？

    这一下，歪打正着。

    别看现今在各路诸侯之中，对突厥的忌惮与敬畏远甚于已故的大隋，但在草原上，开皇之治仍似昨日，他们对前隋的敬畏从未减过半分。而在天下人眼中没啥存在感的义成公主，在王庭却依旧是代表一国威严的存在。

    何况，她现在是咄苾的枕边人了。

    与历朝别的和亲公主不同，义成公主虽是宗室女，却生了颗帝王心。自开皇十九年嫁与启民可汗至贞观四年死于李靖之手，四十四年的人生路中，硬是凭借远嫁异族的娇弱身躯扛起大隋的“靖边事业”，期间救杨广，护萧后，立杨政道，桩桩件件，只为延续大隋血脉。

    没人在乎她的喜怒哀乐，连她自己也不在乎。她自认为的使命，便是匡扶大隋，护佑杨氏江山。

    为此，任何手段都在所不惜。

    这样一个人有其值得尊敬的一面，可对李唐而言，未必是什么好事。

    因为她只会支持洛阳，绝无其他可能。

    果不其然，都不等某赵王再想个什么主意去拱小王的火，来自突厥王庭的调停使者便来到了长安。已然上尊号为颉利可汗的咄苾诏令中原各势力罢兵停战，握手言和。

    嗯，字面理解就是都别打了，你们谁再哔哔，我就打你们！

    “真真是岂有此理！”

    西池院侧方凉亭下，被某杠精邀请来烧烤的某秦王义愤填膺，而分做两侧正往肉串上刷酱料的另两人却是眼皮没都没抬一下。

    “大哥，三郎！你们难道无动于衷嘛？这可是我朝内政，干他突厥何事！此前还觉得这咄苾是个明事理之人，却不想仍旧与始毕那厮一样，狂悖无状！”

    眼见吐沫星子都要喷到肉上了，李大德一边嫌弃的拿起扇烟的蒲扇遮挡，一边翻着白眼无奈道：“二哥！你别这么大火气行不行？二嫂可是马上要临盆了，叫她听见，准得担心！”

    “呃……”

    李世民闻言便不自觉的耷拉下眼皮，偷眼瞧了下亭子院那边，隐有女人的笑谈声传来后，便长舒了一口气，小声哔哔道：“哼！若不是观音婢临产在即，寡人非领兵北上，教训教训……”

    “二郎！”

    上首一直在忙活，都没得闲的某唐王没好气的打断，哼道：“你说甚的胡话！与突厥起衅乃是何等大事，岂可枉顾百姓性命，因个人好恶擅定？”

    “这怎么是个人好恶？”

    李世民瞪起眼来，不等解释，某杠精便把扇子怼到他手里，叫他自己拿着遮挡，同时接过话头，哼道：“这话我倒是认同，国与国之间本就没什么情感可言，有的只是利益之争。二哥你生气，无非是觉得突厥咄咄逼人，擅定我朝内政。可换个角度想想，若你是咄苾，你会怎么做？”

    讲道理，真论起来，李世民和咄苾是同一类人，甚至于连在家里的排行都一样。

    “所以你也会如他一般选择！”

    见他不言，李大德便替他说出了心中所想，同时哼道：“不止是你，换做是我，是大哥，甚至是老头子也一样！因为他想要的是中原保持分裂，而不是大一统，这样才是对他突厥最有利的！”

    “既然是这样，那就更不能叫他得逞了！阿爷可千万别上当！不行，某要去劝……”

    李世民话没说完，手臂已是被李建成给拉住。

    彼时后者一只手还捏着刷子，先是抬手指了指某杠精，丢下一句“便是私下，对阿爷也要尊敬”，而后便扭头冷着脸喝道：“你给某坐下！毛毛躁躁，成何体统！”

    “大哥！”

    “坐下！”

    “哼！”

    前者低头耷拉脑的坐在石凳之上，李建成干脆丢下刷子，背手起身，点着两人哼道：“是战是和，如何决定，自有陛下与中枢朝臣商议拟定！你二人以偏概全，只瞧那突厥咄咄逼人，何尝看到过我朝仍居势微？真要开战，能落得什么好处？”

    某秦王沉默不语，李大德摆手赶开也不知哪飞过去的小虫子，进而好似思索般仰头道：“大哥你的意思是，老头，咳，陛下准备遵照突厥的意思，罢兵停战了？”

    “某适才说了，是战是和，自有陛下与朝臣做决定，我等既无权置喙，又岂能容突厥插手？”

    李建成一副威武不屈的模样掷地有声，不等李老二喝彩，便话锋一转，忽而抬手咳嗽了一声，低声道：“只是……emmm，陛下与中枢商议，本来就要与民休息，恢复生产……”

    “噫！”

    下首某哥俩同时嫌弃的撇嘴。

    “你们两个！都是要做爹的人了，别给某出这怪模样！”

    李建成一声怒喝，眼见某杠精不服，便瞪了过去，同时喝道：“与民休息难道不应该么？你们两个这半年东征西讨，动辄数十万军民相随，消耗粮草无数，难道不应该休养？那粮食不得找人来种？士卒不得养伤恢复？不然此消彼长，拿什么去平定天下？”

    “此消彼长？”

    其实李大德本欲反驳他那句“做爹”的话来，可闻听此言却是疑惑道：“大哥你说反了吧？眼下开战，消的只能是窦夏与洛阳一方。他们那边本就受灾，粮食吃一粒就少一粒，难民一茬一茬的往咱们这边跑，拦都拦不住。一旦停战，咱们恢复生产了，人家也没闲着。到时候再开打，不还是一样结果？”

    “对！三郎此言某亦认同！说到实力对比，现下开战才是对我大唐最有利的！”李世民在一旁点头附和。

    “啪！”

    不等说完，后者的脑袋上就挨了一蒲山，只听李建成有些牙痒痒的哼道：“你们二人当这天下只有中原一隅吗？休养生息，囤兵积粮，为的乃是积蓄力量，以谋远虑。真要似你二人那般胡作非为，便是勉强消灭了两家，我朝还有何力量震慑周边？”

    “周边？”

    某杠精似从他消息灵通的大哥嘴里摸到一个关键词，待与李世民对视后，便都从对方的眼里看到了猜测。

    现在李唐的周边，可是没几家了。

    便在这时，前者也适时哼道：“适才三郎所言，一个松散的中原对突厥有利。既要反制，没有准备又怎么行？”

    “喔，某明白了，原来阿爷罢兵言和，非是担心对付不了窦夏，而是要积蓄力量应对突厥……”

    李世民一脸恍然大明白，不等说完，就听他大哥“咳咳咳”的坐下，忙不迭的拿起刷子，而后方脚步声响，在一群宫女的簇拥下，大腹便便的郑观音与长孙无垢已是各拉着柳瑛的一只小手来到近前。

    “呵呵，你们兄弟几个忙活半天了，肉烤得如何……”

    随着话音，当先步入凉亭的某唐王妃声音顿住，颇有些嫌弃的“噫”了一声。而长孙无垢与柳瑛便纷纷抬起小手，指责那两个只知道看，不知道帮忙的吃货。

    “唔，终于刷完了，可真累人！”

    便在这时，某唐王殿下适时丢下刷子，擦着额头上的“汗水”起身，指着目瞪口呆的两人道：“唔，咱们说好的分工，某已经将肉刷好，你二人便负责烤罢！”

    “……”

    某秦王与某赵王无语对视，随后齐刷刷的丢给某唐王一个中……手指。

    大哥你变了！

