    “这不是明摆着的事情吗？”

    长孙皇后道：“太学是人家读书人的地盘，你即便是皇帝，想要动也没有那么简单。即便是你想要安插人手进去，也肯定会找一个合适的人去。

    怎么可能让李预去呢？

    这不明摆着是要让别人反对的吗？”

    “唉，没办法。想要做事儿，不用点儿策略也是不成的。”

    李世明在知道李预想要办新学之后，回来一直都在想，怎么才能够把这个事情的影响给降到最低。

    因为他非常清楚，大唐的那些读书人，平日里看起来一个个都文质彬彬的，有礼有节的。

    即便是骂人都……

    他们之所以会表现得那么平和，那么因为没有触及到他们的根本利益。

    一旦触及到他们的根本利益，他们会比谁都疯狂。

    根据李世明这么多年的经验，读书人才是最难对付的一群人。

    如果直接跟他们说，让李预去办新学，那肯定会招受到他们的一致反对。

    到时候做起事情来，会困难重重。

    所以……

    李世明就想了一个办法，先直接抄读书人的底，看看他们的反应。

    然后再退一步……

    大家各退一步，万事好商量。

    但是他也没有想到，这些家伙反应会这么大。

    ……

    “李预，大事不好！”

    李长歌再一次风风火火地冲进了李预的书房。

    “又怎么啦？”

    李预这次还是在画图，不过画的不是学校的规划图了，而是他脑海中的蒸汽机的构造图。

    “你还不知道，长安城都乱了。你完了。”

    “我知道什么知道？我这两天一直都在家里呆着，长安城乱了，跟我有什么关系呢？”

    李预有些莫名其妙地说道。

    “当然跟你有关系，陛下刚刚提升你为尚书令，还让你主管太学，现在整个大唐的读书人都闹腾起来了。”

    “让我主管太学？我哪里有那个精力啊！这不是为难我吗？”

    “现在的问题不是你为不为难的事情，现在的问题是，大唐的读书人都觉得，自己被为难了。他们都一致反对，让你去主管太学。”

    李长歌幸灾乐祸地说道，都差点儿笑出声来。

    “他们反对，我也反对！”

    李预一本正经地说道。

    “你……你反对？”

    李长歌懵逼了。

    “是啊，既然他们反对我主管太学，我也反对我主管太学，那么我跟他们不就是一伙的了吗？想来，他们应该不会再找我的麻烦了吧？”

    李预砸吧着嘴说道。

    “……”

    李长歌道：“你说真的？”

    “当然是真的，你又不是不知道，我现在要办新学，又要研究我的小火车，我哪里有时间去管什么太学啊？

    人的精力都是有限的，李预只有一个，总不能把我掰成两个人来用吧？”

    李预道。

    “可人家说了，他们要组织起来，到你家门口来示威，还有人说要挑战你！”

    “挑战我？就他们那些个读书人，别说我看不起他们，就算是他们一起上，我都不用费太大劲儿的……”

    “人家说的挑战，不是要跟你比武，人家是要比文。”

    “不管是比文还是比武，他们都不是我的对手。”

    “……”

    李长歌本来还在为李预担忧。

    看到李预这个混不吝的样子，她就放心不少了。

    “你现在都快成为全大唐读书人的公敌了，难道你就一点儿不担忧吗？”

    李长歌见李预仍旧在做自己的事情，忍不住问道。

    “我担心什么？我又有什么好担心的，这很明显是陛下的策略嘛。”

    李预说道。

    “陛下的策略？什么意思？”

    李长歌不解地问道。

    明明是李预的事情，怎么扯到陛下身上了呢？

    “简单的说就是，陛下想要支持我办新学，但是他觉得阻力肯能会有点儿大，以后会非常麻烦，所以他就先向外面放话，说要让我去主管太学，吓一吓那帮读书人……”

    李预解释道。

    “让你去主管太学，跟支持你办新学，又有什么关系呢？难道是让你去管着那些读书人，等你新学之后，他们就不敢再找你麻烦了？”

    “有这么简单就好了。他们连皇帝的话都不一定会听，怎么可能会听我的话呢？不管我是不是太学的主官，该反对的，他们仍旧是会反对的。”

    “那陛下的这个策略不是失败了吗？”李长歌道。

    “失没失败，现在做结论，还为时尚早。”

    “为什么啊？”

    “我给你讲个故事吧。”

    “这个时候，你给我讲什么故事……”

    “你听不听？”

    “你说吧。”

    “故事很简单，就是说，有一个想要在墙上开一道窗，但是屋里的其他人都不同意，他们觉得这是对房屋结构的破坏……

    坚决反对开窗。

    然后这个人想了想，就说，不开窗也行，那我们就把屋顶给掀了。

    结果……

    屋里的人全都劝他开窗。”

    李预道：“故事有点儿糙，但是意思是那么个意思。你从这个故事里面，明白了什么道理？”

    “我……”

    李长歌好半天没有反应过来，她以为就是听个故事而已，怎么也没有想要，还要写读后感。

    这就有些为难人了。

    “好了，我也不为难你了，我就跟你直说吧。这说明了一个道理，那就是，如果你想要让人同意你开窗的话，最好是先提议把屋顶给掀了。”

    李预笑着说道。

    “你什么意思？”

    李长歌还是不太明白。

    “明白点儿说就是，陛下想要支持我办新学，猜到那帮读书人肯定不会同意，那么，他就首先提出，让我去主管太学，这就像是直接抄了那帮读书人的家。

    再明白点儿说就是，让我去主管太学，就相当于要掀房顶……支持我办新学，就相当于要开窗……

    现在你明白了吧？”

    李预说道。

    “哦……原来是这么回事儿！”

    李长歌听完，若有所思地点了点头。

    她发现，自己好像又学到了一招。

    本来她还替李预担心的，现在看来，完全是多此一举。

    既然李预不会有事儿，李长歌就没有多做停留了。

    直接就回了长安城。

