    天才都是孤独的。

    过于清醒的天才最孤独。

    “小治里，要吃团子吗？”路过时，热心肠的店家婶婶喊住了治里。

    “嗯……”轻轻的应了一声，治里摇头说道：“不用了，依娜婶婶，已经吃过了。”

    “这样啊，忍者学校过的还开心吗？”

    “很开心。”治里甜甜笑道。

    “不知道我家的小子明年能不能上忍者学校。”

    “一定能的。”治里打气道。

    “可我还是有点担心，一乐那孩子没什么忍者才能。”

    “学校的课程一点也不难。”治里安慰道。

    “有治里这句话，我就不担心了。”

    与美姬分开的路上，治里一路跟热心肠的村民们闲聊着。

    看起来无所事事的样子，事实上也是如此。

    不知不觉中，闲逛到了村子的忍者训练场。

    今天虽说比往日绕了更远的路，但每一天治里都是这样度过的。

    跟以往的日常并没有什么区别。

    所幸，沉迷修炼的忍者还并没有离开。

    多的时候五六人，少的时候一俩人。

    村子许多平民忍者特别需要这样一处修炼的场所。

    不像一些大族，有着自己默认的修炼场所。

    而为什么不看族里的人修炼，只是单纯因为族人没什么可教自己的了。

    而这些平民忍者，偶尔还是能拿出一些治里从没见过的忍术。

    然后，看一眼就好了。

    这是……

    今天训练场只有一人。

    而那个少年在开发忍术吗？

    治里不由驻足，二巴纹的写轮眼至眼瞳上浮现。

    村子里的忍术不说上万种，也有数千种，哪怕有些治里没见过，但大部分都是认识的。

    不说秘术，寻常的遁术一眼就能看出来。

    而不寻常的遁术，同样一眼就能看出来。

    那个少年没有结印。

    性质变化？

    形态变化？

    传说中的无印忍术吗。

    治里提起了兴趣。

    训练场上的少年有着一头显眼的白发，这让治里第一个想起的不是同样发色的自来也，而是二代目千手扉间。

    笨蛋跟天才，哪怕有同样的发色也不相称。

    他看起来十一二岁的样子，已经穿着一身暗部的装束了，戴着一张有点憨的狗面具。

    当然，也不排除是个成年人但却是个矮子的可能。

    下意识的治里放缓了呼吸，遮蔽起自己的气息，站在场边密林里一动不动。

    雷遁吗。

    白发的少年在极力收敛着身上乱放的闪电。

    治里有点看不懂，一般来说，忍术的威力不是越大越好吗。

    很少有人这样反向操作，压制忍术的威力。

    但是通过写轮眼观察查克拉，片刻之后，治里有点懂了。

    因为不压制威力，很明显少年会把自己整个电熟。

    微妙的，治里似乎闻到上风处飘来的奇妙香味。

    疯子。

    没见过自己对自己放雷遁的。

    真狠。

    不一会儿，少年身上的电弧逐渐收敛起来，只是身体表面偶尔跳起一俩道电弧。

    把暴躁的雷遁精细控制到这个程度，这位大哥哥，好厉害。

    这不是一俩次就能成功的事情，在此之前，少年显然试验过无数次，而现在，已经接近成功了。

    果然，下一秒少年证实了治里的想法。

    “木叶流体术奥义！千年杀！”

    眼膜上只是残留着一道闪电的余光，再看见时，少年已经极速冲刺到训练场的另一头。

    而治里的瞳孔猛的一缩。

    很快！

    从未见过的快！

    掏出的木叶短刀保持着自下而上的斜刺姿态。

    这个体术动作治里很是熟悉，学校的男生们课间都是这样打闹的。

    也不知道到底是谁发明的。

    总之就在学校男生之间流传了下来。

    班上受害者以卑留乎为最。

    有事没事路过的男生都会对他来一发。

    “卑鄙无耻下流至极。”

    治里轻声说道。

    这个白头发的暗部，不是好人。

    别人用的是手指，他掏的是一把短刀。

    如果对准那个不好意思说的部位刺进去，治里已经能想象到那生不如死的痛苦了。

    太凶残了。

    这个奥义。

    不过，真是厉害的术，以雷遁刺激身体加快速度吗，现在是我的了。

    “谁！”很明显的少年声音，察觉到另一人在场，少年出声喝道。

    治里默默的走了出来，闭眼再睁眼时，眼睛已经变回普通的状态，对着少年露出和煦的微笑，说道：“大哥哥真厉害。”

    看着治里，少年扰头，半响，没有多说，收起短刀酷酷的转身就走。

    旁人肯定觉得这是一名很有忍者风范的冷酷忍者。

    如果不是那招千年杀，治里差点就信了。

    学校里只有调皮的家伙才会熟练掌握这招。

    所以，治里觉得，这白头发理应是很皮的人。

    就像自来也那样的笨蛋。

    不！即便是自来也那样的笨蛋也不会掏刀子用这种体术。

    白发暗部少年离开后，治里来到训练场，实验着新学会的术。

    几次后就初步掌握，只是四肢被电的有点麻痹。

    比想象中要难一点点。

    因为以往都是一次就学会的，所以难一点点。

    伸手按着发麻的小胳膊小腿，治里离开训练场，继续着自己的日常。

    在村子里闲逛。

    等到天色已经很晚以后，不知不觉治里回到了家。

    小小的家大门紧闭，没有灯光。

    周围的住户一片灯火通明，住家的热闹人气与自家的寂静孤寂形成了鲜明的对比。

    治里抬头看着家门，并不想进去。

    那就不进去吧，反正已经不是第一次，并不会有人在耳边不断的啰嗦。

    那么，去哪里好呢。

    不知道。

    那就随便走走。

    走着走着来到村子边的一处公园。

    坐在公园的秋千上，不断的荡悠着。

    “自创忍术吗？”

    “挺有意思的样子。”

    “不过这下，我就是班上的第一了吧。”

    即便是不想争什么的治里，也是有好胜心的。

    但自己偷偷的乐就足够了。

    “美姬应该没办法应对这招的突袭，纲手倒是有可能反应过来，不过，不用刀一下就放到纲手，被她打一下可是很痛的。”

    治里自言自语着。

    “对付纲手果然还得是幻术呢。”

    “还是试验一下吧。”

    “自创忍术。”

    说着，治里抬起双手结印。

    “这样？”

    “这样？”

    “再这样？”

    “咦？这不是很简单嘛。”

    美姬是在这样的情况下见到治里的。

    月色下，孤零零的公园秋千上，女孩在清冷的月华下荡起，身边飞舞着一群蝴蝶。

    那些发光的蝴蝶很是美丽，华丽的鳞翅优美的翩翩扇动，簇拥围绕着月光下似飞舞而起的女孩。

    像似一群精灵在嬉戏。

    一群蝴蝶在飞舞。

    “啊！美姬！”

    见到美姬的出现，治里停下荡悠的秋千，优雅的一跃而下落在地上。

    “那个，是什么？”美姬问道。

    “什么什么？”治里疑惑。

    “蝴蝶，发光的。”美姬说道。

    “是幻术哟。”治里说道。

    随着治里话落，一只只蝴蝶凭空消散。

    幻术？

    什么时候让我中的幻术！？

    “你这家伙，果然不能小看啊。”美姬说道。

    “嘻嘻。”治里笑道：“你才是最不能小看的首席呀。”

    跟个鬼一样突然出现，完全没察觉到气息。

    啊，不愧是你啊！怪物！（X2）

    美姬与治里互相看着对方。

    虫妹歪了歪脑袋。

    有点困惑。

    俩人要互看多久。

