    轰轰轰！

    剧烈的轰鸣声在红莲中饱经蹂躏的护山大阵上响起。

    这一次，前来偷袭的高手的打击显得格外的带劲，似乎颇为兴奋一般。

    蓦然，护山大阵一阵波动。

    在一处隐蔽的角落里，无声无息间裂出了一条缝隙。

    一个身穿玄色鎏金真传法衣的红莲宗弟子在缝隙处闪了出来，不是吴浩又是谁？

    吴浩运转着敛息术悄无声息的接近了来袭的高手，右手猛然伸出，抽冷子就发动了神通。

    大摘星手！

    “红莲吸星魔！”

    来人惊呼一声，顶着吴浩发出的吸力，几个手印飞快的结出，手指划出一道道残影。

    在他的脸上，原本属于黑炎族的火焰印记瞬间就消失了。取而代之的是眉心闪烁着亮起了一个七彩幻影图案。

    唰！

    来人的身影一阵模糊，一下子就一分为三，三化为六，化作六道身影朝着四面八方飙射而去。

    吴昊微微一怔，他的大摘星手是一种指向性的神通，只能吸取一定范围，并不能锁定目标使用。

    现在对方一下子分成六个方向，吴浩只能够从其中择一而吸。

    根据这几天从丑牛和钱宝儿那里补课的收获，吴浩隐约明白了对方的跟脚。

    七彩族！

    七彩族是岭南百族之中的一个中小氏族，招牌秘术就是分身幻影之法。这种幻影不仅仅能迷惑敌人，还有着一定的攻击能力。

    据说这种秘术最多连同本体能分化成出七个分身幻影。如今，来人已经能够分出六个来，显然已经把本族秘术练到了比较高深的程度。

    六个幻影之中必然有一个是袭击者的本体，吴浩现在面临着6选1的选择。

    不过，他只是微微愣了一下，很快就收到了谋不加身给他提供的信息。

    没有丝毫犹豫，吴浩就把大摘星手对准了朝着东北方遁形的那个身影。“宵小之辈，哪里走！”

    “靠！”看到吴浩准确的找到了他的真身，这人又是惊呼一声。

    他猛吐三口鲜血，一下子遁形速度陡增，飞快的消失在了吴浩的视线中。

    “跑的倒挺快！”

    吴浩暗骂一声，却难掩脸上带着的收获般的笑容。这几天大摘星手大发利市，吴浩的心情还是不错的。

    他把思维沉入意识海深处，开始查看阿氪面板上的余额变化。

    “咦，怎么这又么少？”

    吴浩看着阿氪面板上不到两位数的余额增长，深深的皱起了眉头。

    岭南群雄怎么说也是各个势力的高层人物，偶尔出现一两个穷逼，那不稀奇。

    可要是接二连三出现的都是这种情况，那就肯定出问题了。

    最近两天，他的收获已经开始出现了明显的减少。这个事情引起了吴浩的重视。

    ……

    “哈哈哈……”

    当天夜里，七彩中的临时营地中，今天去红莲中偷袭的那个七彩族高手，正在绘声绘色的给氏族族长和几位高层描述着今天遭遇红莲吸星魔的情形。

    一盏烈酒下肚，七彩族高手双目放光。

    “族长，你不知道，我离开的时候偷偷的用神识瞄了一下，你猜怎么着？”

    “那姓吴的……脸都特么绿了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “任他千般诡计、万般神通，也敌不过三个字，那就是……我没钱！”

    “没钱我就随心所欲，没钱我就无懈可击，没钱我就偷无可偷！”

    “他吸星魔不是能吸么？有本事隔着千万里把我的全部身家都给吸走啊！”

    说着，他就得意的瞄了一眼自己手上的须弥戒。

    其实这位七彩族高手所用的方法很简单。

    就是在去偷袭红莲宗的时候，把自己大部分身家都先托付给族长保管，自己只保留战斗所用的那些必需品。

    这样就算吴浩大摘星手吸星力的能力再精妙，也会面临吸无可吸的窘境，无功而返。

    岭南群雄之中，自然是有识之士居多。

    虽然他们不明白吴浩那种诡异的神通到底是怎样炼成的，但是他们起码知道该如何给自己止损。

    基本上岭南群雄中，大部分的势力的高手都是结伴而来，三五成群的聚集在这边的。

    他们想了个主意，那就是分批次骚扰。

    执行骚扰任务的高手，预先把自己的贵重物品保存起来，寄存给队友保管，然后再去那边打打游击。

    在吴浩手里吃了亏之后，大部分的岭们南高手不约而同的采取了这种选择。

    如此才会出现吴浩接连埋伏几波，结果收益却锐减的情况。

    不过到底是对一个小辈近乎示弱的举动，不算什么光彩的事情。所以岭南群雄们都默默的使用了这个方法，但是没有人去到处宣扬。

    七彩族的这位高手例外！

    他的消息来源相对闭塞，还以为这是自己的首倡之举，所以颇有些沾沾自喜。

    能够使得“令岭南群雄谈之色变的红莲吸星魔”吃鳖，这位高手感觉自己也勉强算是一战成名了。

    一瞬间，他感觉自己的人生到达到了巅峰！

    他的修炼之路到达了高潮！

    要不是因为今天逃跑的时候，他吐了几口精血伤了些许元气，他甚至还要继续向族长申请，让族里的其他高手不要那么快跟他轮换。明日，再去骚扰他一波！

    出生于七彩族这样的小氏族，这位长老高手，自有其生存之道。

    拿着名人刷声望，就是其中的一种。

    这些天，红莲宗双魔的大名响彻岭南。

    尤其是红莲吸星魔，更是让岭南群雄们咬牙切齿。

    不是没有人想要伏击围杀他，杀一杀他的嚣张气焰。可即便是九黎族或者雪莲教这样的大势力都没能做到。更何况他这样的小氏族呢？

    处于风口浪尖之上，也就意味着这段时间所有与吴浩相关的事情都有可能短时间内传遍整个岭南。如此，他自然是刷声望的极佳人选。

    至于声望到底怎么刷，这位长老显然也有心得。

    他和吴浩之间的交锋出现任何的结果，他都能够想办法引申，与自己的英明神武扯上关系。

    类似的说法是大致是这样的。

    比如说吴浩与血莲教教主一战，结果雪莲教主落荒而逃。

    吴浩与七彩族高手一战，七彩族高手全身而退。

    所以说这位七彩族高手与雪莲教主是……五五开啊！

    如此，这样拿着吴浩多刷几次，他无论名声还是地位在族中都能够有所提高。

    惠而不费！

    这位七彩族高手喝得醺醺然，想到美妙处，不由得对下次与吴浩的交锋更加期待了。

    就在这个时候，他突然听到一个声音在不远处响起。

    “三更半夜，对酒当歌，诸位真是好雅兴！”

    这个声音微微有些耳熟，就好像今天刚刚接触过似得。

    这位七彩族高手晕晕乎乎转头去一看……瞬间就变得清醒！

    “艹，吴浩！”

    七彩族高手一个趔趄，抓住桌子上没喝完的酒，一口闷了个干净。

    然后他纵声高呼。

    “快撤！”

    瞬间他就化为六道幻影，朝着四面八方跑去。

    不仅仅是他，刚才聚在一起的几个七彩族高手，包括他们的族长，都全都化成一个个幻影，一窝蜂般的四处散开。

    大摘星手！

    吴浩瞄了一眼，就选择了一个真身存在最多的方向，一阵狂吸。

    吸吸吸吸吸……

    等到所有的七彩族高手都不见了踪影，吴浩查看了一下阿氪余额面板。

    随后他就哈哈大笑。

    “这群鸡贼，果然之前是他们提前把钱都藏起来了。”

    “真当我吴某人只会守家吗？嘿，其实……咱还会打野！”