    丢下这句话，李简就走了。

    留下一群面面相觑的奴才，不敢问不敢说，默默地等着李简回来。

    至于李简，则走在皇宫中，享受着迎面吹来的新鲜空气。

    不得不说，古代世界，环境好的离谱。

    天空上经常一片蔚蓝，尤其夜晚的时候，更繁星点点，能够清晰地看到每一颗星辰，不像后世那样，大气层中笼罩着厚重的雾霾，别说星星了，鬼影子都没有一个。

    他一边享受着徐徐的微风，一边快步来到了武则天的寝宫中。

    “帝王……帝王来了！”

    李简刚刚出现，就让得整座寝宫之中的人都手忙脚乱，纷纷出来迎接李简。

    对于这一幕，李简早已习以为常，问道：“泽天公主呢？”

    “泽天公主在房间里边，许久都未曾出来过了。”

    有个宫女汇报道：“给她端来的饭菜以及鸡汤，她一口都没吃，一直一个人坐在那发呆。”

    “我去看看。”

    李简知道，武则天现在还沉浸在刺杀事件中无法自拔。

    当下就快步走了进去。

    很快就发现，武则天果然躺在床上，眼神迷茫，完全没有丝毫的光彩。

    看着她，李简没来由的一阵心疼。

    一个女孩子，无端的承受这些，如果心理不够强大的话，确实很难能够从中解脱出来。

    “小妹。”

    李简喊了一声。

    “帝王？不对，皇兄，你怎么来了，来看我的吗？”

    李简的声音，比任何人的呼唤都要更为有效，当武则天听到之后，本来还无神的表情立刻恢复了一些身材，转身看着李简，呼喊一声。

    接着，眼睛中就渗出了滴滴泪水，就像一条条丝线一般，顺着嘴角缓缓的流了下来，没多久就把床单都给打湿了。

    李简见到这一幕，也不知道说什么，只能在心中暗暗叹了口气，接着伸手去给武则天擦掉眼泪。

    “行了，别哭了，你现在身为龙国的泽天公主，身份尊贵，要让底下那些奴才们看到了，难免引人非议。”

    “在你面前，我难道也不能哭吗？”

    武则天一脸委屈：“我从来都没有想过，在皇宫中，我居然也会遭到暗杀，那件事太可怕了，以至于我现在连睡觉都不敢，只要一闭上眼睛，面前就会浮现出那几个宫女惨死在我面前的画面。”

    “我知道这件事对于你来说，很难接受。”

    李简叹息，道：“但，你又不得不接受，成为皇室之人后，你已经跟普通人相去甚远，所以，肯定会接触到一些以前接触不到的事情。”

    “但这些事情如果如此残忍的话，那我宁愿不接受。”

    武则天哭着道：“我宁愿不当这个公主！”

    “胡闹！”

    李简低喝道：“让你当公主的事情，早已昭告天下，如果因为这么一点小事情，就让你放弃公主身份的话，你要让我和小姨皇后他们，陪着你一起失去所有的颜面吗？”

    武则天一怔，她显然没有想过，这件事的影响如此恶劣。

    所以现在被李简提及，她感觉一阵无所适从，一时间也不知道该怎么办了。

    只能抽泣着，满脸绝望：“那我该怎么办，我到底该怎么办？”

    李简看着她，不禁暗感头疼。

    历史上的武则天，何等强势，整个李氏都被她诛杀殆尽，而此刻，这个柔弱的不停哭泣的小女孩，真的很难跟那个手段残忍霸气的女帝联系在一起。

    “小妹，你曾经说过，你要改变女性的地位，所以你要入宫，现在你已经拥有了地基，结果你还没有努力，就要放弃了。”

    “如果我真的应允了你，那么你以后又将会回到那种一无所有的生活，同时，主动离开皇室的人，这辈子恐怕都没办法再度回到皇室了。”

    “你好好想想，自己真的要这么做吗？”

    正所谓一语惊醒梦中人。

    当李简说完这番话之后，武则天不禁呆在了那里。

    是啊，自己的理想还没有完成，怎么能现在就直接离开皇宫？

    一旦把路走绝，亲手让自己走入死胡同了，那么以后就连后悔的机会都没有了。

    因此刹那间，武则天就不再说话了，低着头看着床单，默默地发呆，陷入茫然之中。

    李简叹口气道：“成为皇妹，绝非只有身份上的改变而已，同时，你还得让自己在心理上也发生改变才行。”

    “就好比皇后，她也曾经遭到过刺杀，甚至连太子都被人抢走了，让她痛不欲生，可是，你看皇后现在离开皇宫了吗？依旧在帮本帝执掌后宫。”

    “皇后？”

    武则天抬起头看着李简。

    李简点点头：“没错，皇后曾经经历过跟你一样的事情，只不过，如果我不说的话，你很可能一辈子都不会知道。”

    “你看，连皇后都尚且能做到如此地步，你又有什么不能承受的？”

    “在这世界上，每天都有千千万万的人在步入死亡，而你，不过见到了两个宫女被刺杀而已，就击溃了你所有的信念，你不觉得自己太弱小了吗？”

    深吸口气，接着道：“以后，你还要实现你的理想，可以想象，这条路并不好走，在你实施的时候，肯定会遇到各种艰难险阻，甚至一些不怀好意的人，可能全想要置你于死地。”

    “你自己如果不强大起来的话，如何面对并解决那一切，难道你以为，本帝能随时随地帮你吗？如果我无法帮你了，你就只能自甘堕落，选择放弃、认输？”

    “如果真的如此的话，那我真高看你了，也许，我会重新考虑，是不是让你继续做我的皇妹。”

    闻言，武则天一怔，随即有些焦急的道：“不，皇兄，我并未这么想过！我怎么会选择放弃我的理想呢？”

    “可你现在确实怕了，想要退缩了。”

    “我没有！”

    武则天语气坚毅的道：“也许以前有，但你刚刚那番话，把我惊醒了过来，让我成功从绝望之中挣脱了出来，现在，我什么都不怕了，也再也不会退缩了！”

