    听到时听然的话，铁柱不由得愣了一下，小心翼翼的说道：“是卡片上的字写错了吗？”

    “我要见写字的这个人。”

    时听然直接说道。

    见人？

    铁柱瞬间想到了之前在电梯里听到那些人说的话。

    他也把面前的这个美女总裁和家里的大哥联系到了一起，但是……

    他现在还不能暴露大哥的情况，他还不知道这件事情到底怎么回事。

    这个月大哥对翠儿帮助挺大的，他是不能让大哥有危险的。

    铁柱快速的转动了脑子，然后笑着说道：“这字可是我们专门请一个老爷爷写的，您要找老爷爷写字吗？”

    “老爷爷？他现在在哪？”

    虽说听到老爷爷这几个字，时听然有点遗憾的，但是她还是想过去看一眼，因为这字体真的和范思明的字体很像。

    “这个嘛……老爷爷就是在路边摆地摊的，一个星期摆一次，都摆几十年了，您要是需要的话，改天我带您过去。”

    看着她越想去找写字这人，铁柱就越不愿意让她找到。

    时听然和琪琪不由得对视了一眼，摆摊摆了几十年，这样的话，肯定不是范思明了。

    “那不需要了。”

    时听然淡淡说道。

    “您说的预订鲜花？还需要吗？都是我们自己种的鲜花，包装也是自己……”

    “多少钱一支？”

    既然没有了范思明的下落，时听然也没有兴致说下去了。

    “我们有各种鲜花，寓意也不同，如果您有时间的话，可以晚上九点进入我们的直播间，随便挑选，今晚下单，明天就能送到。”

    铁柱现在对他们自己的生意很是上心，今天已经耽误了，再说，遇到这样大的人物，他也想拉点生意。

    “这件事情交给你去办吧，琪琪。”

    时听然看向琪琪说道。

    “好的，时总。”

    琪琪连忙点头接下了这艰巨的任务。

    从洛安城回来之后，铁柱的心里还是关于熙然国际美女总裁的事情。

    他不是被时听然的美貌所勾，引，因为他的心里只有翠儿。

    他是在想家里大哥和这个美女总裁之间的关系是什么，要是美女总裁知道了大哥的存在，会不会给大哥带来危险。

    “铁柱哥哥，今天送货还顺利吧？”

    翠儿看到铁柱回来，忙上前问道。

    “翠儿，今天很顺利的，大哥呢？”

    “大哥在房间里休息呢，他说昨天晚上没有休息好，为了今晚的直播，他想先休息会儿。”

    “嗯，知道了，我也休息会儿。”

    铁柱说道。

    跑了一天确实累了，他还想凑时间，好好的查一下那些网上消息。

    翠儿很懂事，见铁柱进西间房里她就不再跟着往里面进了。

    为了晚上直播方便一些，奶奶在西间房里又加了一张小床，让铁柱困得时候能躺一躺。

    铁柱进房间之后，并没有休息，而是直接打开手机搜索关于熙然国际的消息。

    果不其然，搜索到熙然国际之后，就会弹出来美女总裁的资料。

    铁柱在认真的查看资料，并没有发现身后多了一双眼睛也正在盯着他的手机再看。

    范思明没有手机，翠儿家里本来就穷，她家里的第一部手机还是范思明让她用省吃俭用的钱，买了一个比较便宜点的智能手机，为的就是直播挣钱。

    之后，翠儿想给范思明买一个的，但是范思明没有要，他除了翠儿和奶奶以及铁柱之外，并不认识任何人，也没有别得朋友，他要个手机就是摆设。

    再说钱又不是大风刮来的，他觉得还是给翠儿和奶奶省点钱吧。

    “她是谁？”

    范思明终于开口说话了。

    他低沉的声音，吓的铁柱差点把手里的手机扔掉。

    “你，你怎么醒了？”

    铁柱惊恐的看着他，问道。

    “这人是谁？”

    范思明没有理会他，直接取过铁柱手里的手机，说道。

    刚刚他醒来之后，本想和铁柱说话的，但是看着铁柱抱着手机，一点声音都没有，他就走了过来。

    当看到铁柱手机里面的女人时，范思明瞬间瞪大了双眼，这不是他梦里的那个女人嘛？

    “大哥……”

    铁柱没有夺回手机，而是用那期待的的眼神看着范思明，他想知道面前的大哥看到里面的美女总裁会是什么反应。

    铁柱知道，大哥已经失忆了，但是据铁柱刚刚查资料了解，他能确定大哥和美女总裁肯定是认识的。

    有些事情，本来就是天注定，铁柱其实很相信老天爷的安排。

    现在手机就在大哥的手里，就看他能不能想起点什么来。

    范思明盯着手里看了又看，他的脑海里一点印象也没有，除了昨晚梦到过这个女人。

    什么熙然国际总裁，什么范思明老婆，范思明他都不认识，再说了，她是范思明的老婆，跟他有什么关系，为什么进入他的睡梦里？

    范思明看了几秒之后，就把手机递给了铁柱，说道：“你认识这个女的？”

    铁柱忙摇了摇头，说道：“不认识……”

    看着范思明一直盯着自己，铁柱有点心虚，又忙加一句，说道：“我就是刚打开手机，就看到了这个。”

    “哦，我出去给奶奶打水，你再休息会吧。”

    范思明淡淡的应了一身，然后走出房门。

    其实范思明内心还是比较疑惑的，他失忆了，这是事实。

    但是，别人失忆的话，不都是脑海里还留存点记忆吗？他怎么什么也没有？脑子一片空白，根本都不知道从那个地方努力去让自己恢复记忆。

    只是这个女人，明明都有老公了，为什么还要是进入他的梦想呢？还一直喊他老公，难道他们两人之间有着不正当的关系？

    想到这里，范思明连忙摇了摇头，要真的是那样的话，那他情愿不恢复记忆，和有夫之妇在一起，这是伤天害理的事情啊，不管他是谁，犹如天谴的事情，他是绝对不会做的。

    晚上九点开播，翠儿和奶奶和往常一样，坐在镜头前面，范思明和铁柱就在旁边默默的看着，帮他们上上链接，端茶倒水什么的。

