    地火宫。

    正殿。

    周易落下遁光，见到里面恭候的袁奇等人，以及跪在地上的炼气修士。

    袁奇躬身道：“禀报唐长老，这是驻守火竹岛的刘御，邪魔现身后试图逃跑，让翟真人抓了回来。”

    “太上饶命！”

    刘御痛哭流涕哀求道：“那魔头以弟子家人……”

    话音未落，身体不受控制的飞起，头颅落入周易手掌当中。

    搜魂！

    修仙界从来不严刑拷打，周易直接翻阅记忆，得知魔头名号后眉头一挑。

    “上上签竟应在了这里！”

    挥手将刘御扔在一旁，按照宗门规矩，伙同邪魔外道谋害师长，直接扔进地火中魂飞魄散。

    “贫道已经斩杀血月魔君，为冯师兄报了仇。”

    周易说道：“只是叛徒霍炎已经逃了，待他上报鬼王宗，后续免不了麻烦。”

    袁奇先喜后惊，骇然道：“这可如何是好？”

    鬼王宗面前，地火宫不过是区区蝼蚁，门中元婴老祖来东海走一遭，便能将宗门碾成粉碎。

    “正道欲将魔道彻底覆灭，定是将一应魔尊盯得紧。即使鬼王宗报复，大抵也是派遣金丹真君，贫道……”

    周易说到这里，沉吟片刻：“掌门暂且安排精英弟子，去外面避一避，免得发生不可测之事！”

    每尊渡过天劫的金丹真君，实力都不容小窥，万一携带杀伐至宝，亦或者修成某种大神通，周易很难保证自己不暂避锋芒。

    袁奇对唐长老性子早有预料：“长老放心，贫道这就去安排，由翟真人护着，暂去海底灵地修行一段时日。”

    狡兔尚且三窟，地火宫知晓几处秘密灵地，布置了隐匿遮掩阵法，在里面存储了足够的灵石，就预备遭遇灭门大祸时，门中精英能传承下去。

    周易又交代了些注意事项，诸如真人巡查，允进不允出之类。

    回到灵火殿。

    开启数十重阵法，又催动玄武神甲护体，周易取出玄阴宝珠，将里面灵物逐一取出查看。

    魔道修士灵物多阴暗血煞属性，分门别类存放储物袋，日后或许会用到。

    “世上没有邪魔灵物，只有邪魔修士！”

    周易神识扫过，足足数十万颗灵石，在真君中已经属于富裕。

    宝珠中法器尽是些黑血钉、泣血刃、魂幡等等，法宝除了玄阴宝珠，另有一座漆黑莲台，具体效用尚且不知。

    法宝不同于法器，后者禁制简单得了就能轻易炼化，前者真君以神魂法力温养，又需特殊的御宝法诀，得了短时间也难以施展。

    周易目光看向宝珠中玉简，眼中闪过期待之色。

    “魔功邪法多折寿，与长生道果很是般配，堂堂鬼王宗真君，希望能有所得！”

    随意取出一枚玉简，里面记录的是鬼修精义，周易看得津津有味，里面记录了不少神魂修行的诀窍。

    正道魔道鬼修妖修，尽数是修仙之道，博采众长，兼收并蓄，方能窥见长生！

    “这道理没错，似乎有什么问题？”

    周易看过鬼修经义，又取出枚玉简，竟然是关于漆黑莲台。

    玄阴莲台，辅助修行类法宝，有定神魂、镇心魔的妙用，又能汇聚阴煞魔气供魔修炼化。

    “可惜没有相应的御宝法诀，不过等鬼王宗没落甚至覆灭，相应的传承必然流落出来。只需将此莲染成金色，修改一些禁制，摇身一变成了佛门高僧！”

    周易继续查看玉简，由于血月魔君寿元悠长，所学颇杂。

    修士分正魔，修仙四艺却是通用，诸多炼丹诀窍炼器感悟让周易沉迷其中。

    “金丹真君尚且如此，元婴老祖底蕴该多么浑厚？鬼王宗又有多少传承？整个修仙界……”

    周易默念无量天尊，压下心中贪念，随手取出一枚玉简。

    神识扫过内容，顿时面露喜色，正是周易缺少的超远程、无损耗的杀伐术法！

    幽冥咒！

    “以寿元献祭幽冥鬼神，折损对方寿元，果然还是魔道术法适合贫道！”

    “巫术，幽冥，鬼神……”

    “上古时代不止有仙道，还有神道、巫术等等，也不知怎么就尽数没落了。”

    周易仔细查看玉简，里面不止记录了咒术，还有血月魔君的详细注释，以及如何迅速渡过寿元衰减的虚弱。

    篇末又言明了幽冥咒缺陷，比如正道修士多修有反制之法，施法一旦失败，鬼神会反噬等量寿元。

    “贫道不怕寿元反噬，时不时的给仇人来一下子，让它警醒警醒。平日里或许有所防备，如若正在斗法厮杀生死关头，哪能分心施法反制！”

    “施法需要目标气息，却是个麻烦事，不过也提醒了贫道，日后随时法力护体，不留任何气息！”

    周易参悟幽冥咒许久，取出血月魔君炼制的祭坛，又取出几根发丝放入其中。

    发丝来自一只玉瓶，表面贴着“霍炎”姓名，类似的瓶瓶罐罐还有不少，显然是血月魔君留下的后手。

    手掐法诀施展咒法，一缕缕生机献祭鬼神。

    周易一连消耗了两百年寿元，鬼神像八只瞳孔闪耀赤芒，恍如刚刚从幽冥爬出来。

    片刻后。

    鬼神像发出桀桀桀的狰狞笑声，八只手掌合拢身前，结成诡异手印。

    “成功了！”

    周易面露喜色，叛徒霍炎对地火宫来说终是隐患，能无声无息咒死省了很多麻烦。

    “区区筑基真人验证不得咒术玄妙，至少得以金丹期尝试，选哪个幸运儿，与贫道互削寿元……”

    思索许久，周易心中有了定计，触动血契唤来黄牛。

    “牛儿，你悄悄回一趟摩云城，打探哪个妖王最为猖獗，取它几缕毛发回来。”

    “遵命。”

    黄牛躬身领命，化作遁光向西南飞去。

    摩云城位于云洲、十万大山、东海交界处，与地火宫距离不过三万多里，来回不过三五日时间。

    十天后。

    黄牛回到地火宫，向周易汇报此行所见所闻。

    “仙长，龙皇并没有理会摩云城，然而咱们逃走后，飞熊妖王借口正魔斗剑，主动申请镇守荆棘岭。之后肆意杀戮虐待，若非青松妖王庇佑，摩云城或许已经覆灭了！”

    “很好！”

    周易面色无悲无喜，接过飞熊妖王的黑毛，扔到祭坛当中。

    施展幽冥咒术，消耗两百寿元，片刻后鬼神显化狰狞笑容，显然施法成功。

    “冯师兄都未听过此咒，区区妖族更不懂得反制之法，不过妖族寿元悠长，远超同阶人族修士，以命换命反而是赚了！”

    ……

    摩云洞。

    妖王殿。

    喧哗热闹，大妖小妖呼喝声不绝于耳。

    飞熊妖王身高丈六，浑身裹着黑毛，人手人脚而熊脸，拎着坛子咕咚咕咚灌酒。

    “这摩云城倒也不是全无用处，酿酒却是一绝！”

    “人族与妖族本就是宿敌，血海深仇，哪需平等买卖，看上什么直接抢了就是！”

    自从来荆棘岭驻守，飞熊妖王第一件事就是废除人妖平等的规矩，下令人族是妖族附庸奴仆，是与灵药灵矿一般的食物、财货。

    摩云城人族积攒数百年的财富，一朝化为乌有，全都成了飞熊妖王私产。

    凡是有人敢反抗，飞熊妖王就借口发难，肆意屠戮城中人族，直至尽数跪地求饶方才罢休。

    三十多年过去，摩云城早不复兴盛繁华，人口只剩当年半数。

    “过些时日再去城中看看，抢几个美人儿……”

    飞熊妖王正想着下山掳掠，忽然感到心口剧痛如绞，身上黑亮毛发光泽暗淡许多，很快又恢复如初。

    “怎么回事？”

    神识扫过，飞熊妖王立刻察觉，寿元凭空少了一大截。

    金丹妖王寿元长短不一，短的如虫妖与人族真君相仿，长的如龟妖能耗死元婴老祖。飞熊乃是上古异种血脉，背生双翅，金丹期寿元近千。

    即使寿元绵长，两百岁凭空消失，也是巨大损失。

    “定然是削减寿元的邪法，究竟是谁要害本王？”

    话音未落，心痛如绞再次来袭，毛发由黝黑化作青灰，又是两百寿元消减。

    吼！

    飞熊妖王长啸一声，顾不得叮嘱殿中群妖，双翅扇动向碧波潭飞去。结果刚刚飞出摩云峰，寿元再次削减，前后足足损失了六百寿元。

    青灰毛发倏然间苍白，双目黯然无光，体内妖丹死气缭绕。

    “究竟是谁？”

    飞熊妖王生机散尽，遁光骤然停下，妖躯从空中掉落。

    似乎冥冥中有因果报应，正好落到摩云城中广场，轰然巨响砸了个大坑。

    城中人族先是吓了一跳，察觉飞熊妖王已死，又纷纷凑上来将它围在当中，也不知是谁先动的口，不过片刻时间就只剩血淋淋骨架！

    ……

    灵火殿。

    鬼雾森森，阴气缭绕。

    周易停下施展咒法，仔细观察鬼神祭坛，没有任何变化，方才放心将其收起。

    “牛儿，再劳烦走一趟，将飞熊妖王的死因流传出去，就说肆意屠戮人族遭了天谴！”

    黄牛提醒道：“仙长，这理由恐怕没有妖王会信。”

    “无妨，它们不信尽可试试。”

    周易试验过幽冥咒，对其威力很是满意。

    “贫道只需再咒死三五尊妖王，它们无论信与不信，都不敢再轻易欺压人族！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文卡的头疼，万分抱歉，今天没了

