    虽然永泽下令让白胡子海贼团的人掩护小奥兹，但是小奥兹的身躯实在是太庞大了，无论怎么样都会被攻击到。

    看着逐渐接近的小奥兹，站在广场最外围的熊再次面无表情的举起了双手。

    巨大的熊掌空气炮在熊的肉掌上凝聚，然后不断压缩压缩再压缩，最后变成一个比手掌还小的熊掌空气炮，缓慢的朝着小奥兹飞去。

    正在想着要不要这时候施展水遁的永泽看到之后，大喊道：“奥兹，停下！”

    “不，老爹，我要去救艾斯。”小奥兹没有听永泽的话，仍然在不断前行。

    小奥兹根本不知道熊的这一招熊掌冲击的威力有多强，或者说他太急着去救艾斯了。

    永泽有些无奈，猛的一跃，跃至半空中，查克拉猛的爆发，风之呼吸发动，从上方斩出一道巨大风刃。

    旁边的一个巨人中将看见永泽居然直接腾空，眼睛一亮说道：“有破绽！”

    然后抡起大斧子朝着永泽劈去。

    此时这位巨人中将在窃喜，白胡子在空中无法移动，肯定无法闪避这一斧子。

    永泽正因为奥兹火大呢，正愁没地方出气，见居然有中将敢直接冲他的脸上，风之呼吸发动，直接利用风暂时停留在空中。

    然后附带着震震果实能力的一刀直接巨人中将的斧子碰撞到了一起。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵玻璃碎裂声音响起，瞬间巨人中将手中的巨斧就碎裂了开来。

    巨人中将也被传导过来的强大震荡之力震的头皮发麻。

    此时他完全懵逼了，为什么永泽突然直接像是站在地面上一样站在了空中。

    而且，永泽的强大也是没想到的，仓促下的出刀居然能直接把他压制成这样。

    此刻的巨人中将才明白为什么海军要花费那么多力气来对付白胡子。

    将镇守在新世界的大将全部集结，将各支部的优秀海兵全部集结，花费了大量时间做各种布置。

    白胡子太强了。

    永泽踩着风，猛的朝着巨人中将冲去，附带着震震果实能力的左拳直接砸去，被震的头晕的巨人中将根本没办法闪躲。

    这一拳砸到了巨人中将的头上，将巨人中将头上的钢制头盔直接震裂，头的鲜血不断像喷泉一样喷涌而出。

    “隆兹中将！”远处有认识这位巨人中将的海军不由得愤怒的吼了一声。

    永泽提起巨人中将，虽然巨人中将体型比他大很多，但是被永泽轻松提起。

    手中力量爆发，永泽直接将巨人中将朝着广场丢去。

    轰隆隆！！

    隆兹中将庞大的身躯狠狠的砸到了广场边缘的墙壁之上，坚固的墙壁瞬间一道道裂纹，发出了巨大的响声。

    “波鲁萨利诺，你为什么不出手！”赤犬忍不住对黄猿质问道。

    虽然隆兹在中将当中实力处于垫底存在，但是好歹也是中将！是海军的重要战力。

    他被队长们缠着，刚刚才击退了白胡子的队长们，青雉也被队长们拦下，只有黄猿在天上晃悠没人管。

    黄猿挑了挑眉道：“你们两个那时候都无暇出手，要是我冲上去救他，白胡子再斩出之前那道斩击，恐怕现在倒在地上的就是我了。”

    赤犬无言，确实，比起大将受伤，损失一个实力较差的中将还可以接受。

    “我倒是要看看，你这个上个时代的失败者还能战斗多久。”赤犬看向白胡子，眼中闪烁着光芒。

    他注意到了，之前白胡子释放完那道强大火焰斩击之后，喘了很多口气，看起来消耗不小。

    而且白胡子那么大年纪了，还伤病缠身，体力不可能多，这次是杀白胡子的最好机会。

    他一定要将这个罪恶滔天的海贼头子击杀在海军本部，为此不惜一切。

    赤犬开始往后面撤去，然后朝着另一边方向走去，那边是湾外战场，湾外的海贼还在和那边的海军厮杀。

    海军们查白胡子海贼团的资料时候，发了一个有趣的信息。

    白胡子旗下四十三个海贼团当中，有一个海贼团船长大涡蜘蛛斯库亚德，和艾斯的父亲罗杰有着生死大仇。

    因为不知名的原因，斯库亚德曾经的海贼团被罗杰海贼团全灭，海贼团的人除了斯库亚德全部被杀掉。

    所有的同伴被杀，这对重情义的海贼而言没有比这更深的愁怨了。

    而且，根据海军调查，斯库亚德和艾斯关系很不错，双方也是出生入死过的。

    赤犬觉得，如果斯库亚德知道了艾斯的真正身份，肯定会有一种被欺骗的感觉，这时候，他再用言语忽悠一下，一个身份不低的内应就得到了。

    永泽没有注意到赤犬逐渐退出了内湾的战场，他此刻的注意主要放到了小奥兹身上。

    虽然是熊发出的熊掌冲击，但是熊的熊掌冲击速度很慢，永泽发出的青色剑气速度很快，最终还是成功在熊掌冲击打到小奥兹之前拦截住了。

    轰隆隆！！！

    青色剑气和熊掌冲击碰撞到了一起，发出猛烈的爆炸声。

    爆炸产生的强大气流直接将周围的海军和海贼都掀飞，甚至连体型庞大的小奥兹，在靠近这强大气流之下，都被压的不能再前进，只能是保持着不被压退。

    自从和永泽对了一道就开始一直发呆的鹰眼在看到了永泽这道青色剑气之后，也终于确定了，永泽已经到达令一个境界，或者说发现了新东西。

    不然，不可能他和永泽的差距会那么大的，而且，永泽刚刚居然劈出了一道和之前性质不一样的剑气。

    如果说之前的剑气是炽热的太阳，那么刚刚那一道剑气就是迅疾凌厉的暴风。

    剑气突破了熊掌冲击之后，虽然剑气的光芒暗淡的许多，但是扔有余力，直接砍到了广场边缘的墙壁上。

    唰！

    厚实墙壁瞬间被剑气砍破，站在墙壁边缘操作大炮的海军瞬间一分为二，倒在了地上。

    剑气到这里，才彻底消散。

    “艾斯，再等一会儿，我马上就来救你了。”熊掌冲击和斩击产生的风暴过去之后，小奥兹再次顶着源源不断的炮火和枪击，不断朝着广场的墙壁走去。

    虽然小奥兹皮糙肉厚，但是一直遭受高强度的炮火打击，此时身上也已经出现了密集的小伤口。

    不过由于永泽帮他挡下了熊的熊掌冲击，此时的小奥兹状态还算的上是不错。

    “嘿嘻嘻嘻！快点过来吧，我要把你做成最强的僵尸。”莫利亚看着不断接近的小奥兹，开始嚣张的笑道。

    “奥兹，够了，真的够了，快退后吧。”艾斯看着不断顶着海军强大火力前进的小奥兹，忍不住对小奥兹劝道。

    小奥兹这个体型，在这样的战场，还在最前面，真的是太危险了。

    虽然小奥兹现在看着还没什么大事，但是那里还有着五位七武海，数名海军中将，两名海军大将也在不远处。

    “别担心，艾斯，我马上救你出来。”小奥兹没有听艾斯的话后退，反而让艾斯别担心。

    “该死，那些七武海怎么还不攻击。”有海军看着明哥等人犹如看戏一般在那不动，不由得暗骂一声。

    其实海军当中有很大一部分人对七武海制度不满意，海贼就是海贼，合法海贼是什么东西，还拥有合法劫掠权，这不是在打自己脸吗。

    现在那些得到了大量好处的七武海居然不出力，除了熊，一个个的全在摸鱼。

    鹰眼就劈了一刀然后开始梦游。

    多弗朗明哥更是全程不出手，一直看戏，还时不时发出奇怪的笑声，更是搞人心态。

    莫利亚也一样。

    女帝也，算了，她负责貌美如花就好了。

    “咈咈咈咈咈！”感知明锐的明哥听到了那名海军的话，大笑了几声，动了动手指。

    寄生线！

    那名海军就在他旁边海军诧异的眼神之中，“英勇”的朝着小奥兹冲了过去。

    当然，也英勇的直接被小奥兹砍死。

    “咈咈咈咈咈，真是一位英勇的海军啊。”明哥狂笑道。

    “你！”旁边的海军虽然不知道明哥是怎么做到的，但是根据他们同伴那突然的诡异变化，和刚刚说的话，他们瞬间就猜到了一定是明哥在搞鬼。

    七武海不出手，旁边的中将却是坐不住了，一个手持两把刀，还用头发控制六把刀的中将冲了出去。

    他是海军本部中将鬼蜘蛛。

    小奥兹看见鬼蜘蛛，手持大刀，一刀劈了下去。

    但是鬼蜘蛛可和他之前打的那些海军可不同，不是巨人中将那种实力垫底的存在。

    鬼蜘蛛面色淡然，给手中的两把刀附上了武装色霸气，虽然被压退了好几步，但是也硬抗住了小奥兹的挥砍。

    这时，广场上的海军们也给鬼蜘蛛提供了火力支援，大量的炮弹打在了小奥兹身上。

    此时小奥兹已经抗了很久的炮击了，哪怕强壮如他，也不由得微晃了一下。

    但是这一晃却是被鬼蜘蛛找到了机会。

    鬼蜘蛛借助小奥兹此时力量弱了谢，直接从侧边跃起，用头发控制着六把锋利的刀朝着小奥兹的手臂砍去。

    他的生命归还修炼到了一定地步，哪怕用头发控制刀也能像手臂一样灵活。

    就在鬼蜘蛛即将砍到小奥兹的手臂时，一道闪亮的蓝色光芒出现。

    ps：今天就6k了。

    毕竟我也不是全职作者，还有别的事情，最近有事，可能到了十号左右会轻松一段时间。

    那时候再爆更。

