    第一千九百七十六章  人鱼族三公主

    那中年男子说话的同时，目光冷冷地望着林飞，满是威胁。

    “滚！”

    林飞的脚步没有丝毫的停顿，一直向着空间通道走过去。

    “妈的，既然你这小子想死，我就成全你！”

    那中年男子立即勃然大怒，眼中杀机顿露。

    轰！

    立即，一股强悍之极的元力波动，从他的体内暴涌而出，狂风骤雨一般向周围的空间扩散。

    林飞现在对洞天境高手的境界，已经是初步有所了解。

    看得出来，这个中年男子属于初级洞天境。

    而且，他体内的洞天数量，总共是十个。

    因为，当他运转元力的时候，他的身体内总共有十处地方，有元力释放出来。

    所谓的洞天，其实就是武者突破到洞天境的时候，对自身**穴位的开发。

    大乘境实力以下的武者，身体内，只有丹田一处地方，是可以用来储存元气的。

    而武者突破到洞天境，就要对身体内的各处要穴，逐一尝试进行开发、改造、扩张，变成一个个可以储存元气的洞天。

    每成功开发一个要穴，就等于多一个洞天。

    而每多一个洞天，就等于体内多了一个可以储存元气的丹田。

    眼前这个中年男子拥有十个洞天，属于中等资质，算不上好，也算不上差。

    他的实力，比起不久之前被林飞击败的宇文天，还要弱小很多。

    因为，宇文天开发出来了十八个洞天，在武者之中，属于天才。

    就算宇文天，也不是林飞的对手。

    这个中年男子，对于林飞来说，自然是更加不堪一击了。

    “死！”

    中年男子的眼中，露出来残忍的笑容，探一只元气大手，闪电般向林飞凌空抓来。

    面对一个大乘境的小子，他觉得，自己单凭元气境界，就完全可以碾压了。

    而周围其他的那些武者，看见中年男子亲自出手，也全部都是放松了下来。

    “怎么会有这样一个不知死活的家伙，跑来送死的。”

    有的武者摇头笑道。

    这个时候，林飞忽然冷冷一笑。

    然后，林飞随意一巴掌甩了出去，噗的一声，将中年男子探过来的那只元气巨手，拍得四分五裂。

    接着，林飞面对面，一步跨到那个中年男子的身前。

    在他还没有反应过来之前，林飞一巴掌摔在他的脸上。

    砰！

    这个中年男子的身体，好像一枚炮弹，咻的一声，高高向天空之上，冲了上去。

    渐渐地，高天之上，那个中年男子的身体，就变成了一个黑点，直至消失不见。

    也不知道，林飞这一巴掌，到底会将他轰得飞到多高。

    嘶！

    这一幕，让四周围的那些武者，一个个都是傻眼了。

    一巴掌，就将一个初级洞天境高手拍得飞到天上去。

    这样的场面，也太吓人了吧。

    其实，林飞现在的**力量，已经是可以硬扛极道仙兵。

    区区一个初级洞天境高手，而且还是一个只开发出来十个洞天的平庸之辈，哪里还能是林飞的对手。

    林飞将那个中年男子拍飞之后，一不做，二不休，身形一动，冲向其他的那些武者。

    “小子，你不要乱来！

    这个小世界，已经是属于我们均天界的通天教，古仙教，还有王家三大势力。

    你敢在这里闹事，将来整个仙陵界，都没有你的容身之所！”

    一个武者对林飞厉声吼道。

    “哦？

    均天界王家，还真巧啊。”

    林飞身形一顿，喃喃自语道。

    林飞想起了曾经在无风界之中追杀过自己的王家三祖。

    “通天教，古仙教，王家，是我们均天界最强的三个大势力，即使放到整个仙陵界，也绝对是属天顶尖的一流大势力。

    嘿嘿……

    小子，我估计你也是属于这圣尊大陆东域的人吧。

    实话说吧，这个小世界，本来最早就是你们东域的武者发现的。

    可是，等到我们均天界的三大势力一来到，你们东域的那些教派势力，还不是一个个屁滚尿流，夹着尾巴逃走了。

    你一个小子，我劝你还是识相点，趁早滚吧。”

    那个武者见林飞沉吟，以为林飞是真的怕了，冷笑说道。

    “聒噪。”

    林飞冷喝道，身形一闪，右手闪电伸出，已经是抓住那个说话武者的脖子，如提小鸡一般，提了起来。

    “咯咯……”

    那个武者喉咙被扼住，又惊又怒，可根本说不出话来。

    “该滚的是你们！”

    林飞随手一抛。

    轰隆隆……

    那武者的身体，好像一枚炮弹，向着远处的一片密林疾射出去，顿时，那片密林被彻底毁掉，烟尘滚滚，大地轰鸣。

    砰砰砰……

    林飞身形微一闪动，将附近所有的武者，全部轰飞。

    这些守在空间通道这儿的武者，实力最强大的，也就是刚才的那个初级洞天境中年男子。

    剩下的，都是大乘境武者，哪里抵挡得了林飞。

    林飞将全部的人轰飞后，微一思索，掏出来一块传讯玉简，发送出去一道神识信息。

    这道神识信息，林飞是发送回苍炎圣地的总部的。

    内容是让聂长老组织一批人马，来看守这条空间通道，到时准备进驻元武界。

    既然元武界的入口，已经开启，林飞准备将元武界变成苍炎圣地的一个基地。

    发送完信息之后，林飞抬脚，正准备向那离地十米高的空间通道冲进去。

    忽然。

    “噫？”

    林飞脸色一动。

    只见，那空间通道之中，有着阵阵的传送力量爆发，显然，有人正在从另一边传送过来。

    林飞站定身形，冷眼望着那通道的出口。

    片刻间，一道道身影，从那空间通道之中，传送了过来。

    最先出现的，是十几个弟子打扮的武者，一个个眉飞色舞，仿佛心情不错的样子。

    在这十几个武者的身后，又有着一大群人，接二连三地从那里出现。

    不过这群人却是模样狼狈，神色颓废，气息萎靡，身上没有任何一点元力波动，显然是被人禁锢住了。

    从空间通道中出来之后，茫然而无助地四下打量，眼神昏暗，宛若看不到光明。

    “快点，磨蹭什么？”

    那首先出来的十几个武者回头训斥着，然后手出如电，毫不客气地将他们往地上丢下。

    碰碰碰……

    一个接一个武者被丢了下来，一阵痛嚎之声响起。

    “哈哈哈，赫师兄，这一次，我抓到了三个好货色，你肯定喜欢的，够你玩上好些日子了。

    居然是人鱼族的女子啊，哈哈，想不到，这个小世界之中，居然还生存着人鱼族这种少见的海族。”

    一个年约三十岁的男子刚刚从那通道之中出来，便是哈哈大笑了起来。

    他的身后，跟着三个美貌性感的女子。

    这个男子一边大笑，目光一边向通道四周围望去。

    “噫？”

    终于，他发现了情况不对。

    而在此时，林飞的目光，也是死死盯着那三个美貌性感的女子。

    “人鱼族的三位公主！”

    林飞目光一缩，认了出来。

