    很快。

    冒险者们靠近了战场，他们看到了。

    火光冲天的练兵场附近的一座屋顶上。

    有一个身披魔法师长袍的英俊男人站在上面，迎面而来的夜风吹佛着他的长袍，与别的魔法师不同，他杵着一把夸张的大长刀，强壮的身形将魔法师长袍挤的十分饱满。

    他的黑发在叶风下飞舞，深邃的眼神里流露出放荡不羁的气息。

    太潇洒了。

    这还是魔法师吗？

    确定不是披着魔法师的战士？

    “杀！给我杀！”

    “杀光圣殿的走狗们！”

    龙傲天一抬手，无数的恶魔们前仆后继的进攻练兵场，开始围攻城内的士兵和圣殿骑士们。

    “尖叫吧！愤怒吧！恐惧吧！”

    龙傲天站在屋顶上，他情不自禁的挥舞着手里的大骨刀，哈哈狂笑着：“挣扎吧，在血和暗的深渊里！痛苦吧，在仇与恨的地狱中！”

    狂霸的语气，还有直观的台词，无一不让战场透露出浓重的血腥气味。

    “站在你们面前的，是伟大的恶魔召唤师，是我杀死了你们！”

    “圣殿的走狗们，都记住我的名字！”

    “吾名！”

    “傲天大哥·沃德吉尔·超英德！”

    ......

    “这个名字......”

    魔法师够工会的分会长站在街道上，眺望着战场方向，忍不住的喃喃自语：“傲天大哥·沃德吉尔·超英德......这是一个我从未听过的名字和姓氏，这意味着出现了一个新的恶魔召唤师，并且他来自于一个强大的魔法家族。”

    在冒险者酒馆。

    “傲天大哥·沃德吉尔·超英德！”

    酒馆老板也深吸了一口气，表情格外严肃，对着身边的冒险者们细心叮嘱：“大家一定要记住这个名字，牢牢记住！这是一个绝对不能招惹的恐怖存在！”

    “我们知道了！”

    “对，老板说的太对了！”

    “这么恐怖的恶魔召唤师，我们绝对不能招惹！”

    每一个冒险者都在严肃无比的点头，每一个人都将这个特殊的名字给深深记载脑海之中，成为不可随便提及的恐怖存在。

    毕竟。

    这是一个举手投足就能轻易召唤出大量恶魔的魔法师，这是一个伟大又强力的恶魔召唤师！

    在城主府。

    正打算趁着混乱夜袭城主府的龙琮，听到龙傲天通告全城的嚣张语气后，忍不住一个踉跄，险些跌倒。

    “这特么什么沙雕名字啊！”

    “老子让他伪装成NPC，他竟然给自己取这么一个名字？”

    龙琮忍不住怒骂：“这个家伙，太不靠谱了。”

    此时。

    团战直播间内，也刷起了一阵阵的弹幕，许多新人玩家和散人玩家们都快乐坏了。

    “卧槽啊！龙哥太牛批了，这种名字他是怎么想到的啊？”

    “哈哈哈哈哈，龙傲天要把我笑死要继承我的花呗吗？”

    “我觉得，这样的名字，NPC们恐怕听不懂吧。”

    “哈哈哈哈，沃德吉尔超英德！我可以考虑取一个名字，沃德吉尔英邦邦！太逗了。”

    “我一定要努力升级，努力积攒积分，然后兑换人类皮肤，去和龙哥一样的在NPC世界里潇洒。”

    直播间里的弹幕充斥着欢快的气氛。

    原本大家还沉浸在真实无比的团战氛围之中。

    突然龙傲天取了一个让人捧腹的名字，大家都忍不住笑出了声。

    “玩家【观音坐莲】打赏了10点恶魔能量。”

    “玩家【读者超帅】打赏了100点恶魔能量。”

    “玩家【天天打飞机】打赏了200点恶魔能量。”

    直播间内，不断飘过一个又一个打赏，不时还有土豪玩家出现在直播间内，但无法引起玩家们的惊叹，因为团战已经进入到了最激烈的阶段了。

    ......

    “邪恶的恶魔们！竟然敢在人类主城出现，你们这是在找死！”

    一队又一队的圣殿骑士们得到消息，从城市的各个地方飞速赶到练兵场，就连城主府也派出了大量的圣殿骑士和教士前往支援。

    他们要阻止恶魔在城内制造的混乱，要驱赶恶魔们！

    越来越多的圣殿骑士进入战场，和玩家们混战在了一起。

    火光冲天而起。

    血腥气味几乎要弥漫了整个城市！

    如此真实的战场，刺激到了每一个玩家，让所有玩家都陷入到了癫狂又兴奋的状态。

    “龙傲天，你那边有多少个圣殿骑士了？”

    龙琮发去私信询问，龙傲天站在屋顶上，通过游戏系统的扫描敌人系统，扫描了一圈，然后说道：“快4000个骑士了，数量还在不断增加。”

    “这么多吗？”

    龙琮挑眉：“看来这座城果然对圣殿很重要，居然有这么多骑士驻防；你尽量撑下去，我这边处理好了就去帮你。”

    “帮我？”

    龙傲天冷冷一笑，目光里满是桀骜：“就这群崽子，都是我们的经验！不用来抢我的经验，老子要全杀光他们！”

    “......”

    龙琮无言以对，索性直接关闭对话框，赶往加速冲向城主府。

    为了确保战斗的最终胜利，他必须要抓住每一分每一秒的机会。

    城内现在已经出现了至少4000个圣殿骑士，进入到了正面战场，那么城主府内必然不会有太多的圣殿骑士拱卫保护了。

    现在计划已经进行到了最关键的一环。

    就差找到圣殿在这座城市的最高领导者了。

    根据先前尖刀小队的游戏系统雷达扫描，龙琮可以通过游戏系统的地图提示察觉出来，这座城市的圣殿最高领导人还没有离开城主府！

    他，就在城主府内！

    你问龙琮怎么知道的？

    废话！

    地图上那么大一个红点点，预示着是圣殿实力的高实力人员，至少也是主教级别的神术波动能量。

    这样一个NPC，肯定是圣殿高层人员啊！

    ......

    “不相信我？”

    龙傲天看着龙琮发来的几个点点点，忍不住笑了。

    如果是一周前的玩家们，以大家的实力，这接近4000多个圣殿骑士绝对能秒杀大家。

    因为一周前的玩家们，转职玩家数量太少，大多数玩家等级太低，根本打不赢同样是大规模的圣殿骑士们。

    但如今，散人玩家们的实力平均在15-19级左右，20级的主要战斗玩家数量有数万人，并且全服大部分的玩家们已经完成了转职！

    从等级差距来看，散人玩家们和普通圣殿骑士的差距只有几级而已，而核心战斗玩家们已经和圣殿骑士的等级相差无几了。

    再加上数量上的绝对优势碾压，这如果还不能打赢，龙傲天觉得自己可以当场自刎谢罪了。

    可以说。

    这一次的玩家们。

    是有备而来！

    目标也十分明确。

    就是要赢！

