    “咔！”

    “咔！”

    “咔咔咔！”

    ……

    坐在导演监视器后面的孙浩，摔了手中的对讲机，好不容易把张逸谋的心态给搞定了，可与之搭戏的田雨又出了岔子。

    这货不是说台词的时候结巴，就是浑身哆嗦，哪里还有半点【中戏小诸葛】的风采。

    孙浩，要不把田雨和导演的全景镜头拿掉吧，拍摄时直接使用分镜，各演各的，剪辑时再迅速切换镜头就可以。

    只要不和导演对戏，田雨的表现还是可以的。毕竟，谁和导演搭戏都会有一股莫名的压力。

    这是执行副导演徐菁蕾的嗖主意，却是被孙浩给否了。

    有困难就躲，哪里是哥们的性格；再说艺术怎么能迁就？

    把摔在地上的对讲机捡起来，孙浩认真的想了想，然后就转头问向身边的余冬。

    《釜山行》剧组回国后，跟组的执行制片人就由王晶花换成了他。

    “老余，《釜山行》剧组的帐上还有多少钱？”

    余冬先是一愣，紧接着就将大手一挥。

    “什么叫做帐上还有多少钱呀。韩总可是有过交代，只要是剧组有需要，预算可以无限拔高。”

    说起这个，余冬就兴奋到难以自制，只有自己不敢想，没有孙浩做不到的事，本来剧组只是到韩a国拍一段时间的电影，结果这小子就放了个大卫星。

    抽空拍出来的恐怖电影《昆池岩》，目前，在全球已经席卷了两亿美金的票房，折合成人民币是16.5亿。

    要知道，去年全国电影总票房也才14亿人民币而已。

    当然，之所以高兴，是因为《昆池岩》的收益中有自己的一份，毕竟博納影业也参与了电影在东南亚地区的发行。

    不过，余冬正想着，就被孙浩随手扔过来的对讲机砸进了怀里。

    “冬哥，别美啦，我问你的是预算结余，没说是追加的预算。”

    “哦哦，原来你是问这个呀。”

    余冬放下对讲机，迅速从包里掏出来一个黑色笔记本，很认真的瞧了一下，便道：“浩子，截止到此刻，《釜山行》的预算还剩下275410.53元。”

    挺好，还有整有零的。

    “那…，此时，剧组里的现金还有多少？”孙浩继续问。

    “都是现金！

    今天晚上咱们剧组不是要举办杀青宴吗？按照你的行事风格，剧组的预算结余，一般都是在杀青宴上以抽奖的形式发出去，因此，我就提前帮你换了现金。”

    “嗯，做的不错，钱呢？”孙浩伸手。

    没问孙浩要做什么，余冬就朝旁边两位跟组出纳一摆手，然后，一个黑色的大包就放在了孙浩脚边。

    提着包，孙浩站起身，走向拍摄现场。

    而拍摄现场，张逸谋面前，田雨正伤神。

    由于与巨星張國榮对戏都游刃有余，田雨早已相信自己能在表演界做到遇神杀神遇佛杀佛了，可谁曾想，在面对张逸谋导演时，自己还是心魔难除。

    【田雨，《我的父亲母亲》中乡村教师不要太聪明，不要目光深邃，不要时不时的来点幽默，要青春，要善良，要执着……

    可是你呢，在你身上我不想要的你都有，我想要的你却一点都不具备，所以，田雨你还是回去吧。

    ……】

    田雨正陷入不好的回忆，就听到咚的一声响，一个黑色的包就扔在了自己脚面上，有点疼。

    “嘶…”

    “老田。”孙浩伸手拍了拍他的肩膀。

    “嗯？”

    “别说兄弟不给你机会，你现在已经NG8次了，若再继续NG下去肯定会打乱咱们剧组的拍摄计划，所以呢，我打算跟你打个赌…”

    说到这里，孙浩就用脚踢了踢那个黑包：“相信刚才你也听到了，这里面还有27万多，是咱们剧组晚上抽奖的奖金。

    如果接下来的这一条，你能一次过了呢，那么我做主，这钱就是你的了。”

    “导演，别…”田雨紧张，这可是全剧组的奖金，若是被自己拿了，还不得被人给记恨死呀！

    “老田，听我把话讲完。”孙浩压了压他的手，继续道：“可如果接下来的这条，你依然达不到要求，浪费剧组的时间，那么不好意思。

    根据合约中的条文，我可以随时让你离开，《釜山行》这部电影，本人也不用付给你任何片酬。”

    话说完，没看田雨的反应，孙浩沉着脸，就重新走回到导演监视器后面，拿起了放在椅子上的对讲机。

    “各部门注意了，演员十五分钟调整情绪，调整情绪后正式开机。”

    “摄影组收到！”

    “化妆组正在为演员补妆，五分钟就OK！”

    “灯光组收到！”

    “道具组需要重新调整一下道具位置，五分钟就OK！”

    “收音组已准备妥当！”

    ……

    “嗯…”同样手拿对讲机的徐菁蕾歪头想了想，然后就悄无声息的朝孙浩靠过来。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你这招真高！”

    “不错，是挺高的！”余冬也在旁边笑道：“不疯魔不成活，在巨大奖金的刺激下，现在就看田雨能不能过去这一关了？”

    “哈哈…，冬哥，你还是没看透孙浩的另外一层意思？”徐菁蕾轻拂秀发道：“许多牛叉的演员，都能带着对手发挥。而现在，导演的心态是放下了，可是他没有主动与田雨形成互动，可以说是各演各的。

    而经孙浩这么一逼，说不定当年就拿过东京电影节影帝的导演会带着田雨起飞。”

    ………

    “刺激呀！”

    胡菁盯着田雨脚下的那个大黑包，不由得发出这种感慨。

    27万多，都够我在京城买套小房子了。

    “刺激什么呀？

    这钱，田雨是拿不到的。”

    “呃…，为什么？”胡菁转头看向曾鹂与袁荃，因为这话是她们二人同时说的。

    “田雨面试过《我的父亲母亲》，曾经被导演当众批评，这件事早就形成了心结，不是那么容易破的。”袁荃首先道。

    “这事我知道，可老田万一突破了自己的心结呢？”胡菁追问。

    而曾鹂这时就笑了。

    “胡菁，老田有多聪明，相信我就不用多说了吧，他怎么可能会做出因小失大的事。

    要知道他如果赢了，把这27万的奖金拿走，作为导演的孙浩就得自掏腰包补上，你说，那以后……”

    “嘶…”

    胡菁瞪大了眼睛。

    “大美，你男人孙浩可真贼，左右是吃定了田雨。”

    而这时，拍摄现场再次响起邓朝的打板声。

    “Action！”

