    “暗算你？”

    庄河面色诧异，“你什么意思？

    残剑跟你有什么关系？”

    “你只对暗算提出质疑，那就是承认了，你是故意输给残剑的”，叶帆问道：“为什么打假赛？”

    庄河咬牙，默不吭声。

    “我劝你自己说出来，凭你夺天境的修为，根本吃不消我的龙之瞳”。

    庄河一听，嘲讽一笑道：“你非要我说，那我告诉你！因为钱！”

    “钱？”

    叶帆万万没想到，是这么俗气的一个回答。

    “你是被收买了？”

    “怎么，很可笑吧？

    但我问心无愧！我需要钱！”

    “虽然你的修为不高，但凭你的实力，要赚钱应该不难。

    论剑榜上，很多修士前一百就有广告商来花钱冠名吧……你好歹也当过第一。”

    叶帆说着，忽然觉得有些奇怪。

    按理说，若是庄河需要钱，那他为什么不接一些品牌冠名呢？

    庄河冷笑不止，“叶帆，你还不明白吗？

    因为你杀了我父亲，不止是我，我父亲许多后人，都已经被孤立了！”

    “除了庄家嫡系，我们这种外面的私生子女，根本就是过街老鼠！”

    “你可是响当当的剑神，人族帝王，而我父亲，却是你的敌人”。

    “就凭这层关系，你觉得谁会想要跟我有牵扯？

    谁愿意雇佣我做事？

    跟我合作？”

    “广告商？

    别搞笑了！他们一知道我的身份，连看我一眼都不敢！”

    叶帆无言以对。

    他自己因为时常出远门，人类世界这边，基本都是苏轻雪等女在管理。

    所以，他对自己人族帝王的这个身份，其实感触不深。

    加上他身边的，基本都是一些亲人熟人，也就跟他相处比较随意。

    可仔细一想，那舔狗江?，可是十尊。

    放在外面，那也是万人敬仰，高高在上的。

    杰洛士、伊拉瑞斯、太沧等，一个个魔王、神王什么的，更是不用提了。

    就这群家伙，也都一口一个“剑神”，自己还觉得挺正常的……其实，这些家伙，放到任何地方，那也都是传奇、神话！这么一想，自己在普通人眼中，可不就是高高在上，难以想象的存在吗？

    叶帆仔细一看庄河的两只手……在颤抖！是的，其实庄河也很紧张，只是一直在压抑。

    叶帆装作没发现什么，继续悠然问道：“你是说，藏剑用钱收买了你，让你故意输给他？”

    “没错”，庄河点头。

    “你缺钱？”

    “哼，叶帆，你不会以为，自己的人类帝国，人人富裕到不缺钱吧？

    你真的关心这些百姓吗？”

    “怎么，难道哪里闹饥荒了？”

    正当这时，烛光匆匆进来。

    “主人，奴婢刚查证了，他确实收了一笔大钱。”

    烛光将一平板电脑递给叶帆，“主人看看这些人……”叶帆打开直播视频，发现是一个山村，里面大部分是孩童。

    “这个村子里，有三百多个孩子，都是之前人魔大战后，沦为孤儿的”。

    “庄河等一些人，一直在养活这些战争孤儿，残剑登顶第一名后，这个村子建造了很多新房子，也请了私塾老师……”庄河脸色大变，“你……你们偷拍？

    ！”

    叶帆眉头紧锁，“战争后的那些孤儿，难道人类联盟没有负责安顿抚养？”

    他就差没质问苏轻雪怎么办事的了。

    “主人，人太多了……短时间内，不可能面面俱到”，烛光叹息道。

    叶帆愣了下，仔细一想，也确实不能怪苏轻雪。

    几百亿的人，她也不是真神仙，哪能全都照顾过来。

    “人类联盟照顾战争孤儿，是从氏族开始的，而这些孩子的父母，都是平民”。

    “他们如果被送去氏族孤儿院，会被排挤，被有血统天赋的氏族孩子欺负”。

    “我虽然有一半神龙氏血统，但我跟母亲一直跟平民生活”。

    庄河眼眶发红道：“我只要能养活他们，绝对不会把他们送给氏族欺凌！”

    “至于你说的暗算，我压根不知道。

    我是想为父报仇，但我也会堂堂正正，用我自己的剑！”

    叶帆目光深深地看着庄河。

    “咯咯……主人，这傻小子，还想杀您呢，如此大逆不道，要不要奴婢给他来个宫刑……”叶帆一巴掌将烛光抽飞！“啊！”

    烛光惨叫一声。

    “滚！办事不利，这么晚才找到原因，回头再收拾你！”

    烛光倍感恩宠，兴奋地捂着发红的脸，爬着告退了。

    庄河满眼鄙夷，“你果然是个暴君！连女人都打！”

    叶帆也懒得解释，似笑非笑道：“要不然，怎么当你的杀父仇人呢？”

    “不过……庄河，凭你的能力，要想杀我，估计很难……”“我知道自己离你很遥远，但就算练一年不行，我就练一百年，一千年，一万年！”

    庄河目光灼灼道：“击败你，杀掉你！这就是我毕生的信念！！”

    “呵……”叶帆不屑笑道：“一万年太久，凭你的修为都未必能活到……”“这样吧，我提前给你个机会……我两脚原地不动，不还手，半炷香内，随便你怎么刺我”。

    庄河皱眉，“你想干嘛……”“怎么，不敢吗？

    口口声声为父报仇，当个大孝子，其实是个胆小鬼？

    真见了我，就不敢动手了？”

    “是你自找的！！”

    庄河恼羞成怒，狠狠一咬牙，霍然出剑！顿时间，议事厅内，叶帆身边剑光狂舞！叶帆也不还手，只是在原地，用手脚不断地阻挡。

    一推，一顶，一打，一挪，一闪……“这剑急了……这剑往左偏了三寸……这剑你在打苍蝇呢？

    就这速度给我按摩呢？”

    随着叶帆的嘲讽，庄河的剑越来越犀利。

    “这剑有点意思，算是有自己的思路了……”叶帆看到弧度诡异的一个剑路，不由笑了笑。

    他现在可以确定，庄河确实有能力，打进前三。

    因为剑术上，能够让他觉得有点新鲜感，就已经非常了不起了！要不是庄河修为低，血脉也没觉醒，也没领悟剑意，他或许已经声名鹊起了！电光石火，叶帆两根手指直接夹住了这一剑！“铿铿铿！——”下品灵器飞剑，被叶帆愣生生折断了！“不！——”庄河歇斯底里大吼！这是庄碧游留给他的，唯一一件遗物！他的珍宝！庄河眼泪不断落下，双手捧着断剑碎片，哭得撕心裂肺。

    “就这破剑，是杀不死我的，趁早断了吧”，叶帆邪笑。

    “姓叶的……只要我不死，我迟早要手刃你！”

    庄河毫不掩饰眼中的杀气。

    “要这股劲……见了我双手就发抖的家伙，永远不可能杀死我！”

    叶帆笑着说完，直接丢出了一把上品灵器级飞剑，寒光大放，比庄河之前那把，好了几十倍！“这剑，你拿走”。

    庄河怔然，他是爱剑之人，自然被好剑吸引，咽了咽喉咙。

    但很快，一脚将剑踢开，“我不要你的东西！”

    “怎么，担心自己没能力守住这把剑？

    也是啊，怀璧其罪……你也确实还不配用这么好的剑。”

    庄河不服气，冲上去一把将剑拿起来。

    “你等着，我会用你给我的剑，杀死你！让你为自己的狂妄，付出代价！”

    “好，我等着……”叶帆手指一弹，一股指风就将庄河打出了大厅。

    等庄河走后，叶帆把江?叫了进来。

    “剑神大人，什么吩咐？”

    “把地上的断剑，收起来”。

    “是，小人这就去丢掉”，江?低头。

    “谁让你丢掉了？

    找家好点的法器店，把这剑修复，要是可以，附魔强化一下，保养好了再拿给我”。

    “啊？”

    江?一头雾水，但还是拍马屁道：“不愧是剑神大人，无数神兵在手，却对一把下品灵器也如此珍惜啊，勤俭节约，我等楷模……”“赶紧去办事！”

    叶帆一脚把他踹了出去。

    处理完这些事，叶帆来到苏轻雪的办公室。

    “老婆，能找到那残剑位置吗？”

    

