    记得昨天她和小雯一起分糖块的时候，就是按照人头大致的分配了一下，根本就不知道，到底有多少块，但是，知道每家差不多就是了。

    小木头扬起头，用稚嫩的声音回答道，“看你们分的时候我就知道每一堆有多少块了。”

    顾乔乔惊奇的瞪大了眼睛，“你是怎么知道的？”

    “用眼睛看，然后在心里加的呀。”小木头理所当然的说道。

    其他的人没有说话，都是用慈爱的眼睛看着这个小男孩。

    而凌楠和小雯倒是没有在意，不过顾乔乔却真的有些震惊的，天哪，这是一个和常卿一样的天才啊。

    据说近亲结婚有的可能生出傻子，但是有的生出来的孩子特别特别的聪明，显然这个小木头就属于这一类人。

    顾乔乔连忙问道，“小木头，你今年多大了？”

    “乔乔姐，我今年九岁了……”

    “九岁了，那你上学了吗？”

    “我上学了呀……”

    “你都会什么？”

    “三字经，百家姓，我都可以倒着背下来的……”

    小木头又加了一句。

    顾乔乔眉头皱了一下，三字经百家姓懂了没坏处，可是就算是倒着背了又有什么用啊。

    这孩子得去上学啊。

    顾乔乔朝着四周看了看去，老族长家的生活条件是可以的，为什么不送孩子去上学呢？

    随即想起他家第一个没有活下来的孩子，难道是担心吗？

    毕竟这里没有小学，孩子要上学要去山外。

    去山里的话，当天是回不来的，所以只能住在外面，应该是镇子里的小学，没有让孩子住的地方。

    况且，对于受教育，显然老族长并没有太深刻的想法，否则，他不会让一个老秀才教这些孩子东西的。

    在这一点上，和太爷爷不一样，比如凌楠。

    刚来顾园的凌楠只是认识一些字，不过却还差的远。

    太爷爷特意给凌楠制定了一些规划，第一就是让他上夜校，已经联系好了，而凌楠其实也是很高兴的，到了大城市才知道，没有文化是被人瞧不起的，而且也不方便，何况他是生活在顾园的人呢。

    所以，顾乔乔还是问了出来，“族长爷爷，你为什么不送小木头去读书上学呢？这孩子这么好的记性，不上学多可惜啊。”

    “其实我们也想送他去上学，但是实在是不方便了，而且这孩子小的时候身体不大好，我们也不放心，等他身体再好一些，就送他出去上学。”

    “孩子今年都九岁了，再过几年，和他同龄的孩子都小学毕业了。”

    顾乔乔笑着说道。

    一旁的小木头抬头看着顾乔乔，轻声的说道，“乔乔姐，我想去上学，上学之后就可以学到好多好多东西，还可以看好多好多的书，我喜欢……”

    顾乔乔摸了摸小木头的小脑袋，然后从兜里掏出几块糖，塞到他的手里，对他说道，“去将这糖块给你的两个小伙伴分一分。”

    有些话在孩子的面前是不适合说的。

    小木头很听话，拿着几块糖，高高兴兴的跑了出去，然后三个孩子，你一块我一块的分了起来。