    “设卡拦截，改用固定式地刺！”

    眼看一计不成，警视厅顿时更换方案，他们必须要在郊区，将对方拿下，时间拖得越久，越证明他们的无能！

    田中警视长决不允许他们逃出自己的手掌心！

    设卡很快完成，但这一切在江浩的眼里，那都不是事，很多令人眼花缭乱的汽车特技，在他手中那都是信手拈来。

    此时又看到前方再次出现了警视厅用警车组成的路障，他的速度丝毫不减，猛踩油门的冲了上去，吓得躲在车后的警视厅成员纷纷往两边躲避。

    “他特么疯了？如此速度冲过来，那不得车毁……”

    然而还没等那人说完，顿时就看到了令他今生难忘的一幕。

    只见江浩驾驶的特勤车，速度飞快地向他们驶来，接着利用路边的一块石头作为支点，平地起飞，整辆车在空中360°的回旋过后，平稳落地。

    他们怎么也没想到，特勤车上的司机居然如此疯狂，居然利用这样危险的动作来过路障。

    这特么是人能操作的汽车特技吗？

    而之所以江浩能做到如此令人震惊的操作，也离不开他一品境界的强大内力，他发现，只要将内力作用在汽车上，瞬间就能让这辆车的强度和动能更上一个台阶。

    就好像用内力附着在武器上，发挥出强大的威力一般。

    如此离谱的一幕，不仅看傻了堵路的那群人，就连天上的直升机机组人员也同时大饱了眼福，免费地看了一场世纪大片！不，这样的汽车特技，就连在电影里都不敢这么演。

    “若不是那辆特勤车就是我们自己的车，我都怀疑对方把车改装成飞机了！”

    横川满脸震惊地说道，到底他俩，谁在开飞机？

    “所以说，技术的好坏，和装备无关，别成天埋怨自己开小鸟直升机了，你要技术好，小鸟也能变大雕！”

    他们正闲聊着，对讲系统里便接到了警视厅的最新命令，要求他们利用高空优势，找准时机，精准狙击地面通勤车轮胎，迫使对方停车！

    “嗨！”

    直升机上仅剩的最后一名狙击手中冈雄三接下命令后，顿时吐槽道：“地面射击不是更容易吗？非要让我们来，万一像武田二郎一样再次被射下去，那才郁闷呢！”

    “他们现在都在车里，怎么打你？田中警视长也有他的考虑，可能是不想发生正面交火，万一击中了神野教授就不好了。”

    说完，横川迅速降低高度，以便给中冈雄三创造射击机会。

    而分心多用的江浩，也时刻在关注天上直升机的一举一动，见对方降低了高度，并探出了狙击手的枪口，顿时便明白了对方的意图！

    突然，他从后视镜中看到火光一闪，于是想都没想，下意识的就是一打方向盘！

    呯～

    狙击枪特有的枪声响起，但是却一枪打在马路上，打歪了！

    “纳尼？”

    中冈雄三立即抬头，难以置信地看着继续在马路上横行的特勤车，他怎么也想不明白，自己作为王牌狙击手，射击水平绝对毋庸置疑，没想到敌人却在他开枪的那一刻，蛇皮走位了一下，导致自己打偏了。

    “一定是运气！”

    他在心里安慰了一下自己后，再次将眼睛凑到了八倍镜前，准心瞄准对方高速行驶的车轮，他不相信对方在被围追堵截的时候，还能分心预测自己的弹道？

    所以，刚刚一定是意外。

    锁定目标，屏息凝神，蓄势待发！

    呯～

    “怎么可能？”

    看着对方再次通过灵活的蛇皮走位，又一次的躲掉了自己这一枪，中冈雄三的心态是真的崩了，对方到底是人是鬼？

    怎么可能预判自己的弹道？

    “中冈雄三，你什么情况？这个时候可不能放水啊！”

    一旁的机长横川看不下去了，接连两枪都没有命中对方，就好像故意射偏一样！

    “混蛋，我怎么可能放水，你把距离再拉近一点，我就不信这个邪了！”

    “你这意思是怪我飞得远了？好，我这次再拉近一点距离，你要是还打不中，可别怪地球引力专门针对你的子弹！”

    横川说完，把心一横，顿时操作起了飞行杆，继续降低高度和距离！

    连躲两枪的江浩也是火了，这么高的速度下，如果车胎真的被击中，自己就算实力超群，也很难再控制车辆，到那时候，自己要想不被抓住，恐怕就要被逼得施展全部实力了，那他的秘密就有可能被公之于众！

    他一直倡导的精神就是闷声发大财，偶尔露一手，只要在正常的人类范畴中，那都还说得过去，一旦超越了这个极限，那将会迎来全世界的窥探，他自己现在的实力，虽然不怕了，但是在这个世界上他还有亲人，还有爸妈，他们才是自己不能随心所欲施展实力的命门！

    所以，江浩把心一横，从系统包裹中取出一颗手雷，拔掉拉环，打开车窗，以【流星飞掷】的手法，将这颗手雷掷向直升机。

    横川“他是不是往我们这扔了一个东西？”

    安田：“天真，管他什么东西，扔得上来吗？”：

    中冈雄三看着八倍镜里的玩意，顿时惊恐地喊道：“那是手榴弹，真的扔上来了！”

    “……”

    轰～

    手雷的飞行轨迹是被江浩严格计算好了的，结合了直升机的高度和速度，这枚手雷刚好在合适的时机，被扔进了小鸟直升机开放式的驾驶舱里，顿时引发一阵连锁爆炸！

    小鸟直升机直接在空中解体，冒着浓浓的黑烟和火光，坠落在田野里！

    “这？”

    “它是怎么炸的？”

    “不知道啊，好好的，怎么突然炸了？”

    地面的警视厅成员一脸吃惊地看着已经掉落在地上的飞机残骸，纷纷觉得莫名其妙，好端端的，小鸟直升机怎么就突然自毁了呢？

    他们也没有看清到底发生了什么事，更不会知道，导致这一切的始作俑者，就是正在逃窜的江浩，仅仅是往天上扔了一颗手雷，就造成了这般后果！

    可就算告诉他们，他们也不会相信这是真的，这哪里是人能办到的？

