    时间很快来到六点，两人出了聚光塔，一路直奔宿舍，结果途中遇到了徐雅。

    “小天，我有话想跟你说，能给我几分钟时间吗？”

    徐雅声音柔弱，一脸恳求的看着凌天。

    无论是凌天，还是宋华，这会儿只想赶快回宿舍，都不想搭理徐雅。

    但见徐雅这么说了，凌天只好对宋华道：“你先回宿舍，我一会儿回来！”

    “行吧！”

    宋华不爽瞥了徐雅一眼，转身离去了。

    他迫不及待想见见自己的新身体，结果这货横插一杠子，他这会儿很不爽。

    “说吧，你又想干什么？”凌天淡淡道。

    徐雅上前两步，像是以前那样，想抱住凌天的胳膊，跟凌天撒个娇。

    凌天躲开了，他一脸不耐烦的看着徐雅：“有事说事，别整没用的！”

    徐雅脸色微僵，但还是勉强露出一抹微笑：“小天，你最近过得还好吗？”

    “我过得好不好，和你有关系吗？”凌天很不耐烦：“你到底想说什么？”

    “小天，我最近过得很不好，满脑子都是你！”

    “老是回想起我们在一起的日子，我们一起自习，一起去图书馆，一起逛街！”

    徐雅双眼通红：“现在只要我一闭上眼睛，想到的就是你，有时候想你想的整夜整夜的睡不着觉，想到失眠！”

    “你到底想说什么？”

    凌天皱着眉头。

    “以前老听人说，很多东西，只有失去了才知道珍惜，我就是这样！”

    徐雅泫然欲泣：“以前在一起的时候，我没有意识到你对我的好，直到我们分手，我才真正认识到，你在我心中的分量！”

    徐雅忽然抓住凌天的手，双眼通红，梨花带雨：“小天，我后悔了，真的！”

    “我后悔离开你，后悔跟你分手，后悔没有待在你身边，我们还能回到从前吗？”

    “所以，你今天专门来找我，是想找我复合？”

    凌天面无表情，内心毫无波动，甚至有些想笑。

    “小天，可以吗？”

    徐雅巴巴看着凌天，梨花带雨，楚楚可怜。

    “当然不可以啦！”

    凌天耸耸肩：“你徐雅是什么人，我太了解了，后悔？我想你确实后悔了！”

    “但你后悔不是因为你爱我，也不是因为想我，而是后悔失去了一条粗大腿！”

    凌天冷笑：“你来找我复合的目的，无非是想继续抱我的大腿，继续榨取我身上的价值，继续喝我的血，对吧？”

    “比如……和我组队，让我带你猎杀妖兽，提升成绩和名次，帮你进入聚光塔第四层？”

    “又比如，借我的势，提升你在新生中的地位？”

    “小天，你怎么会这么想？我在你心里就是这种唯利是图的人吗？”

    徐雅伤心看着凌天，似乎尊严受到了巨大的侮辱。

    “行了，别装了，还在我面前演戏！”

    凌天摆摆手：“就这样吧，以后别再找我了！”

    “那个愿意给你花钱，愿意当你舔狗的冤大头已经不再了，你就别枉费心机了！”

    “小天……”

    “别来烦我！”

    凌天说完，扬长而去。

    徐雅望着凌天的背影，脸上的柔弱、伤心消失了，取而代之的愤怒、恼羞成怒。

    她来找凌天，当然不是她说的那样，还爱着凌天，想着凌天，所以才来复合，而是凌天说的那样，想抱大腿！

    来帝大这么久了，无论是特训，还是第一周实战，徐雅都表现得糟糕透顶。

    每次都是倒数！

    徐雅无法接受这个事实！

    她很清楚，如果一直待在聚光塔最底层，她和凌天等人的差距只会越来越大。

    一旦恶性循环，她就永远只能待在帝大最底层！

    徐雅想翻身！

    最好的办法自然是抱大腿，找人组队，像张雯雯那样，咸鱼翻身。

    问题是，找谁呢？

    莫苑、苏珊娜、齐川等人根本看不上她，徐雅只能厚着脸皮来找凌天。

    一夜夫妻百日恩，她相信以两人的旧情，再动之以情，晓之以理，有把握说动凌天。

    但让徐雅没料到的是，凌天竟然果断拒绝了，而且撕开了徐雅的遮羞布。

    这让徐雅很愤怒！

    凭什么？凭什么一个以前她根本看不上的废物，会这么羞辱自己？

    她恨啊！

    ……

    徐雅愤怒，凌天却平静的很，他太了解徐雅了，这就是个自私、现实的女人。

    她会后悔？

    除非太阳打西边出来！

    回到宿舍，宋华就迎了上来，疑惑问道：“老凌，那女人找你干啥？”

    “组队！”

    凌天说了一句，便懒得提起徐雅，大手一挥，把新孕育成的龙潜分身放了出来。

    “你看看！”

    凌天笑道。

    一看到龙潜分身，宋华登时双眼大亮，上上下下，前前后后打量着龙潜分身。

    嘴里啧啧惊叹道：“像！真的太像了！”

    “你见过龙潜董事长？”凌天好奇问道。

    “何止啊，我小的时候，他还抱过我呢！”

    宋华继续打量着龙潜分身：“而且，我多次见识过龙潜叔叔的战斗场景！”

    “从小开始，他就在我心中留下了无敌的形象！”

    “那时候我就发誓，长大后，一定要成为龙潜叔叔那样的强大异能者！”

    “怪不得你执意要孕育他的分身！”凌天恍然大悟：“咱俩这样偷偷孕育他的复制体，龙潜董事长会不会怪罪？”

    “肯定不会！”

    宋华摆摆手：“他那人豁达得很，公心也很重，不可能因为这点小事就怪罪我们，你就放一百个心吧！”

    “行吧！”

    凌天点头：“分身我交付给你了，接下来你自己看着处理，我帮不上什么了！”

    “嗯嗯！”

    宋华使劲点了点头，兴奋的搓了搓手：“老凌，你给我护法，我夺舍期间，万万不能受到打扰，否则，会有生命之危！”

    “好！”

    凌天点点头，为了安全起见，还把三首冰火蛟分身和黄金巨人分身放了出来。

    虽然身在帝大校园，肯定没什么危险，但为了万无一失，凌天还是严阵以待。

    “我开始了！”

    宋华深吸口气，盘膝坐了下来，然后闭上眼睛，悄然发动了夺舍异能。

    “嗡——”

    他身上升腾起璀璨的银光，这银光笼罩他的全身，将他整个人完全包裹在其中。

    紧接着，这银光缓缓升腾而起，脱离了宋华的身体，尽数射入龙潜分身体内。

    随着银光离体，宋华的脑袋耷拉了下来，身体也紧跟着瘫软倒地。

    凌天听宋华说过，夺舍异能一身只能使用一次。

    一旦使用，就意味着放弃原有的身体，也意味着原有身体会彻底死亡。

    另一边。

    银光射入龙潜分身体内，凌天能清楚的感觉到，有一股陌生意识进入了分身内部，正在夺取这身体的控制权。

    是宋华在夺舍！

    “夺舍……真是个神奇的异能啊，可惜一生只能夺舍一次！话说，这世上有没有像基纽队长那样，可惜无限夺舍的异能？”

