    

    这一夜，母女俩说了很多很多，楚茵在聂氏的安慰下，安心地进入了梦乡，而聂氏这一夜却几乎没有合眼。

    翌日一早，天还黑，聂氏就起来了，摸着黑先去厨房里生了火将热水烧好，然后就去了后院收拾。

    等家里人陆续起来时，热水烧好，后院也被聂氏收拾得差不多了。

    杜氏惊奇得不行，咋咋呼呼的道：“哎呀哎呀，今儿太阳打西边出来了，大嫂你起这么早干活了？”

    聂氏擦了擦额上的汗水，温和的笑道：“以前是我做的不对，都是一家人，三弟妹就别跟我计较了。”

    杜氏被聂氏这话接的一时都不知道该说什么才好。

    “娘，后院我都收拾好了，我这就去洗衣服。”聂氏说完就端起了木盆，还主动叫上了楚老大去河边挑水。

    楚老大都被聂氏这操作给整懵了，挑着水桶走出老远都没有回过神来。

    走到没人的地方，楚老大赶忙伸手在聂氏脑门上摸了摸：“没发烧啊。”

    聂氏：“￣へ￣”

    “老爷，我没发烧，我只是想通了一些事，以前是我想差了，其实娘对咱们挺好的，做人要知道感恩，我以后会好好的孝敬娘，你也要认真念书……”聂氏发自肺腑的说了一通，说得楚老大眼眶都红了，感动的拉着聂氏的手，连连点头，“你说的对，只要咱们听娘的话，娘肯定会对咱们好的，老三说，他就是听了娘的话，日子才好过的。”

    聂氏：“……”

    家里的老太太可不知道楚老大是这样想的，这会正边哼着小曲儿，边做早饭呢。

    不管聂氏这改变是出自真心还是假意的，大清早的没碰见糟心事，心情就很不错。

    杜氏还在拉着田氏嘀咕呢，大清早的起来，自己的活全被人抢着干完了，杜氏没觉得有多舒服，反而觉得心里空落落的，总觉得慌得很。

    “二嫂，你说大嫂这是不是憋着什么坏呢？”

    “三弟妹，你这话可别让大嫂听见，昨天发生了那样的事，兴许是大嫂想通了。”

    其实田氏还是能理解的。

    昨儿聂家来闹那一通，差不多算是结仇了，聂氏现在相当于没有娘家可以依靠了，她要是还想在这个家里过下去就必须要做出改变。

    杜氏瞥了瞥嘴：“想通了，有那么容易的吗？”

    田氏就看了杜氏一眼，凉凉地问道：“三弟妹当初想通难道不容易吗？”

    杜氏：“(°?°)”

    她当初……

    唉，往事不堪回首。

    “二嫂，我当初那不是做错事了，再说了，我这人又没什么心眼儿，大嫂的心眼儿比马蜂窝还多呢，我觉得她恐怕是憋着坏呢，你可别傻傻的被她给骗了。”

    “三婶，我娘没有坏心眼子。”楚茵从后面走出来，有些生气地说。

    说人坏话被人女儿抓包了，杜氏有些尴尬，讪笑了一下：“呵呵，茵丫头在这呢，给毅小子打水啊？来来来，我帮你打。”

    杜氏说着从楚茵手里把水盆拽了过去，楚茵没拉住，心里就更难受了。

