    “不知死活！”

    林渊口中轻轻一叹，先天金竹杖随手一划，一道金色光芒闪烁，虚空中一股古怪的波动流转，六座祭坛之上的六道身影面色大变，天旋地转间，身形凭空出现在林渊原来的立足之地。

    李代桃僵！

    兀自出现，六人惊恐神色一僵，化作怪异的欣然，欢喜，如登极乐，被一股莫名力量缠绕住元神，钻入元神深处，如同黑色符文形成的虫子，转眼将元神啃食的一干二净。

    六尊神祗不过是普通的天人上神，元神在死亡大道之力下，脆弱的如暴雨中的桃花。

    神躯化作精气崩灭，回归天地。

    林渊身形出现在百丈开外。

    周身银色虚空之力流转。

    林渊此时正沉浸在内景地门的参悟当中，观想不周山神像，凝练不周山地气之根，以求将洪荒内景图最重要的一步完成。

    这段时间，从云山法界第一层开始，林渊心神便是一直在脚下的大地中。

    泥丸宫中，不周山神像已经观想而出，先天道纹汇聚，化生一座耸天神山虚影，镇压洪荒。

    浩荡，无垠，磅礴。

    隐隐与不周山有所联系。

    这尊先天大圣自诩隐藏在先天灵窍的混沌元气中，已避过林渊灵敏先天灵觉。

    但在这道仙术面前，纤毫毕路，如同洞若观火。

    那尊先天大圣见到此景心头微微一沉，对方手段太过于诡异。

    只是业途大圣对于自身的道行有着不小的信心，作为积年的先天大圣，他与天庭上不少先天大神打过交道，自诩在这些先天大神当中，也不算弱者。

    对付区区一尊上神，还不是手到擒来！

    四双碧幽色的眸子中写满了贪婪，巨掌落下速度更快。

    “幽界之门为你而开！”

    浩荡神音下，一寸寸混沌元气都陷入死亡，凋零的寒意中。

    在那漆黑巨掌落入两方巨大石碑上时，一枚枚漆黑无比的眼睛像是从冥冥幽界深处滋生。

    轰隆隆！！

    如亿万江海沸腾的声音由远及近，流转而出！

    幽界，那是洪荒当中死亡的终焉之地，位于洪荒与幽冥地界的缝隙中，蕴含着无量的死亡之力。

    神秘诡异，沧海汹涌难掩，深邃莫测深浅。

    一枚枚诡异的幽界之眼，如同一只只死亡大道之眼，无数的厉魄，鬼神奉献自身，化生无边威能。

    林渊从参悟中稍微惊醒，略为摇摇头，三朵十二品莲花凝聚，数千年的苦修，他此时的实力早已经今非昔比。

    达到了何等恐怖的境地，林渊自身都不是很清楚，但绝不是一尊普通先天大圣所能撼动。

    尤其是对于先天大道之力的领悟，只怕已经真正媲美一些先天帝君。

    洞渊帝君之名，算是真正的名副其实。

    而一旦真正突破太乙金仙，便是在先天帝君中也会是佼佼者。

    “一击送你上路！”

    林渊挥动手中先天金竹杖，二阶仙术六道轮回的力量逸散而出。

    那道金光只是出现，感知内里澎湃的大道之力，业途大圣顿时一个机灵，心头如同吃了黄连。

    这尊顶尖先天神祗引动的大道之力竟比他还要恐怖的多。

    尚未来得及动作，业途大圣感受到自身元神剧震，那道二阶仙术已经被击破！

    灿金色的仙光刷过，一只只幽界之眼似乎被强行扯落金光中，生死幻灭，轮回不休，很快被磨灭成纯粹的死亡精气进入其中一个淡金色混沌元洞中。

    那混沌元洞在半山腰上，无尽朦朦胧胧的混沌元气云海中，如同一个坍塌的巨洞，不仅仅只有一个，另外五道混沌元洞光影镌刻在虚空深处，缓缓旋转，封锁这片奇秀，蔚然山峦之地。

    那根金色竹杖轻飘飘的席卷而来。

    时空凝滞，毁天灭地的金芒像是笼罩住了业途大圣藏身之地，封锁宙光寰宇。

    他根本就不是这位对手！

    业途大圣隐隐生出这般直觉，又惊又怒，这次竟然遇上个这么恐怖的上神。

    眼见镇压不住林渊，那先天大圣心头发狠，运转大道本源，将数十万载苦心修行的一点死亡大道本源投入其中，霎时间那原本被一点点拉入金光中的无数双漆黑色眼睛再次出现。

    于此同时，他心头决然取出一只红色的奇异法螺，运转神力将之催动，并且将一道信息传递出去。

    “速速救我，你们的条件，本神已经答应了！”

    业途大圣并不求击杀，重创林渊，只求拖住眼前这尊上神片刻，只要拖住这尊上神片刻，他不但能够逆转局面，还有机会留下这尊恐怖的上神。

    林渊眉头微微一皱，扫了一眼那只红色的奇异法螺。

    那是一股奇异的灵机。

    极为熟悉。

    有别于轮回的生老病死，带着一股独特的万法沉沦气机。

    是苦海的神力的气息！

    嗡嗡嗡！！

    很快虚空震荡，一股末日黄昏的怨毒气息再次笼罩元神。

    只觉得元神在霎时被定在虚空中，自身寿元在飞速消耗，元神陷入一片安宁清净，寂灭永恒的大道洪流中。

    眼见林渊被笼罩住，业途大圣心头忍不住松了一口气，此时他身体之上神光有些虚幻，几乎是从先天大圣境跌落下来。

    付出这般大的代价之后，业途大圣心中总算安稳了几分，他对于这一击有自信，哪怕是一些认识中的有名有姓先天大神也扛不住这一击。

    至少能够将之困住数个刹那，数个刹那之后必有强援降临，收拾这尊先天神祗！

    只是想着付出的代价，业途大圣心头滴血。

    轰隆隆！！

    伴随着一声响彻四野的闷雷声，业途大圣却是面色一僵，体内元神运转凝滞，目光放眼望去，满目中却尽数是金光，一道金光已经刺入体内！

    林渊握着先天金竹杖破开虚空出现。

    业途大圣此时望着心口，神色逐渐恢复了平静，只是四只碧绿色的眸子略为带着不甘的望着林渊。

    林渊并未在意，凭借着先天帝君的威能，镇压一尊普通先天大圣，哪怕是这尊普通先天大圣拼了老命，也决然无法拦住他。

    只是林渊目光望向虚空中，此时一道浓郁的红光那漂浮的红色法螺上涌动，一尊恐怖的存在已经盯上了他。