    他咬着的每个字都沉重若雷，震得全场之人心神狂颤。

    疯了吧，这根本就是疯了吧……万福宝阁的拍卖上，何曾有过这样的出价方式！

    花永洲目眦欲裂，连呼吸的声音都带着颤响。

    “那么，这位公子出价三百妖髓，还有要加价的吗？”秋忆惜大声询问道。

    “诸位，地妖层次的灵妖源石难得一见。而再过几月便是丹会。若是有丹师得到了这枚源石，在丹会前便能更进一步。各位，这样的机会摆在眼前，难道没有人想要再争取看看了吗？”

    借由龙文牧的出价，秋忆惜再次以言语调动着场下的气氛。

    万福宝阁特地将这样一枚源石放在此时来拍卖，其中的大部分原因当然也是考虑到丹会在即的事。

    许多宗门的厢房都保持着安静，不是不想竞争了，只是这价钱显然已经不值当了。三百妖髓，已经高出底价足足三倍有余。

    “三百三十妖髓！”花永洲含怒报价。作为二品宗门，三百多妖髓还不在话下。

    几乎就在他报价的同时，龙文牧的声音也随之响起。

    “三百五十妖髓！”

    下方的散修已经没有资格加入这场角逐，但他们很乐于看到这两人分出胜负的瞬间。

    “花公子，记得你刚才还说，但凡想要的，你都会一口气拿下。不过我怎么看你上气不接下气的？不然我帮你打打气？三百七十妖髓！”

    一道道视线都落在龙文牧身上。三百五十是他报的，三百七十还是他报的，中间甚至没人跟他竞价……

    自己跟自己竞价？就像是闹着玩一样。似乎对龙文牧而言，所谓的钱财，不过是口中的几个数字而已，根本没有任何重量。

    许多散修都为这场疯狂的叫价捏一把汗。而对面的花永洲更是错愕不定，他有些搞不明白，到底自己是二品宗门，还是那小子是二品宗门的？他那到底哪儿来的人，怎么比自己还狂？

    龙文牧所在的厢房里，夜阑惴惴不安。她完全没想到，为了这块源石，龙文牧竟这么疯狂的出价。

    “少爷……”她声若蚊蝇的喊。想说，若是要付出这么大的代价，那还是不要了吧。毕竟谁的钱不是辛苦赚来的，又不是大风吹来的。而且对方是二品宗门，真要死磕下去，自己这边的底蕴未必能赢过对方。

    “丫头你就安心吧，乖乖看着就好。”墨非躺在摇椅上一摇一摇的，一边吃着灵果一边看这场好戏。

    “可是少爷他……”

    “我跟你说，这样的场合其实就好比是战场。狭路相逢，比拼的不是实力，而是气势。有句话叫什么，攻城为下攻心为上，兄弟他明白着呢。”

    哪怕是被这样说了，夜阑也还是踌躇不安。

    此刻，甲字号厢房里，花永洲全身都已经绷紧了，再不复最开始那样的一掷千金的豪气。

    在他背后，除了有两名女子，还有一个年纪较大的老者。老者弓着背，小声叮嘱：“少主，为了一块源石，跟他较劲有些不值呀。”

    “给我闭嘴！”花永洲喝道。他堂堂二品宗门之人，被一个卑微小卒给比下去，让他以后怎么见人！

    “三百九十妖髓！”他继续喊道。

    但其实有心人已经听得出来了，花永洲的报价每次都只是增加二十，远没有最初的气魄了。

    “花公子，若是钱财不够，本少可以借给你。”龙文牧打了个哈欠说，“四百妖髓……哦，不对，四百二……不然四百三！”

    “这位公子，你方才最终报价是四百三十妖髓吗？”秋忆惜对那模棱两可的报价加以确认。

    龙文牧抠抠脑袋，依然的散漫：“多少都行，姑娘人这么美，那不然姑娘来帮我报吧。”

    场下有人发笑，想这疯狂的小子，原来也是风流倜傥的主。

    秋忆惜笑笑，当然不可能帮其报价：“这位公子刚才出价四百三十妖髓，还有人要加价吗？”

    甲字厢房里，花永洲几乎咬碎了牙。那小子风头出尽，自己反而成了陪衬！

    想要再报价，但总有一种不安的感觉。就好像自己只要报价，那小子便会一路跟下去，而且一直会压自己一头一样。

    后方的老奴担忧的劝慰：“少主，还请不要再跟了……”

    “你给我闭嘴！我做事，还需你这奴才来置喙？”

    “少主息怒，还请听老奴一言。我们此次前来是为了最后的那件东西，况且到时还会有天羽宗与我们争夺。老奴是担心，这小子是被谁使派而来的。他故意出高价，引少主动怒，少主若是中了他的圈套，加价到了高处，他再一放手，我等必然损失惨重。”

    “你是说，他是故意的？”花永洲怒气收敛了几分。

    “他如此夸张的出价，老奴不得不担心……”

    花永洲脸皮抽动，狠狠的吸了两口气才压下跟价的冲动。

    如果全力出价，他不会惧怕对面那小子。但也有可能，那小子是故意在引诱自己。如果自己中计，在这里损失了大笔钱财，可能会影响到最后的那件东西……

    千万个不甘，最终却不得不忍下。

    场中已经没了报价的声音，这种寂静反而让人心焦。

    “刚才的这位公子，报价四百三十妖髓，还有加价的吗？”秋忆惜再问。

    无人回答。大家都明白，花永洲那边是被吓到不敢再出价了！

    虽然龙文牧也颇为张狂，可许多人都暗暗叫好。

    “那么，四百三十妖髓一次……”

    “四百三十妖髓两次……”

    “四百三十妖髓三次！”

    当秋忆惜手中的拍卖槌敲落，那清脆的“铛”声响起，每个人都觉得浑身一轻。

    这场疯狂的较量，终于是结束了。

    这场拍卖的结果，有些出乎众人的意料。谁会想到，来自二品宗门的花永洲，竟被压得连头都抬不起来。

    丙字房里，龙文牧勾动嘴唇，放在窗沿下的手缓缓张开，手心里全是汗水……

    终于……成了。

    他比谁都清楚，二品宗门的底蕴绝对不弱。如果是你一刀我一枪的竞拍方式，他哪怕最终能拿下，也势必要付出巨大的代价。

    刚才故作姿态，夸张的报价，反而让对方吓破了胆，把价格压到了最低。

    四百三十妖髓，已经是底价的四五倍的价格了。虽然不便宜，但也在接受范围内。

    刚才那副张狂的样子收敛了起来，无声的把积压在胸口的浊气给吐了出来。

    很快有侍女敲响了房门，将东西送了过来。

    在厢房里，龙文牧收下东西，同时也付清了妖髓。

    钱物两清，最重要的这场拍卖终于是拿下了。

    等侍女离开，龙文牧才找了个椅子坐下。打开盒子，检查了东西无误，转交给夜阑。

    夜阑平时跟龙文牧没大没小的，此刻居然有些腼腆。扭扭捏捏的将东西接过，小声说了句：“谢谢少爷。”

    这丫头，难不成还会害羞了？龙文牧心里乐悠悠的想。

    “龙公子果然不是普通人。”接引的女子满含深意的说。她把拍卖从头看到尾，深知眼前这个男子与自己以前见过的任何人都不相同。说不出是敬佩还是畏惧，但总有一种与他拉近关系总没有错的感觉。

    “你小子也是够厉害的。”墨非也朝龙文牧竖起大拇指。

    龙文牧只是含蓄笑笑，没再多说什么。

    此次的目的已经达成了，剩下的拍卖大多也就只是看看。

    来到窗沿边，下一轮的拍卖已经开始。正在拍卖的是一艘舰船，但龙文牧已经没有多大的兴趣。

    剩下的，就只是想要见一见那件压轴之物了。如果可能，也想要去竞争一下，但想到这次恐怕不少人都是为了那东西来的，自己得手的可能怕是不大。

    成与不成，权且一试。

    拍卖有条不紊的在进行，东西一件件的拍卖出去。

    经过了十几件商品之后，直到某一刻，秋忆惜对着全场说：“感谢大家对我万福宝阁举办的拍卖会的支持，此次的拍卖，已经接近尾声。接下来的这一件，将是拍卖的最后一件商品。”

    随着她的话音落下，下方有六个壮汉抬着一个巨大的铁笼走了上来。

    铁笼五六丈高，有二十多丈的长度，其上盖着一块红布。

    随着红布的摆动，偶尔能看见铁笼露出的一角，这笼子是以极其坚固的玄铁打造的。

    巨笼放在了拍卖台的中间，其巨大，几乎把整个拍卖台都给占据。

    滚滚的煞气隔着红布卷过全场，很多人都不由惊呼出声。

    龙文牧在窗口直眺，心情同样不平静。果真如此，上次来万福宝阁，无意中看见人搬运的东西，果然是这次拍卖上的商品。

    这个铁笼，毫无疑问就是上次来万福宝阁看见的那个。

    之前就被这股煞气所惊，时隔几日，这股煞气没有分毫的减弱。

    虽然没有亲眼见过里面的东西，但龙文牧能猜得到，那里面的，怕会是相当不得了的妖物。

    “诸位，与之前拍卖的东西都不同，今天的最后一件商品——是一头完整的妖尸！”秋忆惜激昂的宣布。

    她拉住红帘的一角，用力猛拽，血染的红帘像是夕阳下的霞云般飞舞而开。

    在那红布之下，是森寒冷色的铁笼，而在那笼子中，则是一头端卧的妖兽。

    妖兽通体是晶石般的梦幻蓝色，二十余丈的体型，长有四足。

    它头颅似豹，额头上竖一双长角。后足比前足稍长，身上披挂的鳞片宛如宝石雕刻而成。粗长的尾巴，有几分龙态。

    它头的两侧有耳鳍，脖上，背上，乃至于脚踝都长着像是触须般的东西。这头妖兽纵然已死，这些触须依旧有灵性般的飘动着，带着点点荧光，似虚似实。

    龙文牧直视着它，明知这是死物，却依然生出一种这头妖兽即将朝自己扑来的错觉。只是看的稍微久了些，眼前居然都带上了重影。

    “接下来，此次的压轴之物，是这头荒血地妖——魂元妖！”

    

