    球权又回到了白队这边，陈锋早早的跑到前场，等到王浩东控球过半场他便开始跑动起来。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    从得到系统开始，投篮和跑位便是陈锋的杀手锏，如今也不例外。

    他如今的实力可比当初强大了太多，技术的提升，度的提升，让他的跑位能力也变得更加诡异，更加的让人难以捉摸。

    邹宇前面并没有见识过陈锋的跑位能力，如今第一次面对，顿时感觉头皮一炸，他只看到陈锋在眼前连续几个晃动，自己身体不由自主的被骗的重心微微偏移，也就是瞬间的事，陈锋竟然就不见了。

    是的！

    邹宇眼中陈锋已经不见了，他连扭头看去，只看到一个背影快的跑到右侧底角三分线的位置，接到传球，快出手。

    事实上，在陈锋摆脱邹宇的时候红队的小前锋任旭就已经飞快的扑过来补防，但奈何陈锋的三分太过变态，度快不说，而且带着一点后仰的幅度，让任旭也只能是心有余而力不足。

    “唰！”

    又一个三分命中。

    陈锋神色平静，看了邹宇一眼，微微撇嘴，低声道：“就你这样，还没资格挑战我。”

    “你......”邹宇眉头一挑，一股怒火从心底升起，很想在陈锋的脸上来一拳。

    可惜陈锋早有准备，说完转身就走，让邹宇根本找不到机会作，只能把火气给憋在心底。

    转换球权，邹宇直接到底线要球，自己持球推进，眸子一眨不眨的盯着陈锋，杀气逼人。

    边上，李涵眉头一皱，对章卫平道：“章老师，队员们好像有些火气啊，是不是叫个暂停？”

    “呵呵，没事，年轻人嘛，谁能没点血气？”章卫平淡然笑道，“放心吧，我心里有数。”

    既然章卫平这样说了李涵自然不再多言，不过心里还是暗自留意，场上一有不对就叫暂停，必须让球员冷静下来。这场挑战赛虽然重要，但如果因此导致陈锋或是余谦受伤，那就不划算了。

    邹宇心里有股火气，过了半场也不看队友，只是冷冷的盯着陈锋，篮球在双手间快跳跃，说道：“陈锋，你等着看吧，我一定会向所有人证明，除了三分球之外，我都比你强。”

    话音刚落，邹宇肩膀便往右一倾斜，作势要往右突破，陈锋自然也下意识的往左边移了一点。

    这一下之后，邹宇把球往回一拉，一个撤步跳了起来。

    “虽然三分球我不如你准，但两分球我未必会输给你。”邹宇心里暗暗说道，手腕一抖。

    可就在这时，一道人影腾起，度快的惊人，伴随着一句“你以为我真那么好骗么？”，啪的一下将邹宇手上的球扇了出去。

    邹宇心中大惊，抬眼看去，只见陈锋从空中落下，迅将飞出去的篮球捡起，一骑绝尘，转眼间就杀到了前场，又一次停在了三分线外。

    这一刻，邹宇感觉天空一下子暗淡了。

    球场上众人才刚刚反应过来，场边上未上场的双方队员则纷纷站起，心里都有种奇怪的感觉，他竟然又要投三分，还是选择这种虽然得分更多但并不算稳妥的方式，这次还能投进吗？

    “这个家伙，竟然还是投三分，他难道不知道这种情况上篮更为稳妥吗？是不是太自信了？”李涵眉头微皱。

    “小李。”章卫平却是笑道，“事情要分两面看，这种时候投三分，陈锋的选择的确不稳妥。但你不得不承认，如果他能够投进，将极大的提升白队的士气，也会让红队从此一蹶不振。”

    “嗯？”李涵眉头一挑，露出深思之色。

    “小李啊。”章卫平又道，“看问题要透彻一点，陈锋这种得分选择的确不够稳妥。但你要知道，他们这支球队只是临时拼凑起来的，要让这支球队成为一个整体，要把所有人凝聚起来，需要怎么做？”

    “如果是我，我也会如陈锋这般做，因为我有那个实力，也可以通过这种方式提升队伍的士气，增强凝聚力，把队友凝聚在一起。”

    “我认为，陈锋这是在做一个领袖该做的事。”章卫平的眼神变得深邃起来，“而这些，却只有他在做，其他人并不是没有那个实力，至少余谦就有，但他并没有那样去做，不是吗？”

    “唰！”

    章卫平话音未落，篮球已经旋转着洞穿了篮网，出清脆的声响。

    “轰......”

    全场沸腾，场上白队的队员疯狂的扑向陈锋，将陈锋围在了中间，大笑着为他欢呼喝彩。

    场边上，白队未上场的人一个个也是神情激动，挥舞着手上的毛巾，大声的叫喊：“漂亮！”

    即便是场边上的红队队员，此刻也不禁鼓掌。

    这球如果没进，那么回应陈锋的便只会是摇头与叹息，但这球进了，那就是绝对的英雄与神奇。连续两个能够轻松上篮的机会选择投三分，而且全都投进了，这的确有些不可思议。

    “牛！真牛！”

    “这就是艺高人胆大吧！也就是陈锋了，换做是我，投一个就心慌了，更别说再来一个了。”

    “是啊！这个家伙，真是不可思议！”

    场边上的人都不禁议论，连连赞叹，对陈锋这两记三分球佩服的五体投地。

    “哈哈。”章卫平开心的笑了起来，对李涵道：“小李，我说我在陈锋的身上看到了领袖的潜质，你相信吗？”

    “我信。”李涵连点头，也跟着笑了起来，“因为我也看到了！”

    从陈锋这一球开始，白队便似乎彻底蜕变了一样，从一支临时拼凑起来的队伍变成一个整体，有了凝聚力。

    反观红队，士气则低落到了谷底，即便是连邹宇也一样，整个人都似乎有些浑浑噩噩，迷失了方向。

    “嘟......”

    伴随着哨声响起，第一节比赛结束。

    最终，白队以38:22，领先红队足足16分。

    这一节里，陈锋三分球6投4中，两分球1投1中，拿下14分，5个助攻，两个抢断，一次盖帽，数据堪称豪华。

    另外，余谦也拿到了14分，外加3个篮板，2次助攻，表现同样抢眼，并不输给陈锋多少。

    给读者的话:

    感谢“d”“kiakr,Rose""唐小丫o811”“浅夏淡忆”“童心未泯”“yi”“小浪花”“龟太郎”“uzengqiao1”“斑竹大圣”“布惊云”等书友的打赏，谢谢大家！