    莫德凯撒觉得最近自己的运气不是很好。

    先不说自己把那个自己和乐芙兰认定的那个勇者拉近冥界的想法落空了，就说他被那个奇怪的白胡子老头按了那么一下之后，他就开始一连串的迫害了。

    他复活了！

    而且是好几次！

    每一次复活，来送人离开的千珏就兴奋地跑到他身边，用弓箭射他，用牙咬他。将他再次送进死亡的深渊当中，让他在自己的国度当中再度重生。

    但这并不是结束。

    最可恨的是每一次自己死亡，自己留下的一个后手就会在一阵白光的包裹当中被激活，然后自己再次在冥界当中复活，再一次看到那个杀了自己好几次的千珏……

    他复活了多少次他自己都记不清了，只记得有几次复活的时候他看到那个羊灵正在把自己的脑袋当做球丢出去，让那个漆黑的狼灵去接，又或者拿自己的骨头去喂那只该死的狼灵。

    等到这个折磨终于结束了之后，自己的留下的复活的手段也几乎被破坏干净了，只有少部分的还能够幸存，并没有被那个老头发现，而自己精心建立的城堡，也在自己和千珏的战斗当中破坏了一大半了。

    这种事他其实也不想的，这个城堡是自己辛辛苦苦制造出来的，一砖一瓦都是自己亲手捏出来的，甚至每一块砖瓦的缝隙都是自己用那些低贱的灵魂作为补料，然后一锤子一锤子砸没的。但就是因为自己不断的复活和重生，并且和千珏争斗而毁了大半！

    这样的挫败在千年当中再也没有第二次了！而当狂怒的莫德凯撒又开始建造自己的要塞，并且指挥自己的那些奴仆们进行建设工作的时候……

    “啊，破坏的真严重啊。”

    满头白发，带着一顶奇怪帽子的老头一边啃着香蕉，一边看着正热火朝天的在那里基建的死灵士兵们忍不住的点头，并且摇晃的双腿还在不断的刺激着莫德凯撒早就已经不存在的神经，让他随时可能用自己手中的钉锤夜陨狠狠的砸在他的脑门上。

    那个白胡子老头又来了。

    莫德凯撒努力的让自己装作自己看不到这个混账东西，毕竟他的后手都快被这个白胡子老头激活完了，他也隐隐约约的猜到了这个白胡子老头的力量是什么了。

    时间。

    他看的很清楚，自己留下来的那些复活自己的东西并不是直接被激活的，而是突然出现了一些秉持着自己意志，又或者按照自己留下的书籍和记载来召唤自己的。是完全按照完整和正确的流程来复活自己的。不管那些复活自己的仪式需要什么样的天象，什么样的材料，什么样的人。在那一阵白光当中都会出现，并且完美的满足仪式的需要。

    甚至他还在那阵白光当中看到了一份写着未来日期的报纸！以及早就召唤过自己一次，现在正在自己手底下干过的法师！

    这样的力量他只能够想到时间了，而贸然和一个能够肆意扭曲时间作对，就算他现在是实打实的冥界之神，也不会做出这样的决定。

    只是他决定不理这个瘟神，但是写作基兰，读作瘟神的人却看向了他，并且对他挑衅一样的伸出了两根手指。

    “看什么看？信不信我戳爆你的眼睛啊！”

    夜陨差一点就……

    ……就没砸出去。

    抬起自己巨大的钉锤，已经变得和自己城堡一样高的莫德凯撒看着那个在自己的锤子下变成一滩肉泥的白胡子老头，心里的快意一闪而逝。但是马上他就看到自己的前方突然又多了一个白胡子的老头，并且这个老头的脸色变得极其的难看。

    “你敢打我？你不知道整个瓦罗兰除了心眼比细菌都小的奥利瑞安·索尔，就属我基……瑞兹的心眼最小吗？那个叫做艾克的小子用时间转换器偷看女孩子裙底都被我举报了，你打了我你还想走？！我给你说今天这事没完！”

    莫得凯撒沉默的看着如同撒泼一样的那个白胡子，自称瑞兹的家伙，等到对方向着自己吐口水的时候，才终于忍不住的开口了。

    因为他认识瑞兹，只是瑞兹不认识他而已。他也对世界符文有所企图，只是瑞兹的力量太过庞大，而且还掌握着许多的世界符文，所以他没有轻举妄动而已。

    “我看你只是单纯的来找我茬的吧？”

    于是，基兰的动作瞬间僵硬了下来。然后莫德凯撒就看到他猛地从虚空当中一拽，拽出了一个仿佛拙劣的木偶一样的存在，并且把那个木偶一样发出奇妙声音的人推向了自己。

    “巴德，这个丑八怪他得罪我了！你快打他！”

    莫德凯撒戒备的看着这个新出现的家伙，他再次挥动了自己的钉锤，但是只见到那个仿佛人偶一样的东西只是挥了一下手，一团金色的光芒就砸在了他手中的钉锤上。他用出的千钧巨力也在这一瞬间消失不见，而他手中的夜陨更是变成了一根闪耀着金色光芒的大棒子，死死的停在虚空当中，一点动弹的意思都没。

    然后，直到那个叫做巴德的人偶就拉着叫做那个自称瑞兹的混蛋通过一个金色的通道离开了他钉锤的轰击范围。莫德凯撒手中的夜陨才恢复了正常，并且狠狠的砸在了他们之前所在的地方，而反弹回来的巨力，却让这把战锤从他的手中飞了出去，并且断绝了一瞬间的联系。

    瞬间，整个冥界的死灵士兵们都看向了莫德凯撒的方向，他们的眼睛当中闪耀着仇恨的味道。而莫德凯撒匆忙捡起自己的钉锤，重新掌控这些死灵的一瞬间，那些死灵才重新变成了他衷心的臣子。

    然而，还是有好几个强大的灵魂脱离了他的掌控和威胁！正在符文之地和冥界给自己捣乱！

    他还来不及愤怒，他就看到那个白胡子的家伙挥动了自己的手，在自己的城市的上空挥出了一片的光幕，显现出被自己和千珏摧毁之前的堡垒和士兵。而一种被人窥视的感觉也在这个时候传到了他的内心，让他明白又是那个在弗雷尔卓德居住的寒冰婊子在窥探冥界。

    不过她所看到的冥界很明显是全盛的冥界，而不是现在残破的冥界，所以他并不用担心那个女巫敢在这个时候下来对他的国度做些什么。

    只是……

    他心里隐隐约约有些不安。

