    

    第657章山河图突变

    “等一下……”见古玄尘要走，摊主连忙把他叫住。

    “买卖是慢慢谈的嘛，你这小兄弟性子怎么这么急呢，这样吧，看你这么有诚意，你再添点，我们就成交好了！”

    其实所谓的什么冥界之石根本就是摊主信口胡编的，那只是过是他无意中发现的一块石头。

    摊主也用灵魂之力探过，毫无反应，他也拿到鉴宝斋去看过，人家也说没什么价值，才想借着这个机会在这里碰碰运气。

    看着古玄尘年轻，想要狠宰一笔，谁知遇上古玄尘这么一个爽快人，还了价，不成功便立刻转身。

    那可是一把二星神剑，别看摊主刚才装得不屑一顿，但事实上在古玄尘拿出神剑的时候，他在心里就已经乐开了花。

    摊主这么一说话，古玄尘便立刻看出了他的心思，当即说道，“没办法添了，我身上就这一把剑了！”

    “那行吧，谁让你我有缘呢！”摊主故作咬牙跺脚，一点头便伸手过去。

    古玄尘也懒得废话，把手中神剑给了摊主后，挥手之间，便将那块石块收入青云山河图中。

    轰……轰……轰……

    谁知，这一次，石块进入青云山河图后并没有如同往常放进去的东西那般直接被存放起来，而是刚是进入青云山河图便瞬间崩碎开来。

    爆炸后的无数黝黑小点纷纷升空而起，映入青云山河图的上空，按着某种韵律的嵌入天幕！

    接着，古玄尘便感觉到青云山河图中仿佛多出一股莫名的力量。

    这是什么情况？

    古玄尘不及多想，连忙快步进入城中！

    虽然在街道的两侧仍然还有着不少的小商小贩，但古玄尘已经无暇过问。

    此刻青云山河图中的那气息已经隐隐有外泄出来，古玄尘正暗暗运转功诀将其封印。

    虽然不知道这是怎么回事，但古玄尘知道，很快就要达到自己力量所能承受极限。

    一旦这股力量外泄，将会带来怎样的后果，古玄尘也说不清楚。

    但古玄尘明白，无论在哪个世界，若是谁的身上突然多出一些其他人好奇又有未知的东西，那么这个人身上可能就会存在着原罪，就会惹来一些不必要的麻烦。

    想到这里，古玄尘不敢有半点停留，快速的向着城外走去，想要远离人群。

    好在古玄尘只有赋灵境中期的修为，并没有谁会太过在意他。

    很快穿过千云城，古玄尘也顾不得前往皇城的路线，直接向着旁边那片距离最近的密林赶去。

    进入密林，古玄尘快速拿出数道早已刻画好的阵法道书，挥手之间，道书落地成阵！

    顿时切断了阵内与外界的气息连接。

    古玄尘双腿一般，心神瞬间沉青云山河图！

    这是什么情况？

    突然之间，古玄尘发现整个青云山河图中都发起生翻天覆地的变化！

    在头顶繁星的涌动中，青云山河图中的山河突变！

    虽然山河的位置，还是在原来的地方，但山上的翠青、河里的水流，全都有了不一样的变化。

    如果说从前的青云山河图中的世界，是一个如同圣域那样的世界，那么现在的青云山河图中却成了无上神界的世界。

    虽然古玄尘进入无上神界后也引入外界的天道力进入图中，但和此望青云山河图中自己滋生出来的天道力完全不同。

    而古玄尘更发现那一座座山峰上居然还生长着不少自己在丹典上看过的药材。

    一品、二品、三品……甚至连九品都有！

    不过那些药材品级越高的，越是幼小，显然虽然不知道青云山河图发生了怎样的蜕变，但估计是力量不足，所以滋生出来的药材，品级越低的，相对就越发的成熟。

    不过看着这一山又一山的药材，古玄尘心中也是震惊不已，只要有足够的时间，自己岂不是等于拥有天然的药材宝库了。

    不过短暂的兴奋之后，古玄尘又被拉回到现实中。

    他知道，像九品药材这样的神物，生长成熟动则数万乃至数十万年，若是没有什么特殊的催熟手段，只怕到时自己还没等到他们成熟，他们就先把自己送走了。

    接着，古玄尘还发现此间居然还有不少的矿石，从普通到稀有，无上不是炼器材料，不过同样的，虽然这些矿石已具雏形，能够分辨出他们的属性，但同样纯度极低，应该还是需要一个孕育的过程。

    轰……轰……轰……

    就在古玄尘错愕之间，他接着发现之前自己从韩家人手里的得到的各种资源，此刻也纷纷碎裂开来，最后化着一股股无形的力量，消失在这片空间中。

    这……

    这一发现令古玄尘意识到，这片空间似乎可以消化一切其他能量体，最终转化为自己的养份！

    “救命……”

    “救命……”

    接着，古玄尘听到天池鱼儿的呼救声！

    心神一动，古玄尘已经出现在天池鱼儿的面前，只见此刻那些天池鱼儿正被一股无形压力挤得身体扁平，仿佛随时都可能爆炸开来！

    之前被天池鱼儿抱着修炼的圣河金令，虽然品级高于韩家之人的随手之物，但此刻也在巨大的压力下，几乎溶化。

    想到刚才的情况，古玄尘心神一动，一下子将天池鱼儿以及圣河金令移出青云山河图外。

    “呼……呼……”

    “吓死我了，太恐怖了……”

    脱离险境，天池鱼儿纷纷大喘起气来。

    他们有一种感觉，刚才古玄尘哪怕再暗上一个瞬间，他们估计就要交待在那股压力中了。

    “你们怎么了？有危险不知道自己跑出来吗？”古玄尘问道。

    要知道，当初天池鱼儿可是可以自由出入青云山河图的。

    “跑？能跑谁会找死啊？刚才那股力量太恐怖了，连空间都能禁锢！”

    “你到底做了什么，怎么把里边变成那个样子了！”

    天池鱼儿纷纷带着几分指责的问道。

    “我……我也不知道什么情况，里边好像突然就发生了变化！”古玄尘也有些无奈，的确，现在的他对于青云山河图的变化也是极其有限。

    只是古玄尘更不知道的是，在他阵法隔绝的天地之外，在整个无上神界的天空，此刻也呈现出青云山河图的上空的景象，同样有着一股巨大的压力笼罩着这片天地。

