    受了伤，不愿意继续走的弟兄被留下，冯锷向大家简明的说明了他们现在的状况，必须要在一个小时内发起对仙鹤门的攻击，跳出南京。

    “呼呼呼……”

    “啪嗒、啪嗒……”

    五公里，所有的人咬紧牙关，都在坚持，在黎明前的黑夜中奔跑，他们比急行军更艰难的是，根本不敢走大道，只有在荒郊野地中穿梭，他们想尽量的避开有可能存在的鬼子。

    “大雾、大雾，希望你持续的久一点。”

    冯锷感受中空气中的水汽，心中不停的祈祷，按照现在的速度，他们能在天亮的时候发动攻击就算好的了，冲过仙鹤门，他们可以趁着大雾躲进麒麟镇附近，倒是后是继续向东还是转向向南，就是他们说了算了。

    而这个时候，比他们先突围的八十三军和六十六军却遭遇到了灭顶之灾，他们在汤山镇附近遭遇鬼子十六师团主力的猛烈攻击。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “冲啊！”

    在混战中，军官高呼酣战，战斗进行的非常激烈。

    鬼子围了堵截突围的八十三军和六十六军，从攻击部队中抽调了一个整编的联队，第三十三联队，由联队长野田谦吾大佐指挥。

    “大佐阁下，支那人快不行了，很快勇士们就会溃散，只是视线不好，恐怕追缴残敌会有困难。”

    一个鬼子参谋军官担忧的说着。

    “无妨，逃跑一小部分支那士兵是再所难免的，翻不起什么大风浪，让勇士们加快攻击速度，我们还要去中国人的首都享受胜利果实。”

    野田谦吾大佐让参谋军官督促部队加快攻击，他可不想错失占领中国首都的战功。

    “这也许是我在这场战争中最后的战功了吧！”野田谦吾暗想着，

    根据今天晚上的战况，恐怕天亮后中国军队最后的指点幕府山、清凉山就会被攻陷，支那守军军心已溃，残酷的巷战不会有了，到时候只剩下入城享受胜利了。

    “大佐阁下，电报！”

    一个少尉军官弯着腰跑了过来，双手拿着几张纸。

    “念！”野田谦吾不想在这黑漆漆的战场上去辨认电讯兵那丑陋的铅笔字，直接让军官念。

    两个鬼子士兵靠近军官，手里拿着电筒，替军官赵亮了手上的电报。

    “12月13日凌晨5点四十三分，太平门再度被攻击，一个中队的皇军全部玉碎，求援电报称：一个中央军嫡系师攻击城门，正在突围。”

    “12月13日凌晨六点五十分，岔路口被攻击，留守的一百一十三名皇军全部玉碎，枪炮声只持续了不足十分钟。”

    “师团参谋长中泽三夫大佐命令我们快速结束战斗，回援仙鹤门，一定要歼灭中国军队的嫡系精锐德械师，务必不能放他们从南京逃脱。”

    “师团长来电，命令：三十三联队务必不能让成建制的支那精锐突围，师团已从幕府山抽调第20联队，正在追击，另外骑兵联队也已经做好追击准备，天亮后会快速赶到战场。”

    ……

    接连几封电报让悠闲的野田谦吾再也无法保持风度，似乎是怀疑自己的耳朵除了问题，一把抓过所有的电文看了起来。

    “八嘎！现在几点了？”野田谦吾咒骂着问道。

    “阁下，已经七点十三分。”参谋军官掏出怀表看了一下报告道。

    “也就是说支那人已经在朝仙鹤门进攻，他们的动作很快啊！几乎是完全不停留，急行军中发动攻击，帝国的一个中队居然挡不住他们十分钟，看来这确实是支那人的德械精锐了。”

    “师团部可以确认支那人是朝仙鹤门进攻吗？”

    野田谦吾喃喃自语着，然后突然想起了什么，问着旁边的参谋。

    “阁下，支那人只有仙鹤门可以逃脱，派遣军已经从紫金山、红山、褚家营、马群方向设重兵防守，目前只有仙鹤门的留守部队不足，只有一个中队。”

    参谋军官提醒道，这些内容在电文中都有提到，野田谦吾看来今天晚上的注意力根本不在战场上。

    “我们离仙鹤门有八公里，支那人如果不饶路，直接从岔路口攻击仙鹤门，只有不足五公里；前面还需要多久才能结束战斗？”

    野田谦吾问道。

    “阁下，支那人非常顽强，估计天亮后能全部围歼。”参谋军官弯腰回答道。

    “八嘎！命令联队部警卫中队立刻出发，回援仙鹤门，一定要把支那人堵在仙鹤门。”

    野田谦吾只有抽调目前唯一成建制的部队，他为了围剿突围的八十三军和六十六军，把自己所有的部队都压了上去，除了联队部身边的警卫中队以外。

    “阁下，那您的安全怎么办？”

    参谋军官着急的提醒道。

    “给所有文职、参谋、后勤分发武器，全部上阵地，对付支那人的溃兵我想还是没有问题的。”

    野田谦吾现在只有死马当活马医了，他不想承担让支那人精锐主力师逃脱的替罪羊。

    “哈依！”

    十分钟后，三十三联队的警卫中队打着火把，开始朝着仙鹤门急行军。

    “呼呼呼……”

    而这个时候，冯锷带着部队也在疯狂的奔跑。

    “高玉荣、王宁、张川。”

    冯锷边跑边呼喊着。

    “到！”

    几个人从队伍中脱离，跑到冯锷的身边。

    “你们每人带两个排，分波攻击前进，遇见小股鬼子不必等待后面的部队，直接攻击，扫清障碍，鬼子现在集中兵力攻击南京，估计在外围的部队不多。”

    “记住了，攻击的部队不求援，你们其余人不准等待，绕过鬼子继续朝前攻击。快去！”

    冯锷高声的命令着。

    现在能执行轻装攻击前进的部队就他直辖的八个排，而他没有多余的人可以用，只能让这几个稍微放心点的排长带着人持续攻击了。

    “加快速度，快！”

    冯锷挥舞着手，不停催促着后面的弟兄，这些弟兄就不像攻击前进的弟兄一样了，因为攻击前进的弟兄可以轻装上阵，他们不行，所有的弹药、伤员，迫击炮、机枪都的带着，肯定会拖慢他们的速度。

    “梁瑞、马华、闵大个子、陈华，让你们的弟兄加快速度！”

    冯锷回头的催促着，可是让他看见了一个越跑越慢的身影。

    “给我！”

    冯锷跑了过去，拿过王英的快慢机，挂着肩膀上。

    “武装带解下来，给我！”

    冯锷皱着眉头，指着王英身上的武装带，上面插满了快慢机的弹夹，他是实在没想到这个军统特务体力这么弱。

    “呼哧、呼哧……”

    很明显，王英已经累的不行了，呼吸已经完全凌乱了，从太平门开始，一直到岔路口，她都跟着大部队在奔跑，刚刚歇了十分钟，这又开始急行军，她是实在坚持不下去了。

