    除了这些，塞西莉亚对于帝国形势也没有进一步的了解了。而且她说的这些情报，至少有三到五天的延时性，并不一定非常准确。

    这封授予白晓文北地大领主，可以便宜行事的特许状，是中枢行省通过特殊渠道送到白石城的，在路上花费了两天时间。

    也就是说，尼古拉斯四世是两天前送出的紧急联络。

    “有很大的情报空白……”白晓文皱眉说道，“按照塞西莉亚的说法，尼古拉斯四世的皇位应该是比较稳的，毕竟他掌握了中枢行省，而且麾下的帝国军团，应该都是支持他的，否则古拉曼斯不会被他轻易赶出中枢行省……”

    顿了顿，白晓文继续道：“西沙行省的贵族私军，在战斗力方面，应该是不如帝国军团的。就好比当初在北地抵御遗民入侵，那么多北地贵族的私军纠集起来，充其量也只是炮灰而已，真正的精锐仍然是尼古拉斯带过来的帝国第一军团。”

    “那能让尼古拉斯四世许下这么大的好处，希望得到哥哥的支持，说明他现在的情况不容乐观呀。”小君说道。她也看完了信件内容，尽管对古拉丁语不是特别精通，但还是能感觉出字里行间的那份急迫。

    “对，这说明古拉曼斯阵营一定有额外的力量加入，有可能是帝国军团的倒戈，或者是一批大贵族改变了原有的观望立场……”走进来的乔蕊，也加入了讨论。

    白晓文轻轻敲动桌面，思索着说道：“这两种可能性都不是特别高，以尼古拉斯四世在军队中积累的威望，加上正统皇室的大义名分，军团倒戈的可能性很小。另外，贵族这种生物，向来是以明哲保身为第一目标，在形势明朗之前很少明确站队，更何况古拉曼斯是劣势一方。”

    白晓文站起身说道：“相较而言，我更愿意相信，是外来的势力改变了力量对比，导致尼古拉斯四世失去了对帝国局势的掌控，才想着死马当活马医，求助于我。”

    “那我们该怎么办？”李淑仪问道。

    “对于我们来说，最大的限制是时间。”

    白晓文摇摇头，“如果能正常匹配进凯恩位面，我有信心发掘出至少第二段主线任务，这样就有较为宽裕的时间，可以帮助尼古拉斯四世打赢关键战役。但现在，永久封地令只积攒了四五天的停留时长，远远不够。”

    “一场关键战役，应该用不了多久吧？”李淑仪道，“在黑潮位面，地脉走廊的最后一战，只花了不到一天的时间。”

    “战役本身，也许用不了太长时间就能分出胜负，但围绕这场关键战役作出的前期筹备，却是极其重要的，”白晓文摇头说道，“黑潮位面的关键战役也是如此，假如我们事先没有集齐七圣器，那场战役绝无可能干净利落地拿下大主君。而在凯恩位面，前期的准备，地形的调查，战场的选择，小规模遭遇战的处理……都需要时间！”

    可惜的是，尼古拉斯四世的特许状，只能影响到白晓文在金雀花帝国的活动范围，无法延长白晓文的停留时间！就算尼古拉斯四世想让白晓文一直停留在凯恩位面，也是无法做到的，这超出了皇帝的权力范围。

    白晓文思忖了一番，缓缓说道：“现在看来，只有一个办法了。”

    众人的目光齐刷刷看过来。

    “塞西莉亚，你回到领地之后，把事务交接一下，立刻动身前往中枢行省！找到尼古拉斯四世。”

    白晓文说道，“记得从白石领兵团中抽取一支精锐随行，不需要太多，尽量选择那些经验丰富、小队长以上级别的老兵，要有一定的带队经验。”

    塞西莉亚点头答应。

    “见到尼古拉斯四世之后，跟他说明我的情况。我在凯恩位面能逗留的时间有限，只能在关键战役打响的时候现身，带着我的伙伴帮助他打赢一场大战！而这场关键战役之前的所有准备工作，包括战略决策方面的建议，全部通过你来转达。”

    “我来转达？”

    “没错，你可以自由往返两个位面，这是我们唯一的优势所在，”白晓文说道，“我每天都会在固定时间召唤你。你携带中枢行省收集到的情报，交给我作出判断，然后回去，将我的建议转呈给尼古拉斯四世……这样做虽然很麻烦，而且远不如我亲临凯恩位面的效果，但也是唯一的办法了。”

    白晓文如果亲临凯恩，可以从很多别人注意不到的细节中，洞察到重要的情报线索，从而及时作出战争决策。

    就好比当初在遗民先锋攻城战的时候，白晓文在战场上先一步看出了尼古拉斯王子的诱敌之计，预料到遗民先锋军的溃败，提前率军迂回截击，一战歼灭了遗民先锋。

    换做其他人帮白晓文收集情报，跨位面交给白晓文，就没有这么机变灵活的反馈速度了。

    这就要求白晓文有把控大方向的战略部署的能力，作出大方向上的决策，而不是一城一地的细化策略。

    可惜没有跨位面的通讯手段，警戒之石这种东西只能传递“是与否”的简单讯息，而凯恩位面的魔法通讯，依托于魔网进行，同样不支持跨位面。

    塞西莉亚答应，约定好了下一次召唤的时间，预计是塞西莉亚抵达中枢行省，第一次面见尼古拉斯四世之后，便匆匆穿梭回去。

    白晓文画出了凯恩位面的粗略地形图，看着金雀花帝国的五大行省，发了一阵呆。

    “这是一个难得的机遇……”

    白晓文吁了口气，“对于我们来说，凯恩位面的地位极其重要，我们和凯恩位面的联系，比其他任何位面都更加紧密！歌莉娅所在的亚伦位面都只能排在第二位。如果能协助尼古拉斯四世打赢这场战争，我们的领地必然会迎来一次飞跃式的发展。”

    “刚好体验一下这种坐镇地球，遥控指挥的感觉。”乔蕊笑着说道。

    