    郑小龙也是国宝级导演，真要论电视剧圈的地位，姜纹拍马也赶不上。不论是早期做副导演的出道作《渴望》，还是拍摄的国内第一部系列轻喜剧《编辑部的故事》，或者是第一部全程在漂亮国拍摄的电视剧《京城人在纽约》（此片与姜纹合作），以及第一部个人执导电影《刮痧》。

    全都是里程碑的作品。

    郑小龙是天才级别的人物，他的影响力已经超过了自身的帮派属性, 不受其限制，而又因为所谓的英雄惜英雄，他不会拒绝年少成名的方沂。

    所以，刘真真才开玩笑让方沂半场开香槟。

    这些评委会主席，有其个人风格，假如方沂摊上了爱钱的导演比如张大胡子，他不送点礼，这事儿真有黄的可能性。

    在九寨沟留下满地垃圾, 又被爆出出轨等新闻后，张大胡子基本上没有啥“不好意思”这种情绪存在了，恶名远扬。

    拍《神雕》（导演张大胡子）那段时间，刘母基本上和刘天仙寸步不离。而实际上，她并不是变态的女儿控。

    说回奖项。天梭和方沂签的约比较详实，有各种各样奖项和作品的加成要求，白玉兰得奖后，方沂的代言金又要多涨一些，他完全可以考虑置业的事情，贷款搞个蓝色法拉利和刘天仙搞红蓝cp，也不是不行。

    出道其实一年都不到啊。

    怪不得都来演戏。

    火速飞往魔都，参加天梭的商演，大秀手表后。又赶往京城，方沂要去《爱有来生》的俞非虹那里面试。

    刘真真亲自来接他，帮他打伞。“你以后少晒太阳, 保持现在的皮肤状态, 人气再高上一层楼, 就能接到各种化妆品广告了，那才是大头。”

    “我怎么接化妆品, 男士的吗？”

    “不是，你肯定是做女士化妆品广告。现在有这种时尚在，你的形象也比较符合。最好拿的应该是口红，其次是爽肤水，你的粉丝把这些东西买回去，不知道要怎么用……”

    方沂钻进了车，新雇佣的化妆师造型师一行人给他化淡妆，打了空调后，助理怕冷风直接吹到他，小心翼翼的调整方向。

    方沂想说什么，一下愣住了，仿佛看到了大半年前的柳蜜，以及更豪华的刘天仙的排场。

    真正接触后，发现大明星原来也是普通人，可是真的作为普通人的时候，立马就能感受到明星和普通人的区别。

    自己怕是以后也被人这样看了。

    刘真真介绍电影情况，“方沂, 《爱有来生》是俞非虹自己砸钱导的, 她说一不二，现在对你形象上非常满意，今天过去应该会给到一部分剧本，或者让你去试戏，满意就定下来……但我不知道她有没有什么怪癖。或者……嗯，就是不太好说的要求。”

    真姐的表情分外生动，以至于方沂立刻了然。

    砸了几千万老本来捧非亲非故的，确实有点离谱了……但搞不好就是蔡益农那种非理性的，只是纯粹的出于欣赏。

    是这样吗？

    下车后，真姐还在抓紧时间跟他汇报，“我还是怕你的奖项不保险，在联系天梭那边，看他们能不能赞助白玉兰奖，帮你出几百万，这样你绝不可能空手而归。”

    “知道了。”

    方沂摆了摆手。

    俞非虹和他约在京城近郊的一处茶庄，进去后，只有寥寥几人。俞非虹当先坐在中间，起来和他握手，“方沂，等了你好久。”

    “谢谢俞导演赏识。”

    俞非虹一一给他介绍身边的几位，京影的教授，相关出品人，值得注意的是原著《银杏，银杏》的作者须蓝，她曾经是《投名状》的电影编剧。

    《投名状》把一群商业巨星聚集到一起来，贡献各自的最佳演技之一，没有啥缺点，除了不赚钱。

    很可能《爱有来生》也不赚钱。

    待方沂坐下后，平静的看过来；这几位互相对视，都流露出满意的神色。

    俞非虹说，“我这片子拍了很多年，中间反反复复的重拍又删节，终于等到了你，前面的苦功都没有白费……”

    编剧不住的点头。

    俞非虹又道，“但是，你们年轻演员比较注重形象，我听说你也签了不少商业广告，他们对你的形象有要求；而这部片子要你剃光头，你能不能做得到。”

    方沂没有正面答应，“我自己没问题，但合约的事情，我必须问经纪人。”

    俞非虹点头，把一截本子给他，方沂打开来看，是一段很常见的无实物表演。要求表演者拿着一本书，做出投入的表情，并且不是对书投入，而是明显在想其他人想的投入。

    这种东西，对于刚上表演课的方沂还有难度，现在简直是小儿科。

    他闭眼睛默了会儿，睁开眼，“我准备好了。”

    俞非虹临时客串场务，给他打板。

    “啪！”

    方沂便进入到状态，他开始的时候认真看手上摊开的，并不存在的书籍；随后，眼神控制不住的失焦，表情也渐渐泛出笑意，又止住，重新看书，有懊恼的情绪在；可是，还是忍不住去想，去憧憬，在这样的过程中，他的手微微的下垂，眼睛却下意识往上抬。

    他保持住这种动作几秒钟，俞非虹意识到表演结束，喊了咔。

    几位评委忍不住鼓掌。

    但是，电影不应该这么小儿科。剧组会对所有适合且有档期的男明星发出邀约，这些明星们各自随机或共同分得一段剧本表演出来，同时，和导演的自我介绍，演员的才艺展示等等也要录像——这才是一个最基本的面试流程。

    如果是大剧组，这样的面试还会重复几次，直到有最后赢家。甚至有拍了几天戏的，都被空降的VIP挤出剧组，卷铺盖走人。

    少女柳蜜就是这种窝囊气吃太多，才变得黑化了。

    然而，接下来评委并没有说什么，而是像是期待什么。

    方沂正要喝茶，刚碰到茶杯，俞非虹忽然说，“茶凉了，我再去给你续上。”

    给他倒了杯热的。

    东拉西扯一阵子，又说，“茶凉了，我再去给你续上。”

    方沂，“我自己去吧。”

    俞非虹摇头，“不。”

    再续了一杯。

    第三次时，傻子也晓得不对劲了，你不知道对方是在耍你，还是考验你，还是挑逗你……可能性太多，你会展示出很真实的情绪来。

    方沂摁住俞非虹的手，“慢着。”

    俞非虹则注视方沂的表情，显然方沂并没有生气，也没有找到了答案的兴奋感。

    而是下意识的有些强势，但他的话仍然在克制下，比较温柔。

    俞非虹这下真的笑起来了，比之前的幅度都要大。其他人站起来和方沂拥抱。笑完后，俞非虹叮嘱方沂，“我很希望你能剃头，做俊俏的小和尚。”

