    就在行业内外无数人的关注和讨论中，蓝星第二少儿频道的十一部动画片公布了！

    《小蝌蚪找妈妈》

    《蓝猫淘气三千问》

    《葫芦娃》

    《海绵宝宝》

    《小马宝莉》

    《哪吒传奇》

    《足球小将》

    《小鲤鱼历险记》

    《哆啦A梦》

    《迪迦奥特曼》

    《阿凡提的故事》

    和蓝星第一少儿频道的配置类似，同样是白天放节目，晚上以动画片为主。

    “出来了！”

    “第二频道！”

    “真搞了俩台啊！”

    “蓝胖子果然入选了！”

    “我也看到了！”

    “其他动画是谁做的？”

    “哪个公司的？”

    “快点进去看看！”

    “目测大多都是五大的作品！”

    行业内外无数人第一时间点开了这些动画片的作品信息。

    唰。

    第一部。

    作品：小蝌蚪找妈妈

    导演：影子

    原画：影子

    制作：追影梦工厂

    网友们顿时露出了笑容。

    “呦呵。”

    “可以呀。”

    “不愧是影子。”

    “竟然不止《哆啦A梦》入选。”

    “看来给他做成功了。”

    “从五大嘴边抢到两块小蛋糕。”

    “蛋糕一共就二十二块。”

    “能抢到个零头，已经很了不起了。”

    大家并没有太意外。

    因为影子的公司突然招人，急急忙忙扩大规模的事情大家都知道。

    行业内外普遍认为影子是想要冲击一下少儿频道的投稿。

    现在看来影子是有所收获。

    事实证明影子搞动画片确实是有一手的，除了最擅长的漫画之外，转型后无论是连载卡通，还是动画电影都玩得转。

    ……

    讨论间。

    大家又点开第二部。

    作品：蓝猫淘气三千问

    导演：影子

    制作：追影梦工厂

    又是影子？

    这次大家开始惊讶了！

    “靠！”

    “又是影子？”

    “三部入选吗？”

    “五大中的司徒氏，也不过才入选了三部。”

    “影子的《哆啦A梦》，是星芒动画之前做好的。”

    “就算是这样，毕竟都属于影子啊！”

    “影神有点秀啊。”

    “这波都能勉强和五大碰一碰了。”

    ……

    惊讶中。

    大家点开下一部。

    作品：葫芦娃

    导演：影子

    这次就不是惊吓那么简单了。

    网友直接震惊！

    尼玛！

    咋还是他的作品！？

    不信邪？

    那就继续翻！

    第四部，影子！

    第五部，还是影子！

    第六部，依然是影子！

    震惊，越来越大，疯狂蔓延！

    “诶？”

    “纳尼！”

    “偶买噶！”

    “我这边是不是bug了？”

    “怎么点开好几部都是影子导演啊？”

    “什么鬼啊！”

    “我还就不信了。”

    “他还能承包第二少儿频道？”

    “快看看后面的！”

    ……

    有些急性子已经迫不及待的翻完了十一部动画片信息。

    唰唰唰唰唰！

    第二少儿频道十一部动画的作品信息接连出现在众人的眼前。

    顿时——

    呼吸开始急促！

    目光开始震撼！

    身体开始颤抖！

    人们已经记不清自己翻到了第几部，只知道自己的视线，完全被同一个名字占据了！

    如“影”随形？

    影子影子影子影子影子影子影子影子影子影子影子！！！

    此刻。

    电脑前。

    手机前。

    秦齐楚燕韩赵魏！

    无数双眼睛瞪的滚圆！

    有人惊叫着跳了起来！

    部落！

    博客！

    各大平台！

    网友都炸了！

    “啊啊啊！”

    “你们看到了吗？”

    “蓝星第二少儿频道的所有动画片都是影子创作的！”

    “他一个人，做了十一部动画片，还特么全部都被少儿频道选中了！？”

    “这不可能啊！”

    “他怎么做的这么快！？”

    “你完全不用怀疑影子的快枪手人设，《机器人瓦力》是两个月搞定的作品你敢信么，这波最吓人的是他十一部动画片全部入选了！”

    “都看过《火影忍者》吧？”

    “我今天才知道什么是真正的【影分身之术】！”

    “难怪追影梦工厂突然扩招，原来是特么要做这么多动画片啊，那人手肯定紧缺啊！”

    “五大被影子碾压了？”

    “这完全是碾压级的表现啊！”

    “五大影视公司所有入选的作品加在一起，也不见得比影子多多少！”

    “话不能这么说。”

    “选上归选上，最后还要看收视率，如果收视率太低，被选上再多作品也证明不了什么。”

    ……

    与此同时。

    动画圈的各大公司都傻了！

    “这？”

    “我是不是眼睛花了？”

    “文艺协会怎么这样啊！？”

    “影子的动画作品真就那么好么，值得文艺协会专门为他开一个电视台！？”

    “啥牌面啊这是！”

    “文艺协会亲儿子也不能这么照顾啊！”

    “五大都没这个待遇！”

    “另外谁能告诉我这家伙是怎么一个人做出十一部动画片的！”

    “他脑袋是怎么长的？”

    “难道画漫画，和做动画是完全共通的？”

    ……

    五大影视。

    各家都有些凌乱。

    难怪上面要搞两个少儿频道！

    原来是因为此次评选中光影子一个人就拿出了十一部动画片！

    而这十一部动画，全都被文艺协会看中了！

    这么一来，原来定的十部名额不够用了。

    那怎么办？

    总不能全选影子的作品吧？

    没有办法了，只能做两个少儿频道！

    “相当于所谓的蓝星第二少儿频道，是文艺协会专门为了影子才成立的！？”

    “可以这么理解。”

    “就算影子的作品，不是决定性原因，也绝对是非常重要的诱因。”

    “这个影子，竟然值得文艺协会这么看重？”

    “上面到底什么意思？”

    “让我们和影子打擂台？”

    “两个电视台的所有节目档期完全一样，尤其动画的播出时间更是一模一样，这等于是把影子送到了我们的擂台对立面。”

    “他一个人，打我们一群人？”

    “我们是五大啊！”

    “虽然只是卡通片而已，可什么时候五大需要联手对付一个人了？”

    “无所谓了。”

    “先拿下这个擂台吧。”

    “蓝星不需要两个少儿频道！”

    无论出于什么原因，这个擂台已经搭建完成。

    两个少儿频道必然会有大战，这是所有人都可以预料到的未来。

    蓝星的动画收视大战一触即发！

    而此时。

    同样收到消息的追影梦工厂，以及星芒娱乐那边，欢呼声已经连成一片！

