    第63章 世家已经向你捅刀子了

    第二日，长安城中，笔墨纸砚还有书籍的价格，一夜之间上涨了三倍。

    这样的价格，对世家来说，只是小钱钱而已。

    但是对寒门子弟来说，则是不可承受之重。

    原本的价格，他们承担起来，已经十分吃力了。

    更不要说，现在价格居然一下子上涨了三倍之多。

    李世民得到汇报之后，勃然大怒。

    科举改制才刚刚推行，马上就发生了笔墨纸砚还有书籍涨价的事情。

    如果说这不是世家从中捣鬼，李世民打死不信。

    李世民派人责问王家——因为长安城中，最大的出售笔墨纸砚的商家，最大的书商就是王家。

    而王家的回复则是，因为现在朝廷天恩浩荡，让无数士子感激涕零。

    读书之人，一天之内激增。

    而他们的库存，严重不足。

    因此，他们不得不全力生产。

    也因为此，成本大幅度提升。

    无奈之下，也只好采取提升价格的方法了。

    王家的解释，让李世民怒不可遏。

    科举改制，对寒门来说，是他们向上攀爬的唯一一条道路。

    科举改制之后，寒门读书人数量会激增，这个是一定的。

    但是一夜之间一下子就多出来这么多人，你这是糊弄鬼呢？

    这是大家心知肚明的事情。

    但是，偏生王家的解释，又合情合理。

    李世民纵然是皇帝，也是需要讲理的。

    因此，在这件事情上，李世民拿王家没有丝毫的办法。

    但是，如果放任不管的话，他们极有可能，还会再次涨价。

    直到让那些寒门子弟完全买不起为止。

    到时候，寒门子弟想要靠科举出头，几乎就是不可能的事情。

    李世民将几位宰相还有各部尚书和侍郎集合起来，共同商讨对策。

    但是他们，也都想不到很好的对策。

    世家的势力，实在是太庞大了。

    由他们暗中作对，这件事情，真的很难解决。

    散会之后，李世民不由摇了摇头，对朝中大臣，俞发的感觉到失望。

    满朝文武，不如我大表弟一人啊。

    看起来，这件事情，还要大表弟才能解决啊！

    去年年底的时候，大表弟就掌握了最新的造纸术和印刷术，他甚至连彩印都可以搞定。

    当时，李世民就央求大表弟印书，不过被大表弟段然拒绝了。

    大表弟也深知世家的厉害之处，他并不愿意和世家交恶。

    怎样才能想一个办法，让表弟豁出去和世家作对呢？

    一定要表弟走到世家的对立面，一定不能让表弟和世家联合起来。

    如若不然的话，哪大唐估计都有麻烦了。

    一时之间，李世民不由陷入苦思冥想之中。

    ……

    下朝之后，李世民带着几个暗卫，独自一人去了武城村。

    这件事情，他连长孙无忌和程咬金，都不想让他们知道。

    李世民这个大表哥，早已经是村上的熟客了——或者应该说是家人。

    来这里，自然是不需要通报的。

    很快，李世民就进了院子。

    然后，他就发现，苏长生正在为丽质作画。

    此时显然已经做完了，丽质正轻盈地跑过来，嘴里忍不住说道：“让我看看，你画的如何？”

    她瞥了一眼画卷之后，忍不住埋怨道：“画的好丑啊，哼！”

    苏长生微微一笑说道：“我是照着你画的，你长的本来就丑，怎么能怪我画的丑呢？”

    听到苏长生的话，李丽质娇嗔地说道：“你才丑呢！讨厌！”

    说罢，抬起小拳拳，照着苏长生胸口就是一阵乱锤。

    然而，远处的李世民看的真真儿的。

    丽质她的拳头，绵软无力，根本就不是真锤。

    虽然她本来就没有力气，用不用力，效果都相差无几。

    但是前几次，李世民能够看的出来，丽质她是真的生气，用尽了全力锤的。

    但是这一次，分明就是撒娇啊。

    这不由让李世民皱起眉头，心里升起一种不妙的感觉来。

    不行，不能再让他们这样继续下去了。

    “咳，咳咳！”

    李世民咳嗽了两声，惊醒了前面的两人。

    李丽质顿时羞红了脸，从苏长生手里夺过画卷，低头向外跑去。

    李世民甚至还能听到一声低低的大表哥的称呼。

    什么大表哥啊喂？我是你爹！

    李世民走过去，忍不住问道：“表弟，你和李小姐不会是？”

    啪！

    苏长生忍不住照李世民脑袋乎了一巴掌，气呼呼地说道：“我和李小姐就是生意关系啊！”

    “你这脑袋瞎想什么呢？再者说了，就算我和她发生点啥关系，和你有什么关系？”

    和我有什么关系？

    我是她爹！

    你说和我有啥关系啊？

    当然了，这话还不能明着说出来。

    李世民很生气地说道：“李小姐可是李氏的嫡系小姐，不是你能染指的！”

    苏长生不耐烦地说道：“知道了，知道了，你都说过多少次了？啥叫不是我能染指的？这么金贵的吗？难道镶金了吗？”

    虽然李世民不了解镶金是啥意思，但肯定不是好话。

    不过，只要表弟以后不纠缠丽质也就罢了。

    这点坏话，李世民还不曾放在心上。

    李世民不由对苏长生说道：“表弟，现在笔墨纸砚的价格还有书籍的价格，涨了三倍！”

    “如果这个时候你能推出笔墨纸砚还有书籍，一定能大赚特赚！”

    “机不可失时不再来，一定要抓住机会啊，表弟！”

    啪！

    听到李世民的话，苏长生忍不住又是一巴掌乎到李世民脑袋上。

    “我上次不都跟你说过了吗？”

    “现在朝廷才刚刚颁布科举改革政策，那边笔墨纸砚马上就涨价了。”

    “这明摆着是世家在和朝廷打擂台，这个时候，你还想进去掺和一把吗？”

    “等我给你寻摸个赚钱的生意，你老老实实赚点钱，把你哪相好的娶了，给你生几个大胖小子是正经。”

    “别整天想这想哪的，你自己想死，拜托也别连累到我。”

    果然如此啊！

    表弟果然是聪明人，就知道糊弄不了他。

    李世民只好无奈地说道：“表弟，可是你不知道的是，上一次，我已经打听到了。”

    “上一次青帮绑架冯长青，算计你，背后指使者，就是五姓七望的王家嫡系公子王伦。”

    (本章完)

