    “予安，予安你去哪儿，我跌倒了！”林舒蔓冲着沈予安的背影大呼小叫。

    沈予安离去的很是决绝，连个正眼都不曾给过林舒蔓，而众人看她的眼神也都带着嘲笑。

    “舒蔓，你快起来吧，这么多人看着，还是赶紧上去整理一下！”跟她相处甚好的蕾馨忍不住提醒。

    “我不，予安，你等等我，不要丢下我不管。”林舒蔓从地上爬起来，便往沈予安的方向小跑了过去。

    很快，她就追到了沈予安的身后，想一同跟他进去，却被管家拦了下来。

    “林小姐，请留步！”

    “我不能跟他一起进去吗？”眼看着沈予安的身影消失在眼前，她立马变得焦急起来。

    “抱歉，林小姐，我们老爷吩咐只让沈总进去，其余的人一概不准进去！”管家微微笑着说。

    此时，周围的人也议论纷纷，都开始指责林舒蔓不知好歹，死皮赖脸。

    “这林舒蔓怎么回事，那沈总都不理她了，她还跟狗皮膏药一样往上贴，脸皮也忒厚了些，以前不珍惜现在知道后悔了？”

    “就说啊，现在的女人都想找个有钱人傍大腿，啧啧啧，什么男人找不到，偏偏想傍沈总的大腿，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！”

    这些话被旁边的蕾馨听见，回头狠狠给了她们一个眼神：“嘴巴都放干净点，什么都不知道就别乱说！”

    “呦，蕾馨啊，我觉着你还是离她远一点，要不然哪天被她卖了，还在替她数钱呢！”

    那几个女人笑的天花乱坠，气的蕾馨咬牙切齿：“你们，都闭嘴！”

    一旁的顾南夕冷眼旁观着一切，没有做出任何反应。

    而被拦住的林舒蔓眼眸里满是幽怨，她向顾南夕靠近，很是不甘：“现在你满意了？”

    “你这话什么意思，踩到你裙子确实是我，我跟你说声抱歉，但是沈总不理你，总不能把问题怪到我头上吧？”顾南夕不以为然的耸了耸肩。

    “你！明明就是因为你！”林舒蔓气的脸一会红一会白。

    周围聚集的人越来越多，瞧着林舒蔓此时就好比一只落汤鸡一样，在顾南夕面前大失光彩。

    “舒蔓，咱们还是上去吧，先把你身上的衣服换了再说，周围的人都看着呢！”

    林舒蔓四处张望，周围人的眼睛果真都落在自己的身上，而她头发上还时不时滴下几滴液体，着实狼狈。

    “哼，等会有你好看的！”林舒蔓狠狠翻了顾南夕一眼，便随着蕾馨上了楼。

    烦人的苍蝇没了，顾南夕她只好一个人找个地方静一静，等着沈予安出来。

    “在这里做什么？”

    顾南夕正感到无聊，突然听见了沈予安的声音，她心中一喜，抬头看向身后：“你这么快就谈好了？”

    沈予安目光轻轻落在她身上：“嗯，就聊了些无关紧要的小事情，你怎么一个人在这里？”

    “我在这又不认识什么人，你难道还指望我跟林舒蔓说说笑笑？”顾南夕挑着眉毛说道。

    “那倒是不可能，走吧！”沈予安想了想，神情淡然地对顾南夕说。

    “走？去哪儿，这宴会不是还没有结束吗？”顾南夕满脸疑惑，这宴会没结束就走会不会不太合适。

    “无妨，后面没我们的事情了，走吧！”沈予安拉起座位上的顾南夕就往门口走。

    他们离开没过多久，林舒蔓就换好了衣服，画着精致的妆容缓缓下了楼，然后就四处寻找顾南夕的身影。

    “呦，林小姐是在找什么呢？”王家的千金，晓雪走过来，阴阳怪气询问了一番。

    “关你什么事，让开！”林舒蔓瞅了一眼，不想理会没有干系的人。

    “哈哈哈，还是提醒你一下，顾南夕刚刚被沈总带走了，你没戏喽！”晓雪捂着嘴笑了笑，期待看到林舒蔓失落的样子。

    “什么，什么时候走的，为什么没人告诉我！”林舒蔓嘴里念念叨叨的，紧接着便往门外跑。

    门外只有来来往往的行人和车辆，就是没看见沈予安他们两个人的身影，见状，林舒蔓气的直跺脚。

    车内，顾南夕瞟了眼正在开车的沈予安，回想刚刚的事情，张了张口想问又觉得有些不妥，这不问又觉得心里难受的紧。

    “你想问什么就说吧！”

    顾南夕听到这话身体一僵，为什么沈予安这个男人总能感觉到她有话要说，莫不是她肚子里的蛔虫？

    “咳，也没什么，只是想问你，刚刚林舒蔓，你为什么不帮她？”怎么说林舒蔓也是他的前女友，总不至于不念旧情吧。

    “你都说是前女友了，我总不能抛下现女友，在众目睽睽之下去帮另外一个女人吧，我现在的身份不似从前，那些记者指不定会乱写些什么，太麻烦！”

    听见沈予安说的这些话，顾南夕心里凉了半截，这说来说去，不过就是怕麻烦。

    “哦，原来是这样，但是她刚刚那副模样还真的蛮狼狈的，不管怎么说，你也应该帮帮她才是，不然其他人会认为你不近人情！”顾南夕继续在试探的边缘徘徊着。

    “别人的事与我何干，我跟你现在才是别人公认的一对，我自然是不能因为她而惹出麻烦，这不也是你希望的吗？”沈予安一脸冷淡，这话说的没有任何起伏。

    听到沈予安这样回复自己，顾南夕心里嗤笑，真的是为了怕惹出什么麻烦才会如此，果然是自己想法太多，对他就不该抱有任何幻想。

    “嗯哼，沈总说的不错，麻烦自然是不能够有的，这么做确实很好。”顾南夕低声自语一般说着。

    正在开车的沈予安，并没有过多去思考顾南夕这些话的意思，自然也没注意到她脸上的笑容是有多么僵硬。

    车刚驶到公寓楼下，顾南夕二话不说便下了车：“谢谢沈总今天送我回来，沈总路上注意安全，那我就先上楼了！”

    “嗯，今天也谢谢你了，早点休息！”沈予安冷淡开口。

    紧接着，顾南夕身体一转，没再说什么，便上了楼。

