    丢球的时候，姿势要帅。

    白泽换了五种不同的丢球动作。

    每次丢过去都会传来一道暗扣打开的声响，最后伴随着叮的音效，提示收服成功，悬着的心才放下来。

    一下子收服五只多龙梅西亚，白泽的心情别提有多高兴，除了最大的那只是幽灵宝可梦，其余四只全是异常罕见的古代种多龙梅西亚，不过长得有些迷你。

    丢球时有多帅，捡球时就有多狼狈。

    白泽好不容易捡起五枚豪华球，脚底差点踩滑，幸亏有银翼飞龙扶着，不然衣服就要弄脏了。

    溶洞内环境潮湿，地面难免有些滑。

    “咱们出去吧！”白泽说道。

    他们走出溶洞，迎着海风脚踩在柔软的沙滩上，没时间欣赏夜色，此时还剩下半个小时左右。

    如果来不及赶回去，天空之城必然会自动回归到空间坐标的原点，将白泽丢在远古秘境。

    且不说会不会被黑色烈空坐追杀。

    光是麻烦就一大堆。

    首先，假设白泽被困在远古秘境，再次重现六年前落难的情景，那么就要面临一个问题。

    怎么离开神秘岛？

    神秘岛周围分布着雷暴肆虐区域。

    这些可能不是什么大问题。

    真正的问题在于外围的扭曲空间障壁，上回被捷克罗姆和帕路奇亚追杀，利用捷克罗姆的龙息轰开一道口子才得以顺利逃离神秘岛。

    白泽到现在仍然不知道扭曲空间障壁是怎么形成的，会不会封锁住整个神秘岛的空间。

    导航仪无法探测。

    指南针失效。

    路过的轮船更看不见。

    这实在太诡异了。

    白泽不想再体验第二遍类似的遭遇。

    要是又被困在这里，那就真的得不偿失了。

    “有什么问题，回去再说！”

    白泽掏出精灵球收回除了化石翼龙之外的所有精灵，因为他要骑在化石翼龙的背上折返天空之城。

    化石翼龙的速度比银翼飞龙快，这点毋庸置疑，最重要的是它对远古秘境的天空领域非常熟，知道怎么飞，而且还不容易搞错方向。

    银翼飞龙虽说也在远古秘境待过，但那是处于甲壳龙时期，并没有真正地展翅翱翔过这里，对路况不是很熟。

    夜黑风高。

    前方没有指明灯。

    化石翼龙载着白泽飞离海边沙滩，全凭着自己的经验，沿着原路返回风之崖，整个过程非常顺利。

    天空之城就在风之崖不远的地方。

    白泽抓紧时间找到另外一个空间维度的缝隙，重新让天空之城显现，但同时也意味着会引来黑色烈空坐、捷克罗姆和帕路奇亚的注意。

    如此大的动静。

    根本不可静悄悄地离开。

    轰趴~

    德尔塔气流再现。

    有如一团超巨大的“风遁螺旋丸”。

    不但格外显眼。

    而且声音还特别嘈杂。

    果不其然，黑色烈空坐立马朝着这边加速飞过来，后面紧随着捷克罗姆和帕路奇亚的身影。

    “化石翼龙，快冲进气流里。”

    “这真的能行吗？”

    “别犹豫了，再慢点我们都得遭殃。”

    化石翼龙也真是心累，啥也不知道就直接一头扎进德尔塔气流里面，废了好大的劲才穿过去。这要不是身上覆盖着黑曜石，估计早已被德尔塔气流撕掉了一层皮。

    其实，也没这么夸张。

    白泽安然无恙。

    “哇塞！”

    化石翼龙完全没想到德尔塔气流里面有一座气势恢宏的城堡，来不及感叹就发现整个空间正在发生剧烈的震颤。

    “开始了！”

    天空之城要归位了。

    白泽不清楚外面是什么情况。

    庆幸的是，黑色烈空坐没有冲进来，天空之城就从远古秘境的上空突然消失，仿佛没有出现过一样。

    转眼间，白泽打开空间罗盘，从随身空间飘出来，正好处于高空中。他就是在这个地方将黑色烈空坐强行拉到随身空间里面，回来自然重返起点。

    异次元空间大门打开的那一刻，银翼飞龙也跟着白泽飞出来，化石翼龙则被收进精灵球。

    夜已深。

    白泽骑在银翼飞龙的背上。

    往羊城的方向飞去。

    “我们回家！”

    “嗯！”

    银翼飞龙加快速度。

    在月光下平稳地掠过原野和田地。

    白泽不知。

    黑色烈空坐之所以没冲进来。

    是因为被捷克罗姆和帕路奇亚拦住了。

    它被困在远古秘境。

    到时候只能从秘境入口离开。

    当然，前提是和捷克罗姆、帕路奇亚休战。

    事实上，它们打了四个小时才休战。

    最后，黑色烈空坐找到秘境入口，离开了远古秘境，离开了神秘岛，之后会去哪里，无人得知。就算它想找白泽算账也不知道如何折返羊城，更不知道白泽身在何处。

    如此想着便作罢了。

    这都要追杀到天涯海角的话，那盖欧卡和固拉多岂不是危得不能再危？神兽一般很健忘，尤其是打完之后。

    此时。

    远古秘境。

    有两个大家伙无奈地躺在山头。

    凝视着渐渐泛白的天空。

    “这个臭小子，又利用我们对付老烈。”捷克罗姆恨得牙痒痒，事后越想越气。

    “啧啧，你还不是在最后关头帮了他一把，召唤一道闪电狠狠地劈向老烈，阻止它冲进去找这小子算账。”帕路奇亚毫不留情地拆穿它，不知什么时候起，不再将白泽视为眼中钉肉中刺。

    “得了吧，这小子已经学会运用空间移动。”捷克罗姆已经料到白泽偷了帕路奇亚的特殊能力，有朝一日一定会再次返回远古秘境，但没料到这一天来得这么快。

    “唉，我的能力啊！”帕路奇亚叹气。

    “你的能力运用得还没有他好，该好好反省一下了。”捷克罗姆忍不住揶揄道。

    “要你管！”帕路奇亚飞走了。

    “专程跑回来一趟，就为了收服精灵，招呼都不跟我们打就走了，真没良心。”捷克罗姆望着帕路奇亚飞向天空黑洞的身影，不禁碎碎念。

    其实，白泽在远古秘境生活的这六年间，捷克罗姆曾经数次从他头顶飞过，每次都装作视若无睹的样子，但实际上有在意过他的存在，暗中关注过他的一举一动。

    毕竟是在远古秘境唯一生存的人类。

    关注着。

    关注着。

    突然哪天不在了。

    心里难免会有点小小的失落。

    虽然不想承认，但捷克罗姆总会不由自主地想起那一天，有个少年为了离开这里勇闯进来“偷走”它的特殊能力，哪怕被一路“追杀”也绝不放弃重返家园。

    鲜有人知道。

    神兽的生活是多么无趣。

    这时候，忽然有个人类闯进它的地盘，闯进它的视线里，倒是多了一些生趣。如若不然，几年前早就将白泽赶出远古秘境，任由他在神秘岛的恶劣环境中自生自灭。

    可是，捷克罗姆并没有将白泽赶出去自己的地盘，而是让它在自己的眼皮底下生存了这么多年。

    说实话，已经够宽宏大量。

    “走了就走了吧，别再回来坑我，我可不想替他收拾烂摊子。”捷克罗姆朝着瀑布飞去，返回自己的住处。

    此时。

    白泽回到家后。

    蹑手蹑脚地跳到二楼阳台。

    不曾想，房间里的照明灯忽然亮了。

    林涛正坐在床沿等他回来，洗个澡的功夫就不见人影，大半夜不睡觉，还让不让人省心。

    “去哪里了？”

    “额……”

    “从实招来，坦白从宽。”

    “我说我兜风去了，你信吗？”

    “下次出门，提前跟我说一声，我又不是不让你出去，咱们家没有门禁。”林涛主要是怕白泽出事。

    “好的我知道了，舅舅。”白泽挨着林涛坐下来，笑着说，“我本来是打算和银翼飞龙出门兜风，谁知在半路遇见了黑色烈空坐，然后我和它大战三百回合，打着打着就打到随身空间里面。”

    “你就编吧。”林涛显然不信。

    “真的，后来我还启动德尔塔气流进行空间移动，重返之前那个远古秘境，收服了六只精灵。”白泽掏出精灵，在屋内放出化石翼龙和五只多龙梅西亚。

    “空间移动？”林涛皱起眉头。

    “嗯，下次有机会，我带你到那边看看……”白泽知道林涛的心里始终有个遗憾。

    “如果可以的话，我想将你爸妈的骨灰带回来，为他们找个风水好的墓地。”林涛不禁黯然神伤，没看化石翼龙和多龙梅西亚就起身走出去，“你早点睡吧！”

    ……

    化石翼龙在屋内收着翅膀。

    没敢有太大的动作。

    五只多龙梅西亚倒是没有什么顾忌，它们的体型本来就小，活动的空间很大，同时也对周围的一切感到新奇。

    白泽比较担心一个问题：“我先跟你们说下，这里不是远古秘境，而是人类和精灵共同生活的时代，你们必须得提早适应，如果有什么不懂的地方就问银翼飞龙。”

    只听吱呀一声。

    随身空间大门在房间内打开。

    白泽带着化石翼龙和五只多龙梅西亚来到龙巢前方空地，银翼飞龙它们静候已久，刚刚着急返回天空之城，离开远古秘境，什么话也顾不上说。

    “这回来还不到一个月的时间，又多了六位新成员，让我们欢迎化石翼龙和多龙梅西亚五兄弟。”

    大半夜不睡觉。

    在随身空间搞欢迎仪式。

    真像白泽的风格。

    “欢迎欢迎！”

    银翼飞龙它们欢呼助兴。

    这让化石翼龙和多龙梅西亚五兄弟有点受宠若惊，反正这么愉快的氛围它们是没有想到。

    “化石翼龙不用介绍，你们已经见识过它的速度，它比你们在座的各位种族值总和都高，以后多多向它学习。”白泽言简意赅地说道。

    “大家好！”化石翼龙微微点头。

    “那个……我很好奇，你的皮肤怎么是黑灰色的？身上的黑色石头好多。”太古盔甲明显感觉到对方很强。

    “可能是因为曾经掉进火山口。”化石翼龙好像有故事，绝对不是一只普通古代种化石翼龙。

    “你掉进岩浆里？”冰雪龙讶异。

    “嗯，还没当上首领之前，在和其他化石翼龙搏斗的过程中，被对方重创，然后下面刚好是火山口……我就这样掉进去了。”化石翼龙回想往事。

    “我记得风之崖附近没有活火山，你该不会是从别的化石翼龙族群出走，最后来到风之崖？”白泽若有所思。

    “没错，我打败了原先那个首领，当上了新的首领，一直率领着风之崖的化石翼龙族群至今，不过也多亏了那次不幸的遭遇，我的皮肤逐渐黑化，身上的黑色石头变得越来越多……”化石翼龙说出埋藏在心底的秘密。

    啊哈！

    白泽恍然大悟。

    怪不得它会变成黑曜石之龙。

    原来原因出在这里。

    “黑曜石是火山岩浆突然冷却后形成的非晶质宝石，你掉进岩浆里面，正好促进体表的黑曜石生成。超级化石翼龙身上的黑色岩石原本就是不纯的黑曜石，这叫因祸得福，你误打误撞中铸就一身强悍之躯。”白泽解释道。

    “我不太懂黑曜石是什么，既然你都这么说，估计就是因为掉进岩浆里才会变成这样。”化石翼龙失去了正常古代种化石翼龙该有的灰色皮肤。

    古代种超级形态。

    哪怕身上的黑色石头再多。

    皮肤底色依旧呈现出正常的浅灰。

    可白泽这只化石翼龙却不同寻常，皮肤底色接近于身上的黑色石头，与披着一件黑色铠甲无异。

    “你去宝宝暴龙那边看看，终结之地有火山口，如果能适应泡在岩浆里面，那我就为你创造出一个黑曜火山地带，连着宝宝暴龙的终结之地。”白泽突然有了培育灵感。

    “泡在岩浆里面？”化石翼龙困惑。

    “是的，你没发现自己身上的黑曜石正在逐渐脱落吗？想要修复的话，泡在岩浆里试试看。”

    白泽在收服的过程中，有注意到黑曜石碎片不断从化石翼龙身上掉落下来，生成的速度似乎赶不上掉落的速度，打着打着越发力不从心。

    这才是它真正输给银翼飞龙的原因。

    “行，我过去看看。”

    化石翼龙跟着闪光宝宝暴龙前往终结之地，它已经很久没有来到火山口，正好试试白泽所言是否属实。

    或许，生活在远古时代的化石翼龙族群曾经栖息在火山地带，吞食冷却过后的岩浆石头充当胃石，帮助消化食物，就跟今天的鸟类啄食小石头一样，不然没办法解释它们mega进化之后，身上的黑色石头从何而来。

    白泽想起来了。

    恐龙有吞食小石头的习性。

    这样一来，思路一下子就清晰了。

    “阿泽，别发呆。”银翼飞龙拍了拍白泽。

    “是不是轮到我们了？”为首那只多龙梅西亚十分机灵，知道白泽和化石翼龙说完，必会转移话题。

    “你们一定很纳闷吧，我为什么要全部收服你们？”白泽现在就告诉它们原因，掏出手机打开昨天下载的图鉴app软件，点开多龙巴鲁托的图片。

    “这不是我们的最终进化型吗？”

    为首那只多龙梅西亚当即脱口而出。

    “是的，你看到多龙巴鲁托头顶的四个洞没有？如果你能进化成多龙巴鲁托，那么你的四个弟弟就能居住这里，与你永不分开。”白泽微微笑道。

    “啊这……”

    为首那只多龙梅西亚倍感意外。

    没想到白泽真的履行承诺。

    当场提出了这个建议。

