    “尊敬的合成师大人，我需要合成玛雅神弓”，格鲁说着，快速地掏出合成密卷、精灵之弓、还有身上的+7的传说之剑。

    “玛雅宝石、100枚魔石”，格鲁感觉对紫袍合成师诧异地看了格鲁一眼，然后职业性地伸手要东西。

    “100枚魔石？”

    “普通一次合成宝物需要1枚魔石即可。二次合成，需要10枚魔石，玛雅神兵是上古神物，需要100枚魔石”，合成师解释道。

    格鲁二话不说，掏出魔石；点够100数量，递给对方。然后，拿出1枚玛雅宝石，询问道：“合成师大人，眼下，合成成功率多少”。

    “22%！”

    “22%？太低了！怎么样可以提高成功率？”，格鲁吓了一跳。这么多物品材料，才22%的成功率；如果失败了，可就全完蛋了。

    “每增加1枚玛雅宝石，增加2%成功率；每增加1枚祝福宝石，增加5%成功率；每增加1枚灵魂宝石，增加7%成功率。不过，合成卷筒里，只能再容纳14枚宝石，作为辅助”，合成师详细地解说道。

    格鲁闻声，立即掏出身上仅有的5枚灵魂宝石，再点够9枚祝福宝石。

    “现在，能有100%的成功率了吧？”，格鲁双手捧着一大把绚丽多彩的宝石，向合成师询问道。

    “可以了，达到100%了”

    “那么，有劳大师了！”

    神秘合成师接过所有物品，将它们一一投入神秘的七轴合成卷筒中，指挥着两个合成精灵搅动着。神秘的咒语，从合成师嘴里传出…

    时间，一秒秒的过去，格鲁按耐住内心的躁动，感觉度日如年。所谓关心则乱，大概这样吧。

    感觉到自己状态的异常，格鲁将心一横，摆出一个奇怪的姿势，像个树桩一样一动不动。内心咒念起那个洛兰之森的呼吸法，强制让自己内心安静下来。

    渐渐地，格鲁的心境平和了下来，最后，竟然陷入了封闭六感的枯寂状态。不知过了多久，头顶传来拍击的动静，才将格鲁唤醒。

    “哦，合成师阁下”，格鲁清醒过来，宛如做了一个梦。

    “格鲁勇士，这是你的玛雅神弓”，紫袍合成师说着，递过一张绚丽无比的长弓。

    孔雀开屏一样的弓身，烙印纹饰着琉璃翡翠般的青蓝绿三色魔纹；金色的弓弦配合着弓身，竟然缓缓地颤动着。

    射击口就像活动的嘴巴，弓弦和弓身的一张一弛的开合韵律，让玛雅神弓开起来就像活物一样。

    格鲁欣喜地接过宝弓，仔细地品鉴起来，没错，就是这个属性：

    ——

    玛雅神弓：+60敏捷，+30体质，+10米射程。

    被动效果：击中敌人有30%触发自然之怒，使得敌人被树藤缠绕固定原地，持续2秒。

    主动技能：逐星追月，射出箭矢100%穿透敌人，并产生双重穿透，持续20秒。技能冷却时间：3分钟。

    注：玛雅五神兵之一，是神匠潘多斯，利用夺天造化的神秘技艺，将精灵族圣物注入神力和天地精华，通过未知的手段创造而成！

    注：精灵之宝，限制精灵族血脉使用！

    ——

    “大师！我曾经得到一枚奇特的宝石，不知道用途”，格鲁收起玛雅神弓，掏出那枚卓越宝石。

    当五彩菱形宝石出现在格鲁掌心时，神秘合成那从未急剧变化的眼神，出现一丝人性化的激动表情。

    他意外的看了格鲁一眼，解释道：“这枚宝石，和祝福宝石灵魂宝石一样，可以强化宝物”。

    “区别的是，祝福宝石和灵魂宝石是等级式的强化；卓越宝石是原始属性的强化，运气好的话，会出现额外的卓越属性！”。

    “点上去就行？”，格鲁请教道。

    神秘合成师点了点头，补充解释道：“还需要1000枚魔石，来激发宝石内的卓越精纯的神韵”。

    “1000枚魔石？”，格鲁张张嘴，愣住了。

    开启封印空间，消耗了100枚魔石；合成玛雅神弓，消耗了100枚魔石；他的迷幻腰带里，仅剩下87魔石。

    神秘合成师若有所指地看了格鲁一眼，说道：“曾经，有位支配者大人，以百万魔石的价格，悬赏收购这枚传说中的宝石”。

    格鲁一听这话，立即收手，乖乖地将宝石藏好。还想继续询问，只见对方恢复了原先的气质，不再言语。

    格鲁见此，只好默默地拿出巨人斧、阔剑、T型剑、魔石，再掏出100金，用来合成传说之剑。

    之前为了合成玛雅神弓，把+7的传说级当材料合成了，现在必须再搞一把。传说之剑的属性不俗，外加15%无视防御的效果，打BOSS的时候，还是很赞的。

    ……

    离开合成大厅，格鲁出了门，领着亚昆兽，向神秘交易所走去。有了玛雅神弓，黄金弓可以淘汰了，只能当做骗人的装饰品拿在手上。

    玛雅神弓+10射程，黄金弓+5射程；以这个世界的规则定律，必定不允许弓箭手重叠使用同类的特性。否则的话，光6把黄金弓在手，直接把射程堆到70米；那样的，PK的时候，没几个人能靠近。

    熟练地来到交易所，进入小黑屋，格鲁直接上线，找那个奸商。

    “阿图拉，我的老朋友？”，格鲁呼叫道。交易频道的好友界面里，对方显示在线。

    “阿图拉不在！”

    格鲁露出会心的微笑，继续调侃道：“老朋友，我没得罪你吧？”

    “你个奸商！会长把握狂殴了一顿；如果不是看在过去做牛做马的份上，我早被杀了！”，阿图拉吐槽道。

    “会长殴打你？打回来，就是了”

    “打不过，会长是狩猎者大人”

    “哦，当我没说”，格鲁果断认怂。

    沉默了片刻，格鲁说道：“考虑到你的精神损失，我送两件装备补偿你”。

    “真的？”，奸商立即满血复活。隔着时空，格鲁能想象一个大胖子笑眯眯样子。

    “我很讲诚信”

    “拿来看看”

    格鲁不紧不慢地点开交易界面，摆上一件活力球，一件活力戒指。

    “活力球，一般般；活力戒指不错”，阿图拉毫不客气地点击交易，拿走了两件物品。接着，他恢复以往的口气说道：“说吧，今天想交易什么？”。

