    

    叶聆鹓以为自己醒的很早了，因为外面的天分明还没亮透。可沈闻铮已经不见了，她和女儿的被褥叠得整整齐齐，放在床脚。想必她一定是轻手轻脚，生怕吵醒自己。聆鹓简单收拾了一下，去敲谢辙他们的房门。寒觞打开门，精神状态不怎么好，屋里的谢辙也有些困倦，不知道他们什么时辰才睡。

    “沈夫人走了，”她说，“估计是天还黑着的时候带着依然离开的。”

    寒觞打了个哈欠：“我们也该走了。可惜，还没与她道别。”

    “江湖就这样，人们来了又去。”后面的谢辙说。

    他们收拾好行李，走在街上，发觉天亮以后镇子还是有些人的。但这人数远远算不上热闹的地步，这街道也并不像是为了这种人群规模修筑。人们左顾右盼，一个两个都贼眉鼠眼，买个菜都是把碎银铜板直接扔到摊上，摊主去捡。他们都生怕谁先翻了脸，露出獠牙冲向自己。晨雾还未散尽，三人路过一个卖早点的铺子，想吃点东西再走。附近其他铺子没有开门，这家店的队伍显得格外长，但主要原因是人与人之间很远。看来有许多人都见识过镇上活尸袭击人的恐怖景象，行为上才如此统一地注意。

    排在他们面前的两人好像是朋友，离得倒是近。他们低声议论着：

    “你听说了吗，昨夜东二街那边，有一群活尸同时出现……我可是亲眼看到了！我还听到清晰的琴声，闹鬼一样，太可怕了。”

    “真的假的？它们不都是独自行动吗？你可别唬人，现在谁都经不起吓。”

    “骗你我有什么好处？我起夜的时候见着了，粗略看过去有四五个呢。其中一个尸体还没烂，看那衣服，是三天前下葬的那位小姐。我当时可差点尿裤子了！”

    “不是说死了马上就得烧吗？他们怎么还敢土葬？”

    “切，钱给够不就成了。你想啊，虽然人是死了，用火烧也太惨了，哪个家属受得了啊。尤其她姥姥年事已高，最看不得这个，花了大价钱把消息压下来。我寻思着今天马上就要有人说，什么地方的棺材给烂了……唉，他们也不知钉死了没。”

    “谁知死透了没呢？我怎么听说装棺的时候，人还能动呢……”

    “谁说不是呢。应该是死了。可保不齐哪天，谁的哪个仇人……是吧？还活蹦乱跳着就设法一把火烧了，上哪儿说理去？”

    “算了吧。若是染了这瘟病，定是没得救了，早晚都得……唉，好像尸体现在都是给官府那边集中处理吧？”

    “也是。我听西街那户人家死了儿子，根本不舍得交人，就把尸体剁成了好几块儿，免得它活过来害人。前两天还是交了，因为那眼睛老动弹，老两口受不了啦！”

    “我去……难怪我还听人说，有时街上还能看到人手在溜达！我当时没信，还以为他们吓傻了说胡话……”

    安静的清晨，他们仨将这场对话听得清清楚楚，不由得都心里发毛。晨雾薄了些许，朦胧中透着清冷，让他们谁也不想先开口说话。三人只是相互对视，心里提起十二分谨慎。

    还是快些离开这个是非之地吧。

    排到他们，聆鹓本想喝一碗儿热乎的白粥，但这铺子不让人们在店内用餐，只能买点包子炊饼之类的硬货走人。雾散尽了，街上还是那么几个人。这镇子里不算太冷，但人们都缩着脖子，几乎要将脑袋隐藏在帽子和竖起的衣领间，小心翼翼地从缝隙里观察四周。巡逻的捕快们倒是身姿挺拔，可他们的表情同所有人一样，都紧张兮兮的。

    “我们现在要去哪儿？”聆鹓啃着咸菜馒头问谢辙。

    “咱们昨天从南边进入城镇，西边是荒草滩，东与一个叫绛缘镇的地方接壤，北偏东一些，是一座大型城池。绛缘镇由于初期与此地接壤，听说也有不少感染的人。北边就不知道了，但既然是大城，防护措施应当更到位些。”

    “也更严格。”寒觞补充道，“直接绕到西面吧，尽量避免与人接触。”

    “可是有管控的城池更加安全，”谢辙持不同意见，“我们可以申请通行。”

    寒觞却皱起了眉。他好像并不认可谢辙，便反驳道：“你难道不清楚，这些小地方的办事效率有多可笑？还有三天就是年，你当审批文牒的人不放假？”

    谢辙一直算得上守规矩的人，但寒觞这么一说，他竟也无法驳斥。聆鹓陪着笑：

    “那看来，我们是要在荒郊野岭过年了。”

    寒觞顿了顿，面色也颇有些哀愁。他也试着挤出一个笑，抱歉地说道：

    “欠你们一个新年。”

    “行了，都是自己选的，别客气了。先往西面去吧。”

    正午的时候，他们经过了一条特别的街道。唯独这条街算得上生意兴隆，每家店都大开着门。可路人们都吊着脸，进出的客人更是满目哀愁。原来这儿是镇子上的“丧事一条街”，卖的都是什么白蜡烛、扎纸、金元宝之类的东西。谢辙扫了一眼棺材铺子，里面陈列着不少比棺材小一圈的盒子。按照白天听来的，八成是用来装烧过的死人。说不定价格会便宜些，毕竟各行各业近来都不好挣钱。还有一家店门口摆着一对儿童男童女的纸人，聆鹓路过的时候心里直发毛。他们知道，她准是想起在陶逐姑娘那儿的倒霉境遇了，便加快了脚步。说来，也不知霂知县和陶逐在做什么……

    没想到，在离开这条街前，他们竟看到了一位故人。

    沈闻铮身上的衣裳本是枣红色为主的，此时她却披着一身黑衣的斗篷，她女儿外面也多了层乌色罩衫。两个人都满目哀愁，依然的眼眶更是红肿，一看就是哭过。聆鹓第一个跑上前，担忧地询问起来：

    “沈夫人！你们怎么会……难、难道——”

    沈闻铮点了点头，艰难地扯起一个礼貌的笑。沈依然还打着哭嗝，让人看着就心疼。寒觞蹲下身哄了她几句，然后将她抱起来，拍了拍她的背。沈闻铮眼神木然地说：

    “来晚了。孩子她姨一家都疯了……邻居说，她还怀有身孕。最先感染的是我妹夫，发疯后咬了她，将她右手生生咬掉三根指头。她之后便不与我写信了，原本还在硬撑着，想把孩子生下来，可第二天就流产了。街坊邻居将她丈夫绑在家里。而她刚流产，发着高烧躺在床上……之后——”

    她看了一眼寒觞，寒觞明白了她的意思，将孩子抱得远了些。依然呆呆地盯着街边金光闪闪的纸元宝，仍在抽泣。沈闻铮背过身，压低声音对谢辙和聆鹓说话。寒觞也竖起耳听。

    “早上我去的时候，看到妹夫被困在柱子上，人都烂了……却还在无力地挣扎。我女儿吓坏了，我连忙将她抱走。邻居听到孩子哭声，才走出门与我解释。趁她家的小孩与依然玩起来的时候，她与我说，我妹妹怀胎七月，还是男孩，虽然那孩子流产……却并没有死。”

    “！”

    谢辙倒是罢了，叶聆鹓感觉自己心脏骤停。即使已经见过听过许多不可思议的事，与自己这样近的怪事发生后，她还是感觉无法言喻的恐惧。

    “你是说他还能……”

    “能动，能哭，能爬……那晚上我妹妹疼得晕过去，街坊都说，看到一个小小的血淋淋的肉球爬到街上去——我简直不敢相信，七个月大的婴——胎儿，哪儿来的力气？他究竟怎么移动？那一定不是人类能做到的事，而这仅仅过了一晚。后来我妹妹发高烧，那时还有人愿意来照顾她。邻居的小孩说漏了嘴，让她知道自己孩子没死。没过两天，她也消失不见了，镇上没有人再见到她，不论死活。但我想，她定然是凶多吉少了……”

    “我知道您不是会开玩笑的人，尤其事关至亲的生死。可这、这简直太离奇了。”

    谢辙也听得冷汗直冒，他从未处理过这样怪异的事。所以，沈闻铮中午来到这儿，准备购置一些东西，给自己妹妹一家办一个像样的葬礼。说完话，寒觞重新将依然抱过来，她立刻又拉住了妈妈的手。于是三个人也一起帮忙，不必多言，便对自己优先做的事心知肚明。

    因为要去搬运尸体，他们还是让聆鹓带着孩子回避一下，独自站在院外等候。她们听到一阵古怪的嘶鸣，像是尖叫，又不像，恐怕是因为当事人的嗓子已经腐坏了。很快，一大一小两个姑娘就能从街道上看见，院内冒起一道黑色的烟柱，浓郁到微风也无法吹散。不一会儿，她们就闻到一股强烈的恶臭，带着焦腐味。因为是冬天，所以之前的气息不算太重，何况是将人绑在院子里，散味快，起初除了寒觞几人都没太闻到。之后便是一些超度的仪式，也要耽误一段时间。依然问妈妈和两个哥哥在干什么，聆鹓想了想，对她解释：

    “嗯……你早上看到了一个吓人的家伙，对不对？他是……他，他已经得病死了，你是知道的。得这种病死的人，只能用火烧掉。寒觞会很厉害的法术，可以在顷刻间将尸体化为灰烬。姓谢的哥哥跟僧人修习过，可以念诵经文，超度灵魂……”

    “那超度的灵魂会去哪儿？”

    “去一个……没有疾病的地方吧。”

    聆鹓的手架在依然的肩上，轻轻叹息。这时候，她听到身后有清脆的铃声，便回过头。

    有个陌生女子好奇地看向这里，手里拿了一把她从未见过的乐器。        

