 黑莲！！！林海的脸色，瞬间就变了，盯着修罗头顶冲击而去的黑雾，心头巨震无比！那黑雾浓郁，迅速凝聚成型，赫然是一朵巨大的黑莲！又是黑莲！！！林海内心已经翻江倒海，这已经是林海第二次见到黑莲了。

而莲花代表着什么，林海心中无比清晰，却根本不敢说出口。

因为，牵扯的势力，太过庞大了！嗡！那黑莲一出现，瞬间绽放出恐怖的黑色光华，朝着四面八方激射而出。

修罗一脸狰狞，站立于黑莲的下方，冷笑不已！罗成的枪，袁洪的棍，加上金龙王的天火！任何一方的攻击，都石破天惊，能够毁灭一方天地。

可是，在这黑莲的光华之下，却遇到了无法攻破的阻力，被黑芒抵挡在外。

任由三人拼尽力气，却无法再寸进一步。

“嚣张啊，嘚瑟啊！！！”

“来杀我啊！！！”

修罗不由的猖狂得意的大笑起来，看着罗成三人，目光充满了轻蔑！“三个打一个，我修罗怕你们不成！”

“在我黑莲之下，你们全都是废物，垃圾！！！”

罗成三个人，心中大为光火，眼中纷纷露出愤怒的光芒。

他们三个，不管是谁，都是称霸一方的人物。

平日里，若非修罗手段诡异，怕他跑了，三人根本不屑与人联手对敌。

可没想到，如今三人联手，竟然奈何不了修罗。

而且，还被修罗如此言语讽刺，真是让人又气又怒！“修罗，你少得意，有本事，你就永远待在这黑莲之下。”

罗成的话，让修罗脸色一变，随后瞬间变得暴躁不已！“啊！！！”

修罗不由得发出一阵愤怒的暴吼，罗成的话，算是说到了他的痛楚了。

黑莲虽强，却也不过是暂时护住他的性命。

可是，想要逃离三个人的攻击，却根本无法办到。

换句话说，他修罗虽然能够获得暂时的安全，却也实实在在被困住这里了。

“混蛋，可恶！！！”

修罗内心疯狂的怒吼大骂，但面对罗成三人的联手，却没有一丝的办法。

林海远远的盯着那黑莲，眉头紧锁，心头疑惑不已。

莲花本应洁白无瑕，可这黑莲却漆黑一片，充满了邪恶。

难道说，是事物的一分为二，就像……自己和小黑？

！一想到小黑，林海心头猛地一震，突然冒出个大胆的想法。

“小黑！”

意念之中，林海一声暗骂，呼唤小黑。

嗡！小黑的身影，浮现在了林海的脑海当中。

只不过，此刻的小黑，却是面色冷漠，目光中充满了愤怒。

“额……什么眼神？”

林海一怔，诧异道。

“哼，本体，没能消灭我，很失望吧？”

消灭你？

林海满脸诧异，不知道小黑这话是什么意思？

“你我同体，你又没惹我，我消灭你干什么？”

林海皱眉道。

“呵，别装了，之前一点征兆都没有，却连续渡了两次劫。”

“而且，渡劫前连个招呼都不和我打，不是要杀我，那是什么？”

“幸亏那化魔大法，有你意想不到的神通，否则还真被你得逞了！”

林海一愣，虽然潸然失笑。

闹了半天，小黑这是因为渡劫的事情，和自己怄气呢啊。

尼玛，刚才那渡劫，能怪了自己吗？

修罗一刀劈碎了残余的星空，天劫瞬间就到了。

自己就算想跟你打声招呼，又哪能来的及啊！“这事，我随后跟你解释！”

“看到那黑莲没！”

林海突然目光看向黑莲，朝着小黑道。

小黑本来还一脸不屑，可是当目光落在黑莲之上时，瞳孔却骤然一缩。

“好浓郁的魔气！”

“本体，我有种强烈的预感，这黑莲是我的机缘！”

“放我出去，立刻，马上！”

林海见小黑那焦急和激动的样子，顿时淡淡一笑，玩味道。

“怎么，不生我气了？”

“生你妹的气啊，你是个啥脾气秉性，我是你第二元神，我能不清楚吗？”

“玛德，莫名其妙差点挂了，你总得让我发发牢骚吧？”

“行了，别耽搁了，快放我出去！”

林海这才目光一凝，随后一脸认真道。

“你没问题吧？

那黑莲似乎很危险！”

“放心吧，我跟你说，我对那化魔大法，有了新的领悟。”

小黑一脸激动道。

“本体，化魔大法远没有你想得那么简单。”

“如实之前，遇到这黑莲，我连头都不敢冒。”

“但是现在，哼哼，它就是我的一顿大餐！”

见小黑说的如此从容镇定，林海这才点了点头，谨慎道。

“好，我放你出去，但你要隐去本来面目。”

“我不想让人知道，我还有个第二元神！”

“成交！”

小黑痛快道。

“去吧！”

嗡！林海意念一动，顿时间一团黑雾，从林海的头顶，冲天而起。

好在，所有人的目光，全都击中在修罗与罗成等人的战斗上。

小黑从林海体内出来，根本没有引起任何人的注意。

嘬！小黑一出来，瞬间化作一道黑色的光芒，朝着那黑莲就激射而去。

“那是什么！”

接近黑莲的时候，终于有人发现了小黑的行踪，顿时全都一惊。

不管是罗成三人，还是修罗，那都是强大到超乎想象的高手。

他们之间交战，在场之人根本没有任何人插得上手。

可是，这黑芒是怎么回事？

难道说，又有高手降临了吗？

罗成三人，更是眉头一皱，暗道不好。

一见黑色的光芒，他们本能的就想到，乃是邪恶之辈。

或许，与这修罗有着什么关联，是修罗的援兵，也说不定。

然而，修罗见到这黑芒，却是脸色陡然一变，心中莫名的不安起来。

叮！！！骤然间，一声脆响，那黑芒已然突破黑莲光华的封锁，直接到了黑莲的边缘。

“什么？

！”

修罗大惊之色，黑莲的光华，居然抵不住这黑芒？

若是罗成一伙，那他岂不完了？

轰！就在这时，黑莲旋转的速度，突然剧烈的加快起来。

那无尽的光华，犹如倾泻之水，突然朝着那黑芒中，疯狂的涌入。

“哈哈，爽啊！”

一个朦胧的黑影，骤然出现在黑莲的边缘，发出一声兴奋的呼喊。

“你是谁？

！”

修罗一声尖叫，看着那朦胧的黑影，眼中露出深深的震撼。

更加让修罗感到恐惧的是，他清晰感觉到，黑莲的能量，在飞速的流失！就连罗成等人，也是瞳孔收缩，一片惊骇。

显然，这个朦胧黑影的出现，让所有人全都惊呆了。

只有林海眼前一亮，随后嘴角微翘，露出意味深长的笑容。

“黑莲，有克星了！”

 