
薛夕懵了懵。

叶俪每天都会打扫她的房间，为了不被发现，她就把季司霖给的药放到书包里随身携带，没想到竟然被抓包了。

此刻，男人修长的手指捏着那瓶药，脸上的笑意不达眼底，导致杂货铺里面的气压都有些偏低。

薛夕漂亮的凤眸里闪过一抹慌乱。她有一种直觉，如果这男人知道里面是什么，恐怕会生气。

她想了想，胡乱编造道：“维生素。”

说完后，她伸手去抢。

但她动作快，男人动作更快，在她倾身过去的那一刻，大长腿一蹬，带着椅子往后划了一截。

等薛夕起身去抢时，男人已经拧开了瓶盖，拿出一粒药片凑到鼻尖轻轻的闻了一下，旋即抬眸向她看来。

不知道是不是错觉，薛夕感觉他眉眼多了几分冷意，深棕色的眸子里酝酿起复杂的情绪，犹如浩瀚星空，让人捉摸不定他的喜怒。

他肯定看出来了。

这个念头让薛夕僵住了身体。

那就干脆说实话吧。

薛夕刚准备开口，男人忽然垂眸，遮住了其中翻腾的戾气，眉眼一瞬间变得柔和下来。

“哦。”他淡淡叹了口气，轻声说道：“维生素呀。”

声音很轻，很空，带着低落和失望。

他把药片放进去，拧上瓶子后，还给了薛夕。

薛夕懵了懵。

她低头看了一眼手中的瓶子，再抬头看了下男人。

他看上去好像很委屈，犹如被主人抛弃的小狗般，让人不自觉的心软。

似乎、好像、可能她的做法，真的太绝情了？伤到了他？

薛夕将药瓶放进了书包里，开始吃包子，她刚吃了一口，又听到对方轻轻叹息了一声。

薛夕口中的包子，忽然间就不香了。

她再抬头，就见平时跟她抢包子的向淮，今天却垂头丧气的。

薛夕只能拿起一个包子递给他：“吃呀？”

向淮接过包子，身形修长的他坐在那儿，看了包子一会儿后，说道：“没胃口。”

“……”

薛夕雾蒙蒙的眸子看了他几眼，最后“哦”了一声。

很快吃了早餐，薛夕拽过他的手，牵了一会儿后，男人忽然开了口：“是不是可以了？”

心口处已经不疼、正准备松手走人的薛夕：？

她默了默，没松开：“……还需要再牵一会儿。”

男人低笑，可那笑声却不像平时那般撩人，反而更带着几分苦涩。

薛夕的心口更紧了紧。

等牵手的时间跟以前差不多后，薛夕这才松开了他的手，然后站起来：“那个，我去上课了。”

向淮点头：“嗯，去吧。”

薛夕背起书包往外走，走了两步，再回头。

光从窗口处照进来，让杂货铺里光线很明亮，可男人的身周却像是笼罩着一层薄薄的黑雾。

他似乎永远都生活在昏暗中。

薛夕看了一会儿，这才离开，往学校走的路上，她脑海中一直闪现着男人刚刚失望的模样，他肯定是认出这个药了，但怕她尴尬，故作不知。

然后就难过的连饭都吃不下了？

她好像，真的挺过分吧？

想到这里，薛夕的手伸进口袋里，攥住了那个药瓶。

算了，明天开始就两天……三天吃一颗吧，压制一点点就行了。

此刻，“很难过”的向淮正端坐在餐桌前，将薛夕给他留下的包子拿起来，美滋滋吃了一口。

有点凉了，但不影响味道。

他边吃边打开了抽屉，从里面也掏出了一瓶药，细看的话，跟薛夕那瓶药一模一样。

唉！

小朋友年纪还小，他不能不做人。

所以原本也给她准备了药，却被人抢了先。

既然这样，那就示弱呗，小朋友是直女，用强的没用，只能用软的，看她走时那副样子，看样子是管用了。

不过，是谁给了她药？季司霖？

向淮眼神里闪过一抹厉光，啧，看来最近群里的人有点闲了？

-

下午要跟叶俪去画展，所以薛夕到学校后先给老刘请了假，然后才回到了教室。

刚进去，就看到秦爽鬼鬼祟祟的看着她，似乎欲言又止。

薛夕坐在座位上，等着她说话，这人却一直没回头。

上语文课时，薛夕注意到秦爽低着头，一直在偷完手机，也不知道在干什么。

“嗡嗡。”

秦爽的手机又响了一声。

她拿起来就看到平台负责人的私信：【你最好澄清一下，影响太不好了。】

秦爽绷住了脸色。

她怎么也没想到，昨天拍的短视频竟然火了。

但火的原因在于……她不小心把夕姐的手给拍进去了，五分钟的视频，下面纷纷留言：

——啊啊，这只手好漂亮啊！身为手控的我可以！

——我发现主播在说什么，我没听清楚，全程都在看她身后那只手，不知道为什么看那只手做题竟然觉得很有美感！

——艹！这做的是五年高考三年模拟吧？速度这么快？

秦爽一开始没觉得怎么样，于是给这条评论回复了一句：“那是我们班学霸！”

视频持续发酵，她的粉丝也忽然多了4万，甚至还有上涨的趋势。

直播平台让他们录视频，一来是为了宣传，二来是因为要参加一个年度主播大赛。

两个主播拼人气，赢得可以获得app的首页推广，会对人气有很大的提升。

和秦爽pk的那一个主播，名叫安安，粉丝有三四万，原本是稳赢的，可秦爽这视频火了后，人气突飞猛进，竟隐隐超了她。

安安的粉丝不干了，直接找人下场控评：

——作秀好玩吗？

——做题那么快，是在抄答案吧？说什么学霸，我没见做题都不用计算，直接写答案的，骗人！

——主播公开教人抄作业吗？举报了！

——举报！作秀，故意吸引人眼球！

…………

现在秦爽的短视频下一篇骂声，她也心烦意乱。

她给负责人发消息：【我解释了，那是我们班学霸，她做题就那样，我没做秀。】

负责人明显不信这个说法：【呵，没见过做题不打草稿的。现在你如果不能安抚下粉丝的情绪，我们将会取消你这次的pk资格。】

PS：你们做数学题打草稿吗？哈哈~求推荐票亲们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55922076"  chaptername="第128章  他吃定了她">加入书签</a>
</div>
