    系统提示的文字，一行行的显现——

    【发现已知‘黎明’力量碎片，判定可以融合，自行融合中……】

    【称号：‘黎明之剑’提升！】

    璀璨的星辰，再次出现。

    悬浮在秦然头顶，淡淡颗粒状的光芒被它吸收。

    它变得更加明亮了。

    【名称：黎明之剑】

    【类型：称号】

    【品质：唯一】

    【属性：1，剑类提升Ⅱ；2，剑技提升Ⅱ；3，黎明增幅Ⅱ；4，黎明剑幕；5，黎明之刺】

    【特效：1，黎明呼唤；2，黎明降临】

    【需求：仅限于玩家本人】

    【备注：剑锋所指，所向无敌。】

    ……

    【剑类提升Ⅱ：使用剑类武器时，武器攻击等级+1，武器坚韧程度+1】

    【剑技提升Ⅱ：制定任意带有‘剑’字技能，技能等级+1（不限于超凡），3次/日】

    【黎明增幅Ⅱ：在黎明时分，你不仅将获得一次全属性+3的特效，还可以指定某项属性额外获得+2的效果】

    【黎明剑幕：在黎明时分，你可以开启这项技能，它不受任何限制，对你手中的剑类武器进行一次复制，复制出的武器拥有本体所有属性、特效，且会以你所拥有的剑类技能进行攻击、防御，被复制武器可以进行额外累计，当你在黎明时分没有开启技能时，当天的复制数量会累计到下一次，最多累计三次；1次/日】

    【黎明之刺：在黎明时分，你可以射出一枚完全由‘黎明之光’构成的短剑，短剑将自动所定你视野范围内的敌人，并且拥有Ⅲ阶的攻击级别，以及Ⅳ阶的速度。】

    ……

    【黎明呼唤：在黎明时分，以你的意志为主，召唤那些燃烧黎明的士兵，他们将相应你的呼唤，为你而战；1次/周】

    【黎明降临：你利用你的力量人为制造一片半径不超过15米的‘黎明’；1次/周】

    ……

    秦然看着【剑类提升】、【剑技提升】、【黎明增幅】的小幅提升，嘴角不由一翘。

    【黎明之剑】做为他的唯一称号，任何一次提升，都算是一次核心的提升，哪怕幅度不大，也足以让人欣喜。

    特别是出现了【黎明降临】这样的特效后，秦然嘴角的笑容在不住的扩大着。

    时间一直是对【黎明之剑】最大的限制。

    而有了【黎明降临】后，这样的限制将不再是最大限制。

    而【黎明之刺】？

    也将成为他的杀手锏之一。

    “Ⅳ阶的速度，出其不意的话，一定会有意外的收获。”

    秦然在心底默默的想着【黎明之刺】的用途。

    而他的目光则看向了那抹暗金色的光辉。

    这是一柄连鞘长剑。

    不需要拔出这柄剑，秦然就知道它是什么了。

    ‘极夜’！

    夜胫使用的、依赖的，攻防一体的武器。

    【名称：极夜（破损）】

    【类型：长剑类武器】

    【品质：Ⅱ】

    【攻击力：Ⅱ】

    【属性：1，夜幕；2，夜斩】

    【特效：夜之庇护】

    【需求：击杀夜胫】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：做为夜胫偶然得到并随之征战的长剑，它的强大毋庸置疑，但是在与你的交手中，它受到了损伤，不仅让它的品质下降，更让它的威力减弱了许多，尽管它还能够使用，但使用它时，你需要小心翼翼，或者你应该找一位铸剑大师，将它修复】

    ……

    【夜幕：‘极夜’化为一片黑色流光，为你防御攻击不超过Ⅱ阶的攻击，持续30秒，2次/日】

    【夜斩：斩出一道攻击级别为Ⅱ阶黑色流光，攻击半径100米的单一敌人，2次/日】

    ……

    【夜之庇护：在夜晚、黑暗中，‘夜幕’持续时间+15秒，‘夜斩’攻击半径+50米】

    ……

    “破损的武器。”

    秦然看着【极夜】的介绍，眉头一皱。

    在看到是【极夜】的时候，秦然就有所猜测，【极夜】会与他见过的【极夜】有所不同。

    当然了，就算是破损，【极夜】也有着符合Ⅱ阶道具的地位，但是对于见识过完整【极夜】的秦然来说，却差了太多。

    修复它！

    必须要要修复它！

    秦然抽出了【极夜】，面对着通体黝黑，满是碎痕的剑刃，心底不由自主的浮现了这样的渴望。

    他想要看一看完整的【极夜】是什么模样。

    “铸剑师吗？”

    秦然低声自语中，手指掠过剑锋，然后，轻轻的将【极夜】归鞘后，就这么的挂在了腰带上。

    或许这样的铸剑师对于眼前的副本世界来说很困难。

    毕竟，那些知识都是被一群匠妖所掌握着。

    但秦然接触的世界，可不单单是这一个世界。

    更何况，在巨大城市内，谁知道有没有将锻造、修补练到了极致的玩家。

    呼！

    秦然深吸了口气，调整着思绪，目光看向了身后的大殿。

    大沼的虚影一直隐藏其中。

    当秦然的目光扫来时，大沼的虚影主动的出现了。

    他用一种惊喜、复杂的目光看着秦然。

    惊喜，秦然能够干掉夜胫。

    复杂，秦然能够干掉夜胫。

    “你比我想象中的还要强大。”

    “特别是在黎明时分——”

    “过了今天之后，你的名字将会被各方的大人物所知晓，你将会成为新的‘暗夜隐匿者’，新的‘黎明杀戮’。”

    大沼缓缓的说道。

    “‘暗夜隐匿者’？‘黎明杀戮’？”

    秦然摇了摇头，道：“这样的称号并不适合我，我更加喜欢的是‘黎明之剑’，或者‘燃烧黎明’。”

    “是因为你使用剑？和烈焰？”

    大沼好奇的问道。

    “算是。”

    秦然不置可否的一耸肩。

    他不会告诉大沼，这两个词的含义。

    就如同大沼不会告诉他大殿内究竟隐藏了什么一样。

    秘密，有的时候，就是这样。

    它不被人所知。

    但却吸引着人。

    能够拒绝它.诱.惑的方式不多，但却足够重要。

    尊重。

    或者，理解。

    大沼看着面色淡然的秦然，轻声叹息起来。

    “但有的事情不会因为你的意志，而改变的。”

    这样的叹息，自然是有感而发。

    显得无比真实。

    “所以，我们才需要更加的强大。”

    “我的强大，守护着我的本心，让我在面对任何事情的时候，都能够做出遵循本心的选择。”

    “所以，我选择强大！”

    “因为，我别无选择！”

    秦然的话语也是真诚的。

    因为，这也是秦然的体会。

    真诚，能够打动人心。

    能够引起共鸣。

    “也许，我可以试试？”

    大沼的虚影自语着。

    “当然可以。”

    秦然说着，眼前再次出现了系统提升——

    【特殊事件，幕后黑手（完成）】

    【特殊主线任务，血脉之限（完成）】

    【特殊主线任务完成，十秒钟后离开副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……