    宗守眼眸一缩，他知晓苍生道的苍生玄龙士，有天地玄黄四个等级。//www.  //据说实力，也都各有不同。

    可这四字道兵，到底有多少人数，却是始终不知。

    而如今听来，却是更觉心惊。玄字第七部，换而言之，在第七部之前，玄字级别的苍生玄龙士还有六个部的存在。

    以每一部一百五十人计算，这以六阶强者为主的玄级苍生玄龙士，至少有千人之数！

    大宗门底蕴，确是令人心惊肉跳。

    “原来是玄术统领！失敬——”

    颔首一礼，宗守又扫了眼四周。都知晓这里的大多数人。都是在等着看他笑话。那些苍生道三宗六门的精英弟子，十成里估计有九成，都在等着他处置不当后丢人。

    却懒得在意，直接询问道：“不知此次，我们带了多少食水？多少丹药，多少符箓出来？可够五十日所需？”

    那玄术眸光一闪，依旧是面无表情：“食水足够支撑四十日，加上中途猎杀精兽，足可撑过五十日有余。至于丹药符箓，更无需担忧。这次我第七部带出了五只小乾坤袋，内中物资至少可以应付三五场大战——”

    宗守点了点头，料来这些事情，宗门会安排妥当。

    “那么这五百人里，谁擅长幻术？又有谁擅长藏踪蹑迹？”

    “我部十位还阳灵师，皆可胜任！其余三宗六门，遣来诸部的配属灵师，也同样精擅。”

    “此地人烟密集，要想不提前惊动那位原九辰，可不容易。不知玄术统领，对我等的行程，可有预案？每日何时起程，何地落脚，都可曾想好了没有？”

    那边罗世与谢安二人，都是听得一怔一怔。这些事情，他们有些想到了，也些没想到。

    这一路若不yu人知，使那原九辰警觉，确实需要慎而又慎，也只有充沛的食水，才可不用与沿途的城市接触。

    玄叶倒是一连的淡然，她先前就与宗守见过一面，打过交道。

    知晓此人聪慧，这些事情，本就难不倒这位‘太太太师叔祖’。

    只是听宗守所问之事，莫不都是长途行军的关键，也暗暗压抑，诧然的望了对面的少年一眼。

    宗守又问了几句，便不再询问。直接把附近一条干枯断枝，吸摄到了手中。

    而后直接划上一个地图，正是中央云陆西部地域的轮廓。

    云界之中，有五陆十二岛。不过中央云陆，比其余四陆十二岛加起来还要大。是东临云陆的六十余倍，庞大无比。

    当绘完图之后，宗守有朝玄叶询问：“这诸多弟子之中，谁擅长口才？”

    玄叶不知其意，想了想之后，还是开口答道：“我师妹陈柔，在宗门之内，一向交游广阔，健谈善辩！你一个月前，也曾见过她的——”

    “陈柔？”

    宗守回忆了片刻，始终没什么印象，不过还是点了点头道：“就是这人好了，我想请她代我们走一趟青玄海域。那里的诸多城主，只需说服一位就可！”

    青玄海域，是指青玄海附近的一片地域。非是云海，而是中央云陆之上，一片真正的海洋。

    不过那个方位，大多还是处在蛮荒时代。许多城池，才新近崛起。

    宗守接着，又在脚下的简易地图上随意一挥，划出一条线：“这是广陵瀚海，我记得寒灵宗的山门，就在附近不远。不知能否在我画的这条线上，每隔百里，就准备些食水？这次可能量比较大——”

    广陵瀚海，是指的一片巨大的沙漠，也直接阻挡了中央皇朝，无法控制西域诸国。也是前往青玄海域的必经之路。

    不过此时，那诸多苍生道选拔出来的‘精英’弟子，此事却已经议论纷纷。

    “让人去青玄海域做什么？我们是去彦城关杀人，隔着几万里地，与我们此行可有关联？”

    “为何要在这广陵瀚海，安排食水？难道我们还要在这瀚海中，呆上些时间？真不知这谈秋，到底怎么想的。”

    “我看谢师兄与罗师兄，必定不会答应这等乱命——”

    议论之声纷纷，那谢安罗世，却都是以看白痴的眼神，回过头狠狠地瞪了身后那些人一眼。

    要想把那三百万人救出，或许也不算是太难。可真正难的，却是后面，这许多人的日常生计，该怎么安排，又如何避过中央皇朝的追捕。

    宗守的安排，正是有先见之明。

    那罗世随即又若有所思的，仔细看了宗守一眼，而后肃然一礼道：“三百万人一年的食水，我寒灵宗，还不放在眼里，定然能够安排妥当！”

    玄叶也是点了点头：“我会交代陈师妹，把事情办妥，那里许多地方，都正缺人口拓荒。接纳三百万人，绝无问题！”

    宗守闻言大悦：“如此最好，对了，这太太师叔祖，终究有些不方便，以后可唤我首席便可。”

    说完之后，又向旁边的玄术点头示意。便自顾自的，又登上了自己的翻云车。

    而车外的四人，眼神一时都复杂之极。既有些失望，有觉轻舒了口气。

    至少这次他们的带头之人，心思还算是慎密，经验看起来，比许多老手还要丰富，不似他们想象中的一窍不通。

    又想起宗守上车之前，说的首席二字。谢安三人，却都只觉是心中一刺，便是见过宗守本事的玄叶，也是目透怒意。

    须臾之后，那玄术就开始着手安排众人上路。明显是行军的老手，不多时就安排的紧紧有条。

    几十个还阳境的灵师，纷纷开始施展幻法，将众人遮蔽住。而后还有专门的人手，复杂清理这一路众人走过之后的痕迹。

    此处人烟虽是稠密，可大多都是未修武道的普通人，只需走那些荒山野岭，沿途小心一些，便可瞒天过海，悄无声息的潜行万里。

    而宗守的翻云车，才刚刚随着这群人行了半个时辰。赵嫣然与轩韵兰，就已经先后mo上了他的马车。

    “你还真是时时刻刻，都不忘享受！”

    赵嫣然四下看了一眼，发现这翻云车的装饰，又豪华了些。

    温度适宜，散发着清香。不但是各种使人舒适的灵阵其余，那四面的厢壁，也明显加强过，更将一个庞大的防御灵阵，凝缩简化之后，镶刻在这辆翻云车上。

    能打造出这辆车的人，至少也是九阶以上的炼器师！

    想及这几十天时间，自己都需要骑着马，餐风lu宿。而宗守却可舒舒服服的，呆在这车上享受。

    赵嫣然顿时就有些不平衡，冷嘲热讽了几句。不过随后，又容颜一正：“你可知如今，这里的诸多师姐妹，有多人在等着看你出丑？刚才还算不错，总算没有丢脸，不愧是一国妖王。”

    轩韵兰却忧心忡忡：“殿下如此标新立异，特立独行，只怕同门都会不以为然，对此行不利——”

    宗守一乐，知晓轩韵兰这还是往轻里说。自己的这些举动，同门那些精英弟子，何止是不以为然而已，该说是不满愤恨才对。

    只是他也不在乎这些，一个凭空冒出的苍生道首席，本就是惹人嫉恨。

    这一次，又被韩方抓了壮丁，负责这次刺杀原九辰之事。

    只怕那些同门，此刻已经是如一座快要爆发的火山了。

    自己即便是礼贤下士，与他们同甘共苦的混在一起，也不可能收其之心，也没可能做到对这些人令行禁止。与其如此，倒还不如我行我素来的快活自己。

    其实他本来就在奇怪，宗门要刺杀这原九辰，只需一二十位真正可以配合无间的精英便可。即便是赫连铁山那三百万人，也无需如此麻烦。

    带这么多年纪最多十七八岁，一直都是苦苦修行，涉世未深之人出来，只会坏事。也不知宗门。到底是怎么想的、

    赵嫣然明显也是有些不解，眉头紧蹙了片刻，接着又朝宗守道：“宗守你可知这次，我们真正的对手是谁？”

    宗守闻言一怔，仔细回思，关于这原九辰之死的记忆。而后挑了挑眉道：“似乎是太灵宗？”

    记得《神皇》虚拟游戏中的那一战，参与任务的玩家，除了主角苍生道之外，最多的就是太灵宗，死伤也仅居其次。反而比中央皇朝的官方，更是积极。

    “正是道门诸宗之首，十大圣地的第一位太灵宗！”

    赵嫣然只当是宗守，是从长辈那里得知，也不觉意外。柳眉一挑，眸子里透着冷sè。

    “你又可知，当初彦城关叛乱之事。那原九辰固然是主角，这太灵宗却也是幕后的推手之一？正是此宗，一手炮制出的彦城关之乱！也借此事，这二十年来，使我苍生道足足二百余位六阶强者陨落，其中还有两位七阶——”

    宗守心中立时微沉，忖道这原九辰与赫连铁山，估计是被这太灵宗，当成夜里的篝火，吸引他们苍生道之人飞蛾扑火。

    这么说来，这一次太灵宗，也必定会插手此事。甚至很可能，早早就在那边等着他们过去，自投罗网。！。