    看完自己的下一个剧本，再在论坛里随便逛了会后，许朔就离开了剧本空间。

    出租屋里一片漆黑，只有些街道上的灯光从紧闭的阳台投射进来，将空荡荡的屋里微微照亮。

    肚子传来了空虚的饥饿感，许朔坐了会后起身走向厨房，将冰箱里的卷心菜拿出来，慢悠悠地准备自己迟来的晚餐。

    吃完晚饭，他又回到房间打开笔记本电脑继续办公，等到晚上十点整，手机叮咚一声亮了下屏幕。

    许曦发来一句“晚安”，许朔顺手点了个快捷回复，然后继续看向电脑。

    两人平常的交流并不多，毕竟一方住校读书一方忙于工作，短信除了偶尔的其它问候之外，就是密密麻麻的时间不同的“晚安”“晚安”，由此来确认对方还活着不。

    ……

    次日清晨。

    许朔又是一大早来到工作室，精神倍足的开始工作，黑眼圈都消掉了不少，看起来已经养好了精神。

    等到中午吃完快餐后，许朔看了下时间，然后移开自己桌子上的文件，选了个没那么别扭的姿势趴下准备午睡。

    玩家手册上，四十八小时倒计时已经结束了，这次，他就主动点吧。

    不然要是待会办公着突然晕了，怕不是再醒来得在医院。

    许朔点了下那个【进入游戏】的标识，很快，整个人的意识开始向下沉去，犹如坠入漆黑的深海之中。

    这次不是突然出现在剧本世界里，而是在一片伸手不见五指的黑暗中。

    【您的导师“红娆”已为您选定此次游戏剧本为《青面獠牙》，请问是否进入？】

    面前唯一的发光物，是一张半透明的蓝色面板。

    许朔低头看了看，但即使有光也看不到自己的手，试着摸了下身体也什么都没摸到，似乎只有意识的存在。

    接着，在“随机”与“进入”的系统选项中，许朔选择了后者。

    ……

    《青面獠牙》

    隐藏在山里的村子流传着古代鬼怪的传说，夜晚的“青面獠牙”出没于水声潺湲的田间，无情收割着夜行者的生命，在每个人心中留下狰狞而可怖的面目。

    踏进了深渊的领域后，这一场传说便由无数人来缔造，你能摆脱自己内心的鬼怪吗？

    【主线任务：抓住青面獠牙。】

    许朔睁开眼睛，首先打量四周。

    这里是一个宽敞的房间，但白色的墙壁已经泛黄龟裂，接近地板的墙皮更是脱落一大块，露出里面的灰色水泥。

    房子的地板也是水泥地板，隐隐还有些凹凸不平，但踩起来很稳。

    许朔起身走了走，看向自己刚才坐的床，是农村那种很常见的木制拔步床，屋里的其它家具也都充满了这种复古感。

    这好像是，梦回七八十年代呢。

    不过这种配置，在农村里也算是大户人家了吧？

    许朔打开角色面板，他现在的身份是青柳村村长的儿子，年龄已经三十几岁了还是个光棍，不过因为老村长失踪许久未回，他现在是暂代村长的身份。

    看完角色信息后，许朔忽然一怔，走到桌子上，拿起背面印着漂亮女人的红框镜子，看了看自己的现在的样子。

    炙肤皲足、浓眉大眼、胡子拉碴，一看就不是个好人！

    原来他三十多岁后是长这个样子？

    许朔摸了摸自己相当粗糙的脸，看着镜子里颇为相似的眉眼，忽然感到有些好笑。

    不过，反正也不是看脸吃饭。

    许朔放下镜子，在这栋房屋里摸索了一阵后，无果，于是转身走向外面。

    此时是正午，外面阳光正好，村长家的地势略高，一眼望过去半个村子都能收进眼里。

    这里三处傍山，一条小河从山上流淌而下，几乎横贯整个村子，阳光洒落下来，不远处是郁郁葱葱的树木，山下是大片大片的田地整齐排列。

    袅袅炊烟在村子上方缭绕，空气中不仅有格外沁人的林野味，还有最原始的米饭馨香。

    他刚刚吃完午饭，来一趟又要吃吗？

    许朔简略的打量完这个山清水秀的村子后，抬脚往山下走去。

    现在是中午，田地里也没有多少人在干活。

    村子的大道并不是那种泥泞的土路，而是用水泥压实了地面，虽然有些凹凸不平，但走起来格外踏实稳重。

    家家户户的房屋，虽然大多还是红砖瓦房，但是新建起来的白墙平房也有不少，甚至在村子里，还有建设不错的乡间超市和农家乐。

    看起来是个发展不错的村子。

    而这一切，都是源于那个兴盛起来的“传说”。

    青柳村有个“青面獠牙”的鬼怪传说，因为这种格外猎奇的事情，也因为村子环境不错，吸引了很多外面的游客前来度假。

    而且，最近这个传说的架势愈演愈烈，在外界传的神乎其神恍若真实，更是吸引了大批的年轻人涌入消费。

    村子就是靠着这样的旅游业发展起来的。

    ……

    此时，一辆白色小轿车行驶在村外的大道上，一路颠簸着停在了青柳村的村口。

    从上面下来了两个人。

    正值四月间，穿着长袖衬衫配马甲外套，背着个黑色登山包，一身干练的女人站在路边，看着前方的田园风景伸了个懒腰。

    另外走下来的是一个灰色风衣的高瘦男人，戴着眼镜一副文质彬彬的样子。

    “先说好，不要妨碍我的事。”男人面色显出几分不耐，看着青柳村村口的牌坊，目光意味不明。

    “行啦，多谢你的顺风车！”

    女人大方的拍了下他的肩膀，然后从背包里拿出一副摄影机，转身就率先走进了村里。

    看起来两人并不是一伙的，只是中途遇见的关系。

    村口的大道很长，左侧田地右侧傍山，山壁的下方有一面长长的粉刷漆白的墙壁。

    白墙高约两米，上面绘画着一些抽象的人物或者各种风景画，色彩绚丽夺目，就像街头的创意彩绘。

    二十几米的墙壁，此时还有尾端没画完。

    一个穿着碎花小裙的少女正站在那里，手上拿着颜料和粉刷，但却一笔未动，整个人都透着股茫然感。

    这时，似乎是感觉到了有人接近，少女转头看去，见到了迎面走来的女人。

    “哟，这就是那面画满了传说的墙壁？”女人说着，边抬起摄像机拍了张照，边自来熟的问道：“都是你在画吗？”

    “我画的。”少女脱口而出。

    说完后，她微微眯眼打量这个气质古怪的女人，接着又转头，看向后方也正走过来的风衣男。

    故事已经开始了吗？

