    第177章 血债，必须血偿

    赵琪，并没有将这十五位龙虎宗老者给轰死，她皆留了他们一口气。

    那一夜，他们血洗赵家之时的场景，恍若历历在目，赵琪，绝不想这些人，就这么便宜死去。

    “嘭！嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    道道身体落地的声音连响。

    王越、王岐、十五位龙虎宗长老，还有一些坐着飞天坐骑飞上天的弟子们，都纷纷暴坠在了地上，溅起灰尘狂飘。

    “父亲，兄长！”四名年轻男子，与二名年轻女子，顿朝着这边狂奔而来。

    “跑！快跑！”王越趴在地上，此时身体都难以动弹，望着儿女们，连忙拼尽全力地大吼道。

    “谁都别想跑！”赵琪冰冷的声音传来。

    白眼魔猿正落下，“吼！”又一口冰雪风暴吐出，朝着王越那六个儿女暴卷。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    风雪风暴之下，四男二女，顿被吹飞了起来，六具肉身，在冰雪风暴中遭受着狂烈的破坏。

    “啊！啊！啊！啊！”阵阵惨叫又响。

    “龙儿、炎儿、凡儿、风儿、樱儿、琴儿！”王越，发出了无比悲痛的叫吼。

    他有八个儿女，如今，七个在这。

    听着他们痛苦的叫声，望着他们惨遭煎熬，王越心如刀绞。

    “王越，难受吗？”赵琪冰冷的声音又响。

    此刻，她已从白眼魔猿上纵下，落在了龙虎宗宗主王越身前。

    王越目光凝视向那张冰冷的俏脸，怒声咆哮：“贱人，你好恶毒！”

    “恶毒？”听到这两个字，赵琪犹如听到了天大的笑话一般：

    “当年你们血洗我赵家之时，杀我至亲，连我七岁的妹妹，五岁的弟弟都不放过，你们，可想过你们当时恶毒？”

    说着这番话，赵琪娇躯再颤，再一次变得无比激动。

    一时间，王越被说得无话可说。

    斩草不除根，春风吹又生，赶尽杀绝，一向是他王越的风格。

    也之所以当年，没有除掉这个祸害，如今，令自己，令儿女们，令整个龙虎宗，惨遭大难。

    “啪！啪！啪！啪……”冰雪风暴，已经消失，王越的六个儿女，也狂掉在地。

    一个个在地上，痛苦地呻吟。

    白眼魔猿，已经带着凌辰离去，这里的一切，都已解决，赵琪一人便可掌控，他，已经与魔猿、冥月一起进行着屠杀，追杀。

    “啊！啊！啊！啊！”阵阵凄厉的惨叫，在虎啸山中不断回荡。

    “轰轰轰轰轰！”道道地刺，不断地破土而出，撕裂着龙虎宗弟子们的身体。

    这，已然成为了一面倒的屠杀。

    场面，无比的凄惨、血腥。

    但这场厄运，完全是他们龙虎宗自己带来的。

    若不做那等伤天害理之事，就不会有今日劫难。

    ……

    王越此刻，已经缓缓地闭上了眼，他已然明白，再说什么，都已经没用。

    今日，自己，还有儿女们，还有整个龙虎宗上下，已经在劫难逃。

    赵琪又轰出一道掌印，朝着王越轰了下去。

    “啊！”一阵惨叫顿响。

    赵琪又是一掌，一掌紧接着一掌。

    “啊！啊！啊！啊！”轰得王越惨叫连连。

    “父亲！”

    “啊！父亲！”

    “父亲！”

    众儿女们，朝着这边纷纷哀声喊道。

    “不要打我父亲，你要打，便打我好了。”一名十五六岁的少女，冲着赵琪大呼。

    这呼喊声，甚至还带着哀求。

    赵琪恍若没有听到，还是对着王越，一掌紧接着一掌。

    当年那天夜里，火光之下，也是如此。

    自己眼睁睁地看着，王越对着自己的父亲，也就一样一掌、一掌轰击。

    直至，将父亲轰死为止。

    弟弟、妹妹在哭，也求着他不要打父亲……

    想着这些，赵琪轰打王越的力量更加的猛烈。

    “啊！女人，不要再打了！”一个二十出头的青年，冲着赵琪狂吼。

    他想拼尽一切起身，想跟赵琪拼命，但他，根本没有力气。

    真的是无比的无助，悲痛。

    “求你了，不要打我父亲了，要打，就来打我啊。”

    “打我，来打我！”

    “打我！”

    除了王岐以外，其他的儿女，再而发出叫吼。

    王岐，已经闭上了双眼，弟弟妹妹们，不知道龙虎宗当年对赵家做了什么，他王岐，很清楚，那一战，他也参与了。

    所以他知道，再多说什么，都是无用。

    龙虎宗的命运，从这女人跟那小邪魔到来的那一刻，便已注定。

    “啊！”王越此刻，已经被轰得惨不忍睹，身体无比的残破，身上一个个掌洞，在不断地流淌着鲜血。

    犹如一条死狗一般躺着一动不动，不过，还是没有就此死绝。

    随后，赵琪的掌印，对向了那个王岐。

    “轰！轰！轰！”

    “啊！啊！啊！”

    已经轮到了王岐发出阵阵惨叫。

    “兄长！”

    “恶毒的女人，我王龙就是死了，也要变成厉鬼，不会放过你！”一个二十五六的青年，王越第二个二子王龙，面露无比凶狠之色，冲着赵琪怒吼。

    这一句话，又是那么的熟悉。

    当年的自己的母亲，在痛苦的绝望中，也是这么说的。

    “啊！”脑海之中不断地浮现着这些，赵琪的俏脸，变得无比凶恶狰狞。

    平时与凌辰在一起的时候，她看上去很冷静，然而到得此刻，已经近乎发狂。

    轰向王岐的掌印不断。

    “恶女人，你如此凶残，必遭天打雷劈！”王越六女儿王樱说。

    听到这声音，赵琪直接一掌朝着那王樱轰了过去。

    “啊！”王樱心口，也是直接被轰出了个手掌血洞，触目惊心。

    鲜血，也开始狂涌。

    “六妹！”

    “六妹！”

    “六姐！”

    听着这些大叫，赵琪还是一脸的无动于衷。

    她此刻，只有仇恨。

    当年他们龙虎宗对赵家所做的那一切，自己一定要亲手还回来！

    血债，必须血偿！

    最终，王岐也被轰得如他父亲王越那样，浑身血洞，一动不动。

    随后，赵琪走向了那些老头们，目光，盯上了王褚，王棱，王旭三老。

    望着半死不活的王越与王岐，三老迎向赵琪冰冷的目光，苍老的身体，只觉一阵冰凉。

    “不要……”

    (本章完)

