    当最后一簇火焰落下时，JC-90也伴随着火焰降落在了沙丘之上，数量仍然占据着绝对优势的敌人没有任何反抗的意思，当两艘鸾鸟聚集在他们头顶时，一切的反抗都已经失去了意义。

    叶舟的视线进入黑暗，他重新回到了虚空之中。

    【巨龙之心五阶段模拟结束】

    【本次模拟评分：A】

    【巨龙之心剧情模拟总评分：A+】

    【最终结局达成：我们的天空】

    【奖励（结局奖励）：筋斗云空天一体双模发动机设计图】

    【奖励（工科男奖励）：成熟化basestep装置设计图】

    叶舟没有细看奖励的情况，也没有点开结局总结, 而是直接进入了结局回放之中。

    但这一次，与之前每一次分阶段模拟不同，在他面前展开的画卷，有些不同寻常。

    画面先是黑白的，斑驳破碎的场景上，浮现着几个同样锈迹斑斑的大字。

    “我们的天空”。

    随后, 画面逐渐浮现出了几分色彩。

    映入叶舟眼帘的首先是一本显然已经破旧不堪的日记，日记本的纸张都已经泛黄卷曲，上面还残留着写水渍污渍。

    一双布满油污和老茧的手翻开了日记本，信手翻阅了几页之后，在其中的某一页停留了下来。

    叶舟看到上面用秀气的毛笔字写道：

    “尝谓国家之富强，由于工艺发达，而工艺发达，必有赖于机器。非学习机器不足以助工艺之发达。”

    “战事大不利于祖国，当此竞争时代，飞机为军事上万不可缺之物，以其制一战舰，费数百万之金钱，何不将此款以造数百只飞机，价廉工省。倘得千只飞机分守港口，内地可保无虞。”

    随后，这本日记本被那只大手拿起，叶舟看到一个面目坚毅的男人将它装进了自己的口袋, 然后转身向外走去。

    画面快速跳转，男人坐上了一架简陋的飞机, 他在数万人的目光注视之下缓缓加速, 随后一抬操作杆，飞机腾空而起。

    飞机飞的不高，但绕场数圈之后，仍然引起了围观人群的阵阵喝彩。

    然而，意外发生的很快，就在男人想要继续拉高飞行高度时，飞机突然失控，然后一头栽向地面。

    叶舟的视角再次来到男人身边，他听到弥留之际的男人艰难地开口说道：

    “勿因吾毙而阻其进取心，须知此为必有之阶段。”

    叶舟认出了他的脸，也知道了他的名字。

    冯如。

    随着男人静静地合上眼睛，叶舟眼前的画面也黑了下去。

    短暂的转场过后，叶舟发现自己来到了一间小小的办公室里。

    办公桌上躺着一份阵亡通知书。

    “我军陈怀明面对敌军的五架战机，悍不畏死，英勇战斗，在战机多处中弹，油箱起火，且被航空机枪击左胸后，驾驶飞机冲向战斗敌军战机, 与敌人同归于尽。”

    “烈士遗骸已运回, 因其父母年事已高，且女友也已跳江随之而去，遵循烈士意愿，特将遗体送返学校，请老师李向阳代为处置。”

    办公桌前坐着的男人沉默良久，他手指夹着的香烟已经烧到了尾部，但他却丝毫都不为所动，

    斑驳的日光透过烟雾照在了他的脸上，忽明忽暗之间，叶舟仿佛看到有水雾在男人的眼中汇聚，但又转瞬消失。

    片刻之后，男人丢掉手里的烟头，将阵亡通知书放回抽屉，又拿出信纸开始了书写。

    “.......任教数载，我的学生已过百人，其中尚能战斗于我国天空者十不存一。此次怀明纾难身死，我痛心不已，也誓不能安居于此校园之中。”

    “如我死后，若有遗体便送返学校，若灰飞烟灭，则葬于天空之上。”

    “此后，你们若能见新式飞机之航迹，便如同见我了。”

    短短的遗书写完，男人起身走向屋外，走向停靠着战机的跑道，有人上前想要拉住他，他却只留下了一句话。

    “我的学生死了，该到我这个老师了。”

    发动机启动，螺旋桨逐渐加速，飞机在短暂的滑行之后直冲上蓝天，叶舟目送着这架老式战机消失于晴空之中，下意识地默念起了两人的名字。

    刘怀民，李向阳。

    画面再次跳转，叶舟看到一架喷气式战机正翱翔在海面之上。

    这架战机的涂装土味十足，飞行员也穿着老式的飞行夹克，但他脸上的神情却无比坚毅。

    他的侧前方是一架EP-3型侦察机。

    “这里是华夏空域，请立刻离开，请立刻离开！”

    男人对着无线电愤怒地发出了自己的声音，但侧面的EP-3完全不为所动，甚至还挑衅似的猛然转向。

    第一次转向，男人跟随这对方的动作同样向右转向，堪堪避开了它的动作，但等男人再次将飞机方向拉回时，对方已经加速向前逃离。

    男人推动加力，飞机快速向前追去，但对方似乎早已经料到了他的动作，在他即将与EP-3平行的瞬间调转方向，机头的螺旋桨猛然切入了男人战机的机翼。

    战机瞬间失控，EP-3扬长而去，男人拼命拉动着操纵杆，试图稳定住逐渐开始滚转的飞机，但这一切都是徒劳的。

    好不容易稳定机身之后，飞机发动机却因为碎片卷入涡轮而停机，飞机失去了动力。

    “机身受损，我已失速！”

    男人一边对着无线电呼叫，一边尝试着重新启动发动机。

    谷巜

    片刻之后，无线电中传来了后方的回应。

    “呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！”

    飞机的高度已经降低到不足千米，男人目视着身下的苍茫大海，脸上的神情突然变得释然。

    “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！”

    随后，飞机坠入大海。

    在坠海前的最后一刻，男人还在试图拉起飞机。

    但他没有成功。

    等他最终决定跳伞时，一切已经晚了。

    他的身姿，随着战机永远小时在了大海之中。

    王伟。

    叶舟的视角切换，这一次，他的眼前是一架崭新的战机。

    J-20。

    一名戴着全新飞行头盔的飞行员爬上了驾驶舱，伴随着泄压阀的锐鸣声，舱盖紧紧闭合。

    发动机启动，电传系统启动，20姬冷漠又性感的声音响起。

    “程序启动。”

    飞机缓缓驶向跑道，矢量喷口喷射出亮蓝色的火焰，在昏沉的暮色之下，这架名号“威龙”的战机拔地而起。

    叶舟的视角跟随着飞机穿行在云层之中，加力启动，突破音障的破空声宛若龙吟。

    仅仅8分钟之后，从胡建起飞的战机到达了海岛上空。

    早就挂好了龙伯透镜的飞机不出意外地被雷达探测，随后两架F-16紧急升空，开始在J-20的两侧伴飞。

    无线电里传来对方絮絮叨叨地驱离喊话，飞行员猛然拉高操纵杆，一个眼镜蛇激动落到对方的后方。

    火控雷达的按钮就在手边，但他没有去按。

    他只是不屑地看着前方惊慌失措的两架战机，开口说道：

    “别叨逼叨个不停了，以后我每天来两次，飞上两個月，你们就习惯了。”

    叶舟看着飞机上没什么战斗力的灰色涂装，又看了一眼他头盔上的编号，默默记住了他的名字。

    画面切换，叶舟感觉自己的脚重新踏上了地面。

    但当他环顾四周时，却发现自己并非身处地面。

    这是一个巨大的空中飞行平台，鸾鸟一号。

    这一次，他没有见到特殊的人，但似乎见到的每一个人又都是特殊的。

    几个飞行员迎面走来，他们的脸上洋溢着自信的神采，正打打闹闹地聊着些有关女人啊、孩子啊之类的琐事。

    叶舟目送着他们走到那些不知道型号的战机旁边，然后这些人一个个收敛了笑容，不只是表情，连浑身的气质都陡然一变。

    杀意鼎盛。

    很显然，他们驾驶的，是这个星球的天空之中最强的战力。

    数架飞机沿着跑道滑行了短短一段距离之后，便直接拔地而起，叶舟目送着这些飞机向越来越高的高空飞去，喷口亮蓝色的火焰逐渐转为黄色，最终连机身也看不见，只留下了一颗颗小小的星辰。

    他的视线重新回到甲板上，然后惊讶地看到了一个女人带着一帮孩子，正像自己一样好奇地大量着周围。

    一个脸上长着奇怪胎记的男人站在他们身边，语气温和地为他们做着讲解。

    “......这就是我们的鸾鸟一号啦，按照我们的说法，鸾鸟一号属于一款多用途空中作战平台，既可以作为母舰承担补给功能，也可以作为独立作战单元使用。”

    “我们这架大飞机的武器系统比较简单，毕竟是第一架嘛，不过如果以后你们有机会去鸾鸟二号上参考，你们会看到更多新奇的东西的。”

    “像什么激光炮啊，重力武器啊，声波武器啊，当然还有导弹之类的常规武器。”

    “就是这些东西，在守护着我们的天空呀。”

    说完之后，男人拍了拍手，另外一名工作人员提着一个硕大无比的箱子走了过来，打开之后，里面全都是各式各样的飞机模型。

    “好啦，今天的参观和讲解就到此结束了，这些飞机模型都是我为你们准备的礼物，你们可以挑自己喜欢的带走。”

    小孩子们欢天喜地地蜂拥而上，其中一个孩子眼疾手快地挑到了他最喜欢的一款飞机，然后兴冲冲地跑到男人身前问道：

    “爷爷，这架飞机叫什么啊？”

    男人无可奈何地笑了笑，回答道：

    “首先，我不是你爷爷，我是你叔叔。另外，这是J-8战机，是一款很老很老的飞机了。”

    男人本以为小孩会因此而失望，但没想到，对方眼中的神采丝毫未减。

    “很老很老的飞机......以前的飞行员叔叔就是开着它保护我们的吗？”

    “是啊。以前是J-8，后来是J-20，到现在，是JS-10，每一代人开的飞机都是不一样的啊。”

    “那我以后会开什么飞机？”

    “我也不知道啊。”

    男人摇了摇头，停顿片刻之后，又重新开口说道：

    “没关系，无论你以后开什么飞机，我们的天空，都是不会变的。”

