    “无夜，恶魔果实已经加载在戒指之中，而戒指是由最坚固的材料制造而成，戴在手中，战斗中也不会出现任何破碎的情况。”

    “完成了吗？”无夜眼中一喜，拿起托盘中银色的戒指。

    在灯光之下打量着。

    很朴实的戒指。

    然后慢慢套在自己左手大拇指之上，完美结合。

    “无夜大人，只能说我们运气太好，半年前，居然得到这一枚恶魔果实。”贝加庞克，有些激动的看着无夜手中的戒指。

    无夜道：“可惜，半年中没有找到合适的人，这样的恶魔果实，可不能赐予普通成员，不然甚至会威胁我的地位，而值得信任之人，几乎都拥有了能力者。现在如此，加载在戒指中，才是最完美的结合吧。”

    “的确，有这枚戒指，无夜大人，甚至你能与两位四皇媲美。”

    无夜微摇着头：“不一定。但以后肯定能。”

    无夜嘴角抿着一抹微笑：看着戒指：“佛之战国，你有资格逼着我使用这一招吗？”

    运用几次戒指转化，适应之后，无夜看着贝加庞克，道：“我让你准备的哪几种设计，可否完成？”

    “已经全部完成。”贝加庞克点头道。

    “很好。”无夜一咧嘴，笑着站起来，抬脚向门外走去：“走吧，让冥王所有高层商讨会议，似乎距离行刑时间，只有十二个小时了吗？”

    会议室之中。

    无夜坐在主位之上。

    左右一次排开，汉库克、贝加庞克、凯撒、罗、泰格、甚平、莫奈、妮可罗宾、克洛克达尔、一到五号终结者，十四位，都是中将以上的强者，哪怕最弱的罗宾，此时都比原著的她更强。

    而其中多半是伪大将级别。

    而克洛克达尔与一号终结者，此时都是大将级别。霸气加上自然系的结合，绝对的大将。

    泰格、甚平、汉库克、莫奈、二三四五终结者、罗都是大将级别，汉库克与泰格更是无限接近大将级别。

    唯一实力不强的维奥莱特也在座位之中。

    “维奥莱特，把海军总部此时高端战斗力说出来吧。”

    “现在海军总部，有海军元帅佛之战国，赤犬、青雉、黄猿三位大将。腾虎、绿牛、卡普三位不逊于大将的中将，十三位普通中将，十万精英海军。”

    “海军真够警惕的，拼了老命把全部战斗力给拉出来了吧？”克洛克达尔嘴中带着讥笑。

    无夜看着维奥莱特道：“圣地玛丽乔亚的情况。”

    “五老星以及全军元帅空，还有圣地其他强者，并没有出动。”

    “不错。”无夜稍微松了一口气，但嘱咐道：“对圣地一直别放松警惕，哪怕战斗结束，只有等我们彻底到达安全地点时候，才可以不再查看圣地的情况。”

    “是！”

    此时无夜目光才扫过众人。

    “无夜，怎么打？”克洛克达尔问道。

    “此战最重要的是救出格黑，任何情况都是以此为主，”无夜扫视众人：“所以必须快，以最快的速度。”

    “十万海军，十几位普通中将，都是垃圾，可以无视，这些交给普通终结者即可。考虑的是海军巅峰战斗力。”

    无夜继续道：“冲入行刑台救出格黑我去执行，佛之战国与卡普两人肯定会联手对抗我，而你们的任务，就是帮我抵挡大将强者们。选吧，各自的对手。”

    “赤犬交给我吧。”贝加庞克道：“这数年我一直在制造最完美的机器，借助冥王的攻击系统提示，完美战斗机器完成，发挥战斗力绝不逊色与大将，而战斗机器的材料很耐高温，赤犬的岩浆果实力量，我正[笔趣阁 www.sbiquge.me]好抵挡。”

    “那黄猿交给我吧，我用沙海抵挡他的速度。”克洛克达尔道。

    “腾虎的力量，一号终结者去对付最为恰当。”无夜又为一号终结者安排了任务。

    “青雉的力量稍微有些克制我们，我与甚平就联手对抗那位绿牛吧。”泰格道，甚平也点了点头。

    汉库克看着人都快分完了，她可不想自己没用，急忙道：“那青雉就交给妾身来对付吧。”

    “不，青雉有二三四五一共伪大将级别终结者抵抗。”无夜拒绝道。

    汉库克小嘴一撇，虽然知道无夜是关心自己安危，但她不想这样没用的。

    “而汉库克到时你带领一百位终结者，抵挡那些普通中将以及海军即可。”无夜下达命令。

    “好吧。”汉库克道。

    莫奈看着高端战斗力都分完了，有些着急了，虽然知道此时自己力量对抗大将有些为难，但是她可不想帮不了忙，似乎自己从来没有对无夜有过帮助，她不想这样。

    妮可罗宾同样如此，两人灼热的目光看着无夜：“我们呢？”

    罗也同样如此，他也想证明自己的价值。

    “你们全部留在冥王之上，罗你实力虽然已经很强了，但是你是医生，这一战你也留在冥王之上。”无夜命令道。

    莫奈与妮可罗宾两人有些失落。

    “但是你们的任务，也很重，黑胡子估计会乘机夺取冥王以及之上的一切吧。”无夜嘴角抿着一抹寒意，道：“现在我就告诉你们，对付黑胡子的办法，如果能杀死最好，不能杀死他，让他也不敢在夺取冥王了。”

    无夜把办法告诉众人。

    同时又告诉众人众多小细节的计划，此时夜已经深了，距离正午的行刑，只有十小时了。

    ..

