    听着秦霭的话，百里红妆三人的眼中皆是漫上了一抹震撼之色。

    天罡宗的第一任宗主，天罡宗传承已经多年，第一任宗主亦是很多年前的存在了。

    但凡是开辟宗门的第一人，往往都是潋滟才绝之辈。

    想要在门派林立的环境之中开辟出一个宗门，其过程绝对艰辛而不简单。

    “第一任宗主的剑法一定极其厉害。”百里红妆感叹道。

    那得是对剑有着多大的领悟，方才能够将剑意融入文字之中？

    秦霭笑着点头，神情之中透着敬佩与敬仰。

    “第一任宗主的确是一手剑法出神入化，无人可比。”

    饶是在天罡宗的史书上亦是记载着第一任宗主剑法之凌厉，第一任宗主之所以能够开创门派，便是因为他的剑法。

    百里红妆三人亦是流露出了钦佩之色，如果没有第一任宗主，那么便不会有现在的天罡宗。

    “在宗门里，不少练剑的弟子都会时常来看这牌匾，参悟这字体中的剑意。”

    听言，百里红妆有些惊讶，“我们能够依靠这字体来领悟剑意？”

    “不错，第一任宗主就是为了让宗门的弟子们受益无穷，方才将剑意融入了字体之中。

    如此一来，但凡是练剑的修炼者都能够从这字体之中参悟。

    一百年前，我天罡宗便出现了一位参透了字体中剑意的弟子，他的剑法在年轻一辈修炼者中无人能够相比。

    他这就是得到了第一任宗主的真传。”

    伴随着秦霭的话音落下，百里红妆三人看向这牌匾的目光已经变得不同。

    他们不曾想到，这牌匾中的字体竟然是一种传承，实在是出人预料。

    夏芷晴和白俊宇此刻已经不知道该说什么了，总觉得来到天罡宗之后他们就有一种乡下人进城的感觉。

    这里所有的一切都展现出了一种强悍而深沉的底蕴。

    任何一件东西他们都不能随意的忽略。

    注意到百里红妆三人的表情之后，秦霭眼底的笑意加深了几分，道：“待你们在天罡宗呆的时间久了之后，这些便都会知道了。

    现在，先去资源长老那里报道吧。”

    顺着秦霭所指的方向看去，百里红妆三人便注意到了在不远处有着一位长老。

    “多谢殿主！”

    百里红妆三人感谢了一番秦霭的指引，接下来他们住处的安排自然不会是由殿主来负责。

    殿主能够在报道的第一日带领他们一同来到朱雀殿便已经是一种殊荣了。

    要知道，平日里修炼者想要见到殿主也是极为不容易的。

    只要不是分殿中有重大的事情发生，殿主一般都不会出现。

    秦霭缓缓消失在了百里红妆三人的视线之中，他们这才转过身向着资源长老走去。

    “见过长老。”百里红妆三人恭敬的行了一礼，“我们是今日前来报道的新晋弟子。”

    长老这才看向了百里红妆三人，在注意到百里红妆之后，他的眼神变化了几分，随即露出了笑容。

    下一霎，资源长老将三个乾坤袋分别递给了百里红妆三人。

