    时间缓缓流逝，又两个月之后。

    苏浩的感知范围扩大到一千米以上，他开始行动了。

    并非是出去搞事情，而是用雷达偷偷观察夜间人们的行动规律，收集信息。他需要尽快弄清楚这座小城究竟怎么回事，否则他晚上都有点睡不踏实，谁知道什么时候意外突然间出现，只有掌握了足够多的信息，才能避开潜在的危险。

    黑暗降临，苏浩偷偷的躲在城市的某个角落之中，用雷达观察着人们的夜间作息活动。

    大部分人都在黑夜降临之前，躲回了家中，不再出门。但是有少部分人，开始了夜晚的活动。

    当黑夜彻底降临的时候，一部分血气反应比较弱的普通人，竟然悄悄的翻身走出了自己的家中，然后找一个角落静静的呆着，也不移动。

    而那些血气强度在精英级以上的人，开始悄悄在城市之中行动，似乎目的非常的明确——猎杀目标。

    苏浩感知中，一个精英强度的人，在夜幕降临之后，立刻行动，一路小心的避开了人们的视线，直扑另外一个血气强度更高的精英而去。

    而另外一个精英竟然对此茫然无知。

    苏浩犹豫了一下，认为危险不大，于是向那两人悄悄摸过去，他想要看看，究竟怎么回事。

    或许，这个秘密，今天晚上就能揭晓。

    苏浩避开了所有人，快速的靠近。

    很快，他就看到了一个全身包裹在黑布之下的身影，悄悄的在低矮的建筑中穿梭，身形无比轻盈，奔跑中竟然不发出一丝声音，仿佛一只可以随意飘荡的幽灵一般，忽闪忽现。

    很快，那道身影来到了目的地，躲在了屋檐之下，静悄悄的等待他的猎物出现。

    很快，另外一个精英出现，这个精英光着身子，只穿一条裤衩，脸上带着头罩，让人分不清长相，暗红色的身影，竟然完美的融入黑暗之中，难以发现。

    裤衩人走着走着，竟然双手伏在地上，四肢着地行走，尾椎处一截骨质尾巴缓缓长出，延申到一米有余，身上逐渐长出浓密的毛发，将光溜溜的皮肤都覆盖住，两只耳朵开始变长变大，嘴里獠牙也随之长长，双手也长出了长长的骨质爪子。

    才走过十米左右，一个活生生的人，竟然完全变化了另外一个形态，似豹非豹。

    同时，在苏浩的雷达感知中，这个变形朱获人的血气强度，随着变形，下降了一大截。

    “什么鬼？”苏浩隐藏在黑暗之中，目睹了变身的全过程，眼珠子差点瞪掉，这是哈利波特变形魔法吧！

    变形结束的豹人轻悄悄从屋檐下靠着墙壁踱步而行，鼻子抽动两下，朝着既定的目标潜伏而去，似乎他也有自己的狩猎目标。

    但是，它全然没有想到，屋檐之上，竟然有一位猎手，早已等候多时。

    而就在这时，苏浩的感知中，又有一名精英级的朱获人从远处向这里偷偷摸了过来。

    “……”苏浩只觉得背后发凉。

    当豹人从下走过，黑衣人松开屋梁，缓缓飘落，双手的两把小钢刀不知何时已经握在了手中，从上而下，向豹人脖颈插下。

    然而，豹人十分警觉，在黑衣人落下的时候，竟然察觉到了一丝端倪。

    只见豹人全身毛发炸开，猛的向前跳跃，同时骨质长尾向后一甩。

    “呲啦~”

    小刚刀没有如愿的插入豹人的脖子，而是在豹人的背上划开了一条长长的口子。

    豹人仓促的尾击挥空，并未建功。

    受伤的豹人不管身后的伤势，一声不吭，头也不回的向黑暗中跑去。

    黑衣人怎么会放弃目标受伤的大好机会，立刻乘胜追击。没想到黑衣人飘飘荡荡，竟然速度还要胜过豹人一筹。

    几个追逐站斗回合之后，豹人身上的伤势越来越多，虽然他的骨尾也在黑衣人身上开了个深深的口子，但是明眼人都知道，豹人大势已去。

    但是豹人却不甘心就此失败，血气强度快速消耗，身后的骨尾收回，双手从地上抬起，肩胛骨处长出了两叶长长的翅膀，一张一合，双手弯曲，长出了锋利的镰刀，闪烁着寒光。

    赫然一只人形螳螂的模样。

    就是不知道背后的翅膀能否飞得起来。

    变形非常的迅速，当变形结束的时候，螳螂人血气强度下降到了一个低点。

    他双手锋利的镰刀对着黑衣人挥舞，攻击力得到强化，他这是要置之死地而后生了。

    黑衣人略显踌躇，螳螂人看着就很不好惹。

    但是眼前这名【拟态人】是他观察许久的猎物，虽然偷袭失败了，但是今晚就是他最好的狩猎机会。

    而他作为【轻盈人】，如果能够获得【拟态人】的血肉，虽然无法晋级，但是却能够让他的能力得到极大的提升。

    “赌一把！”黑衣人下定了决心，手持双刀，瞅准了机会，身形恍恍惚惚的向螳螂人飘去，速度竟然不慢。

    轻盈人手中的刀交叉向前一滑。

    “叮！”

    竟然被螳螂人的镰刀手挡住了，发出清脆的声音，向外远远传出。

    黑衣人立刻调整方向，转到螳螂人的身后进行攻击，依然被螳螂人挡住了。

    如此交锋几个回合之后，黑衣人竟然被螳螂人的手镰夹住了他的双刀，用力一扯，将他扯了一个趔趄。

    “机会！”螳螂人爆发出全身的力量，猛然扑出，双手镰迅速的套在了黑衣人的脖子上，用力一夹。

    “呲~咔~”

    尖刺入肉与颈椎断裂的声音混在了一起，黑衣人只是瞬间，就变成了一具软绵绵的尸体，猎手变成了猎物。

    螳螂人确认对方已死，松开了手镰，黑衣人软趴趴的跌倒在地。

    螳螂人撕扯开对方的黑色衣服，瞅准了背上的厚肉，张开了满是利齿的大口，狠狠的从黑衣人身上撕扯下一块肉来，囫囵的吞进了肚子里，然后又是一大口。

    吞吃了两口后，似乎已经足够，便起身就要离开，他只能保持螳螂人的姿态，已经无力继续变形。

    今晚受伤过重，已经无法去狩猎他的目标了，他需要尽快回到藏身点藏好。而且，今晚捕获了【轻盈人】的血肉，不算是空手而回。

    然而，在螳螂人刚要转身离开的时候，半空突然悄无声息的扑来一道黑影，在他还未反应过来的时候，双手利爪切开了他的脖子，血液喷涌而出。

    螳螂人用手镰拼命的捂住伤口，却依然逐渐失去了力量，他看到了身后的捕食者，喉间想要说些什么，却什么都说不出来。

    他认出了身后黑影的身份，正是黑暗中最悄无声息的【夜行人】。

    然而，苏浩却不认得什么【夜行人】，他认出了最后将螳螂人收割的黑影，正是前段时间袭击过他的‘蝙蝠怪人’。

    这个蝙蝠怪人先后吞下了黑衣人和螳螂人的血肉之后，悄悄的离开了此地。

    很快，苏浩就感知到周围蹲守多时的普通人，开始蠢蠢欲动，没一会儿，就纷纷涌向了地上的两具尸体，开始大口朵颐，啃噬得满嘴是血。

    吞噬足够的人，悄悄的退开离去，找地方隐藏起来，而后续还有更多的普通人闻声而来，加入了这场盛宴。

    很快，地上的两具尸体，就变成了光秃秃的骨架，被遗弃在原地。

    苏浩寒毛都要立起来了，这到底是一个什么见鬼的世界！

    真·人吃人！

    苏浩悄悄的跟上那些吞噬了血肉的普通人，他还想看看，这些人吞噬了血肉，到底为何。

