    仅仅一夜，叶苍天的伤就恢复了大半。

    而如果换做是普通人的话，起码要一两个月才能完全恢复。

    这不得不说他的恢复能力比普通人强了不少多少。

    ……

    早上的时候，叶苍天下楼就看到唐欣婉正在吃早餐。

    他不由惊讶道：“今天不是周末么？你要出去？”

    今天唐欣婉不仅起得早，而且现在已经梳洗打扮好了，显然是有事要出去！

    “嗯，今天有个拍卖会，大伯说有件咱家的东西在拍卖行寄拍，工程那边很忙去不了，所以让我去看着点。”

    唐欣婉说完，又看向叶苍天，“你如果没休息好，可以不用去。”

    她是担心对方受了伤，不宜出门。

    叶苍天笑着道：“这种事情我当然要去，拍卖会我还没去过呢！”

    他当然知道唐家在拍卖行寄拍的是什么东西，毕竟前两天唐老爷子和他说过这事儿。

    不老根这种稀有的宝药，外面盯着的人很多。

    把这玩意儿丢出去，以后也省得有人再打他们唐家的主意。

    两人很快吃完早餐就出门了。

    ……

    上午十点，两人来到扬州市唯一一家拍卖行-傅氏拍卖行。

    “傅氏拍卖行在扬州也算比较出名了，每个周六都会有一次拍卖会。”

    唐欣婉身为扬州商业女强人之一，自然了解的比叶苍天要多。

    拍卖会所涉及的拍卖品很多，抵押房产和豪车，收藏品以及各种珍贵的物品等等。

    不过一般情况下，平时来拍卖会的人也不会多。

    但唐欣婉发现，今天来拍卖会的人貌似还不少，门口的停车区域停满了各式豪车。

    两人缴纳了入场费之后，就直接走进了拍卖会的内场。

    一入内场，里面的人更多。

    看着这场面，叶苍天不由惊讶道：“人怎么这么多？”

    唐欣婉摇了摇头，“不太清楚，也许今天拍卖会有什么重要的东西进行竞拍吧！”

    她以前也来过拍卖会几次，但都没有今天这么多人。

    “二位有所不知，今天拍卖会汇聚了这么多富豪，主要都是冲着一种宝药而来的！”

    这时候，在两人旁边的一名青年忽然笑着开口解释道：“这宝药叫山海藤，又名不老根，据说是扬州唐家拿出来竞拍的东西。”

    唐欣婉不由露出古怪的神色，不老根？

    爷爷居然把这种东西拿出来拍卖？

    这件事她是不知道的，毕竟这两天她都忙于工作，家族那边的事情她没怎么关注。

    那名青年继续笑着道：“据称这不老根能治百病，是一种非常难得的宝药，许多富豪都想拍下来，以防不时之需！”

    叶苍天微微一愣，什么时候不老根能治百病了？

    这玩意儿的功效他最有话语权，毕竟他吃过无数次，不老根在他看来，仅仅只是大补之物，能够很快的恢复身体而已。

    他却不知道的是，因为不老根上次出现在唐家的寿宴，让外界许多人议论纷纷，久而久之，各种谣言就出现了。

    有人说不老根能治百病，有人说这玩意儿能起死回生。

    更有的人说，缺胳膊断腿的吃了它也能长出新肢！

    这也造成了今天这拍卖会人流如潮的局面。

    那名青年显然也是一个公子哥，一身名贵服饰，不过看样子应该不是扬州本地人。

    一名下人催促道：“少爷，拍卖会快开始了！”

    青年点了点头，随后对叶苍天和唐欣婉拱手道：“二位请，我的位置在那边，先告辞了！”

    看着对方离去，叶苍天笑了笑，这人倒是有点自来熟的样子！

    唐欣婉很快也找到了他们的座位。

    两人坐下后，她便皱眉道：“爷爷怎么把这么珍贵的宝药都拿出来拍卖了！”

    唐家现在也并不缺钱啊！

    关键在于，这不老根是叶苍天当初作为寿辰礼物赠给爷爷的，如今却要拍卖出去，这岂不是不给叶苍天面子？

    叶苍天笑着摇头道：“有什么好珍贵的，我就很赞同老爷子的做法。”

    唐欣婉叹了口气，也不再多说什么。

    她并不知道唐家最近发生的事情，若是她知道有人暗中盯着唐家，甚至夜里还有人闯进唐家行窃，恐怕她就不会这么想了。

    片刻之后！

    大厅已经坐满了人，拍卖会也在这时候正式开始。

    刚开始竞拍的物品，都是一些收藏品，或者一些名贵的东西，一般都价值数十万，甚至上百万。

    在场的大多都是富豪，所以这些拍卖品也是很快都被竞拍了。

    哪怕叶苍天都不由感叹，这些富豪还真是财大气粗，随随便便一幅字画，都能拍出数百万的。

    唐欣婉看了片刻，沉吟道：“今日参加拍卖会的，除了我们扬州的一些富豪之外，还有许多是外地富豪！”

    就如同之前那名青年公子哥一般，都是外地富豪。

    毕竟她是扬州商场女强人，本地富豪她大多都见过，然而这场上很多生面孔，显然都不是扬州本地人。

    叶苍天笑着道：“看来好多人都是冲着那不老根来的。”

    唐欣婉点了点头。

    ……

    这时间来到上午十一点。

    当拍卖会来到了尾声时，最后一件压轴拍卖品也被送到了拍卖台上。

    “最后一件拍卖品，名为山海藤，也有人称它为不老根。它生长在人烟稀少的原始山脉中，并且极难发现，因此特别稀有！”

    “它的功效有很多，能增强免疫力，恢复内伤外伤，是一种极其大补之物，它能在关键时刻救命，所以是一种非常难得的宝药！”

    “不过最近很多人都谣传，称这不老根能‘起生死，肉白骨’，能治百病！这就有些夸张了，所以大家勿要轻信谣言，理性竞拍！”

    “好了，竞拍开始，底价为六千万，每次加价不得低于一百万！”

    所有人在听到主持人的介绍后，每个人脸上的神色都不一样。

    有人是第一次听到不老根这种东西，但六千万的底价，让他们倒吸了口凉气，毕竟国内任何稀有名贵的补品都没这么贵。

    也有人专门为了不老根而来，听介绍说，这玩意儿居然只是补品，不能真正的治百病，难免有些失望。

    而之前和叶苍天他们打招呼的青年公子哥，此时也是皱起了眉头：“我还以为真能治百病呢！”

    他这次远道而来，就是想拍下这不老根，好拿回去给家中老人治病，却没想到这不老根根本没有那么神奇。

    该死的谣言！

