    第八百三十章 那你会生气吗   

    阮忱进了浴室后，许湾便拿出手机，点了一些粥和清淡的食物后，又坐在沙发前，整理着茶几上的书。

    

    收拾完，许湾四下看了看，视线落在了他卧室的床上。

    

    被子掀开一角，拖鞋还在床边。

    

    如果她没猜错的话，应该是她给阮忱打电话的时候，他才起床，匆匆赶到学校去的。

    

    所以家里什么东西都没来得及收拾。

    

    也就是说，那时候他根本不在学校。

    

    而是躺在家里生病。

    

    许湾无声叹了一口气，也不知道她这个这个时候来找他到底是对的，还是正确的。

    

    阮忱洗完澡出来的时候，许湾已经把客厅收拾好了。

    

    阮忱拿起手机：“想吃什么？”

    

    许湾道：“我已经点了。”

    

    说着，她又道：“你家里的药呢，我找了一圈也没找到。”

    

    阮忱拉开茶几下面的柜子，默了默才道：“没了，我忘了。”

    

    许湾起身：“那我下去买吧。”

    

    阮忱握住她的手腕：“不用，我去。”

    

    许湾：“……”   

    他们两个到底是为什么要因为这件事抢着去，不是外卖平台可以直接点吗。

    

    许湾道：“现在下单，应该能在吃饭之后送到。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    他应了一声，握着她的手却没收回。

    

    许湾不由得低头，被他掌心握住的那个地方，温度很高。

    

    一时间，两个人都没说话，只剩下窗外的雨点时不时敲击着阳台的声音。

    

    片刻后，阮忱喉结微微滑动，侧开视线，松开了她的手，坐在了沙发另一侧：“我感冒了，离我远一点。”

    

    这句话也不知道是在对她说，还是对自己说。

    

    许湾道：“如果我不给你打电话，你是不是打算就这么躺在床上，不吃饭，也不吃药。”

    

    阮忱道：“不想动。”

    

    许湾也坐了下来，随手拿了个抱枕抱在怀里：“你打秦宇晖的时候那么有精力，火气那么旺盛，怎么现在不想动了，你的力气都挥散完了吗。”

    

    闻言，阮忱无声笑了下，没有反驳。

    

    许湾又道：“你姐姐要是看到你这样，一定很担心。”

    

    阮忱道：“别告诉她。”

    

    “知道了，我又不会找她告状。”

    

    许湾说着，拉开了阮忱刚刚拉开的抽屉，从里面找出了体温计，在他耳边测了测。

    

    三十七点九。

    

    许湾道：“烧的这么厉害，你是真不把自己身体当回事。”

    

    阮忱嗓音很低：“过两天就好了。”

    

    许湾把体温计放下，想去找点水果给他补充维生素，却发生冰箱是空的，只有几罐啤酒。

    

    这屋子里连个外卖袋子也没有。

    

    许湾转身看他，眉头隐隐皱着：“你几天没吃饭了？”

    

    阮忱道：“只是今天没吃而已。”

    

    许湾不相信，拿出手机点了感冒药，又在生鲜超市里买了一堆水果和新鲜蔬菜。

    

    如果她刚才还在犹豫不知道来找他是正确还是错误的话，那她现在觉得，如果她没来，他说不定能把自己耗死在这间屋子里。

    

    幸好她来了。

    

    许湾在客厅里转了一圈后，什么吃的东西也没找到，她只能重新回到了沙发里，对阮忱道：“要不你先睡会儿，等饭到了我再叫你。”

    

    因为下雨的缘故，外卖也慢，骑手现在才到商家，不知道什么时候才能送到。

    

    阮忱靠在那里，一言不发的看着她。

    

    许湾被他看的有些不自在，摸了摸鼻子，有些不好意思：“我……我这样穿是不是很奇怪啊？”

    

    阮忱薄唇微动，语调缓缓的：“不是，很好看。”

    

    许湾大概是没想到会听到他这么直白的夸赞，一时愣了愣，脸色微微泛红。

    

    她结结巴巴道：“那……那你看什么呢。”

    

    “我在想，如果我把感冒传染给你的话，会耽误你工作吗。”

    

    许湾道：“不会吧，我这两天还好，没有什么活动。

    你放心好了，最近不是感冒高发期，没有那么容易……”   

    她话音未落，阮忱已经倾身靠近，手掌抚着她耳后的吻了上去。

    

    许湾瞳孔微微放大，放在膝上的手动了动，却没伸手去推他。

    

    好在这个吻只是浅尝辄止，阮忱并没有打算深入，很快他便放开了她，低声询问：“那你会生气吗。”

    

    许湾：“……”   

    先斩后奏算是被他玩儿明白了。

    

    许湾把他摁回了沙发里：“生着病你就消停一会儿吧。”

    

    她连忙捡起一旁的手机看了看。

    

    骑手距她还有一公里。

    

    还有十五分钟送达。

    

    许湾站了起来，努力给自己找点事做，好能打破这个暧昧的气氛：“先喝点水吧，我去烧水。”

    

    阮忱看着她的背影，脸上平添了几分笑意。

    

    许湾烧水足足少了十多分钟，掐着时间从厨房出来，把温度正好的水放在阮忱面前，门铃声也正好响起。

    

    她条件反射的转身跑到了门口，接过外卖说了声谢谢后，折回来把东西放在餐桌上，一个餐盒一个餐盒的拿出来。

    

    许湾道：“你感冒了不能吃太油腻的，先吃这些，一会儿吃了药再睡一觉，睡醒吃点水果补充维生素，明天就能好了。”

    

    阮忱问：“我睡着了你会走吗。”

    

    许湾把食盒的盖子打开，放在他面前：“等你好点了我再走，要是今天没退烧的话还得送你去医院。”

    

    阮忱没再说什么，低头喝粥。

    

    折腾了一大中午，许湾也饿了，她得控制糖分摄入，不能吃粥这种东西，便打开旁边的蔬菜沙拉。

    

    吃饭的途中，感冒药和水果都到了。

    

    许湾留了几个一会儿准备切的水果，然后把其他的放在了冰箱里。

    

    等她回到客厅的时候，阮忱已经吃完饭，收拾好了垃圾。

    

    许湾拿起一旁的感冒药看了看：“都是饭后半小时吃的，要不……你休息下看会儿书？”

    

    阮忱道：“头晕，不想看。”

    

    他这种顶级学霸能说出不想看书这种话，看来头确实是晕的厉害。

    

    许湾道：“那你进卧室休息吧，一会儿我把药给你拿进来。”

    

    阮忱看着她，顿了顿才道：“你很怕和我待在一起？”

    

    许湾：“……”   

    被发现了。

    

    

