    “你们不去杀余孽，怎么又跑本座这来了？”

    养心殿内，叶辰看着风风火火进来的众将，故作疑惑问道。

    众将跪地膜拜一番。

    而后，国丈爷捅了捅林霸天，示意他闹的事，他自己开口。

    林霸天嘿嘿一笑，说道：“尊上，我们此番前来，是想让您放了大帝子和那些余孽，并且让大帝子继续沿用他的办法，去平定余孽之乱，我们相信大帝子，一定能在两个月内，彻底将余孽之乱所平定！”

    “请求陛下，释放大帝子和余孽，让大帝子继续平定余孽之乱！”

    众将们异口同声道。

    本来呢，他们去刑场，就是要救阿宝的。

    结果看到那么多余孽替阿宝求情，就打算看看，穆璇玑会怎么做。

    穆璇玑选择去见尊上，正合了他们的意，觉得尊上应该不会杀大帝子，会将大帝子和余孽们都放了，并且让大帝子继续平定余孽之乱，那么他们就睁一只眼闭一只眼，当什么事都没发生，也不去闹，也不再去提此事，如果两个月内余孽之乱能平定，皆大欢喜。

    结果尊上为了不寒他们的心，还是要求杀大帝子和余孽，这可吓坏他们了。

    要是大帝子和余孽都杀了，那余孽之乱就无法平定，两个月后他们都得被押赴刑场斩首示众。

    所以无奈之下，只能不要面子，主动来求情了。

    “噢！”

    叶辰故作好奇：“你们不是恨余孽恨的咬牙切齿，不杀他们不足以平心愤，本座理解你们的心情，宁愿把亲儿子都杀了，也要让你们舒心，你们怎么又跑来求情来了？”

    实际上，只要叶辰支持阿宝的平定余孽策略，众将就算再怎么不同意，也得咬牙同意，那么就不会有斩首阿宝的那一幕。

    但这样做，将士们心里多多少少会不舒服，会埋怨，今后还会和余孽产生冲突。

    军师给他支了这一招，目的就是为了让众将主动支持阿宝的平定余孽策略，这样一来，众将不寒心，不埋怨，还会感谢阿宝，能让阿宝的威望瞬间树立起来，比阿宝努力几百年的效果都要显著。

    所以叶辰才会不惜寒阿宝和秦洛雪的心，也要这么做。

    母子俩寒心只是一时，但受益却是一辈子。

    他相信总有一天，阿宝和秦洛雪，会明白他的良苦用心。

    赵苍天尴尬一笑：“尊上，那些余孽太令我们感动了，虽然他们可恨，但也有可爱的一面，我们的心也都是肉长的，在大是大非面前，还是分的明白的。”

    “您想想，余孽都这样了，我们要是再不站出来，任凭穆大统领把余孽和大帝子杀了，那得让天下人怎么说我们，怎么说尊上？”

    “他们肯定会把尊上和我们说的很难听，我们是无所谓，但尊上的声誉是不可侵犯的。”

    “所以我们宁愿不跟余孽计较，从此不再杀余孽，也不能让尊上的名誉因我们而受损。”

    “为此末将恳请尊上，释放大帝子和余孽！”

    赵苍天一头磕下。

    “恳请尊上，释放大帝子和余孽！”

    众将也都磕头在地。

    “唉！”

    叶辰故作叹气：“本座实在不忍寒你们的心，谁料你们还不领情，本座可丑话说在前头，你们自己求本座释放大帝子和余孽的，本座顺了你们的意，让大帝子继续沿用老办法平定余孽之乱，到时候你们要是心里不舒服，来找本座要公道，本座可没有公道给你们。”

    “不要不要不要！”

    林霸天连连摆手：“我们以后绝对不要公道了，也不会后悔的，尊上不必担心我们会寒心，以后我们要是谁寒心了，跑尊上这讨要公道，尊上大可下令拉出去砍了！”

    “我等也是这么认为的！”

    众将齐声道。

    “那行。”

    叶辰站了起来，吩咐道：“小李子，拟一道圣旨，无罪释放大帝子，斩杀在场余孽，命大帝子继续平定余孽之乱，凡北冥教将士，不可再阻挠大帝子，若再有人阻挠，一律格杀勿论！”

    “是，尊上！”

    李公公去拟圣旨。

    林霸天等人面面相觑，国丈爷问道：“尊上，斩杀了余孽，还怎么让大帝子继续平定余孽之乱？”

    他很担心，这么做大帝子就没法继续平定余孽之乱，而余孽之乱不平，到时他们可是要砍头的啊！

    叶辰唤出混沌遗音，扔给国丈爷，道：“直接释放余孽，本座颜面无存，你们颜面也无存，杀了余孽，再复活他们，告诉他们，你们与余孽之间的恩恩怨怨就此了结，以后只要余孽不作乱，北冥教绝不再杀余孽。”

    “哈哈！”

    众将开怀大笑。

    “还是尊上想的周到啊！”

    “这样天下人不仅不会说我们丢人，还会说我们大度，一举两得啊！”

    “妙招！尊上给我们支了个妙招啊！”

    他们高高兴兴的离开养心殿，带着李公公前往刑场。

    “你们看！宫里来人了，还拿着圣旨！”

    有人抬手指了个方向喊道。

    众人看去，都面露期待之色，特别想知道，圣旨的内容是不是释放大帝子和余孽。

    “妈，父皇的圣旨下达了，宝哥肯定有救了！”

    朵朵开心的说道。

    秦洛雪双手合十，祈祷了起来。

    “菩萨保佑，这是释放我儿阿宝和余孽的圣旨，而不是杀他们的圣旨。”

    她嘴里一直念叨着。

    “圣旨到！”

    来到刑场，公公喊了一声。

    顿时所有人跪在地上。

    “奉天承运，仙帝诏，曰：大帝子胸怀仁爱之心，感召天地日月鬼神，令穷凶极恶之余孽不惜冒死来救，朕有此子，朕心甚慰，遂免大帝子斩首之刑，命大帝子沿用老法，继续平定余孽之乱，凡北冥教将士，一律不可再阻止，胆敢有违令阻止者，杀无赦！”

    “至于余孽，能冒死救大帝子，此为大义，朕甚为感动，不杀成不了余孽之大义，朕深思熟虑，决定成人之美，余孽通通斩首示众，一个不留，钦此！”

    “这...”

    听完圣旨内容，所有人目瞪口呆。

