    “你们这是看不起你们赫连总的能力，知道么？”江南笑着吐槽到。

    琳琅虽然自己被闺蜜损得很厉害，但还是在一旁憋着笑　，憋得要内伤了。

    雅诗说的没错　，她确实不会，当年她高考的成绩并不是特别理想，如果不是报护理专业的话，肯定上不了医学院的。再加上他们那时候护理专业本科生还是比较少，要求没那么高。

    但她也不确定赫连兰翊会不会，他学历是比她高很多，而且能力也高，但毕竟是高中的知识忘了也很正常，比如她就将微积分忘得一干二净了。

    “还要做一百个俯卧撑，没有体力，怎么给我们琳琅幸福呢！”雅诗继续说道。

    “雅诗，你这是开车了啊，适可而止哈。”江南笑着打趣到。

    “是你们想多了。还有什么，大家一起想想！”雅诗怂恿到。

    琳琅有些同情起赫连兰翊他们来，到时候别将他们整得新娘都不娶了，掉头就走，她还得去倒追新郎呢！

    这时候琳琅的手机响了，她看到是赫连兰翊打来的，就拿着手机，走到一旁去接电话了。

    “在忙？”赫连兰翊柔和的声音从电话另一端传来。

    “没有，我很闲，倒是伴娘们很忙。”琳琅笑着应道。

    “忙什么？”

    “忙着想明天怎么考验你！”琳琅说完，忍不住又笑了。

    “怎么考验都没关系，别耽误我娶新娘就行。”

    “那就要看你们能不能顺利通过考验咯！”

    “不能，怎么办？”

    “对自己这么没信心？”

    “有信心，但也不排除万一的情况。”赫连兰翊态度保守地回应道。

    “那我只能精神上替你加油了。”琳琅笑道。

    “实在不行，我就用抢的，抢回去当压寨夫人。”

    “不会这么野蛮吧？”

    “特别时期，就得用特殊方法，这叫变通！”

    “我怎么觉得你是在强词夺理啊！”琳琅笑着摇头。

    “反正能解决问题，就是好办法。”

    “抢可是犯法啊！”

    “不然你还是现在就跟我私奔吧，这样可以省点力气，也避免违法！”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “我才不要。”琳琅被赫连兰翊逗得直乐，亏赫连兰翊想的出来。

    “真高兴，明天就要将你娶回家了。”这时候赫连兰翊感叹了一句。

    “以后请多关照。”琳琅动容地说道。

    “就将你供着！”

    “别，我会怕。”琳琅说完，自己又忍不住笑了。

    就这样跟赫连兰翊不知不觉聊了半个小时，直到母亲有事叫她，她才跟赫连兰翊说一声，挂了电话，进屋去了。

    母亲交代了她一些事情，　让她早点休息，不然明天一整天她都没有什么时间休息，会很累。

    琳琅答应着，家里也给伴娘们准备了客房，这样她们也可以早点休息，养好精神，明天好刁难新郎一行人。

    赫连兰翊收起手机正要走回屋里，电话又响了。

    他拿起手机，看到来电显示，微微皱起了眉宇，最后还是接了起来，

    “HELLO——”

    “兰翊，恭喜你！”慕青莲在电话另一头道贺到。

    “谢谢！”

    “明天你结婚，我就不去打扰你了，提前跟你说一声恭喜，祝你们新婚快乐！”

    “谢谢！也祝你幸福！”

    慕青莲沉默了一会儿才说道，

    “兰翊，你真的觉得我还有幸福的资格吗？”

    “当然，每个人都有资格。”赫连兰翊避重就轻地应道。

    “我曾经很幸福，可惜我将幸福弄丢了。”

    “青莲，那些已经过去了！”

    “我知道，只是有时候，还是会陷入那种情绪中。对不起，你明天就要结婚了，我不应该跟你说这些，影响你心情的。”慕青莲转移着话题，“新娘一定很漂亮吧！”

    “嗯！”赫连兰翊淡淡地应了一声。

    “真好，我们俩至少有一人幸福，那就足够了。”

    “你也可以！”

    “除非跟你在一起！”

    赫连兰翊没说话了。

    “我跟你开玩笑的，我已经振作起来，开始找工作了。”

    “需要帮忙吗？”

    “如果我说我想到你身边工作呢？”

    “抱歉，暂时没有空缺，我可以介绍你到别的公司。”

    “不用了，我跟你开玩笑的。你明天就要结婚了，应该有很多事等着你去　做吧，我不打扰你了，你去忙吧！

    兰翊，记得我们的约定，一定要很幸福，很幸福哦！”

    “会的，谢谢！”

    慕青莲们没有说话，过了一会儿，赫连兰翊挂断了电话。

    他们都已经不可能回到过去了，只能往前看，向前走。他同样也希望慕青莲幸福，希望她快乐，只要他能够帮得上的，他一定义不容辞。

    但如果如慕青莲说的那样，除非跟她在一起，那他也只能爱莫能助了。当他必须对一个人负责的时候，另一个人只能辜负了。没有什么两全法。

    慕青莲坐在飘窗前，手里拿着发出嘟嘟声音的手机，眼角抑制不住的泪。

    她真的是丢了他了。

    那个曾经很爱很爱她，愿意为了她付出一切的男人，她终于弄丢了。

    明天他要结婚来了，但新娘不是她。

    他们无数次憧憬过他们的婚礼会是什么样的，而现实是这种婚礼，跟她是没有关系的。他将迎娶别的女人，走进他们的婚姻殿堂。

    那个女人，没有她漂亮，身材没有她好，甚至没有她聪明，但是她却成为了赫连太太，称为了兰翊的夫人。

    这个世界为什么对她如此残忍和不公平呢？

    因为期待，因为激动，琳琅越是想睡，越睡不着，只要一想起明天的婚礼，她就忍不住想笑啊，就好像孩子好不容易盼到了心爱的玩具一般。最后也不知道是困了，　还是累了，她终于迷迷糊糊睡着了。

    半夜，琳琅做了一个噩梦，突然惊醒了，她冷汗淋淋地瞪着眼睛，黑暗就好像一头长着大口的怪兽一般，她的双眼放大，用力地呼吸着，双手握拳，过了好一会儿才渐渐平静下来。

    不知道为什么会做这么可怕的噩梦，或许是因为太过兴奋，才会乐极生悲！

