    第723章 唐三硬闯史莱克学院，公然挑战

    以唐三这样的年龄，达到魂帝，本身即是惊世骇俗的绝顶天才表现，前途无量。

    必然成为诸多势力拉拢的对象。

    到时，唐三还打算摆出大义灭亲的姿态，谴责父亲唐昊滥杀无辜，并赞美商盟盟主斩杀唐昊, 是正义之举。

    唐三这样做。

    一是，与唐昊分清界线，免得被唐昊的事牵连。

    二是，公开选择站位在商盟一边，说不定，商盟也会主动拉拢他。

    最好的结果，是唐三打进商盟内部，担任要职，这样就能与暗中的雪崩，更好的互通有无。

    “是的，时间到了！”

    唐三目光一凝，身上油然而生一股强猛气势。

    唐三打开车门，昂起头，挺起胸，嘴角挂着阴冷笑意，大步走向学院大门，颇有一股上位者风范。

    再怎么说，他也做过一年多的帮主，统掌杀戮之都最大势力。

    当然，杀戮之都的人口，与天斗城没得比，单单对比人口，数万人的杀戮之都, 只相当于天斗帝国的一个中小城市。

    雪崩面露笑容，仿佛能预见，唐三在史莱克学院展露身手，全校震惊，乃至全城震惊。

    唐三若成为风云人物，对雪崩有很大好处。

    史莱克学院的看门人，见到唐三这番气势，尤其是感受到魂帝的魂力波动，也是肃然起敬，礼貌问道：

    “请问这位魂帝阁下，来我们史莱克学院，有何贵干？”

    “参加开学典礼。”唐三道。

    “可有邀请函？”

    “没有。”

    “敢问阁下名讳，您是商盟中人吗？”

    没有邀请函，一般不让进入，但弗兰德交代过，如果对方是商盟中有名望的人，可允许入内。

    看门人注目观察唐三，但没认出是谁。

    唐三带着一个面罩，只露出两个眼睛。

    而那两个眼睛，带着血红色，杀气迫人。

    这时唐三, 把面罩拿下，一张绿油油的脸，呈现在看门人眼中。

    “你是……唐三！？”

    看门人露出警惕之色, 认出唐三。

    唐三去杀戮之都后，脸部与眼神发生很大变化，但独一无二的绿脸，是他的招牌，妇孺皆知。

    不好的名声，也是一种知名度。

    唐三在天斗城名气挺大。

    “正是唐某！”唐三冷冷道。

    “你居然达到魂帝了。”看门人很惊讶，当年唐三离开史莱克学院时，只是魂尊。

    “快进去通报吧，叫弗兰德来见我。”唐三摆出一副倨傲的样子。

    这个看门人不是李郁松，只是个普通魂师。

    “弗兰德院长，正在主持开学典礼，眼下无暇来见你，请等一等吧。”看门人道。

    “那我自己进去见他。”唐三就是等开学典礼，人都聚集在一起，他才好大出风头。

    “你不能……”

    不等看门人说完话，唐三脚下魂力迸发，身体跃起，掠进史莱克学院的大门。

    史莱克学院搬到天斗城，在商盟旗下，这几年很是安逸，从未有人敢擅闯，因此并没有配备强力的门口守卫。

    铛！铛！铛！

    看门人赶紧敲响警钟，大呼：“有人擅闯学院！”

    正面对数千学生讲话的弗兰德，眉头一皱，觑向飞掠而至的人影：

    “是谁！为何擅闯本学院？”

    人影一定，唐三现身，抱拳施礼道：“唐三见过弗兰德院长，守门人不愿通报，我才自己进来，还请院长见谅。”

    唐三言辞倒也客气，有一定礼数，只是语气中，仍然带有些傲慢冷淡。

    他现在是魂帝，经过杀戮场磨练，如今以昊天锤挑战弗兰德，他也有信心取胜。

    弗兰德的猫鹰武魂，与他的昊天锤武魂相比，差远了。

    而且他还是未来的昊天王，弗兰德不过是一个学院的院长。

    “唐三！你……你竟达到魂帝了！”弗兰德眼中掠过讶异，“是不是去过杀戮之都。”

    弗兰德以眼力见长，一眼就判断出唐三目前的魂力，也从唐三散发出的暴戾杀气中，看出唐三是从杀戮之都归来。

    “魂帝！不到两年时间……唐三怎么做到的。”叶轻语目光中透出难以置信的神色。

    叶轻语目前升任为史莱克学院副院长，之前做导师的时候，也认识唐三。

    那时候，唐三主修控制系蓝银草武魂。

    蓝银草武魂天赋，很一般的，唐三即使在杀戮之都获得一些机缘，也不太可能修炼这么快。

    “两年不到，唐三就从魂尊，晋升到魂帝，在学院历史上，也只有陆枫能与之比拟了。”绛珠也惊叹道。

    当年唐三的魂力，还在她之下，现在已经远远超越她，望尘莫及。

    演武场上的学生们，也是惊呼阵阵。

    “原来他就是唐三……”

    “弗兰德院长说的杀戮之都，是什么地方？对修炼有这么大帮助吗？”

    “我也不知道杀戮之都。”

    学生们基本不知道杀戮之都。

    有些导师略知道一点。

    “我听说，进入杀戮之都者，都是九死一生，很少有人能回得来，是非常可怕的地方。”

    “那唐三能从杀戮之都归来，说明他现在很强。”

    “唐三擅自离校，原来是去杀戮之都，不知道今天回来是为了什么。”

    听到这些声音，唐三暗自得意，有些飘飘然。

    这就是他想要的效果。

    但不够！

    这只算出个小风头。

    他选找个时间来，是要大出风头！

    就在众人惊呼与议论中。

    唐三道出此行目的。

    “在下今天过来，是要挑战赵无极副院长。”

    赵无极曾经对他命根部位下重手，打得他差点不能人道。

    至今功能还受很大影响。

    很难硬起来。

    肉身修炼虽然也能修炼到那个地方，但他发现，某些功能一旦被破坏，就难以弥补。

    唐三对此，一直耿耿于怀。

    这次强者回归，他自忖可以打败赵无极。

    不动明王赵无极的招数，他太熟悉了。

    赵无极就是防御与力量强一些，但速度是弱点。

    当年唐三用鬼影迷踪，就能躲开赵无极的大部分攻击。

    而如今，不仅速度上能压盖赵无极，昊天锤武魂的攻击力，也能力压赵无极。

    就算硬碰硬，赵无极也不是对手。

    而赵无极是学院副院长，打败赵无极，除了复仇雪耻外，还可在史莱克学院，乃至天斗城，声名鹊起。

    (本章完)

