    “李东主！”赵丽妃又向李易施礼。

    “丽妃严重了，不至于。”李易依旧称呼对方为丽妃，嫂嫂说了，过几天大家都升一升。

    李易略微停顿：“三天好不了，别吃辛辣的食物，葱姜蒜停了，肉呢，以鱼肉和鸭肉为主。青黛，过来跟赵丽妃说。”

    李易又嫌麻烦，赵丽妃在那抹眼泪。

    “师父我在，师弟跟上，别乱走，这是皇城，走错地方，被人杀了都喊不了冤。”

    小丫头从旁边的房子拐角处跳出来，一蹿一蹿的，后面是李抚宽。

    “知道了师姐，是师弟的错。”李抚宽满脸歉意。

    “青黛你就欺负你师弟吧，你带着他去溜达，回头把他推出来。你赵丽妃姨娘的兄长挨打了。

    打的时候发现屁股上有四个火疖子，帮忙挤出来，用杖子挤的。

    你看吃点什么，跟你赵姨娘说说，尽快养好，给他安排了盩厔县的工作。”

    李易才不相信二弟子李抚宽敢带着大弟子冯青黛四处跑。

    二弟子没官职，小丫头是皇后宫中行走，她何处不可去？

    “赵姨娘好，那个舅舅因为什么挨打的？心中可有怨气？”

    小丫头很认真，人的情绪也是非常重要的一部分。

    “想要弹劾你师父，说你师父坏话。”武婕妤一点不给面子，反正她也有儿子。

    “哦~~！”小丫头眼睛变亮。

    “青黛你好好医治，李郎的意思，不然就打死了。”永穆公主怕小丫头使坏，提醒一句。

    “师父你就是心软，对不师弟？”小丫头没办法，师娘发话。

    “师父不想杀，就认真医。师父要杀，我可以动手。”李抚宽懂事。

    “好滴！不能吃辛辣的，最好是鱼肉和鸭肉。

    赵姨娘的兄长，应禁欲，想来他身份高，找女人容易。

    若杖责不重，正常走路，穿袍子，疼也得走，不然好得慢。

    莲子粥、西瓜、香瓜的果盘，荔枝不要吃了，但鸡蛋必须吃，睡觉的时候……”

    小丫头说着拉赵丽妃去旁边，顺便带上师弟。

    一会儿她还要亲自去看看，把脉，万一有其他的症状本身就存在，方子没见到人之前不能写。

    既然不能坑人，她只好尽医者的本分，职业道德不能丢。

    一刻钟左右，高力士蹲在充电的小机器人旁边：“陛下赐啤酒万斤，慰众卿辛劳。”

    其他的小机器人身上传出声音，这就完事儿了。

    没喝够的人继续聊着喝着，不存在耍酒疯的情况。

    一旦有人因为醉酒要膨胀，就有十六卫的人及时控制住。

    实际上确实没有，能参加大朝会的人，这点自制力还是有的。

    就像李易那时的大会堂，见过有人喝多了耍酒疯？

    李隆基等人开始撤退，不陪着了，回去休息。

    从后面走，其他人愿意喝就继续喝，喝到明天早上都行。

    小机器人们被带着一同离开，它们得充电，然后在庄子里转悠。

    “我没~~~喝多，不~~用扶~~我。”

    一个小机器人被李易抱起来的时候出声，将近七十斤呢，挺沉的。

    “知道知道，你是程序错了，回头我就把你给格式化，恢复出厂设置。”

    李易把小机器人抱过台阶，对其说。

    “东主，我突然间就都好了。”小机器人头上的灯闪啊闪的。

    ……

    自从李家庄子修了新的灞水桥，从长安城到庄子的距离确实缩短一大截。

    众人进到庄子，立即各自回‘家’，家中凉爽。

    小机器人身上换下来的电池统一充电，李易坐在电脑前面发呆。

    他不去考虑赵常奴的事情，哪个时代都一样，无法杜绝。

    他在琢磨如何定位自己，自己究竟是处在什么社会阶层中。

    “我应该属于智囊团，又觉得高古代人一等，没有青史留名的想法。这样做对不对？对！”

    李易想了想，肯定自己，不自我怀疑。

    他知道人打败自己的就是不自信，许多国家领导人，其实都是偏执狂。

    “下一步等冬天到来，吐蕃的人检查身体，好多居然有寄生虫，大唐的估计也不少，医书上……”

    李易在想着冬天的时候进一步收拾后突厥，冬天没有那么高的草，白雪皑皑的，更容易发现目标。

    想到冬天，顺着想到吐蕃，考虑吐蕃的环境和饮食，以及翻过去山的天竺。

    天竺有恒河，恒河……

    就想到检查身体时候的寄生虫，有外面的和身体中的，牦牛什么的身上有，顺着就到人的身上。

    大唐百姓一些大的县城和有钱人家，都按照报纸上写的，喝河水的时候烧开，吃肉也别吃未熟透的。

    李易在考虑自己大量制做各种打寄生虫的药，还是继续叫地方的医馆、药铺来处理。

    属于系统性的问题，杀虫药吃不好，一样出危险。

    “我得找三哥说说，明年的科举，把常用的药方放在考试中，单独加一科。尤其是寄生虫的，逼读书人学。”

    李易嘟囔着起身，要去找李隆基。

    “师父，我和师弟回来了，师父你不知道，施杖刑的人好厉害。”

    小丫头拽着李抚宽进屋，她去看过赵常奴。

    “伤情如何？”李易好奇，他又没见过人挨打。

    “二十杖，能看出来十六个印子，板子边缘的位置印记在屁股上。

    他们从几个方向推着皮下的血，打到疖子的地方，应该是同时落两个杖子。

    然后另一个杖子前面的边缘，顺着那个两个板子挤起来的地方一带，疖子就喷了。

    都不算是熟透的疖子，一样打出来。我去的时候，正有人帮忙挤血。

    一挤赵常奴就喊一嗓子，随后又哼哼，说舒服。”

    小丫头把她观察到的情况说出来，男人看女人屁股不方便，她看男的没人觉得哪里不对。

    “哦~！”李易想一想情况，问：“几日能好？”

    “半个月，疖子太大，被打出来，有个窟窿，得不停地结痂，头两次的揭下去挤脓血。”

    小丫头从赵常奴的实际情况判断，实际情况就是师父不可能把对方接庄子里好好治疗，对方只能在家养。

    换到庄子中，同样的伤，最多五天，看看师弟被毒蛇咬的伤口，比挨板子严重。

