    第499章因为我嫉妒你啊

    话是这么说没错，可事实上崔爸爸当年养蛊之时，崔月臻也不过两三岁大，根本还没到记事的年龄。

    故而，她对这件事的了解，基本都源于她父母谈论时的隐晦透露。

    “我爸提过，这东西是他二十几年前外出打工时，一个流浪汉教他养的。”

    “流浪汉？”这个答案与众人预想的，可以说是大相径庭。

    “嗯，确实是个流浪汉。我爸说这个流浪汉居无定所，时常跑到他们工地附近转悠找东西吃。我爸当时在的那个工程队，工程进度特别紧，多数时候随便搭个帐篷就在工地附近睡了，吃饭也是。那个流浪汉天天往他们工地跑，时间久了，工地的人反而都对他很熟悉，只不过大多数人都很讨厌他，更不会主动接近他。”

    “但是你爸正好相反？”

    崔月臻抿了抿唇，点头道：“我爸当时算是建筑队里的小队长，负责分配工地盒饭，偶尔剩个一两盒，就会送给这个流浪汉。”

    小道士几人对视一眼：“就为了这几盒盒饭，他就把这养蛊练蛊的方法教给你爸了？”

    “嗯。”

    按照崔爸爸的说法，那年年末，工程队一结算完工程款，他便揣着钱准备回家了。

    临走前，他还特意知会了那个流浪汉一声，结果就收获了这个养蛊之法。

    “我爸一开始也不大相信，却还是被他所描述的诸多好处吸引，最后决定试一试。没想到这一试，就真的成功了。”

    小道士等人面色凝重：“这个流浪汉现在在哪，你爸有提过吗？”

    崔月臻摇了摇头：“我爸也不知道。”

    事实上，在第一个人也就是他们家那个失踪的亲戚死去的时候，崔爸爸就后悔了。

    他连夜赶回那座城市，想找那个流浪汉询问解决方法。

    然而，在那样一个大城市里，寻找一个有名有姓的普通人尚且不易，更别提找一个居无定所的流浪汉了。

    崔爸爸找遍那个工地附近大街小巷，都没能找到这个流浪汉，最终只得失望而归。

    “找不到人，想不出解决办法，就只能一直养着。我爸他也是被逼无奈……”

    众人听到这却是给逗乐了，施喻言毫不留情吐槽道：“被逼无奈？被逼着给自己养的蛊投喂，被逼成为杀人犯算计无辜人？这都能算被逼？我都快不认识这两个字了。”

    叶婉汐也跟着冷笑一声，一语戳穿崔月臻冠冕堂皇的说词：“或许你父亲一开始确实没想到养这个东西会造成这样严重的后果，第一个人死的时候他也确实后悔过，但这种后悔究竟是后悔害了人，还是后悔捧着这个定时炸弹，随时可能炸到自己，谁也不清楚。”

    “于他而言，找不到人不过是个自欺欺人的借口，一个安抚他内心不安，让他得以顺理成章继续借由蛊虫获利，理直气壮的将一条条人命推向绝境的借口。甚至到了最后，还可以美其名曰，他们也是没办法，这蛊虫养了就丢不掉。为了活命，他们只能牺牲别人的命，一切都是为了自保罢了。”

    经叶婉汐这么一提醒，队伍之中一部分因崔月臻的话而心生怜悯之情的年轻人迅速清醒过来，看向崔月臻的目光也多了几分忌惮。

    年轻漂亮的女孩子谁都喜欢，可若是个蛇蝎美人那还是算了吧，他们消受不起。

    知道崔月臻知道的事情有限，从她这也问不出什么来，叶婉汐几人顿感兴致缺缺，直接同小道士道：“这事，就拜托你们调查处理了。逝者已逝，但这么悄无声息，尸骨无存的死去，未免过于憋屈。希望各位能替那些无辜枉死的人讨回一点公道。”

    “应该的。”

    关雪芬见叶婉汐等人要走，下意识的拉了拉叶婉汐的衣袖，低问道：“我能单独问她两句话吗？”

    “需要我们回避吗？我的建议是不要，她现在还属于重点盯梢的危险对象。”

    “不用不用。”关雪芬急忙摆手道，“不用回避，我这样问就行。”

    崔月臻盯着关雪芬看了一眼，很快移开目光：“你想问什么？”

    “我就是想问问，你是不是一开始接近我的时候就带有别的目的？为什么选中我来做你的替死鬼，就因为我傻傻的很好骗是吗？”

    “没错，从一开始我就是有目的的接近你。至于为什么选你来做我的替死鬼……”崔月臻深深的看了关雪芬一眼，“当然是因为我嫉妒你啊。”

    “嫉妒？你嫉妒我什么？我有什么值得你嫉妒的？”

    关雪芬这话似乎戳中了崔月臻最在意的点，让她的面容霎时扭曲了起来：“我最讨厌的就是你这个样子，什么都无所谓，什么都不明白，天真、单纯，明明哪哪都不如我，可就是过得比我好。说到底，你不过是比我投了个好胎罢了。”

    在崔月臻看看来，眼前之人就是她惨淡人生的残忍对照组。

    关雪芬家有钱，上头还有一个哥哥一个姐姐，不必担负家庭重担，还因为年纪小便获得家中所有人的宠爱，活得像个无忧无虑的小公主。

    反观她，即便家里早因为蛊虫的缘故攒了不少钱财，足够搬离这个山沟沟，却又因为蛊虫的特殊，注定无法前往繁华的都市，只能龟缩在这个各方面都落后他人的小村庄。

    就因为这，崔月臻总是跟其他同学隔了一层，哪怕她穿着大价钱买来的衣服，化着在她看来最好看的妆，依旧会被嘲讽暴发户，穿上龙袍不像太子。

    除此之外，她还要日夜担惊受怕，生怕哪天就成了蛊虫的盘中餐。

    而眼前人却能够在家人朋友的保驾护航之下，无忧无虑快乐成长，而不必担心收到任何伤害。

    明明跟自己同龄，崔月臻看到的却是被生活压弯了腰黯淡无光的自己，与光彩靓丽，事事遂心的关雪芬。

    同样生而为人，人与人的差距为何会这么大？而这一切又如何能让她不嫉妒？

    关雪芬完全搞不懂崔月臻的脑回路，恍惚呢喃道：“就因为这个，你就要我的命？”

    (本章完)

