    第150章双重惊喜

    这是只字不提顾凛啊。

    走得近？

    这话十分容易让人误会。

    路芷柔眼底闪过恶意，自从上次那件事后，她在家里的地位一落千丈，母亲虽然还是心疼她，但和以前比起来差多了。

    这一切都是穆知许等人的错。

    胡佳芊心里不喜，转首间瞥到路芷柔还没来得及收起来的一抹恶意，她顿时大怒。

    “路芷柔,你是不是和人家有仇？想把我当枪使呢？”

    路芷柔连忙摆出一副委屈的表情，“佳芊，你怎么能这么说？我都是为了你好，我和那姑娘又没有仇。”

    胡佳芊看着她，“是吗？”

    “当然，我针对人家做什么？和我无冤无仇的，你不信就算了。”路芷柔绞着手帕，“我先走了,你自己好好想想吧。”

    说完,她带着丫鬟转身走了。

    胡家只是有点财力，她可是县令大人的侄女，犯不着一直倒贴。

    路芷柔本来就心高气傲。

    看着她的背影，胡佳芊冷哼了一声，路芷柔是个什么货色骗骗别人还差不多，都是一起玩的，她还不知道路芷柔的几分真面目？

    “翠红，去打听一下，大姑娘是什么人，和路芷柔有什么纠葛。”她虽然意在赵景淮，但也不愿意因为无知得罪了不该得罪的人。

    更不愿意被别人当枪使。

    若不是路芷柔县令侄女的身份，她们能看得起她？一个庶出女而已。

    穆知许没把这插曲放在心上，来了县城，她顺便把该做的事情都做了。

    首先去了酒坊,酒坊里的酒价格居高不下,走的是高端路线,所以人不怎么多。

    不过酒却不愁卖,她的酒都是限量出售的，有些人排队都买不到。

    “东家。”孙掌柜见穆知许进门，连忙迎了上去。

    “我就看看，你去忙吧。”这个时候铺子里人还是挺多的。

    酒铺最便宜的酒是烈酒，普通人还是能买得起的。

    “那东家慢慢转，我去忙着。”孙掌柜得算账，明礼和明仁都在忙。

    “嗯。”穆知许点头随便转了一圈，一切都在正轨上，她招呼了一声就离开了。

    接着又去伢行里找许中人，买了两个婆子，这才回村。

    回到家，把两个婆子交给程嬷嬷安排。

    两个婆子分别姓齐和姓郑，都是擅长厨艺的，买的时候一人多了一两半银子。

    穆深和穆渊不去书院，课程就安排得满了起来，清晨起床，练半个时辰的武，之后晨读,吃了早饭后，听傅老讲课，午休有一个半时辰的休息时间。

    下午再有一堂课，下午的课穆知许和知夏都跟着上。

    之后就是自由支配时间，但傅老每天都会留足够的课业，两人必须完成。

    穆知许和穆知夏也有。

    穆知许已经许久没有体会写作业的感觉了。

    至于穆知禾，她心里并没有什么不平衡的，能有今日，已经是她沾光了，她很拎得清，再说了，她也没太多的时间。

    清晨同样要习武，之后跟着程嬷嬷学习一个时辰，下午的时间要连女红。

    她现在的绣技已经很不错了，雪盏都说她有天赋，征求了她的意见，穆知许受益程嬷嬷教导时，增加一些管家驭下的课程。

    万一用得到呢？未雨绸缪总比后面束手无策好。

    其实程嬷嬷对于家里的无论是女眷还是男人，全部都得习武的事情是不太赞同的。

    名门淑女，大家闺秀小家碧玉，皆认为舞枪弄棒粗俗，上不得台面。

    也不愿与之为伍。

    不过她是奴才，自然不能置喙主子的决定，里后来，程嬷嬷慢慢的也转变了想法。

    练武没什么不好的，遇到危险也能保护自己，比起自身的安全，其他的实在算不得什么。

    傅老的心里历程和她差不多，不过每天看到穆知许带着穆知禾习武，后面还加入了穆知禾，还是下意识的皱眉。

    穆知许不在意其他人的想法，她只希望自己的弟妹能拥有保护自己的能力。

    有傅老教导，穆深和穆渊进步飞快。

    最让人惊讶的，是知夏小姑娘，她说自己聪慧，果然是聪慧。

    学习什么都能很快举一反三，她的学习理解能力，甚至比穆渊还要强。

    在姐弟四人中垫底的穆渊:“……”扎心。

    一场秋雨一场寒，连续下了两三场雨后，彻底入了秋。

    阴雨绵绵的天气居多。

    九月底，穆知许又忙碌起来，那几十亩山地都要种植油菜，她大手一挥，在村里招了十五个壮劳力，准备一天干完。

    她家的活计大家都抢着干，十多个人都是穆知许熟悉的。

    她把灵泉水泡过的种子分给大家，让大家根据她的要求来种。

    都是庄稼把式，很容易就种好了。

    村里跟着她种油菜的人不在少数，不过大家更多的是种麦子。

    粮食才是最重要的。

    忙碌了这个，穆知许想到仓库里收回来的那些花生和豆类，心里有了主意。

    她种植得最多的，就是花生和黄豆。

    豆腐做起来，整个县城，就一家豆腐作坊，生意好得不得了。

    忙碌的生活很充实，在她准备做豆腐时，威武镖局的人找上了门。

    穆知许见到风尘仆仆的廖当家，有些惊讶。

    “穆姑娘，这是顾公子稍给你的信！”廖当家递过去一封信。

    同样是厚厚的一封。

    穆知许眼里乍然迸射出璀璨的笑意，她接过信，“辛苦廖当家了。”

    “穆姑娘客气了，对了，你托我打听的事情有了眉目……”

    还真是双重惊喜，穆知许看着他，等待着下文。

    廖当家却有些欲言又止。

    穆知许心里咯噔了一下，穆深几人都在和傅老学习，厅里就她一人待客，她吸了口气，“廖当家，这里没有外人，有话不妨直说，无论什么结果我都能承受。”

    生逢乱世，她早就有心里准备。

    廖当家叹了口气，“我一路打听，特别是永宁府和永定府，最后在宣威府有了消息。”

    宣威府如今是宣王的地界，但他也不可能禁止镖局和商队来往。

    廖当家后面也去过两次宣威府。

    “我在宣威府发现了这个……”她拿了一张穆知许画的画像出来，“她的境遇……不太好。”

    (本章完)

