    五行必合阴阳，

    阴阳必兼五行。

    燕小北搜集到的五行之神的资料繁多，一个多小时下来，结合梦中所见，以及一些文献记载，总算是对五行之神有了初步的认知。

    所谓上古五行神，分别是：金神白虎、木神句芒、水神共工、火神祝融、地母后土。

    其中。

    燕小北已经初步掌握，木神句芒的神通之一‘枯木逢春’以及地母后土的‘大地灵息’。

    既然，被尊奉为上古五行神之一，木神句芒和地母后土的神通，肯定不止这一丢丢。

    只不过需要燕小北，慢慢去发掘罢了。

    至于。

    金神白虎、水神共工、火神祝融，这三尊大神，才是让燕小北最为头疼的，其中尤以水神共工的神通，最令燕小北感兴趣。

    毕竟。

    几十年不遇的大旱，若是能够粗通水神共工神通的一点皮毛，不说翻手间江河倒卷，至少能够下一场大雨，缓解一下旱情。

    但是，琢磨了半天，始终不得其法，以至于一股强烈的挫败感，沉甸甸的压在心头。

    倏然——

    燕小北想起今天下午，李延亮带人来催贷，冲老爹下黑手的一幕，那时的他并非全然被愤怒冲昏了头脑，在钢叉戳进李延亮屁股之后，脑海中隐隐响起一阵震天的呼啸。

    莫非……

    这五行神通，要在某种特定的条件下，才能够自然激活？

    木神的柳枝，不必多说，抽打在紫香椿树上之后，木之神通‘枯木逢春’自然而然的便运用了出来；

    而，地母后土的‘大地灵息’，同样是在燕小北救治即将哭死的桃树时，体内灵气枯竭，顺其自然的便将无穷尽的灵气灌输进了体内。

    想通这一点，燕小北心中释然。

    机缘。

    时机到了，一切水到渠成，若是强求，反而适得其反，看来做人还是不能太贪婪啊。

    窝棚外，虫鸣声声，山风飒飒。

    燕小北伸了个懒腰，想着明天还要起早，催熟桃子和苹果，一脚踹飞想蹿上床的二狗子，倒头便睡。

    酣睡中，五色流光凭空出现，绕着燕小北盘旋飞舞，二狗子眨了眨狗眼，撒腿跑了。

    没一会儿，狗老二驮着猴老大，一路烟尘的来到了窝棚外。

    呜~！

    二狗子歪了歪脑袋，斜睨着背上的野猴王。

    吱~！

    野猴王跳下狗背，猴模猴样的朝燕小北躺着的破床凑了过去，与此同时，二狗子四条小短腿，却开始不断的往后出溜。

    吼~！

    骤然间，就在野猴王伸出爪子，去碰触那五道颜色各异的流光时，一道白光豁然凝聚成一颗硕大的虎头，震天咆哮。

    吱吱~！

    野猴王吓的魂飞魄散，忙不迭的往后急蹦，望着那颗硕大的虎头，瑟瑟发抖，当场就趴在了地上。

    吼——

    白虎头出现的突然，消失的也毫无征兆，只不过在临消失前，冲野猴王吼了一嗓子，似乎是在警告。

    野猴王唯唯诺诺，匍匐在地上一动不敢动。

    直到虎头彻底消失，振聋发聩的呼啸声消散于风中，野猴王这才战战兢兢的爬了起来，左右一打量，并没有发现二狗子。

    猴精猴精的野猴王，立刻明白了过来：难怪这傻狗主动让自己骑了，裤裆没烂，猴命差点吓没了啊。

    野猴王瞬间发飙，满果园的开始寻找二狗子的踪影。

    一夜好睡。

    凌晨四点半，燕小北爬了起来，走出窝棚，一眼便看到了狗毛凌乱的二狗子，顿时无语道：“你就不能消停点，硬干是为不智，得取巧。”

    呜——

    二狗子似乎有点不服气，一双狗眼时不时的瞄一眼燕小北缠在腰上的那根柳枝……

    嗖！

    一道金黄色的身影，落在燕小北面前，同样盯着他腰间的那根柳枝。

    燕小北头疼不已，挥手冲野猴王道：“现在没时间，等忙完了，回头好好的抽你丫的一顿。”

    汪——

    二狗子叫了一声，似乎也想挨两下。

    燕小北瞄都没瞄它一眼，径直找了相邻的四颗桃树，施展‘枯木逢春’神通，核桃大的桃子，立刻以肉眼可见的速度，开始长大。

    霎时间，桃香满园。

    野猴王馋的哈喇子都流了出来，在一旁急的抓耳挠腮，若非燕小北在的话，恐怕早已蹿到树上，大快朵颐了。

    咦？

    燕小北却忽然惊咦出声，连续四株桃树催熟完，身体却并没有半点儿被掏空的感觉，奇怪了。

    汪汪~！

    吱吱~！

    二狗子和野猴王一左一右，连扯带咬的提醒燕小北，桃子熟了，赏俩吃呗，牙都快馋掉了。

    俩吃货！

    四颗桃树，至少能出两千四百斤的桃子，足够给林果交货了，剩下的估摸着还得去市里贩卖。

    柳枝挥动，只听啪啪两声，两只散发着诱人香味儿的水蜜桃，啪嗒掉落在了地上。

    二狗子和野猴王，立刻开啃。、

    “如果能像骑牛小屁孩那样，随便挥舞一下柳枝，满园的桃子、苹果立刻就成熟了，那就牛掰了。”

    燕小北溜到到一株苹果树上，脑海中不由自主的浮现出骑牛小屁孩挥舞柳枝，万物复苏的场景出来。

    “木之神通：‘枯木逢春’！”

    当手中的柳枝，完全变成碧绿的晶莹剔透的翡翠色后，燕小北回忆着骑牛小屁孩的动作，轻轻挥动柳枝。

    昏暗中。

    一道碧绿色的光芒异常夺目，随着燕小北手臂的挥舞，犹如在空中架起了一座碧绿的拱桥……

    只是，拱桥还未彻底成形，顷刻间便化作漫天的光点，犹如萤火虫一般分散落在了四周的果树上。

    我勒个去！

    只是挥舞了一下手臂，燕小北便感觉一阵头晕眼花，踉跄了几步，便迫不及待的直起腰，看向面前的苹果树。

    什么情况？

    只见，面前的这株苹果树，枝头上的苹果好像营养不良似的，大小不一，完全不像桃树挨抽时，桃子的个头大小均匀。

    再看看四周，七八棵苹果树，差不多的光景。

    擦！

    修为不够啊！

    呜呜、汪汪——

    啃完桃子的二狗子，屁颠颠跑了过来，咧着狗嘴，也不知是没解馋，还是在笑话燕小北不自量力。、

    “滚粗！”

    燕小北骂了一句，柳枝再次挥出，缠绕在了苹果树的树干上，苹果成熟后，摘下一个尝了一口，香甜可口，渗人心脾，拿给林果的话，肯定百无一失。

    “小北哥，小北哥……”

    山子打着手电筒，迈着大步叉子，朝这边走了过来。

    ……

