    第二天早上，段云到车间继续对加热炉进行调试，期间按照自己的改装思路，画了一张简易的改装图纸。

    目前这两台炉子技术老旧，唯一不错的是外壳比较厚实，保温的效果还算不错，但加热和温控部分则已经落后，段云打算从这方面入手就行改装。

    改装这种热处理炉需要花费不少的时间，可一旦炉子改装完成后，将会极大的提高齿轮的硬度和其他机械参数，产品质量将会大幅的优于总厂的齿轮产品，做出真正合格耐用的汽车变速箱齿轮，所以花大量的时间金钱去做这样的改装还是非常值得的，毕竟这是可以提升产品市场竞争力的重要技术工艺。

    如果以后有更多资金的话，段云还打算将这两台炉子改装成国内先进的渗碳炉，这样段云就可以一步步的加工出符合国际标准的齿轮产品，和国内甚至国外的知名汽车厂商合作，拓展更为宽广的销售渠道。

    不过这都是段云比较长远的计划，而目前段云要解决的事情是，尽快的做出符合国内标准的变速箱产品，先拿下大兴本地汽车厂的订单，将企业扭亏为盈后，有了足够的资金和技术积累，然后再开始下一步的计划。

    到车间现场画了一上午的改装图纸后，中午下班段云直接开车离开了厂子，前往了大兴二电厂。

    段云想买便宜的二手设备，钱德强则有一个非常好的渠道。

    如今点建一公司承建大兴二电厂的工程，国家投资很大，另外一公司常年负责大兴一点厂机组设备的检修和改装，替换下来的设备很多，其中很多二手设备上的零件都是还能继续使用的，最为关键的是从钱德强这边买东西非常的便宜，比从正规厂家购买要省很多的钱。

    之前段云从钱德强那里买过两次东西，知道他平时就在二电厂工地附近支了个摊子。

    大兴二电厂位于市郊，工地周围是大片的农田，中间只有一道围墙隔着。

    正所谓靠山吃山靠海吃海，靠着电厂的工地，当地的村民也从得到了很多的好处。

    电建一公司除了编制内的正式工，承包这个工程后，也雇佣了大量的当地农民。

    由于这些农民没有相关的专业技术，一般也就能干些体力活，另外还有大量农村妇女在工地干清洁工，工资不高，但肯定比种地要强的多。

    对于一个投资高达上亿的电厂项目而言，每天工地上产生的各种废料和垃圾都是很多的，其中最为值钱的就是锅炉管道及钢架气焊切割产生的废品废料，少数是合金，大部分则是一般的碳钢，还有很多不锈钢废料。

    一般来说，这些废铁废料按规定都是要由电建项目部这边进行回收的，但实际上工地自打开工以来，金属废品的回收率并不高，一部分被工区悄悄截留，比如电器工区每年都会悄悄的将安装多出的电缆割下卖出，卖出的钱给职工发福利，而锅炉管道工区这边则会同样将大件的废料截留，当成各班组工人的福利。

    而工地上那些雇来的当地临时工清洁工，也都是小偷小摸不断，白天他们在工地转悠，捡拾一些下脚料和小块废铁，藏在工地角落中，另外很多在锅炉和汽机房干活的当地小工也会偷偷用气焊切割一些钢材，然后用铁丝穿成一串系在腰上，下班回家的时候带出工地。

    偌大的一个几千人施工的工地如同蚂蚁搬山一般，将工程产生的数量巨大的各种废品悄然搬空，而这些废料最终则基本上都被附近的废品站收购消化。

    这二年废品站基本都是国营的，但钱德强却凭借他在当地的人脉关系，基本上垄断了二电厂附近的废品回收生意。

    周边也曾经有国营废品站试图从钱德强这边抢下这块大蛋糕，但奈何钱德强关系后台硬，相关部门根本就不管，而且在收购价格上也更为灵活，同样一斤废料，价格总是比国营废品站那边高上个一分钱两分钱的，而国营收购站都是统一收购价，很难调价，所以到了最后，钱德强成了当地名副其实的破烂王。

    在电厂工地外不远搭建的一个简易的土房院落门口，段云停下车子走了下来。

    “你们老板呢。”看到迎面走来一个穿着棉袄的老头，段云问道。

    “我就是老板。”

    “我说你们的钱老板。”

    “钱老板刚才出去了，一会儿就回来，你找他有什么事情？”那个老头问道。

    “我是他朋友，找他谈生意的。”段云微笑着说道。

    “啊，你是钱老板的朋友啊。”老头闻言，看了一眼停在院外的吉普车，立刻从口袋掏出一根香烟递给了段云，然后又帮他点上了火。

    “你们这生意还不错啊啊。”段云看到院子堆放的如同小山一般的各种废品，随口问道。

    “还行吧，钱老板年后又在别处开了两个摊子，这一天来回转悠，生意还过得去。”穿棉袄的老头说道。

    “又开了两个摊子？看来老钱现在还真成了破烂王了。”段云笑着说道。

    “就是想趁着盖电厂这几年赚点小钱，混口饭吃……”

    “小钱？”段云闻言笑着摇了摇头，也没继续问下去。

    在后世人看来，废品收购站并不起眼，但实际上其中的水很深，利润也是非常大的，而且背靠电厂工地，每天都有大量的铜铁不锈钢类的废品流入，利润那是相当可观的，这穿棉袄的老头说只是小生意，肯定是不想高调引人注意的说辞罢了。

    就从目前钱德强又连着开了两个摊子来看，这小子最近这半年肯定赚了很多钱，而且说不定比段云的天线生意更赚钱，早已不是当初那个只为了混口饭吃的小老板了。

    段云在院子里转了一圈，手中的烟头刚扔下，就听到院外传来一阵突突的摩托车声，下一刻，就见钱德强骑着一辆摩托车进入了院子中。

