    苗族老见她终于是怕了，冷哼了声，转向赵宛舒，“阿宛，你放心，我今天就放话出去，今后村里绝对不会有人说你们兄妹，还有你娘这些闲话的。”

    赵宛舒垂眸，“我自然是信苗曾爷爷的，但是，我就怕我奶这边又……”

    毕竟赵李氏是个好了伤疤忘了疼的，大家心里也是一清二楚的。

    赵有根觑了眼苗族老，急忙开口道，“阿宛，你奶奶懂得轻重，不会再说这些话。你奶奶她也是疼你们的，她就是脾气急躁　，但心却是好的，对你们也是一视同仁的。”

    “有爷爷这话我就知足了，毕竟族老爷爷说了，村里不会再流传这些话了。那若是今后有人说我们闲话，我这也能找到源头了！”赵宛舒颔首道。

    赵有根回味过来，嘴角抽了抽。

    赵宛舒这回话就很明白了，若是今后村里再有这些流言蜚语，那就把这问题怪在他们赵家头上了。

    也就是说，他不但要堵住赵李氏的嘴，还得让村里的人都不能再说闲话。

    赵宛舒这是挖了个坑给他跳啊！

    但偏生，他现在还不能反驳！

    他勉强扯了扯嘴角，挤出了一抹笑容来。

    不过，总算这回不需要赔偿银子。

    一个长辈，被个小辈给挤兑得没脸，赵有根觉得没脸，不想再多待，只想着赶紧回去。

    但苗正阳却突然提起，“对了，今天本来就该去你家问那三两银子的。既然你们都在，那我也不必再跑一趟了！”

    赵有根身体僵了僵，“村长，这钱我家实在是还拿不开……”

    赵宛舒也蓦地开口道，“说起来，我前儿个还在书店碰见了大堂哥，他光是买两本书就花了一两银子呢！”

    苗正阳冷笑道，“呵，有钱给孩子买书，没钱还村里？你家老大还在驿站上工，难道都不曾发钱？”

    “赵有根，之前你们一推再催，我瞧着你家确实有事，也是应承了。”

    “但现在一日拖一日，每日何其多！村里再穷苦的人家，欠了村里的银钱，那都是老老实实给的。”

    “你们家里又是供着读书郎，又是持着公家粮的，还有那么多地，还有脸哭穷？”

    “今日，你们家无论如何都得给，村里不能开这个拖延的先河了，没钱就拿家里的地来抵着！”

    赵李氏一听，激烈道，“卖地是不可能卖地的。那就是我们的命根子！”

    “苗正阳，我们又不是不给，不过是让你再宽限两天，让我们再借点，你非得这样逼迫我们吗？一个村里的，你可别太绝了！”

    “呵呵，你们赖账还有理了？李氏，村里的规矩你是明白的，这钱你们推三阻四了多少回，心里没点数吗？”苗正阳可不惯着赵李氏。

    “现在还想推，莫不是想这么一推到底？这回村里沃肥也是要钱的，马上又要进冬，村里还得修正孤寡老幼的屋子，样样都花钱，难道就因为你们的赖账拖延？”

    苗正阳懒得多说，“要么你们自己立刻把地卖了，要么就抵用给村里当公田。今天无论如何得有个说法！”

    现在卖地哪儿能立刻卖出去，便是有人买那也是贱卖了。

    最划算的还是抵用给村里当公田。

    赵有根也下场一道扯了两回皮，眼见苗正阳被赵李氏惹恼了，死活不肯宽限，加上几个族老出面，最后，他也只能悻悻然地闭嘴回去拿田契了。

    赵家想要在村里过日子，那就胳膊拧不过大腿，得罪不起族老和苗正阳，这钱是无论如何不能赖的！

    一亩中等的地，卖能卖十二两银子，但抵给村子里只有十两银子，这就跟活当是一个道理。

    但在赎回去前，地里出的东西都是归给村子里的。若是一直不赎回，也可以选择卖断给村里，村里一般会酌情根据当时的地价补银子。

    这也是村里给赖账的人家或者是急用钱的人家专门设定的。

    而赵有根选的就是这种抵押。

    十两银子，抵了村子的三两银子，还有七两银子。

    苗正阳做主从公中把钱挪出来，再在村里账簿上写清明细，这才拿出了七两银子来。

    赵宛舒看了看银子，突然开口道，“这抵押来的钱，到底是算是爷奶的养老钱还是公中的银子？”

    “关你屁事！这是我家的地！”

    赵李氏心里不痛快，抵了一块地，她心疼得厉害。

    但看着那七两银子，她忙迫不及待地抢了过来，捂在怀里，好像这样才能抚慰她损失地的难受一般。

    赵有根也愁眉苦脸，见赵宛舒还挑刺儿，不悦道，“这咱家还没分家，钱自然都是咱们公中出！”

    赵宛舒颔首，“原来如此，没分家还能叫公中出银子啊！既然如此，那二伯这断了腿，应该也要从公中出银子治的，是不是？”

    赵李氏一听要给二房花钱，瞬间就不乐意了。

    “那短命鬼花哪门子的钱？只是断了腿，又不是死了，还敢要家里的银子，这是要来买药吃了好去死啊！”赵李氏向来不吝啬对二房的厌恶。

    “哦，原来家里能出钱给大伯还债，却不会给二伯出钱救命啊！”赵宛舒恍然大悟。

    说着，她看了眼赵有根，“爷爷说得对，奶奶果真是‘疼’我们啊！对我们也是‘一视同仁’呢！”

    “二伯的一条命，还抵不过大伯一家三两银子的债呢！”

    这可是把赵有根刚才热乎的话原封不动地摔了回来，嘲讽得他脸都涨红了，恨不得堵住了赵宛舒的嘴。

    “阿宛，你别胡说！”

    苗族老也想起这茬，当时赵家还想着借赵二湖的死讹赵宛舒。

    他面色不大好，“赵有根，也不是我说你，都是你的儿子，这还得分出个三六玖等来！”

    “你家老二是被你家老四推下山的，连命都差点没了，若不是阿宛出力，恐怕上回就该死了！”

    “就这，你家还不上点心。不管怎么样，你家老二也是给你家勤勤恳恳干活的，你家地里的八成收入都是他种地种出来的。”

