    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　月球。

    　　悄无声息回了大江山一夜，宇智波离又悄无声息的被留在月球城堡内的纸人分身准时召唤。

    　　精神力感知自房间内铺开，迅速覆盖了整座城堡，继而向外扩散。

    　　隔壁房间内，慵懒的躺在榻上的斑敏锐的察觉到了什么，瞬间开启了轮回眼。

    　　几秒后，紫色从他眼中褪去，他继续慵懒的翻了一个身。

    　　另一个房间内，被囚禁的舍人闭着双眼，像失去操控者的傀儡一样，一动不动的坐着。

    　　宁次盘膝坐在自己的房间内修行着，双眼前方悬浮着一块金色的晶体，有丝丝缕缕的瞳力从晶体中牵引到了他的双眼之中。

    　　他始终睁着双眼一眨不眨，紧皱的眉头似乎忍耐着痛苦，汗水布满了他的额头。

    　　又一个房间内，柊和伊吕波正说着什么，柊依旧稳稳的坐着，伊吕波却在房间内焦急的转着圈。

    　　寂静的走廊，有风从破碎的落地窗内灌入。

    　　空旷的大厅，餐桌上还遗留着吃剩下的食物。

    　　城堡外。

    　　佐助与水月以刀术对战。

    　　佐助手中执打刀，身形灵巧的在水月手中挥舞的大刀空隙中腾转挪移。

    　　泉奈和火核以忍术对战。

    　　两人同时出神入化的使用着各式火遁忍术，将周围的空气都烧都炙热起来，却依旧没有分出胜负。

    　　香燐与雏田以体术对战。

    　　两人近来似乎都进步了很多，战斗却也依旧算不得激烈。

    　　“看来大家都过得不错嘛。”

    　　宇智波离伸了一个懒腰，收回感知，推开房间的门走了出去。

    　　在他路过隔壁房间之时，斑也推开门走了出来。

    　　“斑前辈，早上好。”

    　　宇智波离摇了摇手。

    　　“你在搞什么？”

    　　斑衣衫不整的倚在门框上看着他，同时用手扒拉着自己一头乱糟糟的长发。

    　　“只是看看大家都在做什么而已。”宇智波离笑眯眯的回答。

    　　“哼。”

    　　斑又整理了一下衣服，抬脚越过他，率先朝着大厅的方向走去。

    　　“忍界那边怎么样了？”

    　　宇智波离跟在了上去，走在他的身边。

    　　“一切顺利，五大国忍者联军已经进入了雨之国境内。”

    　　“你准备旁观到什么时候？”斑揉了揉后颈。

    　　宇智波离发出一声轻笑：“您这是明知故问。”

    　　“呵。”斑意味不明的笑了一声。

    　　“您这是手痒了？”宇智波离问道。

    　　“无聊。”

    　　斑停下脚步，转头透过走廊的落地窗看着远处泉奈和火核的战斗。

    　　“您无聊的话就去指点一下他们也好嘛。”宇智波离提议道。

    　　斑摇头：“不需要，泉奈和火核的战斗体系都已经成型了，按部就班的走下去就好。”

    　　“佐助呢？”宇智波离看向另一边，“也许他才是个您一个类型的忍者？”

    　　“你在说什么傻话？”斑斜了他一眼，“那小子太傻了。”

    　　“……佐助的确不是谋略型的。”宇智波离深以为然的点头。

    　　斑道：“要不是还有你在，以当时的情况，那小子肯定会被人耍的团团转吧。”

    　　宇智波离想了想，无奈的点头：“差不多吧，我遇见他的时候，那小子正要自己傻乎乎的给大蛇丸送上门去。在加上鼬还有带土的存在，可想而知他会经历些什么。”

    　　“哈哈哈哈……”斑的笑声在走廊中回荡。

    　　“明明学习起来还算聪明的孩子。”宇智波离叹息了一声。

    　　斑一针见血的道：“不懂人心而已。”

    　　“可惜，已经形成思维定势了。”宇智波离摊手，“也许长大后还会改变？”

    　　“不变也无妨。”

    　　斑从落地窗的破口中跳了下去，落地后再次腾空而已，在空中双手结印。

    　　“火遁豪火灭却！”

    　　炙热的火海同时覆盖了泉奈和火核两人。

    　　“啧啧啧，这不还是忍不住嘛。”宇智波离远远看着这一幕，忍不住勾起唇角。

    　　他摇了摇头，身体漂浮而起，从破口中飘了出去，而后持续升高。

    　　越过几人的战场，乘着风跨越空中，来到了悬浮的庙宇中。

    　　庙宇大殿，治里依旧端正的坐在转身眼石雕之前。

    　　“治里前辈。”宇智波离走到她的身后，“怎么样？”

    　　“就快要完成了。”治里的眼睛盯着石雕，瞳孔中红光微闪。

    　　宇智波离眯着眼睛看着石雕，仔细感知了一番。

    　　“的确快要完成了，时间正刚好。”他有些欣喜的道。

    　　治里缓缓闭上眼睛，微笑道：“没有错过就好。”

    　　“您辛苦了。”宇智波离伸手，虚虚盖住她的眼睛，手中灵光一闪，而后又收回手。

    　　“谢谢。”治里眨了眨眼睛，“好多了。”

    　　她的眼中红光再现，又盯住了石雕。

    　　“说起来，您的瞳术一般情况下还真用不到呢。”宇智波离笑道。

    　　“是，太麻烦了。”治里道，“年轻的时候，我自从得知自己万花筒写轮眼的瞳术后便一度十分懊悔，连成功开眼的喜悦都被冲淡了。”

    　　宇智波离道：“所以创造出了伊邪那美那种术吗？”

    　　“伊邪那美……”治里感叹的笑了笑，“伊邪那岐和伊邪那美都太过极端了。其实若是以牺牲宝贵的眼睛为代价，能创造出的术绝不止这两种。”

    　　“也就是您才会这么说了。”宇智波离有些无语。

    　　不是谁都能像您一样有才华创造出这种术的！

    　　“是吗？”治里又道，“也许冥冥中自有天意，当时我在使用伊邪那美时牺牲了左眼，得以保留了从未用过的右眼瞳术，却在现在得以发挥作用。”

    　　“您的瞳术确实就像为此而生一般。”宇智波离深表赞同，“若是没有您的存在，我即便想要重建黄泉地狱，也根本无从下手。”

    　　“我曾经以为完全无法使用此瞳术，条件太过苛刻了。没想到如今却即将起到关键作用，一切条件都刚好吻合。这就是命运吗，阴阳师。”治里开起玩笑来。

    　　“虽然晴明大人说世界只是自然的集合体，并没有自我意识。”宇智波离摸着自己的下巴，“但我总觉得她是有意识的，不管是我的出生也好，你的瞳术也好，还有更多仿佛无意的巧合，其实都太过巧合了。”

    　　“也许就是她在自救也说不定呢。”治里对此接受良好。

    　　宇智波离则是摇头：“这个问题没有答案，而且如果世界真的有意识，对我来说也是一件难言好坏的事。”

