    那个疯疯癫癫的臭老头，真的是想给她送见面礼，而不是想害死她。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪咬牙切齿地咒骂了那老头一阵，又强行命令蛋蛋不许离开空间，意识才回到了肉身中。

    可是一出空间，纥溪立马被吓了一跳。

    眼前出现的根本不是记忆中的丛林，而是一个空荡荡的房间。

    在这个房间中，有好几面跟镜子很像的拱门，此时正散出一阵阵银光。

    而纥溪的脚边则躺着巨蟒的尸体，它的一只眼睛圆睁，眼里都是恐惧，另一眼则被纥溪的毒腐蚀了个干净。

    纥溪把巨蟒的尾巴抓起来，震惊的现，这蟒蛇的骨头竟然寸寸断裂，就仿佛被什么硬生生震碎了一般。

    她想起了昏迷前听到的那一声龙吟，还有那阵刺目的白光，到底是什么救了自己呢？

    纥溪把巨蟒收进空间，这可是六阶魔兽的新鲜尸体，别说他的毒牙皮囊可以制成武器，它的肉也是大补的。找机会刚好可以做个蟒蛇三吃。

    收拾完巨蟒，纥溪开始打量这个奇怪的房间。

    房间没有天花板，只有一个灰蒙蒙的影子，此时这个影子正在不停的波动着，就好像是一团团烟雾凝聚又扩散。

    纥溪正奇怪着那影子是什么，突然一阵刺目的金光从那影子中间爆出来。

    紧接着，有什么东西“砰”一声掉落在她脑袋上，脸侧的皮肤还感受到了冰冰滑滑的触感。

    “什么东西？”

    纥溪眼疾手快，迅抓住头顶上的东西举到眼前，待看清了手中的东西，她脸上露出无比诧异的表情。

    这是蛇？一条只有拇指粗细，表皮呈金色的小蛇？不对啊，蛇上面怎么会长角呢？这到底是什么东西？

    就在这时，她手中的“小金蛇”缓缓睁开眼来，露出一双紫金色的眼睛。

    这双眼中一开始透着虚弱与无力，待看清了纥溪后，才缓缓道:“小家伙，你就是刚刚那个帮我解开了封印的人？”

    小家伙？一条盘起来都只有巴掌大小蛇，用稚嫩的声音叫她小家伙。

    纥溪简直哭笑不得，“你是什么东西？”

    小金蛇双目陡然圆睁，怒道:“大胆，我可是这秘境的守护兽，神圣黄金飞龙。你一个小小的筑基期武者，竟然敢叫我东西？！”

    黄金飞龙？哦，原来这家伙是条小龙啊，难怪头上还长角了。

    只是这弱小又臭屁的样子，跟自己印象中高高在上的巨龙，也差太多了。

    小金龙晃了晃小脑袋，又问道:“我问你话呢，是你解开了我的封印？”

    “什么封印？”

    小金龙的身体一动，突然一枚环形玉佩出现在纥溪手中。纥溪一眼就认出那是老乞丐给她的玉佩，只是此时原本碧绿通透的玉环已经染上了一半金红色。

    小金龙在玉佩上嗅嗅，又在纥溪的身上嗅嗅，哼了一声道:“果然是你这个没用的小家伙解开了本尊的封印，既然这样，那本尊也只能将就了。”

    “将就？将就什么？”