    阮寒星不由失笑。

    周嘉琳看起来很酷，不怎么爱说话的样子。

    从外表看起来，她更像是一个说唱歌手，实际上很多作品却是舒缓的抒情歌。

    阮寒星听过几首，觉得她的曲风其实不错，歌词也写得很有内涵。

    至于不火……

    有时候娱乐圈就是这个样子，仅仅有实力还是不够的，还需要一点点运气。

    她明明有个影帝哥哥，但是看目前的相处情况，估计彼此之间也并不算非常愉快。

    没有探听别人私事的喜好，念头只是在脑海里短暂地转了一圈，阮寒星就不再多想。

    别说，节目组早饭的厨师手艺真的很不错，灌汤包的汤汁鲜美，皮薄馅大。

    粥也煮得软烂，米粒几乎入口即化。

    阮寒星吃得眼睛微微眯起，潋滟的眸光看向摄像机后面的导演，勾了勾嘴角。

    导演莫名打了个寒颤。

    奇怪，总觉得有不好的预感。

    他暗暗警惕，耳边就传来似笑非笑的一道清甜嗓音：“导演。”

    阮寒星微笑着问：“我记得你之前说，接下来想要吃饭或者兑换食物材料，是需要钱加积分这个模式，对吗？”

    “是这样没错。”

    导演心底里的不安更浓。

    难道她又看出什么了？

    不应当啊，这个规则已经被她跟霍沉分析透彻，导演想破头也不觉得自己还有什么可以丢脸的。

    但是他依然防备地看着阮寒星，反复斟酌之后，才慢慢地说道：“一般来说食材会相对便宜一些，由节目组制作的食物则会昂贵一些。积分在接下来会发挥非常重要的作用，所以希望大家都努力赚积分、积攒积分。”

    “节目组更鼓励嘉宾自己动手做饭。”

    霍沉平静地分析道：“而且后续剩余积分很可能可以兑换什么，或者参与某种排名比赛。”

    “之前应该是打算通过金钱数额比拼，但是因为我们手上的钱已经超出节目组预计，所以他们选择用积分来作为限制。”

    阮寒星点点头，眼底带着细微的笑意。

    跟着道：“节目组不希望我们的日子过得太舒服，以至于消极怠工。所以推出积分制，本质上是希望能看到我们被他们的任务指挥得团团转。”

    导演：……惊恐。jpg。

    “不要再分析了！”

    再分析下去，他的节目就一点悬念都没有了。

    导演内心泪流满面，看着两人的眼神仿佛在看问题学生的班主任，咬牙切齿问：“是有什么问题吗？”

    他的语气太过明显，让看不到他表情的弹幕一瞬间变成欢乐的海洋。

    “导演：够了够了，到此打住。”

    “导演：分析得很好，不许再分析了。”

    “我真的要笑死，这两位简直是专业拆台。我第一次看到综艺节目组这么吃瘪。”

    “导演：如果上天再给我一次机会，我一定不会选择这么两个有读心术的嘉宾。”

    “笑死，阮女士和霍总因为太过优秀而跟大家格格不入。这就是贫富差距吗？”

    导演面前有块屏幕，是能够看到直播间的实时弹幕的。

    看着自己几乎被网友玩出花来，导演的内心在滴血。

    他综艺之神的尊严，彻底没有了。

    在憋屈之余，看着上涨的热度他又忍不住狂喜。

    做综艺，最需要的就是口碑和话题度，能够吸引这么大的热度，他吃瘪没面子算什么？

    想要名利双收，就不能太要面子。

    看着伴随吐槽，节目的热度越来越高，导演诡异地在憋屈中又感受到一份舒爽。

    看着阮寒星和霍沉的样子，更是又爱又恨。

    哼，虽然这两个人带来的热度空前绝后，但是这绝对不影响他的计划。

    他一定要跟这两人斗法到底，就不信他这个经验丰富的综艺之神，不能让这两位在他的节目中出一次糗。

    导演内心暗暗较劲，脸上却一副“我根本什么都不在乎”的态度。

    努力保持自己语气的平静，问道：“如果有什么需要的话，可以提。”

    阮寒星不由莞尔，眼底带着几分狡黠，笑眯眯地看着导演：“导演别紧张，我们没有什么坏心思。”

    “谁，谁谁谁紧张了！”

    导演猛地弹起来，像是被戳中心事。

    话都结巴了还说你不紧张！

    阮寒星笑意更浓，指尖在桌面上轻轻敲击两下。

    其实来参加这个节目，除了是厌烦当时跟林秋君扯皮，另外一方面也是想借着这个时机跟霍沉多相处一下。

    婚后她忙于工作和学校的事情，分给霍沉的时间确实少了许多。

    权当是一次度假。

    既然出来玩，总是要玩得尽兴一些，她也不介意跟节目组斗智斗勇，增添几分乐趣。

    霍沉偏头看向她，浓黑的眼眸深处极快掠过宠溺的笑容。

    静静地看着她，全然是一副支持的态度，显然不管她做什么都不会有任何意见，完全支持的架势。

    他同样在享受这次相处的时光，也知道她现在是在使坏。

    那双总是清冷干净的眼眸中此刻溢满了灵动的笑意，明艳的五官带着张扬朝气，透出跟她这个年纪相符的活泼来。

    她平日里总是显得可靠强大，优雅从容，很容易让人模糊她年龄的界限。

    也就越发凸显她现在的可爱。

    从他的角度看过去，阮寒星浓密的长睫微微颤动，眨眼间波光流转，带着俏皮的光晕。

    像是有什么在他的心尖上挠了一把，痒痒的，软软的。

    于是在导演不甘心地递过求救目光时，霍沉虚虚握拳放在嘴边。

    轻咳一声，嗓音看似清冽微凉，实际上带着毫无原则的偏袒，道：“我一切都听夫人的。”

    耙耳朵！

    导演简直要跳脚了。

    但是他又不敢去指着霍沉，只能暗暗在内心吐槽他怕老婆。

    转头冲着阮寒星努力扯出笑容：“阮女士？”

    “其实我也没有什么别的想法。”

    阮寒星甜甜地露出无辜的笑容，摊摊手软声道：“导演你不要这么如临大敌。我只是想问问，既然钱和积分能够兑换食物，那可以自己点菜吗？”

