    第264章 叶哥，有危险！

    “好，既然打定主意，那就准备准备联系各个战区的部队，做好战斗部署，到时候就反击！”

    “嗯，小叶你有什么好的作战计划吗？”

    叶凌云笑了笑道：“黄老，杨老这可是你们的事，我只负责干架，有什么难啃的硬骨头到时候告诉我，我去把他们拿捏了！”

    “哈哈哈，叶小子，还是你符合我的胃口，行了，那这个作战部署就交给我们了。”

    “对了，小叶啊，那个雄兵连那里你就操点心吧，可惜了小杜，哎！”

    叶凌云想要告诉黄老，老杜还活着，但是想了想，这件事还是先不提了。

    毕竟影响有些大，就连那一百个还在小白那里培养的战士，叶凌云还在想要怎样给他们安排一个隐秘的身份。

    “好，雄兵连这里放心吧，我暂时先带着，不过最好还是给他们找一个新的指挥官，我对这方面实在不擅长，我只能算是一种威慑！”

    杨老喝了口矛台道：“雄兵连确实需要一个新的指挥官，老黄上面有决定人选吗？”

    黄老看着面前的两份盖着章的文件道：“有，经过大会讨论决定了，由怜风担任雄兵连的新指挥官，小叶，你觉得怎么样？”

    “怜风吗？她确实不错，跟着老杜这么久，老杜的本事多少学了不少，我觉得没什么问题！”

    黄老喝了口茶道：“嗯，上面已经来了文件了，怜风升少将军衔，担任雄兵连指挥官一职，还有啊，小叶，你现在也升官了，哈哈哈，我记得你的那个什么称呼是天策上将吧！这回你可是货真价实的上将了！”

    “哈哈哈，不错，你小子和我俩一个军衔了！”

    “哎呀，这个军衔也没神马用。”

    黄老喝了口茶道：“哦，那你还要不要了？不要我可打报告收回去了。”

    “要！为什么不要！至少可以拿来装装哔！”

    “哈哈哈哈！你这小子，真是！跟我当年的想法一样！”

    “得了吧！你个老杨头一天天的没个正形，行了，不逗了，抓紧时间开会去制定作战部署！”

    叶凌云点点头道：“好，那我就先去看看雄兵连其他战士的情况！”

    “去吧，去吧！”

    叶凌云摘下头盔一转头发现蔷薇和蕾娜她们正在雄兵连专用频道里聊的火热。

    蕾娜的情绪有些低沉，不过看起来好多了。

    其实蕾娜心底还是有些自责，毕竟是自己炸毁了巨峡号，团灭了整个南海舰队，不过听着大家娜姐，娜姐的安慰，心情总算是好些了。

    叶凌云也接入了雄兵连专用频道。

    （不戴头盔是因为不需要，之前之所以戴头盔是因为杨老和黄老不是超级战士，没法直接接入通讯。）

    叶凌云一接入雄兵连专用频道就听到刘闯的流氓腔。

    “哎呀，娜姐，你放心啊！我到时候肯定多砍几个饕餮给你报仇！他奶奶的，敢打咱娜姐的主意看我不砍死那群小欻欻！”

    葛小伦正在研究武器，想着应该给蕾娜搞个增幅装备。

    “没错，娜姐，我现在就研究研究搞一个装备给你！”

    蕾娜：“谢谢你，小伦！”

    刘闯：“嗨呀，谢啥谢，娜姐咱队长，小伦整这个应该的，对了，你看看给我们也安排点呗！”

    赵信：“对，我才想起来！我和小伦在一块呢，小伦，你也给我搞个什么装备！”

    瑞萌萌：“我也要，我也要！”

    苏小狸：“我也要！”

    。。。。。。

    叶凌云听着大家都挺活跃的笑了笑道：“大家的状态都不错啊！”

    刘闯：“卧槽！叶哥，你在哪呢！我可想死你了！”

    瑞萌萌：“叶哥！”

    李菲菲：“叶教官！”

    刘德：“叶哥，你在哪呢？”

    叶凌云搓了搓啸天的狗头道：“我现在在黄石城，和蔷薇蕾娜在一起。”

    何蔚蓝：“所以说，叶凌云你为什么不来找琪琳，她现在天天抱着胖达的蛋想你，没精打采的连通讯都懒得加入，你活着也不来看看也就算了，连个信息也没有！你。。。”

    “卧槽！我才复活需要能量，先去找的蕾娜正好碰到了蔷薇，你等等我，我现在就过去！”

    叶凌云瞬间挂断了通讯，看着蔷薇道：“蔷薇，那个我先去看看琪琳，你。。。”

    蔷薇看着叶凌云点了点头道：“去吧，去吧，她肯定更担心你！”

    “哎！叶凌云，带我一个，我也想去！”

    蕾娜刚想叫住叶凌云，叶凌云已经瞬间跑没影了。

    “他这也太快了吧！”

    刘闯：“卧槽，叶哥，你先等等再过来啊！”

    葛小伦：“闯子，叶哥不在频道，估计这个时候应该在去你们那边的路上。”

    瑞萌萌：“啊～叶哥，有危险！”

    蕾娜：“怎么了！有人埋伏叶凌云吗？”

    刘德：“不是，是琪琳。”

    蔷薇：“琪琳怎么了？”

    何蔚蓝：“琪琳可能会狠狠地揍他一顿！”

    蕾娜：“那没事，揍一顿，就揍一顿了！叶凌云抗揍！”

    赵信：“不应该啊，因为这个琪琳应该不至于揍叶哥一顿吧。”

    刘闯：“有两个天使在我们这里，前几天琪琳在她们那里得到了叶哥的消息。”

    蕾娜：“所以说为什么，原因呢？”

    葛小伦：“等等！闯子，你是说天使！”

    赵信：“如果琪琳知道了的话。。。”

    刘闯：“你们也知道？”

    葛小伦：“叶哥的那位现在在我们这里，由叶哥的分身全天保姆式保护，简直恐怖！”

    蕾娜：“喂喂喂，你们在打什么哑迷！赶紧说！”

    葛小伦，赵信：“叶哥他，有宝宝了！是他和那个神圣凯莎的右翼护卫炙心。”

    蕾娜：“卧槽！”

    蔷薇：“你说什么？”

    苏小狸：“什么？”

    凉冰：“我艹他大爷的！”

    孙悟空：“叶子有孩子了？”

    魏颖：“这真是。。。”

    李菲菲：“不是吧！”

    钊：“恭喜叶教官。”

    葛小伦：“等等！我们之中好像混入了什么奇怪的东西！那个凉冰是谁？”

    凉冰：“咳，那个，你们好，我是自己人。”

    葛小伦：“有人认识她吗？没人认识我踢了！”

    蕾娜：“她，叶凌云在外面包养的小三，自己人！”

    刘闯：“卧槽！”

    赵信：“卧槽！”

    。。。。。。

    凉冰：“咳，别介意，你们继续，你们继续，我潜水！”

    何蔚蓝：“哼！没想到叶教官竟然是这样的人！”

    刘闯：“完蛋了，叶哥这回真的有危险了！”

    瑞萌萌：“弱弱举个爪，我刚看到蔚蓝姐去找琪琳姐了！”

    葛小伦：“所以说。。。叶哥这是去送人头了吗？”

    赵信：“以叶哥的速度现在估计已经要送了吧！”

    蕾娜：“得了，刘闯，准备给叶凌云收尸吧。”

    葛小伦：“一鞠躬，二鞠躬，默哀三分钟。”

    赵信：“一鞠躬，二鞠躬，默哀三分钟。”

    瑞萌萌：。。。

    。。。。。。

    ?  ?兄弟们，今晚也先一章了，明天那账早点发，明天争取恢复更新时间。

    ?      么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

