    蓦然回首…

    还好蓝紫色的电网下并没有身着绿萝裙，口罩掩面双目含羞的星六六举枪对着自己。

    “吓死……咯！！！”

    陈赤赤心有余悸。

    颤抖的手，飙升的血压让他说话都有一丝丝不利索。

    “你怎么啦？”

    周天王还在疯狂的舔包，试图找到除颤器、紧急呼救器、信号枪等稀有道具。

    陈赤赤却已经是没了心思，他继续看着手机，知道画面中的星六六腾龙驾雾，朝着安全区飞去，他才松了一口气。

    “这些人全是那个臭老六杀的！”

    “全是？”

    “不完全是，但是大部分都是他杀的。”

    “别开玩笑啊！臭老六之前不是在N港么，怎么会跑到这里来。”

    “因为他是老六吧……”

    陈赤赤举目四望，看着稻草垛边四处摆放着的绿光骨灰盒，心中仍是震撼不已。

    这就好像…玄幻小说中的上古战场，主神陨落之地。

    虽然已经没有了危险，但是，给到来者的震撼却是无与伦比的。

    “周董，少带一点子弹，多拿几瓶药吧！”

    “我觉得我们接下来还是不要进圈的好……”

    陈赤赤语重心长，将自己背包里准备打局部战役的320发5.56mm子弹扔掉了160发，然后返回自己之前舔过的盒子寻找能够恢复信号值的药品。

    “这个老六太恐怖了！”

    “陈赤赤你怎么这么怂啊？难道整局游戏一个不杀，躲在圈外打药？”

    周天王对于陈赤赤的行为嗤之以鼻。

    果然。

    戏里戏外一个人，面对事情只会投机取巧，没有真男人的气概。

    看了看手中的AWM，周天王说道：“你要在圈外苟着就狗着吧，我进圈打狙去了。”

    陈赤赤原本是想要反驳周天王，证明自己勇猛的一匹，但看到安吉拉卑鄙与大幂幂的载具离自己这一边的距离越来越近，陈赤赤还是选择了怂！

    哼……

    不听小贤言，吃亏在眼前！

    左手大幂幂、右手小卑鄙，躲在圈外当个怂逼又如何？

    …………

    “诶，周天王怎么一个人进安全区了，他不等一等大幂幂和安吉拉卑鄙吗？”

    “emm……这可能因为场上只剩下了39个人了，而周天王到现在连一个人都还没有淘汰。加上他刚从超级空投那获得了AWM，心里迫不及待的想要去找人干架了吧？”

    “我也觉得是这样！”

    直播间除了主屏之外，右下角一直为明星四人组留着小屏幕。

    此时大屏幕所看到的，人员最集中的研究院与四合院地带并没有爆发出很激烈的战斗。

    因此，两位主持也有精力关注到被炸死后一直搜城舔包发育的明星四人组。

    但除了周天王之外，似乎其余三人就要当苟分仔了。

    …………

    “可恶啊！跳Y城捡了装备就去核电站想gank安吉拉卑鄙，结果他喵的陈赤赤这个家伙骑龙把卑鄙带到N港给老六送人头了。”

    “好不容易等到几个人跳S城，我继续追击，结果经过Y城的时候被那几十人的混战吓得不敢借道，只能从绕路从四合院北边的小桥去S城。”

    “然而，谁想得到安吉拉卑鄙他们又从另一条公路跑道Y城那边去了……”

    “气死我了！！！”

    游戏公频中，一只自发狙击明星四人组的小队成员在游戏聊天。

    一位名字叫做[狂野的CC小兽]的选手正在抱怨自己四月份的霉运。

    虽然称之他们为小队，但是这支小队的人数可不止有4人。

    它是由足足7名小主播在2名几十万人气的二流主播的牵头下成立的。

    取名为[777]小队。

    成立小队的原因很简单，他们就是为了淘汰明星四人组。

    至于理由么……

    除了两个二流主播纯属因为心理变态之外，其余几人都想出名。

    试问一下，在今天的比赛结束之后，明天条头快抖跳出来的游戏资讯都是《xxx罪大恶极，窥屏狙击周天王、陈赤赤、大幂幂、安吉……》。

    自己岂不是一下子就成了名人了？

    7人都是关注只有几千几万的小主播，虽然他们的技术很好，但是粉丝积累是一个很漫长的过程，如果按照这个速度下去，要想成名，估计那时候和平精英这个游戏都已经关服了。

    而现在就有一个故意针对明星四人小组，引来他们粉丝爆破的机会，怎么能不好好把握呢？

    黑粉也是粉！

    这个流量为王的时代，没有人会在意浮于表面的东西。

    只有全世界的目光集中到自己身上，那才是真正的成功人士。

    比如说快抖里面不乏一个视频，然后有一个声音说道：“我就是？？？的主人公，我当时就是觉得……”的内容。

    “你很霉吗？”

    “我跟你说，原本我和青衫兄约好一起狙击的，比起Y城，P城在地图的中心，再加上我们的航线都经过那里。我就和青衫兄跳了P城。”

    “结果陈赤赤那个狗P东西，竟然对着手无寸铁的一群还在降落的老弱人士开枪！”

    “你说气不气啊？！”

    “青衫大兄弟就是因为想要开局抢一个龙直接去狙击他们，结果被曾小贤这个贱人给干掉了！！！”

    “我是费了九牛二虎之力，才强行将降落伞的方向拉了过去……”

    “呜呜呜~~”

    “人还没落地，就成盒子了。连展示技术的机会都不给！”

    又是一名被陈赤赤毒害的玩家在哪里诉苦。

    随后，越来越多的玩家也开始吐槽。

    “他们一直在毒圈外面，我一捡到枪就看直播去找他们，谁想到直播延迟太久了，我刚到一个地方他们就走，刚到一个地方他们就走，搞得我身上药都没了，现在我的信号值只有三分之一左右……真是太欺负人了。”

    “不哭不哭，我这里有一瓶能量饮料，你先拿去喝吧！”

    “我这也有一瓶止痛药，兄弟拿去，等等我们一定要剿灭他们！！”

    “诶诶诶，他们好像要苟在安全区外面不进圈，兄弟们，我们转移阵地，直接到安全区边缘堵他酿的！！！”

