    我们打开单瓶，里面是七颗碧绿色的小药丸。

    我跟姜冲面面相峙，不知该不该吃？

    我想反正不吃一定死，吃了未必会死。

    于是心一横，拿出一颗一口吞下。一身燥热慢慢褪去，心跳也逐渐恢复平静。

    究竟是什么人暗中相助？

    又是什么人暗中害我？

    难道这一路上一直都有人尾随跟踪？

    就在我思索不解时，姜冲告诉我了一个他这段时间一直潜藏心底的秘密。

    原来打那天在剧院救出胡嘉萱后，他发现胡嘉萱身上多了一股幽香。

    他用术法探查，没有探查出丝毫变化。

    更为诡异的时，一向嗅觉灵敏的胡嘉萱似乎并没有闻到自己身上的异香。

    我也没有闻到。

    这一路上姜冲一直在暗中观察胡嘉萱的一举一动，也没有发现什么问题。

    但终究是在心里埋下了怀疑的种子，所以去龙王庙他刻意避开了胡嘉萱。

    超度亡灵也只拉上了我。

    可终究还是出了问题。

    “你怀疑偷袭我的人是胡嘉萱？”我惊讶道。

    姜冲思考了阵。“我不知道，但值得怀疑。”

    我是不相信是胡嘉萱害我的，但姜冲的怀疑也不是空穴来风。

    我跟姜冲决定先压下此事按兵不动，一路上多加留神就是。

    那心中说青阳竹和救我的办法都在余水县涨停山，这也和我肯打听到的消息一致，相比也不会是假消息。

    至于那个什么十八连环锁子楼，姜冲也不知道是个什么地方，里面有什么玄机。

    次日，我们正式启程往余水县去，阿叔把以前用的旧船给了我们渡河用。

    临走前还给我们装了很多吃食，千恩万谢的感激我们救了这刘家村。

    渡河后我们一路打听，走到天黑终于是到了目的地余水县。

    余水县跟我想象中的有些不一样，本以为会是个颇热闹的县城。

    但实际上不仅不热闹，甚至还有些冷清。

    我们进到县城，发现这县城的样貌也是奇奇怪怪的。

    整座县城依山而建，多是陡峭山路，房屋建筑都是老式红木楼，切每家每户啊门前都挂着一只铜铃铛。

    有风吹过时，整座县城都是铃铛清脆的声音。

    走进余水县，我的感觉就好像回到古代一样。

    我们好不容易找到一家面馆歇脚，出来招呼我们的服务员居然还真是一身古代装扮。

    带着个红色簪帽，一身杂役衣服，肩膀上挂一条泛着油渍的抹布。说起话来也是古腔古调。

    我心想这莫不是到了什么文化旅游景点？

    仔细询问服务员我们才知道，原来这里还真的是有些年头的古城，打明朝那会儿就在这。

    因为地方偏远与世隔绝，又没有什么地下矿产啥的，所以几百年间从未受战火波及。

    后来省城的领导来巡视过，发现这里的建筑和当地人民都还沿袭古制，这在现在世界是很难得的文化遗产。

    所以决定除了要大力宣传法律意识和心思想之外，其他的习惯可以保留。

    至于那家家户户门口都挂着的铃铛，小二也说不出个所以然来，只知道是每家都有。

    我又像服务员询问道。“你们这是不是有做叫章停山的地方，是否有个什么十八连环锁子楼？”

    章停山小二知道，毕竟有不少来这余水县的人就是奔着飞升大能的传言来的，不知道的当地人也被他们问知道了。

    至于这十八连环锁子楼小二却不知道，不过却给我们指了一条路，他让我们去找一个人，如果此人也不知道，那么这余水县就没人知道。

    这个人叫余半成，是这余水县年岁最长，人望最高的人。

    我们按照小二给的地址，找到了余半成老人的住的地方，一座捡漏古朴的四合院。

    半城老人正坐在园子内的摇椅上闪着蒲扇，见我们几个进来，他只睁眼瞧了瞧，便闭上了眼继续慵懒的摇晃。

    他手朝我们一伸，说道。“寻人还是问路，寻人五十，问路一百。”

    我心想这老人还真是客气，不过这样也好，也免去了费劲儿套近乎的功夫。

    我掏出一张百元大钞拍在摇椅旁的小木桌子上说道。“老人家，我们问路。我们想问下，您是否知道这章停山上有个什么十八连环锁子楼。”

    原本悠哉悠哉的惬意老人，一听见十八连环锁子楼后就突然跟见了鬼一样，脸色骤然变的煞白阴沉。“余水县没有这个地方，你们都给我走别打扰我晒太阳！”

    余半城将钱一把甩到地方。

    不知道就不知道发什么脾气，我正要与他理论一番却被姜冲拉住。

    姜冲向我使了个眼色，我强压住怒火，捡起被甩到地上的百元大钞，离开了半城老人家。

    寻了间旅店住下后，姜冲对我说，看来这个十八连环锁子楼确实怪异。

    刚才我们进到半城老人家，老人家开门见山毫不客气，看那样子和做派，应该是平日里做惯了这种生意。

    可既然是做这生意的，那我们给钱问路，他又为何不肯告知？只有可能是因为这个地方在当地是一种隐晦。

    想打听一个地方的隐晦密辛，这么硬来蛮干可不行，弄不好还会被赶出县城去。

    “那你有什么好办法？”我问道。

    姜冲微微一笑，扶着我的耳朵，告诉了我他的办法，我也会心一笑。

    夜里，我跟姜冲在房间里焦急的等待着，等待着胡嘉萱和淑娴的消息。

    胡嘉萱突然推门而入，三两百跑到圆桌前坐下喝水，看她那副得意的神情就知道，事情应该是成了。

    随后进门的淑娴兴高采烈的告诉我们。“韩野哥韩野哥，我们打探到消息了。”

    姜冲想到的办法，就是派胡嘉萱和淑娴出马。

    想要打探这种消息，最好的途径就是去找那些乡间待懒的村妇聚会聊天的地方。

    这一下午的时间，两人几乎跑遍了这小县城的麻将馆和广场舞点儿，磨破了嘴皮子，总算是在几个年长的老人口中，打听到了点关于十八连环锁子楼的消息。

    说到锁子楼，就又要提到当年那位在章停山飞升的大能。

    这传说中只知道那大能姓吴，相传这位吴真人当年骑驴入余水，本是云游修炼，却无意间发现章亭山煞气漫天。

    后经过打探，方得之当时余水县确实有邪祟在此做恶，至于具体是什么邪祟，又是如何的作恶多端，老人们也不知道。

    老人只知道那邪祟厉害的很，吴真人与他斗了三天三夜，最终也只是能将他封印，未能将其击杀。

    这十八连环锁子楼，正是吴真人为了镇压邪祟而建造的。

    相传这楼总共有十八层，每层都有一把千机百变锁锁着。

    一到十七层都是吴真人布下的奇门阵法，以防御后来者居心叵测，试图放出妖邪，而那最顶上的第十八层正是封印大妖的地方。

    但这一切正如无真人的传说一样，都只是传说中的事情而已，因为余水县确实有章停山，但实际上并没有人在山上见过什么古塔古楼。

    我跟姜冲决定不管如何，我们都应该先上章亭山一探究竟，于是次日早上，我跟姜冲启程往章亭山去。

    这次出乎意料的胡嘉萱居然没有选着跟我们一起上山，还把她的宝贝罗盘交给我了我们，并教会了我使用方法。

    至于不上山的理由嘛，她嫌弃此地路实在难走的很，再说此去也只是探查，她一个软弱无力的女孩子就不跟着参合了。

    我心想一只在山里修炼成精的母狐狸现在居然开始嫌弃山路难走，还说自己软弱无力，这世道还真是鬼说人话人说鬼话！

