    车是买不成了，何雨柱就把其他的物件置备齐全了，给许珊珊买了块手表，缝纫机也买了回来，至于其他的，也什么都不缺了。

    何雨柱让单位开了证明，许珊珊也在街道开了证明，两人选了个黄道吉日，一起去民政局办理了结婚证。

    阳历：公元1956年1月20日星期五

    阴历：一九五五年十二月初八

    干支：乙未年己丑月丙戌日

    腊月初八，在老BJ有个不成文的习俗，那就是聘闺女、娶媳妇。

    在这个黄道吉日里，许珊珊终于搬进何雨柱的家，两人领了结婚证，正式成为合法夫妻。

    腊月是大喜临门的季节，俗称为吉腊月，而腊月初八又是最喜庆吉祥的好日子，所以百姓家多在这一天办喜事，或选择这天为订婚日以示吉庆。

    每到这天，老BJ的街巷里常有吹打着吉庆乐曲的婚嫁仪仗队伍在人群中穿行，孩子们一边跑着跳着，一边唱着这句歌谣：“腊八腊八日子好，多少大姑改大嫂。”

    五十年代的婚礼都很简单，结婚三大件：吹响唢呐、坐回轿、撒把糖，结婚基本上不用准备什么，两个铺盖卷到一块儿，就完事了。

    何雨柱不愿委屈了许珊珊，提前就布置了起来，除了领证和结婚放在一起时间有点赶之外，其余的何雨柱都是按照最高标准来，大操大办起来。

    何雨柱站在门前等着拨开轿帘，大红的喜服耀眼夺目，一步步走向喜轿，挽帘，低头，牵出那名身着嫁衣的女子。

    许珊珊抬眼望去，堂上是她的父母，喜悦融进他们脸上的每一条纹路。

    亲朋好友欢聚一堂，祝贺的话语，赞美的声音不绝于耳，温暖人心。

    一场和美而又喜庆的婚礼正在热闹的举行着，高朋满座，笑语喧哗。

    幸福的时光总是短暂，伴随着时间的流逝，忙碌了一天婚礼终于结束了。

    夜幕降临，华灯初上，何雨柱终于迎来了属于自己的美好时光。

    清晨，明媚的阳光透过窗帘照射在屋内，宽敞的床上两人还沉寂在梦中。

    时至下午，两人才起床，一方面是何雨柱的索求无度，一方面也是许珊珊身心上的疲惫不堪。

    尽管何雨柱知道要爱惜许珊珊的身体，一直竭力控制自己，但难免有把持不住的时候，沉迷于许珊珊的风情，做出一些过分的事情。

    最主要的还是许珊珊虽然羞涩，嘴上对于何雨柱的无理要求一直说不，到了实际上却是但有所求，无不应允，大力支持，积极配合。

    虽说两人是都起床了，但许珊珊这一宿可是被何雨柱折腾的不轻，穿好衣服在床上休息着，何雨柱则是在屋里屋外忙前忙后。

    何雨柱也趁机把在内衣店学到的尺寸测量术，学以致用，得出的结论也很是喜人，36D这个尺寸将是许珊珊以后的穿衣标准。

    何雨柱也是在商城给许珊珊买了几套经典款式的内衣，用于日常用度，不让她再裹胸了。

    新婚之夜后的许珊珊，对于何雨柱的吩咐无不应允，无不顺从。

    正所谓，人生四大喜事：久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。

    何雨柱一直痴迷于这一人生喜事中，何雨柱看着躺在床上休息的许珊珊，心中不由感叹，这可真是应了那句诗：

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    何雨柱从此进入到了夜夜笙歌的生活，鉴于体质的提升，每天都会和许珊珊进入深一步的交流。

    结婚前，何雨柱还在想要不要在婚后，给许珊珊找个工作干干，避免她每天在家无聊。

    这回一看，彻底不用了，每晚都要配和何雨柱加班到很晚的她，直到日上三杆都还睡不醒。

    还是让她白天在家好好歇着得了，不要耽误了晚上的重要工作。

    结婚后第三天，何雨柱和许珊珊一起带上礼物回娘家看望亲人，这叫作三天回门，也称“回门”。

    这是当地的一种风俗，回门礼也是一种必不可少的礼节。

    何雨柱事先准备好礼物，在数量上有讲究，必须是双数，有好事成双的寓意。

    同时，礼品的包装也得是红色，寓意婚后生活红红火火。

    两人从头到脚穿着一身新衣服，一方面是对女方亲属和父母的尊重，另一方面，表示这是一个新的开始，结束单身生活，经营美满幸福的小家庭。

    两人早上九点左右动身，中午前要到达女方家中，以免耽误吉时。

    两人回门时，许家众人热情款待，席上，众人一同饮酒庆祝，完美地结束了这顿回门宴。

    在宴席结束后，何雨柱也没着急回家，而是和许父等人一起聊天、沟通，唠嗑，拉近彼此间的距离。

    许珊珊则是被许母和妹妹拉到一旁，说着悄悄话。

    眼看天色不早，何雨柱邀请众人有时间去自己家做客，最后道谢拜别回家。

    清晨，一缕阳光透过薄雾，卧室中的何雨水强打着精神，睁开自己的双眼，直挺挺的坐了起来。

    缓了一会，长呼出一口浊气，拿过床头上的小镜子，对着自己照了起来。

    看着镜子里自己的大大黑眼圈，她就气不打一出来，自从何雨柱结婚以来，自己是睡也睡不好，吃也吃不好的。

    这对狗男女，一到晚上就“嗯嗯啊啊”的，直到半夜也不消停，尽管能感觉的到嫂子已经尽量压低自己的声音了，但是实在是离的太近了好不好，这破房子也不隔音呀，住在他们隔壁真是倒了血霉了。

    他们两个倒好，晚上不睡，白天不醒的，这天天早上也没人给自己做早餐了，想想就生气，早早晚晚的，姑奶奶要出了这口恶气。

    新婚燕尔的两人，现如今是如胶似漆的，哪还顾得上何雨水的想法。

    何雨柱如今还沉浸在美人乡之中，啥事也不管，每天除了上下班就是陪媳妇，就连钱主任妥协，让他重新上任后厨班长，他也没有理会。

