    看到这里，西门雪瞥了一眼叶青，说道：“刚刚那个武者明显是惨叫了，这会不会让别的那些人听到，从而更加警惕起来呢？”

    显然，传送过来的画面是没有声音的，所以西门雪只能通过对方的反应来判断。

    叶青摇了摇头，说道：“不会！”

    “为什么？”西门雪问道。

    “这个防御阵对于声音也是进行了特殊处理的，阵中用了不少隔音的材料。”叶青笑着说道。

    “说真的，如果是在以前的话，这绝对是难以想象的。”西门雪感慨着说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“别的不说，就说诸葛家掌握的那些阵法，现在都是经过了改良的，嗯……运用了不少高科技的东西。”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“这样改良下去，那这些阵法岂不是无敌了呀？”

    “如果真是无敌了，外公和舅舅还用得着考虑让诸葛家改行吗？”叶青耸了耸肩，说道：“虽然现在阵法中用了不少高科技，但也架不住更高的高技出现啊！”

    “这倒也是！”西门雪点了点头说道：“现在的科技日新月异，等诸葛家将现有的科技融合到阵法中的时候，更厉害的科技产品又出现了，这样新融合的阵法又落后了。”

    “这就是现实，所以外公和舅舅不得不带领诸葛家另谋出路。”叶青苦笑着说道。

    “我觉得就这样将我们大华传统的东西给丢弃了，怪可惜的。”西门雪耸了耸肩后，看着叶青问道：“你难道就没有想过办法吗？”

    “怎么想？”叶青耸了耸肩，说道：“时代进步得太快了，新的东西取代古老的东西是事物的发展规律，所以改变不了，就拿阵法来说，在现代化的高新武器下，就算是再精妙的阵法也经不住火炮的覆盖式打击，又或者是导弹的精准打击啊？”

    “火炮？导弹？”西门雪哑然失笑，说道：“你可真是想多了。”

    “这不是事实吗？”叶青耸着肩问道。

    “是事实。”西门雪点了点头，说道：“但这些武器掌握在谁的手中？”

    “当然是国家啊！”叶青应道。

    “而我们搞出阵法来，是为了做什么？”西门雪又问道。

    “做什么？”叶青愣了愣后，沉吟着说道：“当然是为了对付武者了！”

    随即，他的眼睛亮了起来，说道：“对啊，武道世界可不会用火炮和导弹的，我们如果对阵法进行改良用于对付和防备武者的话，还是有一定作用的啊！”

    “是的！”西门雪点了点头后，笑着说道：“我就是这个意思，毕竟我们的敌人们如果真用现代化的高精尖武器来对付我们，那即便我们有没有阵法都是一样的，但是如果这个敌人不用现代化的武器，而只是用武者的力量呢？那阵法可就能起大作用了。”

    顿了顿，西门雪又说道：“事实上，因为国家的存在，大多数情况下，私人是不敢轻易动现代化武器的，在这种情况下，就算我们的敌是秦家那种超级家族，他们在不想和国家层面翻脸的情况下，也不敢乱用现代化高精尖武器，所以说我觉得我们不能真将奇门遁甲术给丢了。”

    “啪！”叶青拍了拍自己的脑门，说道：“如果不是你提醒的话，我还真没想过这些。”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“我还以为你是无所不能的，原来你也有考虑不到的地方啊！”

    “我是人，不是神！”叶青耸了耸肩后，说道：“所以啊，我们叶家以后面对事情的时候，还真的相互间通气，群策群力的去解决问题，嗯……一个人的能力再强，终归抵不过一群人的智慧。”

    “这倒是。”西门雪点了点头，应道：“俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛！”

    “如果让诸葛家不放弃的话，你有什么想法吗？”叶青看着西门雪问道。

    “我叶家是不是很有钱？”西门雪看着叶青问道。

    “应该是吧！”叶青看着西门雪，有些不太明白西门雪为什么会这么问。

    “应该？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“你可是叶家之主，有没有钱，你不清楚？”

    “我还真不清楚。”叶青摇了摇头，说道：“对于经济上的事情，我向来都不问，一直都是老妈和莹忆她们在处理。”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“你这个甩手掌柜可当得是没谁了。”

    “没办法！”叶青耸着肩说道：“谁让我对这方面不太懂呢？”

    “你会不太懂？你觉得我会相信吗？”西门雪瞥着嘴说道。

    “这是事实啊！”叶青撇着嘴应道。

    “呵呵！”西门雪瞥了一眼叶青，笑着说道：“我可是听海露说起过，当初你刚下灵山的时候，就帮助肖莹忆的肖氏集团打了一个漂亮的翻身仗，让肖氏集团起死回生。”

    “那是董子杰的功劳，与我无关。”叶青摇头说道。

    西门雪又深深的看了一眼叶青，虽然说那一次肖氏能起死回生，但她还是不相信叶青不懂经济，嗯……在他对付的各种敌人中，可不仅仅只是武力，很多时候，也涉及到经济方面的知识的，然而，这家伙却都能处理好，这是不懂的样子吗？

    哼哼……这混蛋估计是想找借口当甩手掌柜吧？

    不过好在叶家一众人中，并不缺少经济方面的强人，叶青甚至还有一个商界天才的兄弟，在这种情况下，他想当甩手掌柜就当吧！

    事实上，叶青需要做的事情实在是太多了，也挺累的，大家能为他分担的就为他分担吧，不然累坏了，苦的还不是她们这些女人啊？

    所以西门雪也没有再纠缠在这个话题上，而是看着屏幕问道：“你数了吗？”

    “数什么？”叶青疑惑的问道。

    “自然是海露她们解决了几个武者了呗！”西门雪耸着肩说道。

    “一直和你聊天，没数。”叶青摇了摇头后，说道：“不过杀戮并没有间断过，怎么说也有十几个了吧？”

