    

    “又是幻术？”

    方绪摇了摇头道：“幻术知道上则惑心，中则惑人，下则惑物。”

    “阁下所用幻术还仅仅停留在幻物阶段，也太弱了吧！”

    “大言不惭。”涂山美美皱了皱眉头，淡淡的说道：“阁下以为就凭你几句话就想要我放弃吗？”

    “哼，来都来了，不把涂山闹个天翻地覆，就这么空手而回，我很难向女王大人交代，”

    “所以，我还是打算试一试。”

    “你以为，这种幻术是用来对付你的吗？”

    “你错了，”

    “真正能对涂山造成威胁的人从来不是我身边这些废物，整个涂山，只有她才是最强存在，醒来吧，涂山红红。”

    仿佛在回应着涂山美美的话语，方绪心神微动，往侧边轻轻移动，

    身后陡然劲风大作，一只洁白的拳头裹挟着无与伦比的威势，向前击出，

    “好快的拳头，力量，也还行，”

    “就是这个脑子，看起来不大好.....”方绪头也不回的朝后面回了一拳，

    “轰”的一声，拳掌相交，两人周围的场地上突兀的刮起一阵大风。

    四溢的劲气如飓风一般，不断将散落在地面上的落叶掀飞至半空，然后，又簌簌落下。

    “挡住了，他竟然能挡住涂山红红的拳头。”王老爷子捂着嘴巴，惊讶的喊道：“连涂山最强的涂山红红都无法击败你，”

    “当今妖界，还有谁会是你的对手！”

    方绪回过头，微笑道：“这么快又见面了，红红小姐。”

    只是，此刻的涂山红红似乎对方绪的话语充耳不闻，嘴里一直喃喃的重复着一句话：“不是，不是这样的，”

    “不，不是这样的！~”

    “你应该知道，涂山苏苏的体内妖力并不足以支撑住涂山红红现在的状态出现，”方绪看着涂山美美说道：“就算你能以幻术催眠她，她也只是强弩之末，徒有其型而已。”

    “就凭她，不足以在我手下撑过三招。”

    涂山美美笑了笑，淡然的朝涂山红红挥了挥手，

    “我不是故意的，我不想的....”涂山红红呢喃着往前走着，仿佛受到了莫名的召唤，缓缓走向涂山美美。

    “妖力根本不是问题，黑狐妖一族最擅长的，便是破坏。”

    “让红红姐在某一时刻恢复至全盛状态，对于涂山来说的确有难度，”

    “但是，对于我们黑狐妖一族，却并不难。”

    “她现在已经完全陷入对往事的自责之中，”

    “所以，我可以轻易的控制她的情绪，让她对我言听计从，”

    “现在，我便让你看看黑狐妖一族的秘药，究竟有多强的威力。”

    涂山美美手腕一翻，拿出一颗黝黑的丹药，柔声对涂山红红说道：“吃下它，你吃下它你就有能力救活那个被你戳穿心脏的小道士。”

    “你不是很想救他吗？你不是不想伤害他吗？”

    “来吧，只要你吃下它，你就能解脱了。”

    王老爷子看着那枚黝黑的丹药，失声道：“这颗莫非便是鸩丹？”

    涂山美美怔了怔，道：“想不到，你连黑狐妖一族秘传的鸩丹都知晓，”

    “看来，一气道盟也并非全都是饭桶。”

    “饮鸩止渴，肝肠寸断。”王老爷子怒声吼道：“她可是涂山红红，就算不是你的亲姐姐，”

    “但是，她跟涂山雅雅和涂山容容是亲姐妹，你，你怎么忍心做这样的事情？”

    “放心吧，我相信先生肯定有办法对付他的，”涂山容容的声音从混元一气钟里缓缓响起。

    那股平淡的语气似乎对方绪有种天然的信任，仿佛再大的问题到他手中都不会成问题。

    “莫名奇妙的信任感，”涂山美美揶揄道：“容容姐姐这种信任感还真叫人担心呢。”

    “要知道，世上除了黑狐夫人以外，没人能解除这种鸩丹的毒性。”

    “就算是您，涂山第一智者，涂山容容也不例外。”

    “虽然，我不知道你从哪里找来这个所谓的高手，但是，我可以肯定，你们最终还是会求我出手，解除她的毒性。”

    “到时候，我要涂山雅雅跪在我的面前，来求我，哈哈哈。。。”

    涂山美美的狂笑声，到最后变得无比癫狂，涂山红红颤抖的结果涂山美美手中的鸩丹，

    毫不犹豫的吞服了下去。

    涂山美美看着一直不为所动的龙骁，忍不住问道：“怎么，难道你不相信鸩丹的威力，”

    “竟然连一丝丝出手阻止的欲望都没有？”

    方绪微笑着说道：“其实，我也很想见识一下，涂山红红的真正实力。”

    “况且，你的这颗鸩丹，对我来说，真的不算什么大事。”

    “是嘛？”涂山美美阴恻恻的笑道：“那便遂了你的心愿，让你看一看，昔年号称天下法宝克星的妖盟盟主，真正的天下第一人涂山红红的真正实力。”

    “杀了他，小道士就会活过来，涂山红红，你还在等什么？”

    “是嘛？他能活过来？”在涂山红红毫无意识的呢喃声中，她浑身上下开始散发出一丝丝红色的气息，

    数里之内，所有生物感受到这股霸道气息都忍不住想朝她屈膝跪下，顶礼膜拜。

    这才是真正的天下第一所拥有的实力吗？

    龙骁收起之前玩闹的心境，认真的看着那个全身不断冒着红色气息的女人，

    涂山红红深陷幻境之中，漠然的往前走着，每走一步，身上的气势便会强上一分。

    十步之后，她的实力已经恢复到了全盛阶段，那些外放的红色气息更是犹如实质一般。

    “这样的实力，的确有资格称为天下第一。”

    龙骁的右手向前划落，无数线条从指间迸发出一缕缕清晰的光芒。

    当最后一笔落下的瞬间，一道最为强大的樊笼直接将涂山红红困在场地中央。

    “轰，”的一声，涂山红红却是看也不看，一拳便砸向了那些线条。

    “你想轰开这道樊笼？”龙骁被她的动作吓了一跳。

    涂山红红并没有回答，只是。收回拳头，又机械的击出一拳，

    “轰”的一声，这一次，这道可以禁锢一切的樊笼居然开始颤抖了起来，

    “不得不说，你这双手，还真是有些古怪。”感受到樊笼上传来的一阵阵能量波动，龙骁忍不住皱了皱眉头.....        

