    “哈哈，大家不用客气，坐坐！！！”

    叶飞燕家大厅，门口来人声音十分粗狂，正是叶飞燕的父亲叶无敌。

    说完之后。

    叶无敌朝叶飞燕和叶母看去。

    以前，由于叶母的出身，他很后悔在那次的绝境中把叶飞燕母亲睡了，还生出了女儿，非常麻烦。

    那时候他认为，若不是叶母，他定能娶当时游戏学院的校花。

    所以叶飞燕刚刚出生的那段时间，他和叶母一直在争吵中度过，最后一气之下，两个人离婚了。

    之后，他娶了其她人。

    随着年龄的增长，他不再是曾经年轻时候的性格，回想当初，他觉得对不起这对母女。

    他先是歉意的朝叶母笑笑，两个人相视一看，一切尽在不言中。

    随后他看向叶飞燕：“乖女儿，我这个父亲来晚了，对不起。”

    叶飞燕内心有些激动，都说不出话。

    叶母道：“你再不来女儿都快忘记你模样了，坐吧。”

    叶母指了指叶飞燕边上的位置，显然她也知道叶无敌会过来，位置早已经留好了。

    叶无敌爽朗一笑，走过去顺势搂住了叶母腰肢。

    叶母脸色羞红的挣扎了一下，但叶无敌太用力。

    这大庭广众的，叶母只能作罢。

    落座之后，叶无敌笑道：“乖女儿，看看这是什么，送你的礼物！”

    他递出一个小盒。

    盒子是木头包装，并不奢华，不过没人敢小看这份礼物。

    这可是叶家叶总送出的礼物，岂会寒酸？

    打开一看。

    果然，这里面赫然是一枚晶石，能随时随地补充精神力的晶石。

    看这个体积，比陈安林之前在新生大比上得到的还要大几分！

    这东西，值上亿！！

    如此贵重礼物，叶飞燕自然看得出。

    她顿时也激动了，眼中闪烁着泪花道：“谢谢爸！”

    “哈哈哈，乖女儿，客气什么，父亲送女儿礼物，不是很正常么？”

    叶无敌笑完，看向身后男人。

    这时候众人才注意到，叶无敌身后一直跟着一个年轻小辈。

    一开始大家以为是他助理，可仔细一看，这个年轻人无论是穿着还是气质，都要比其他叶无敌的跟班好上太多。

    “宋文昌，你坐我边上吧。”

    “谢谢叶叔叔。”

    叫宋文昌的年轻人朝宾客们微微颔首，很有礼貌的落座。

    然后叶无敌才介绍：“这个年轻人是我兄弟的儿子，这几天跟着我处理这里的玩家怪人事件，就带他过来了。”

    说完，他看向叶飞燕：“宋文昌可是在他们学校一直是第一名，你以后有什么不懂的地方可以问问他。”

    这份态度一说出来，就不言而喻了，摆明了这位父亲是想撮合叶飞燕和宋文昌。

    宋文昌显然会意，朝叶飞燕道：“早就听闻叶小姐才高八斗，天赋过人，幸会幸会，今日叶小姐生日，我也在街上随便买了一些礼物。”

    他拿出礼物。

    是一块表，看外包装的标志，显然价值不菲。

    “宋文昌，这不是宋家的天才么？”

    在这桌聊天的时候，边上桌子上的一些人说起了悄悄话。

    “想起来了，宋家现任总裁和叶无敌关系很好，外界传言亲如兄弟，看来叶总是有意要将女儿嫁给宋家。”

    “两个都是大家族，两个人又都是天赋异禀之人，很合适啊！”

    “怪不得宋文昌一出手就如此大方，原来如此…………”

    叶飞燕看了一眼宋文昌礼物。

    聪明如她岂会不知父亲用意？

    这礼物要是收了，就等于默认接受安排，这是她绝对不允许的！

    “宋先生，这礼物太贵重了。”

    叶飞燕也很聪明，没明说我不能收，而是委婉一句，让对方明白。

    叶无敌道：“女儿，人家一点小心意，你就收下吧。”

    叶飞燕非常为难，“太贵重了…………”

    说完。

    她瞅了一眼不远处角落里的陈安林，她担心陈安林会误会。

    叶飞燕的微表情被叶无敌注意到，也朝陈安林看去，顿时眉头一皱。

    昨天两个人相见，他对陈安林已经心有不喜！

    现在再看女儿和这穷小子眉来眼去，他更是气不打一处来！

    然后道：“没事，爸先替你收着，对了，陈安林是哪一位。”

    陈安林正听着边上一些人讨论这个宋文昌如何如何牛逼呢，听到叶无敌叫自己，回应道：“叶先生，我在这里。”

    所有人看了过来。

    一些消息灵通的人都已经开始眉来眼去。

    毕竟也不知怎么回事，关于陈安林和叶飞燕恋爱的传闻闹得很多人都知道，所以听到陈安林名字后，这些人瞬间明白一切！

    叶无敌这是准备找陈安林麻烦来了！

    叶无敌看向陈安林道：“哦，是你啊！”

    叶飞燕担心道：“爸，你认识我同学？”

    “嗯，昨天我在对付那个玩家怪人的时候见过他。”

    “哦。”叶飞燕道：“安林是我同学，人不错的。”

    “是么…………”

    在两个人聊天的时候，江晓雪心中好笑。

    她的计划果然成功了。

    让陈安林吸引了叶无敌注意，这个谣言果然没白费。

    不过在她看来，自己这个也不是什么谣言，而是真的。

    “爸，你叫他做什么？”叶飞燕担心道。

    叶无敌道：“瞧你那担心的样子，还怕我会欺负他不成？我只是听说，前阵子你们遇到傀儡事件，就是他和你在一起吧？所以我想看看他，果然一表人才啊…………”

    叶飞燕松了一口气。

    叶无敌端起酒杯朝陈安林道：“干一个。”

    “谢叶先生！”

    陈安林知道叶无敌话里有些不爽，但关他什么事？

    叶无敌没有再多做文章，而后坐了下来。

    其他人开始套近乎，有人道：“叶总，前阵子听说咱们大夏市出现一个冰系强者，以一己之力冰封了整座山，咱们都知道冰系强者基本上都是出自你们叶家，不知叶总对此事了解多少？该不会是你们叶家小辈干的吧？”

    有人道：“听说是个不知名的人，叶总，会不会是你们叶家哪个小辈故意不透露风声？”

    叶无敌说道：

    “说起这件事，说起来有些可惜。对于冰系力量，我叶家能感应得到冰系力量大致属于谁，可惜前阵子我一直人在外地，等回来观察，却是发现那边的山脉冰系力量已经散去，所以查不到了。”

    陈安林摸了摸鼻子，和叶飞燕对视了一眼。

    这个秘密，只有叶飞燕一个人知道。

    大厅瞬间安静下来，继续听叶无敌说话。

    “文昌，这些日子我让你去查这件事了，说说怎么样了？”

    叶无敌似乎有意让宋文昌表现一下，转而问道。

    宋文昌点点头：“我查了附近的监控摄像头，由于那个地方人烟稀少，去的人并不多，那天过去的人中只有98辆汽车，我已经锁定了这98户人家，正在逐一排查！”

    陈安林听了差点就想笑喷。

    自己可以通过鬼域过去的，不要说监控摄像头，就是人眼也看不到自己。

    随后宋文昌继续卖弄消息道：“说起这个冰系强者，我最感兴趣的还是那个解决了白雾事件的高手。”

    “你查到一些线索了么？”叶无敌问道。

    “这个人比较低调，救了夏家的夏薇薇之后，深藏功与名，我推测，此人应该是某个大人物，不喜被人关注。”

    陈安林直接低头吃菜。

    他原本以为这个宋文昌有点本事，没想到说的都是一些主观臆测，看来为人处世并不严谨，也就那样。

    不过边上的人出于拍马屁的缘故，都表达了佩服之意。

    什么宋公子说的有道理，宋公子关于情报的分析果然一流云云。

    这些马屁拍的宋文昌舒爽之极，情不自禁的看向陈安林那里。

    看陈安林居然没理会他这里，他心中略有不爽。

    这时候叶无敌说话了：“文昌，你分析的不错，不过调查的时候，你知不知道要注意什么？”

    宋文昌自信道：“家父叮嘱过我了，像那两位高手，既然如此低调，一定不喜暴露身份，我就算查到他们，一定也是客气对待，敬为上宾。”

    “嗯，不错。”

    看得出，叶无敌对宋文昌的回答非常满意。

    台下。

    江晓雪一群人听得如痴如醉。

    “我要是能遇到那个冰系强者就好了。”一个女生忍不住说道。

    “是啊，那个地方前段时间都成了一个景色了呢，太美了…………”

    “肯定很帅！”

    江晓雪看自己这群闺蜜花痴模样，心头不屑！

    ‘一群凡夫俗女！’

    在她看来，冰系强者固然厉害，但还是不如解决了白雾事件的那个木安。

    ‘要我选，我一定会嫁给这个木安，这才是强者风范的男人。’

    叶飞燕听着一些人高谈阔论着关于冰系强者的事情，心头感慨：老爸啊老爸，你可知道，你们讨论的那个冰系强者，就是陈安林啊。

    叶飞燕虽然很了解这些，但是她是万万不会说出去的。

    尤其是看到了宋文昌这个人。

    毕竟陈安林没什么大势力，把他身份告诉父亲，宋文昌也就会知道，到时候找陈安林麻烦怎么办？

    更何况，若是自己多嘴，陈安林一定会生气。

    这一点她是万万不想看到的。

    这一顿饭大体上吃的还是其乐融融的。

    陈安林这一桌也不错，毕竟这一桌都是熟人。

    几个海鲜拼盘基本上被扫荡的一干二净，吃的大家满嘴流油，直呼好吃。

    吃的差不多了，外面的天色也渐渐暗去。

    众多宾客互相搀扶着坐车离开了这里。

    陈安林告别了几个好友，也离开了这里，准备去大马路上打个车。

    没想到刚走几步路，就看到前面站着一个人影，仔细一看，竟然是叶无敌。

    他负手而立，看着不远处公园里的大树，那边有几个孩子在嬉闹，看起来挺热闹。

    “叶叔，你在这里等我么？”陈安林走过去问道。

    叶无敌指了指面前公园的羊肠小道，“有兴趣走走么？”

    “好。”

    两个人步入小道。

    走了一会儿，叶无敌说道：“知道我和飞燕母亲是怎么认识的吗？”

    陈安林寻思着我又没打听过，怎么会知道？你要是想讲你们的爱情故事赶紧说啊。

    当然，这只是心里吐槽一声，他嘴上还是客气摇头：“不知。”

    “当年，我和飞燕母亲均是第一游戏学院学生，我乃叶家嫡系，又是天赋最佳，是学院里的顶尖人物。”

    叶无敌夸起自己倒是很不客气，他顿了顿，发现陈安林没一点羡慕的意思，顿时索然无味，然后继续说话。

    “而飞燕母亲，是一个普通的不能再普通的女子，她父母是卖海鲜的。”

    “鲍鱼鱼翅吗？”陈安林问道。

    “都卖。”叶无敌道：“总之，她很普通，按照正常的轨迹，我们之间不会有任何瓜葛，但是后面发生了一件事，改变了我们。那次我和飞燕母亲调查一个游戏玩家，他实力很强，突然袭击之下，我们的三个队友全部暴毙。”

    “那时候我很弱，我和飞燕仓皇逃走，在茫茫的大山中奔跑，但是那个人追击之术很厉害，我们没办法，躲在了一处地窖下面。在那里，我们躲了足足三天，我能够感应到那个人就在上面，只是他找不到入口。在那里，我和飞燕母亲恋爱了…………”

    细节方面叶无敌自然没说。

    而后继续道：“怎么样？我和飞燕母亲的遭遇，和你和飞燕的遭遇很像吧？你们一起遭遇傀儡事件，要不是飞燕实力强，恐怕你们也危在旦夕。”

    陈安林没辩解，点了点头。

    “所以说，一男一女在绝境中，很容易催生出情愫。但是这种绝境一旦消失，回归现实，到时候呢？”叶无敌长叹一声：“到时候，就像我和飞燕母亲一样，终究是两路人。”

    陈安林算是明白了。

    合着讲这么多，就是想要他知难而退。

    他的意思很明白，他陈安林是普通人，而叶飞燕，是叶家女儿！

    你们就好像我叶无敌和飞燕母亲一样，迟早会分开。

    “陈安林，你是聪明人，明白了我意思了吗？”

    陈安林道：“我明白。”

    “明白就好。”

    “这么看来，叶叔看来是想把那个宋文昌介绍飞燕了。”

    “哈哈，那也要看宋文昌本事，不过目前来看，他很优秀，远比你优秀，可以说，哪怕十个你，也抵不上他一个…………”

    “哦，这样么。”

    “陈安林，我知道你有些接受不了，但现实就是这样，有些人可能一出生就站在了终点，明白吗？”

    陈安林笑了笑，“叶先生，其实一开始你就有些误会了…………”

    话没说完，叶无敌道：“不用说了，我知道你的意思。”

    他拿出一张支票：“这里是一千万，你们家这辈子都没见过的数字，以后别让我再听到你和飞燕的事！另外，等你毕业之后，可以来找

    我，来我叶家单位上班，年收入不会让你低于500万，如何？”

    “呵呵…………”

    陈安林直接笑了，这叶无敌既然都这么说了，那自己没必要再留他面子了。

    “叶先生，我说了，我和叶飞燕的事情本身就是谣言，我们本身就没什么关系。但是你刚刚和我说了这么多…………说实话，在我看来，我不在乎你的这些条件。至于那宋文昌，说实话，不会是我对手！”

    “不会是你的对手？”

    叶无敌简直要被气乐：“陈安林，年轻人有自信是好事，但是太过自负，那就是傻了！”

    “叶先生，你不必多说，你刚刚所说的所有事情，我觉得没有任何意义！”

    “好，既然你这么说了，年轻人，好自为之吧……”

    叶无敌径直离开。

    陈安林摇了摇头，这件事根本没放在心上。

    因为随着实力变强，陈安林心态也发生了改变。

    在他看来，叶无敌虽强，但和他相比还是弱了，要是自己愿意，肯定能把他吊打。

    有了这种心态，叶无敌刚刚的话显得有些滑稽。

    正欲走，他习惯性的发动窃听。

    这已经是陈安林的一个习惯了，每次离开某地，都会习惯性的窃听，看看周围安全不安全。

    这一听。

    他忽然笑了：“没想到居然这么巧！！！”

    ………………

    叶家之中。

    宾客们还有不少。

    而在院子的黑暗处，一个娇小的人影隐没在黑暗中。

    仔细看的话，这个人影个子很矮，只有一米五左右。

    这是个女人，留着短发，眼睛眯起，直勾勾的盯着别墅三楼。

    “阿力，我会为你报仇！叶无敌杀了你，我就杀了他的亲人，今天不是他的女儿生日么，我就杀了他女儿！”

    说话的女人，正是昨天和操控八头僵尸的玩家怪人一起的玩家怪人。

    此时她已经恢复了原本容貌。

    “阿力…………”

    女人呢喃着，眼中满是恨意。

    原本，她和阿力是一对情侣，有一天，一个人找到他们，给了他们怪人细胞。

    并且说，这个东西吃了能够变强。

    他们自然不会无缘无故的吃，可实力不如别人，他们被制服了。

    之后，他们服用了怪人细胞，实力翻倍增长。

    兴奋下来之后，那个人提出了条件。

    答应，他会继续供应怪人细胞。

    若是不答应，两个人都要死！

