
纵使从绝影随要事一同附来的小抄中能知晓京城那里一番的鸡飞狗跳，尤其是听闻大老爷和二老爷两人的脸都被抽肿了之后，国公爷把人领回去的当晚可把老婆孩子热炕头的三老爷吓的不轻，晚上回去便立时将一个身形妖娆的婢子送去外院砍柴去了。

至于那婢子砍不砍的动柴，这就不是三老爷关心的了。

京城里那些时常坐在街边纳鞋底的妇人，蹲在墙角无事可干的懒汉更是兴奋的同过年似的说个不停，直到绝影把信送出京城，京城里还在兴高采烈的谈论此事。

“姜四小姐可还记得那一日在宝陵茶馆那个江先生提及的大丽和小丽？”季崇言轻哂了一声，眼神发冷，“那个小丽前不久出现了。”

姜韶颜点了点头，因着自己与那一对姐妹的关系，倒是暂且把脑中纷纷杂杂关于赵小将军的事压了下去，好奇的听了起来。

其实大小丽这一对姐妹是什么人她心里也清楚，想也知晓这小丽的出现必然与哪家男儿，甚至可以说是有妇之夫有关。

说起来这一对姐妹倒是有意思：按说她二人那等相貌，寻个寻常的不曾娶妻的士子嫁了不难，这两位却是偏好那等有妇之夫，好似其入幕之宾就没有那等非有妇之夫的。

什么破毛病！姜韶颜心道。

这一次，多年不见的小丽似是蓄了许久的力，开了个大，一连招惹了三个有妇之夫，也不知得罪了哪个，被一下子捅了出来。

这等事当然不寻常，可放在小丽身上却又显得无比正常，姜韶颜心说着看向对面似笑非笑的说着这件事的季崇言，忽地觉得有些不对劲。

这件事能一下子捅出来，明眼人都瞧得出同大理寺卿纪峰有关。大理寺卿纪峰又是林彦的上峰，林彦又同季崇言交好……再看眼前小白菜看笑话似的神情很难让人不多想啊！

毕竟小白菜的性子……虽是个胸有城府的，可先前那一番同杨仙芝躲猫猫的举动又似个玩闹的孩子。

既有城府又似个孩子，这两种瞧起来有些互相矛盾的特质却奇异的在同一个人身上糅合了起来。就似是明明有着艳丽奢靡的外表，却艳而不娘，反而有些说不出的危险的季崇言本人一般。

想到方才相撞时他薄衫下硬邦邦的肌理，以及看似纨绔子弟却突然闪身露出的武功。

他身上真是处处矛盾，却又能惊人的能糅合在一起而不突兀。

这一番闹，虽说安国公也难免有些被下脸面，可好歹安国公多年威信尚在，他本人又没什么问题。再者撇去季大老爷这个有问题也不奇怪的之外，这一次也只多了个季二老爷而已。而安国公本人除却这两个儿子之外却还有个三儿子，更有三个孙子，于安国公的脸面即便有损却也损伤有限。

反而是季二老爷这一家，想想便头疼。尤其是季二夫人，姜韶颜觉得自己若是她，都有些受不住了。

一面是季二老爷为她戴了顶绿帽，包了个外室，另一方面是娘家大哥为她出头，结果自己又为季二老爷戴了顶绿帽，那个外室子一瞧便是徐大老爷的。娘家原本相处的不错的大嫂和侄儿为此事更是日日闹腾。

而另一面，口不择言的季二老爷居然还指责季二夫人同季大老爷不清不楚的，说季崇欢喜欢诗词歌赋是随了季大老爷，这……她都不知道季崇欢这般要面子的人会有多久不出去同人参加什么诗词会了。

同时季大老爷也没给季二夫人面子，那话里嫌弃季二夫人长相的意思不要太明显哦！

真是一团乱麻，不过想来百姓倒是最喜欢瞧这样乱七八糟的热闹了。

姜韶颜笑过之后倒是没有忘记问季崇言：“那个小丽最后如何了？”

提到这里，季崇言脸上的笑容淡了一些，顿了顿，道：“没有户籍被遣出京城了。”

只可惜大周律法之中破坏人家庭的外室行为并不触犯律法，所以这件事除了给人下脸面之外，也只能以户籍问题对付小丽了。

其实之后祖父还遣人想要自己亲自来做这个恶人解决小丽的，只可惜小丽背后的人……季崇言思及此，忍不住冷笑。

如今小丽因着这一桩事虽说失去了踪迹，不过季崇言倒是并不后悔此举。

有些事总是要做的。即便彼时在宝雀坊的时候，小丽一直在他眼皮子底下，可一个一动不动的棋子显然不是他想要的，这一局如此下去，除了叫小丽将那外室子养大之外没有任何用处，所以，他倒是不介意打乱这一局棋。

虽说祖父没有借机解决小丽让他觉得有些惋惜，不过此举倒也证实了他原先的猜测：大小丽的背后确实有人，而且能在事发之后便迅速安排这一出金蝉脱壳，足可见大小丽背后的人势力不小。

他那爹是什么样的人他心里清楚，美人计这等事屡试不爽，没有大丽也会有别人。可问题是那等时候，以母亲的家世背景以及祖父母的袒护，他那爹素日里可不会那般大胆的，却偏偏那个时候大胆了一回，他不知道那是不是巧合。

不过这一次因着小丽的事，倒是可以确认应当不是巧合了。

小舅莫名其妙的身死，母亲遭遇的事，难道是小舅和母亲碍了谁的眼不成？季崇言心想。

姜韶颜听小丽被遣出京城不由叹了句“可惜”，就以大小丽那二位的本事和性子，怕是走到哪里，都会引来“有妇之夫”的“垂青”的。虽说一个巴掌拍不响，不过，就这两位，姜韶颜私以为还是掌控在眼皮子底下的好，免得又惹出什么麻烦来了。

不过这等事她也只是想想而已，毕竟此事从头至尾，她除了听了个笑话之外也没有插手。

倒是被季二老爷等人的事这般一打岔，姜韶颜的心情倒确实好了不少。

季崇言陪她说了片刻之后很快便跟着赤兔离开去同林彦议事了，姜韶颜带着两只茶叶鸡子回到了厨房。

蒸好的小笼灌汤包已经端下去给季崇言和林彦他们尝鲜了，姜韶颜进去的时候，香梨和小午正对着方才从马车里搬出来的一地食材暗暗吞口水。

好的食材还没来得及加工这味儿就已经极香了，其中尤以那只大猪腿味道最为霸道。姜韶颜笑着摇了摇头，看向这摆了满地的食材。

不知道是不是那个叫赤兔的小哥捡着贵的拿了还是季崇言就是喜欢吃荤食，先是没来得及细看，此时才发现这满地的食材大半都是荤食。

看来，季崇言还真不是吃素的啊！姜韶颜心道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124495"  chaptername="第一百七十二章  可惜">加入书签</a>
</div>
