    第5章 黄鼠狼给鸡拜年

    沈茉莉高兴坏了，她没想到这单生意如此轻松的就谈了下来！

    要知道，平日里卖一栋一两百万的房子，都得花上大半个月的时间。

    毕竟对于普通人而言，买房子可是一辈子的大事。必须得极其慎重。

    可是张奕买房子，却跟买大白菜一样，看了一眼就定了下来。

    “好的，我这里有准备好的合同文件，请您先看一眼！”

    沈茉莉赶紧从自己手中的文件夹中把合同模板取出来，递给了张奕。

    张奕淡淡瞥了一眼，然后目光望向了沈茉莉丰挺的胸脯。

    “你们这边买房子，难道就没有什么附赠服务吗？”

    他并没有忘记两个人刚见面的时候，沈茉莉那有些轻蔑的眼神。

    天海市号称魔都，是一个名副其实的金钱帝国。

    在这里，男人一定不可以穷！

    但是当你有了足够的钱之后，你也就可以拥有一切。

    包括这些看上去如花似玉的女人。

    所以此时，张奕想要狠狠的教训她一顿！

    沈茉莉的身体猛的一僵，缓缓咬了咬嘴唇。

    思索了一番之后，她似乎下定了决心，才说道：

    “张先生，我们这套别墅搭赠的家具都是施华尚的高级货。您要不要试一试这里的床抗震性怎么样呢？”

    张奕淡淡一笑，“光试床怎么行。沙发、厨房和洗手间，我都得仔细看看。”

    ……

    三个小时之后，张奕验完了房子，满意的和沈茉莉签了合同。

    他有些诧异的看着走路姿势有些踉跄的沈茉莉。

    “我不知道，你竟然是……”

    沈茉莉抿了抿嘴唇，微笑着对张奕说道：“没关系，这很公平。而我现在也非常需要这笔钱！”

    做了三年售楼经理，没有想到还是做了这种事情。

    不过她也挺看得开的，毕竟这个世界上没有免费的午餐。

    而且严格来说她也不吃亏，毕竟张奕长得很帅。

    而且……能力也很强。

    张奕见到她这么说，也就不再多说话。

    他虽然年轻，可是步入社会的时间很早，也不是那种矫情的人。

    等价交换这种事情他早就明白了。

    “其他东西你来负责帮我办好吧！”

    张奕非常痛快的转了账，然后对沈茉莉吩咐道。

    沈茉莉脸色潮红的整了整自己的头发和衣服，“您放心，剩下的一切我会处理完的。到时候我会把房屋产权证给您送到家里去。”

    “嗯，这就对了。”

    张奕思考了一番之后，忽然想到自己还没有一辆车。

    这样以后可不方便。

    “等下陪我去一趟宾利的4S店。我要买辆车。”

    “好的张先生。”

    沈茉莉自然是痛快的答应了。

    张奕这样的大金主，只要能打好关系，以后就算是不买房，也会成为她重要的人脉关系。

    张奕和沈茉莉一起去了天海市的宾利4S店，直接花500万买下了一辆宾利慕尚。

    一开始他考虑过要买跑车，不过世界顶级的跑车品牌都很难买，而且需要向厂家预约。

    他现在就需要车来代步，因此就先买了一辆宾利慕尚。

    作为顶级的商务用车，宾利慕尚无论是造型还是配件、舒适度都是顶级的。

    至于豪华跑车，现在还不着急买。

    反正系统之后的奖励还会有，他也不差这点钱。

    因为他知道，张玉龙和孙玉燕这对无耻的夫妇肯定还会找上门来。

    所以自己有的是机会从他们身上薅羊毛。

    报复他们，并不会让张奕有任何的良心不安，只有痛快！

    买好了车子之后，张奕直接开上这辆崭新的宾利慕尚准备回家。

    他提前打了电话给母亲李雪华。

    “妈，你跟居委会辞职了吧？房子我已经买好了，等下过去接你过来看看。”

    李雪华说道：“我已经跟王主任他们说了，明天开始我就不去了。你已经买了房子是吗？好好好，妈回家等着你。”

    李雪华的语气当中充满了激动与欣慰。

    自己含辛茹苦抚养儿子长大，终于等到儿子有出息的这一天了。

    对于一个女人而言，还能有什么是比这个更值得她骄傲的？

    “嗯，你在家里等着我，我马上就过去。”

    张奕挂上电话之后，就一脚油门朝木棉小区开过去。

    ……

    李雪华坐在家里客厅的沙发上，脸上写满了欣慰。

    “小奕有出息了！”

    天知道和张玉龙离婚之后，她一个人带大张奕付出了多少。

    张玉龙走之后没有给过他们一分钱。

    李雪华只是小学毕业，在天海市这种地方就等于是文盲。想要找到一份工作难如登天。

    所以她只能一边做清洁工，一边给人家做些缝补的零活来赚微薄的薪水。

    再加上还需要带孩子，她所付出的心血是常人无法想象的。

    这让才四十多岁的她看上去却像五十多岁的样子。

    但是如今，张奕有出息了。

    她感觉自己这么多年的付出都是值得的。

    想着想着，李雪华的眼角流下了两滴眼泪。这是多年来的委屈得到释放的泪水，也是激动与幸福的泪水！

    “咚咚咚！”

    这个时候，门外传来了急促的敲门声。

    李雪华还以为是张奕回来了，连忙抹了抹眼泪，走过去打开了门。

    结果没看到张奕，反而是看到张玉龙和孙玉燕两口子站在门口。

    两个人今天过来，手里拎满了大包小包，一脸笑意的望着李雪华。

    李雪华吃了一惊，没想到昨天他们刚被张奕打走，今天又来了。

    “你们……你们又来做什么？快走吧，这个家不欢迎你们。”

    李雪华一想到他们来是为了让自己的儿子捐肾，顿时脸就冷了下来。

    张玉龙挤出一丝笑容，“李雪华，咱们好歹做过一场夫妻。多年不见，没必要这么绝情吧？”

    孙玉燕也眯着狭长的眼睛笑道：“是啊，雪姐。我们就是来看看你和张奕，没有别的意思。你看，我们还给你们买了不少东西呢！”

    她说着把手中的东西拎了起来，都是一些高档营养品。

    两个人自说自话就走进了屋子，把李雪华挤到了一边。

    “你们……”

    李雪华望着他们闯进自己家，心中又气愤又无奈。

    孙玉燕一进屋就四处张望，看到李雪华家中如此简陋，顿时脸上露出了嫌弃的表情。

    这种地方，跟她家比起来连卫生间都不如。

    “哎呀，这种地方也是可以住人的啊！你们一直住在这里也不怕生病的。”

    她小心翼翼的往前走着，生怕屋子里的东西碰到她。

    “你看看这沙发，都已经破成这个样子了！我们家的沙发都是从欧洲进口来的。”

    “还有这个桌子，哎哟，上面都掉漆了。这些东西都应该丢到垃圾堆里面去！”

    孙玉燕一副嫌弃的模样在那里指指点点。

    张玉龙也是长叹了一口气，沉声说道：“想不到跟我离婚之后，你竟然过的这么差！做人要自立自强，大不了你可以找个人重新嫁了嘛！何必这个样子。”

    李雪华被这两个人的态度气的浑身发抖。

    “我们家的事情不需要你们管。这房子的确是比不上你们家的大别墅，可是我们娘俩过的很好！”

    孙玉燕和张玉龙把手里面拎着的东西放在沙发边上，然后小心翼翼的从包里拿出一条名贵的丝巾，轻轻铺在沙发上，这才缓缓坐了下来。

    (本章完)

