    常颖叹了口气，道“好吧，其实还有一条道，是我祖母当年离开徐塞国的密道，据说是当年祖母和几个庶子无聊好玩，修行武技的时候，一路劈山斩荆，开出来的一条路。”

    “本来他们并没有想过开路出来，结果发现不知不觉的打通了一条离开徐塞国国土的路，生怕回去之后被责问，到时候被严苛的父皇刑罚，所以他们商定了不透露出去。”

    “但又怕这条路被外人知道，所以做了一些隐藏手段，前期还时不时的去亲自驻守，直到发现那里真的没人察觉，才放下心来。”

    “也不知道是巧合还是其他，在十余年后，这几名庶子长大，在一次徐林之海的妖兽**的时候，他们被派去平息，结果全都牺牲在那里，以至于这条路，就只剩下我祖母知道了。”

    “正因如此，我祖母从那里离开徐塞国的时候，十分顺利，但也因此被徐塞国除名，而这条密道可能因为遮掩之法不错，又或者是因为徐塞国只擅长武力，反而不擅长这些阵法遮掩之道，到现在为止都没人察觉。”

    “外人也不会认为这里有密道，在加上徐塞国一向排外，虽然不至于现在这么严重，但也没有外人愿意轻易踏入，所以也没有察觉到通道外的遮掩，就这么保留了百余年。”

    “我上次派人去，就是从那条通道里过，从那里回，几乎没什么阻碍，后来我也怕他们被发现，又一次派人去偷偷观察过，那里的确还没有被发现，如果你们要去的话，的确是最好的通路。”

    “但是，我希望你们好好考虑一下，现在的徐塞国真的不太平，你们如果去的话，很容易被发现，而且就算一路顺利，又能如何？天晶石的矿脉也运不出来，去又有何用？”

    听着常颖苦口婆心的劝阻，王道心下暖暖的，面对利益，能够为了他们四个不相干的人如此关心，足可见其心性。

    只不过这份好意，王道是真的没办法领受了。

    “多谢家主，不过这次去徐塞国不光是矿脉的问题，其实我们也存在着一些小心思。再者说，矿脉的事情能不能成先不说，不去看看又怎么知道有没有办法成事呢？你说呢家主？”

    常颖知道自己劝不住了，只好问道“什么小心思？能说吗？”

    “也没什么不能说的，其实家主如果注意一下寻道宗最近的动向，就可以看出一二。”

    “恩？”常颖愣了一下，随即想到了什么，道“你是说烈焰宗者他们最近做的事情？”

    最近，孙雨蝶带着寻道宗的部分弟子在外面可是做了不少事，算是轰动了一下。

    仙岳宗被灭的事情暂且不提，在接下来的日子里，孙雨蝶他们陆续挑了几个宗门，国家，乃至于城池，全都是一些有着恶行，祸害百姓的。

    当然，这只是明面上，实际上他们也策划着一些祸乱十方大陆的行径，只是暂时还没有浮上水面，准备在反攻妖兽大陆的时候，在背后搞事。

    这些都被碧青宗查了出来，告诉了寻道宗，寻道宗在进一步求证证明之后，才动的手。

    只不过这些事并没有明说，否则很有可能让一些老鼠隐藏的更深，至于那些聪明的狐狸，也根本不可能挑这个时候行动。

    王道他们的想法就是先清除老鼠，后清除狐狸，最后再打老虎。

    这是一个大工程，需要循序渐进，现在刚刚开始而已。

    常颖既然已经被王道认定了是未来家族方面的代言人，那这种等级的消息，还是没有必要瞒着的，王道就明说了。

    “不错，可能因为是七道丹炉和碎星功的合作者吧，武炼宗者对我们并不怎么设防，再加上芸儿比较讨喜，武炼宗者也告知了一点线索。”

    “再加上最近寻道宗做的事情，我们可以肯定，寻道宗现在在清除一些十方大陆上的隐患，确保十方大陆的稳定。”

    “其实在之前来到聚缘城的时候，我们就曾经动过徐塞国那边矿脉的心思，所以对那边的消息知道的也不少，只不过没有家主知道的这么详细。”

    “现在看起来，这徐塞国的确有问题，而且很有可能成为祸乱十方大陆的势力，那如果我们找到证据，并且交给寻道宗的话，或许可能加深跟寻道宗的合作，说不定常家可以成为寻道宗的合作伙伴，甚至是同盟。”

    “这样一来，常家才是真正的安全，真正的走上了巅峰之路。所以这一次，我们四人前去，除了矿脉之外，就是寻找一些证据，能成最好，成不了也无所谓。”

    “当然，如果家主因为您祖母的关系，而不想让徐塞国覆灭，就当我没说。”

    常颖摆了摆手，道“这倒不会，我跟徐塞国并没有什么感情，只是有祖母的一份情分在，那里对我来说，不过是安放祖母的安息之所，国家在不在无所谓，只要还在那片土地上就够了。”

    王道点头道“那就好，那家主就别担心了，我们四人也算是有一些自保的本事，况且都年纪轻轻的，惜命着呢，不会做傻事的。”

    常颖也知道劝不住，苦笑着摇了摇头，道“好吧，那你们万事小心，我回屋里去给你们拿地图和记录水晶。”

    “多谢家主。”王道拱手笑道

    常颖摇着头，虽然仍旧一脸担忧，但还是离开了，同时心中也有一份感动，不管怎么说，人家是为了他们常家着想，为了常家的未来。

    在常颖离开后，王道转头看向了门外，道“行了，出来吧。”

    话音落下，就看连婷，王炼和万晓芸三人走进了屋，连婷看着常颖离开的方向，笑道“这常家主还真是关心我们，你呀，可真是把人家忽悠惨了。”

    王道奸笑一声，道“虽然有点不厚道，但也不算是完全忽悠，咱本来也打算让常家崛起的，这也算是有一个合理的借口。行了，先不说这事，刚才常颖说的隐秘通路，你们怎么想的？”

    王炼疑惑的问道“师尊，你的意思是走那条路吗？没必要吧？以咱们的境界，别说是二十五丈，就是百丈以上，都可以轻松飞过去，至于空气稀薄，对我们而言也没什么问题。用得着走那条路吗？”

