    “我曹，我眼睛花啦。”

    “大、大蛇丸……”

    “尼玛！”

    “坑爹的呐！”

    “……”

    不管是哪一边的轮回者，见到大蛇丸抓住了宇智波斑的脑袋，然后堂而皇之的扣下了眼睛带上了之后，也都是满脸懵逼之色。

    他们认可大蛇丸很强。

    甚至之前清日同盟这边宇都宫太郎带着一群精锐轮回者都‘见证了’大蛇丸击杀土肥原贤二了。

    土肥原贤二可是老牌的资深乱入者！

    比在座的各位都强，甚至一个人挑战五影可能都能全部牵制住！

    有着这一份实力，他们也都认可大蛇丸作为以前大BOSS的身份。

    只是这不到一天的时间，各种神仙一个个的跳出来，从大BOSS，到最终BOSS，到幕后BOSS，再到终极BOSS，现在怎么又跳回到了大蛇丸身上。

    原来如此，原来他一直都隐藏的很好吗？

    一直都躲在角落里苟着，等待着眼前这最佳的时机？！

    不用想了，现在宇智波斑的眼睛都被扣下来了，BOSS身份又要换人了！

    由终极BOSS宇智波斑，换成了究极BOSS大蛇丸！

    “快，再回一个！又换啦！”

    “收到！”

    一位精锐轮回者凝重的点着头，然后也默默的消失在了原地。

    这真的是一波未平一波又起，你们一次性搞完好不好，我们心脏快爆掉啦！

    “大蛇丸老师。”

    身上红色气流已经散去，看着前方安装了斑的眼睛后，同时拥有了两枚轮回眼的大蛇丸，徐越也是很自然的笑了笑。

    “我在旁边观察了很久，一直都没有十足的把握，而且你一直的表现也证明了我的看法。”

    将眼睛安装上去，而后将宇智波斑体内的十尾也吸走，然后将他恢复了半边的身体丢到了千手柱间旁边后，大蛇丸带着那独特的笑容，继续用那磁性的声音说道

    “每一次你看似到了极限，但总是能够再次拿出新的底牌，甚至之前宇智波斑的实力已经超过了我，也依然被你打成了这样。”

    “但现在不同了，我得到了两枚轮回眼！而那石碑上的内容，我也同样看过了。”

    自从自己的弟子超出了掌控之后，大蛇丸一直都是想要避而不见，前一段时间认为可以一战了，但被对方的十尾人柱力狠狠的教训了一下。

    而现在却不同了！

    先是他用出了那负荷极大的八门遁甲之阵，哪怕强行用六道之体扛着，负担也绝对不低。

    从自己能够从容夺取轮回眼，夺取十尾而他没有阻止的情况上来看，就能够完全看出来了。

    反过来，自己得到了另外一枚轮回眼，同时还得到了近乎于完全体的十尾，状态前所未有的好！

    另外一边在地上面，所有人也都在消化着大蛇丸言语当中所透露出的消息和内容。

    特别是清日同盟这边，还在不断的利用频道讨论着什么。

    嗯，没错，看上去大蛇丸好像不是晓这边的。

    不过没关系！

    反正我们现在也已经赚了！

    只要大蛇丸能够解决掉对方，我们还能赚的更多！

    哪怕最后我们也死于他手也完全无所畏惧。

    还在被黑棒插着的千手柱间，看着掉在自己眼前，恢复能力已经大幅度下降的宇智波斑上半身，也是自嘲的笑了笑

    “斑，看来你当初咬我咬了一次狠的啊。”

    依然还仗着从初代身上得到的仙人体进行恢复的斑，也是再次用剩下的带土眼睛瞪了他一眼

    “闭嘴！”

    这一次，自己恐怕是真的输了啊，没想到竟然栽跟头到了这后辈的手上……

    ……

    没理会下面其他人的各种想法，收拢了全部红色血雾的徐越看着前方满脸自信的大蛇丸，也是露出了一种微妙的笑容。

    “大蛇丸老师，看过石板的你应该也知道，想要完美达成最后目的的话是必须要有两枚轮回眼的。”

    徐越悬浮在空中，用一种闲聊的口吻轻描淡写的说到，在其他人眼里他好像是准备利用谈话来拖延时间，拖延时间来进行恢复。

    不过大蛇丸同样作为骄傲的标准反派，他肯定也是会给予足够的交流嘴炮时间的。

    “这是自然，几次机会你没能抢到轮回眼，这就是你的失败，否则，我也不能笑道最后了，你是输在了你的大意和自大之上，终究还是太年轻了。”

    “年轻么，或许吧……”

    徐越也并没有否认，耸了耸肩似乎是有些无奈的样子。

    “但我没有抢轮回眼，最主要的还是另外一只眼睛我已经选好了，没必要再来一只了，所以月之眼计划也一定要由你们来执行。”

    他的话让大蛇丸稍感不适的皱了皱眉，再度回顾了一下自己是否漏掉了什么，但现在眼睛都到了自己身上，大部分的十尾力量也在，的确是没有遗漏了才是！

    “既然要你们执行，那自然还是要两枚轮回眼，可是我这枚又无法给你们，所以自然也只能考虑另外的那一枚了。”

    说到这里，大蛇丸的脸色也稍微变得有些难看了起来。

    虽然他不愿意承认，但告诉自己那些秘密的人是对方，帮助自己吞噬了佐助力量，得到了那一份隐藏查克拉觉醒了轮回眼的人也是他！

    而且他的确放过了自己很多次。

    完全看不出原因，看不到理由！

    之前的确是怀疑他是想要借助自己一起来对抗晓，来对抗晓的轮回眼，来对抗晓那夺取了大部分尾兽的力量。

    可很明显，之前的战斗似乎又并不是这样。

    按道理来说，他的确没理由给自己这样的机会……

    “不管你怎么说，也不管你有什么计划，得到了整个世界最强力量的我，现在也已经占据了绝对的优势！”

    六道大蛇丸也重新平复了心绪，镇定了起来，伴随着他的抬手，神树的树顶花苞也展了开来，并且继续的朝着天空延伸，似乎是准备对准月亮来点什么。

    仙人眼、仙人体外加十尾人柱力，自己现在才是整个世界最强的力量！

    面对大蛇丸的话，徐越并没有多少否认，看着他在自己言语制造出的压力下开始加快步伐，打开花苞，准备施展月之眼。

    在月亮变成了血红，上面开始投影出轮回眼的倒影，而大蛇丸也准备去吃掉神树的时候，徐越才是再次开口道

    “大部分老师是没有说错，不过需要稍微更正一下的是……”

    话音还未落下，在大蛇丸抵达神树顶端的时候，徐越便是伸出了手指，隔空一点。

    一道无形的划痕便是直接贯穿了大蛇丸的胸腔！

    没有丝毫反应，亦没有丝毫抵挡！

    “……只是忍界最强。”

    完全贯穿之后，后半句话才是落入了所有人的耳中。

    低头看着胸前被贯穿的伤口，感受着完全被钉在空中的封锁，大蛇丸眼中也是充满了难以置信。

    这算什么捞子的忍界最强！

    竟然无法挡下一击……

    “状态太好也不行，必须要给她出来的契机和机会嘛，你说是吗？”

    后一句，徐越便是对着已经被抓在了手上的一团黑影说的。

    正是黑绝！

    “想要救出你的母亲么，那就快去吧。”

    大蛇丸被一击贯穿，直接钉在了空中，好像丝毫都移动不得。

    下一刻便是见到徐越甩了一团黑影丢向了自己胸前的伤口。

    同时耳中也再次听到了徐越的话

    “那个，其实石碑上的内容是假的，都是这个黑乎乎的家伙篡改的，从一开始你们所有人所执行的其实也就是他的计划而已，他才是幕后黑手诶……”

    ————

    两更完毕!!!