
　　毕竟今天的任务不是暗杀，而是秉承着宇智波图南的指令，光明正大的前来抓捕犯人。

　　所以整个暗部队伍的行走速度并不快。

　　一路前行，后面并没有哪个不开眼的根部忍者前来挡道。

　　甚至连一个根部忍者的身影都没有看到。

　　只见擅长感知的“地”低声道：

　　“看来今天这任务不是那么顺利就能完成的了。”

　　“天”默默的点了点头，轻声对着三名同伴嘱咐道：

　　“待会克制点，不然一不小心很可能会上升到村子内斗。

　　这样说不定会让图南大人难做的。”

　　不消一会，这股灰黑色的洪流便来到了一堵紧闭的石门前。

　　只见这堵石门高十余米,宽二十余米。

　　门上雕刻着繁复的封印的术式。

　　“咔咔咔咔......”

　　还未等暗部叫门，这座石门便在内部人员的操控下缓缓打开。

　　石门刚刚开启一条缝隙，四名暗卫的眼神便已经变得凝重了起来。

　　只见里面是一个幽暗空旷的广场。

　　密密麻麻的根部忍者单膝跪地，背对着石门。

　　而他们跪地的方向上，一名面戴猫脸面具的忍者正默默的站在前方，用深邃的双眼注视着赶来的暗部们。

　　见到根部摆出这副阵仗。

　　“北”的眼眸中闪过一抹凶狠之色，沉声道：

　　“他们看样子是知道情报，而且也不像是愿意交人的样子。

　　这些根部的杂碎，连图南大人的命令都敢违抗。”

　　旋即朝着“天”询问道：

　　“图南大人并没有给我们肆意攻击根部成员的权利,现在该怎么办。”

　　“天”的双眼微微一眯，轻声道：

　　“图南大人很快就要到，我们要做的，就是不要弱了暗部的气势。”

　　说罢，便领着暗部众人朝着石门走去。

　　那个唯一站着的根部忍者便是根部队长，团藏的心腹：油女龙马。

　　看着迎面而来的暗部众人，油女龙马的眼眸中没有丝毫波澜，甚至跟一潭死水差不多。

　　脑海里回想着刚才团藏在接到通知后，选择离去的画面。

　　“为了村子的安稳，我并不能出面保你。

　　但念在你跟了我这么多年，我也不愿就这么把你交出去。

　　能不能自保，就只有看你了。”

　　这一天.....还是来了.......

　　油女龙马的手指微微颤动了一下，旋即朗声喝道：

　　“根部早已经隶属于团藏大人管辖，你们这样随意闯入根部，是不是太过分了。”

　　话音一落,便见那些单膝跪地的根部忍者们齐齐起身,用身体化成一堵人墙，将想要将房间里的人包围的暗部忍者们拦住。

　　双方人马立刻陷入了对峙局面。

　　“哼。”

　　但听一声冷哼响起,四名暗卫来到人群中间，透过人墙直视后方的油女龙马。

　　只见“天”冷声道：

　　“油女龙马，你曾在任务中中毒，迫使曾经的暗部队长白牙为了你放弃任务。

　　回村后你为了逃避惩罚，将责任推卸给白牙。

　　甚至还暗中引导村民舆论，致使白牙自杀。

　　今天我要将你带回暗部审讯。”

　　油女龙马没有被唬住，毫不畏惧的与“天”进行对视，平静道：

　　“我没有求白牙救我，你们要抓捕我，是不是应该拿出证据。”

　　要说证据，暗部还真没有。

　　毕竟事情已经过去了那么多年了。

　　而且这事跟普通案件不一样，根本就没有确切的证据，哪怕就是去查，也肯定查不到什么。

　　宇智波图南还没有到场的情况下，暗部也不敢随意与根部开战。

　　因此，在理亏的情况下，“天”也只有把宇智波图南这柄大旗搬出来,寒声威胁道：

　　“看来你是不把首领大人放在眼里了。”

　　见对方搬出宇智波图南,油女龙马却是不为所动，依旧用平静的语气陈述道：

　　“他.....是暗部首领。

　　我只服从于团藏大人。”

　　“噌~”

　　“噌~”

　　.......

　　油女龙马的这番话一说出,那些暗部忍者们纷纷拔出短刃。

　　毕竟油女龙马的话对他们来说，属于对宇智波图南的不敬。

　　而见到暗部忍者们亮出武器，根部忍者们也不甘示弱，同样拔出短刃。

　　毕竟对于根部忍者们来说，油女龙马可是根部的二把手，怎么能让暗部在没有丝毫证据的情况下带走。

　　双方人马顿时剑拔弩张，但谁也不敢轻举妄动。

　　场面陷入了沉寂之中。

　　无论是天南地北还是油女龙马都没有再多说一句话。

　　因为他们都知道，真正主事的人还没有来。

　　“踏踏踏。”

　　就在这时，石门外传来一阵脚步声以及轻笑声。

　　“我还以为龙马大人不怕死，会很硬气的跟我们回暗部接受调查呢。

　　果然，蝼蚁尚且贪生。”

　　暗部忍者们纷纷让开一条道路，单膝跪地迎接着宇智波图南到来。

　　只见宇智波图南领着卡卡西从人群中走过。

　　当来到根部忍者们形成的人墙前也没有丝毫停顿。

　　挡住宇智波图南前进道路的几名根部忍者下意识咽了口唾沫。

　　见宇智波图南没有停下的意思，下意识的连连后退。

　　宇智波图南脸上露出温和的笑容，轻声安慰道：

　　“别退了，让开吧，没人会怪你们。

　　再拦的话，你们的团藏大人明天就会把你们处理了。”

　　话音一落，那几名根部忍者便低着头退至一旁。

　　宇智波图南缓步走到油女龙马不远处，似笑非笑的面对他。

　　油女龙马看着宇智波图南，脑海中回想起曾经那个稚嫩的少年。

　　恍惚间，油女龙马心中升起一股不真实的感觉。

　　曾经以为可以随意捏死的蚂蚁，现在已经成长为自己需要仰视的庞然大物了。

　　宇智波图南刚才的那句话，别人或许没太大感觉。

　　可油女龙马却听懂了对方的意思，今天就是要自己的命。

　　不然也不会说自己贪生了。

　　只见油女龙马在宇智波图南面前也无法保持之前的淡定，深吸一口气，沉声道：

　　“我是根部队长，如果谁都可以污蔑我，那以后谁还敢为木叶做事。”M.23sk.com

　　话里话外，已经没有了之前的硬气。

　　宇智波图南闻言微微一笑，轻声道：

　　“以你的职位，恐怕还不足以站着接受我的问话。”

　　话音一落，便见油女龙马没有丝毫犹豫，单膝跪下，低头拜道：

　　“参见图南大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十七章 剑拔弩张 图南驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 