    这突然间来了个漂亮的小姑娘，一众老头老太太貌似都欢喜的不行了。

    好多大部落的酋长竟然都围着强牛和那小姑娘嘀咕起来，甚至还时不时发出一阵偷笑声。

    这帮家伙干什么呢？

    泰昌忍不住好奇道：“他们在嘀咕什么？”

    一旁的陈思明伸出耳朵仔细听了听，随即翻译道：“他们在问那小姑娘多大了，有没有男人，想不想找个男人什么的。”

    呃，原来这帮家伙是想给人家当媒婆。

    行吧, 随他们去吧。

    泰昌吃了串刚烤好的牛肉，又想了想，干脆命人将地图取了来，摊开在他跟前的条桌上，随即便盯着地图沉思起来。

    这会儿苏达国的都城苏达城，还有北达科塔城和南达科塔城的位置都定好了。

    苏纳国的都城苏纳城，还有北纳科塔城和南纳科塔城的位置也定好了。

    唯有这苏拉国, 因为距离这里太远，有一部分部落酋长还没赶过来, 所以，苏拉国三座城池就定好了都城苏拉城和北拉科塔城的位置，还有一座南拉科塔城的位置没有定好呢。

    斯科特部正是拉科塔部落联盟南面最大的部落，他原来也准备以这个部落为核心组建南拉科塔城，现在人家都来了，这南拉科塔城的位置就可以定下来了。

    南拉科塔城的位置定下来以后，这边好像就没有什么重要的事情，只要大批物资运到，他再好好交待一番，就可以回去准备修建运河了。

    这次他之所以亲自赶过来，主要是因为大明是第一次帮印第安部落组建部落联盟式的藩属国，以前没有先例可循，他不能闭门造车，一顿乱来。

    他必须到人家部落好好看看，以免做出些牛头不对马嘴的决策，闹笑话不说，还会让人觉着他这大明皇帝不行。

    如果他把苏族所有部落酋长全部招到新殷都城, 直接将苏族领地分封成三个国家，赐下姓氏，定下疆域范围，再随便赏赐一堆东西，然后便让人家各回各家，准备建城，准备组建部落联盟大军什么的，那真会闹出一堆笑话来。

    比如这建城，如果他不赶过来看看，人家很有可能会以瓦赫特部又或其他大部落的聚居地为中心直接开建。

    人家建城的时候肯定会缺工具缺钉子什么的，这些就不说了，这些只要他们上报，大明肯定会给，这种小问题最多也就耽误点时间而已。

    问题，到时候人家把城池建好了，把附近部落的人全部聚集过来了却发现城里又缺水又缺粮，生活一点都不方便，那就真的闹大笑话了。

    而这大笑话闹出来的结果，很有可能会让他们觉得大明不过如此, 他这大明皇帝更是胡搞瞎搞。

    这种事闭门造车的事情, 历史上的皇帝干得多了。

    就好比历史上的崇祯, 面对大明各地反贼四起的情况，他压根就不去看看，是什么原因造成的，竟然听信杨嗣昌等人的，加征什么三饷，搞得老百姓根本就没法活，结果可想而知。

    呃，崇祯就是自己宝贝儿子信王啊！

    这小子肯定是没机会犯这种错误了，还想这些干什么呢？

    想到这里，泰昌不由苦笑着摇了摇头。

    而这个时候，那些老头老太太好像也嘀咕完了，斯科特部落酋长强牛旁边也没什么人围着了。

    他干脆附耳跟陈思明交待了几句，命其将强牛喊过来跟他商定一下南拉科塔城的位置。

    强牛颇有些扭捏的走了过来，低头看了看地图，又听陈思明细细解释了一番，又想了想，这才缓缓伸出手来，指着地图上一条河流的末梢，小心的问道：“这里怎么样？”

    这家伙怕是以为只要将城池修建在密西西比河的支流边上就行。

    泰昌一看，不由微笑着摇头道：“这里河水可能不够深，我们的船可能开不进去，你尽量往下游方向选。”

    好吧，强牛很是干脆的指着支流和干流交汇处问道：“这里怎么样？”

    咦，这家伙好像有点心不在焉啊！

    你们能把城池修建到那里去吗？

    那里离你们部落聚居点最少有上千里啊！

    泰昌颇有些无奈的道：“这个地方，你们部落迁徙过去怕是要走一个多月，你确定吗？”

    强牛闻言，尴尬的摸了摸后脑勺，又仔细的看了看地图，这才指着离他部落聚居地不是很远的一处河道问道：“这里怎么样？”

    这个位置还靠谱一点。

    其实，泰昌之所以让这些部落酋长自己选也就是让他们考虑迁徙方不方便，地形又合不合适。

    这会儿的地图并不是卫星地图，他只知道那里有条河，根本就不知道那里具体的地形如何，他自然不能给人胡乱点，要是点到一片高低起伏的山林里面那就尴尬了。

    谷铨

    泰昌微微点头道：“如果这里地势比较平坦就可以。”

    强牛闻言，又仔细回想了一下，这才缓缓点头道：“这里就是一片草原，地很平。”

    那就行了。

    泰昌直接命人取来毛笔细细标记了一番，随即拍手道：“行了，到时候朕会派工部官员带着建城所需的物资过去，帮你们建城，你们可能需要等上两个多月的时间，毕竟，马车不能跟奔马的速度比。”

    好吧，这意思是正事谈完了是吗？

    强牛转头看了看其他几个大部落的酋长，又看了看自己的女儿，随即转过头来弱弱的问道：“所有人的酋长，您觉得我的女儿怎么样？”

    这些家伙，原来是想着给朕做媒！

    泰昌闻言，不由一愣。

    他几乎是瞬间便反应过来了。

    这些苏族部落的酋长是想通过联姻来拉近苏族与大明的关系。

    呃，这种事，怎么说呢？

    如果是东瀛女子，他自然毫不犹豫的就拒绝了。

    不过，这边情况又不一样了。

    他在这边纳个妃子好像对大明也有好处。

    人家既然都提出来了，那就应了吧。

    如果他不答应，反而会让这些苏族部落的酋长心里产生阴影。

    何必呢。

    泰昌想了想，随即微微点头道：“你的女儿的确是苏族最美丽的花朵。”

    这意思就是同意了？

    强牛面色一喜，直接把自己的女儿招了过来。

    呃，不用这么直接吧？

    泰昌一看四周的部落酋长那欣喜的表情，不由尴尬不已。

    这时候，小姑娘也羞得不行了，那头低得，羽毛都快扫他脸上了。

    唉，真是尴尬啊。

    说点什么好呢？

    泰昌想了想，突然间想起了，他当初还想着给小姑娘起名字来着。

    这名字其实他也想好了。

    他直接命人拿来一张白纸，然后提起笔来，边写边道：“你以后就叫苏亦吧，不亦乐乎的亦。”

    陈思明闻言，顿时头大了。

    皇上，您怎么又给我出难题啊！

    这不亦乐乎怎么跟人家翻译呢？

    他想了好一阵，这才用苏族话细细的解释起来。

    苏亦？

    小姑娘听了陈思明的翻译，不由来兴趣了。

    她看了看纸上的字，随即便捡起一根枯枝在地上比划起来。

    泰昌见状，干脆招了招手，让她在条桌跟前盘坐下来，然后把白纸摆在她跟前，又把毛笔塞她手里，示意她对着纸上写写看。

    这毛笔字一时半会自然是写不好的。

    不过，两人总算有共同的话题了不是。

