    事实上，苗人凤就是看中了非鱼的“万里追踪”与“辨别真伪”这两项能力，想要给他发布一个追杀任务。

    而按照游戏规则，NPC是不可以通过这种近乎于追杀的手段，强迫玩家来接受任务的，但谁让非鱼那个不长眼的家伙犯在人家手里了呢？

    于是乎，苗人凤就打算先把他打服，然后再让他帮自己办事。

    可是一动上手，这位金面佛却是大摇其头。

    这家伙的实力不够啊！

    非鱼的实力虽然在目前的玩家当中也算是个高手，但比起苗人凤需要让他追杀的那个人，却是差得太远了！

    为了让自己的事情可以办得更加顺利，苗大侠索性便假装追杀，一路将他逼进这凌云窟中不得脱身。然后，就是一个标准的围点打援的战略，先是引来了唐三彩，然后则是夜未明和小桥。

    直到他见识过夜桥二人的双剑合璧之后，苗人凤方才终于感到满意。

    这样的实力，如果小心一些的话，对付那个卑鄙小人应该是够了。

    听了苗人凤的讲述，两人这才理清了事情的来龙去脉，之前些许不解之处也为之豁然开朗。

    貌似只有这样，才能解释以非鱼那两下子，是怎么在面对苗人凤这等高手追杀时，竟然能够一直坚持到现在还没有死过的。

    虽然已经得到了答案，但夜未明却感觉到这是一个从高级NPC口中套取更多情报的宝贵机会，于是装作不经意的随口问道：“如果我和小桥不出现，亦或者说增援非鱼的力量始终无法令你感到满意的话，苗大侠打算如何处理非鱼？”

    苗人凤道：“我会堵在这里三天的时间，如果三天之内还见不到让我满意的力量，我会放弃原先的想法，直接离开此地。”

    换句话说，非鱼可以不用死，却会失去这个触发隐藏任务的机会？

    点了点头表示了解，夜未明直接飞鸽非鱼：“出来吧，接任务，苗人凤已经答应不会再杀你们了。”

    大约三分钟后，非鱼和唐三彩小心翼翼的从凌云窟中走了出来，见苗人凤真的没有继续追杀他们的意思，方才终于松了一口气，来到了夜未明与小桥两人的身边。

    目光复杂的看着将他救出深渊的夜未明，非鱼憋了半天，方才艰难的开口说道：“谢谢你，今天的救命之恩，我记下了。”

    “切……”夜未明闻言却是摆了摆手：“游戏里又不会真的死人，哪有那么严重？”

    “这次不一样。”非鱼正色的说道：“因为我连累了朋友。”

    换位思考一下，如果换成自己，不但自己被困，而且把小桥也连累得无法脱身，恐怕自己的心里也会和这家伙一样的难受吧？

    唯一不同的是，夜未明在上山之前便已经想好了退路，哪怕苗人凤真的要死磕到底，他们也确实打不过，夜未明也有办法安然脱身，断不会和非鱼他们一样，坐困愁城。

    唐三彩这时也走上前来，对夜未明道谢之后，用力的拍了拍非鱼的肩膀，却是什么也没有说。

    直到这时，作为任务委托人的苗人凤方才终于开口，向他们讲述了这次任务的前因后果。

    苗人凤讲述的故事很长，其中涉及到四大家族几代人的恩恩怨怨。

    反正就是因为国仇家恨神马的，最终导致了苗人凤和一个叫做胡一刀的高手生死对决，两人的决战一连打了几天，期间又就经历了许多在苗人凤看来侠骨丹心，在几个玩家眼中多少有些降智加狗血的桥段，两个人从一开始的仇人，渐渐打成了朋友。

    却不料，一场光明正大的比武较量，最后却因为小人从中作梗，演变成了一场谋杀！

    一个叫做阎基的跌打大夫，悄悄溜进了他与胡一刀的房中，将致命的毒药涂抹在二人兵器之上，结果在决斗中，胡一刀不慎被划伤了手臂，结果剧毒攻心，一代大侠就这么命丧在阴险小人之手。

    苗人凤经过多年调查，终于确定了下毒之人就是那个叫做阎基的跌打大夫，对方更是得到了两页《胡家刀法》，并借此成为了一个武功不俗的江洋大盗，四处烧杀抢掠。

    苗人凤有心除去此僚，为胡一刀报仇。

    奈何此人生性狡诈，苗人凤几次出手，最终却都扑了个空。

    再后来，在一次追杀阎基失败后的回家路上，苗人凤遇到了非鱼。

    后面的事情，几个玩家自然都已经知道了。

    苗人凤将他与胡一刀的故事讲完，听得一旁小桥哀叹不已。

    多好的一对CP啊！

    结果就这样阴阳两隔了！

    真是可惜，可叹……咳咳。

    不理会某女的心中的耽美怨念，苗人凤在讲完故事之后，便直接向四个人发布了他的任务。

    斩杀阎基

    任务等级：五星

    江洋大盗阎基，利用卑鄙无耻下流到了极点的手段害死了一代大侠胡一刀，苗人凤委托你们将此人击杀，告慰大侠在天之灵。

    任务奖励：可以选择一门剑法或刀法请苗人凤指点，提升该剑法/刀法1个等级！

    失败惩罚：被苗人凤追杀三天！

    任务提示：阎基最后一次出现，是在福州城外XXX，XXX处截杀了一队行商，可以去那里寻找线索。

    ……

    指定一门刀法或是剑法，直接提升一个等级！

    看到这个任务奖励的时候，四个人家的呼吸都不由得变得急促起来。

    这个奖励对于他们来说，简直太给力了！

    四人之中，夜未明和小桥主修的就是剑法，而且他们所用剑法的等级都已经相对很高了，再想继续升级，需要的修为可以说是海量的。

    而苗人凤给出这个任务的奖励，简直比之前那个福威镖局的大型任务还要更加给力！

    特别是夜未明，他的《越女剑法》想要再次升级，所需要的熟练度高达30万，但如果完成这个任务的话……真是想想都觉得刺激。

    而非鱼主修的是刀，也同样在任务奖励的范围之内。何况他修炼的本就是《胡家刀法》，人家苗人凤表示对此熟悉的很。

    就连唐三彩，虽然主修的暗器，但他也同样兼修松风剑法，这次任务的奖励对于他来说或者不如另外几人那么重要，但也同样拥有足够的引力。

    至于说任务失败的惩罚，几个人倒也并没有如何放在心上。

    阎基那家伙既然可以让他一筹莫展，说明苗人凤除了武功高强之外，追踪的本事着实很一般，只要不是像非鱼那样一开始就被他盯上的话，几个玩家自问不会连三天时间的撑不过去。

    眼看几个玩家接到任务之后便打算离开，苗人凤忽然再次开口说道：“临行之前，我还要你们几个忠告。”

    “第一，那阎基擅长用毒，你们动手的时候一定要多加小心。”

    “第二……”说着，苗人凤的目光落在夜未明和小桥身上：“你们两个的合计之术的确高明，但你们本身却没有足够的默契，原本应该是一套情侣施展才能发挥出威力的剑法，被你们用得相敬如宾。”

    “这样的剑法，对付任务模式下的敌人，或是一些实力不济之辈倒是可以做到无往而不利。”

    “但若不能弥补弱点，在面对高手的时候，非但不能成为你们的依仗，反而还会成为你们最大的破绽。反倒不如各自为战来的更为稳妥。”

    “我让你们对付的那个阎基，虽然并不是任务模式下的敌人，但他的实力也就那样，还不足以看破你们剑法的破绽。不过再强的敌人，就不好说了。”

    “还是那句话，除非你们可以将破绽补足，使其真正变得完美。”

    “我要说的就这么多，你们去吧。”

    （另外，从零点开始，貌似起点的本章说做了临时调整，可以发，但别人却看不到，这种情况可能要持续到节后。

    在此期间，正逢东流上架。希望大家能够支持一个订阅，让东流可以看到后台订阅的变化，知道我不是在单机，不会感觉太过孤单，寂寞，冷……）

