    “不要……不要啊！！！！”

    在娃娃和米勒的呐喊声中，恐怖的团战轰然爆发。

    现场的观众再也压抑不住纷纷哗然出声。

    轰！

    滚动的魔球在这一刻爆发出了毁天灭地般的威能。

    而原本处于后退状态下的卡莉斯塔也突兀调转身位，甚至是直接交闪扑上前去输出。

    “这波我要五杀！五杀！”

    bang红了眼眶。

    憋屈了一整局啊。

    终于特么的有翻身的机会了！

    大树的大招也毫不含糊的炸裂开来，此时大树的血量仅有三分之一而已。

    他已经吸收了颇为充足的伤害，这一下引爆搭配发条大招的爆发，使得皇子瞬间被秒。

    鳄鱼也只剩下一丝血量。

    布隆的血量也不多了。

    唯有大嘴……

    快快变大！

    尖锐的声音从召唤师峡谷中响起。

    闪现上墙的李牧手速爆发，甩手ER丢在大嘴身上。

    高达600法强的情况下，露露ER所提供的生命值和护盾累积在一起，可以提供超过一千五百点的恐怖回复！

    R技能有0.5的法术加成，配合满级大招的600点血量提升。

    一个大招接近千血的回复。

    更不用说0.6法术强度加成的E技能护盾了。

    大嘴本身就有智慧末刃，发条的大招并不能对其造成全额伤害。

    但配合卡莉斯塔和大树的伤害，的确是将大嘴的血量拉低到了只有三分之二的程度。

    换言之，如果没有露露的护盾，大嘴人已经没了。

    咔嚓！

    卡莉斯塔的长矛陡然引爆。

    同时净化秒解闪现贴自己脸上鳄鱼的眩晕，抬手一Q将鳄鱼秒杀。

    上野阵亡。

    布隆举着盾牌，却也无力回天，被发条的球弹射至死。

    “adadadad！”

    SKT的团队语音乱成一团。

    从盲僧被大嘴点死到现在也不过才两秒钟左右的时间。

    但就是这两秒，将会改变他们整场的局势！

    只要把Sac团灭掉，他们完全能够借此机会破掉中路一路，吃三座防御塔的经济！

    同时双C的发育将会再次补充。

    到那时，SKT将有足够的自信把比赛拖到自己能赢的时候！

    “nice！”

    后台休息室内，kkomn状若疯狂，旁边的小黑像是看疯子一样看着他，神色间满是诡异。

    他什么时候见kkomn如此失态过？

    从未有！

    一直以来kkomn在团队中都具有着绝对的威严。

    偶尔会和队友们说笑，也是极少数。

    现在的他，居然开心的像个疯子？

    小黑不能理解，也理解不了。

    事实上现在背负着整个SKT前进的并不只是在场上奋斗的队员们啊。

    kkomn作为SKT的教练，他的压力是最大的。

    和Sac的三场比赛里，他们前期大都以劣势开局。

    作为粉丝，在绝对相信选手能力的情况下理所当然会把问题联想到bp上。

    “凭什么给队员们选这么垃圾的英雄？”

    “对线对线打不过，团战团战也打不过，这绝对是英雄的问题！”

    kkomn心里苦啊！

    但在看到faker近乎完美大招的这一刻，他是真的释放自己了。

    ……

    “完了，这波Sac要溃败了，大树已经捆向了大嘴，卡莉斯塔也把牛头拉了起来，大嘴也要被秒了……”

    米勒的语气无比怅然。

    难受啊！

    绷了一整局的弦在这一刻好像有断裂的趋势。

    smlz专注的盯着屏幕。

    这一刻除了李牧说了句加油之外，其余队员都没有说话。

    因为他们知道，在这种危机情况下，一旦声音太吵，很容易会影响到选手们的专注度。

    呼呼。

    对司马老贼而言，时间仿佛在此时变得缓慢。

    他眼睁睁的看着大树向自捆来，脑海中却闪过了无数画面。

    其中最清晰的一幅，定格在S5赛季小孩游神卡莉斯塔穿透大龙瞬间暴死faker的场景。

    “我比葛炎弱吗？”

    “不，我比他强很多。”

    “葛炎可以做到，成为S5十大巅峰操作之一，那……我呢。”

    咕噜噜。

    smlz眨了下眼睛。

    瘦弱的手指无端爆发出了强大的力量。

    被大树困住，牛头的撞击和发条的球同时飞掠而来之际。

    水银秒解，闪现拉开！

    W技能开启，帝王班蝶克格莫瞬间化身为吞噬万物的巨兽！

    轰轰轰！

    粘痰如绿色的水银从大嘴口中倾泻而出！

    “爆爆爆！爆啊！！！！”

    近乎满血的卡莉斯塔在一秒钟之内变成了筛子。

    “卧槽！”

    现场沸腾！

    之前还处于失神状态的米勒爆了句粗口！

    “这是什么？！”

    娃娃也吼了出来。

    大嘴不停的走A，背后两翼用于装饰的翅膀似乎真的把他带飞起来了一样。

    近距离的史森明注意到了smlz握住鼠标的右手。

    那是何等的操作频率。

    不停的走A，5.0攻速的情况下没有出现丝毫的走A失误和缝隙。

    要知道，smlz在这一刻放弃了用键盘上的A键，而是直接用鼠标右键。

    这样一来走A失误的风险极大！

    一秒十下的键位操作。

    噗噗噗！

    卡莉斯塔暴毙！

    紧随其后的是faker的发条。

    fakerQ技能砸空后的第一时间就把球收回到了自己的身上。

    但在大嘴恐怖的输出之下于事无补。

    发条……倒！

    牛头……也倒！

    只剩下最后的大树完全懵了，他慌忙交出闪现跑路，却又慌不择路的闪现到了露露脸上。

    李牧Q技能甩出，减速到大树，而大嘴紧随其后的一发R技能从天而降！

    啪！

    残血的大树……也倒！

    “轰！”

    现场几乎超过四分之一的观众都站起身来。

    娃娃和米勒只是疯了一般在呐喊着，他们甚至听不清自己在喊些什么。

    penta kill!

    沙哑激昂的声音在召唤师峡谷中炸响。

    smlz站在原地。

    踏着对手五个人的尸体默然无声。

    他的表情还是最初的那样，没有一丁点的变化。

    但李牧却能清晰的观察到，smlz的手在抖，无名指翘着。

    他抽筋了。

    “一波他们。”

    李牧轻声说道，操控鼠标点击露露来到了中路。

    同时他伸出手，食指和拇指按在了老贼抽筋的地方。

    “你他妈是真的牛逼！老子服了！”

    香锅懵了半天。

    然后也吼了出来。

    “nice，牛逼！”

    gogoing一样也傻了，他喃喃自语着。

    smlz眼皮微微上台。

    他看着现场无数挥舞着手中灯牌的观众。

    灯牌之上，有着他的名字。

    而其中有一个灯牌却无比鲜明。

    那是他过去的ID，暴躁的司马老贼。

    