    于靖安看着皇帝走了，便来告诉夏桑榆。

    夏桑榆点点头。

    茗心觉得不正常：“辰王前脚刚走，圣上后脚就来，到底是什么意思？”

    “他本来是要兴师问罪的，想找点茬处置我，只是后来他压住了脾气！”夏桑榆分析。

    “所幸没寻到小姐您的错！”

    “做了这么多年皇帝，他哪里会简单，只怕是憋着大招呢！姑姑，吩咐下去，最近都让小心着些，我们如今寄人篱下，不得不低头！”

    茗心应是：“三个月时间说长不长，说短也不短！小姐，咱们还是想办法尽快离开皇宫吧！”

    夏桑榆自然也想离开，住在宫里束手束脚，做什么都不方便。

    若是皇帝总是找麻烦，惹得柳妃不快，柳妃还会迁怒于她！

    皇帝来瞧皇后，那是早就计划好得。

    皇后一身素衣坐着，宫女给她按摩着，听到皇帝来了，她十分惊讶，如今太子出事，她又是戴罪之身，皇帝还愿意来？为什么？

    幸亏她懒得换衣服，否则皇帝都要看穿她演戏了！

    她狠心推开宫女，急急忙忙站起身来，还没来得及整理衣服，皇帝就已经进来！

    “臣妾见过圣上，圣上万福！”仓皇之间她还是行了礼。

    “皇后不必客气，免礼！”慕无城熟稔地坐在他素日来做的位置！

    皇后站直身子吩咐宫女：“上茶！”

    “是，娘娘！”

    宫女退下，皇后站着问道：“圣上，您怎么过来了？”

    “太子出了这么大的事情，你还让朕装作不知吗？素日里朕时常提醒你，不要骄纵他，你就是不听！他这次贪腐，还谋杀兄弟，你以为该如何处置？若不是你来这一出，别说太子之位了，他连姓性命也是难保！”

    慕无城忽然就发了火，压制了许久的火气，他还是迸发了出来！

    皇后吓得跪倒在地：“是，都是臣妾的错，都是臣妾的错！可是，圣上，阿铭在这位置已经八年，许多事情身不由己！圣上，求您一定要保住阿铭的性命，阿铭可是您的长子啊！”

    “保住性命不难，太子之位是必须要去了，这样朕才能息众怒，平民心！他贪腐的可是百姓的血汗钱，想要杀的可是他的亲兄弟！”慕无城既然来说此话，便是早就打算好了得！

    皇后再笨也听明白了：“谢圣上！”

    “到时候你便跟着阿铭去冀州吧！”

    皇后一听顿住，惊愕不已，她都要跟着走吗？

    “圣上，您这是连臣妾都舍弃了！”

    “去子留母还是去冀州，皇后，你好好掂量一番吧！”慕无城便是这般冷血无情！

    皇后不敢置信地看向这个与她同床共枕二十余载的男人，“圣上，您好狠的心哪！”

    慕无尘赫然起身，冷哼一声：“若不是因为你愚钝，你以为这中宫之位你能做这么久？皇后，这些年你安分守己，不危害后宫，不危害朕的子嗣，朕才允许你一直坐在这个位置上！冀州不是偏僻之地，你和阿铭过去，不会吃太多苦！”

    皇后留下泪来，瘫坐在冷硬地地板上，“是，谢圣上隆恩！”

    “此事暂时不要声张，这些日子你便好好准备吧，过完年，朕会下圣旨，送你们离开！太子妃有了身孕，你到冀州也不是无事可做！”

    皇后已然说不出话来，她呆若木鸡，面色惨白，看着慕无城一步一步离开。

    她气急败坏，摔了不少东西！

    她不要离开中京，才不要去什么冀州，她乃皇后，堂堂金国皇后，儿子做太子八年，父亲是太傅，哥哥是大学士，她如此高贵，凭什么，就要让她放弃！

    耻辱，简直就是耻辱，她才不要放弃任何！

    她嘶叫：“来人，来人······备轿，本宫要出宫，立即去太傅府！”

    几个宫女进来，不敢直视如此暴躁的皇后！

    御书房已经传来消息，曾长明说道：“圣上，如您所料，皇后娘娘出宫去了太傅府！”

    “她果然愚蠢至极！让她去吧，朕倒要看看王氏一家要做什么，敢做什么！”

    曾长明想太子一党怕是要反了，“圣上，奴才又多加了一层禁卫军！”

    “多此一举，朕就是要让狐狸露出尾巴来！”

    曾长明心服口服，到底姜还是老的辣！

    夏桑榆在最后一次见过太子慕北铭之后，金国的年便没有过成。

    年夜饭上，百官齐聚，好不热闹！

    一舞女做出冲动的决定，拿出一把匕首刺向皇帝，终究以失败告终。

    血溅当场，尖叫连连，年夜饭便被这样破坏了！

    夏桑榆站在柳妃身边，冷淡地瞧着这一出好戏！

    皇帝的愤怒可想而知，就算一切都在他的预料之中，就算他完好无损！

    可是他的威严受到了极大的挑战！

    这歌舞是礼部教坊司的，这舞女是出自礼部教坊司的，魏容嫣的父亲顿时就被顶在了风头浪尖。

    魏儒乃新贵，不是世家子弟，做礼部尚书时间不算长远，但是却是礼部教坊司的最大掌权者，六部之一的权臣！

    作为新贵，自然是皇帝一直看重信任的人，今夜出了这事，他责无旁贷！

    柳妃带着小儿子悄悄离开，皇后却面色异常难看。

    陆贵妃脸色也是阴沉到极点，魏家可是她看重地！

    慕北辰已经护在夏桑榆身边。

    皇帝一脚踢翻眼前的桌子，食物茶水滚得满地都是。

    “混账，竟然敢刺杀朕！魏儒，教坊司是你所管辖，你是如何把关的?”

    魏儒跪在地上，满头都是冷汗，“圣上，请息怒，微臣该死！”

    皇帝上前来，踢了魏儒一脚，魏儒当场就呕出一口血来！

    众人跪地：“圣上息怒·····父皇息怒·····”

    魏蓉嫣前来扶起自己的父亲，哭着说道：“圣上，父亲一向兢兢业业，舞女们他都是再三盘查！为了今夜地宴会，已经整整月余不回府休息！请圣上明察！有心之人，若是临阵换一个舞女，对他们来说易如反掌！”

    不愧是魏蓉嫣，皇帝看向跪在地上的小姑娘：“简直无法无天，你也不看看这是什么地方！魏儒，你教的好女儿！”

    魏儒继续跪地：“微臣该死，是微臣教女无妨，请圣上责罚！”

    “来人，魏儒渎职，打入大牢。”慕无城似乎一点儿都不心软！

    众人惊骇！

