    晚上22点！

    陆子平总算是将一切都给解释清楚了！

    当然了！

    这种解释，其实就是另外一个谎言罢了！

    可不得不说的是，有时候谎言是一种很好的方法，这能处理自己很多麻烦！

    比如这一次！

    要是自己直接和小妹说自己是你另外一个地球的哥哥！

    你哥哥我还觉醒了金手指！

    那这样的话，这小妹会不会直接打个电话，告诉精神病院的人说，自己就是一个神经病？

    这样的话，那就是另外一个故事了！

    这个故事的名字就叫做：我在精神病院打王者！

    好在……

    自己这个借口虽然很粗糙。

    可粗糙却胜在真实！

    这是一定的！

    就如自己说的，要是真的犯法，这样大笔资金的来源，自己还能这样安静的站在这里？

    早就被请去喝茶了！

    而这，也是这神秘宝箱的强大之处！

    毕竟能将一切的物品金钱来源处理得这样好，也就只有这神秘宝箱了！

    小雪和几个同学就好像发现了新大陆一样。

    正在参观这别墅！

    等下说还要去泡个温泉！

    陆子平也就不管了！

    自己来到了电竞室，链接上直播……开始上线！

    原本说好的晚上八点开播！

    现在都晚了两个小时了。

    果然，一上线的时候，立马就是一群水友在喷口水！

    “主播，你大爷的，你又放鸽子！”

    “你昨天不是还说晚上八点上播吗？”

    “现在这时候都特么的22点了！”

    “啊TUI！”

    “我从八点等到现在，公子，为了弥补我受伤的心，你诡秘继续更新五章？”

    陆子平笑了笑……

    直接无视！

    “那什么……继续，上号，直播！”

    更新？

    更新个锤子！

    自己都已经设置好定时了，要自己重新更新？做梦！

    多更新一张自己就算输了！

    打开王者……

    一上线……

    顿时弹出一个邀请！

    “辣辣？”

    陆子平看到了ID，这一接受邀请，对面就传来了鬼哭狼嚎的声音！

    “卧槽，卧槽，大神，你终于上线了！”

    “呜呜，我等你好久了！”

    “你知道吗，自从你下线后，我对你是茶不思饭不想，呜呜，吃嘛嘛不香了！”

    “大神，我不管，我不管，你今天晚上要是没带我上星耀，我要哭的！”

    陆子平：？？？？

    脑门刷的，全都是黑线了起来！

    听着声音！

    看着这ID！

    不是，这是辣辣啊！

    可是……

    怎么就突然这样子了？

    感觉哪里有些不对啊！

    “哈哈，辣辣，果然是辣辣！”

    “我就说嘛，这ID很熟悉啊！”

    “果然是辣辣一点都不辣！”

    “哈哈，主播估计被辣辣吓到了，这就好像一个一直都是很乖巧的妹子，突然的，脱下了裤子，结果特么比自己还大……”

    “主播，刺激吧？”

    陆子平看着弹幕……

    然后反应了过来。

    “你，莫非就是传说中的，辣辣？”

    陆子平开着语音，有些不确认的开口问道。

    辣辣的直播间中。

    听着陆子平的话，辣辣拍着自己的对A：“公子，没错，我就是传说中的辣辣，那一个，八十！”

    陆子平：“失敬！失敬！”

    竟然，还是一个主播啊！

    陆子平这是真的有些没想到了……

    “我知道你，你可是抖播很火的主播，尤其一手钟无艳，打到对手自闭，尤其是那一句八十，简直是气势十足，可是上次怎么没听到你喊八十？”

    辣辣：？？？？

    “卧槽，哈哈哈！”

    “公子牛逼，辣辣要哭了！”

    “辣辣：我当时屎都被你打出来了，一句都憋不出来啊！”

    “打人不打脸，公子，干得漂亮！”

    辣辣的直播间一群人直接对笑了！

    陆子平的直播间一群观众也在哈哈大笑着！

    这辣辣，绝对没想到主播这一巴掌，会这样想吧！

    “大神，翔都被你打出来了，还八十个鬼啊！”

    所有人都能感受到了辣辣语气中满满的幽怨。

    陆子平也有些尴尬了起来：“那个，不好意思……主要是你那八十，太有魔力了……简直是……简直是……”

    陆子平想了半天，想要找出一个形容词！

    结果他发现，自己没读书，实在找不到这个形容词了……

    最后只能说：“有个性！”

    辣辣：……

    “要不，我们不说这个话题？”

    好尴尬啊！

    陆子平也觉得，其实，不说好点！

    好尴尬啊！

    “对了，大神……开始？”

    “没人了吗？”

    陆子平问着。

    “就我们两个吧！”

    辣辣说着，却是连忙开始……

    还拉人？

    她煞笔吗？

    这可是好不容易能和大神一起打游戏的机会，你要是在拉个人，也未必太愚蠢了一些了吧！

    机会，是要自己创造的，懂不懂？

    单身狗！

    辣辣的直播间人数本来就很多！

    粉丝现在已经达到了一千多万这里！

    陆子平的也不少！

    这几天下来，粉丝也不知道怎么，蹭蹭的，达到了三百多万这里！

    直接创造下抖播最快粉丝上百万的记录！

    所以……

    这时候陆子平和辣辣联合起来一起开黑！

    一下子引起了很多观众的注意……

    一个是当前最热门的主播！

    一个是个性女主播！

    这噱头，一下子就引来了很多围观了！

    陆子平也是看到了蹭蹭暴涨的粉丝，不过他一点也不在意！

    这是真话！

    要是在以前的时候，自己还真的会在意一些，不过自从有着是神秘宝箱后……

    陆子平对于这些他是真的一点也不在乎了！

    在乎的是，只是这一局下来，自己能获得多少宝箱？

    毕竟……

    宝箱的掉率可是全都看它的心情的！

    很快的！

    两人进入了房间！

    正式进入BP环节！

    很巧的是，这一次陆子平和辣辣都在一二楼！

    而对面先选！

    辣辣深吸了一口气，有些紧张的问着陆子平：“大佬，这一次你打野，我辅助你？”

    辣辣心里的小99早就打算好了！

    她辅助！

    大神打野！

    到时候自己就能躺赢……

    哪里还有比这更好的事情了，对吧！

    然而……

    听到这话的时候，陆子平却是开口道：“不，这一局你打野，我辅助！”

    这话一出来，整个直播间所有人全都炸了……

    他们，刚刚听到什么了？？？？

