    叶辰沉思了一会之后，沉声说道：“现在古神秘境的出口都已经关闭，我们想出去也来不及了！根据青衣男子所说，只有达到天门境大圆满的高手，才有可能在这里幸免于难！所以在接下来的两个月当中，我们必须尽自己最大的努力，将修为提升上去！”

    “那我们具体该怎么做？只有两个月时间啊，修为能提高多少？根本连一个小境界都跨越不过去啊！”冥帝无奈的说道。

    叶辰微微一笑道：“如果按照普通的进阶跨越和力量积累，这两个月时间的确什么都做不了！但是对于我来说这并不是问题，我并不是正常的修炼，而是恢复自己以前的修为而已！如果运气好的话，说不定我能在两个月之内，将修为直接恢复到天门境大圆满！”

    听了叶辰的话之后，冥帝顿时瞪大的眼睛。

    “你以前到底是什么修为？”

    叶辰笑着摇摇头没有说话，他怕打击到冥帝。

    确定好了目标之后，叶辰他们就展开了最直接的行动。

    叶辰升级最好的方法就是吞噬。

    天妖可以吞噬一切含有能量的东西，将它们转化成叶辰能够接受的精纯力量，使他修为突破。

    而在这古神秘境之中，最不缺的就是这种富含能量的天材地宝。

    只不过，叶辰他们是不可能像那些低级的修士一样，亲自去挖掘的。

    他们的目标是那些这一段时间以来，在这古神秘境之中，收获颇丰的那帮人。

    叶辰他们很快就找到了一批落单的低级修士。

    虽然说这些是低级修士，但是他们的修为也达到了虚空境高阶。

    这样的修为已经达到了进入古神秘境的资格，但是还入不了叶辰的法眼。

    “诸位道友请留步！我家主子想向各位借一些东西！”冥帝笑眯眯的拦住了这一群人。

    这是一群由十个修士组成的小团体，修为最高的，是一个虚空境九重的高手，修为最低的则达到了虚空境五重。

    他们看着拦在自己前行路上的冥帝，一个个的面露不喜之色。

    其中一个虚空境六重的男子，走上前来对冥帝说道：“借东西？我们没什么东西值得你们借的！要是想要天材地宝就自己去挖，这里遍地都是，为什么要来拦路打劫？”

    冥帝哈哈一笑说道：“看来各位是明白人！既然你们把话说的这么明白了，那我们也不打哑谜了！来吧，各位打开你们的储物手镯和储物空间，把你们这段时间以来，收获的天材地宝全部都交出来！当然我们也不是白借，作为交换，我们可以保住你们的性命！”

    “哈哈哈哈！笑话！拦路打劫不成就要杀人灭口吗？你以为我们都是吃素的？在修真界这么长时间以来，我们哪一个过的不是刀头舔血的日子，你想用一句话就吓得我们缴械投降？门都没有！要想抢东西，就凭真本事来吧！”

    “你只不过是一个区区的虚空境八重，我们老大可是虚空境九重！你有什么资格和他叫板？如果你不想受伤的话，劝你乖乖的退去，去找一些修为更低的人去打劫！之所以跟你说这么多，是因为我们也要保存实力！我们不想跟你这没品的家伙在这里耗时间！有这时间，我们都已经挖到很多天材地宝了！像你这样不思进取的人，真的是很让人看不起，我们走了！你们也别追了！”

    这帮人看着冥帝的样子，一个个的脸上露出了鄙夷的神色。

    他们进入古神秘境这么长时间以来，每天起早贪黑的忙着挖天材地宝，根本都忙不过来。

    而眼前的这个家伙，居然想着不劳而获。

    这实在是有够丢人的。

    看到他们的眼神，冥帝的嘴角直抽搐。

    知道这些家伙是误会了。

    其实冥帝之前的意思是，只要他们交出他们获得的天材地宝，就可以帮他们在这古神秘境的隐秘爆发出来的时候，保他们一条命。

    可是这帮家伙却理解成了，拦路打劫杀人越货。

    冥帝脸色一沉，决定不和他们说废话，直接动手。

    冥帝顿时化作一道闪电，冲向这帮人。

    看到冥帝招呼都不打一声就直接动手，这帮人直接惊呆了。

    “什么玩意？直接就动手啊！这也太没品了吧！这家伙以前就是个土匪吧！”

    “兄弟们不要慌！大家集中在一起，一招搞定这家伙！我们可没有更多的时间陪这家伙在这里玩耍！”

    冥帝的速度很快，可是那帮家伙的修为也没比他差多少，所以迅速聚拢在一起，形成一个合击的阵势。

    在冥帝的攻击到来之前，这几个家伙已经完成了阵型的摆布。

    于是千钧一发之际，纷纷打出了自己的神通术法。

    冥帝的刀芒迎着那帮人，和其所形成的一股青色能量流，轰然撞击在一起。

    下一瞬，冥帝的刀芒便在这青色洪流之中，忽然崩溃。

    冥帝的身形也被震退了数百步。

    看到自己的战果，那些人脸上露出喜色。

    “我说打劫那个家伙！你就不要再做无用功了，你是打不过我们的！听我们一句劝，赶紧自己去挖！这里的天材地宝数之不尽，而且品阶都非常的高，更重要的是足足有三年的时间，让你去随便折腾！我告诉你，即使进来的这些人日夜不停的挖，三年时间也挖不完的！所以你没必要过来打劫，劝你省点力气！”那帮家伙再次劝说道。

    冥帝冷哼一声，不说话。

    随后心念一动，催动了脚下的靴子。

    原本平平无奇的一双华丽的靴子，在冥帝的摧动之下，迅速摆脱了表面化而不实的形象。

    变成了金红相间的模样。

    金色的符文犹如会流动一般，闪烁着熠熠的光芒。

    让人看上一眼都有一种眩晕的感觉。

    当看到冥帝脚上靴子的时候，那些人当中有反应快的，迅速认出了他的身份。

    “卧槽！是这个家伙，我认识他的靴子！他就是在宗门交流大会上，打败虚空境大圆满的华金的那个家伙！他脚上那双靴子特别厉害，我们干不过他的！”

    “不会吧？我也想起来了！果然是这家伙！怎么办？我们可是辛辛苦苦的挖了好几个月，难道都要给他吗？”

