

    第三千七百五十四章胡子卿

    “这位大人，实在是谢谢您救了我们，可不可以，再求您一件事情？”

    女人走到林辰的面前，有些忐忑，她的声音极为好听，带着一种难言的魅惑，虽然蓬头垢面，但一双眼睛异常清澈。

    “什么事情？”林辰疑惑道。

    女人道：“我们都是本源大陆中部的人，靠着我们自己的话，根本无法活着从梦落之森走出去，能不能请您好人做到底，送我们前往本源大陆中部？”

    后面那三四十个奴隶，都眼巴巴望着林辰。

    “可以。”林辰倒是无所谓，他本来就打算要前往本源大陆中部，完全可以顺手带这些人一程，即便女人不说，他也会这么做。

    女人和后面的奴隶们，都露出欣喜的表情，一个个跪在地上，要给林辰磕头。

    “都起来吧！我现在就带你们，撕裂空间，离开这片森林。”

    林辰手一挥，一股无形的力量笼罩在众人身上，身体不受控制的站了起来。

    如果这些奴隶，要靠自己离开梦落之森，即便没有成为妖兽的食物，只怕花上几个月的时间，也未必能走出去。

    “咕噜——”

    奴隶中，一个十来岁的小男孩的肚子叫了起来，他看向身旁的妇人，带着哭腔道：“娘，我肚子好饿！”

    妇人吓了一跳，对林辰露出歉意的笑容，小心翼翼，唯恐惹得林辰不快。

    看向小男孩，道：“好孩子，你再忍一忍！等离开这里后，娘就给你找吃的！”

    林辰目光扫过其余人，见这些奴隶，许多都面黄肌瘦，特别是其中的十来个小孩，显然他们实力弱小，还没达到可以辟谷的地步。

    林辰身影一闪，出现在喊饿的小男孩面前。

    “啊！大人，他还只是个孩子，求您不要和他计较！”

    妇人吓了一跳，以为是小孩喊饿惹得林辰不爽，立马便要求饶，向强者求饶，他们早已经习惯这种事情。

    这是本源大陆，特别是中部那边，弱者的无奈。

    旋即她却是呆住，因为她见林辰取出个木盒，打开后，里面是看起来便让人食指大动的美食，香味扑鼻而来，小男孩眼睛立马就直了。

    林辰摸了摸他的脑袋，道：“这个给你，先填饱肚子，然后我们再离开这边。”

    见其他人都眼巴巴的看着自己，林辰手一挥，便又有许多做工精美的盒子，飞到其余人的面前。

    “你们也把肚子填饱，然后我们再上路。”林辰笑道。

    如今的林辰，自然不需要这些饭菜来填饱肚子，但他离开时，她母亲陈兰芝和众女，依旧是给他准备了许多食物，其中包括很多华夏的特色美食，让林辰带着，想吃的时候便能够解馋。

    不只是食物，几乎是能想得到的东西，她们都给林辰准备好了，就连袜子的款式，众女都根据自己的审美，各自给林辰准备了不同的风格……

    众人确定林辰不是在开玩笑后，又是一阵千恩万谢，而后忙是接过食物，都是先将食物让给小孩，等到小孩吃得差不多了，身旁的大人才开始吃。

    林辰看向长着狐狸尾巴的女人，女人正一脸惊讶的望着他。

    “怎么了吗？”林辰道。

    “没，没什么！我只是第一次遇到，圣者境以上的修道者，竟然会关心我们这些奴隶，肚子有没有填饱。”

    女人摇了摇头，有些不好意思的道：“刚才过来的路上，我有看到一条小河，我能不能去洗个澡，很快就回来？不会让你们等太久的。在他们吃完之前，我就会回来的！”

    林辰有时难以理解女人的逻辑，对于一些女人来说，洗澡似乎是远比吃饱肚子更重要的事情。

    都这种时候了，竟然还想着要去洗澡？

    “去吧！”林辰点了点头。

    女人一路小跑的离开，随着她的跑动，那条脏兮兮的狐狸尾巴，晃来晃去，像是在和林辰挥手说拜拜一样。

    这些奴隶被饿了挺久，狼吞虎咽显然不利于消化，林辰并没有催促他们，倚靠着一颗大树闭目养神，等他们全部吃完后再上路。

    “救命！来人啊！快来人！”

    过了一会儿，林辰听到求救声，虽然声音传到这边，已经很小，其他人都没听到，但林辰依旧是察觉到了。

    他更是立马便判断出，这正是不久前刚离开，说是要去洗澡的那个女人的声音！

    “难不成，是在洗澡的时候，遇到妖兽了？”

    林辰眉头皱了皱，对一旁众人道：“你们吃完后，都在这里等着，不要乱跑，我很快便回来！”

    众人忙是点头。

    林辰化作一道流光，朝着原先那女人离去，也是此时声音传来的方向掠去，很快的，流水的声音传入他耳中，再然后，他便看到了前面的确有着一条小河。

    当他看到那女人时，第一时间是被对方那白皙的肌肤晃得眯了眯眼，肤白如雪，用来形容这个女人的肌肤，再是恰当不过。

    先前她脏兮兮的，像是个乞丐，林辰看出这女人洗干净后应该挺漂亮，却是没想漂亮到这种地步。

    身材高挑婀娜，黑色长发及腰，一张绝对挑不出任何瑕疵的绝美脸庞，双眸清澈如一眼可见底的溪水，天然带着一股难言的媚意。

    她那两只狐狸耳朵和狐狸尾巴，洗干净后，就如她的肌肤一般，白得像雪。

    此时她手上拿着衣服，挡住身上的关键部位，满脸惊恐，见到林辰之后，脸色惊喜，立马朝着林辰这边跑来。

    即便是以林辰的定力，此时也觉得有一股火在体内窜动，直冲脑门。

    一个容貌身材都堪称极品中的极品的女人，只拿着几件破烂般的衣服挡住关键部位，朝自己跑来，哪个男人，能够无动于衷？

    “出什么事了？”

    见对方那惊慌的模样，林辰忙是问道。

    “妖兽！我刚才看到了一个蟒蛇的脑袋，从草丛中伸了出来，单单脑袋，就和血风魔狼的身体差不多大，我还以为，我要被它吃了呢！”

    女人躲在林辰身后，抓着林辰的衣服，惊恐的指着小河对面的方向，声音颤抖的对林辰道。

    林辰看向小河的另一边，皱了皱眉，因为他连条小蛇都没看到，更别说是巨蟒。

    “你来了之后，那妖兽就逃走了！对了，我叫胡子卿，你叫什么名字？”女人的声音，从身后传来。

    “额……”

    林辰心道，你这话的跳跃性也太大了吧，前一秒还在说妖兽，后一秒就变成自我介绍以及询问别人的名字了。

    “我叫——”

    林辰也没多想，人家既然自我介绍了，自己不回答未免有些不礼貌，他话没说完，就见有几件破烂的衣服，被扔到一旁！

    林辰不由傻眼，这女人就手上那几件破烂般的衣服，能用来挡住关键位置，突然扔掉，是什么个意思啊？

hf();
