    “我们这是要去哪玩？”烛龙对杨叁说道。

    “大哥，你就帮我给忙，自己找个地方待着吧！”杨叁面对一直跟着自己的烛龙有些无奈，打又打不过，说又不说动。

    至于为什么不想让烛龙的跟着，是因为杨叁去的地方带上烛龙就不怎么美好了。

    “怎么了，你要去偷腥吗？害怕我打你的小报告？”烛龙双眼微眯，不得不说有时候憨皮的直觉，真是出人意料的准确。

    神tm的偷腥，杨叁只是要去积雷山解决一些遗留下来的问题，烛龙跟着一起去，不多时杨叁就能上西海的黑名单。

    “嗨，我开玩笑的，况且你女儿都有了，其他的还有什么好怕的呢！是吧？”烛龙看着有些激动的杨叁的，对其挤眉弄眼道。

    “......”

    “行吧，你是大佬，爱跟着就跟着吧！”杨叁拿烛龙没辙，很是无奈。

    杨叁正要驾云，刚刚起身，就被烛龙一把拽住了。

    “大哥你干啥？”不是都让你一起去了吗？杨叁回头有些疑惑的看着烛龙。

    “我们走着去，用飞的话回会错过许多沿途的风景。”烛龙笑嘻嘻的解释着。

    “......”

    你真以为体验生活呢？

    “你就不难体量一下一个老人出门想多看看的心吗！”烛龙作伤心状。

    你够了！杨叁想要骂人了。但最后他还是老老实实的陪烛龙走路。

    因为烛龙拽杨叁的手，杨叁挣脱不开，打不过被欺负了，有点烦心，却不知道他烦的烛龙还是其他什么的。

    因为希梦泽地形大改的原因，若是要走到积雷山，势必要绕路，绕得还不远，就是不知道这路程一绕，又会走到什么地方去。

    舍了飞遁，这样走走停停倒是另有一方感悟，路经山川河流，林木瀑布这风景着实还是不错的。

    走了几月，烛龙乐在其中，杨叁也没有原本那般烦心了，这日，两人行到一处城池。

    这城池坐落在一座高昂山岭中，处于群山环抱间，周围林木繁茂，物产丰饶，倒是一个好去处。

    杨叁已经化形，这次进人类城池就无需像以前一样假借他人之手。

    见到人烟，烛龙倒是比杨叁还兴奋几分，几个腾挪就向着城门跑去，结果就被守城的兵将拦在城门口。

    “钱？”

    烛龙有些迷茫的看着守城的兵将，当妖怪这么多年，头回遇上有人问他要钱的，但是烛龙根本不知道钱是个啥，他从来也没用过，不然还能用石头给他变点金子出来。

    “对，钱，不交进城费，不让进城，这是规矩。”那兵将心平气和地烛龙说道。

    至于为什么态度这么好。因为他看烛龙衣着华丽，金线红绸，乖乖搞不好是城里那个大户人家的子弟，不好得罪。

    要是换个普通百姓，这兵将不得把唾沫星子喷人家脸上去，至于说不收入城费？那是不可能，这钱不是收给他一个人的，上头占大头，他占小头，天王老子来了也得收。

    这时候几十个铜板抛到这兵将手里，

    “够了吗？”杨叁询问道。

    这兵将抖了抖手，恩，进去吧！

    这才放杨叁和烛龙进了城，进城之后，烛龙好奇的问杨叁，

    “你刚刚给他的是什么？怎么就放我们进来了。”

    “钱，货币，用来换东西的。”杨叁解释道。

    听得杨叁的解释，烛龙瞬间瞪大了眼睛，有些不敢相信的说道。

    “换东西的？什么都能换吗？”

    “恩？你见到的，应该......都能换吧！”杨叁有几分不确定的说道。

    “好东西，那个钱你还有没有，给我点。”烛龙两眼放光的说道。

    杨叁给了烛龙一把碎银子，这是当初从花果山上带来的金子换来的，由于某只熊猫的功劳，没剩下多少了。

    接过碎银子，烛龙就舍下杨叁，跑去街上闲逛去了，他想试试着这钱是不是什么都能换。

    “喂，你省着点，没多少了。”杨叁看着烛龙的背影喊道。

    其实论金银的话，杨叁的身上还有不少，只不过是那涂山清给的聘礼，呸，嫁妆，杨叁不是很想动它。

    也不知道烛龙听见没听见，杨叁去路边寻了家面摊，摊主是个约莫四五十岁上下的老丈，

    “老先生，来碗面！”

    “可担不起公子先生之称。”这老摊主满脸笑容地对杨叁说道。

    “公子来些什么臊子？我们这有豚肉，羊肉，青菜......”

    “恩，来碗清汤面，有咸菜的话，来一点。”杨叁思索片刻说道。

    “好勒，公子稍坐，马上就来。”老摊主依旧热情，没有因为杨叁只要一碗清汤面就改变态度。

    坐在面条的长板凳上，等面的功夫，杨叁带着几分感慨的打量着街道上的车水马龙，马车过街，商贩叫买，孩童嬉戏，这热闹的景象倒是让杨叁看到点前世的影子。

    至于烛龙，谁担心他啊！他不让别人出事就不错了，不到片刻，老摊主端上一碗面条来。

    杨叁娴熟的抽出两根筷子，“啪”，筷子掉了，这辈子他还是第一回用筷子，没有上辈子的肌肉记忆，发现筷子根本握不住。

    筷子掉在桌子上的声音引来了周围人的注视，杨叁有些尴尬。

    再拿起来，“啪”又掉了，感受到周围人的注视，杨叁脸色上如火烧一般，好在经过一番努力，杨叁重新适应了筷子的用法。

    杨叁吃面吃到一半，一个红色的身影坐到杨叁的对面，正是烛龙，只见烛龙一手抓着两根糖葫芦，一手提着一个小包裹，看上去有些忙碌的样子。

    看着杨叁吃得清汤面，烛龙喊道，

    “老丈，给我来一碗和他一样面，他结账。”

    “好勒。”那老摊主笑着答应道。

    “什么我结账，刚刚不是给了你银子吗？自己结账。”杨叁有些不满。

    “花光了！”烛龙嚼着糖葫芦有些含糊的说道。

    “花光了，这么快，你做大保健了吧！”杨叁有些惊讶，那一把银子可不少，要知道这个时候，银子的购买力可是很高的。

    “大保健是什么？我就买了这些。”烛龙扬了扬手里的糖葫芦，和那一个小包裹。”

    两根糖葫芦和……一堆胭脂水粉？

