    而且，这只是优先供给，帝阙族的计划是，待人族一众丹师成就丹神，或者能够炼制极品仙丹后，将为秦逸尘分担压力，也就是为麾下的数千万神兵来供给丹药。

    “走了，去看看麒麟子。”

    白观星招呼秦逸尘一声，炼丹的事总算告一段落，接下来，就全部交给后者的元神了。

    “麒麟子？”

    秦逸尘跟了上来，就连孔武也跟在身边，众人来到了镇守麒麟子的那尊神殿之中。

    “麒麟子……”很明显，白观星和上次照看麒麟子时的眼神，判若两人，差距很大。

    麒麟子依旧是那般光耀神圣，福源飘动，麒麟蛋似有呼吸一般，潮起潮落。

    甚至以神力凝眸，还能看到一尊麒麟婴儿的雏形，正蜷缩沉睡，吞吐着天地。

    白观星轻抚麒麟子，而在秦逸尘眼中，那尊麒麟婴儿周身闪耀的光耀，宛若世间福瑞，只要其降世，便会带来无尽的祥福与神安。

    “麒麟兄……不对！这一世我比你大，你以后要喊我观星兄了！”

    白观星的口吻似乎是在对一位老友感慨，而孔武在旁闻言，不禁怔怔道：“观星兄，你……认得这位麒麟子？”

    “当然。”

    “那他的来头，一定不小吧？”

    “也是当然。”

    秦逸尘也不禁心驰神往：“等麒麟子降世，一定能带来福瑞。”

    “是啊。”

    白观星感慨一声，将手掌从麒麟蛋上挪开，却话锋一转，神眸闪耀。

    “可福兮祸兮，相伴相生，想要福瑞天下，必先遭灭世之劫。”

    “曾经的劫，华胥姐姐为其抗住了。”

    “上一次劫，婉儿和我们，一起度过了，这最后一劫到来时……也要靠咱们。”

    白观星不再多说，秦逸尘也默默颔首，他也知道，麒麟子降世，这世间绝对不会平静。

    突然间，白观星又想到什么，盯着秦逸尘：“你竟然能自己重铸碧海帝器，不容易。”

    “拿来我看看，这朵小花，有几分意思。”

    秦逸尘依言照做，碧海帝器取出，落入白观星手中，那一道道花纹，绽放出白蓝。

    而随着花纹闪耀，万道妖花那妩媚风情，乃至有几分骚漾的身影，顿时显现。

    “奴家见过白泽之子，给白泽之子请安了……”而万道妖花显现之后，那满脸的恭敬乃至是妩媚，以及躬身间，有意让从双肩披落的长发故意飘舞，露出大片花丛，还有妖瞳中泛起的秋波，顿时令秦逸尘愣住了！这什么情况？

    ！“你也太势利了吧？”

    秦逸尘算是发现，自己降服的器灵，就没一个对他发自肺腑崇敬的！红莲自不必说，从仙道一直到帝天界，秦逸尘的道心算是被其蹂躏出来了。

    而这万道妖花对自己如今虽然算是肯配合，但要说忠心尤其是尊敬，那明显是不存在的！可见到白观星后……要不要勾引的这么过分！不仅如此，万道妖花行礼间，还散发出阵阵奇异幽香，冲入秦逸尘的口鼻后，让后者顿时升出一种想找文晴公主，行夫妻之事的冲动……然而，白观星就那般静静望着那朵妩媚妖花，似笑非笑，甚至还满是享受陶醉的闭目轻嗅。

    “你还真香啊……”万道妖花痴笑，令人心起涟漪：“白泽之子过誉了，奴家身上的香味，有很多种呢。”

    但是下一瞬，白观星陶醉的神情散去，只剩似笑非笑：“这么香，用来煲汤一定很滋补。”

    那一瞬，周遭的阵阵勾魂幽香瞬间消散，秦逸尘猛然回神，而孔武竟是老脸一红，还有几分怀念不舍。

    “白，白泽之子息怒……奴家只是见到白泽大人英明神武，潇洒英俊，情不自禁……”在白观星面前，万道妖花又变得楚楚可怜。

    然而白观星的笑容依旧不减：“不错，在我族一战能不叛变，就先不拿你煲汤了。”

    秦逸尘在旁幽幽道：“她倒是想，也得有人要啊！”

    不仅得有人要，问题是被抢走之后，万道妖花的未来和下场，未必比跟在他身边强。

    万道妖花被道破心思后，一阵羞恼，随即却对白观星连连撒娇。

    “白泽之子，你看奴家这般忠心，而大人重归天地，神威再现，还，还缺少一尊趁手的兵器吧，不如奴家做大人的器灵？”

    “嘶……”“风先生，我觉得你又该吃醋了！”

    秦逸尘倒吸凉气，而孔武更是直接懵然。

    但万道妖花却是一脸满不在意，她对自己的定位也很清楚，想要傍上那些大能帝境强者，只会让她沦为祭品，被各种祭炼。

    所以她只能选潜力股！而白泽之子的潜力，是何等无穷无尽？

    根本不是这贼刀能比的！就连白观星都失笑道：“你还真是一点都不含蓄啊，那亿万巫妖的妖魂，帮你解锁的姿势不少嘛？”

    万道妖花眨了眨眼，千娇百媚：“都这么熟了，奴家还含蓄什么？”

    万道妖花也着实够励志的！在她看来，虽然这么放荡很失态，可只要能傍上白泽之子，哪怕只有一丝机会，都值得去试试！然而，她那点心思，连秦逸尘都能看穿，更何况是白观星？

    “你确实是一件不错的器灵。”

    只见白观星笑着伸掌，抬起万道妖花那泛着一丝粉红的下巴：“不过，你是我兄弟的器灵。”

    “你记住，以后你好好辅佐我兄弟，他成帝，你才能成帝，明白？”

    “明，明白……”万道妖花不再媚笑，满是幽怨地颔首记下，但随即却露出认真的神色。

    虽然这贼刀比白泽之子差远了，不过这小子能混到和白泽之子称兄道弟，不枉她在白泽族豪赌了一场……而白观星也并非只是为了调戏这朵妖花，亦认真道：“亿万巫妖尸骸所凝，蕴藏万道，确实为天下一大奇物，别让我失望。”

    “轰！”

    下一瞬，白观星一指点在了万道妖花的眉心，只见后者妖瞳猛颤，就连那飘舞的长发，都渐渐蒙上一层冰寒。

    而这冰寒不显冷傲，反而令娇媚的万道妖花，看上去多了一轮美感和清傲。

    

