    一天之后，迈阿密。

    美航球馆当中人头攒动，观众席上全是人，喧嚣声像是海浪一般。

    这是热火vs76人系列赛的第二场比赛，之前76人队拿下一场，大比分变成1:0领先，着实惊掉了一地的下巴，也让人们对这个系列赛的判断产生了变化。原本都认为热火必定淘汰76人，区别只在于打几场，现在却不一定了。

    “这场比赛我们能赢吗？”一个热火球迷显得有些紧张，比赛还未开始呢，他的眉头就已经皱了起来，询问身边的朋友，“你说对不对？”

    “放心吧。”身边的人给好友打气，但更像是在给自己打气，“这场比赛肯定能赢的，绝对不能再输了。”

    这是系列赛第二场，并不是天王山之战，可是这却是热火队的第二场主场比赛，若是连输两个主场，情况会对热火队很不利。

    因为等到第三场将前往76人队的主场，若是76人队带着两连胜回到费城，携带两连胜的威势，又是主场作战，可能会更难对付。

    球场上。

    双方球员结束热身。

    热火队球员围在斯波尔斯特拉教练身边，每个人的表情都很严肃，詹姆斯、韦德两人更是眼神凌厉，透着一股子狠劲儿。

    这场比赛，他们势在必得。

    “就按照我之前布置的来打。”斯波尔斯特拉教练没什么废话，简单的布置了一下，大手一挥，“上吧，拿下这场比赛。”

    “是。”几人齐声大吼。

    76人队这边。

    秦昊等人汇聚在卢克教练身边，心情并不轻松。

    尽管系列赛比分1:0领先，可是上一场赢得可并不轻松，还是靠着秦昊的绝杀击败对手，一次绝杀，难不成第二次，第三次还要靠绝杀？

    “教练。”秦昊皱眉，小心问道：“真的还是那样打吗？”

    今天卢克教练还是打算打“一大四小”，和上一场一样，依靠外线三分投射，可是秦昊感觉不是很稳妥。

    哪怕知道几年之后勇士队靠着这个打过出nba历史第一的常规赛战绩，可结果勇士不还是没有能够夺冠吗？

    73胜不夺冠，难道只是运气不好？

    “只能这样打。”卢克教练拉住秦昊，语气有些无奈，没敢让其他球员听到，小声说道：“从阵容上来说，我们的确不如对方，按部就班的打，上常规阵容，我们毫无优势，上一场就已经证明了，根本没法和对方争锋。”

    闻言，秦昊也只能苦笑。

    卢克教练拍拍秦昊胳膊：“我也知道，这一场对方肯定就会有针对防守，不会再给我们那么好的三分机会。而且我们也很难投出像上一场那样的三分命中率，可是没办法啊，这是我们唯一的优势，只能如此。”

    秦昊点头，除了这个，似乎真的没什么太好的办法，他看向热火队那边——只是，还能和上一场一样吗？

    ......

    片刻之后，比赛正式开始。

    76人队这边是“一大四小”，热火队则是常规首发，不过从一开始三巨头在进攻端就打的格外的有侵略性，不是从詹姆斯开始，而是从韦德和波什开始。

    此外，在防守端热火队有了调整，直接就是人盯人，无限换防，并不害怕失位，哪怕让76人队突破，也要限制76人队的三分球，不给他们轻易出手三分的机会。

    “唰！”

    一声轻响，波什跳投命中。

    转身过来，秦昊把球推进到前场，詹姆斯上来防秦昊，秦昊皱眉，要了个挡拆，随即突分，传给伊戈达拉，伊戈达拉拿球之后机会并不是很好，对方换防很快，他把球传给了路威，路威又传给了霍乐迪，最后霍乐迪三分出手。

    砰！

    一声闷响，投篮打铁。

    一边在不断地进球，一边在不断地打铁，此消彼长之下，热火队完全占据了上风，第一节打了几分钟，热火队已经领先了8分。

    “情况不妙啊。”哈里助教焦急道：“我们的三分打不开，对方换防很快，出手机会并不是很好。而且，感觉今天球员们手感也没上一场那么好。教练，我们是不是该改变一下策略，适当的增加一些突破？”

    “嗯。”卢克教练点头，叫了个暂停。

    等球员下来，卢克教练换人，将路威换下，换上了小卡，今天路威的手感不太好，连连打铁，换个人上去试试，看会不会好一些。

    之所以76人队很快就落后8分，和热火队的针对防守有关系，也和76人队手感不好有关系。

    手感这种东西很难说，一些时候有，一些时候可能没有，今天路威手感很差，其他人稍好一些，但也就是常规水准，和上一场没得比。

    热火队三巨头进攻端如火如荼，76人队三分球连连打铁，命中率太低，而“一大四小”的弊端伴随着三分命中率过低也暴露出来，一旦三分打铁，篮板球没有保障，没什么二次进攻机会。且因为阵容太小，防守上对不上位，防不住对方。

    所以不过才几分钟，分差就快到十分了。

    “秦。”卢克教练看向秦昊，“你要加强个人进攻。”说完，他看向其他人，“不要一味的投三分球，我们打的太简单了，该突破的时候也要突破，只有突投结合起来效果才会好，明白吗？”

    “明白。”众人应诺。

    ......

    “这几分钟打的真漂亮，已经领先八分了，再进一个球就能将分差拉开到两位数。”

    “我就说嘛，果然今天76人队的三分球就不管用了，上一场那么高的命中率不是常态，要是每一场都那么准，上帝都要哭泣。”

    观众席上，主场球迷激动起来。

    热火队恢复了东部第一的威势，他们好起来了！

    暂停很快结束，双方回到场上，秦昊在后场拿球，到了前场之后准备单打，詹姆斯防的很上前，几乎是贴着秦昊，不给秦昊投三分。

    “挡拆。”

    秦昊有心理准备，叫了个挡拆，趁机摆脱，打算冲击篮筐，可是热火队却是迅速收缩防线，在禁区布置下一道人墙。

    这让秦昊不禁皱眉，直奔内线显然不是好的选择，他想了想，还是把球传到了三分线外的队友手上，因为对方收缩防线，三分线外的防守会减弱。

