    宋胖球看的出，本体眼中瞬间涌上的大量数据，是出手斩杀天帝之后，从天帝粉碎的元神中，得到的某些领悟。

    它相信那些暗中窥视的长生者们，一定也注意到了这一点。

    “等吸收完斩杀天帝的领悟后，本体将变的更加强大。”宋胖球用所有人都能听到的声音，自言自语。

    替本体好好装完这一波后，它掐住时机，将空间镜关闭，阻止了隐藏的长生者们窥探打扰本体。

    长生者月如火咽了口口水——已经恐怖到打爆天帝的霸宋，还要变的更加强大？

    “抱歉，月如火道友。本想请约你去找我本体喝一杯，现在看来……这个约定要稍稍延后了。微笑。”宋胖球努力露出挤出微笑的表情：“本体在斩杀天帝后，有了一些感悟。他需要一些时间消化本次的收获。等本体结束感悟后，我再带月如火道友去和本体喝一杯吧。”

    他在努力扮演传说中的‘霸宋分身’角色，而且争取尽善尽美。

    “哈哈哈，宋道友不必介意。对于我们长生者来说，未来有的是喝一杯的机会。”月如火大佬笑道——说实话，他不想马上去接触现在的霸宋。

    刚斩杀了天帝的霸宋，身上的威势实在太可怕了。哪怕霸宋的性格再好，在这个时候，他身上的杀意和气势处于巅峰，尚未收敛。

    就如嘴角还带着血迹的凶兽，没人会想要接近这个时候的霸宋。

    “谢谢月如火道友的理解。”宋胖球又转身，对着窥视火星的诸天万界强者道：“诸天万界的道友，接下来我将起程去为本体护法。不过，若还有想要挑战我的道友，随时可以联系我。”

    微微一顿后，他又补充道：“或者，今后你们也可以直接去挑战我的本体。但如大家所见……我的本体，可不像我这么仁慈。”

    没错。

    仁慈的宋胖球！

    相比直接将天帝干掉，甚至还将天帝元神摧毁，逆斩根源，令她神形俱灭的霸宋本体，分身宋胖球的行为完全可以称的上是慈悲。

    在火星战场上，被他击败的挑战者，他并没有下杀手。

    甚至第一个挑战者月如火，还和宋胖球间结下了‘友情’。

    “所以，如果真的有信心挑战我本体的道友，最好还是先由我来试试你们的深浅。”说到这里，宋胖球身上恐怖的气势爆发：“毕竟，连我都无法打败的人，根本没资格去挑战我的本体！”

    这一次，诸天万界的大佬们没人发声。

    霸宋将天帝打爆这件事情，对他们的冲击实在太大了。

    装完这一波后，宋胖球和月如火道别，他轻轻一挥手，消失于火星之上。

    月如火背起自己的长琴，面带微笑，同样遁入虚空。

    火星上，恢复了寂静。

    老半晌后。

    那些暗中窥视着火星情况的大佬神识，开始交流起来。

    “天帝的无敌时代被终结后……这个时代，或许将是霸宋的时代。”虽然很不愿意承认，但事实摆在眼前。

    “远古天庭陨落之后，天帝的道崩溃，她的实力肯定因此受到了影响。或许，霸宋的本体并没有想象中的那么强大？”有冷静的长生者，从震撼的冲击中回过神来后，分析道。

    “即使天帝的实力折扣，但她依旧是那个层次的存在。所以，霸宋达到了圣人、天帝这个层次的信息，已经是不容质疑的事实。随着他的成长，他将和圣人一样当世无敌。”有大佬沉声道。

    “这届的不朽之位，可能已经是霸宋的囊中之物。”有位已经败于霸宋之手的长生者，唏嘘道。

    “不朽之争，不到最后一刻，谁也无法确定。”又一个声音响起：“即使是当世无敌，将在座大部分道友按在地上摩擦过的儒家圣人……最后也没有证道不朽，不是吗？”

    这个声音，当真不会讲人话！

    什么叫在座大部分道友都被儒家圣人按在地上摩擦过？虽然这是事实，但这种事情大家心里知道就好，摆到台面上是几个意思？

    让大家一起难堪吗？

    “说不定，在最后时刻，又会出来一个存在，将霸宋击败，夺得不朽之位。”那个声音继续道：“而这个存在，说不定就会是你我中的一位。”

    能成为长生者，踏出自己‘道’的存在，个个都是怪物……一时的失败不算什么，他们这个等级，只要一次‘顿悟’，或者是一个闪光的念头，就能令自己的战力疯狂提升。

    有时候可能想着想着，想通了，就能直接踏入到儒家圣人那个层次。

    “即使当初的儒家圣人当世无敌，我依旧毫无惧意，上去就被他按在地上疯狂摩擦，但我从头到尾就没怕过儒家圣人。同样，我也不会怕了霸宋。”那个声音自信道。

    这个完全不会说话的大佬，却在不知不觉中真的调动了很多长生者的信心。

    不就是被按在地上摩擦一遍吗？

    有什么好怕的？

    回头等我们调整好状态就去怼霸宋！

    ……

    ……

    另一边。

    崩溃的小世界中。

    宋书航收回目光：“总感觉刚才有人在窥视我？”

    “嗯嗯。”功德蛇美人点头道。

    “这种窥视，感觉像是被某种天敌盯上了一样，心肝都发颤。”宋书航喃喃道，这让他回想起当年被胖球大佬追杀，上天无路，入地无门，最后躲在核心世界不敢出来的痛苦回忆。

    这种窥视一闪而过，就像是错觉。

    宋书航深呼吸，继续渲染在‘斩杀天帝元神’的感觉中。

    此时此刻，他不能浪费‘顿悟’的机会——天帝生前，反复提醒过他，如果有机会斩杀她元神的话，就好好用身体记住她元神粉碎时的那一刻感觉，会有意想不到的收获。

    这一次，天帝没有骗人。

    粉碎天帝元神的感觉，反复不断的在宋书航的脑海中重播，一遍又一遍。每一次的重播，宋书航仿佛都能抓住某种收获。

    但是，还不够。

    他的修真基础知识实在贫弱，所以，他需要一个更清楚的契机。

    宋书航睁开眼睛，望向天帝元神崩溃之处。

    那里，残余着无主、不再有烙印的天帝能量……