    此刻听到了声音，他转过身来，笑着看向了不知何时进来的身影。

    那人逆着光，

    长身玉立。

    端的尊贵凌冽，风华绝代的天下无双。

    卫平生没有在第一时间作答，而是保持着并不冒犯的目光不留痕迹的观察了年轻皇子两眼。

    云山雾罩般深不可测之感，如深渊的冰冷危险在这个男人身上完美的融合在一起，冷然又邪异。

    能有这般容颜和气质的，

    这堂堂大楚，

    他除了瑾王墨离衍，

    绝对想象不到第二个人。

    故而，

    卫平生坦然笑了笑，对着墨离衍弯腰拱手，“草民卫平生，见过瑾王。”

    “先生无需多礼，请坐。”墨离衍迈步走向桌案，嗓音淡冷自持：“久仰先生之名，今日之见，不愧是韩国第一谋士。”

    “是瑾王过奖了，草民也不过略懂谋术罢了。”卫平生淡笑。

    之前的那一天晚上，

    他收到的那一封箭上信。

    上面明确写出了墨烨磊的故意为之，落款是瑾王府。

    其实如果没有墨离衍的提醒，他也会怀疑墨烨磊，只不过不会像现在这样在墨烨磊的监视下冒险来见墨离衍罢了。

    “当初多谢瑾王提醒之意。”

    “本王也是起了惜才之心。”墨离衍看着卫平生，对上那一双犀利睿智的眼睛，风轻云淡的：“毕竟以先生之才智，定有所怀疑，本王不过顺水推舟。”

    “瑾王有这份心，已是难得……”

    他们在书房谈了半个时辰左右的时间，

    除了双方，

    没有人知道他们究竟谈了些什么。

    但是从今以后，

    卫平生正式归顺于瑾王府，成为瑾王府的一名谋士，只不过……是在暗处。

    他所要做的第一件事情，

    便是——

    成为太子墨烨磊门客之一。

    也是，

    瑾王府安插在墨烨磊身边的眼线。

    卫平生从瑾王府另外一个侧门出来之后，也不得不赞叹一句那人的运筹帷幄。

    只怕是从他在刺杀的那一晚，就已经构思好了所有的计划，并且从一开始就打算将他安插在墨烨磊身边。

    那人就这么算得准他会归顺于瑾王府？

    卫平生摸了摸下巴，在心底啧啧称奇。

    不过若是跟着这么一个运筹帷幄，掌控全局的主子，倒也是比跟着墨烨磊更加划算些。

    他不经意间抬了下头，倏然停下了脚步，没再走上一步，一双眼睛愣愣的盯着那凌空跃过的身影。

    其实看不太真切的，如同雾拢寒江般。

    惊鸿一瞥，

    只见一抹雪色身影从头顶掠过，在几个瞬间轻巧的飞檐走壁，身形飘逸如冰雪，衣袖临风生香，翩然翻飞。

    看得出是一个女孩子，三千墨发随风自扬，一个侧颜轮廓已是绝美。

    墨泼古画中神仙也似般的人。

    “卫先生？”初七是今天去把卫平生从住所中掩人耳目接出来的人，也是现在负责送卫平生悄无声息回去的人，此刻见卫平生愣住了，他站在原地，喊了卫平生一声。

    那道身影已经消失了，且看消失的地点来讲，正是瑾王府。

    卫平生忽然之间握住了初七的手腕，整顿了下神情，庄严又郑重，“你们瑾王府——”

    “有仙女吗？”

    初七：“……”

    这位卫先生是不是有些不太正常啊？

    “那是神话故事中才会出现的。”初七冷冷抱剑，泼凉水。

    “我真的看到了！”卫平生感觉心脏怦怦直跳，他可以了！

    初七沉默。

    “不，我要回趟瑾王府。”卫平生匆忙拽着初七回去，口中念念有词：“心灵感应这种东西你相信吗？总是我是相信的，缘分可真的是妙不可言，既然让我如此心动，我若是就此不闻不问，直接错过岂不是太可惜了？！”

    初七上下打量了卫平生两眼。

    他一开始对卫平生的印象就是一个高深莫测的厉害谋士，那现在……

    像个神棍？？！

    卫平生察觉到初七的目光，不太自在的咳嗽了一声。

    一时情急，倒是忘记了注意形象。

    不行啊还是先找仙女再说！！

    卫平生难得来几分兴趣，风风火火拽着初七回去了。

    “瑾王，我们府里是不是有个仙女模样的人？”回来的第一时间，卫平生进了书房，严肃问：“我感觉，我遇到了我的真命天女。”

    墨离衍：“……”

    他停下执笔的动作，不温不凉的：“先生莫不是想女人了？这京都的风月地倒是不少，不妨去看看。”

    “此言差矣。”卫平生正义言辞：“瑾王，我是认真的，我亲眼看到她飞过去，最后消失在瑾王府。”

    “她穿着白衣服，看起来年纪不大，仙气飘飘的……”卫平生想要仔细描述，奈何惊鸿一瞥，只此一眼，他就算是想要说的仔细也无能为力。

    白衣，年轻，仙气。

    墨离衍不动神色的听着卫平生的描述，第一个想到的，就是那个住在昭云阁的姑娘，他淡冷垂眸，看了看那写在雪白宣纸上的毛笔字，漫不经心的听着卫平生说完，才慵懒给出了答案：“没有。”

    卫平生很失望，又不死心的问：“真没有吗？”

    墨离衍瞥他一眼。

    “好吧。”卫平生叹了口气。

    难不成是幻觉？

    不应该啊。

    “那在下告退了。”卫平生整顿好心情，再次恢复到高深模样，拱手道。

    旁边的初七别过眼。

    原来这位谋士的变脸速度竟然是如此之快。

    厉害。

    等卫平生离开之后，

    清风才进了书房，恭敬道：“主子。”

    他语气缓缓，将今天在街道上发生的所有事情全部都事无巨细的讲给了墨离衍。

    最后评价道。

    “这个泠白，确实不一般。我并没有感觉她现在有任何武功修炼的痕迹，但是还可以单手凌空接箭。”

    “是有些手段。”墨离衍靠在那，想了想少女今日的穿着。

    不管从哪个方面考虑，

    都和卫平生所描述的人完全贴合一致。

    但是泠白怎么能和卫平生撞上？

    “她怎么回来的？”墨离衍眸也不抬的随口问，骨节修长分明的手指执着那一只深色毛笔，更加衬着肤色白皙如玉。

    “因为马车慢，她自己是用轻功飞回来的。”清风回答。

