    　　卫离墨背着双手,装模作样的清了清嗓子，一本正经的说道：“朕听宫人说,后宫在传,朕昨晚把你骂的狗血淋头？”

    　　说完,还不忘偷偷瞥了一眼她脸上的表情,见到她略有些心虚的眼神后，这才接着道：“可是朕怎么想,也想不起来有这么一回事,要不你来给朕说一说，朕昨晚是怎么把你骂的狗血淋头了？”

    　　大有一副你要说不出个所以然来,我就真骂你骂的狗血淋头的架势。

    　　萧婉词：“呃。”这是要开始清算了。

    　　不容多想,她立马满脸堆笑,迈着小碎步，很狗腿的跑了他的跟前,双臂一抱，就缠上了他的胳膊，整个娇躯更是贴了上去。一边轻轻摇着胳膊，一边道：“这肯定是谣传,肯定是谣传,谣传怎么能信呢,皇上整日忙于政事,管这些小事做什么呢,是不是？”

    　　说完,还对着他露出一个自认为乖巧讨好的笑容。

    　　娇艳如花的笑容,差点没晃花了卫离墨的眼，再加上她整个娇躯紧紧贴着他，必然避免不了胸前柔软若有若无的碰触，让他顿时心驰摇曳。

    　　不行，不行，他不能被她两句话乱了心神，来之前他可是下定决心，要好好收拾她一顿的，怎么可以被美色所误呢。

    　　他清了清有些干哑的嗓子，略作严肃道：“朕虽然忙于政事，可这件事□□关朕的清誉，怎么可以不过问呢。”

    　　萧婉词撇了撇嘴，清誉，鬼的清誉啊！

    　　想找回场子就直说嘛，还故意找这种烂借口，哼，她严重的鄙视他！

    　　“这是什么表情，正经点，朕在问你话呢。”卫离墨低头看着她一副不以为然的表情，开口轻叱道。

    　　真是越来越不把他当回事了！

    　　就是吧，他这说话的口气，实在让人怕不起来，装腔作势的模样居多。

    　　“问什么问，有什么好问的，皇上真是闲的没事做了！”前一刻还娇笑如花的美人，下一刻已然变了脸色。

    　　萧婉词：给他点好脸色，就蹬鼻子上脸，外加上房揭瓦，谁鸟他！

    　　说完，扭头就走，当然，也没有去哪里，而是直接走去了龙床旁，开始脱衣准备就寝。

    　　卫离墨站在原地，半张着弧度优美的唇，一脸的愕然。

    　　这人什么破脾气，刚说了两句软和话，就生气撂下他不管了。

    　　萧婉词干净利落的脱了外面穿的衣裙，着了一身就寝穿的粉色绸衣，爬上龙床，面朝里侧的躺进了锦被中。动作一气呵成，没有一丝拖泥带水，只留下了站在寝室中央，心情级郁闷的卫离墨。

    　　站了良久，也没等到她起身过来娇声软语的对他说话，卫离墨只能低低叹了口气，颇为认命的自己走了过去。

    　　装逼没装好，装过头了！

    　　明知道她的小暴脾气，就应该在她讨好他的时候，见好就收了，干嘛非要找存在呢。

    　　这下好了，该装孙子了吧！

    　　脱鞋上床，躺在她的身侧，拉过一点锦被盖在自己身上，卫离墨对着她乌黑柔顺的三千青丝，柔声唤道：“婉儿，婉儿，你睡了没有？”

    　　对面的人儿始终不一言，留给他的还是一室安静，跟她无情的后脑勺。

    　　“婉儿，你开口说话好不好，朕不说你了，还不行吗？”

    　　卫离墨感觉自己好委屈啊，不就是想让她跟自己解释一下为什么说谎吗，不解释也就罢了，至于这么大的脾气吗。

    　　“朕就是觉得，你做什么事情，也不事先跟朕商量一下，说做就去做了，朕却是最后一个知道的，心里就很不舒服。”

    　　还有一句他没出口，所以就想折腾一下她，在她面前找一下存在感，让她长长记性，下次再做什么事情，就不会总这么无视他了。

    　　此时，背对着他的萧婉词，却无声的流起了眼泪，顺着白皙的面颊，沾湿了枕着的明黄色枕头。

    　　卫离墨刚开始并没有觉，只在那里对着她说着话，直到后来，沉静过后，他才听到她的呼吸微微变得沉重，鼻端隐隐有一丝抽泣。

    　　她这是哭了。

    　　他，他也没怎么着呀，他还跟她说了这么多的好话呢，怎么最后没哄好，反而还把人弄哭了呢。

    　　卫离墨现在后悔了，早知道会将人弄哭了，他怎么着也不会如此的。

    　　这不，一看她哭了，他立马将她的身体强制性的掰转了过来，果然看到她哭的梨花带雨。

    　　“好好的怎么哭了，朕不是故意的，你别哭了好不好？”他伸出手，一边帮她擦着脸颊上的眼泪，一边开始柔声说道。

    　　声音温柔的能滴出水来，还带着小心翼翼，就怕说错话，她会哭的更凶了。

    　　萧婉词始终没有说话，心里越想越委屈，眼泪刷刷掉的更凶了。

    　　她这一掉眼泪掉的凶，弄得卫离墨更手足无措了。

    　　“要不朕怎么对你的，你

    　　再怎么对朕一次好不好，你就算使劲折腾朕，朕也绝对没有二话，绝对乖乖配合，怎么样？”这是开始割地赔款了。

    　　“我折腾、折腾皇上做什么？皇上以为，谁都跟您一样、不讲理吗？”她断断续续的抽泣道。

    　　卫离墨：……，昨晚他大腿上的青紫，难道不是她折腾出来的吗。

    　　而且说他不讲理，这个世上，难道还有比她更不讲理的人吗。

    　　不过，他知道这些话，也只限于他自己心里想想了，这时候，是万万不能说这些话的。

    　　他点着头，一脸的悔过道：“是朕不对，朕给婉儿道歉，婉儿不哭了好不好？”

    　　只要她不哭了，他怎么着都行。

    　　也不知怎么一回事，他一见她掉眼泪，心里就揪疼揪疼的难受，就不知所措，就心疼的不得了，总感觉自己做了什么十恶不赦的错事，才会惹哭她的。

    　　“我知道皇上是怪我自作主张，怪我编瞎话欺骗太后娘娘，可我能怎么办，我又该怎么办，太后娘娘是皇上的母亲，皇上却为了我，昨晚去跟太后娘娘说了那么一通话，是我做事太鲁莽，让皇上为难了。”

    　　她泪眼汪汪诉说着缘由。

    　　“我知道皇上对我有多好，有多心疼我，就算我昨晚脾气，把皇上的大腿拧的青紫，皇上还是没有舍得说我半句不是，皇上为我做了这么多，我又不是铁石心肠，怎么会感受不到，我心里难受，心里愧疚啊，就想着为您做点什么，便跑去慈寿宫跟太后娘娘道个歉，编个瞎话说您昨晚骂了我一顿，这样太后娘娘有了面子，就不会心里难受了，我这么做因为什么，还不是不想让您继续夹在太后娘娘和我之间为难吗。”

    　　说到这里，萧婉词心里的委屈达到了顶峰，一下子扑到进了他的怀里。

    　　“你可倒好，不领这份情也就罢了，还竟想着怎么折腾我，怎么给我脸色看，明明知道我不会梳头，却偏偏为难我，有皇上这么不讲理的人吗。”

    　　卫离墨这会儿真的脸红了，真恨不能找个地缝钻进去了。

    　　当时听到赵庆禀报事情后，他就想着她编瞎话骗人了，就想着她事先没有告诉他一声，就自作主张了，就想着怎么折腾她一下，找回面子了，从头到尾都没有想过她的用意。

    　　他果然才是那个最不讲理的人！而且做得事情还挺混蛋！

    　　卫离墨亲着她的额头，带着一丝歉疚道：“是朕不好，是朕不好，是朕混蛋，让你受委屈了。”

    　　本来这件事情，就是谢太后被人利用了而已，她只是想元宝好好的，又有何错。

    　　可因为谢太后的特殊身份，她不能辩驳，要不然就是不孝，最后还得低下头先认错，能不委屈吗。

    　　他早就应该想到了这一点才是！

    　　当局之谜，他果然还是太笨了。

    　　“对，皇上就是混蛋，混蛋！”小拳头如雨点般的落在了他的胸前。

    　　“对，朕混蛋！是个混蛋，”他也跟着附和着，“要不婉儿打朕一顿，消消气，怎么样？”

    　　萧婉词泪眼汪汪的丢了一个白眼给他，“打皇上一顿，心疼的还不是我。”

    　　卫离墨：这话听着怎么那么不让人相信呢。

    　　她每次动起手来，下手也没轻过啊，不是他说，他在她手上被打的次数，那真是快一手之数了，每一次被打的地方还都难以见人，每次都要他编谎话圆过去才可以，嗯，唯一一次能见人还就是昨晚那一次了，在大腿内侧，不会有人看见。

    　　当然，想归想，这话要憋在心里不能说出来，一说出来，好好制造的氛围可就破坏了。

    　　而他吧，还就喜欢她对他说这种的甜话，听在心里就跟吃了蜜一样的甜，就算被打两下，他也愿意。

    　　见她终于不抹眼泪了，他一下一下的用手给他擦掉眼泪。

    　　“真是个爱哭包，朕觉得婉儿比元宝还能哭，要不然朕以后就管你叫爱哭包吧。”

    　　萧婉词窘，脸红的躲在他的怀里不好意思出来了。

    　　见她脸红，他好笑道：“好了，好了，朕不叫你爱哭包了。”

    　　此话一出，换来萧婉词对着他精壮的腰身一阵猛掐，弄得卫离墨一边躲闪一边笑着讨饶。

    　　直闹得两人都气喘吁吁，衣衫凌乱，她身上的粉色绸衣，更是在两人的笑闹中，被他不小心扯下了肩头，露出一片雪白香肌，还有大红肚兜下的傲人丰满。

    　　卫离墨顿时直眼。

    　　哪里还有心情笑闹，长臂一伸，就将她圈到了自己怀中，对着早就垂延不已的樱唇吻了下去。

    　　一时间，寝室内气氛旖旎，羞人的娇喘此起彼伏，满室春光。

    　　两人长夜缠绵，却不知道后宫有多少妃嫔难以入眠，皇上果然还是放不下曦贵嫔，连这一点委屈都不愿意她受。

    　　就连以往沉得住气的贤妃，也是辗转难眠，躺在床上，低低的叹着气，皇上是孝顺太后，但曦贵嫔也是挂在心上的。

