
从方铮的腿上下来，冯轻顺势将方铮拉起来，替他理了理凌乱的衣角，说到：“相公，你先等等再出去。”

话落，冯轻从床头柜子里掏出一个布包，里面是卖绣品攒下来的，她取出五两银子，递给方铮，“美丽定亲，咱们多少也得给点。”

冯轻到这里还没遇到过喜事，她只知道古人成亲，会有添妆一说，就是不知道定亲有没有随礼一说，不过方铮跟龚强要好，给些银子是应该的。

“娘子，太多了。”方铮只从她手心取走了一两银子，“这就够了。”

一两银子对于农家人来说也是一笔巨款，而且这些都是娘子辛苦赚来的，方铮不愿意随意花用。

“少了点吧？”冯轻为难地看着方铮手里的银子，又递过去一两，“这样好些。”

“娘子，为夫知道你是为我着想。”方铮低头，额角蹭了蹭冯轻的额头，他说道：“不过你给这么多，强子哥也不会收的，为夫这细胳膊细腿可抵不过强子哥的力气。”

方铮到底也留下四两银子，只拿了一两，出门前，他有些内疚地看着冯轻，“娘子，这银子我打算私下给强子哥，免得大哥二哥看着也要凑钱。”

“我也这么想的，这是咱们自己的心意，也别告诉爹跟娘。”这正合冯轻的意，这些家长里短的事她不擅长，不过有人的地方就有攀比，冯轻不愿因为自己的死心让方大郎跟方二郎他们跟着凑份子。

方铮点头。

方老头可能不会知道，不过龚婶应当会告诉他娘的。

方铮牵着冯轻出来的时候，方二郎已经接过龚强手里的篮子，方大郎也拄着棍子来到门口。

秦淑芬到底也没呆的住，她包着头巾，伸着脑袋往外看。

还没到午时，龚家宴席还没开，龚强让龚婶先盛一些，好让他提过来给方家兄弟几人。

因着龚美丽要嫁的是镇子上还算殷实的人家，龚婶也就这么个女儿，就想着好好办一场，是以，今日的菜色不少，大菜也有好几个，都是荤腥重的。

龚强提来个四个菜，一个竹笋腊肉，一个肉末豆腐丸子，及一个清炒莴笋干，最后一个竟然是整个酱肘子。

这几个菜是分别装在两个篮子里提过来的，篮子上盖着布，遮盖住香味，也挡住别人的视线。

“强子哥，这太多了吧？”方二郎看着满满的四盘菜，实在不好意思，指着酱肘子，说：“今日家里得有七八十号人吧，这肘子你带回去，留着上桌。”

“家里还有。”既然提来了，就没有再提回去的道理，龚强力气大，轻巧地从方二郎手里截过篮子，走向方铮跟冯轻。

“都收拾收拾，这菜还热乎的，正好吃。”龚强边走边说，“家里的饭还没蒸出来，今日蒸的是高粱米跟黍米饭，又少掺了点白米，我想着你们要是想吃，等蒸好了我再给你们提过来。”

“不用，家里还有窝头跟上回娘蒸的野菜包子，够吃的。”方二郎平日在家的时间不多，每回到家，也总想着帮方蒋氏做些事，加之秦淑芬事事依赖他，他清楚灶房还剩下些啥。

龚强也没强求，提着东西去了堂屋。

“二哥，二嫂不宜出门，我去给大嫂拨些菜，你端去给二嫂吧。”冯轻见方铮跟龚强一起去了堂屋，对跟在二人身后的方二郎说。

“三弟妹，那肘子给我端点过来，我现在可是一张嘴，两个人吃呢。”农家可没有请奶娘这回事，有奶的都是自己喂，便是没有的，也只能找些羊奶来喂孩子，秦淑芬养得好，孩子是自己喂，这也让她有借口每日多吃些。

冯轻笑道：“行，给你一半。”

“那不成，给她几口就够了，吃多了也不易克化。”方二郎连连摆手，再说了，家里除了他媳妇，还有好几个人，方二郎实在不好意思。

秦淑芬却不知客气两个字如何写的，她差点都要冲出来，“人三弟妹都同意了，相公，你快去拿碗筷。”

方二郎没再多说，反正到时候不用三弟妹动手，他自己少拨点菜就成，大不了让娘子多吃两个包子。

等方二郎拿着碗去堂屋时，方铮已经让龚强收下了一两银子。

“那你们快趁热吃，我就走了。”

方铮跟方大郎，及方二郎送龚强出了门。

趁着几人在门口说话的当口，冯轻去了灶房，烧火，热包子跟窝窝头，又顺便热了一下早上方蒋氏临走前煮的稀粥。

至于方敬一家，翻过了年就早早去了镇子上找活干，既然要在东留村常住，方敬打算找个长期安稳些的活，涂青则去给镇子上的富户人家洗衣服，两人一早就知道今日是龚美丽的好日子，他们也实在拉不下脸去龚家吃喜酒，这才早早带着两个孩子去了镇子上。

也正好带两个孩子认认路。

农家的大锅饭虽不如饭馆里的精细，却别有一番味道，冯轻紧靠着方铮坐，许是今天耗费太多心力，饭量比平时大许多，一顿饭就吃了两个包子，一个窝窝头，一碗粥，还有不少的菜。

吃完了饭，冯轻起身，准备收拾桌子，却被一直注意着她的方铮及时拉住，方铮担忧地看了一眼她的肚子，“娘子，你歇着，今日我洗完。”

吃那么多，可不能动，得歇一阵再走走最好。

“相公，我洗。”入乡随俗，洗碗刷锅这类的活多是女人做，冯轻原本还觉得自己做不到围着相公孩子灶台转，可喜欢上方铮后，她才意识到，这个人能让她心甘情愿的洗手作羹汤。

“娘子，听话，你坐着。”方铮极少强硬地禁止冯轻做一些事，今日倒是罕见，他按住冯轻的肩头，让人安稳坐着。

“三弟妹，你就听三弟的，好好歇着，这碗我洗。”家里几个男人，也就方二郎熟悉这些。

话落，方二郎不由分说地端着碗筷去了灶房，到了灶房门口，他喊了一声，“三郎，我忘了还有一个盛肘子的碗了，你拿过来。”

方铮看着空荡荡的饭桌上那个孤零零的大碗，眼皮一跳。

他二哥这么做是不是太明显了？

“娘子，我去去就来。”

这番冯轻倒是没争了，方二郎在灶房，她不好再去。

等方铮到了灶房门口，一把被方二郎拉了进去，方二郎凑到方铮耳边，小声问：“三郎，你是不是要做爹了？”

秦淑芬有孕的时候胃口就一日大过一日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247750"  chaptername="第九十六章  三郎，你是不是要做爹了？">加入书签</a>
</div>
