    毕竟谁希望自己班上来个坐轮椅的。

    结果怎么也没想到，当初她这个最瞧不上的孩子，会成为她的骄傲！

    当发到凌夜的卷子时，老师亲自走到凌夜面前，将卷子放到他的课桌上。

    她甚至还摸了摸凌夜的脑袋，声音罕见温柔：“凌夜同学，又是一百分，你真棒，老师为你骄傲。”

    凌夜坐在那，一动不动。

    他看起来一如既往没有什么表情，唯有坚硬的脸部轮廓，软了几分。

    月牙是凌夜的同桌。

    月牙学习也很努力。

    但她也只考了95分，全班第二。

    毕竟这次考试难度太高了。

    但月牙也很高兴了。

    特别是看到凌夜考了100分，月牙简直就像心里吃了蜜一般甜，比自己考一百分还要高兴。

    因为她知道，凌夜每次成绩好，都会让班里的同学高看一眼。

    凌夜刚到班上的时候，好多同学都背地里嘲笑他。

    说他是残废。

    又说他不喜欢说话，肯定是个心理有问题的人。

    虽然后来凌夜装了假肢，但依旧没有改变班里同学对凌夜的偏见。

    直到后来，凌夜每次考试都是一百分。

    而孩子，对学习好的同学总是有敬佩心的。

    渐渐，因为凌夜太过优异的成绩，都让大家忘记了他身体的残缺，对凌夜也都是很羡慕很崇拜。

    特别是这次。

    全市幼儿园统考，只有凌夜一个一百分。

    休息的时候，同学们都围在了凌夜身边。

    他们叽叽喳喳说着凌夜很厉害，很聪明。

    然而凌夜一如既往对这些同学都很淡漠。

    他也不说话，就继续看他的书。

    同学们也无趣散掉了。

    月牙看了有些心急。

    她不希望凌夜这么孤僻，她希望凌夜多交朋友。

    于是月牙就在凌夜耳边说道：“凌夜，大家和你说话，你也可以和他们也说的，这样你就能够和大家成为好朋友了。”

    整个班上，凌夜唯一理的人就是月牙。

    他的目光从书上抬起，看向了月牙。

    凌夜说道：“他们理我，并不是因为我，只是因为我学习好，可哪天我学习不好了，他们就不会理我了。”

    月牙一愣。

    关于这点，她还真是从来没有想过。

    而这边，凌夜说完，就继续低头看书了。

    朋友，不要太多。

    他有月牙这么一个朋友就够了。

    而这时，一道小小的身影将月牙给拉走了。

    那是乐乐。

    这次考试，乐乐只考了89分。

    但她对月牙考95分很高兴。

    “月牙，你太聪明了，这么难都能够考95分。”乐乐对月牙竖起了大拇指：“厉害！”

    月牙不好意思笑了笑。

    乐乐又压低了声音对月牙说道：“你不要和凌夜说话，他啊高傲得很，谁都不愿意理的，以为自己次次能够考一百分就神气，就了不起了！”

    月牙却不认同乐乐这个说法。

    她说道：“乐乐，凌夜不是骄傲神气，他，他，”

    想了半天，月牙都不知道怎么说。

    或者知道怎么说，只是那两字无法从她的嘴里吐出来而已。

