 林辰如一道幻影，朝费灵钧掠去，手中轩辕枪刺出，看似平淡无奇的一枪，却又偏偏给人一种将整片空间封锁，让人躲无可躲，避无可避的感觉。

他并没有动用《焰灵魔体》秘法，想要尝试一下，如今的自己，不动用秘法，是否也已经能够击败证道境初期。

对付一些强大的证道境初期修道者，或许还有些不够，但对付一个刚突破到证道境不久的家伙，应该不是什么问题。

“找死！”

费灵钧见林辰冲来，脸色一沉，觉得自己受到了挑衅，他伸出右手食指，食指泛着青色的光华，犹如玉石，又像是一柄绝世神兵。

手指对着林辰一划，一道青色的寒芒，朝林辰暴掠而去。

“疾风之镰！”

“轰”的一声，那青色寒芒和林辰手中轩辕枪碰撞在一起。

“完了！”

戚乾见林辰和费灵钧交手，不由得心中暗叹，同为合道境大圆满，邱天元顷刻间就被费灵钧杀了，林辰就算比邱天元强上一些，也不可能在费灵钧手上撑多久。

下一秒。

他看到，那抹青色寒芒湮灭，林辰的攻势一滞，旋即改刺为劈，轩辕枪狠狠劈向费灵钧，如一轮耀眼的大日。

“大日天外来！”

费灵钧脸上露出错愕的神色，回过神来，脸色狂变，手中出现一柄长剑，长剑舞动，剑气如狂风暴雨席卷向轩辕枪。

轰隆！如惊雷般的碰撞声响起。

碰撞处的空间粉碎！更是有狂暴的能量余波，直接将一些实力较弱的人吹飞出去，阵阵惊呼声响起。

费灵钧后退了几步，每后退一步，脚底的地面都狠狠一震，当他停了下来后，地面被他踩出了蛛网一般的裂纹，他嘴角处溢出鲜血。

不过，身体的这点轻伤早被他忘了，他惊怒的看着林辰，心神狂震，一副白日见鬼的表情。

戚乾和卫莽等人，眼睛滚圆，如同看到这世界上最不可思议的事情。

在场的人中，表现较为淡然的，也就只有林沫儿和岩老了。

不过，岩老的脸上，也有着一丝惊讶。

“咦，这小子似乎没有动用他那秘法，竟然就有这等实力。

那人鱼族送他的，到底是什么宝贝，竟然让他在短短时间内，实力提升了如此之多？”

岩老暗自嘀咕，这家伙还真是个小变态，若是他动用那秘法的话，只怕完全可以和证道境中期过过招了。

费灵钧盯着林辰，惊怒交加，喝道：“你到底是什么人？”

先前，他把林辰当成一个小喽啰，压根没兴趣知道一个小喽啰的来历，但现在，对方竟然以合道境大圆满的境界，展现出完全不弱于自己的战力，他实在是有些被吓到了。

他心中明白，眼前这家伙，应该便是那种同阶无敌，能越阶而战的妖孽人物，而这种人物，放眼整个天阙星，也没有多少。

“杀你的人。”

林辰语气淡漠，体内涌出灰色气流，顿时，这片空间温度下降，阴风阵阵，弥漫死气。

他再次冲向费灵钧，速度要比刚才快了一个级别，他的身影渐渐透明，最终如烟雾一般消散。

几十个“林辰”，出现在费灵钧四面八方，同时朝着他冲去，每一道身影，都散发出狂暴凌厉的气息。

“死亡法则？”

费灵钧脸色再次一变，意识到这是一种死亡法则的身法，这家伙竟然同时掌握火焰和死亡两种法则。

“想要我死？

还是你自己给我去死吧！”

费灵钧如被逼入绝境的困兽，他身上出现一只黑色猛虎虚影，一声咆哮，“虎啸裂魂吟！”

磅礴的灵魂能量，伴随着声音狂涌而出，如海啸一般，朝着几十个“林辰”撞去。

轰——！那些“林辰”如泡沫一般湮灭，唯有其中一个，低喝道：“赤霄天眼！”

澎湃的灵魂能量，自林辰双眼弥漫而出，那夹杂着灵魂能量的声浪碰撞在一起，轰的一声，化作一场风暴，顿时这后花园内飞沙走石，树木被连根拔起，墙壁纷纷倒塌。

许多围观者都是惨叫出声，林辰和费灵钧的灵魂能量碰撞，仅仅是溢散出来的余波，都是他们能以承受的。

“退后！都快点退后！”

戚乾反应过来，连忙带着血阳宗的人退出一段距离，其余的人，也都是赶紧后退，唯恐被殃及池鱼。

轰隆！轰隆！……风暴席卷之下，这山庄内的房屋不断倒塌，眨眼间几乎化作一片废墟。

“八荒寂灭！”

就在这时，一道冷喝声再次传入众人的耳中，他们便见到一股难以言诉的可怕能量，如一条长河，将空间撕裂，又像一条巨蟒，朝费灵钧冲撞而去。

“天风怒剑！”

费灵钧脸色一变，眼底浮现几分惧意，不过此时他已经没有退路，只见他以手中长剑为笔，在空中画出道道青色痕迹，那些痕迹连接成一个如阵法一般的印记，旋即有一柄长达十几米的青色大剑，自那巨大的印记中飞出，和那冲撞而来的可怕能量碰撞在一起！“天风怒剑”，中品星辰武技，也是费灵钧的最强手段！青色大剑和那股可怕能量碰撞在一起后，僵持了一个呼吸的功夫，那青色大剑“嘭”的一声，如玻璃一般粉碎。

费灵钧被那狂暴的能量撞在身上，体内响起如爆豆般骨骼碎裂的声音，整个人倒飞出去，落在地上后不断呕血，浑身血污。

他挣扎着要爬起来，但却已经无法办到。

“你比我想象中的还要弱。

看样子，证道境也不过如此罢了。

我连最强手段都不必动用，便能将你击败。”

林辰眼中泛着寒意，冷笑着朝费灵钧走去。

费灵钧听到这话，再次一口血喷了出来。

他之所以觉得自己高高在上，便是因为踏入证道境，现在林辰的话语，将他的骄傲直接给碾碎，说得一文不值。

一旁的岩老，虽然知道林辰说这话，是为了打击费灵钧，但还是忍不住翻了个白眼，毕竟他自己也是一个证道境强者。

林辰之所以能如此轻松取胜，一方面，是因为他自身的战力，已经超出合道境的范畴，另一方面，也是因为费灵钧不过刚踏入证道境而已，而且所掌握的武技，也都不如林辰。

他那最强的“天风怒剑”，也不过寻常中品星辰武技，而林辰单独施展“八荒寂灭”，也有着顶尖中品武技的威能。

场面寂静，只剩林辰走向费灵钧的脚步声响起。

退到了几十米外的戚乾等人，呆若木鸡，看着眼前的一幕，有些怀疑不过是一场梦境。

踏入证道境的费灵钧，竟然在一个合道境大圆满面前，如此不堪一击？

 