    液晶大屏幕重新亮起。

    颜小欣说道：“CuAA联赛会在两个月之后开始资格赛。我们静海基地市，属于‘江海赛区’，一共有两个出线名额，但却有六所大学竞争。我拿到的这些视频资料，就是其他五所大学的王牌队员情报。”

    大屏幕上，出现了一个相貌英俊，身穿天蓝色队服的青年。

    颜小欣介绍道：“这是江南大学的王牌祁睿峰，去年江南大学能杀入四强，他绝对是功不可没。”

    视频之中，祁睿峰手持一根战棍，面对敌方三个选手的围攻也丝毫没有慌张，棍尖一挑，就击中了一名敌人的下巴，挑起对方来了一记凶狠的背摔！

    可能被命中的那名敌人生命值不满，背摔造成的伤害又无视额外防御，当场将他秒杀。而且，背摔技能造成的震荡，也将另外两人同时震退了一步。

    祁睿峰的身上多了一层淡蓝色的光圈，不知道触发了什么增益效果。他耐心和另外两人周旋，显示出了超高的格斗特长与器械特长。

    仅仅十来秒钟之后，祁睿峰又找到了机会，再次背摔，战棍挑出，蓝光闪烁之间，又一名敌人被轰然砸落在背后的地面上。祁睿峰的身上，再度多出了一层淡蓝色光圈。

    紧接着，祁睿峰右手举起，炽热的火焰能量凝聚，一发巨大的火球飞出，将倒在地上的那名敌人直接吞没，再次秒杀！

    剩余的最后一个敌人，自然对祁睿峰没有了任何威胁，三下五除二就轻松搞定。

    颜小欣暂停了视频，说道：“祁睿峰的实力非常强横，去年就已经是英雄职业5级，这一场就是他在去年的16强战比赛视频。当时他的四个队友已经全部阵亡，敌人还剩下三个，其中两人的状态基本无损……但是结果你们也看到了，祁睿峰一挑三，带领队伍晋级八强。”

    “他是什么特长的觉醒者，怎么感觉又会摔投技，又会搓火球，而且威力都很大的样子。”陈国威举手问道。

    “祁睿峰是精神特长，职业是‘战法师’，英雄模板。”颜小欣说。

    “精神特长？那他的摔投技，居然还能通过判定？”白晓文有些疑惑，“难道说，这是他的职业特色技能？”

    颜小欣点点头：“他的职业被动能力包括两点，第一，所有摔投技能都以精神为主属性，计算判定几率和伤害值。第二，每次成功的摔投技，都可以给自己增加一个‘越战越强’的增益状态，能够增加10%的精神，最多叠加3层。”

    白晓文明白了过来，点头说道：“的确非常强。”

    【背摔】只是一个低星级的小技能，冷却时间很短，耗费的精神力也比较低。

    祁睿峰作为英雄职业，之所以选择【背摔】，就是为了快速叠加“越战越强”的职业被动——所以说，战斗技能基本上都是有用的，星级低也没关系，只要选对了合理的技能搭配，就能发挥出一加一大于二的强悍功效。

    等到被动叠加到3层，直接一发增强30%威力的大火球教对手做人，而更妙的是，对手处于摔投技能的硬控之下，根本没有办法躲闪或是防御，只能用脸接火球。

    陈国威啧啧说道：“我们赛区还有这么牛的人物，怪不得江南大学稳占一个出线名额。其他几个大学，应该没有这种狠人吧？”

    颜小欣摇头说道：“去年江海赛区只有江南大学拥有英雄职业。包括我们静海大学在内，其他五所大学，都没有……但是今年就不一样了。”

    “对啊，我们学校也有了英雄职业。”陈国威嘿嘿笑道。

    颜小欣再次摇头：“不仅是我们学校……金陵大学也出了一个英雄职业。”

    “啊？”

    颜小欣点开第二个视频，画面中是一个身材略有些单薄，脸色苍白的男生。

    “这个人叫做江毅，”颜小欣感慨地说道，“他是两年前参加的高考，当时还不是觉醒者，成绩也很一般，最后差了几分，没能进入静海大学，而是去了稍差一些的金陵大学战斗系。直到去年，他的总属性才满20点，达到准觉醒者的临界值。”

    “不过，在灵界考验结束后，江毅却是让所有人感到吃惊……他晋升成了英雄职业。幸好当时金陵大学已经失去了参加CuAA联赛的资格，江毅英雄无用武之地，这才没有对我们静海大学形成冲击。”

    颜小欣又道：“当然话说回来，去年的江毅仅仅是英雄职业1级，虽然潜力很强，但即战力并不强，即便参赛也问题不大。今年就不同了，据我搜索到的情报，江毅已经是3级英雄职业，成长速度很快。”

    颜小欣并没有找到江毅的战斗视频，只找到了一段最近的采访视频。

    ——“江毅同学，请问今年金陵大学能否获得CuAA联赛江海赛区的出线权？”

    江毅：“说不好，不过我会尽力一搏。”

    旁边一个中年人笑呵呵地补充了一句：“江毅的实力毋庸置疑，只可惜我们金陵大学的其他队员，实力和静海大学的精英相比还是有些差距的，所以最终结果不太好说。”

    ——“那江毅同学觉得，对上静海大学，会有几成胜算呢？”

    江毅想了想：“六七成吧。主要看发挥。”

    ——“江毅同学很自信啊。今年静海大学也有一位英雄职业入学，叫做白晓文，还拿到了史上最强高考状元的桂冠。江毅同学，你觉得你和白晓文比，谁更强一些？”

    提问的记者显然有些挑事的意思，对于他们来说，没有新闻也要搞出来新闻。不然的话，没爆点、没卖点，谁乐意点击？

    江毅白皙的脸上露出一丝笑容，说道：“我觉得，我要更强一些，白晓文被我克制。”

    记者兴奋了起来：“江毅同学是说，如果你碰到白晓文，是有足够的信心可以战胜他了？会不会有些过于自信呢？”

    江毅略一点头，不管旁边中年人使的眼色：“我只是陈述一个事实而已，在这种事情上没有必要说假话，过度的谦虚就成了虚伪。说实话，我特别想重新参加一次高考，尝一尝高考状元的滋味，只可惜我觉醒的时间太晚了。”

    记者拿到了想要的卖点，非常满意，安抚了江毅几句，比如什么“大器晚成”之类的。

    视频结束，陈国威哼了一声：“这个江毅还真拽，又没跟老白……队长打过，一副吃定了的样子，真气人。”

    白晓文笑道：“能转职英雄职业，说明他一定有厉害之处。他所说的职业克制，也让我很好奇。”

    “一般来说，克制召唤类职业的，就是刺客型，潜伏过来一次要害攻击秒掉召唤师。但这个江毅瘦巴巴的，一脸失血过多的模样，实在看不出他有什么本事啊。”陈国威说道。

    颜小欣说道：“江毅没参加过比赛。金陵大学校队把他当成了一个秘密武器，资料都没有公开，所以职业、技能方面，都没有确切的情报……只听说，他好像也是精神特长型。”

    “估计是想在竞争联赛资格的时候阴一手。”向辉道。

    “这种保密并没有多少意义，打一场之后就什么都清楚了。”白晓文摇头说道。在这个资讯发达的时代，觉醒者不可能保住自己的全部秘密。

    即便是白晓文，在今后激烈的赛场竞争中，也难免要展露出自己的烈炎血统。觉醒者就应该不断努力拼搏，不断进步，增加自己的底牌，让对手掌握的情报信息永远都落后一个节拍，才能在竞争中取得先机。

    后面的几段视频，都是江海赛区其他大学中，实力比较出色的校队成员。虽然没有英雄职业，但也称得上是藏龙卧虎。以之前刘飞带领的校队水平参赛的话，真的未必能保住江海赛区出线权。

    白晓文看过这些视频之后，也明白了颜小欣的想法。

    颜小欣最担心的是，白晓文领着一群杂牌军打败了刘飞队，就小觑了CuAA联赛，产生骄傲之心。她准备的这几个视频，尤其是祁睿峰一挑三的视频，就是为了给白晓文压力，让他看清楚CuAA联赛中的强者。

    只不过，颜小欣还是小看了白晓文的格局。

    哪怕CuAA联赛中都是菜鸡，白晓文也不会停下前进的脚步。更远的还有职业联赛，超级杯，还有能斩断炎魔手臂的强者，那些才是白晓文追逐的目标。

    “接下来几天，新队员们先熟悉一下基地，没用过灵能训练场的，可以体验一下。队长两天之后制定正式的训练表，分配一下灵能训练场的使用时间。”颜小欣说道。

    分配灵能训练场的时间，也是队长的一项权力。

    基地有一座专属的灵能训练场，也就是A-03号空间，可以供校队人员训练。一般来说，A-03号训练场同一时间容纳的人数，在2~5人左右。

    训练场的使用是分批次的，一批人进入之后，在他们预定的时间结束之前，其他人是不可以进去的。

    当然，训练场的开启也是要收费的，训练模式下，1小时要花100灵能点，如果要设置某些特殊的规则，比如变动地形、加快精神力恢复倍速、加快体力恢复倍速等等，都需要额外花费灵能点。

    这还只是最低级的灵能训练场。有些高端的灵能训练场，甚至可以设置冷却时间减半、获得战斗特长、技能熟练度翻倍的强悍效果，更是能让训练事半功倍。

    颜小欣嘱咐完之后留离开了。

    “现在时间还早，要不我们先去体验一下？”白晓文征求其他人的意见。

    向辉：“算我一个。”

    李淑仪：“我也去。”

    陈国威举手：“同去同去！”

    白晓文又拉上了冯子昂：“学长你也来吧。”他对韩旭等人说道：“我们没体验过训练模式的人，先去体验一下。”

    刘飞、韩旭等人当然没有意见。

    丁成和严俊两人，更是主动跟随白晓文一路走到了基地中央的训练场光门前，给他们解说如何操纵控制台。

    “离午饭时间大概还有三个小时，就定三个小时吧。”白晓文调了一下，得到提示需要扣除300灵能点。

    “地形就不用改变了，角斗场地形也可以勉强用一下。精神力恢复倍速，这个要调整吗？”白晓文征询其他人的意见。

    严俊说道：“队长，如果你们要练的是冷却时间短的小技能，还是需要调整一下精神力恢复倍速的，我们这个训练场，最高可以设定为3倍恢复速度！如果技能冷却时间比较长的话，精神力自然恢复的速度跟得上消耗，就不用调了。”

    李淑仪道：“还是调3倍速吧，我的三个技能，有两个都是小技能。”

    向辉和陈国威也表态赞同，他们都是敏捷特长，精神力的恢复速度永远都是痛。相比起来，反倒是白晓文最不需要。

    “好。”白晓文把精神力恢复速度设为3倍速，再次得到了提示：维持3小时的3倍速，总计需要扣除900灵能点。

    后面是体力恢复速度，几个人对此都没什么要求。

    白晓文的草薙流古武术，倒是需要耗费大量体能。不过他还没打算把烈炎血统的底牌就此暴露，就不用浪费灵能点调整体力恢复速度了。

    一共花费了1200灵能点，按照训练模式的规矩，费用所有人分摊，每人花费240点。

    黯淡的光门迅速变成了淡蓝色。

    “队长，在进入的时候要注意分队，蓝色光门一队，红色光门一队，”丁成提醒道，“如果五个人同时进去，那就是队友关系，对练的话是没有熟练度的。”

    白晓文点点头，他思考了一下，就作出了分组。

    “我和冯子昂一队先进去，等到光门变为红色，你们三个再进去。”

    “那到时候怎么对练啊，我们三个打你们两个？”陈国威问道。

    “你们跟我的召唤生物对练啊，”白晓文理所当然地说道，“冯子昂负责给召唤生物加血加盾，这样都可以得到提升。”

    向辉不得不佩服白晓文的脑子，怎么转的这么快。

    很快，五人分成两队，分批进入A-03号灵能训练场的训练模式。

    