    被按在冰冷手术床上的乾巧与草加都在疯狂的挣扎着，但当泛着银白光芒的针管扎进他们的身体之内，在麻醉药的强烈效用之下二人的意识迅速丢失，身体一软彻底眼前一黑。

    　　楚让则站立在镜世界之中寻找着最适合发起突击的角度。

    　　现在也不是去深究木场因何而加入SB社的原因的时候，必须得尽快找准时机带走草加与乾巧。

    　　但此刻两人的周遭都是团团围在一起的SB社科研人员，楚让根本没有办法像之前带走真理那样简单的伸伸手。

    　　必须得扫除这些拦路的家伙才有带走乾巧与草加的可能性！

    　　“只能现身了”，时间的紧迫由不得楚让继续去琢磨更细节更完美的办法，他已经看见在草加身旁的科研人员举起了手里锋利的手术刀！

    　　哗啦！

    　　房间内部那反光的金属天花板浮现出水纹一样的涟漪，手持翼召剑的楚让宛若一只人形蝙蝠倒垂着从上方缓缓落下！

    　　腾！

    　　双足落地发出点地声，楚让双臂在身侧大力摆动带动双腿一弹！

    　　他首先冲向了情况更加紧急的草加！

    　　突然袭来的劲风把SB社的这些科研人员吓了一跳，但也仅仅只能吓住他们这一会儿的功夫了。

    　　一个个科研人员的脸上下一秒便都爬满了阴影花纹！

    　　“滚开！”，楚让暴喝一声，手里翼召剑剑光闪烁，直直从上至下重重劈砍在一只拦路奥菲的肩上，顿时激起那奥菲凄厉的惨叫。

    　　而这惨叫声却让后方一声西装革履的木场脸色迅速阴沉下去。

    　　结花的死与战极凌马的恶劣计划，将这个曾经一直在为了和平而奋战男人彻底推向了SB社，如今的木场算得上是一个异常坚定的奥菲种族主义者。

    　　见到同胞在楚让的剑下发出惨叫，当即怒吼一声变为奥菲的姿态，手持魔剑与圆盾唰地一下便拦在了楚让的身前！

    　　铛！嘶！

    　　先是利用圆盾一下挡住楚让的斩击，而后挥动手中魔剑施以反击！

    　　楚让只能不得已的拉开与木场的距离，然而在他快步后退的短短时间里，这间不大手术室里的所有科研人员也已经放下了手中的活计齐刷刷变身为奥菲的姿态把他给围了起来。

    　　“都退下！”，木场展示出了曾经楚让所没有见识过的霸气，一声号令便让这些奥菲科研人员立刻放弃了包围，一个个又重新退回到了两张手术桌旁。

    　　“是楚让先生对吗？”，木场脚边的光滑地板浮现出他人类姿态的青白色投影，那嘴角噙着的微笑让楚让感到无比的陌生。

    　　在他的印象里，木场可不是这样饱含侵略性的存在。

    　　“看来你是为了乾巧和草加而来啊”，木场抖了抖手腕，魔剑与圆盾同时化作一股袅袅的灰烟消失在手中。

    　　就像是木场并没有要和楚让战斗的欲望一般。

    　　“既然你这么说，我想你大概不会让我轻易就把他俩给带走吧？”，楚让倒提着翼召剑挺立身躯，铁面下的双眸光芒闪动。

    　　“不不不，你错了，楚让先生”，木场摊开手，“你是我的朋友，乾巧也是我的朋友，你当然可以带他们走。

    　　“但是——”

    　　“他们身上不属于他们的东西，你不能带走”

    　　木场说完保持着笑容盯着楚让。

    　　他的意思再明显不过，要想带走乾巧和草加是可以的，但木场必须要做完剥离奥菲印记的手术！

    　　可这...

    　　楚让瞥向手术台上两个依旧还保持着昏迷姿态的人，心里暗暗叹息。

    　　这根本是不可能答应的事。

    　　木场也清楚这一点才会如此说。

    　　“看来，楚让先生是不愿意有所让步了。我也知道您的强大，接下来您是打算杀光这个屋子里所有的奥菲然后再带着他俩扬长而去吗？”

    　　话到最后，木场的人类投影眼中已经是满满的恨意。

    　　那恨意并非针对楚让，而是针对人类，乃至于这个世界。

    　　“为什么不说话？楚让先生？”，木场忽地往前一个跨步盯住楚让，瞅见楚让依然没有说话的意思后一笑，缓缓抬起一只手语气冰冷地朝着四周下令：

    　　“继续手术！”

    　　“住手！”，楚让暴喝一声，心里已经有所决断！

    　　“NastyVent！”

    　　发挥出生平最极致的手速，楚让拿出降临卡片插入翼召剑凹槽里果断发动。

    　　霎时，黑翼那漆黑的身躯立刻从房间内的反光面冲了出来，嘴里释放出肉眼可见的实质性音波笼罩住在场的所有人！

    　　除了楚让以往的其余存在在同一时间捂住双耳发出痛苦的喊叫。

    　　楚让立马来了一个短程冲刺，两手一边一个把乾巧和草加分别夹住·，看也不看还在房间里的其余人扭头就打算朝着一个反光面冲进去！

    　　嘶啦！

    　　刺耳的拉链开合声却突兀地在房间里响起，与此同时在屋外也响起了一连串莱欧骑兵们的惊叫声。

    　　“敌袭！敌袭！”

    　　窗外的声音落入房内，木场等SB社的成员也立马意识到了眼前这从裂缝里走出来的家伙绝不会是他们的盟友。

    　　但能掌握裂缝力量的不就是霸主吗？

    　　可霸主不应该就是SB社的盟友吗？

    　　木场目光紧紧盯住那在裂缝后强光照射下阴影一样的存在，随着裂缝迅速合上，彻底看清这未知存在时木场只感觉自己心里一跳！

    　　一个奥菲，怎么身上还会有如此艳丽的色彩？

    　　而夹着两个人站在一边的楚让也在此时听到了许久未曾听过的骑士末日游戏的提示音！

    　　【发现末日演化种族！请玩家小心！】

    　　【支线任务已触发！】

    　　【渴求天堂的种族：探究霸主奥菲的形成原因！】

    　　一连串的提示音如惊雷一般在楚让脑海里响个不停，那提示话语里蕴含的庞大信息量更是在短时间里让他有些发懵。

    　　末日演化种族？新的支线任务？

    　　都是些什么鬼？

    　　虽然啥都不知道，可光从骑士末日游戏的用词上楚让已经可以发现些许端倪。

    　　霸主奥菲，莫非就是奥菲进化得到了霸主一般的力量？

    　　可究竟是怎么做到的？

    　　那从裂缝里现身的霸主奥菲打破了沉默的气氛：

    　　“吾名普罗米修斯，特来为尔等撒播真正进化之路的荣光！”

    　　......

