    第726章可怕的未来后果

    “拿着这些专利费你们还能继续研发新产品。”

    赵青葵说的这些全都是后世成熟的实验室模式。

    很多实验室就专门做民用项目再把专利卖出去，如此一来自己能温饱也能造福人类社会。

    陈劲松他们的民用实验室才刚刚创办没多久，倒是从没想过还有这样的方式有些忐忑地问：

    “会有企业愿意买吗？”

    “当然，我认识几位夜海的老板，他们也在寻找新项目，如果你们有兴趣，明天就可以帮你们约谈。”

    这还多亏了刚结束的博览会，两千多名来自全国各地的商家都成了她的笔友，这半个月陆续收到大伙儿回到家乡后的回信，很多都邀请她去玩，笔友们的真诚都快让她热泪盈眶了。

    而这其中自然也包含了夜海的商家老板。

    陈劲松和王梦凯都没想到赵青葵是如此有能耐的人，看她的眼神全都从看小可爱变成了看大佬。

    “不过在介绍夜海的老板之前，我希望咱们还是能再改良改良配方。”

    某葵笑眯眯地掌握了实验室的主导权。

    “可是……可是国外也是用这个配方的。”王梦凯弱弱的回答。

    “老外就一定是对的吗？”赵青葵挑眉反问。

    她来自民族自强自信的时代，老外就是权威的滤镜早已经不复存在，不过这里国家才刚刚开始发展科研，人们对于老外的发明，仍旧有着羡慕和敬畏。

    “人家都投入使用了。”李月儿默默回答。

    言下之意，你说的不算。

    赵青葵看了一眼众人的沉默，很明显他们也是这么觉得的。

    赵青葵抽出一个塑料袋看向他们：“请问这个塑料袋如果废弃了，应该怎么处理呢？”

    “就……焚烧或者填埋啊。”陈劲松回答。

    这也是垃圾最普遍的处理方式。

    赵青葵抿抿嘴，找了个铁盆又借了火机把垃圾袋点燃。

    只见垃圾袋冒出刺鼻的味道和袅袅黑烟，随着垃圾袋焚烧剧烈，它逐渐液化成黑漆漆的一坨不可言说的塑料，直至其燃烧灭了那一坨黑色的液体类凝固物也无法烧尽。

    “焚烧实验我们也做过，这个垃圾袋防水，扛重，唯一缺点就是不耐高温。而且它是聚合物制作所以有刺鼻味道也不奇怪。”

    李月儿铿锵有力的回答：“而且有了它就能减少森林的砍伐，替代油纸袋，我觉得它没什么不好。”

    “虽然我不知道它的具体成分，也不可否认它给人们带来的便利之处。

    但刚才我烧这个袋子并不想强调它不耐高温的缺点，我只是想说这小小的塑料袋按你们说的填埋或者焚烧都不可行。

    首先从填埋来说，这种不可降解的材料就算埋300年也不一定能降解，等全球都被塑料袋占领，没有地方可埋怎么办？”

    后世许多海底动物就是第一批受害者，接着是环境巨变人类也终于尝到自己酿造的恶果。

    “至于焚烧，那你们比我清楚。它的烟雾是有毒气体，焚烧后也无法消失，一个塑料袋微乎其微，如果是千千万万个，它还微乎其微吗？”

    (本章完)

