    　　云来客栈里面，厨子大老虎回来了，正在给杜少清汇报，话已经给秦将军带到了，对方说谢过杜神医，其他的没说。

    　　“掌柜的，我，我赶上他们的时候，好像、好像出事了。”大老虎有些犹豫道。

    　　“什么事？不要吞吞吐吐的，直接说。”杜少清有些烦躁。

    　　“好像，好像是什么人吐血昏迷了，他们那里乱作一团。”

    　　其实作为客栈的几个伙计，是跟杜少清一伙的，对于今天的事情大家都在各种猜测，虽然有人来认儿子这件事有些古怪，且基本不大可能，但是两个大唐将军亲自作保，所谓空穴不来风，真实情况谁也不知道。

    　　杜少清瞬间起身，“你说什么？吐血昏迷？是谁？是今天来的那个夫人吗？”

    　　“这，这个不清楚，小的哪敢问那些贵人的事情。”

    　　杜少清心中着急，万一这位母亲因为今天的事情气出个好歹来，那该怎么办？不行，必须去看看。

    　　可当他要跨出书房门口的时候，脚下停住了，自己这一出门，日后该怎么跟杜家交代？两难抉择，杜少清转身在书房一个小匣子里面，摸出了一个精致的小木盒，递给了大老虎。

    　　“去，你快马再去追，问问是谁病倒，将这个盒子里面的药送过去，这是我秘制的保命丹。”杜少清叮嘱道，脸上倒是没有一丝心疼的样子，要知道在大唐时代搜集药材可不容易，很多药材是大唐以后多少年才渐渐被人发现的，杜少清准备了足足一个月，花了百两银子才制成一颗。

    　　大老虎为难道：“掌柜的，这，这么珍贵的东西，如果不是老夫人的话……”

    　　“胡说什么？无论是不是，救人性命总是没错的，药再贵重都是用来救人的，不是拿来展览摆设的。”杜少清训斥道。

    　　大老虎重重点头，“不过他们好像没有离开，我隐约听到他们要回来，卢国公说要到镇上里正家暂住的，毕竟病人不能颠簸。”

    　　“为什么是里正家里？咱们客栈好好的不能住吗？”杜少清不解。

    　　“这……听旁人说，当时咱们几个抬着三老爷到后院了，三夫人在前面讲了些难听话，还将秦将军一行赶走了。”大老虎犹豫了下，终究是没有瞒着。

    　　怎么会这样？三婶他……杜少清想埋怨，但想到三叔三婶的立场，他也就理解了，挥了挥手让大老虎快去办事，自己在书房来回踱步，想要找出个解决办法。

    　　大老虎说的没错，当时秦琼车队被叫停，听说齐氏病倒，秦琼第一反应就是立刻回去找杜少清救人，但是程咬金却说，现在回去只会适得其反，且因为杜家还有那个猎户夫妇阻拦，说不定会更糟。

    　　但是这荒郊野地的没处投宿没处就医，救人如救火呀，正好厨子大老虎赶到稍话，秦琼这时哪有这个心情，刚想说让请杜少清，程咬金却挥退了大老虎，然后出了一计。

    　　说是回去，先在里正家落脚，之后再设法请杜少清单独出来救人，一来避免他难做，二来也试探下，到底他对于这件事是个什么态度，毕竟是他的老娘，如果他坚持不认，此事到底难成。

    　　大老虎再次出门送药没多久，伙计二虎来报说是里正家出了事，有位病人需要掌柜的出诊，杜少清心中一喜，自己在家牵肠挂肚也没用，现在终于有个机会能够去现场救人了，也不知道是谁这么机智，知道用这个办法掩人耳目。

    　　另一边秦琼等人看到大老虎带来的丹药，同时心里舒了口气，看来这小子是知道好歹的，至少不像他那叔婶一样蛮不讲理。

    　　“秦将军，掌柜的说了，这是他独门秘制的保命丹，专门为危重病人吊命的，请为病人服下。”大老虎诚恳道。

    　　程咬金问道：“怎么？我们已经派人去请了，那小子当真糊涂，连自己老娘都不舍得亲自出手来救？”

    　　“没有呀？小的出门的时候没见人去请呀，这是小的去报信的时候知道有了病人，回禀掌柜的，掌柜的怕是老夫人出事，赶忙送来了这颗丹药，这可是唯一的一颗。”大老虎说起来都有些心疼，搜集药材的事情他是参与了的。

    　　程咬金听着这货称呼齐氏为老夫人，微微点头道：“没想到杜家虽有几个糊涂主家，你这个土匪心里倒是清白公正，让本将刮目相看了。

    　　那这么说，许是你跟里正的儿子错过了吧。”

    　　“别多说了，还是先把丹药服下，杜家嫂子还在昏迷呢。”秦琼阻止了勘问，开口说道。

    　　“对，这小子的医术是没得说，他说是保命的，肯定行。”

    　　到底是杜少清花大力气制作的东西，丹药服下不到五分钟，齐氏就悠悠醒来，脸色也有了恢复，她之前一时想不开，急火攻心才吐血昏迷，本不是什么大问题，但是不能久拖，这颗丹药来的正是时候。

    　　“是，是清儿救的我？清儿？”齐氏醒来的第一句话就是问的这个，可见这位母亲心心念念的只有儿子。

    　　“妹妹你可把姐姐我吓坏了，没错，是他救的你，他让人送来了一颗救命丹药，要不然你还醒不了呢。”旁边的李氏解释道。

    　　听到孩子没来，齐氏一阵失望，本以为儿子就在身边呢。

    　　程咬金却眼中放光，拉过秦叔宝小声道：“二哥，看到了吗？这小子的本事大着呢，那个什么保命丹，这么短时间就能让人醒来，之前还说过再重的伤势都能吊命，这东西，绝对是无价之宝……”

    　　秦琼小声喝骂道：“你这厮，都什么时候了，还在想着发财不成？咱们正事还没完呢。”

    　　程咬金尴尬道：“我就说说，再说了，我也不是私心，要是给我们的将士每人配一颗的话……”。

    　　“这么贵重的东西，你认为代价会有多大？杜神医都只有一颗，说不定是孤品，你就别贪心了，想想正事。”

    　　要说这老魔头确实是个狡诈的货色，眼珠一转就有了诡计，来到榻前对齐氏说道：“杜家老嫂子，老程这里有一计，可以试试看能不能将你家孩子给要回来，但是你要配合一下。”

