        轰！砰！轰！

        死寂的星空，被轰隆声打破宁静。

        皆因叶大少，自洪荒总部遁了出来，还领着无数洪荒强者，他搁前面跑，洪荒搁后面追，一边追一边打，所过星空，皆狼藉一片，不知有多少死寂星辰，因他们而崩碎。

        叶大少速度依旧溜，甩洪荒一大截。

        洪荒强者的火气，就不是一般的大了，总部被一人给捣了，说出去谁会信，谁敢信，也未想到叶辰会来捣他们指挥所，自一开始，就被打的措手不及，损失何等惨重，越是怒，他们追的便越凶，一个个如狗皮膏药，甩都甩不掉。

        不知何时，轰隆声才湮灭。

        洪荒强者回了，不回不行啊！追着追着，就不见了叶辰踪影，虽是怒，却也无奈，比起叶辰，修复星天图最紧要。

        他们走后未多久，叶辰便冒出了头，玩儿命的遁。

        这厮的心情，颇是不错，洪荒总部一行，可谓大获全胜，毁了洪荒星天图，何等壮举，也是意义重大，意味着洪荒，在短时间内，再无法定位诸天在外逃亡的人，没有位置锁定，诸天修士的压力会少很多，更有希望活着回大楚。

        莫名的，叶辰有想起了诛仙剑，真让人又恨又爱。

        此番，若非诛仙剑，他也不会阴差阳错的撞见洪荒族总部，这般算来，诛仙剑可谓帮了他大忙，还得感谢它才是。

        洪荒就尴尬了，都等着总部给位置呢？

        结果，听到的却是噩耗，谁会想到，自家总部被人给捣了，而且出手者，还是他们的老仇敌，大楚的第十皇。

        他们尴尬，诸天修士则压力骤减。

        这些时日，他们无论逃到哪，都会在第一时间被洪荒围了，可不知从哪个瞬间开始，洪荒的围杀，显的没那般凶猛了，一个个都好似成了无头苍蝇，在星空中铺天盖地的找人，而且还找不着，头脑灵光者，都不难猜出端倪。

        速回大楚！

        天玄门中，伏崖传出了话语，先前因叶辰被诛仙剑偷袭，致使他留下的分身崩灭，身为天玄门为数不多的准帝之一，伏崖很自觉的下了命令，不能再外待了，需尽快回来。

        围攻诸天门！

        与此同时，洪荒总部也下了命令，不再追杀在外的诸天人，找也找不着，既是找不着，便也不找了，直接围攻大楚，一是时机到了，二是对叶辰的恨，已到了无法遏制的地步，必须将大楚打下来，踏平诸天门，以消心头之恨。

        于是乎，先天轰轰隆隆的星空，平寂了不少。

        俯瞰虚无，星空各处的洪荒大军，如一条条溪流，都向一片星空汇聚而去，而那片星空，则是大楚所在的星空。

        在外的诸天修士，亦未闲着，没了追杀，便各自祭了域门，需在洪荒围攻大楚前赶回去，以镇守诸天门。

        嗡！嗡！嗡！

        诸天与洪荒之帝器，也得到了召唤，一方回归大楚镇守，一方杀向大楚攻伐，至于黑洞中的六尊洪荒帝器，却未出来，正如叶辰所说，只有特定时间内，它们才有能力出来。

        没了轰隆，不代表大战休止，双方独有的默契：更惨烈的大战，即将到来，而大楚诸天门，则是战火的开端。

        这边，叶辰也进了域门，踏上了归途。

        他这诸天的最高统帅，还真殚精竭虑，前后几番的捣乱，的确帮了诸天大忙，若非如此，星空大战必会更惨烈。

        域门通道中，他之神色，不怎么好看。

        此番，他虽解了暂时的危机，却促使更大的危机提前到来，大楚必定被围，被洪荒攻破，也仅时间的问题。

        所以说，留给大楚的时间，并不多了，到了某个时间临界点，大楚会步幽冥大陆的后尘，全军覆没也并非不可能的，便如昔年天魔入侵，当时有多惨，不久后便会有多惨。

        无奈，他又内视了丹海，望向太初神火。

        他并无言语，就那般希冀的看着，期望这排名第二的火焰，能与仙火融合，那会是他封位准帝的契机。

        可惜，太初神火一如既往的高傲，对于他那希冀的目光，置若未闻，至今都不愿归顺，好似也没想着归顺。

        嗯？

        未及叹息，叶辰便猛地皱眉。

        轰！

        下一瞬，域门通道崩裂，来自外部攻击，或者说，是有人锁定了域门通道，极为精准的攻伐，破了他的域门。

        没有多想，叶辰瞬身遁出。

        铮！

        未等他站稳脚跟，也未等他去看攻击者是谁，便先闻剑鸣声，一剑迎面刺来，剑尖距他眉心，也不过三两寸，泛着幽芒，携有毁灭杀机，还未被刺中，眉心已裂开，金血流溢。

        叶辰脸色惨白，灵魂也随之战栗，此乃绝杀一剑。

        他自不敢停留，飞速后遁，哪怕一个恻隐，便可能被洞穿头颅，针对元神真身的绝灭，一瞬足要了他的命。

        至此，他才看清袭击者是谁，自属洪荒，乃魁拔族的强者，货真价实的巅峰境准帝，而且，还不是一般的巅峰准帝，论战力，绝不属九皇中任何一皇，他之绝杀，霸绝古今。

        “你逃不了。”魁拔准帝一语，冰冷枯寂，载有无上的魔力，饶是叶辰听了，都忍不住心神恍惚，他的眸，死寂幽深，演化着寂灭道则，诸多可怕异象幻化，让人不敢直视。

        叶辰不语，也不敢说话，连呼吸都屏住了，通体烈焰燃烧，将后遁的速度，提升至最巅峰，可不能被秒了。

        噗！

        终究，鲜血还是飞溅了。

        但，叶辰被洞穿的，并非头颅，而是肩膀，只因在那一瞬，施了太虚挪移，避过了绝杀要害，不然，早已上黄泉。

        砰！

        千丈外，他定身了，一脚踩塌了一片星空，踉跄了一步，才稳住身形，未等说话，一口鲜血喷了出去，避过了要害不假，却被杀机所伤，伤口萦绕的幽芒，极尽化解他精气。

        “叶辰，真小看你了。”魁拔准帝幽笑，提着沾血杀剑，一步步走来，枯寂的眸，泛着森光，身体时而虚幻时而凝实，如似一只幽灵，每一步，都踩在了道蕴上，极其诡异。

        “堂堂巅峰准帝，这般偷施暗算，着实让晚辈大开眼界。”叶辰稳了身形，擦拭了嘴角鲜血，强势扫灭了残存的杀机，脸色更为难看，对面的魁拔准帝，强的让他骇然。

        这也正如他先前所料，洪荒阵容庞大，能与九皇那等强者齐肩的，自不在少数，只不过，他未遭遇罢了。

        不过，这次他着实中奖了，撞上了一个狠角色，绝非他所能抗衡的，要与这等级别的强者对战，起码得准帝修为。

        “灭吾族帝子，拿命来偿。”魁拔准帝的眸光，冰冷了一分。

        话还未落，他已瞬身消失，再现身，已是叶辰身前。

        叶辰色变，瞬施飞雷神遁走。

        然，让他震惊的是，这尊魁拔准帝，竟能跟上飞雷神的速度，一指神芒霸绝，给他胸膛，戳出了一道血窟窿。

        噗！

        又是鲜血喷薄，金灿灿的，给星空添了一抹亮色。

        叶辰在定身，凄惨无比，一瞬间，挨了两次重创，胸膛被洞穿，一条胳膊，也被撕下来，败的一塌糊涂。

        “荒古圣体，当真笑话。”魁拔准帝阴笑，跨越了虚无，凌天一战盖来，重如八千丈巨岳，还未真正落下，星空已崩塌，霸道如荒古圣体，也在这一掌的威势下，崩裂不少。

        吼！

        电光火石间，叶辰动了八部天龙。

        奈何，魁拔一掌太强，八部天龙远不够看，被生生碾的化灭，八头金色的神龙，也只勉强挡住了魁拔一掌。

        这短暂的瞬间，给了叶辰喘息机会，又施飞雷神，遁出了万丈之遥，身形趔趄，咳血不断，被撕下的胳膊，极尽重塑，但胸膛上的血洞，却极难愈合，只因融有冰冷杀机。

        “还有何依仗。”魁拔笑带魔力，獠牙尽露，随他话语跌落，这片星空都颠覆了，乾坤倒转，阴阳破灭，一股神秘的力量，融入了虚无，封了空间，飘飞的血雾，都静止了。

        叶辰神色凝重，顿觉圣躯如压大山，动弹不得，连淌落的鲜血，都定在了半空，如此大神通，他闻所未闻，该是一种法则之力，他之飞雷神、逆天换地、神殇太多太多的秘术，都成了摆设，难以施展，整个人，都被禁的死死的。

        他还是小看了洪荒，如魁拔准帝这等强者，古老而可怕，远非普通的巅峰准帝可比，他能特定时间内，斩普通的巅峰准帝，但对面的这尊巅峰准帝，他是灭不了的。

        准帝有强弱之分，而魁拔准帝，所属最巅峰之列，如这等盖世狠人，东凰太心来了，都未必是他对手。

        “你之绝望神情，着实养眼。”魁拔笑的戏虐，并未当场灭了叶辰，的确在欣赏，欣赏叶辰无能为力的神色。

        叶辰双目血红，额头青筋曝露，欲调动本源，挣脱禁锢，可任他如何施力，都难破开，连动一下都不能。

        霸道的荒古圣体，此刻，更像待宰的羔羊。

        “吾会将你，炼成一尊傀儡，生生世世，匍匐在吾之脚下。”魁拔嘴角微翘，已隔空弹出手掌，掌心融有化灭之力。

        “破，给我破。”叶辰的内心的嘶吼，发自灵魂，若破不开禁锢，他的下场可想而知，会被炼成傀儡更凄惨。

        奈何，他的努力，依旧是白费，只得眼睁睁看着魁拔的大手，朝他抓来，只需一瞬，便可将他碾成飞灰，并非他战力不行，是魁拔准帝太可怕，已超出他能对抗的范畴。

        然，正在此时，突有剑鸣声响起。

        下一瞬间，便见一道剑芒，自遥远星空射来，刺穿了星空，颠倒了乾坤，携有摧枯拉朽的神力，足能破开世间一切防御，真就是一剑绝灭，此一剑之强，能秒普通的巅峰准帝。

        “剑神？”叶辰心惊，眸子为之一亮，能祭出如此可怕的一剑，在他记忆中，也只有诸天的剑神做得到。

        他这心惊，魁拔准帝也眉宇微皱，豁的收手，单手结了印，祭了一道黑色漩涡，不偏不倚，吞了那道剑芒。

        “以汝之身份，对大圣出手，不怕后人耻笑？”

        悠悠话语响起，亦是传自深处星空。

        此一语虽平淡，却载有无上神力，轻松破了魁拔的封禁。

        叶辰又惊，恢复了行动能力，下意识回首。

        入眼，便见一道白衣人影，缥缈朦胧，恍若来自遥远时代，一步一步，都仿佛踩在时间长河上，比沧桑岁月更古老，他的眸古井无波，演尽了道蕴，无修士气息透露，像极了一个凡人，但他，并非凡人，而是一尊早已返璞归真的仙。

        叶辰见之，不由怔了一下，神情多了一抹奇怪色。

        那不是剑神，而是剑尊，无天剑尊陌秦，亦是修剑道之大成者，不弱剑非道和酒剑仙，乃巅峰准帝境的至强者。

        而叶辰之所以神情奇怪，是因他与剑尊，有一段扯淡的因果。

        当年，他那些个不要脸的画卷，就是应劫的剑尊兜售的，至今已传遍万域诸天，让他这大楚第十皇，正儿八经的火了一把，搞不好，诸天人都已人手一套了，放在家辟邪。

        那段岁月，他都想把剑尊拎出去，暴揍一顿。

        谁曾想，再见无天剑尊，他竟应劫过关了，而且还在关键时刻杀到，祭了绝灭一剑，破了禁制，还慑退了魁拔。

        “命不该绝。”叶辰笑了，袖中手指掐动，施了周天演化，极尽的推演，多少年了，诸天终于有巅峰准帝应劫过关了，这会不会是一种先兆，一种应劫狂潮终结的先兆。

        也便是说，他诸天的准帝，譬如皇者、神将、剑神那些狠人，也要逆天归来了，若是如此，诸天压力又会减一分。

        遗憾的是，在他一番推算下，除了剑尊，再无人应劫过关。

        再看对面的魁拔，双眸已近乎微眯成线，其紧皱的眉宇，越皱越深，眸中的难掩忌惮，似认得陌秦，也知无天剑尊的可怕，诸天巅峰级强者中，他战力之强大，屈指可数。

        说话间，无天剑尊已如风而至，悄无声息，将叶辰挡在了身后，神色淡漠如冰，无喜无悲，如一尊不问世事的谪仙，这与他应劫时的他，真判若两人，一个逗乐，一个孤傲。

        叶辰默然，静望剑尊背影，心神恍惚，这也一尊盖世狠人，绝代的人杰，虽近在咫尺，却好似比梦还遥远。

        这等感觉，与他昔年站在剑神身后，如出一辙。

        “真让吾意外，汝竟还活着。”魁拔冷笑，再怎么掩饰，也遮不住眸中的忌惮，那是真的怕，已深入灵魂。

        “吾生汝死。”剑尊淡道，悠然的气质顿变，剑鸣声刺耳，恍似，他并非是一个人，而是一把盖世的神剑。

