    “还没有任何消息吗？”老者问道，额头青筋不停地跳动着。

    “回龙长老，还没有。”化劲武师擦着额头的冷汗，战战兢兢地回道。

    这位化劲武师是这家武馆的馆主，也是金烈门在清河郡的负责人。

    “怎么会没有？你们的人是干什么吃的？都已经过去两个时辰了，怎么都应该找到他们留下的本门信号了！”

    龙长老，也就是金烈门长老，庞天鹏的师父，龙啸天双目喷火地怒视化劲武师，恐怖的气息终于如同火山爆发一般从他身上迸发出来，压得化劲武师连连后退，额头的冷汗冒得越发畅快。

    “这，这个，龙，龙长老，会不会毛师兄他们……”化劲武师一边擦着冷汗，一边结结巴巴，小心翼翼地说道。

    化劲武师看起来比毛宗峻大不少，入门也比毛宗峻早，但毛宗峻是炼骨大武师，两人虽是同辈，他反倒要称毛宗峻为师兄。

    “这不可能！宗峻和天鹏两人根基扎实，又正当壮年，就算放在炼骨大武师中也都是佼佼者，更何况他们还带着三十位的武师。就算两位炼骨中期的大武师，也不可能一个不留地将他们杀光！”龙啸天沉着脸说道。

    “会不会有可能毛师兄他们跟化螭斗个两败俱伤，然后有人坐收渔翁之利！据说碧云宗和侯家的人也还没回来。”化劲武师犹豫了下，小心翼翼道。

    “碧云宗和侯家的人也还没回来？怎么可能？”龙啸天面露吃惊之色。

    “有消息从玄雾谷那边的人流传出来，说杀他们的应该是金剑宗和崔家。很有可能是碧云宗他们两家先发现化螭，然后跟化螭杀个两败俱伤之后，金剑宗和崔家的人赶到。而且有消息说，崔山河和锋子洛受了很严重的伤势。”化劲武师说道。

    “那这件事十有八九是真的了！崔山河天生神力，又正当壮年，实力肯定要胜过侯虎。至于锋子洛，虽然二十年前受伤，境界停滞不前，再也没了往日的锋芒张扬，但申衍肯定不是他的对手。

    他们趁着碧云宗和侯家与化螭杀个两败俱伤时出手，碧云宗和侯家的人全军覆没也就不是什么奇怪之事。有了化螭相助，看来崔家和金剑宗还能在面上光鲜几年。”龙啸天说道。

    因为碧云宗和侯家的遭遇，龙啸天心里总算平衡了一些，脸色稍缓。

    “说起崔家，不知道龙长老是否听说过方槊城萧家的武道天才萧箐之名？”化劲武师见龙啸天脸色稍缓，犹豫了下，开口问道。

    “有一次在方槊城庞家做客时，倒是听起过，当时就连天鹏都被她压着一头。不过后来她和萧老头一次外出，被幽冥宗高手袭击，散了劲力，已经不值一提。你突然提起她是什么意思？”龙啸天点点头，说到后面，面露一丝疑惑不解之色。

    “回龙长老，这次她也参加了龙脉之地的狩猎。在要入龙脉门户时，被庞师兄认了出来。看当时庞师兄的架势，是想在龙脉之地找机会将她击杀的，也不知道后来两人有没有相遇过。还有当时崔山河曾当着众人之面，叮嘱萧箐入龙脉之地后，跟他汇合。”化劲武师回道。

    “看来这萧家小姑娘还真有些天赋，竟然还能恢复了劲力！不过她真要跟天鹏他们相遇，能逃出生天就已经走大运了！

    这个消息你命人传给庞奇韦就可以，他自然会想办法解决。当务之急，你还是加派人手大力打听天鹏他们的消息，还有也加大力度打听，看看其他家的情况。”龙啸天皱了皱眉头说道。

    对他这等大人物而言，萧箐就算再天才也不过就一化劲武师，他随手就能杀死，又哪会去关心她。

    “是，龙长老，弟子这就去办！”化劲武师连忙躬身道。

    化劲武师离开之后，龙啸天阴沉着脸在紫檀木椅子上坐了一会儿，突然手在扶手上猛地一拍，霍然起身，走出大堂。

    大堂外的空阔院子，一棵大树下，栓着一只巨鹰。

    这巨鹰的爪子是黑色的，在阳光下闪烁着刺眼而冰冷的乌黑光芒，它的双翼却是红色的，在阳光下就像火焰在燃烧。

    赫然是秦子凌在乌阳山山洞另外一头看到的三品异禽血苍鹰！

    龙啸天解开绳子，翻身上了血苍鹰。

    血苍鹰张开十米长的双翼，就像一片血云腾空而去，转眼消失在清河郡城上空。

    血苍鹰飞临蟠螭山上空，在空中一直盘绕。

    血苍鹰背上的龙啸天脸色越来越阴沉难看。

    许久，龙啸天仰天一声长啸，拉扯了下套在血苍鹰脖子上的绳子，示意它调头返回清河郡城。

    血苍鹰在空中一个盘旋调过头之后，龙啸天又突然改变了主意，再度拉扯了下绳子。

    血苍鹰再度一个盘旋，调头朝方槊城的方向展翅疾飞而去。

    血苍鹰的速度极快，就像一道血箭一般呼啸着穿过天空。

    转眼飞越过一片片山川河流，飞越过金寮县，飞越过清河郡地界。

    “天鹏看来是凶多吉少了。天鹏一死，对庞家掌控方槊城的大局影响巨大，庞奇韦恐怕要早做安排了！”骑在血苍鹰上面，遥望方槊城的方向，龙啸天心情十分郁闷。

    庞天鹏不仅是他门下最厉害的一位亲传弟子，而且他父亲庞奇韦还是方槊郡郡守。

    方槊郡再怎么穷山恶水，但毕竟也是一个郡，占地颇广，肯定还藏着不少珍贵资源。

    一旦庞奇韦彻底掌控了方槊郡，没了其他势力的掣肘，便可以大肆发动人员寻找搜刮。

    龙啸天身为庞天鹏的师父，肯定能跟着得到大量好处。

    但庞天鹏一死，不仅庞家想要彻底掌控方槊郡难度一下子大增，而且他和庞家也少了一层关系，只剩下一层还不到时候揭开的关系。

    随着心情的变化，龙啸天一双冷厉的眼眸竟然大部分都变成了黑瞳，透着一丝诡异阴邪之色。

    他窄长脸孔上的肌肉也不断扭曲，变得狰狞可怖起来。

    再然后，龙啸天的一双黑瞳就像猎鹰在寻找猎物一样，扫视着下方。

    很快，龙啸天发现前面下方，有两匹云豹马拉着一辆豪华马车奔驰在官道上。

    “云豹马，两位劲力武师赶车，看来车内的人有些身份啊！桀桀，竟然还是三位女子。活该你们倒霉了，遇到本长老心情不好，需要发泄一通！”龙啸天嘴角勾起一抹残忍的冷笑，一对黑瞳落在车厢上，透射出淫邪、嗜血和杀戮的目光。

    “血苍，今天你可以大快朵颐了！”龙啸天拍了下血苍鹰的脑袋。

    血苍鹰发出一道尖锐的禽呖声，接着如一道红色闪电般朝着下方俯冲而去。

    一对锋利的黑色爪子，直直对着那赶车的两位大汉而去。

    车厢内，本来闭目养神的秦子凌双目猛地张了开来，体内的水系真力猛然运转。

    “嘭！”

    车顶炸了开来，碎布木屑四处飞溅。

    十二柄透着寒光的水云剑裹卷着滚滚云雾，从车顶破空而出，朝着飞扑而下的血苍鹰还有骑在它上面的龙啸天杀去。

    “竟然还有一位真力后期的炼气师！不对，他的真力怎么这么雄浑！”骑在血苍鹰背上的龙啸天脸色微变，手掌对着下方猛地一拍。

    掌心劲力喷涌，竟然形成一门板般大，隐隐蹿着火舌，凝炼得仿若实物一般的掌印。

    火焰掌印虚影对着下方落下，卷起阵阵热浪狂风。

    掌印还没碰触到水云剑阵，滚滚云雾就往后倒卷，显露出一柄柄散发着冰冷寒意，速度骤然缓慢下来的水云剑。

    “嘭！嘭！嘭！”沉闷的声音在空中密集响起。

    一柄柄水云剑一刺到火焰大掌印上，便立时寒光黯淡，纷纷跌落。

    而那火焰大掌印却只是光芒黯淡了一些，并没有消失，依旧呼啸着朝下方拍打而下。

    “哼！区区炼气师，真力雄浑又如何？”龙啸天见一掌拍落十二柄飞剑，脸上露出一抹不屑冷笑，心里却委实有些暗暗吃惊。

    那十二柄水云剑的威力已然不逊色真元初期境界的大炼气师。

    不过龙啸天是炼骨后期的大武师，气血雄浑，劲力凝炼强大，至少也要真元中期境界的大炼气师，方才能勉强跟他一战。

    真元初期境界的大炼气师还是差了一大截。

    车厢内的秦子凌脸色再变，整个人早已经冲天而起，手起掌刀，劲力喷涌，形成一柄两米长，散发着冰冷气息的大刀虚影，对着空中落下的火焰大掌印狠狠劈砍而去。

    几乎同时，一道夭矫的身影带着一点锋利的青芒对着火焰大掌印如电般刺去。

    “嘭！嘭！”两声巨响。

    火焰大掌印猛地爆炸开来，形成恐怖的气浪朝四周倒冲开去。

    秦子凌一个鹞子翻身落在地上。

    萧箐整个人却犹如断了线的风筝，跌飞四五米落了地，又“嗤”地在地上滑过两三米方才稳住脚步。

    握枪的手颤抖不停，丰满的酥胸在阳光下激烈起伏着，望向龙啸天和血苍鹰的双目透着无比惊骇之色。

    PS：今天的第二更需要缓一缓，在中午十二点左右。

