    ...

    “你马上就会知道了。”

    叶萧瞬间消失在原地，再度出现，又一次来到了对方的身边。

    裂星拳发动，强大的力量，让灵气扭曲，在手臂上形成了一道急速旋转的旋风，狠狠砸向林清北。

    林清北的速度不及叶萧，但是他的战斗经验非常丰富。

    利用这丰厚的战斗经验，让他准确的预判到叶萧的拳头落下的地点。

    当叶萧的拳头来到的时候，他的拳头也正好来到，并且又一次和叶萧的拳头，撞击到了一起。

    然后是第二拳，第三拳，第四拳...

    叶萧的每一记裂星拳，都夹杂着必胜的信念，带着雷霆之力，一往无前。

    这每一次攻击，都能轻易的将一座大山碾碎成粉末，甚至威力还能继续把地面砸出一个万丈深渊拳印！

    而且速度快的令人发指，已经达到了一个超脱一般超神能够跟得上的速度了。

    但每一次攻击，都被林清北凭借着他敏锐的战斗经验拦下。

    更令叶萧感到惊讶的是，林清北的拳头。竟然能够接得住自己的攻击。

    要知道，自己的攻击可是神术，裂星拳！

    而对方的拳头却毫发无伤，这说明对方也修炼了同样的功法。

    对方的拳法，也是神术？

    不对！

    他修炼的功法不是神术！

    至少他的拳法不是神术，如果是神术的话，和自己对轰，产生了波动，远远比这强大百倍！

    是炼体之术！

    对方的炼体之术是神术！

    因为他的炼体之术已经达到了神术级别，所以，就算他施展的拳法仅仅只是帝术，他的身体，至少不会被自己击伤。

    看来他背后之人，还真是不一般，居然会传给他这么好的功法。

    不过，他越强，叶萧也就越开心！

    因为叶萧已经很久很久没有遇到，能够和自己旗鼓相当的对手了。

    或者准确的来说，他从修炼出来以来，根本就没有使出全力战斗过。

    一拳再度对上林清北，叶萧使了一个巧劲，拳头对撞的瞬间，他另一只手，施展摘星手，拉住林清北另外一个手腕，将力量凝聚在自己的脚上，直接施展裂天一击。

    因为他的三门腿法，还没有合成出来神术，所以他现在只能用帝术级的功法。

    不过，即便是如此，这一招也打乱了对方的节奏。

    强大的腿法，直接就把对方提飞出去，下一秒钟，便是一剑开天斩出。

    巨大的剑芒瞬息之间蔓延出去万丈，叶萧都没有劈砍，直接以剑尖，轰击对方的下巴。

    黑云中，就好像瞬息之间，蹿出来一条光蛇，直逼对方咽喉。

    轰——！

    伴随着一声剧烈的爆响声，林清北被再一次轰入黑云中，而且这一次，他倒退的速度更快。

    叶萧心念一动，阴阳遁法施展，下一秒钟，身体就直接来到林清北的身边。

    此时的林清北，下巴上已经被刚刚那一剑击穿一个血窟窿，黄金色的鲜血，顺着他下巴上的窟窿，源源不断的滴出来，但是他修炼了炼体之法里面，可能蕴含了治愈术的能力，所以转眼之间又开始快速愈合。

    只是没有叶萧的万古长生诀恢复的更快。

    林清北也很倔强，并没有因为这疼痛而停顿攻击。

    当叶萧来到他面前之时，他的一掌朝着叶萧当头拍下。

    叶萧同样回应一掌。

    落神掌！

    这一次林清北就没有那么幸运了。

    叶萧之前的攻击，他已经是在拼力才能跟得上，自己刚刚被叶萧一剑洞穿下巴，这一掌对上，偏了半掌。

    而这半掌，就直接让叶萧轰开了他的手掌，继而掌风不停，直接印在了林清北的胸膛之上。

    砰——！

    林清北即便是修炼了炼体之法，在这一掌的面前，也没能承受住。

    那修炼了神术炼体之法的身躯，也被叶萧印上了一道清晰的掌印，足足有两公分深，而他整个人也喷出一口鲜血，再一次倒飞出去。

    不过这一次，叶萧还没有来得及追上去，林清北便打了一个手印，下一秒钟，黑云涌动，漫天的黑云，开始快速的旋转起来，形成一个巨大的漩涡。

    这个漩涡光是直径就已经超过了十万丈的距离！

    因为快速旋转的缘故，所以导致视线在里面根本看不清楚。

    甚至乎，因为这里面本身就蕴含林清北身上浓郁的煞气和星兽的味道，所以让人更加难以判断。

    叶萧施展太玄天罡，想要运用精神力探索，结果却感知到了数道林清北的身影。

    “没有用的。想要用精神力来感知到我的方位，那你就大错特错了。

    我来之前准备的这一团黑云，就是为了防止你用精神力来探索。

    这个黑云之中可以影响精神力，哪怕是帝术级的精神力功法，在这里也施展不开。

    我不得不承认，你非常强。是我有史以来见到的人族当中，实力最强的那一位！

    我这个人一向敬重强者，如果你不是人族，或者说你不是这个世界的人族，也许你我之间会成为好友。

    但现在，我要送你上路了。

    为了表示我对你的敬意，我会用我最强的招数，直接送你上路。”

    之后，黑云之中，就只剩下狂风呼啸的声音。

    叶萧没有多说什么，只是右手一招，光芒一闪，大龙出现在手中。

    黑云之中，一道眼神微动，似乎是没有想到，他居然会拿出一把兵器来。

    但是，紧随其后，那一道眼神，就变得凌厉起来，没有丝毫其他的杂乱思绪。

    就算是有兵器，那又如何？

    叶萧找不到自己的方位，他也是必死无疑。

    黑云转动的越来越剧烈，每秒的速度都在成倍的增加。

    终于，当黑云转动的速度，已经超过了雷电的速度之后，叶萧所站立的那一小片空间，任何力量都不可能在这黑云中逃脱。

    也就是说，对方把他所站立的方位锁死了，继而来完成对方的下一道攻击。

    那一道攻击，便是致死的全力攻击！

    终于，他动了！

    这黑云的力量，不仅仅是束缚了叶萧的力量，同时还提升了他的力量。

    这样一正一负之间，他和叶萧的速度差距，也就大大缩小了。

    这是他为叶萧精心准备的一击，其目的，就是为了送他下地狱。

    只要战胜了他，九州的人族，就再也没有抵抗之力，自己可以从万里长城大阵的国门入口，进入九州，大杀四方，将九州的所有轩辕神族血脉，全部吞噬，带走交给少主。

    高手决定胜负，只是在一瞬之间。

    当他感觉自己要杀死叶萧之时，身子已经来到叶萧的右侧。

    他所有的力量都凝聚在自己的右拳之上。

    这一拳，他要轰爆叶萧的太阳穴，继而摧毁他的灵智，再撕裂他的身躯，让他彻底死亡，旋即吞噬。

    然而，就在他以为一切已经成为定局的那一瞬间，叶萧动了。

    速度很快，快的不像话！

    但他的身子没有动。

    他只是抬手了！

    然后朝着右侧，挥舞了一下手中的大龙。

    就那么一下子，天空之中的黑云，瞬间就被切开。

    林清北前进的身躯，也被瞬间停止。

    他拳头上的力量，也在顷刻之间，烟消云散。

    他的身躯，被叶萧这一剑，劈成了两半！

    “噗嗤——！”

    他喷出一口鲜血，强撑着自己的身体，不让落下，满脸不可置信的看着叶萧。

    “你是怎么判断出我的方位的？精神力在这片黑云之中是不可能运转的，你的精神力我刚刚感知过，是帝术，而不是超越帝术的神术！

    你到底是怎么做到的？”

    叶萧脖子微微转动，脑袋一歪，看向林清北。

    林清北看着那一双阴阳分明的瞳孔，先是一怔，旋即呵呵一笑，仿佛认输般，低下了自己的头颅。

    “高！实在是高！没想到你竟然还修炼了传说之中的瞳术！

    我的黑云，可以屏蔽掉精神力，也可以屏蔽掉普通武者的视力，但是却不可能屏蔽掉瞳术！

    能够遇上你这样的妖孽，我这一战，输的不冤。”

    叶萧其实也挺敬佩他的。

    如果不用大龙，他也能够战胜林清北，但是有一点，可能花费的时间要稍微长一点。

    林清北的神术级炼体之术很强，和大乘神体不一样，大乘神体是以不断提升资质为主。他的炼体之术，不仅极为坚硬，而且还拥有快速修复的能力。

    最后之所以使用大龙，也是因为叶萧感知到了另一股威胁，所以不得不提前结束这场战斗。

    打的不算酣畅淋漓，不够痛快，但...他没得选。

    此时，星空之中，已经爆发出一道又一道恐怖的气势，那是各大神族的强者降临，在肆意屠戮着星兽！

    即便是相隔很远，叶萧仿佛也能够听得到那些星兽的惨叫声。

    那种绝望的悲鸣。

    “看来，是神族来到了。”

    林清北幽幽一叹，旋即看向叶萧，再度开口道：

    “我不知道少主到底是谁，他只是在我很小的年纪，救走了我，传授我神术，让我得以修炼，不必遭受别人的欺凌。

    他懂得知识很多，极其恐怖。

    以前，这个世界的星兽只是自然掠夺人族的神血，而后来，是他要求我们掠夺这个世界的人族体内的神血，并且供奉给他。”

    “他长什么样子？”

