    葬龙山脉。

    绵延万万里，距离神武郡国的京都，足有数千里远，因山脉形似一条真龙的尸体横陈，而被称呼为葬龙山脉。

    此时，在葬龙山脉中，韩立骑乘在已经是半步元神境太虚魔狼的背部，狂风呼啸间，两侧树林成群的景象如同残影闪过，就是韩立的目光都无法捕捉。

    在一处山巅之上。

    韩立从太虚魔狼银月的背部走下。

    举目望去，山巅高耸云霄，四处都是云雾缭绕的云海般，远处的天际上，一抹泛红的日光高悬，犹如是仙家圣境，往下望去好似一览绝顶众山小，万里长空都在眼前，无尽疆域只手可握。

    “你就在这里突破元神境吗？”韩立收回视线，向银月询问道。

    “此地灵气很是充足，能够让我在突破了元神境后，快速地补充妖元，而且我的突破还会为你带来反馈，想到这里本王当真是不爽之极。”银月来到山巅的边缘，狼眸远眺云海，颇为的难受。

    “你突破元神境，我还能得到反馈？”

    韩立闻言诧异一声。

    银月回顾了一眼韩立，不客气地冷声道：“所谓生死血契，主生仆生，主死仆死，仆从的境界若是与契约之主的相差过远，每次突破大境界之时，都能为血契之主带来一定的反馈。”

    “虽然本王看不出你现在究竟是个什么样的境界，但有一点，有了本王的反馈，你很容易就能突破先天境。”

    “可恶，为什么本王堂堂一族狼王，居然和你一个筑脉境的蝼蚁签订了契约，可恶！”

    银月说着，顿时在山巅之上发出了一声吼动山林的狼啸。

    嗷呜！

    那一刹，整个葬龙山脉中，凡是修为低于银月的妖兽，都噤若寒蝉的龟缩在了各自的巢穴中，丝毫不敢发出一声的轻响。

    自己突破，还能帮一个蝼蚁突破。

    这种情况，很是让银月难以接受。

    即将突破元神境的堂堂妖王，居然成为了筑脉境武者的契约妖兽不说，突破之时，还有部分的力量会反馈到韩立的身上，帮助韩立突破境界，跨越壁障。

    银月反正是怎么想，怎么别扭的难受。

    “好了！”

    “你小子躲远点，我要开始突破了。”

    银月停止了愤怒，目光落在韩立的身上。

    闻言，韩立点点头，旋即离开了银月老远，来到山巅上的一棵古树下。

    与此同时。

    银月见状，自她的体内，恐怖的气势爆发，犹如气浪席卷十方诸天。

    轰！

    随着半步元神境妖王的气势扩散，韩立就见到，目光所及之处，翻滚的云海汹涌澎湃，好似被无形的气浪席卷，撕裂了山海一般，云海翻涌，被激荡退出了山巅千里方圆。

    只见，方圆千里之内，没有一丝的云海靠拢。

    而在隐约的上空，九天云层之上，却似乎出现了恐怖的黑云翻涌，电闪雷鸣的紫色弧动，仿佛是寂灭一切的大恐怖蔓延在天地之中。

    压迫，威严，恐惧，毁灭，还有死亡！

    仿佛那翻涌的黑色云层，是天地的怒火演化。

    四周的天地，狂风大作，飞沙走石，就是韩立都感觉到自己的身体似乎有了一丝的不受控制，险些被突如其来的狂风呼啸，将他给吹出了山巅之下。

    感受到狂风如刀的凛冽，还有巨力袭来。

    韩立体内，真元流转，将来自天地间的狂风隔绝，脚下如同生根了一样，任由狂风吹打，都不能晃动韩立的身形般。

    “这就是妖兽的元神天劫吗？”

    韩立抬头望了一眼云层上翻涌的黑色劫云，其中闪烁的一道雷霆，都如同晴天霹雳，将虚空撕裂扭曲，一道细小的雷弧，都像是能将紫府境的武者撕碎般。

    端的是恐怖无比。

    元神天劫！

    是妖兽，是武者晋升元神境时，必须突破的一道关隘。

    武道与妖兽修行的成长，无疑是在加重天地的负担，对天地索取，而无回报，如此天地就为妖兽和武者，在修行至元神境时，设下了一道门槛。

    元神天劫！

    过元神天劫者，可得天地雷劫的洗礼，彻底褪去凡身，成为真正开始具有了翻天倒海之能的存在。

    渡不过元神天劫者，将会陨落在天地雷劫之下，身死道消，一身的修为都会重新化作灵气，消散在天地间，控制着强者诞生的数量。

    若是元神天劫的渡劫人是妖兽，渡劫失败，甚至可能会遭到强大武者和妖兽的觊觎。

    毕竟突破了元神境，陨落在天劫之下的元神妖兽，身上的每一块血肉，妖丹，獠牙，皮毛等都是一等一的好东西，若是妖兽吞噬了元神妖兽的妖丹血肉，说不定也能让自身突破元神境，或是潜力大增。

    此时。

    在雷云翻涌下。

    身为太虚魔狼的银月，一步踏出，狼啸声响起，传彻万里云海天穹，一双犀利如刀的狼眸，好似无所畏惧的直视着眼前的天地，还有天穹上的雷劫云层。

    轰隆！轰隆！

    雷霆闪烁，一道大腿粗细的雷霆劈落半空，直接将虚空炸碎，天地撕裂，似有混乱的气流从破碎的虚空中飘出，紊乱了此方天地的局部法则。

    毁灭，极致的毁灭在雷霆中孕育。

    噼啪！

    又是一道雷霆落下。

    这道雷霆，仿佛是活了过来，知道渡劫者是谁，宛如一柄雷刀劈落，狠狠的击打在了银月的背部上。

    “嗷呜~~”

    那一刹，银月发出一声吃痛的惨叫。

    身上光洁如雪的银白毛发，竟是有一处焦黑，皮开肉绽，深可见骨，淡淡的焦肉熟香飘出，背部上有淋漓的鲜红血液泛着丝丝银白，洒落在了银白色的毛发上。

    有妖元之力，恍如生机在修复着银月被雷霆劈中的伤口。

    天地中，万万里云海间，有灵气如同潮汐汇聚，凝聚在了银月的身体四周。

    仿佛是化作了灵液，洒落在银月的背部。

    焦黑的皮肉，竟是神奇地恢复了原貌，重新生长出了血肉，银白的毛发重新生出。

    与此同时。

    第二道雷霆，也是相继落下。

    咔嚓！

    这一道雷霆，恍如是巨蟒落下，张开具有恐怖咬合力的雷弧，径直落在银月的身上。

    紫色的雷霆缭绕。

    似乎将银月覆盖，变成了一头神骏的雷霆妖狼。

    可是在韩立的眼中，银月的身躯不断扭动，似是挣扎，还有惨叫声发出，声声凄厉入耳，身体似乎在雷霆的恐怖毁灭之力下，几近要皲裂。

    若非是有灵气汇聚。

    形成一滴滴的灵液，浇落在了银月的狼身上。

    恐怕，这一道雷劫，银月都会陨落而死。

    ……

