    “你认为你的是好意，对于小透可能是坏的。”

    星兽吉罗的脑子不太好使，并不清楚周宏说的到底是什么意思，好意就是好意，难道还有什么其他的说法？

    眼前这个男人有着比自己老爸还要更强的气势与压迫，并没有立刻对他展开攻击，那么也意味着他说的话很有可能就是事实。

    这点他还是能够清楚知晓的。

    要是不好好说话, 照星兽族群里面的规定，现在它大概已经可以躺尸了。

    星兽吉罗都还没有表示，梅田透反而有些焦急起来，“吉罗他不会害我的。”

    梅田透紧紧的抱住星兽吉罗，一副不要拆散他们两人的模样，让周宏额头上的青筋顿时暴露了出来。

    小兔崽子，才tm认识多长时间，你这个模样, 怕不是把你妹妹都给忘了。

    被怪兽迷惑的神魂颠倒，要不是知道你脑子就不太正常，还以为是被星兽吉罗给完全魅惑了。

    “他是没有恶意，你和他玩的也很开心，他就直接带你去宇宙中玩耍了，宇宙很好玩的，你要去吗？”

    “我可以跟吉罗一起去宇宙中玩的。”梅田透嘟着小嘴，认真的说道。

    周宏的眼角一抽一抽，看着一脸倔强模样的梅田透，属实已经没有话说。

    本来就是个学渣脑子不好使了，爱贪玩可以说是孩子的通病，还这样矫情，你地下的老爸要是知道非得把你皮都给扒了。

    周宏觉得是时候跟脑子也不太聪明的星兽吉罗好好的说道说道。

    “人类这个种族并不具备有在宇宙之中行动的能力，你要是带这个小兔崽子上天，他立刻就会死的，明白吗？”

    虽然星兽吉罗不太懂事, 但是死这个字它还是懂的。

    周宏嘹亮的声音吓了星兽吉罗一跳, 它不太聪明的小脑瓜子一转，连忙点头。

    看到两憨憨终于有一个能够听得懂人话，周宏长长的叹出一口气。

    “还有不要太利用你的能力，小透本来就是个蠢货，你随意拉他进入到幻想的世界，他直会傻的什么都不知道的。”

    听到这里星兽吉罗吓的直接弹跳而起，连忙的摆手示意自己以后不会把梅田透拉到幻想世界。

    “还有不要在地球上随意使用你的能力，要是被我发现了，我就让你尝尝这个。”

    拳头紧握着，粗壮的肌肉更显壮硕，萦绕在拳头上的恐怖能量让星兽吉罗更为慌乱的点头。

    比起凤源家的小崽子，竟然是野生的星兽崽子更听话！也由衷的明白讲道理。

    “滚去玩吧，两个小兔崽子。”周宏心累的摆了摆手，打发两小家伙离开。

    而周宏这样的话让凤源顿时着急起来了，“教官！”

    凤源的咆哮声吓了两小家伙一跳，两人有些畏惧的瞄了一眼凤源。

    周宏连连摆手让两人滚蛋，有了新伙伴的梅田透完全将认的义父抛在了脑后，拉着星兽吉罗一蹦一跳的朝各自娱乐设施而去。

    凤源就要追上两人，带走梅田透, 可是脚是抬起来了，但是身子却没有一点的移动。

    凤源微低下头, 看着周宏左手按在的肩膀上，正是这一只手将他牢牢的固定在了原地。

    “没有事的，你就放一万个心吧。”周宏轻松的说道。

    “可是...”

    毕竟是自家的崽子，要是不担心那是假的，那可是来自于宇宙的星兽。

    周宏能够理解凤源的心情。

    在现在这个时间段里面，宇宙之中到处都是征战，硝烟弥漫在宇宙的每一个角落，一般遇到其余星球的家伙，正常来说都是敌人。

    “也不知道是不是应该告诉你。”周宏轻声的低喃着。

    凤源没有听清周宏说了什么，连忙的追问。

    周宏挑选了一下词汇，“宇宙之中的组成色是漆黑色的，当一点的光芒闪烁的时候，就会将四周点亮。”

    “灿烂的光芒将会传递出去。”

    “而梅田透与吉罗之间的友谊，就是那一抹光芒，而吉罗会将这份光芒传递出去。”

    星兽与人类之间的友谊将会在今天连接在一起。

    凤源有些头秃，这种大道理的事情他并不是很擅长。

    “不用想那么多，反正你还是只要干就完事了。”周宏感觉自己有点高估凤源了。

    突兀的拐杖戳击地面的声音骤然响起，两人顿时转身面向了声音传来的位置。

    “你们说的我大致都听到了。”诸星团走到了两人身边站立，“阿宏你说的很有道理。”

    “但是我不允许有不确定的定时炸弹处在人群之中，一旦它发狂，受伤死亡的人数将会是一个可怕的数字。”

    赛文的爱总是如此深沉，即使是明知道将会遭到梅田透的仇视，他依旧会如此去做。

    这不仅是MAC队队长的责任，还是他本来的想法。

    周宏也没有任何理由去反对赛文对于人类的这份爱。

    “队长既然你也不放心的话，那么我们三人就跟在那两家伙身后吧，就算是遇到了事情，也能够第一时间反应过来。”

    周宏张开的五指紧握成拳，飞快的速度与巨力甚至都产生了一声空爆声。

    “别的不说，在星兽吉罗准备行凶的时候，在它还没有变大的时候，摘掉它的脑袋这点我还是很有自信心的。”

    诸星团与凤源的嘴角同时一抽。

    摘的这个词是不是用的太轻松了点？

    凤源不敢问，生怕周宏来一句我摘下你的试试看你就知道了。

    于是在两崽子的身后就跟着三位彪形大汉，三人一副世界欠我千百来万的表情下，行人无比乖巧的让开了一大片的区域。

    快乐的时间总是过的无比的快速。

    夕阳的晚霞将天空与地面全部染成了朱红色。

    彼此分离的时间已至，虽然梅田透的脑子不太好使，但是在重拳的敲击下。

    让他选择“开窍”还是开窍下，他还是选择了开窍。

    “吉罗以后一定要来找我玩！”梅田透认真的对着星兽吉罗说道。

    吉罗认真的点点头，在三位壮汉的环视下，乖乖的升空朝着宇宙之中飞去。

