    

    “是。”

    高敏直觉不妙，赶忙抓住叶婉汐的胳膊：“你该不会真想去拍那玩意吧？你没听到他刚刚说那拍卖会要进去就得交一亿押金，你上哪拿这么多钱？就算有，你觉得你有钱拍下那东西吗？”

    “不试试怎么知道？”叶婉汐看向白浩麒，“你这么了解这家拍卖行的情况，是进去过吗？”

    白浩麒摇了摇头：“我没去过，但是我爷爷去过。”

    他之前身体不好，他爷爷几乎是做好了散尽家财的准备，到处求医问药。

    希瑞拍卖行虽然不是正经药铺医馆，可它里面时常会拍卖一些外面见都难见到的珍惜药材。

    白浩麒之前吃的一株百年份的何首乌，就是白老爷子在里面拍的。

    可惜，他的情况本就不是真的生病，那东西吃完效用不大，白白浪费了几百万。

    “那这次……”

    “爷爷准备让我去。既然答应了你要把药材凑齐，肯定得去瞧瞧。”

    叶婉汐双眸微亮：“你带我去，我自己拍。”

    “这……”

    “不能带人？”

    “这倒是没什么限制。”

    “那就这么定了。”

    “……”

    叶婉汐一锤定音，定下十天后的行程，脸上也禁不住露出放松的笑容。

    这一幕落在封天域的眼中，却不是一般的刺眼。

    孤男寡女一起吃火锅也就算了，叶婉汐还对那个家伙笑得那么甜。

    难不成真像奕欢说的那样，现在的女孩子都喜欢这种柔柔弱弱能激起她们保护欲的小鲜肉？

    再一次被选择性忽视的高敏：“……”我这么大这么亮的一颗电灯泡，没道理这么没存在感！

    “哥，你要不要吃点别的？这家的菜还是挺新鲜挺好吃的。”杜奕欢心惊胆战的看着封天域碗里几乎被戳成肉泥的肉丸子，总觉得那东西像极了死无全尸的某人，多大仇啊！

    封天域充耳不闻，目光依旧没有从几人身上挪开。

    他们坐的位置刚好就在叶婉汐他们那一桌的斜对面，只是有个大盆栽还有个桌子拐角给挡住了，不注意看没那么容易发现。

    当然，前提是两边的人不站起来。

    高敏喜欢吃辣，吃火锅大多吃的东西红油那边的，吃到一半就感觉肚子有些不大舒服了。

    去上了趟卫生间回来，一眼就看到了坐在他们斜对面的封天域二人，脸色刷的一变。

    “婉汐，你猜我看到谁了？”

    “谁？”

    “封先生。”

    叶婉汐心一抖：“你在哪里看到他了？”

    “就在我们斜对面，跟一个挺漂亮的女孩子一起。”

    叶婉汐循着高敏说的方向望去，果然瞧见封天域跟一个看上去二十出头，脸上还有点婴儿肥的娃娃脸女生坐在那吃火锅。

    从她的角度望过去，封天域正巧侧对着她，而杜奕欢因为地理位置优势，可以借由盆栽稍微遮挡一下，偷看他们这边的动静。

    叶婉汐一望过来她就注意到了，慌忙挪开视线，佯装跟封天域正在交谈。

    “他们好像发现我们了！”

    封天域伸筷子的动作猛然一僵，旋即装作若无其事的从锅里夹起一块土豆片。

    杜奕欢看他不说话，主动问道：“我们要过去打招呼吗？”

    封天域眼底掠过一丝挣扎，好一会儿才道：“我们是‘凑巧’进来吃饭，没事别到处跟人打招呼。”

    “哦。”杜奕欢闭嘴了，心里却止不住的吐槽。

    你就闷骚吧，等嫂子真的跟别人跑了，看你怎么哭！

    封天域这边憋着口气不愿意主动打破僵局，另外一边的叶婉汐同样因为他跟杜奕欢的同桌而略有些抑郁。

    白浩麒一开始也没反应过来叶婉汐二人在说什么，直至循着叶婉汐的视线看到封天域。

    “封总？”

    高敏有些诧异：“你认识他？”

    “见过几面，勉强算认识。”

    “那边那个女孩子，你认识吗？”

    叶婉汐没吭声，耳朵却因为高敏这话竖了起来。

    “不认识。”

    “不过，能跟封总一起吃饭的女孩子，应该是跟他比较亲近的吧。”

    白浩麒说到这恍然想起了什么，补充道：“或者……”

    “什么？”

    “他们可能是在…相亲？”

    “相亲？”高敏疾呼出声，意识到自己反应过度后忙往捂住嘴四周看了看。

    确定自己没有惊扰到别人后才微松了口气，续问道：“你怎么知道他们在相亲？”

    “我跟封总虽然只见过几面，可他的事我还是听说过一些的。他跟我一样，都被下过病危通知，而且他家的情况比我家复杂多了。前段时间，圈内便有人在传，封总的身体看着还行，实则一年不如一年。”

    “封家一些人包括他母亲可能担心他的病情什么时候突然恶化，就想着在这之前赶紧先给他定下一个未婚妻。”

    高敏看了叶婉汐一眼，脸色微沉：“他们这么着急给他找未婚妻做什么？”

    白浩麒笑得有点冷：“自然是为了传宗接代。”

    高敏有点被这个词恶心到了，他们家是有皇位需要继承吗？

    明知道他身体不好可能活不了多久还让他去祸害人家女孩子，赶在病情恶化前跟人生孩子？

    这以后要真有个三长两短，孤儿寡母怎么办？

    不过，这种有钱人家，说不定只是商业联姻，女方结了婚生了孩子就能继承一大笔遗产，指不定也是乐意的？

    高敏想到这浑身一抖，陡然想到了某种可能：“婉汐，你说他会不会是因为被家里人烦得狠了，这才想要随便找个人当挡箭牌？”

    叶婉汐面色微沉，咔嚓一声掐断了筷子。

    彼时的封天域浑然不知自己被扣了一个大黑锅，兀自弥漫着低气压。

    杜奕欢看了眼明明已经发现他们的存在，却无动于衷的叶婉汐等人，又看了眼对面的封天域，终于忍不住道：“哥，你这样不行！感情的事情，男方不主动，迟早得后悔。”

    “你没听说过一句话吗？女追男隔层纱，男追女隔座山。她追你只需要把窗户纸捅破就行，你追她可得跑过一座山，这要是被人近水楼台先得月了，你不得后悔死。”

    此话一出，封天域的脸色更黑了。

    杜奕欢双眸一转：“想不想试试她对你的心思？”

