    墨门，丹青峰。

    中年儒士在月光下散步，往小住的竹屋方向走去。

    他走得很慢很慢，因为他需要平复一下自己的内心。

    以他的阅历，自是见多识广。可今晚所发生的一切，在他一生之中，也可算是最为惊人之事。

    “是机缘巧合，还是命中注定？”中年儒士抬头看向天上的月亮，在心中想着。

    木盒内的黑色竹笛，究竟是何物，他也看不穿。

    但他心知肚明，这东西是何人留下的。

    中年儒士记得很清楚，自己被师父带回山时的场景。

    对于大多数修行者来说，接触修行都是比较早的，而他却是相对较晚的那一种。

    他被师父带上山时，已经十七岁了。

    十七岁，同龄的修行者，有的已经小有成就了。

    而他，连修行世界的门槛都未迈入。

    在天玄界，修行没有年龄限制，不会说过了某个年纪，就不适合修行了。

    既然是修行，那么，哪怕是白发苍苍的老人，也可入道。

    只不过早些修行，终究更有优势些。

    而他之所以一直以儒士般的形象示人，便是因为他本就是山下的简单读书人。

    好读书，不求甚解。

    这也是他往日里手不离书的原因之一。

    确切的说，当初师父带他上山，也是因为跟他说，剑宗有着读不完的书，有着山下根本找不着的书。

    这对他来说，比起修行，比起练剑，要更具诱惑。

    直至，他第一次手握本命剑时，他的人生才有了除了读书外的第二大乐趣。

    那个时候，师弟季长空还未被收入门下，整个黑竹林一脉，只有他与师父二人。

    师父给他上的第一堂课，就是介绍了一下黑竹林一脉的传承。

    黑竹林一脉，是剑宗的诸多传承中，最为特殊的一支。

    这便是剑尊传承！

    而这一脉之所以特殊，还有一个原因。

    这个原因，除了黑竹林一脉的众人外，唯有宗主可以知晓。

    黑竹林一脉，脱胎自上古时期最为强大的宗门——【天一道】！

    青帝所创的【天一道】！

    祖师陆离，便是青帝弟子，只不过那时候【天一道】已消失于历史长河中了。

    至于木盒内的黑色竹笛，中年儒士对它一直是有印象的。

    因为在跪拜历代祖师时，中年儒士与祖师祠堂中看到过所有祖师的画像。

    在陆离祖师爷的画像之上，还有一副画像。

    只不过与其他画像不同，这幅画，只有一道背影，一道仰望天穹的背影。

    虽然只是一道背影，却给人一种难以言说的感觉。

    画中的天穹是那般的高，可不知为何，好像又没那么高。

    他更高。

    而在画中，这人的腰间，便挂着一根竹笛。

    一根黑竹制作而成，样式简单的黑色竹笛。

    ……..

    ……..

    春秋山内，路朝歌来到了熟悉的小院。

    这里是蒋新言在春秋山的住处，也是他前世拜师后的住处。

    这里的一花一草，一桌一椅，他全部都很熟悉，于他而言，这等同于也是他曾经的家。

    当然，以他现在和蒋新言的亲密关系，这里也等同于是他的家。

    只是身份不一样了。

    先前是弟子，如今是道侣。

    蒋新言见路朝歌一直在观察着四周，忍不住问道：“看什么呢？”

    路朝歌摇了摇头道：“没什么，就是看看你平日里生活的地方与我想象中是否一样。”

    “那你觉得一样吗？”蒋新言问道。

    “一模一样。”路朝歌老实回答。

    蒋新言闻言，倒也没有去细想，毕竟路朝歌平日里也经常胡言乱语，他说的一些话，她有时候是完全听不懂的。

    她带着路朝歌进入了屋子，然后道：“那你……今日早点休息？”

    路朝歌看了一眼眼前的房间，在心中道：“好家伙，这不就是我前世住的那间吗？”

    他立刻哭丧着脸，恬不知耻地道：“啊？分房睡啊？”

    蒋新言清冷的脸庞上，表情瞬间一滞。

    她还没做好准备。

    怎料路朝歌却一把将她拉进了房间内，并直接凑到了她的耳边。

    温热的呼吸与开口说话时的气流在耳根划过，让蒋新言觉得有点痒。

    炼体流的强悍道躯，在此刻也有些发软。

    还好路朝歌正一把揽着她的柳腰，这等于是给了她一个支撑。

    “分房睡可以，但不能现在就走。”

    他偏要在这弟子房内，欺负欺负师父。

    ……..

    ………

    春秋山，后山。

    后山，一个很普通的名字，但却是春秋山第一强者，圣师的静修之地。

    就与剑宗的剑尊一样，春秋山的圣师，地位同样凌驾于宗主之上，是很特殊的存在。

    只不过与剑尊相同，圣师平日里也完全不会过问春秋山的任何事宜，一心修道，权力也都是宗主衡音一手把控。

    在这方面，四大宗门都是一样的。

    裴浅浅乘坐着自己铜钱外观的飞行法宝，优哉游哉地飞到了后山，口中还哼着轻快的小曲儿。

    没过多久，她便降落在了一处小院前，然后冲着屋内喊道：“师尊，我回来啦！”

    这个跳脱的少女永远都是这般的元气满满，好似浑身上下都有着发泄不完的精力。

    颇有一种勤快营业的日系偶像少女的感觉。

    当然，没钱的时候就会恹着了。

    屋子的木门被轻轻推开，一个身穿长裙的女子从屋内走出。

    她的五官说不上多么的精致，单独拎出来都不算过于惹眼，但凑在一起却极为耐看。

    耐看之人，都是气质出众之人，此女便是如此。

    第一眼，你并不会觉得她有多么的惊艳，可若是多看几眼，便会沉沦其中，难以自拔。

    她站在那儿，却好似与天地都融为一体。

    她站在屋前，是最融洽的画面。她走到花旁，花也是最合适的衬托。她来到树下，树与人也分外契合。

    仿佛天地间任何美好的事物，一旦在她身边，都会点缀她的美。

    这是一种很难以言说的美感。

    “还知道回来呀？”圣师看了她一眼，开口道：“是不是灵石又用光了？”

    “什么呀！我是因为想念师尊了。”裴浅浅说着，就挽住女子的手臂，亲昵地靠在她的身上。

    裴浅浅是女子，既然女子，肯定也和不少女子有过亲密的肉体接触。她也搂过蒋师叔，也冲其他师叔撒过娇，但永远是师尊抱着最舒服。

    因为她的身上，总是带着一股让人内心宁静，非常舒服的淡淡香气。

    而且她的身子，很柔软，说不出道不明的柔软。

    “听出来了，的确是没灵石了。”圣师笑了笑，轻轻点了点她的额头，表情宠溺。

    裴浅浅拉着圣师在木椅上坐下，道：“师尊，今天的春秋山很热闹呢，你怎么也不出山去看看？”

    “是么？”圣师全然不知，也没有半点兴趣的样子。

    “唉，我就知道。”裴浅浅扶额叹息。

    自家师尊的性子就是如此，对于大部分事物都提不起任何兴趣，只有她觉得美的东西，才能让她变得不一样。

    后山有着与外界隔绝的禁制，春秋山发生的一切，都打扰不到后山。

    以圣师的性子，神识也通常不会外放到后山之外的。

    但是此刻，裴浅浅看着她，却有了点坏心思。

    就像她先前和路朝歌所说的那样，她坚信，师尊绝对是会喜欢路师叔的。

    师尊既爱美，既欣赏美。

    那就没理由不被路师叔吸引！

    “师尊，路师叔来春秋山啦！”裴浅浅对圣师道。

    “路师叔？你哪个路师叔？”圣师没有听明白。

    “就是路朝歌啦！”裴浅浅对圣师道。

    “路朝歌？喔，我想起来了，就是青州这些年的后起之秀。可你为何要叫他师叔？”圣师还是有些困惑。

    裴浅浅无语，师尊果然信息滞缓的很严重，完全跟不上时代。

    “因为蒋新言蒋师叔，和他是道侣关系啦！”裴浅浅开口道。

    “嗯？此言当真！”圣师脸上，第一次有了情绪变化。

    裴浅浅清楚，师尊还是很关注蒋师叔的。

    春秋山虽然女子众多，但能入圣师之眼，真正让她觉得美的，少之又少。

    而气质清冷，五官精致，身姿高挑的蒋师叔，就在其列。

    裴浅浅凑到圣师身边，严肃认真地道：“师尊，我跟你讲喔，路师叔在天玄界名气很大的，不仅仅是因为他在剑道方面一马当先，还有其他原因的呢。有一句话在青州流传甚广，但我不知道师尊有没有听到过。”

    “什么话？”圣师问道。

    “一见朝歌误终身！”裴浅浅一字一句地说着。

    圣师闻言，脸上露出了一抹笑容。

    对此，她并没有过多的想法。

    以她的人生阅历，自然很清楚，青年才俊，能吸引到她人是很正常的。

    一个人吸引到别人，不一定是外貌。他的潇洒，他的风流，他的气度，他的实力……..是一个综合因素。

    既是剑道翘楚，引无数少女为之痴狂，这很符合常理。

    就像地球上，那种学校表演中唱歌唱得好的，通常都拥有了校园优先择偶权。

    毕竟世人虽多多少少都有点以貌取人，但极少有人跟她一样，是完完全全的以貌取人！

    “哎呀，师尊，你看一眼嘛，你用天眼术看他一眼，就一眼！”裴浅浅又开始撒娇了。

    圣师无奈，只好道：“好。”

    .......

