    “呼～”

    我深深的吐出一口浊气，缓缓的扶住了旁边的路灯，这才让我浑身无力的身体好受了一些。

    刚才的一个天雷咒和三昧真火就将我浑身的精气神榨干了，要不是为了震慑住色鬼强行让我看起来比较厉害，否则我早就忍不住坐在地上了。

    虽然说色鬼是一种比较低级的邪祟，一般只能呆在自己死去的地方不能去其他地方，也被称为地缚灵，一般也是比较害怕人的但也是有一定的危险性的。

    所以说，我们只要让自己表现的一点都不害怕，表现强硬一点的话，一般脏东西是不敢招惹的。

    坐在马路牙子上面缓了一会儿之后，我这才起身看向了开元大街35号房子。

    看着房子的上空不断的浮现出一缕又一缕的红色血气，整个屋子内部漆黑一片，宛如黑洞一般连一丝光芒也进不去。

    而且透过窗户往里面看的话，就能看到整个屋子里面十分的破败，墙皮干裂，满是灰尘，到处都是蜘蛛网，不时的有许多毒物从其中爬过，甚至墙壁上面挂的肖像画的脸上也不时的露出一丝诡异的笑容。

    看到这种情况，我的眉头不紧紧的皱起，这种情况我对我来说已经有些太危险，单单看这满屋子的怨气就可以得知这个屋子里面一定有不少的冤魂。

    不知为何？

    看着开元大街35号这个地址，我总感觉在哪里见到过，有一种熟悉感。

    我再次皱了皱眉头，把手习惯性的放进了口袋里面。

    突然，

    我守住摸到了一张硬物，疑惑之下拿出来一看，竟然是郑晚白天给我的名片。

    而名片上面的地址，赫然就是开元大街35号，也就是我面前的这栋凶宅！

    看到这里的时候，我不禁倒吸了一口冷气，因为在郑婉来找我的时候，我根本就没有发现郑婉处于一个凶宅之中！

    这也就是说，这个凶宅里面的冤魂要远比我想象中的更加强大，至少是我现在的境界无法查看到的。

    这下子，我不仅感觉为难起来，现在如果我贸然进到这个凶宅里面的话，那么可能我并不是这个冤魂的对手，很有可能把自己也搭进去。

    但是现在的郑婉就处于这个凶宅之中，她之前之所以能够一直相安无事，想必是和这个凶宅里面的冤魂有了一个平衡，要不就是这个冤魂并不想动郑婉，要不就是这个冤魂只是每天吸收一点郑婉对我精气。

    但是因为我给郑婉的这一张护身符，无疑将会打破这个平衡，甚至有可能会惹怒这个冤魂，那么郑婉就危险了。

    我看了一眼手表，时间已经是12.59了，随后陷入深思之中。

    ……

    凌晨一点钟！

    一片寂静的房间内，突然传出来了一阵拍皮球的声音。

    砰砰砰～

    声音由远到近，逐渐的靠近郑婉所在的房间里面。

    一个被搁置在顶楼的皮球不知为何突然出现在了郑婉的房间面前，诡异的自己带有频率的一弹一弹，就好像有人在拍它一样。

    “姐姐，和我一起拍皮球吧！”

    突然，郑婉的房间外突然传出来了一声小孩子铜铃般的声音，但是在这个寂静黑暗的环境下面听起来怎么都觉得瘆人。

    但是陷入沉睡的郑婉没有反应，依然在床上安然入睡，护身符散发出来的金光依然照耀在她的周边。

    “姐姐，陪我玩皮球吧！”

    外面依然不断的响起小孩子的声音。

    “姐姐，我进来了啊！”

    就在这时，外面小孩子的声音戛然而止。

    周围再一次陷入了平静。

    嘎吉！

    突然，寂静被门柄的扭动声打破。

    只见郑婉房间门突然扭动了起开。

    这时，门柄被扭到头了，紧随着卧室的门开了一个小缝隙！

    叽呀～

    这个缝隙越来越大，逐渐的扩大到了一个能够容许一个小孩子能够走进去。

    停了！

    郑婉卧室的门不在继续扩大，但是她卧室里面缺突然出现了一串小脚印，湿漉漉的，在干净的地板上面格外的显眼。

    此刻，这一串脚印还在继续增加，逐渐的来到了郑婉的床边。

    “嘻嘻嘻，姐姐，我来找你了！”

    这个铜铃般的话音刚落，郑婉的面前就出现了一个八十公分左右，除了双脚有些虚幻之外整个人都看起来十分的凝实，和一个正常人没有区别。

    如果是道门中人看到这种情况，必然要大吃一惊，邪祟的实力越是强大，他们的身体就愈发的凝视，有的甚至能够和真人睥睨，就算他们出现在人群之中一般人也看不出来。

    也就是说，郑婉面前这个小男孩的实力非常的恐怖，至少要比门口的那个色鬼要厉害的多。

    随后这个面色煞白的小男孩轻轻的伸出手，摸向躺在床上的郑婉。

    然而就当小男孩触碰到护身符散发出来的金光之后，就如同被针扎了一样，连忙把手掌蜷缩了回来。

    而在看他对我手掌，原本苍白的手掌上面焦黑无比，护身符散发出来的金光上也多出来了一个漆黑的手印。

    “姐姐，是不喜欢了我了吗？”

    小男孩顿时愣住了，脸上不断的闪过各种神情，有无助，有迷茫，有委屈。

    “呵呵呵，既然姐姐不陪我玩，那么谁都别想和姐姐玩！”

    突然小男孩的脸上闪过一丝狰狞，原本脸上开心的笑容消失了，整张脸皱在一起，满眼都是怒火。

    慢慢的，小男孩浑身的模样都变了，眼眶直接缩进去，满是黑炭般的漆黑，上面掺杂着一道道猩红的血管。

    一道伤口从小男孩的肚子开始一直蔓延到了他的脖子上年，鲜血不断的从里面流出来，低落在地上显得格外的恐怖。

    于此同时，屋子里面突然掀起来了一道又一道狂风，将整个屋子里面的东西吹得四处凌乱，各种衣服，化妆品以及家具更是飞的到处都是。

    砰～

    一声清脆的声音响起，郑婉面前的护身符应声而碎，直接化为了碎片。

    护身符碎掉之后，郑婉立刻就被周围的环境惊醒，看到自己床边竟然站着一个恐怖的小男孩之后，脸上先是一愣，随后猛地发出一声惊呼:“啊？有鬼啊！”

