    “王上，之前蓝海神国中突然出现八道光芒，正是从蓝儿公主寝殿发出的。”

    “当时我想去查探被大殿下给阻拦了。”

    “如今看来应该就是此子弄出的。”

    “蓝儿公主公然违背蓝海神国规矩收留外界之人。”

    “恐怕她和其大哥一样，都心怀不轨。”

    “意欲对蓝海神国不利！”

    海瑟夫看着海王说道。

    “你胡说什么？”

    蓝儿一脸气愤的看着海瑟夫。

    “父王，蓝儿绝对没有任何对蓝海神国不利的想法！”

    海诺连忙说道。

    “蓝儿，你太让我失望了！”

    海王一脸愤怒的说着，其目光看着楚风四人：

    “来人，把他们给拿下！”

    当即一群蓝海神国的强者便要对楚风四人动手.

    剑七目光一凝，一股凌厉的剑意弥漫开来。

    “慢着！”

    这时，楚风突然说道。

    “小子，死到临头你还想说什么？”

    海瑟夫看着楚风冷冷地哼道。

    “我想请问海王，你说你儿子勾结海兽族背叛蓝海神国是不是就是因为海兽族一位长老所言？”

    楚风说道。

    “没错，你想说什么？”

    海王看着楚风冷道。

    “那不知道能否将那位海兽族长老带上来。”

    “我想让他和大殿下当面对质一下，可否？”

    楚风说道。

    “小子，你一个外族之人有什么资格插手我蓝海神国的事情。”

    “来人把他拿下！”

    海瑟夫神色一凝，直接喝道。

    “怎么？怕了？”

    “害怕自己的秘密暴露？”

    楚风看着海瑟夫冷道。

    “你胡说什么？”

    “我有什么秘密暴露？”

    海瑟夫脸色微微一变，冷道。

    “海王，你若是想搞清楚事实真相。”

    “就请把人带出来吧。”

    楚风看着海王直接说道。

    “王上，不要听他胡说八道。”

    “立刻将其拿下和大殿下一起处斩吧！”

    海瑟夫看着海王开口说道。

    “海瑟夫，你这么急干嘛？”

    海王扫了一眼海瑟夫。

    “父王，这件事肯定有隐情。”

    “还请你调查清楚，不要错杀了好人！”

    蓝儿对着海王叫道。

    “来人，把人带来。”

    海王直接说道。

    “你若是敢耍花样。”

    “我会让你死的很难看。”

    海王看着楚风冷哼道。

    “事情真相如何。”

    “海王马上就会知道了。”

    楚风神秘一笑。

    海瑟夫神情阴晴不定，其眼中闪烁着阴冷的目光注视着楚风。

    很快那位海兽族的长老就被带了过来跪在地上。

    “他便是那位海兽族长老！”

    海王说道。

    “就是你说蓝海神国大殿下勾结你们五大海兽族欲要篡夺蓝海神国海王的位置？”

    楚风看着这个海兽族长老冷道。

    “没错，你是谁？”

    这位长老看着楚风冷哼道。

    “看着我再说一遍。”

    “这一切都是真的么？”

    楚风冰冷的目光注视着这位海兽族长老喝道。

    而这位长老看着楚风刚刚开口。

    魔瞳——

    摄魂！

    楚风直接催动魔龙九变中的绝技魔瞳，

    对这位海兽族长老进行摄魂。

    唰！

    这一刻，楚风双眸瞳孔中闪过一抹诡异的黑色光芒。

    而这位海兽族长老身子微微一颤，

    其双眸同样闪过一抹黑色光芒。

    这一幕，并没有人察觉到。

    “是大殿下海诺勾结你们海兽族的么？”

    楚风继续问道。

    “不是！”

    这位海兽族长老突然说道。

    他这突变的话语则是让在场所有蓝海神国的人神色一惊。

    至于海瑟夫眼皮狂跳，脸色剧变。

    “你乱说什么？”

    海瑟夫大喝一声，便朝着这位海兽族长老冲去。

    “海瑟夫你干什么？”

    这时海王冷喝一声，

    一股可怕的威压爆发出来镇压的他无法动弹。

    “继续说！”

    楚风嘴角嗪着一抹玩味的邪笑说道。

    “勾结五大海兽族的人其实是蓝海神国二殿下海瑟夫。”

    “是他勾结五大海兽族，让他们进攻蓝海神国。”

    “然后再让我被他所擒，向海王供述出是大殿下勾结五大海兽族的。”

    “以此来扳倒大殿下，好让他成为蓝海神国新的海王。”

    这位海兽族长老一一说道。

    他的话直接让全场的人都震惊到了。

    众人目光齐刷刷的扫向海瑟夫。

    这一刻，海瑟夫的脸色难看到了极点。

    “那大殿下寝殿的那些书信也是假的了？”

    楚风继续问道。

    “那些书信是海瑟夫伪造的。”

    这位海兽族长老说道。

    “你胡说八道什么？快住嘴！”

    此刻海瑟夫整个人都疯狂了，看着这海兽族长老喝道。

    “好了，现在真相大白了！”

    楚风拍了拍手说道。

    这时那个海兽族长老顿时清醒过来了。

    “你对我干什么了？”

    他看着楚风喝道。

    “没什么，只是让你说了真话而已。”

    “勾结你们海兽族的原来是海瑟夫。”

    楚风邪魅一笑。

    唰的一下，这位海兽族长老神色一变。

    “父王你看，我就说大哥不可能干出这种事的。”

    这时蓝儿直接说道。

    “海瑟夫！”

    当即一道雷霆巨喝声响起。

    海王怒目注视着海瑟夫。

    噗通一声，海瑟夫跪在了地上，

    他看着海王说道：

    “王上，你要相信我，这一切不是真的。”

    “都是这小子搞的鬼。”

    “没错，就是他搞的鬼！”

    这海瑟夫指着楚风辩解道。

    “海瑟夫，你这个卑鄙无耻的家伙。”

    “没想到你为了父王的位置，如此苦心积虑。”

    “真是煞费苦心啊！”

    海诺一脸冰冷的看着海瑟夫。

    “海瑟夫，我真是看错你了！”

    “来人！”

    海王直接喝道。

    “哈哈哈，海王，何必如此动怒呢？”

    蓦然间，一道森冷的声音突兀响起。

    随即，一尊尊妖兽冲了过来，散发着恐怖的气息。

    这群妖兽足足有着数千位，

    他们冲了过来，

    瞬间将这大殿四周给围住了。

    她们身上都散发着凶煞的气息，

    这群妖兽正是大海中的海兽。

    不过这其中还有着超过五百位化作人形的海兽。

    他们自然全部都是天仙境之上的强者，

    其中还有大量金仙境级别的妖兽，可谓是阵容庞大。

    妖兽一途，达到天仙境便可化作人形。

    这其中，有着五位为首的老者。

    他们虽是人身，身上却散发着极其可怕的兽威。

    他们一身实力甚至比金仙境强者都要恐怖。

