    另一处地方，乌鸦将军戒备的看着四周，周围迷雾迷蒙，他眼珠转了转，忽然化做一只黑乌鸦，扑棱翅膀往上方飞去，可不管它怎么飞，周围都是迷雾。

    乌鸦这下知道了，这大阵不止有迷雾，更有困敌法阵。

    江浩布置了一天一夜，如果只是喷一点水雾，那也太看不起这个阵法了。

    乌鸦只能无奈落下，可他发现，只要往下飞，瞬间就回到地面，说明他飞的并不高，甚至有可能只是在原地打转。

    那就飞远。

    扑棱棱！

    乌鸦直直往前飞，可他飞了半天依旧没有飞出去，前后左右全都是迷雾，他终于无奈死心，刷的化成人形，心里希望蜈蚣妖大王能破掉这个该死的阵法。

    就在这时，忽然感觉身后有异，猛地转身。

    “是你，雄鸣？！”

    乌鸦惊讶道。

    体型高大的雄鸣从迷雾中走出来，身上穿着一件好似武将战甲的甲胄，手上提着一把银亮长枪，枪尖闪耀银光，站在乌鸦几米外，雄赳赳气昂昂的看着他。

    “乌鸦，没想到碰到的是你，还真是巧了，十几年前你带着一帮手下追杀我，没想到今日咱们在这里见面。”雄鸣看着乌鸦沉声道。

    乌鸦眼中闪过阴冷，“碰到又如何，再次相遇，你依旧是我的手下败将，依旧是落荒而逃的那个。”

    “如果那天你不是有一群帮手，我会败给你，乌鸦，莫要废话，今日我也不以阵法欺负你，敢不敢堂堂正正和我打一场！”雄鸣语气坚定的喊道。

    乌鸦知道，如果对方用阵法便利，对自己更加不利，这个傻子舍优势选择正面对战，他自然答应。

    刷~！

    乌鸦手中多了一件兵器，乃是一只钩。

    两人都有对战之心，鼓起法力对撞在一起，顿时杀了个昏天暗地，搅动的雾气翻滚。

    “力拔山河！”

    “破釜沉舟！”

    雄鸣连连用出枪法大招，乌鸦勉强接住，雄鸣大呼痛快，“再来，接我这招雄霸天下！”

    枪法刚用到一半，乌鸦眼中阴光一闪，猛地吸气往外一喷，从口中喷出一团阴雷，向着雄鸣快速砸去。

    这阴雷十分歹毒，是乌鸦以地肺万年阴郁戾煞之气炼成，人如果中了，能污人神魂，肉身甚至内丹，兵器法宝中了也能污染法宝，是一种十分阴损的法术。

    雄鸣一看阴雷射来，猛的收招往旁边一闪，那阴雷好似活物一般，雄鸣躲闪他则快速追了过去。

    “哈哈，你跑不了，我这阴雷能够锁定，万里追踪。”乌鸦嘿嘿笑道。

    下一秒，雄鸣猛的掏出一张符篆，向着阴雷甩去。

    那符篆撞到阴雷后，立刻引爆，只见半空中金光与黑光一阵缠绕厮杀，最后一起消融。

    雄鸣大大松了一口气。

    还好有江先生送的符篆，否则这次怕是要中了这老小子的阴招。

    江浩在战斗前，为了保险起见，又把众人召集在一起，每人送了一些符篆。

    驱邪符、破煞符、疗伤符，甚至天雷符，并交给他们使用方法，江浩这些日子一来，每天都会画很多符，就是为了备不时之需，现在算是派上用场。

    众妖接到符篆很是惊喜，李麟看着符篆道：“江先生，这些符篆是高级符篆，在坊市一张可以卖到三千两黄金，而且很少有人贩卖。”

    江浩听了就是一愣，原来自己的符这么值钱，之前为了买东西，还特意卖了黑蛇妖的尸体，想想自己空间里积攒了两个月的符篆，那要值多少钱，原来自己早已经非常富有。

    这些人得到符篆非常珍惜，雄鸣用了这一张符，心里已经感觉很疼。

    乌鸦见阴雷消失就是一惊，没想到自己的法术竟被人破了，要知道练成一团阴雷有多艰难，这让乌鸦非常心疼。

    不过现在是拼命的时候，顾不得这许多了。

    乌鸦猛的吸气，准备再吐一团阴雷，雄鸣看到之后，哪肯让他再次施法，猛然射出手中银枪。

    “银龙钻~！”

    法宝长枪电射而出，乌鸦不敢大意，放出单钩迎上来，两件法宝在空中相撞，以为要运使法宝，乌鸦的施法也被暂时打断，没有放出第二团阴雷。

    就在这时，雄鸣眼中猛然闪过一道金光，一支金针从他眼中射出，悄无声息瞬息射向乌鸦。

    谁还没有一个保命的手段。

    噗~！

    金针狠狠穿进乌鸦的眼睛。

    “啊~！”

    乌鸦惨叫一声，瞬间化作一只乌鸦，扑棱翅膀就想要逃，雄鸣怎肯放过他，一点自己的银枪，银枪嗖的射出去，从乌鸦的身体上狠狠穿过。

    “啊~~~~！”

    乌鸦惨叫一声，狠狠摔在地上，就此殒命。

    此刻大阵中，处处在厮杀，只不过他们有阵法便利，天蜈山的妖怪完全是被孽的份，而最大的BOSS六翅天蜈，则由江浩对付。

    蜈蚣妖手持天蜈剑，放出一个狂风法术，想要吹散周围的浓雾，可是他发现，虽然狂风能暂时吹散浓雾，让他看清周围几十米的情况，可很快又会被迷雾覆盖，作用不大。

    下一秒，

    蜈蚣妖忽然感觉一股危险袭来，猛地抬头，只觉一条闪电银龙从天而降向他狠狠劈来。

    蜈蚣妖吓了一跳，赶紧用天蜈剑去挡。

    咔嚓~！

    闪电狠狠劈中蜈蚣精的宝剑，让他感觉身体一阵酥麻，好在他修为高深，这样的闪电还能承受。

    “是谁，躲在暗处算什么英雄，可敢出来见见本大王。”蜈蚣妖大声怒吼道。

    连续被人偷袭算计，他心里非常不痛快。

    不断被人袭击，自己却无能为力的感觉，让他心里憋屈异常。

    嗖~！

    一把银亮飞剑从迷雾中射出。

    蜈蚣精赶紧用盾牌一挡。

    轰~！

    这一次的力量，比上次那些飞刀强大的多，撞的蜈蚣精都后撤两步，让他更加郑重。

    “天剑！”

    浓雾中传来一个男子声音。

    下一瞬，一把灵力长剑猛然射过来，这把长剑足足有三四十米长，通体泛着红光，正是江浩用湛卢施展的御剑术天剑。

    他把这蜈蚣精当做练剑对象了。

    “天蜈剑！”

    天蜈剑瞬间变成一把巨剑，对着剑气挥砍过去，两道剑气狠狠撞在一起，蜈蚣精被震得倒退四五步。

    只能挨打却看不到敌人，蜈蚣精气的哇哇直叫。

    不过躲在暗处的江浩也很心惊，不愧是三劫妖修，自己用上全力，却只能让对方后撤几步。

    从空间掏出一把天雷符，猛地往天空一甩，手拿纯均剑念起神霄御雷术法咒。

    “九天玄音，急召众神......。”

    天空乌云滚滚，一道水桶粗的雷霆骤然冲下来，在半空中化作一条闪电蛟龙，在半空中经过天雷符阵后，引爆符篆接收雷霆之力，蛟龙又粗壮一倍，变成足有两米粗细，就像一条真正的蛟龙冲下来。

    蜈蚣精看到这道闪电蛟龙，心中也是震惊不已，自己的敌人究竟是什么来历，竟然能用出如此威力的雷法，好像只有人族修士才善修炼雷法。

    不过现在没有时间多想这些，赶紧祭出天蜈剑飞上半空去挡，天蜈剑在半空化作一条几十米长的蜈蚣，迎向闪电。

    “轰~！”

    闪电蛟龙狠狠撞在天蜈剑上，天蜈剑的幻影瞬间消失，变会长剑跌落下来，掉在了地上，闪电蛟龙威弱几分，继续向着蜈蚣精冲来。

    蜈蚣精没有办法，身体飞起，在半空中一个翻身，变成一条足有五六十米长的庞大蜈蚣。

    这只蜈蚣通体暗金色，生有百足，最大的特点是身上长着六对翅膀，分布在两侧。

    “噗~！”

    蜈蚣精张开嘴，喷出一枚黑色妖丹，迎向天雷。

    咔嚓~！

    闪电蛟龙狠狠劈向内丹。

    黑色内丹一阵流光闪现，硬生生挡下闪电，自己没有受到一点伤害。

    蜈蚣精心中一阵自傲。

    我经历三次天劫，遇到过的天雷比这还厉害，还不是挡了下来。

    蜈蚣精在天空一个翻转，重新化作人形，恢复青年样貌，他刚准备下去收自己的法宝天蜈剑，忽然看到天蜈剑跌落的地方，从地下伸出一只手，一把抓住天蜈剑，而后刷的消失。

    蜈蚣精大惊。

    嗖的追了下去，狠狠撞向地面想要抢回天蜈剑。

    轰隆，

    地面被他撞的乱石飞溅出现一个大坑，可哪还有贼人身影。

    “好贼人，竟然偷我天蜈剑。”

    他立刻施展法咒，准备召回自己的天蜈剑，法宝祭炼后，与主人心意相同精神链接，就算被人暂时夺去，也能召回。

    可是他连续施展三次召回法咒，却丝毫没有见到天蜈剑的踪迹，他不知道，江浩有一个变态的黄金空间，所有收到里面的东西，全都会瞬间与这个世界失去联系。

    别说蜈蚣精，天神来了也召不回去。

    蜈蚣精简直要被气愤了，他从来没有见过这样的对手，布置阵法不断偷袭，不敢露面堂堂正正一战，竟然还偷自己法宝，简直卑鄙无耻到极点。

    要知道，那把天蜈剑可是顶级灵器，是他父亲给他最厉害的防御法宝，没想到竟然被贼人偷了去。

    蜈蚣精咬牙切齿的对着四方怒吼道：“贼子，赶快还我的天蜈剑来，要不然等我捣毁你的阵法，把你们这些人全部揪出来，必让你们生不如死。”

    “看你有多少本领吧！”

    迷雾中传来一个响亮的男子声音。

    刷~！

    蜈蚣精猛的翻身，化作六翅蜈蚣本体，向着江浩发声的地方冲去，可是他往前冲了半天，却根本没有发现任何人的踪迹，这才想起这个阵法能隔绝方位和空间。

    蜈蚣精稍微冷静下来。

    不行，

    自己在人家的阵法中大大吃亏，之前自己确实太过托大，如今先脱离阵法再与他计较。

    六只翅膀一动，蜈蚣精如闪电般飞向上空，任何阵法都有限制，他不信自己冲不破。

    可是他往上飞了半天，依旧没有冲出去。

    “哼，不能飞天我就钻地！”

    他猛地飞下来，巨大的武功身子一头转入地下，不管不顾在山中往前钻，钻的山石崩飞。

    江浩躲在暗处微微皱眉，如果任由他这么破坏，终究会泛起地下埋设的阵符，会破了这迷幻六合阵。

    江浩使出土遁追过去，用出纯均剑向着地里的蜈蚣精刺去。

    当~！

    蜈蚣精身体甲壳发出一声金属交鸣。

    江浩心惊，

    这家伙的甲壳好结实，竟然堪比灵器，不愧是三劫大妖。

    那蜈蚣精感受到江浩，立刻钻地追向江浩，“贼子，你终于现身了，哈哈，我知道你的弱点了，我这般倒腾肯定破坏了你的阵法对不对？！”

    江浩有土遁能力，蜈蚣精只是凭借身体钻山开路，速度自然慢得多，追不上江浩。

    知道追不上江浩后，立刻再次在周围继续翻腾起来，试图破坏阵法。

    “蜈蚣精，可敢与我一战。”

    江浩持剑冲过去。

    蜈蚣精看江浩冲过来，对着江浩狠狠喷出内丹，想要用内丹砸死江浩，要知道他的内丹可比他的天蜈剑还要厉害，那可是他最强大的手段。

    江浩一个闪身躲开内丹，继续向着蜈蚣精冲去，蜈蚣精见江浩过来，张开血盆大口一口咬上去，同时嘴里发出一股吸力，想要生吞了敌人。

    江浩心说好机会！

    立即启动“金刚不坏神功”，身后剑翼加速，顺着吸力嗖的一下射进蜈蚣精嘴里。

    蜈蚣精嘴里的尖牙咬向江浩，江浩哪肯给他这个机会，剑翼包裹全身，嗖的一下钻到了蜈蚣精腹内。

    嘿嘿，你外壳厉害，里面还有那么厉害吗！

    纯均~！

    湛卢~！

    江浩施展天遁剑术，剑身灌注灵力，同时射出两把飞剑，一把射向蜈蚣精心脏，另一把射向蜈蚣精大脑。

    噗~！

    噗~！

    还在地里挣扎的蜈蚣精身子猛的一顿。

    心脏和大脑同时被仙剑贯穿。

    纵然是三劫妖修，也无法抵挡这样的伤害，在这两剑之下瞬间毙命。

    可怜一代妖王，就这样憋屈的死了。

    江浩飞到蜈蚣精嘴巴处，掰开巨大的口器从里面爬出来，就在这时忽然看到一道神魂往远处遁去。

    正是蜈蚣精的神魂。

    “还想跑。”

    江浩刷的丢出紫金葫芦，追向那道神魂，发出强大吸力抓住蜈蚣精神魂。

    “啊，不要，放过我吧。”

    嗖，

    蜈蚣精挣扎不过，神魂被吸入紫金葫芦中，飞回江浩手中。

