    眼前的这些是真正的名媛，陈瑾在她面前一点气势都没有。

    明眼人看过去，就能看出陈瑾语她们之间的差距，可不是一星半点，陈瑾立刻就变成了一个伪名媛，在她们面前，她连头都抬不起来。

    偏偏这时，王丹妹又说了：“你们难道不知道吗？我们陈瑾大小姐可是楚老爷亲自宣布认的干女儿！”

    王丹妹是楚家的佣人，平日里很会察言观色，起初对陈瑾也是很不屑，处处跟陈瑾作对，背地里没少说陈瑾的坏话。

    但自从楚萧然宣布陈瑾是他的干女儿之后，王丹妹就开始处处讨好巴结陈瑾。

    所谓伸手不打笑脸人，所以两人之前有过节，陈瑾并没有表现在脸上。

    在别人面前两人像好姐妹一样相处，但都能看出王丹妹不过就是陈瑾的一个棋子而已。

    “楚老爷？”其中有人诧异道。

    几个你看我我看看你，眼神里皆露出诧异。

    陈瑾和王丹妹见她们眼睛中流露出的差异，心想，果然一提到楚家人，对这些人才有用。

    就算是真正的名媛千金又有什么用？还不是一听到楚家就不敢吭声？还不是高高在上的楚家压在下面？

    “对！就是楚老爷！”王丹妹顿时傲然挺胸了起来，声音都比刚才大了几分，“陈瑾大小姐可是被楚老爷亲自认证的！”

    “哈哈！”就在这时，原本惊讶的名媛们捂嘴笑了起来：“那么想做楚家人，怎么还姓陈啊？怎么楚家人连一个姓都不肯给你啊？”

    “就是啊！还楚家大小姐呢，结果姓陈？真是笑死人了！”

    “谁不知道楚老爷年轻的时候除了楚家家主这个名头，什么都没有。他应该是楚家家主里做家主做的时间最短的一个吧？”

    “对啊，我听我家里人说过，楚老爷年轻当家主，一事无成，要不是楚家家底丰富，人才济济，楚家早就毁在他手上了。”

    “我还听说啊，楚老爷风流成性，后宫众多，说什么认做干女儿啊，我看啊，是以干女儿的名义养女人吧？毕竟现在的人都喜欢这种操作！”

    说这话的人本是随口说的，却正中陈瑾内心她觉得最肮脏最接受不了的事实。

    此时，外界的其他声音她再也听不见，她只能听见那个嘴巴不停说着她跟楚萧然有一腿的女人。

    陈瑾眼红地盯着那个女人，只想撕烂她的嘴。

    这样想着，她的动作大于意识，正要上前的时候——

    “苏小姐！你来了！”

    忽然人群中出现了一个声音，是个陌生的面孔，那女人走到苏幂面前，道：“苏小姐，我是WD的新任店长Lisa，老板让我特意在这里等您的。”

    方才王丹妹吵着闹着要见店长，要跟店长投诉店员，但店长怎么都不出来，还以有事为由拒绝见她们的店长，就这样出来了？

    原本想冲上去撕烂那女人嘴的陈瑾被这突如其来的状况，也打断了方才的冲动。

    她看向WD店长和苏幂的位置，第一次对苏幂没有第一时间产生怒怨。

    因为要不是苏幂忽然出现，方才她肯定会冲上去撕烂那个女人的嘴，这种在大马路上打架是最丢脸的事，是任何理智的女人都不会做的，只要一做了就被安上了“泼妇”的大名。

    如果她真的做出这种事，她一定会被这些所谓的名媛千金嘲笑一辈子的。

