
后面的明军突然全速出击，这种事情如何瞒得住前面的巴图蒙克，早早离开捷胜岗之后巴图蒙克便把对外界的注意力大都放在了后面追赶自己的明军身上。

好几天来为了能够甩掉明军巴图蒙克可谓是殚精竭虑了，只不过这里都是草原，实在是太过于开阔了，除了跑的比别人更快之外，根本就没有那种可以隐匿几十万大军的地方，所以在朱厚照不要命的派出了那么多人去监视蒙古大军之后，巴图蒙克的愿望也一直没能实现。

这几天来巴图蒙克最担心的就是后面的明军了，没能够摆脱明军本身就是一件巨大的麻烦事情了，更关键的是巴图蒙克害怕朱厚照此时已经看出来了他的意图。

这才是最致命的事情，明军这么长时间一直在后面跟着去始终不进攻的原因巴图蒙克心中了然，不就是因为不知道自己的意图不敢轻易进攻，还想要在最合适的地点对自己的大军发起进攻，要是自己能够带着大军走到明军与奴儿干联军中间附近那就更好了。

不过自己这几天的行军意图那么明显，巴图蒙克不认为朱厚照还看不出来，而他相信一旦朱厚照察觉了自己的意图了，那么朱厚照就可能会在奴儿干联军距离这里还很远的时候就先展开进攻的。

现在，明军突然全速的行军对于蒙古人来说是一个非常不好的信号，“大军全速前进，不摆脱明军不允许下马休息。”巴图蒙克和阿喇哈青森瞬间便下定了决心。

本就不平静的巴尔斯这下子变得更加热闹了，全速飞奔之下的两支大军犹如两道洪流一样，毫不犹豫的淹没了前方的一切。

不过双方都是精锐骑兵，明军的马匹也大都来自蒙古，所以在这种空旷的草地之上双方的速度并没有太大的差别，这也就导致了一旦双方都全速进军之后朱厚照想要追上对方很困难，而对方想要摆脱明军同样也很困难。

朱厚照和袁启文亲自带着禁军骑兵追击在最前面，不过随着将近六个时辰的不间断追击之后，朱厚照发现自己还是没能够追上前面的蒙古人，而且由于长时间极限的行军，现在整支大军已经开始出现了不同程度的掉队了，大明最精锐的骑兵禁军还是冲在最前面，不过禁军里面也是有差别了，现在不同禁军之间的差距也慢慢的拉开；后面其他骑兵就更是如此了，不同地方的骑兵耐力以及速度都是不完全一样的，短时间差距还不明显，现在长时间极限行军之后，来自其他几个地方的骑兵明显落后的就有点多了。

看到这种情况，朱厚照有点着急了，如果还是这样的话那想要追上蒙古人难度就打了，而一旦自己追不上蒙古人，那么想要在这一次歼灭他们就更加的不可能了，此时的朱厚照也已经察觉出来了蒙古人的意图，他们想要把沿着蒙古草原和奴儿干之间的界限行军，这样刚好可以避开奴儿干的那几十万大军，也可以直接到达鞑靼。

“想要安然的回去？”

“绝不可以，我大明其实想来就来的。”在心里，朱厚照不停的呐喊。

“不行，一定要想想办法才行，”朱厚照心里暗自焦急，不过突然看到自己身上的铠甲以及马鞍等各种骑兵装备，朱厚照心头一亮，“袁启文，朕给你一万大军轻装前行，必须截住巴图蒙克。”奔跑之中朱厚照突然朝身边的袁启文喊道。

在整支大军全速的奔跑之中，有了朱厚照的命令袁启文不敢怠慢立马点齐一万最前面的并且身形比较瘦弱骑兵，在朱厚照的要求之下，一万骑兵全都脱掉身上的铠甲等，除了随身兵器之外已经不在携带任何东西。

这个时候锻造技术落后，所以打出来的兵器铠甲等东西都十分笨重，就以天策禁军威力，他们那些骑兵以及马匹身上的铠甲、护具等东西加起来绝对超过三十斤。

对于骑兵来说三十斤看似影响不大，但是朱厚照却知道在这样速度的行军之下，哪怕是一两的重量变化对骑兵速度以及耐力的影响都是致命的。

果然，在朱厚照的要求之下，那一万脱掉了所有不必要装备的骑兵速度立马增加了许多。才短短的几个呼吸之间，袁启文他们便和朱厚照拉开了几百米的距离。

“好，袁启文记住不要与他们交战，缠住他们即可。”看到这个方法果然有用，朱厚照大喜，远远的朝袁启文喊道。

身兼重任，袁启文和这一万骑兵丝毫不敢怠慢，为了尽可能的减轻重量，他们之中有很多人基本上连身上的外套都脱掉了，弓箭和马刀挂在腰间的他们双手仅仅抓住缰绳，没了束缚的长发在大风之中随风飘荡。

“快，快，在加快一点。”在中间的袁启文不停在朝身边的人催促道，此时的袁启文也早已经没了飒爽的英姿，全身上下脱得只剩下一个内衫的他就像是被打劫了一样，身上的铠甲和马上的护具早就已经不知道丢落在什么地方，不过他也管不了这么多了，为了完成朱厚照的任务他只能不停的催促着大军，加速，加速，在加速。

能够影响骑兵速度的因素有很多，不过最主要的还是两个方便的因素，一个就是马匹自身的速度以及耐力。

大明其他地方的骑兵如何朱厚照不敢说，但是禁军里面的马匹绝对是整个大明乃至整个世界上最好的那一批。

从天策禁军改革之前，朱厚照便已经开始不停的更换禁军之中的骑兵马匹了，大明数年对战马的搜集过程之中，凡是体态优良、速度耐力都是上乘的战马大都被带到了禁军之中，而且几年之间不断有更好的战马进来，也不短有战马被淘汰出去。

可以毫不客气的说，几年之间禁军之中战马流动的数量绝对超过五十万匹，本身这五十万匹战马就是经过挑选的，而最后留下的战马也是从这五十万匹里面筛选淘汰出来的，  可以说现在天策禁军骑兵所用的战马一点都不比巴图蒙克和阿喇哈青森这两个人身边的亲卫精锐所用的骑兵差。

这个世界之上，最优良的战马永远就那么多，而大明拥有的优良战马越多，蒙古的就肯定越少了，现在即便鞑靼和瓦剌大军加起来数十万，但是真正骑兵所使用的战马是为优良战马的也只是其中的一部分而已。而且这些战马也大都被巴图蒙克两人用在了自己的亲信骑兵身上了。

蒙古人几十万骑兵急速先进，不同的战马导致不同的骑兵速度也是不一样的，朱厚照作为追赶的一方他可以不顾后面的人一味的追赶，但是巴图蒙克却不能，他总不能自己带着最精锐的那一部分骑兵逃走把其他的人丢在这里吧。

所以除了一开始蒙古大军阵型整齐之外，后来随着不断有人因为速度而掉队，巴图蒙克也不得不不断的调整自己的速度以免让后面的人和前面拉开太多了。

虽然巴图蒙克也知道这样可能会限制住那些最精锐骑兵的速度，但是他却不得不这样去做，放弃大半骑兵是他不可能接受的。

当断不断，反受其乱，巴图蒙克不愿意放弃其他速度慢的骑兵，那最后的结果只能是自己不断的被缩短与袁启文之间的距离。

袁启文挑选的骑兵本身都是禁军骑兵，他们所使用的战马都是最优良的战马，他们这些骑兵的速度和巴图蒙克他们的亲卫骑兵的速度是一个级别的，真的跑起来本身就比蒙古大军之中一般的骑兵要快一点，再加上这些被挑选出来的骑兵更是禁军骑兵之中速度最快的一批，要不然他们也不会跑到最前面去了。

其次，在朱厚照的命令之下，这一万人的减重效果也是十分明显的，骑兵的负重是除了自身速度与耐力之外最影响骑兵速度的一个因素了，同样的战马为什么重装骑兵跑不过轻骑兵就是因为负重消耗了它们太多的耐力。

现在他们不但把身上能够不带的东西全都扔掉了，简直比蒙古人身上带的东西还要少，而且这一万人还都是挑选的瘦弱之辈，虽然他们打起来不一定比得过其他人，但是他们更加轻的重量却可以最大可能的发挥骑兵的速度。

这不，一个多时辰之后，袁启文已经远远的看到了前面的蒙古骑兵了，此时所有人都心里大喜，既然看到了他们了，那么剩下的那点距离就不足为虑了。

“大家再加把劲，看，他们就在那里，咱们马上就要追上他们了。”大喜之下，袁启文再次催促大军加速，“皇上已经说了，不管杀敌与否，只要追上蒙古人就算有功。”

重赏之下必有勇夫，功劳之下，必定能够让军士卖命，果然，袁启文说完之后，那些追来的禁军骑兵更加兴奋了，反正不用和对方交战，只要追上他们就有功劳，如此便宜如何不干呢。

而就在此时，一阵寒气吹来，正在极速前进之中的袁启文突然一阵哆嗦，“不好，”袁启文暗叫一声，“天黑了，要变冷了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484364"  chaptername="第五百三十四章  不要命的极速追击">加入书签</a>
</div>
