
　　“泰瑞！和我打一场吧！”

　　决斗俱乐部中，一直站在擂台下的哈利看着泰瑞将西莫击败后，赶忙来到泰瑞的面前，发出决斗邀请。

　　泰瑞满怀欣喜地冲下擂台，突然被哈利拦住差一点没有刹住车撞在他的怀中。

　　可听到哈利想要挑战自己，泰瑞有些为难起来，自己还有约呢，不能再浪费时间了！

　　“抱歉，哈利。我今天的三场比赛，已经全部打完。我还有事，我先走了！天文学课见！”

　　“额，好吧...你慢点！！”

　　看着泰瑞急急忙忙奔跑的背影，哈利疑惑地摸着自己的头发。

　　这泰瑞以前可是经常和他约战的，甚至有段时间，连续五天天天和他决斗。

　　最近不知道怎么了，每次上午没课的时候，就消失的无影无踪......

　　“哈利！你发什么呆？有什么有趣的东西吗？”

　　罗恩从哈利的身后走来，他抬起胳膊搂住哈利，向着哈利目光所看的方向望去。左右轻摆着头，努力想要寻找到那个吸引哈利注意力的目标。

　　“没什么，就是疑惑泰瑞最近在干什么，每次想要找他决斗都被他拒绝了。”

　　见到罗恩过来，哈利收回目光，然后说出了自己的疑问。

　　刚才在观看泰瑞的决斗时，他发现泰瑞的出招和防御和以往有了很大不同，决斗风格也变得另类。但他又说出具体一二，所以想和泰瑞打一场，亲自体验一下。

　　“哈利，可能是因为觉得你太强了吧，毕竟你已经八连胜了，他不敢和你决斗。快走吧，乔治他们从霍格莫德村带回来好多好吃的，我们快过去吧！”

　　对于泰瑞拒绝了哈利的决斗邀请，罗恩却不以为然。他觉得这都是哈利太强了，泰瑞害怕自己输给哈利，所以才拒绝的。

　　他拍了拍哈利的肩膀，示意现在该去与乔治他们汇合了。

　　他自从帮助瑞克完成一些零碎的工作后，兜子里有了属于自己的零花钱。

　　这次正值霍格莫德村开放日，罗恩一大早就拜托乔治他们帮自己买一些好吃的零食，比如蜂蜜公爵糖果店最新推出的比奇比奇妙妙果和他最喜欢的巧克力怪蛙。

　　今年必须将所有的卡片集齐！

　　这是罗恩拥有了新魔杖以后的下一个目标。

　　哈利摇了摇头，他还有一个决斗比赛没有进行呢。“我今天还有一场决斗没有完成呢。你先去吧！”

　　“额，我还是等你吧，一场决斗还是很快的。”罗恩忍住了拆巧克力蛙的诱惑，决定留下来等哈利。

　　......

　　霍格沃兹城堡外的一处角落里，瑞克正在拿着新鲜的鸡肉喂食几只颜色不同的猫咪。

　　一个细腻中带着一丝尖锐的声音从他背后响起。

　　“格雷夫斯教授！您有空吗？”

　　瑞克没有回头，他已经知道来人是谁。“小满，有什么需要帮助的吗？”

　　“格雷夫斯教授，丫丫他们去禁林中采集食材，已经有一天没回来了。我很担心他们的安全，所以想请你进入禁林中，帮我们将丫丫他们带回来。”

　　小满双手合十，长长的像蝙蝠那样的耳朵耷拉下去，鸡蛋大的双目已经充满了泪水。丫丫是他的妹妹，来霍格沃兹工作已有一年的时间，霍格沃兹食堂里的木耳和蘑菇都是丫丫她每天前往禁林中采集获得的。

　　作为家养小精灵，丫丫虽然很年轻，但她的魔法造诣已经达到成年巫师的水准。

　　即便禁林中存在很多强大又危险的神奇生物，但对于丫丫来说还是可以安全逃脱的。

　　可这次丫丫已经有一天没有回来，这让身为哥哥的小满，内心中产生了强烈的不安。

　　听到有家养小精灵失踪，正在用手抚摸一只黑色小猫背部的瑞克停顿了下来，这引得小猫有些不满，支棱起身体向着瑞克的手蹭来蹭去。

　　“喵~”

　　将剩余的鸡肉块放入白色猫碗中，瑞克将那只粘人的黑色小猫放在它母亲的身边，在它恋恋不舍的注视下，站起身来回头俯瞰着小满。

　　“嗯...这件事情有没有和邓布利多校长说？”

　　“没有，格雷夫斯教授！邓布利多校长他今天去日内瓦开会了。现在霍格沃兹城堡里能帮助我们的巫师，只有格雷夫斯教授您了。所以......请帮帮我们！”

　　小满眼神闪烁着，泪水已经顺着他那消瘦的脸颊两旁滴落在脚下那枯萎的小草上。

　　“......你回去等消息吧。”

　　家养小精灵这个种族在巫师们眼里只是一种魔法生物，可以随便使唤的仆人，一种可交易的奴隶。

　　他们的地位十分低下，没有哪个巫师会在意他们的生死，除了贩卖家养小精灵的商人。

　　比如家养小精灵的行为受到魔法部魔法生物管理控制司的监管，从这一方面佐证了巫师们从来没有将家养小精灵当成可以公平对待的智慧生物。

　　‘人们像对待害虫一样对待我们这些家养小精灵。’

　　在瑞克的前世记忆中影响最深刻的一段对白，就是家养小精灵多比讲述他们的境遇时的这段话。

　　“教授！您这是答应帮我们吗？”

　　小满没有听懂瑞克的话，他用那破旧的像似一快奶奶裹脚布的东西擦拭着脸上的泪水，向着瑞克确认道。

　　“嗯，我会帮你们的。放心吧！丫丫她，我见过，是一个非常聪明的家养小精灵，我想她不会有生命危险的。”

　　“呜呜呜呜，太感谢你了。格雷夫斯教授！我...我...”

　　小满有些哽咽，大口大口的喘气，是情绪太过激动的缘故。

　　“好了，我先找个人，他对禁林非常熟悉，有他的帮助。我想很快就能找到丫丫！”

　　看着还在哭泣的小满，瑞克无奈的摇了摇头。不在理会这个爱哭泣的家养小精灵，他便向着海格的小屋走去。

　　这个时间点，海格应该没有喝醉吧？！

　　瑞克快速摇了摇头，想要抛弃掉这种想法。

　　家养小精灵的魔法在巫师眼里虽然非常弱小，但他们体内的魔力却很强大。

　　一般的黑暗生物根本无法控住一名想要逃跑的家养小精灵，这次丫丫失踪，可能是黑巫师的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第八十一章 家养小精灵丫丫免费阅读。https://xs.23sk.com 