    在空间壁障下，这五级爆炎弹由于靠近其中一边的壁障，瞬间的威力直接破开了这一面空间壁障！

    庞大的能量从这个唯一的缺口爆破而出，像是个巨大的喷火器一般，火焰瞬间点燃了附近的森林！

    其他方向的空间壁障上，也充斥着裂痕，像是已经在彻底碎裂的临界点了。

    常言道，真男人从不回头看爆炸。

    出现在空间壁障外的凌逸辰，看都不看身后的火海，而是打了个响指。

    很快，这片区域下起了雨，有对水元素感知敏锐的幸存者能够感应到，高空之中被短时间内凝聚了庞大的水元素，这显然不是自然现象。

    凌逸辰身上的黑红色战衣也自动收敛进了体内，并解除了全部的增幅技能。

    “可惜了，没能拿到五级的爆炎弹，不过倒是也拿到了不少好东西，这波抄家不亏。”

    在动手之前，凌逸辰已经动用雷霆手段，利用精神力将黑市里的好东西都抢到虫巢半位面里面去了，并没有被掩埋在黑市的废墟里。

    奥尔丁顿的尸体在五级爆炎弹的近距离爆破下，已经化为了尘埃，就连剩下的那只护腕，凌逸辰估计也已经报废了。

    镶嵌在护腕上面的储物空间，凌逸辰知道，肯定已经被破坏掉了，里面的东西也都掉了出来，被这恐怖的威力给炸没了。

    这么想着，凌逸辰使用了精神探测，去查探爆炸波及范围内的每一个角落，想着把护腕的碎片给拿到手。

    毕竟这怎么说也是中阶宝器的碎片残骸，用来当成炼器的材料来二次利用，也是个不错的回收选择。

    这一看之下，凌逸辰微微一怔。

    只见到在爆炸范围之外，某处土地里，有着一只护腕！

    居然没断裂，只是产生了一些裂痕而已，看来自己是小看了这只护腕的炼制材料啊。

    于是凌逸辰便将精神力实体化，将护腕摄取了过来。

    由于奥尔丁顿已死，其留在护腕上面的印记已经消散，一个无主之物，凌逸辰自然轻松就将精神力探入镶嵌在上面的空冥石内。

    护腕本身并不具备储物功能，炼制护腕的炼器师，只是在这上面，额外炼制了一个储物空间装备而已，严格意义上来讲，二者并不属于一体。

    当精神力探入其中，凌逸辰惊讶，原来奥尔丁顿把好东西都放在了右臂的护腕上。

    凌逸辰在这只护腕上，见到了很多平时难得一见的珍宝，部分是恶魔位面的特产，在其他位面是得不到的。

    最让凌逸辰感到欣喜的，是其中一种名为恶魔果实的天材地宝。

    只要恶魔果实吃的足够多，凌逸辰就能够激活他的另一项天赋战技，神魔变！

    神魔变是他前世的最强战斗形态，可以让他的肉身强度再一次的暴涨！

    恶魔果实在恶魔位面也是非常少见的，因为只有在恶魔大量恶魔死亡的地方，才有概率生长出恶魔果树。

    恶魔果实对于恶魔的作用很大，可以提升他们的恶魔血脉纯度，甚至可能会让他们进化成更加高等的恶魔品种。

    若是其他生物吃了恶魔果实，则是有概率会拥有恶魔血脉！

    前世的凌逸辰为了快速增长实力，增打劫了一伙恶魔，得到了一些恶魔果实，在全部吃下去后，恶魔果实令他激活了天赋战技【神魔变】！

    凌逸辰想了想，还是决定让虫巢半位面解析一下恶魔果实的基因，或许他可以培育出差不多的虫族产物来增强自己神魔变的威力呢。

    将护腕收起来后，周围的众人也围了过来。

    “啊呀，孙司令不好意思了，也不知道我这里的战斗有没有影响到军部。”凌逸辰抱歉道。

    “哈哈哈！凌所长别在意，我老早就想把黑市给剿灭了，只是在忌惮他们手中握有的五级爆炎弹，这才一直没动手而已，没想到这里居然还隐藏着一只这么强的炎魔，这要是我们真的动手了，只怕是送人头啊。”孙兴旺满脸的不在意，很是豁达，同时看起来还有些后怕的样子。

    这要是真的打起来，想要灭掉奥尔丁顿，怎么也能把他们两人都给拉下去！

    论单挑，奥尔丁顿不怕他们任何一人，可若是两人群殴，奥尔丁顿也有五级爆炎弹这张底牌，同归于尽绝对没问题，甚至如果不是在这种封闭空间的话，奥尔丁顿说不定还能逃脱，毕竟他们恶魔的肉身比一般人类的要强多了，把爆炎弹丢出去，距离拉远的话，还是有机会活下来的。

    “对了孙司令，我发现了一些人的身上有军部的徽章，就把他们都给留下来了，你查收一下吧。”凌逸辰一挥手，很多人瞬间躺在了地面上。

    孙兴旺眼前一亮，难道凌逸辰手中的空间戒指，是可以储存生物的？

    凌逸辰这底蕴也太强了吧？

    可以储存生物的空间戒指，他也曾听过，只是从未想过自己会见到这种珍宝，据说哪怕是在其他的位面里，这种好东西也都不多见，比之普通的空间装备要稀有上百倍！

    他试过凌逸辰送给他的这枚，无法储存生物，也不知道凌逸辰是从哪里来的这么多空间系材料，要知道想要炼制出能够储存生物的储物类空间装备，要求可大了去了。

    孙兴旺根本想不到，凌逸辰会把能够量产的空冥飞甲身上的器官给挖下来，如果凌逸辰想的话，都能用空间戒指堆成一座小山了！

    之所以只给孙兴旺这种普通的空间戒指，主要还是直接给能够储存生物的空间戒指太过于显摆了，有时候还是需要低调一点的好，毕竟光是送出普通的空间戒指，也已经很高调了。

    孙兴旺看向地面上的那一排人，有些人的确是军部的，他平时也会派一些人，装成普通幸存者，来黑市买一些东西，以及打听消息。

    不过还有一些人，他没印象，而被他派往黑市的士兵，他都记得，没这群人。

    “嗯，有些人是我军部的士兵，还有部分估计是暗中杀了我军部士兵，将他们的徽章当做战利品收藏了起来，我以前见过一些人就是这么干的。”孙兴旺冷声道。

