    第341章多说无益

    左律，你说的真好。

    十分的感人，而且生动。

    不过，前提是，你所说的这些，都是真的。

    都是真的。

    这四个字就如同一记重拳一般。

    生生的打在了左黎明的脸上。

    只听得左黎明，脸颊都觉得生疼。

    孙奕的话虽然简单。

    可越是简单的话, 力度越是巨大。

    而孙奕说的那些话。

    配合上孙奕那风轻云淡的态度。

    以及完全不在乎的语气。

    就似乎在说中午吃什么一般。

    听得这话，李炳炳差点噗嗤一声乐了出来。

    他刚刚一直跟在齐镇身边。

    只不过，齐镇的身份实在是太过闪耀了。

    也正是因此，才没有来得及介绍他而已。

    刚刚李炳炳还担心，孙奕来的太晚了。

    那么他好不容易安排的场面，可能就真的用不到了。

    可就在刚刚, 当他听到孙奕反驳的时候。

    却觉得孙奕来的刚刚好。

    时间简直是恰当好处。

    而那简洁却有力的话语, 确实是孙奕的风格。

    孙奕，还是一如既往啊。

    一出来，就给人下不来台。

    果然，孙奕的声音也是运起了灵力。

    所以在场的人都可以听的清清楚楚。

    而听到孙奕这话，大家都来了精神。

    谁都没有想到，打脸会来的如此迅速。

    难道这就是现世报吗。

    这里左黎明刚刚做完一个煽动性的演讲。

    还不到几个呼吸的时间，反驳就直接来了。

    这简直不要太精彩了些。

    其实，大家来这里看决斗，看到是什么。

    不就是相互间的你死我活吗。

    想到这里，很多人甚至激动的脸都有些涨红起来。

    一则是兴奋的。

    一则是，怪自己刚刚实在沉不住气，自己瞎激动个什么劲啊。

    对啊，谁说左黎明说的就一定是真的。

    兴许是他夸大其词呢。

    谁在吵架的时候，不是先把自己的道理想的明明白白的。

    所以，怎么就能说刚刚左黎明说的就全部是真的。

    要知道，刚刚左黎明说的也确实有些过了。

    大家实在不敢相信，真的有人，可以那么不要脸。

    甚至完全没有责任心，到这种程度。

    这可不是什么书法师, 可以随意的放飞自我。

    作为律者, 其基本的要求是很多的。

    如果连最起码的自律都没有，那么还怎么可能跟别人讲规矩。

    可想到这里，大家又有些犹疑了起来。

    左黎明这可是当着所有人的面，说的这话。

    如果这些话不真实，那么左黎明也会面临巨大的压力。

    刚刚左黎明可是言之凿凿的。

    那些成绩可是做不了假的。

    难道，这个刚刚出来的少年，还真的能够指出那個左黎明的言语不实之处？

    想到这里，不少人都好奇了起来。

    更多的人，扯着脖子，向着孙奕所在的方向看去。

    只是由于人群实在是太密集。

    所以，很多人，让无法看到或者看清孙奕。

    而孙奕身边的人，则自动的给孙奕让出了一条前往观礼台的道路。

    因此，能够看见孙奕的人，才可以看到，孙奕在人群让开的道路中，不疾不徐的走了过来。

    是的, 孙奕就是不疾不徐的走着。

    不论人群对他投来怎样的目光。

    他却完全不在乎一般。

    甚至仿佛压根看不到一般。

    不论那目光是犹疑，还是激动。

    孙奕都面对其，仿佛一缕春风拂面。

    全然的不放在心上。

    就这样，孙奕不过几个呼吸的时间。

    去从容不迫的来到了观礼台旁边。

    而直到这时，一直陪着左黎明，站在观礼台上的左岸，才似乎反应过来了什么。

    正所谓，弟子服其劳。

    面对孙奕的咄咄逼人，左黎明自然不好一上来就直接反驳。

    那样确实有些不够厚道。

    所以，这个时候，正是需要马前卒去冲的时候了。

    只听左岸立刻开口说道：

    “大胆，孙奕，你说什么。

    你说谁说的不是真的。”

    一边说着，左岸还不忘怒目而视的看着孙奕。

    同时，他身上的武修的真气也爆发出来。

    仿佛，向着孙奕炫耀一般。

    可听到这么，孙奕却完全不予以理会。

    就在所有人的注视下，只见孙奕拱手对着观礼台，朗声说道：

    “师院正，好久不见，别来无恙啊。”

    看到孙奕先向着自己问候，师阳夏明显脸色好看了很多。

    他也微笑答道：

    “哈哈，老夫是有段时间不曾回来了。

    你个孙小子，看看你闹出了多大的事情。”

    师阳夏嘴上仿佛是在数落着孙奕。

    可那态度神情，却似乎半分怪罪的意思都没有。

    孙奕听到这里，微微一笑。

    继续对着观礼台道：

    “在下孙奕。

    见过齐镇齐律师，见过谢琴谢会长。”

    孙奕一边说着，一边微微的躬身施礼。

    齐镇目光玩味的看向了孙奕。

    嘴上没有什么说什么。

    可是手还是微微的拱了起来。

    作为答礼。

    谢琴也是一起，拱手答礼。

    孙奕这个问候的顺序可是有讲究的。

    虽然在场中，齐镇、谢琴的地位都要高于师阳夏。

    可在这个场合中，师阳夏作为明理堂的院正。

    那就是其中所有律者的长辈。

    正所谓亲疏有别。

    所以，师阳夏和孙奕的关系，是要亲近于其他人的。

    因此，孙奕这个问候的顺序，不仅不是不尊重齐镇和谢琴。

    反而是最为恰当的应对了。

    也正是因此，师阳夏、齐镇和谢琴，才会纷纷感到满意。

    孙奕做的面面俱到，一时间，场上的氛围，十分融洽。

    而唯一不融洽的，似乎就是刚刚责问孙奕的左岸了。

    见孙奕和在场的其他众人，都完全不理会自己。

    左岸的脸已经直接被气成为了绛紫色了。

    他实在是尴尬无比。

    自从自己出生以来，还没有被人这样轻视过。

    左岸再也忍不住了。

    他直接开口说道：

    “孙奕，你好大的胆子。

    如此目无前辈，你真真无理至极！”

    左岸说的语气刚烈。

    而且配合上他怒目而视的表情。

    似乎恨不得直接把孙奕生吃了一般。

    而这时，孙奕目光一凝。

    他看着左岸，淡淡的说道：

    “长辈说话，你不要插嘴。

    不然，你家长辈不教训你，我可不介意代为管教一二。”

    听到这话，左岸立刻恨不得直接手撕了孙奕。

    这，这，这，他还从来没有被人这么说过。

    可孙奕说的，却也十分有道理。

    要知道，现在左岸在明理堂的地位，都是左黎明的眷属。

    而孙奕和左黎明平辈论交。

    不论齐镇，谢琴，还是师阳夏，都地位和身份不低于左黎明。

    因此，这些人确实可以算的上是左岸的长辈了。

    只有左岸将来进入了明理堂，自立了门户，那么才算可以跟孙奕地位相同而已。

    谷鞑

    所以，孙奕这个话说的，完全没有问题。

    可这话听上去，就确实不好听了。

    而这时，师阳夏也面容严肃的看向左黎明。

    开口说道：

    “左黎明，管管自己家的孩子，不要随意撒野。

    这般没有规矩。

    太不像话。”

    师阳夏对左黎明今天的表现，确实有些不满。

    因此，他的话自然也不会收敛什么了。

    而听到这话，左岸却只觉得，所有人都在看着他。

    让他觉得浑身都不自在。

    一股无形的压力，一下子就笼罩在了他的身心之上。

    看到这一幕，在场所有人，都觉得振奋异常。

    他们一大早巴巴的就来了。

    为的是什么，还不是就是为了看到他们互掐起来。

    现在比武还没开始，双方就开始唇枪舌剑起来。

    果然过瘾。

    所有人的的目光，都一下子集中在场中。

    想看看接下来如何发展。

    只见左黎明听到师阳夏的话。

    却又悄悄的往前站了一点。

    把左岸，掩在身后一点。

    降低了他身上的压力。

    左黎明，这才开口说道：

    “师院正说的是，我一定回去。严管家人。

    不过，此时也不能全部都怪小侄。

    正所谓，路不平，有人铲。

    孙奕这样，言行不当，我侄子难以忍受。

    愤而出口，实在正常不过。”

    左黎明轻飘飘的一句话，就把整个事情，都怪在了孙奕的身上。

    即为左岸缓解了压力，又把重点重新拉回在孙奕身上。

    反应也算是机智了。

    而听到左黎明这话。

    师阳夏的脸色却越来越冷了起来。

    今天左黎明一再的落自己的面子。

    如果是在平时还好。

    自己忍了也就忍了。

    可今天，齐镇就在旁边。

    师阳夏还指望去明涛学院呢。

    左黎明这些话，万一给齐镇留下了自己御下无术的印象，怎么办。

    师阳夏立刻就要发作。

    可忽然，他余光瞥见了孙奕正看向他。

    忽然，他心中一动。

    这才开口说道：

    “呵呵，孙奕，刚刚左黎明说了许多伱的事情。

    我们都听他说了很多了。

    可作为另一个当事人的你，却还没说什么。

    不知，你有什么想说的？”

    师阳夏也算是反应快速。

    不论他再揪着左黎明言语不当，进行拉扯，还不如将计就计。

    让孙奕自己来反驳。

    这样，既维护了自己的地位，又打击了左黎明。

    毕竟，最了解一个人的，永远是他的敌人。

    孙奕自然知道，应该从什么方面进攻左黎明。

    那就完全不用自己担心了。

    而听到师阳夏这话，孙奕微微一笑。

    这才开口说道：

    “回禀师院正，我刚刚就想说了。

    左黎明的那一番话，不尽不实。

    如果不是左律，他真的思维异于常人。

    那么就只能说，他是有意为之了。”

    孙奕这里刚刚说完。

    左岸立刻就反唇相讥道：

    “孙奕，你信口开河。。。”

    哪知，他刚刚开口。

    立刻，就感觉到了一股巨力，袭向了自己的肺部。

    竟然让自己接下来的话，硬生生的不能出口。

    却见谢琴，进入挥出了一掌。

    所有人的吃惊的看着这一幕。

    不知道谢琴为什么要出手。

    而这时，谢琴才说道：

    “没大没小。”

    一下子，左岸和左黎明都敢怒不敢言的，不敢说话了。

    而这时，谢琴才转过身来。

    对孙奕说道：

    “孙奕，你继续说。

    左律哪里说的不对了。”

    孙奕这才开口说道：

    “感谢谢会长。

    其实，整个事情的起因十分蹊跷。

    刚刚左黎明，说了，他对我发起决斗。

    是因为我在为客代理的时候，当庭拒绝代理。

    所以，他才忍无可忍。

    可他没有说的是，那次我代理的是一个和离的案子。

    这是一个女方要求与男方和离的案子。

    要知道，这种情况本就十分少见。

    而更为奇怪的是，这个女子竟然是逃离到了娘家之后，这才敢提出来的。

    于是，本着尽职尽责的态度。

    我对整个案子，进行了了解。

    于是，我这才发现，那个男方竟然长期的虐待自己的发妻。

    当然，如果仅仅是一般的家暴，那么我也不至于如此。

    可你们知道吗。

    那个男子，竟然有这奇特的爱好。

    他竟然用自己的妻子，去强迫其服侍别的男子。

    而且，为了满足自己的奇特爱好。

    他还对自己的发妻，用起了给妖族才用的锁阴丝的手段。

    如此种种，简直常人难以想象。

    因此，我依据律师管理办法的规定。

    被代理人，利用官司严重的侵犯他人权益。

    律者是可以放弃代理的。

    这才拒绝为其代理了。

    要知道，身为律者，律者有自己坚持的正义。

    身为人族，人族有自己不能放弃的尊严。

    这就是我当庭拒绝代理的原因。

    此案已经由德林府，推官审理具结。

    而且双方都在裁判文书上签字画押了。

    可为明证。

    我想问在场的各位，如果你们面对此事。

    你们是作何感想。

    你们会作何选择。”

    孙奕终于，面对所有人，问出了这个问题。

    一时间，全场寂静。

    左黎明似乎想要反驳。

    可一时间，却似乎有些难以开口。

    他缓了缓情绪。

    这才开口说道：

    “孙奕，多说无益。

    你有你自认为的道理。

    而我有我坚持的理念。

    既然，理念不同。

    那么道不同不相为谋。

    我们还是手底下，见真章吧。”

    见口舌上不能取得优势，左黎明也是拿得起放得下，直接抓住了问题的实质。

    那还是直接决斗吧，只有实力的碾压。

    那，才是王道。

    听到左黎明这么说话，慕良朋和周全都怒目而视起来。

    这老小子还要不要脸。

    人家跟你讲道理，你不讲。

    一味的力大压人。

    当真是一点作为律者的觉悟都没有吗。

    而就在这时，只听一旁观战的人中。

    有一人喊道：

    “慢！正所谓，理不辩不清，话不讲不明。

    因此啊，我看这道理，还是要讲上一讲的。”

