    大祭司闪烁着无比精明的神色，因为这场比试不论输赢，天马都将会属于他们的部落。

    不过也因此，本来决定出手的他，选择了旁观，他看着身前不远处的一个中年男子，说道：“胡尔赤，你去。”

    他便是方谦感知中能够媲美知命的强者之一。

    胡尔赤此时身穿一件蓝黑相间的袍服，一头茂密的黑发大概会让很多秃顶的朋友感到羡慕，茂密的甚至已经布满了他下半个脸庞。

    这让他看上去颇有一种狂野凶悍的气势。

    胡尔赤应了一声，便立刻上了台。

    站在擂台的中央，他看着方谦做出了挑衅的姿势，大吼一声，咆哮道：“想要称王，先过了我这关！”

    方谦神色漠然，他一步迈出便站在了他的面前，这样的速度顿时让很多方才注意到的人大为骇然。

    好快！

    陆晨迦此时与单于王妃站在帐内，帐内烧着炭火，温热的空气让她面色微微泛红，她不是第一次看见，但看见这一幕也忍不住叹息一声。

    “真的好快！”

    他看着面前这个草原汉子平静的道：“开始吧！”

    胡尔赤从方谦平静的神情中感到了一丝无言的强大，他眼中神光凝聚，化作了一抹狠厉之色，一把将身上的衣服撕裂，露出了全身上下鼓起的肌肉。

    毫不迟疑的打出了他的第一拳。

    他修的是武者一道，所以拳头便是他最强大的武器。

    一拳轰出，便犹如出闸的洪水，浩浩荡荡不可阻挡，一往无前万物皆不可挡。

    剧烈的拳压，在这飘然无物的空气中轰出了一条穿行的通道，狂风再其中汇聚又扩散，最终只剩下了一道洁白而坚硬的拳头。

    方谦将手握在剑柄之上，却没有拔剑，而是选择了瞬间后退。

    拳进的飞快，他同样退的飞快，他没有把握将这一拳击退，自然便只能自己退。

    直到他退无可退，在感受到拳身之上的气息开始出现变化之时，他才悍然出剑。

    虽是木剑，但拔剑的那一刻却也有着一道沁人心脾的剑鸣之声。

    单薄的木剑轻轻斩落。

    却仿佛有一座山随之而来。

    一剑斩出了一座山！

    如同洪水倾泄的一拳遇见了一座山，自然不能再进。

    可是这洪水中却隐藏着极度凶猛的暗流，强悍的冲击力之下，哪怕一座山也很难承受。

    一瞬间，山峰崩塌。

    方谦面色一白，一连倒退数步，最终在布围的边缘停下。

    血液在胸口翻涌沸腾，让他的面色极为难看。

    他忍不住摇了摇头。

    他之所以答应这场比试，有很多其他的考虑，想要激活信仰能力只是一个尝试，其中最重要的还是他从中感受到了一丝突破的契机。

    经历了上次一战，他很清楚自己如今的战力处于一个什么层次。

    无限的接近知命，却又达不到知命的层次，如果不是剑二十三的剑意被动触发，他很难对知命造成威胁。

    剑，终究是为战而生。

    不论他如何想，想要突破就必须真真切切的在战斗有所领悟，而他所需要的战斗必须能够给他足够的压力，才能借此催生出他想要的东西。

    也就是说唯有和知命强者的战斗才能给他带来足够的压力，这也是他接受这场比试的核心原因。

    可是经历了刚才那一拳，他发现自己根本没有丝毫突破的感觉，除了胸口被打的生疼之外，毫无感觉。

    他微微皱眉，思索起了其中的问题。

    胡尔赤看着方谦又是摇头又是周围，一副似乎看不起他的样子，顿时让他怒火狂涌，双眼开始泛红。

    他猛然一脚跺在地上，顿时便踏出了一个大坑，只见他微微跃起，双拳如同一双大锤重重的砸向方谦的面门。

    劲风扑面，将方谦的思绪打断，顿时他便觉得一股怒气涌上心头，看着一跃而来的胡尔赤，他现在只想上去给他一巴掌才算是解气。

    这种想法在这一刻如此强烈，根本无法按耐下去。

    这种诡异的思维莫名的一下子接管了他的身体，面对胡尔赤凶悍的攻势，他此刻根本没有丝毫后退的举动，反手便是一剑。

    这一剑不是他剑经中三剑的任意一剑，只是单纯的凝聚了他极为庞大的念力。

    所以这一剑便拥有了极为强悍的力道，任何一个洞玄境界的修行者只怕都无法正面硬撼。

    可此时，他面对的是一个媲美知命修行者的武道强者，武者以力称尊，这一剑固然可以在洞玄境中称雄，却无法胜的过这一双悍勇无比的铁拳。

    拳重重的打在剑身之上。

    轰！

    如同雷鸣一般的声响爆发开来，空气中似乎有一股无形的波纹从中扩散，形成了一圈白色的涟漪。

    下一刻，木剑被凶猛无比的力道直接击飞，双拳余势弱了不少，却也依然不管不顾的重重地砸在方谦的胸前。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼脆裂的声音清晰可闻，胸口微微塌陷，方谦嘴角溢血，可脸上却挂着得逞的笑容。

    然而在大多数人看来，受到如此重伤的方谦败局已定。

    曲妮远远的看着这里，脸上露出枯朽而快意的笑容。

    天谕司司座面色漠然，他之前看方谦自信满满，还以为他真的有赢的可能，如今不过两招，就已现败势。

    而看方谦如今的表现，虽然不弱，但想要斩杀知命还要差上一些，他现在有些怀疑之前所说他斩杀知命的消息到底是真是假。

    也许那不过是一个洞玄巅峰的老僧，只是因为出自悬空寺，威势极为强大，才让人误以为是知命境界。

    他心想，世人愚钝，以讹传讹大概便是如此。

    墨池苑的弟子看见这一幕都是忍不住惊呼一声，满眼担忧。

    莫山山手指捏的发白，紧绷着小脸，一言不发。

    单于一脸惊喜，大祭司则是面无表情，只是，目光中似乎隐隐有一丝失望？

    然而就在下一秒，所有人的表情都变得惊人的相似。

    目瞪口呆！

    只听啪的一声脆响，他们就看见方谦丝毫没有在意自身的伤势，反而狠狠的一巴掌甩在了胡尔赤的脸上。

    死一般的安静，时间仿佛都停顿了在了这一刻。				

