    苏慕婉和高琴也都是没有想到单永鑫会这么说，反应过来以后，苏慕婉高兴地拍着手：“我觉得这个主意不错。冉哥哥你跟卓越可以互补一下，卓越的思维比较跳跃开阔，冉哥哥你比他稳重，还有其他金融方面的东西，卓越他有想法，但是理论还有实战都没有你经验多，可以跟着你学很多东西。”她晃着卓越的手，“卓越，答应冉哥哥好不好？”

    苏慕婉说着，又笑眯眯地看着高琴，“而且姐啊，咱们这样，算不算亲上加亲啊？而且最主要的是，以后他们两个谁想干坏事，另一个都可以监督举报。”

    “得了吧，你就不怕他们两个到时候蛇鼠一窝、狼狈为奸勾结起来一起骗咱俩啊。”高琴点着苏慕婉的额头，最初听到单永鑫说这话的时候，她的震惊也是最明显的，不过这时候也冷静了下了，只是问着单永鑫，有些抱怨地说着：“你有跟卓越合作的想法，怎么也没有跟我说过？”

    苏慕婉笑起来，在旁边扮着鬼脸：“冉哥哥乖乖接受审问吧。”

    “冤枉啊女王大人。”单永鑫举手投降，“你也是才说起来这件事，建议卓总去做商业咨询公司，我听到以后就在想，觉得这是个很好的机会，当然要及时抓住。”

    也确实是这样，高琴说的的确很突然，就连卓越跟苏慕婉也都很意外，只不过他们也都是想到了觉得可以就立马去做的人。高琴点点头，知道这事情确实不能怪单永鑫，但是紧跟着又板起脸来：“你的解释又是什么意思？是觉得我做事情没有提前跟你商量了？”

    单永鑫汗都冒出来了，苏慕婉也偷偷笑起来，小声对卓越说道：“看样子你以前日子的确不好过啊，冉哥哥好可怜。”

    “这算什么啊？你是没有见过她女魔头的样子。”卓越反驳着。

    “不不不，这也是你灵光一闪，立刻就能想出一个绝妙的商业发展计划，所以我跟着配合，去尽可能地帮助完成。”单永鑫大概也是习惯了高琴的性格，拍马起来也是顺溜得不行，让卓越和苏慕婉看呆了。

    这个回答高琴终于算是满意了，点点头，但是还没等单永鑫松口气，她的脸色又变了：“什么灵光一闪，你知道我之前想了多久才想出来的吗？”

    单永鑫已经彻底投降了：“你说什么都对。”

    苏慕婉看着两个人这样子的情景，早已经笑的快趴下了，而卓越却不知道为什么，笑着笑着就有些笑不出来。

    这样的场景，似曾相识，只是人物已经变了。

    “不过，这个事情，如果你是说认真的，那我们是可以好好商量一下。”卓越等他们两个玩笑过了，才开口对单永鑫说道，“的确我一个人去支撑这个公司，是不太现实，慕婉说的没错，你应该是我求之不得的商业伙伴。如果可以的话，那咱们就试试合作，去共同开起这样一个商业咨询公司，以合伙的方式。”

    单永鑫二话不说，又端起了咖啡杯子：“那就这么说定了，卓总。从现在起，咱们就是合伙人的关系了，公司的一切事情，我都会和你一起。咱们并肩奋战。”

    卓越也用力地跟他碰了一下：“也别叫我卓总了，就跟她们一样叫我卓越就行了。以后并肩奋战，争取明天会更好。”

    其实卓越还有些不真实的感觉，一切似乎都有些不可思议，来的都太快了，甚至于出乎他的意料。不过他也还是希望，一切的一切，包括幸福，能够来的更快一点。

    “咱们要不要吃个饭庆祝一下啊。”苏慕婉提议道，“我请客，这些日子以来，你们每一个人都为我、为亚美奔忙辛苦着，我知道你们都是我最亲的人，可能为我做事情都是你们愿意的，但我还是很开心也很感激。不光是你们，还有燕姿姐、叔叔、戴伊、三腿，每一个帮助过我，还有带给我开心的人。”

    这个曾经的爱哭鬼，本来说着变坚强变强大，也的确冷硬了一段时间，但是此时此刻，也还是忍不住红了眼睛，是因为感动，“现在想想，不管有什么样的磨难，我都还是会感激上天，因为它把你们给了我。”她说着，眼泪流出来，脸上却依然带着笑。

    高琴眼圈也红了，轻轻推了她一下：“傻丫头。到什么时候，姐都会陪着你的。吃饭的话，今天就不用了，怕是没有什么时间。卓越跟永鑫要去准备注册成立公司的事情，咱们呢也有的忙，你要筹备董事会和新的选举。当然饭是一定要吃的，不过不是今天。”她拍拍苏慕婉，坏笑着说道：“等你重新回到亚美，料理干净摊子，你们两个，是不是该考虑请所有人吃个饭了？”

    高琴的意思很明显，是在问着他们俩什么时候把结婚的事情给办了。毕竟一路走来到现在，什么磨难、失而复得乃至于生死都经历过了，一起经过的患难风波也够多的了，也是时候该考虑结婚的事情了。“夜长梦多，别再拖下去拖到物价上涨钞票贬值，我准备好的红包到时候拿出来给你都不值钱了。”

    苏慕婉脸刷一下变得通红；“姐……”

    “那要是物价上涨，你不得按比例把红包调高一点啊。”卓越看见苏慕婉害羞，索性大大方方地把苏慕婉的手握的更紧，苏慕婉挣了两下没挣开，更是不知道如何是好了。

    其实卓越听高琴这么一问，也想趁机听苏慕婉的想法，不过苏慕婉的样子，明显还是没有完全准备好，反正他们之前有过约定，等亚美的事情处理完，所以他也病没有很着急：“好歹也是人生大事，总得留个美好的回忆，得看慕婉喜欢什么样的婚礼，这都得花心思，还有时间精力准备的。你看我们现在忙得，哪有时间，我估计得等到把亚美的问题解决个差不多。”他看看苏慕婉：“我估计年底过后再一段时间，应该差不多了吧。”

    他这也是在问苏慕婉，到那时候结婚怎么样，苏慕婉脸红得更厉害了，硬是把手挣开了，慌乱地说着：“我哪知道啊，得看忙完了没有。”随即又嘟着嘴向高琴说道：“姐你说我干嘛啊，你跟冉哥哥到底怎么说啊？我妈可是说了，一定要让你在我前头，你先把事情办了才能轮到我，所以姐，你要是想催我，那也得先看看自己怎么说。冉哥哥，怎么样啊？”

    单永鑫微笑地转过头，很温柔地看着高琴：“我啊，我是现在都嫌晚。”

    高琴白了他一眼，有些不自然地说着：“咱们都一样，你好歹亚美已经要拿到手了，我的高达还得再等好久，也是一堆要改革的，不过努努力，也快了。”她说着，又瞪了一眼单永鑫：“你还不赶紧帮忙。我可先说好啊，高达的事情不解决，我是不会考虑个人的事情的。”

    “遵命。”单永鑫赶紧说着。苏慕婉也笑起来：“姐你真会下套子，这么一跟冉哥哥说，估计他明天就帮你把高达给收购了。”

    “得了吧，一口吃不成胖子，何况你姐我这一尺多的小蛮腰。”高琴说道，“大家都赶紧加油，不开玩笑了，然后我有个提议，就是等你真正把亚美收回来的时候，大家一起吃个饭，好好庆祝一下，正好舅舅舅妈他们也都一起。”她看了看单永鑫：“你要不要过来？”

    这已经是邀请单永鑫见家长的意思了，单永鑫当时眼睛一亮：“没问题啊，不请我都得自来。”

    “那行吧，先就这样说，你跟卓越你俩自己合计一下公司的事情，越快越好，把公司注册起来。慕婉你也回家跟舅舅好好商量下董事会的事情，我也回去忙活去了。”

    几个人商量完以后，就分头各自忙各自的。卓越跟单永鑫也很认真地把商业咨询公司大致梳理一下，有哪些需要准备的，以及各人的投资和占比等等，毕竟亲兄弟也要明算账，所有的东西都还是提前说好比较好，然后就是拟定合约，接着就是忙注册的各种事宜。

    对于卓越他们来说，这是忙碌而紧凑的一天，而且未来的一切至少在他们目前看来，是充满了希望。而对于郑明杰来说，则完全是另外一个样。醒来之后看到的一切，已经让郑明杰完全陷入了绝望。

    郑明杰本来还晕晕沉沉的，但是眼前所有的一切也已经让他彻底清醒了。警笛声已经由远而近，正在进入小区。郑明杰本能地知道，那一定是来抓她的。证据都已经泄漏出去，他的藏身之处难道还是秘密吗？

    一定是卓越，郑明杰瞬间做出判断，昨天那个女人也一定是跟他串通好的，甚至直接就是他主使，过来就是为了窃取那些证据。估计警察也就是这么来的，也是他报的警。郑明杰一拳头狠狠砸在了地板上。卓越，真他妈的太可恨了。

    但是现在恨也没有用。警察已经找上门来了，而卓越拿走的那些证据，郑明杰比谁都清楚，巨额行贿、非法操控证券市场，这些罪行和涉案金额，足以将自己置于死地，等待着自己的，将是漫长的牢狱之灾。

