    葛小伦不由分说的就抓着妹妹的手往超神学院大门走。

    “你干什么！”

    “回家去！这里不是你待的地方！”葛小伦说道。

    “你放手！”小光挣脱开葛小伦的手然后头也不回的走了。

    沈越看到葛小伦的样子后走过去问道，“到地怎么回事？你妹妹可不像是来探亲的啊。”

    “她是为了我……”

    葛小伦几瓶酒下肚话匣子打开了，“在我觉醒基因后我的妹妹也觉醒了，叫什么光辉女郎，你觉得这是好事吗？”

    “对于个人来说是好事。”

    “可是她不应该来超神学院，我知道她是为了我，但是这里不是什么好地方未来是要打仗的，打仗是会死人的，别说什么神不会死，那都是骗小孩子的只是神不容易死罢了。

    你以为我不知道蔷薇对我的感觉是什么吗？这是一场骗局，但是我就是为爱而战没有别的，说什么国家大义那我听不明白，但是我不想让蔷薇受伤……

    有时候我觉得这样也挺好说不定就感动蔷薇了那，然后带回家娶一个俊俏媳妇，我就是一个普通人有幸觉醒了基因，而国家又给我怎么好的福利。

    这自古忠孝两难全，我尽忠妹妹尽孝这不挺好？可是这妮子她就是不听还威胁我说如果我不给老葛家传宗接代就把自己的基因说出去，她怎么就怎么傻？”

    看着醉醺醺的葛小伦沈越问道，“你害怕炮火吗？”

    “当然害怕，那训练时候的炮弹一打我都趴在地上捂着耳朵，谁不想好好活着。”

    “那为什么还要来那？爱情是很伟大但是你也知道这是骗局为什么还毅然决然的走进大门？”

    “我一开始不知道以为这就是大学后来知道了是军校还要打仗那时候我想走也行动了，但是蔷薇站在那里的话我愿意相信，傻也好笨也罢无所谓！

    我害怕上战场，害怕死亡，我会哭会喊会叫但是我……我也是华夏人啊，怕，怂这是我自己的原因，但是为国而战这是大义，我不能退缩！

    用流老师的话来说我是银河之力，这是我的责任，地球谁都可以守护，谁也都可以不守护，但是我必须守护因为我是银河之力……”

    《葛小伦的吐露心声让宿舍所有人包括我也在沉默，葛小伦是一个矛盾体，他善良又懦弱，勇敢又退缩，舍生而又怕死，这些都是矛盾点，他的性格让我想起了战国一个人陈不占。

    陈不占是春秋战国时期的一个人，这个人的胆小是非常出名的，很多人都知道。当他听说齐国的大臣崔杼，想要谋害齐庄王的时候就想上马车去救齐庄王。

    可是他的胆子很小连马车都上不去，车夫看到他这个样子就问他，你这个害怕成这个样子，你就算去了又有什么用呢？不拖后腿就不错了。

    陈不占反而说道，救齐庄王是礼仪与国家对我的要求，我去救齐庄王是为公。而害怕是我自己的事，我不能因私废公，之后在路途中，陈不占听到士兵交战时的兵器声，就活活的吓死，最后被称呼为仁义之勇。

    我们在反观葛小伦是不是当代的陈不占？在荧幕上看到的终归是假的只有接触他们了解他们才知道他们真实的性格，刘闯的改过是有目共睹的不然雄兵连也不会原谅并且接纳他。

    勇之一字可用在刘闯那就是忠义之勇，若是说对国家最纯的后期刘闯赵信无疑，他们都可以配得上。

    耀文恩义之勇，曾经因为退缩而失去了家园但是在巨峡号上没有退缩而是保护了养育他的世界。

    日记写到这里我不禁想到我是什么勇？若说纯粹好像我最不纯粹我所做的一切都是有目的的，天渣可是是最适合我的了。

    各种各样的人汇聚在超神学院中，优缺点各异的人组成了雄兵连他是不完美的雄兵连也是最完美的雄兵连，不知不觉我已经爱上了这里……》

    《沈越日记》

    沈越身边又双叒换人了，这次是葛小光。

    “哟大忙人怎么有空翻我牌子？”

    “你瞎说什么？你哥还在这里呐！”沈越无语说道。

    小光一副不在意的样子说道，“我知道你雄兵连第一大说客，把杰斯的饭碗都抢了的人，说吧怎么用三寸不烂之舌说服我啊？”

    “说客其实就是帮你们把心里的坎给迈过去的人，有些事情你们都明白只不过心里放不下，说真的我现在才了解小伦是一个什么呀样子的人，其实你们这对兄妹关系很好，互相惦记。”

    葛小伦在旁边傻笑，有些话他不如沈越会说，尤其是遇到蔷薇不光不会说还挂不上档了那，后期倒是能说了可是早已走上两条路了。

    “谁会关心一个木头？也就是我这一代已经废了我要好好为下一代铺垫。”小光说道。

    “小伦说的没错，回去吧，你的基因其实超神学院已经知道了不然能让你呆怎么长时间？至于爱情今夜我就会让葛小伦挑明，然后呢你看着，这样你回去也会放心。

    小伦成功了自然皆大欢喜小伦失败了也没有关系最起码都放下了，只有放下过去才能走向更美好的未来，不是吗？”

    “是啊妹妹，听我的吧父母已经老了我要是出了什么事，还需要有人照顾那！”

    “呸！地球炸了你都不会有事的，我在你身边还可以帮助你为你挡挡伤害……”

    “哎！这我可就要说你两句了妹子，你是不把我们当兄弟啊！”刘闯走过来说道。

    不光如此还有赵信，程耀文沈越拍着葛小伦的肩膀说道，“曾经我们有过误会，不解，无奈，但是从现在开始我们是兄弟，就如同平成三杰一样，一个时代的传奇！”

    “就是，你怕炮弹没事，耀文直接给你裹起来，不行还有我们吗！”赵信说道。

    “你们，谢谢你们！”葛小伦的眼角也有些湿润。

    “还有不放心的吗？”沈越问道。

    小光看着哥哥的样子以及决心后也不再唱反调了。

    这时候兄弟五人肩搭肩的搂在一起，“你说平成三杰是不是人数不够用了？”赵信说道。

    “对，五个人三杰不行，就叫五帝王！”刘闯想到了一个霸气的名字。

    “好！五帝王！”葛小伦大喊。

    “五帝王！五帝王！五帝王！”

