    正如陆小天所说，紫衫宫主十三个龙族呆在这里确实是自生自灭的状态，没人理会他们这些从密宗佛门秘境内退出来的残兵游勇，甚至有两个同族因为重伤不治而死。此时陆小天所扮的应烽一来便助她们化解了体内的伤势，已然赢得了他们这些龙族的认同。纵然是看到陆小天与苗千沐这个天仙强者一经见面便针尖对麦芒的对立起来，一阵心惊肉跳的同时，自然也是毫无犹豫地站在陆小天这边。哪怕她们势单力孤，对于此时的陆小天也根本起不到什么帮助，这也不妨碍他们同仇敌慨。

    “但愿你到时候能顾得上这些废物。”苗千沐冷哼一声。

    “她们修为虽然低了一些，不过好歹也是经历了密宗佛门秘境内的生死磨砺后还能活着出来的，你若是觉得自己够本事，自己和手下那些废物去那凶险之地走一遭，要是能有命出来再去说别人吧。”陆小天闻言一笑，这苗千沐比起的青果结界内的应烽似乎气量还要狭小一些，又或者对方原本对龙族便颇为敌视，否则也不会早年与应烽起纠葛了。

    “好了，两位不要再争了，先行对付了那云沙俑，后面应道友便能尽快启程去南海龙宫。这样争执下去，怕是难以对付得了云沙俑不说，应道友的归途怕也是遥遥无期了。”杜欣听到两人的争执便不免有几分头大。虽然她也觉得苗千沐对于陆小天等龙族过于盛气凌人了一些，不过苗千沐自有其经历，也不是寻常人能劝得动的。杜欣自身对于龙族倒是没有抵触到这种程度，却也不便去指责苗千沐的不是，此时杜欣只想早些了却巍山仙域这边的乱局再说。

    陆小天伸手一挥，带着紫衫宫主等一行龙族随着苗千沐，杜欣御云而去。

    几个的在虚空中一路疾行，待抵达一片风沙漫灌的虚空处便停了下来。

    此时在这片风沙的外围已经聚集了将近两万仙军，各自乘坐大大小小的战船，在虚空中逶迤成阵。旌旗列列，一片肃杀气息扑面而来。

    “这云罡沙中可有出现异常？”苗千沐，杜欣，陆小天等降落在一艘巨舟上之后，直接召来一名身姿英挺的仙将问道。

    “凛上仙，云沙俑与我部已经接战数次，双方互有死伤，现对方已经退至云罡沙域之内。”身姿英挺的仙将说道。

    “应烽，云沙俑踪不定，咱们几个天仙级强者的目标是找到云沙俑的大部所在，一旦遇到敌情，及时示警，然后再由仙域仙军及时扑灭。你意下如何？”苗千沐说道。

    “是各自单独出动，还是一起出动？”陆小天问道。

    “单独出动真要是碰到厉害的云沙俑，或者实力不逊于咱们的妖物，势单力孤的情况下有极有可能吃亏不说，另外也要防御一些人出工不出力。”苗千沐若有深意地道。

    陆小天只当是没听见，哪怕是跟着苗千沐与杜欣，他想不出力，对方也拿他没有太好的办法。左右是跟着混迹一段时间罢了。苗千沐若是想逼着他对敌，谁能支撑更久的时间还着实不好说，至于他一直带着的十三个低阶龙族，一方面也确实是有些担心苗千沐会暗中派人使坏，这次将对方得罪得有些狠了，真要是自己不在，对方极有可能将紫衫宫主这些龙族另调他处。哪怕紫衫宫主十几个龙族都损失了，自己还没办法能奈何得了对方。

    不过自己只要走了个过场，难道苗千沐还能强按着他拼尽全力不成？

    “你真要让这些低阶龙族去送死？”眼见得陆小天带着紫衫宫主一行速度上刻意地缓慢了半分，进入云罡沙域之后也是不断因此分神，苗千沐刚开始还能忍受，到后面就颇有些不耐烦了。

    “就算带着他们去送死，那也是我的事情，不劳你费心了。他们的性命是我救回来的，又属于南海龙宫，你还有什么问题吗？”陆小天不紧不慢地回了对方一句。

    此时杜欣对于苗千沐与陆小天所扮的应烽也没有办法了。两个人原本结怨也不算太深，只是苗千沐对于龙族有着强烈的心理优势，而以往应烽对苗千沐尚且有些忍让，这也一定程度上助长了苗千沐的气焰。只是这次陆小天所扮的应烽从密宗佛门秘境回来之气，似乎对苗千沐不再容忍了。这自然使得苗千沐越发恼火。

    苗千沐冷哼了一声，眼中狠色一闪，原本将应烽留下来，是想借助一下对方的实力，对方若是识趣，苗千沐自然也不会拿应烽怎么样，只是现在陆小天所扮的应烽已经成功地惹起了苗千沐的盛怒，甚至是杀机。

    在苗千沐眼里，对方现在不过才天仙级的实力，就已经如此桀傲不驯，真要是修为再进一步，岂不是更加无法无天。

    苗千沐虽然没有找到云沙俑的主力所在，不过他作为境强者，在这巍山仙域活动了这么久，对于云沙俑终究是有一定了解的。

    没过多久，苗千沐便来到了一片云罡沙比起其他地方更为浓密的地方。四周的云罡沙到处漫灌，便是玄仙在其中活动也不会太容易。

    紫衫宫主等一行龙族颇有些惊咦地看着前方那涌动的紫灰色云罡沙，心里颇有种震撼的感觉。

    “云罡沙浓郁到了这种程度，也算是天地间的一道奇景，你们已经经历了险境，在生死边缘数次徘徊，知道生死间的大恐怖。却也要学会欣赏这天地之间的壮阔。待后面有机会了，我再授予你们相应的修炼功法。”陆小天说道。

    “多谢前辈。”紫衫宫主等一众龙族闻言顿时大喜。开始放心地感悟这天地间的变化。

    “还是等活着出去了再说吧。”苗千沐阴森地说了一句。

    此时苗千沐话音未落，远远的那片紫灰色云罡沙一阵涌动。随即出现了一片浑身甲胄的兵俑。这些兵俑阵列整齐，除了双眼显得有些灵动之外，其他部分看上去如此死物一般。

