    二爷爷也笑着走了上去，看向下面笑道：“大家伙也都应该明白，小哲为我们做出来的贡献有多大，我们李家集原本已经没有多少人了，我们不过是一个落后的山村，什么也没有，连电都经常停，自来水还是去年才装入的，现在什么情况大家也都明白，这都是小哲的功劳，大家还记得当初么？”

    下面一片寂静，李哲都不好意思开口了，干笑一声，自己好像被说的伟大了。

    老村长继续道：“你们要记住，一切，都是小哲给的，所以你们一定要牢记！”

    李哲为李家集付出的太多，明眼人都看出来了。

    大年三十的晚上，这里是热闹的，李哲白天把所有的兵王都让他们回家过年了，送了一批礼物和一些钱，算是意思意思，距离远的直接直升机送私人飞机送。

    而李哲也在家设宴，由于人多，干脆在院子里了。

    天气温度不用担心了，大地脉术直接不断散发出热气，使得这里温暖如春。

    七大姑八大姨欢聚一堂，原本都会在家里过年的，但是李哲现在不一样了，名气这么大，随便传出去一点意思，都来凑热闹了，老人更是喜欢热闹，自然开心。

    整个李家集热闹无比，夜晚烟花不断，整片天空都弥漫着硝烟的味道。

    这要是在城市，早就被举报了。

    鞭炮的这个味道让李哲分外亲切，却让一群小家伙感觉不好闻，一个个躲在家里不出门，外面轰隆隆的鞭炮声不断响起着，大黄这个狗东西大过年居然还没有回来。

    小桃子开心了，估计今晚上都不会睡觉了，春节晚会也没有几个愿意看的，倒是赵香兰在哪里看的津津有味，李哲看了几眼是一点兴趣都没有。

    “嗷嗷~”趴在院子里的大黑突然站起，对着外面嚎叫起来。

    同时外面传来欢快的叫声。

    “汪汪汪！”大黄狗回来了！这狗居然知道回来了！

    李哲眼睛一亮，大黑已经快速的窜了出去，不过大黄狗速度更快，直接窜进了院子，摇头晃脑的和大黑开始交流一般。

    “真突破了！”

    高级妖兽！

    李哲忍不住惊叹，大黄狗体型倒是没有大，但是气息却真的成为高级妖兽了，吞噬型妖兽这么爽么？吞着吞着，这才多久？自普通的狗直接变成高级妖兽了？

    “汪汪汪！”大黄狗围着李哲欢快的转了几圈，仿佛在问李哲有没有想大黄狗大人一般。

    李哲忍不住蹲下摸了摸大黄狗，这贱狗身体充满了爆炸的力量感，扯了扯皮毛，韧性十足，越看越欠揍，于是一巴掌对着大黄狗的脑袋拍了下去……

    十分钟后，李哲无奈的取出一枚低级妖兽的内丹，妖兽内丹不多了，他打算炼制丹药的，可是这贱狗碰瓷！

    趴在地上死命的打滚，要不是李哲对这狗太清楚，都怀疑是真的了。

    果然，内丹一给，秒给秒恢复，欢快的摇着大尾巴冲进了屋里。

    “大黄？你这狗可回来了啊，吃东西了么？感觉没瘦啊？”

    “汪汪汪！”

    啥意思，没瘦就不给肉吃了么？大黄狗舔着舌头催促李卫国快点给自己找吃的。

    恰好家里还有半头野猪挂在外面，李卫国带着大黄狗去切肉去了，这狗现在吃生肉了，李卫国也已经习惯了。

    大黄狗回来让李哲也少了一份担忧，毕竟这狗太扯犊子了，谁知道会不会在外面吃的爆体死在哪里，李哲心情大好，他查看了大黄狗体内，以前吃的内丹都已经消化的干干净净。

    大年初一拜年，大年初二也忙碌，一连多天才恢复平静。

    李哲去米芸家里玩了一天，也去湘筱筱那里陪着湘筱筱转了转，买了些礼物，新的一年就这样过去了。

    “汪汪汪！”

    大黄狗穿来穿去的在后面跑，李哲则来到了以前小白虎的家里，这里是以前的药园，不过纤柚果成熟，妖兽厮杀彻底毁了这里，不过在充足的灵气下，又变得郁郁葱葱。

    五雷宫一群虚境还在这里修炼，李哲一来顿时惊动了他们。

    老天师回天师府了，这里剩下了一群虚境。

    “你们还没有走啊？”李哲看着一群虚境还在灵泉边修炼，一阵无语，这些人不回去了么？

    “快了，这狗……高级妖兽？”

    天师府老人惊讶的看着大黄狗，大黄狗这么短的时间变成高级妖兽了？之前好像刚刚突破到中级妖兽吧？记得第一次见才低级妖兽的！

    “对。”李哲一脚踢开对着灵泉里小金蛇龇牙的大黄狗道：“滚出去打猎去，别乱跑！”

    “汪汪汪！”大黄狗幽怨的看了李哲一眼，转身跑去打猎了。

    “你们都突破了啊？就差老祖了？”李哲发现这些人都突破了，毕竟每个人两份黄玄膏，之前一份给了，这短时间又给了一份。

    还有养神膏配合，不突破都不可能。

    “老祖一直在压制，好像想要磨合到最完美的地步再突破。”林剑羽羡慕的很，他实力还不如樊瑾雯，樊瑾雯已经虚境五重天了，他虽然突破了，但也只是四重天。

    天师府的老人，金光府的老人，都踏入了虚境二重天，而且距离三重天不远了。

    连金甲尸亦是如此，反之可以说，就他进步最小，东西也没少服用。

    不过他也突破了，三重天踏入四重天，可以说虚境初期进入虚境中期了，这也是一个实质性的变化。

    “我要是在这里炼器会不会吵到他？”李哲担心这个问题，要知道五雷老祖对于自己的这一次突破极为重视，踏入虚境七重天就表示踏入虚境后期，那可是质的变化！

    到时候他就可以带着药膏前往山野巨人一族的领地去寻找梦萝，一旦梦萝突破，五雷宫危机解除，到时候说不得能够恢复当初五雷宫一半的威势了。

    “不会，虚境修炼自动隔绝任何声音，没有危险是不会被影响的，而且我们在这里守着，老祖修炼完全不会太机警的。”

    樊瑾雯进步最大，虚境五重天巅峰！

    养神膏让她实力突飞猛进了很多，心神之力的提升，加上黄玄膏，水到渠成！

    “主人要在炼器？”炎墨想提醒一下，炼器要隐蔽的。

    “对，炼器。”

    李哲取出了天金粹，还有赤炎荆棘龙的鳞甲，以及一些炼器辅助材料道：“你在协助我！”

    “你还会炼器？”林剑羽不知道该说什么了，炼丹大师职业尊贵，李哲的炼丹手段绝对让他能够在任何地方立足，居然还会炼器！炼器师现在更少！

    当然，炼器师没有炼丹师地位高，因为现在的炼器师所炼制的灵器都比较一般，难以达到有效的层次，比如说虚境使用的，只有炼器大师才能够满足。

    极品灵器又有几个炼器大师能够炼制出来？

    “会啊，你们不用管我！”

    他得到鱼鳞千锻之法，虽然是被青蛇硬塞给他的，但绝对是顶级的炼器之法！

    炎墨的炼器手段他见过，一开始感觉还不错，可是得到鱼鳞千锻之法以后，倒是感觉很粗糙了，他虽然也把鱼鳞千锻传给了炎墨，但炎墨绝对领悟不如他深，而且他也想试一试。

    炼器大宗师的传承，炼制起来完全足够了！

    无数的经验都被他吸收了，这可是一个炼器大宗师无数岁月的经验！

    他取出了青火鼎，这个被称之为仿制九龙鼎的青火鼎是青蛇给弄出来的，他明白为什么当初青蛇如此愤怒了，这确实是一个炼器的鼎，居然被一群傻子当做炼丹炉使用。

    “灵玉21000枚，还有一个上品的紫气丹炉，妖兽内丹，各种灵药，乱七八糟的，下次还是要去收割一翻，暴利啊！”

    李哲又炼制了一批苓凰膏，甚至养神膏，到时候再去十万大山收割一翻，大赚一笔！

    他开始炼器了，青火鼎自带的青蛇青火完全不需要他自己炼化火种，只需要注入灵力就可以了，鱼鳞千锻炼器之法并不是锤子锤击，而是心神之力炼器。

    这是一种既磨练心神，又能够炼器的方法，这只是炼器大宗师的一种比较中规中矩的炼器之法，适合新手，他在传承记忆中甚至还知道了凝炼法之类的特殊炼器之法。

    极品青火鼎让炎墨都为之发呆，这可是极品灵器，要知道上次买的上品紫气丹炉都花费了数千灵玉，这极品的青火鼎，怕是数万灵玉！

    最先放入其中的便是赤炎荆棘龙的鳞甲，巨大的鳞甲已经被切割成一片片的，顶级妖兽蜕下来的鳞甲价值极高，何况是防御注重的赤炎荆棘龙了。

    这种赤炎荆棘龙传闻具有一丝神兽血脉，防御力极为强大，而且鳞甲甚至具有反弹伤害的效果。

    “这是上品的鼎？还是极品？这是赤炎荆棘龙的鳞甲！”樊瑾雯已经不知道该说什么了，他们此刻有一种深深地怀疑，那就是这小子，难不成还是一个炼器大师？

    他们不知道李哲这是第一次炼器，炼器大师什么的和他一点关系都没有的，完全靠的时候传承记忆和经验。

    这个足以弥补他的任何缺陷，因为那是炼器大宗师的传承！

