    “我不写给你还能写给谁？”

    高冉语气温婉的反问对方。

    “仅仅因为我的歌？”

    沈轩头也不抬的说了一句。

    “嗯……也不全是吧，毕竟从第一次那种戏剧性的见面开始，我就发现你其实是一个很有意思的人，就像是弟弟那种。”

    “虽然跟你聊天十句有八句都把人气得要死，但在某些细节方面又会拿捏的恰到好处，感觉你应该是那种很会照顾人的男孩子。”

    高冉难得没有在继续跟沈轩开玩笑。

    与小陆一样，高冉也有心中属于自己的善良。

    她觉得有些话还是该早早讲清楚的好。

    毕竟她自己都是一副心病缠身的鬼样子。

    真的是没有余力去爱别人。

    如果沈轩陷进去，那对他而言将会是一个无底洞！

    她生活中并不是荧幕里看到的这般岁月静好。

    相反，更多的时候她就是一头不晓得什么时候就会发狂的母狮子。

    越是亲近的人，被伤害的也就越深。

    就像是沈轩手腕上的那几个指甲印一样。

    其实高冉很不认同一种观念，那就是大多数女生自己犯下的过错，包括从前任那里受到的伤害，都需要现任全盘接收的去承担和治愈。

    凭什么啊？

    真的是这种女生就不配谈恋爱！

    “那你应该就是生活中普遍被照顾的那个了？”

    沈轩此时已经将冰激凌搅拌到不能在搅的地步。

    一边说话，一边用力挑起盆中的一大块。

    高冉没有否认，轻轻的‘嗯’了一声。

    顺势躬身一只手捂住心口防止走光，另一只手顺势从不远处拿了个盛放冰激凌的一次性纸碗，两人心照不宣的样子就如同老夫老妻一般。

    “你弟弟啊？”

    将冰激凌乘到一个碗里之后。

    沈轩从旁边拿了两个勺子，两个人就坐在吧台边吃边聊。

    这一幕属实让直播间里的弹幕直呼过瘾！

    “四场约会，可算有一场看起来像是在谈恋爱的一场了！”

    “对啊，感觉沈轩跟高冉在一起时候的状态是跟小陆在一起的时候完全不一样，怎么说呢，他放得开了！”

    “的确是挺自然的，关键他俩看起来就特别舒服，没有恋爱时的热情，但却有种婚后生活的默契感，关键是冉宝姐姐力max，突然间有点期待他俩回到别墅以后会是一种怎样的状态了！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的高冉也开始对沈轩做出回应。

    两人的相处模式真的是太沉稳了，稳到即便心中早已暗自做出了决定，但高冉还是愿意认真的去回应沈轩提出的每一个问题。

    “都有吧，不过艺考之前的确很多事情都是我弟弟在照顾我，他会学着网上做很多各种各样的沙拉，明明自己都还是个小孩子，却总是跟个小大人一般……”

    高冉提到弟弟时，眼神里流露出一股别样的温情。

    不过沈轩那天听Lisa简单的提了一嘴她家里的事。

    所以也大概猜得到这抹温情是只留给记忆中的那枚轮廓的。

    16岁就去法国，进修三年19岁拿到模特大赛亚军。

    转而签约Elite，次年就上了维密……

    这经历听起来很精彩，很传奇，很网文。

    但期间付出了什么，也就只有高冉自己知道。

    亲情，友情，爱情……

    全都支离破碎！

    “那你弟弟现在呢？在读书还是……”

    “在读书。”

    高冉突然眼神黯淡的说道。

    但显然她说了谎。

    因为对方现如今正在老家的戒D所被执行强制戒D。

    “真羡慕他，能有你这样一个维密天使做姐姐！”

    沈轩说的是真心话，男生谁不希望自己有个既芳华绝代又宠弟狂魔的狮子座女生做姐姐？

    然而他不知道的是，自己这句话恰巧戳到了高冉的痛处！

    “然后呢？这辈子都一直活在我的阴影下么？”

    高冉突然间神情落寞的自嘲起来。

    沈轩很明显感觉到对方情绪有些不对，这幅模样与先前在她房间里两人听歌时所展现出来的异样如出一辙。

    “活在你的光环下有什么不好？我想有你这样的姐姐都没地方找，那我跟他比起来岂不是更惨？相信我，你是他的骄傲！”

    沈轩意识到自己说错话了。

    连忙转移话题的同时还不忘用略带埋怨的语气看向对方。

    这一刻，高冉本能的有些愣神。

    恍惚片刻后又仿佛间想到什么。

    旋即嘴唇向上一勾，竟是笑了。

    【叮——宿主暂时抚平高冉抑郁之气，获得技能超模气场】

    【PS：宿主仪态举止得到提升，舞台表演时怯场率-100%】

    【宿主当前属性如下】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王

    鉴心通明，酒徒，运动员体能，特种兵体质，超模气场】

    【情缘币：19066】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    感受到脑海中的系统提示音后。

    沈轩也是有些微微一愣。

    超模气场，这简直是舞台表演的神技！

    不说别的，就连那些一线歌手在演唱会时翻车的也不知道有多少。

    歌唱国家队的萨老师早年间害怕翻车更是不惜假唱。

    可见舞台经验四个字对娱乐表演这个行业是有多么的重要！

    只不过沈轩这回心中却并没有显得有多惊喜。

    反而看向高冉的眼神时带有一丝担忧。

    可还不等他在挤出两句安慰的话。

    好缓和一下突然间降低到冰点的阴郁气氛之际。

    却只见高冉突然话锋一转，无比沙雕的端正坐姿说道。

    “那你现在叫我声好姐姐来听听……也不是不可以呀。”

    说完还不忘朝着沈轩眨眨眼，神情甚是得意。

    沈轩直接？？？

    尼玛啊，劳资明明在安慰你。

    你特么居然反过来占我便宜？？？

    抑郁症叼啊？了不起啊！

    “吃你的冰激凌吧！”

    沈轩骂骂咧咧的将头瞥向别处。

    此举无疑是让直播间里的弹幕瞬间笑喷！

    “哈哈哈，绝了，他俩真的是绝了！”

    “渲染CP死灰复燃啊！”

    “姐弟恋也可以这么甜？沈轩一向怼天怼地，跟小陆在一块的时候尚且游刃有余，想不到在冉宝这里就连连翻车，哈哈哈！”

    “真的，他俩啥都不干光抬杠我就能笑一天！”

    “我之前嗑沈陆的，但我承认我真香了……”

    “可是小陆怎么办嘛？”

    “沈轩：起风了，就让这段感情破产吧！”

    “哈哈哈！”

    有人欢喜有人愁。

    相较于沈轩与高冉之间的融洽气氛。

    今天接连不断翻车的奇葩二人组的日子就没那么好过了。

    彼时镜头一转来到客房部。

    大出血的郑子桥刚一进门，就只见王浩南在那里摆弄自己放在沙发上的萨克斯，尤其是茶几上还放着两个啤酒易拉罐。

    这让对方瞬间就感到一阵恶寒：“谁让你动我乐器的？用嘴吹的东西你……哎，活该陆轻舞不喜欢你！”

