    第433章端倪

    这个年份就在不久之前。

    先帝帝号为庆，在位共三十九年。

    不管先帝原本是什么样的想法，但是后人也难免评说这一位帝皇在位无功无过，唯一可以评说的点，就是培养出来了长公主向锦殿下。

    只不过长公主殿下就像是最亮的流星，以最璀璨的样子划过天际，最后消失不见，任由她的子民哀嚎。

    所以即便当时兰妃并不受宠，待遇却是跟宫内最受宠的宠妃一般就足以看出来，那个时候的向锦已经成长到了什么样的地步，就连当时已经徐徐老矣，本来想要用向锦给自己最喜爱的儿子做垫脚石的大晋帝皇，也不得不给向锦面子。

    兰妃因为长公主殿下受宠是一方面，但如果就是因为这点受宠，拿到了本来她不能拿到的一些东西，反而用来害了长公主殿下——

    在场的都曾经是长公主殿下的亲信，一个一个的都不是草包，也不是随便糊弄糊弄就能糊弄过去的小孩子。

    这点因果关系自然能够想明白。

    更不用说当时兰妃真是好一副慈母的样子，每次见到长公主殿下那眼神，当真不像是装出来的，就真的像是一个母亲因为各种事情不能守在孩子身边，见的也少的愧疚样子。

    那个嘘寒问暖，背地里面悄悄抹泪。

    其实在场的大多都见识过。

    就连长公主殿下也是因为她的那番姿态在之后软化了不少。

    虽然看着跟以往相处没什么不同，但兰妃在那之后，带着当今的陛下，生活是越来越舒坦。

    宫内也没有人敢来找她们的麻烦。

    有时候就算是先帝，也得顾虑着向锦，暂且放下美貌年轻的宠妃，到山岚宫去，给足了向锦的面子。

    “你们还记得当时令贵妃是怎么死的吗？”

    有人看着这一页，短短的几行字，没忍住皱了皱眉头，脸色凝重。

    所有人一瞬间沉默。

    “大前年令贵妃诊断出怀孕的第三个月，不知道从哪里听来的消息，说酸儿辣女，有一种辣椒对生儿子格外有效，便总是在宫内煮这种辣椒做食材。”

    “后来查证出来这种辣椒过于刺激，对于月份小的胎儿不好，这一流产，也损伤了母体，导致令贵妃身体虚弱，一直不能再伺候先帝。”

    印星靠在椅子上，“后来传出来，因为一场风寒，令贵妃对自己孩子离开伤心过度，身子也一直没好，最后很快香消玉殒。”

    听着好像是毫无破绽。

    毕竟生子流产这种事情，对于母体伤害极大，要是养不好，加上郁郁寡欢，更别说这个皇宫本来就是新人笑旧人哭，能怀孕都已经是因为她非常受宠的关系，先帝年纪也已经很大了，等到她真能养好了身子，都不知道宫内已经有了多少新的嫔妃了。

    一气之下，身子大不好，也不是没有可能。

    后宫内这样的事情多了去了。

    也没有任何人怀疑这件事情。

    “这么说起来，这个令贵妃，我想着当时是先帝从民间带回来的妃嫔吧？”

    “听说还曾经是江湖儿女，老爹是镖师，因为被土匪拦截了，镖局都覆灭了，遇见了先帝，就跟着先帝回来了，没有什么背景，才急着想要站稳脚。”

    “所以说，她的身体素质，真的有这么差吗？”

    是不是意外？

    他们不知道。

    “继续顺着查，去查令贵妃手中玉物的去向，还有……”

    虽然他也很不想相信，但不管是现在的局势也好，还是当时的线索指引也好。

    “去原本的山岚宫找一找，要是有机会，去慈宁宫里打探一下，若是真的有关系，现在正是他们母子两个裂隙深的时候。”

    如果真的有关系，他们所谋求的，也不过是这个皇位。

    而向荣已经登上了帝位，兰太后也得到了她想要得到的权势，只不过很可惜，向荣是个刚愎自用的。

    这才一年多的时间，就已经将母子关系弄得这般僵硬。

    对方有空隙，也正是他们能够得到最多消息的好时候。

    印星心中想着。

    如果之前他们以为的，他们认知的并不是真相。

    那么在他们不知道的地方，长公主殿下受到了多少来自自己亲人的苛待。

    那可是他们心中的信仰——

    印星捏紧了拳头。

    “肯定跟兰妃有关，也跟盛元有关，盛元内部不也很是分裂？”

    “那我去联系一下盛元跟孟良一辈不同路的人打探消息。”

    “我去山岚宫。”

    “前段时间太后娘娘说想要的一幅字画一直都在下官的库房里面放着，也是时候，去拜访一下了。”

    ——

    大晋众人一步步接近真相的时候，容兮也因为这过多的念叨而打了一个喷嚏。

    楼星散瞬间抬头。

    被容兮枕着的大白也一下子撑起身子，抬起自己的尾巴，然后将尾巴悄悄搭在了容兮的腰间，好似他那根尾巴能给容兮保暖似得。

    这几天的时间，大白腻在容兮身边寸步不离。

    军中将士从一开始的僵硬，到后来也逐渐习惯了大白的态度。

    现在天气冷了，容兮中午睡午觉的时候枕着大白柔软的肚子倒是刚刚好。

    小八有了那只小金丝雀，本来就已经在容兮身边待了很长时间，此刻也没有腻着容兮，不知道它是怎么看那小金丝雀的，总归这段时间都跟那只金丝雀腻在一起。

    小金丝雀想要飞走，它就给抓回来，后来容兮还发现这小东西抓了老鼠还试图撕成碎片喂那小金丝雀。

    也真是够让人无语的。

    这是把那小金丝雀当成幼崽了吗？

    还是准备养大的储备粮？

    当成幼崽的话，容兮真是觉得这小八是有些脑子不好使，看看自己那一身毛毛，就该要知道他可生不出来这么好看的小幼崽。

    当成储备粮——你喂它这么多吃的，最后就那二两肉，也不知道是想要干什么。

    而且一直吃生肉，也不好啊，容兮让人给喂了两天，最后控制住小八，任由这小金丝雀往哪里去。

    倒是没想到，这些天，小金丝雀已经习惯了衣来伸手饭来张口的日子了，不知道是不是把小八认成爹妈了，还不走了。

    (本章完)

