    祁绪脸色阴沉，他早听说季景炽有后台，在圈里嚣张任性，却没想到他会这么不给他面子。

    看着三人跑去另一处挖冬笋，他慢吞吞地背着箩筐跟上，心情有些烦躁。

    祁绪道：“不知道好笋队现在进度怎样了，我们挖了那么久古董，应该落后他们很多了吧。我看我们也没必要继续挖冬笋了，直接回去就好。反正都是输。”

    如果是平时，他肯定不会当着镜头这么抱怨。

    但是现在，他迫切需要另一个矛盾来转移观众们的视线。

    果然，之后祁绪粉丝们也不再争执“祁绪法盲言论”的事情，而是责怪起顾漾、季景炽和阮楚三人没有没有团队意识和比赛观念，浪费时间，拖累祁绪。

    顾漾把一块刚翻出来沾着泥土的冬笋放箩筐里，语气依旧温温柔柔：“没到最后一刻，谁输谁赢还犹未可知。但现在认输就肯定会输。”

    阮楚扫了祁绪一眼，对这个法盲小鲜肉没有好感，说话也不客气了，“如果祁绪前辈现在能少说两句，多干点活，我们的赢面会更大。”

    季景炽把装好冬笋的箩筐背起来，似笑非笑看了祁绪一眼，“虽然文物我们一件都分不到，但是国家也不会亏待我们。至少热心市民锦旗还是有的。我们刚才也不算白忙活。”

    祁绪：“……”谁要什么热心市民锦旗？！

    不过听顾漾和阮楚那么说，他也不敢继续划水消极怠工，只能干笑道：“我就说说，没关系，输赢不重要，重在参与。”

    只不过在背对着镜头的时候，眼神划过冷意。

    他的目光落在了顾漾身上。

    上综艺前，王大小姐交给他一个任务……

    他也听王大小姐说过，顾漾身患血友病，还是特殊血型。

    如果她不小心磕出血，就会血流不止。这里又是深山竹海，如果顾漾受伤，就算马上叫救护车送去医院，也会失血过多。

    她的血型极为少见，大多医院都没有这个血型的血库。所以顾家才私下收养了个孤儿给她当活体血库。

    而锦城离宁城远，乘坐飞机最快也要两个小时。

    他本来不想那么快动手，但是如果不是顾漾多管闲事，他的人设也不会崩。

    季景炽看了下腕表，询问地看向顾漾和阮楚两人，“还有半个小时，我们原路返回吧。万一迟到了，陈苟绝对会记我们成绩为零。”

    顾漾和阮楚都没意见，他们一路也走得挺远了，走回去也要时间。

    祁绪也点了点头。

    这时候，祁绪背着的箩筐忽然有一边背带断开了。

    箩筐中的冬笋大多掉了出来。

    阮楚皱眉：“好好的箩筐背带怎么断了？”

    祁绪一惊，忙放下箩筐，检查道：“是背带连着箩筐的地方断开了，可能是太重了，又没绑好吧。”

    顾漾和阮楚见状一起将冬笋捡起来放回去。

    “冬笋的确比较重，背带断了只能搬着走了。”祁绪干脆把背带放箩筐里，压在冬笋下，自己搬着箩筐走。

    只不过箩筐比较大，又不太好拿，搬起来比较费劲。

    于是他把箩筐放下，看向顾漾，“顾小姐，你可以帮我一块抬一下吗？”

