    “牛头祭司逃了？”

    秦渊左右环顾，皱着眉头道。

    那牛头祭司正面对抗实力或许不是很强，但逃跑能力却是一流的。

    刚才，竟然利用逃命技能，躲过了疾风飞龙的致命攻击。

    哧！

    黑夜中，一道疾速的破空声响起，数道凌厉的箭支穿过黑暗，径直的击中了石壁下的一处黑暗之地。

    噗哧！

    一道血花喷洒而出，紧接着，牛头祭司的身影，跌倒在地上。

    另一边，暗影神射暗琳的身影，缓缓出现在牛头祭司的躲藏地。

    “不错，不愧是黑夜中的杀手。”

    秦渊赞赏道。

    暗影神射在黑夜中，有实力加成，任何生物都别想在黑夜中躲过暗琳的眼睛。

    “领主大人，这是牛头祭司的晶核。”

    暗琳在牛头祭司身上，挖出了一颗晶核，走过来双手奉上。

    除此之外，战蹄首领同样贡献了一颗晶核，而且还是青铜二星的。

    秦渊看着手中的两颗晶核，环顾着几名顶级兵种。

    他率先看向龙曜与龙飞，“这晶核对你们实力有帮助吗？”

    吼！

    龙曜与龙飞同时摇了摇狰狞的龙头。

    虽然是青铜二星的晶核，可是，他们乃是亚龙种的疾风飞龙，这晶核的等阶太低，品质一般，对于他们来说，效果并不大，除非是吞服几十颗，才有可能让他们进阶。

    “行。”

    秦渊点点头，他也猜到了一二。

    疾风飞龙的实力超乎寻常，想通过晶核来完成进阶肯定没那么简单的。

    “这次你们俩的功劳不小，兽诺，战蹄首领的晶核奖励给你，暗琳，牛头祭司被你发现，也是被你所杀，他的晶核归你。”

    秦渊立即将这两颗晶核，进行了分配。

    疾风飞龙不需要晶核，那分配起来便很简单了。

    毕竟，兽诺与暗琳是他手下的两员大将，此战功不可没。

    “多谢领主大人！”

    两人没有拒绝，眼中都透着兴奋与感激。

    这晶核对于疾风飞龙没多大用处，可对于他们而言，却是十分重要的。

    两人一直都在成长，可通过战斗来成长，实在是太慢了，若是能有晶核，绝对能够让他们完成蜕变。

    特别是暗琳，在黑夜中击杀敌人，还可以收集黑暗之力，从而进行提升，她距离青铜境，只差一步之遥。

    “兽诺，提着他们的脑袋，去降服战蹄部落，至于还不愿意投降的，全都杀了！”

    秦渊指着地上两具尸体，说道。

    “是！”

    兽诺抓起战蹄首领与牛头祭司的尸体，一跃而起，再次出现在战蹄部落里面。

    这两人，是战蹄部落中的最强者，也是战蹄部落威望最高的二人。

    他们两人的死亡，无疑是压倒战蹄部落的最后一根稻草。

    随着巨人的再度归来，战蹄与祭司的死亡消息，整个战蹄部落的抵抗瞬间减少了九成。

    很快，在兽诺与血蹄的共同努力下，终于稳定了部落局势。

    “这是什么东西？”

    秦渊看着部落事情解决完之后，看向了后山的那道诡异的黑暗门户。

    刚才战蹄首领临死前的黑化，导致战斗力暴涨，肯定跟这黑暗门户有关。

    “这股力量，是黑暗的气息。”

    暗琳一脸的陶醉，享受着黑暗门户透露出来的气息。

    暗琳早就到来了，甚至，她就是被黑暗门户所释放出来的气息吸收来的。

    更是看到了战蹄首领黑化后的战斗力，至少增长了三成。

    或是整个身体彻底黑化的话，战斗力至少提升一倍。

    但战蹄首领，似乎对于这些黑暗力量，有所抵触。

    相比于暗琳对黑暗气息的渴望，秦渊与疾风飞龙，对于黑暗气息，反而是十分的排斥，待久了感觉到浑身不适。

    甚至，身体与精神，似乎隐隐被黑暗力量所侵蚀。

    秦渊目光扫荡着化为废墟的后山，看到了被兽诺一脚踩成肉泥的黑化牛头人，以及战蹄首领的断臂。

    “难道，这便是救世主西斯·克劳斯所说的黑暗降临的前兆，怪物潮汐诞生的原因。”

    秦渊猜测道。

    这些黑暗之力，似乎能够侵蚀任何生灵，让生灵彻底的进入黑化状态，从而失去理智与控制。

    更重要的是，这黑化后的生物，力量会提升不少。

    而怪物潮汐，这些被黑暗之力侵蚀的生物，乃是攻击领主领地的主力。

    “这对你没影响？”

    秦渊看向暗琳，问道。

    “是的，领主大人，我本就是黑暗生物，这些黑暗力量不仅对我们没有任何影响，反而吸收黑暗力量，能够让我们快速成长。”

    暗琳舔了舔嘴角，眼中满是渴望之色。“领主大人，我想进去探索！”

    “暗琳，你去将所有黑夜百弓手全部召集，顺便让血蹄带二十名牛头人俘虏过来。”

    秦渊沉思了一会，并没有立即让暗琳进去探查情况。

    “距离怪物潮汐，还有四天的时间！”

    “现在就出现了黑暗门户，虽然泄露的黑暗力量并不强，可随着时间的推移，肯定会越来越多，甚至整个战蹄部落的牛头人，都会被黑暗力量所侵蚀！”

    “原本只是两千多头普通牛头人，若是全部黑化后，实力绝对是十分可怕的。”

    “幸好这次攻打战蹄部落，及时发现了，解决了这个危机。”

    “否则，怪物潮汐降临，奥古奇是第一个遭殃的，而我，则是第二个！”

    “而且，除了这处黑暗门户外，其他地方可能也会出现。”

    “黑暗门户的数量多少，同样是决定怪物潮汐规模大小的重要因素。”

    秦渊喃喃道。

    既然这黑暗门户被秦渊发现了，那自然不能放任不管。

    最好，是探索一番，看有没有收获，再将之摧毁掉，以免形成隐患。

    这黑暗门户给秦渊的威胁，丝毫不亚于周边领主与营地部落给秦渊的威胁。

    领主与部落，怪物营地，这些强弱都是有限的，实力摆在明面。

    可是，黑暗门户却是充满着未知与危险。

    【叮，恭喜你攻打下了战蹄部落，请选择占领，放弃，或者摧毁】

    【叮，你的属下击杀了一位领主，获得了该领地的继承权，请选择占领，放弃，或者摧毁】<!--over-->

