    很快，她便意识到了什么。

    “诶？！！”

    ““周小猫！你准备一下！””

    慕白顿了顿，然后继续道：“一会儿，可能要打架，是真的打，比如是开启武灵的那种！”

    周小猫还没反应过来。

    “诶？！！！”

    慕白的继续说道还没让周小猫开口。

    “不过，据我所知，她的实力，应该只是刚刚突破开灵三阶的样子。”

    慕的用了反派之眼看了一下周小猫的属性。

    【姓名：周小猫】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵四阶】

    【肉身；开灵二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：火焰狮子】

    【武灵等级；玄级极品】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级火焰喷射、一级裂缝火起、一级淬火流星】

    【神通：一阶火焰狮子真身】

    【功法：火焰吸收气法（玄级下等）】

    【态度：信赖】

    【好感：83（爱不释手）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，也是《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说主角叶凡暗恋的女神，最后不知道怎么成为了反派慕白的女人。】

    好感增加了3，应该是这几天增长的。

    这样的实力对上她那个未婚夫绰绰有余了，两个都是女主对战会不会产生什么火星妮，一个是被我拿下的一个还没被我拿下的。

    所以他们到底谁才是胜利者。

    慕白转眼之间又对周小猫道。

    “虽然，有服用药剂，但是，她的晋升时间，毕竟还是太短，实力肯定不会太强的，他觉醒武灵的时间和我们差不多，也不会比我们强的！”

    “即便有药物辅助，拳力爆发也绝不会超过400魔力！”

    他觉醒的武灵好像是蛇，叫什么雪梨蛇，不是什么太强了武灵。

    你打败他有手就行了。

    凭借你现在的武是一个人火焰狮子。

    周小猫瞬间就想到慕白的目的了。

    “所以……老公，你让我陪你，翘课出来。”

    “就是来帮你打架的嘛！”

    “对啊！”

    慕白毫不犹豫地点了点头。

    “她毕竟是我的未婚妻，也是我父亲好友的女儿。”

    “再怎么说，楚叔对我不错，我也不能对她下重手，所以我也不能对她进行拳脚，脚踢！”

    周小猫的脸蛋，如河豚般鼓了起来。

    不过很快，她便又意识到了什么，眼中也随即绽放出了耀眼的光芒。

    “等等！未婚妻？！”

    慕白点了点头。

    “嗯！”

    慕白想到了一些事情道。

    “虽然是长辈们指定的，但是，说起来，她的确是我的未婚……”

    周小猫没得慕白把话说话他直接打断道。

    “那你不早说！”

    “这架打定了！！”

    “也是必须要打的！”

    “看我怎么稳稳当当地赢了！”

    “把你未婚妻虐得死死的！”

    周小猫撸起的袖口，露出洁白的玉臂。

    看似娇小的身躯，却蕴含着强大的力量。

    同时，脸上也随即露出了跃跃欲试的神情。

    只要干掉了他的未婚妻，那么，慕白就属于……

    嗯？！

    撸起袖子的周小猫，看着自己这身华丽的装束，随即又想起了什么。

    有些脑疼的说道。

    “对了！是去打架啊！”

    “早知道，我就不穿这一身了！”

    “真是胡涂了呀，打架我就不穿这身衣服了。”

    周小猫看了看这身的品牌，一脸肉疼。

    真要打起来，那衣服，多半是保不住了……

    “肯定会浪掉的啦!”

    “这可是我十八岁生日那天，爸妈给我买的！”

    “价值好几千呢！”

    周小猫头痛的摸了摸太阳穴。

    “完了呀完了呀，没了那可怎么办，以后怎么穿华丽的衣服啊!”

    “这还是我爸妈买给我的！”

    “不想他烂掉啊，怎么办啊！”

    ……

    “好几千？”

    她家不是望族吗，难道他爸妈都不送件好衣服的，难道他家族还有什么难言之隐。

    过个生日都不送件好衣服，原著剧情也没有这推的剧情，真的没法想象。真的没法想象

    还是说这个世界发生了大型的蝴蝶效应，把大部分剧情都改了。

    慕白心里疯狂的猜测这剧情怎么回事。

    这是蝴蝶效应吗！

    不可能，不可能蝴蝶效应把家族都改了吧，不可能吧，有主角光环这么厉害吗，我不会引起这么大的蝴蝶效应吧。

    慕白的眉头一皱，随即看了看周小猫，便又意识到了什么。

    原著剧情，现在的周小猫还没有意识到，她爸妈都是很厉害的人物，更没有知道她家族也是很厉害的家族，她在外面可能就被人宣传为平民的清纯校花。

    所以现在他还没回归家族，没有那些经济条件。

    原著剧情中他可能被主角接触后，才被家族领了回去，在和他家族进了怎么三年之约，把周小猫三年后带回去，就像某炎帝一样。

    慕白摇了摇头抛开脑海中的想法。

    “你不说，我差点就忘了！”

    “你穿这身去，可不行！”

    楚瑶可是楚武神的女儿！

    而且，还是唯一的女儿！

    一身几千块的垃圾，可能还没她袜子值钱！

    虽然，这么说可能有些夸张，但是，绝对不为过！

    光是和对方一起，站在那儿，气场上就得弱三分！

    那接下来，怎么办？

    慕白皱了皱眉头，随即道：“王爷爷！先不去机场了！”

    “这附近，有什么专卖店、高档店的么？先去那儿！”

    “老公！你这是……”

    慕白戳了戳周小猫那可爱的脸颊，微笑道：“帮你弄一身合格的装扮！”

    “虽然，可能依旧不如她。”

    “但是，至少也得让你，能够不怯场！”

    ……

    “迟到三十分钟了！”

    楚瑶看了手机的时间脸色铁青。

    而一旁的叶子，也是一脸的疑惑。

    “你们，是不是把时间弄错了，怎么这么久了，是真的可能时间弄错了吧？”

    楚瑶心中全是怒火，脸上都有微微的被气红的印象。

    “怎么可能，怎么可能弄错，要弄错肯定也是他弄错了！”

    “是本小姐过来诶！”

    “不谈提前两小时到，至少，也不应该迟到吧？”

    “那个舔狗不可能会迟到的！”

    “呃……那或许，是有什么事情耽搁了……”

    ……

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

