    这意外的发现让李秀成心中怒气瞬间平息，接着涌出来的是无尽的好奇心。

    他打算看看这几个家伙在搞什么鬼，难不成还妄想着合同的事？

    不应该啊，时间这么久了，李民华肯定早就把外汇的事情报上去了，以王德胜跟王副市长的关系，不可能不知道自己的计划。

    难不成事情有变？

    李秀成皱眉思索了下，然后脱掉外套搭在胳膊上，找到王德胜和鬼佬的视线死角慢慢的走了过去，最后成功坐到了三人隔壁桌。

    刚坐下，后面就传来了一阵说话声。

    “....没办法了！

    王，你今天必须给我一个肯定的答复。”

    尤迪特说着一口流利的中文，正面色不善的看着王德胜。

    王德胜隔着帽子抓了抓头皮，苦笑道：“尤迪特！我知道你为难，可我也没有办法，现在市里为了这件事正闹腾着呢。

    那李民华铁了心要帮着李秀成，市里会议没有通过，他居然重新把报告打到了省里，我哥已经很努力的找关系了，但现在决定权已经到了省力，他也不好办啊。”

    尤迪特也算半个中国通，自然明白这里面的关系，想到这次的损失，心里肉疼极了。

    “该死的，为什么你们就不能早一点签约！

    你们的办事效率真是太低了！”

    “当时也是市里顾虑改革可能会造成资产流失，所以才停下来研究改革方案，最后确定了承包权的范畴才同意的改革。

    就算赵氏集团包下厂子，这些设备也还是属于国家的，而租金会以分红的方式返还...

    哎~算了，说了你也不懂。”

    “是的，我是不懂，我也不想懂。”尤迪特耸耸肩，突然对板寸头说道：“杜，钱你带来了没有。”

    杜丰明摸出一叠外汇券，极为不舍的放到尤迪特面前。

    “尤先生，这稳赚不赔的兑换买卖你就不再考虑一下？就这一个月你可是通过我赚了一万多刀，可不少了。”

    “当然想！不过，再拖下去公司会处罚我的。”尤迪特看到钱，脸色缓和了些，将外汇券收进衣兜里，然后起身道：“王，很遗憾三天后我们将会坐下午四点的飞机离开，如果你不能抓住机会，20万美刀将从你的口袋里消失无踪。

    好了，你们慢用！”

    尤迪特说完，径直离开了餐厅，留下脸色格外难看的两人。

    好半响，杜丰明一脸痛心疾首的闻了手上残留的金钱味道。

    “哥，那可是20万美刀啊，就这么算了？我心疼啊！”

    “老子心更疼！”王德胜握杯的手指都因为捏得太用力而显得苍白，他望着窗外空荡荡的天空，咬牙切齿的说道：“老子为了这档生意可是把厂长的位置都丢了！

    现在李民华还在暗地里调查我，要不是老方提前给老子通了气，老子现在就已经进去了。

    操蛋的李秀成，等我哥接任市长位置，看老子不整死他。

    “丰明！”他收回目光看向杜丰明，叮嘱道：“最近咱们就不要来往了，你这边生意也别干了，万一露出马脚我们都跑不了。”

    “那不成啊哥！我这边可有不少客户等着呢！

    我不干，他们都得跑啊。”杜丰明撇嘴，极不情愿。

    “艹，你就先收敛一段时间，等风头过去了再继续不行？”

    王德胜气得爆了粗口，怒瞪着杜丰明。

    “好好，我尽量。”

    杜丰明缩着脖子举手作投降状，心里却很不以为然，现在干这买卖的多了去了，谁会注意到他？大不了在小心一点就是了。

    王德胜倒没想到这小舅子会敷衍自己，见他同意立刻满意的点头。

    “那行，走吧。”

    “吃了饭再走啊！”

    “要吃你吃。”

    王德胜甩下一句话起身就走。

    “吃就吃！”

    杜丰明冲他背影‘嗤’笑一声，伸手招来服务员。

    李秀成坐着默默的消化了完三人的对话，又等了一两分钟，这才起身大摇大摆的走向楼梯，不成想一眼就看到了站在楼道口的肖大光。

    “怎么站在这儿？”

    “等你呐！”

    李秀成侧目：“你早到了？”

    “对！”肖大光笑眯眯的点头：“看到你偷偷摸摸的过去，我就没去打扰你！

    刚下去那个是王德胜吧，戴着帽子低着头，我差点儿都没认出来。

    怎么的？厂子里的事情还没有搞定？”

    身为李秀成的马仔之一，肖大光自然知道李秀成接手机械厂的事，他跟王德胜更是老熟人，看到刚才李秀成的动作，他哪能不知道这里面有事儿。

    “一点小意外，翻不起大浪。”

    李秀成看着一脸精明的肖大光脑中灵光一闪。

    听刚才那话，杜丰明应该是王德胜的亲戚，也是马仔，两人在合伙做外汇生意，也就是黑市倒汇的勾当。

    这些年，随着人们对外汇的需求越来越大，外汇券从人民币等值价货币跃升为‘特权币’。

    在黑市上，外汇券的价值往往要比同样面值的人民币高出30%，于是许多人开始私下里交易外汇券赚差价。

    但国家为了避免外汇流失一直在进行管控，更是不允许人们私下交易。

    所以这倒汇可是非法生意！

    抓到会坐牢的！

    明显尤迪特是许给王德胜20万美金回扣的，然后这钱会由杜丰明拿去黑市做兑换生意再赚一次差价。

    这么转手一倒，20万美刀起码变80万RMB。

    啧啧，可真赚哪！

    他都有些眼红了，而且这肯定不是王德胜第一次这么干了，怪不得连周建军都不知道王德胜有什么问题，这家伙倒是隐藏的够深的。

    本来是不想跟王德胜计较的，这家伙居然不识好歹还想着将来王副市上位了算计自己。

    那可就别怪我先下手为强了！

    李民华不是什么都没查出来嘛，正好暗地里帮上一把！

    想到这里，李秀成嘴角微微勾起一抹笑容，抬手扯着肖大光下楼。

    “哎哎，你慢点”

    “帮我点小忙！”

    “什么事直说啊。”

    “你不是社会老油子吗？肯定认识不少人吧。”

    “什么老油子，我这是为人精明，人脉广。”

    “行行行，我要找几个老千，不对，是骗子.......”

    “就这点事？包在我身上！”

