    古武者的规矩很多，私斗就是其中一种。

    私斗是当然可以私斗的，但是不可以伤人性命，而且在私斗前必须邀请一名宗师级的古武者观战，双方约定好私斗地点，这样才可以进行私斗。

    规矩太多，手续也太复杂，所以几乎没有古武者会轻易私斗。

    但这些还并不是最重要的原因，最重要的原因是宗师级的古武者大部分都是淡泊名利的那种，他们想着的更多是怎么把自己的功夫传下去，对私斗这种事情是千般万般的没兴趣，所以想请这样的一位古武者来，是非常有难度的。

    但对杨洪波来说，不难！

    他在古武界的名声还是非常好的，乐于助人，而且也不像左英那么迂腐，在年轻一辈中颇有名气，老一辈人也都挺喜欢他的，再加上他资质不错，不要看他是拜在霍家拳门下，其实手里头的功夫非常杂，其中有几套功夫还是出自一些已经开宗立派的宗师。

    要不是左英还没死，杨洪波对左英也还算忠诚，他早就改换门庭了。

    和左英的担心不一样，杨洪波还不知道周萧已经是古武者了，还以为他就是单纯因为黄敏中的原因来帮左英看病的，并不熟悉古武者们。

    其实熟悉古武者的人不在少数，只不过古武者们的存在感实在是太低了，时常会让人忘记他们身边还有这么一群特殊分子。

    杨洪波关上门，叹了口气，坐回到了左英床边。

    左英也叹了口气，不知道该怎么安慰他，对这个徒弟，她上心得很，可自从腿残了之后，心也死了，这些年对杨洪波也少了关心。

    说实在的，导致现在这种局面，她也有责任。

    “洪波，你们已经不是同一个世界的人了。”左英现在准备拿起师父的架子了，看着杨洪波无比严肃的说道。

    “我知道。”杨洪波无奈地说着。

    “不是为师给你泼冷水，在他们的那一方小世界，你不是周萧的对手，他的绿意集团影响力之大，不是靠钱就可以衡量的。师父不知道你在给谁当保镖，但我知道你这两年一定赚了不少钱，可这些钱和现在的绿意集团比起来，依旧是九牛一毛，就算你能拿出来十亿二十亿，依旧是这样。”左英说着。

    杨洪波更无奈了。

    他连两亿都拿不出来，更不用说十亿二十亿了。

    沉默了一会儿。

    杨洪波突然说：“她什么时候会做饭的？”

    左英一怔，苦笑说：“好像也是为那个人学的。”

    “他就那么好？”杨洪波不禁问。

    周萧这个人不知道脚踏几条船，真就那么好，能让师妹如此恋恋不舍？

    “……”

    左英不知道怎么回答。

    她也不知道，她们现在说的根本不是同一个人。

    又沉默了一阵。

    直到，午饭做好。

    白越敲了敲门，呼唤杨洪波帮忙。

    他虽然心中有怨气，但还是没耽误，毕竟是白越亲自来喊他的，这个面子得给，尤其是在周萧的面前。

    午餐还算丰盛。

    杨洪波还觉得有些小惊喜，因为其中几道菜都是他喜欢的，他还以为是白越记着他的喜好，正欣喜着，却听白越说：“吃吧，都是你爱吃的。”

    她在对谁说？

    杨洪波抬头，眼睛好巧不巧地看到白越在给周萧夹菜。

    这几道菜是他喜欢吃的，同样也是周萧喜欢吃的，白越并不是特意给他做的。

    只是……凑巧而已！

    “啪！”

    杨洪波气极了，将筷子拍在桌子上。

    捏着拳头站起来，看着躺在床上的左英，坐在凳子上的白越，强压着怒气，说道：“师父，师妹，你们吃吧，我还有事儿，先走一步。”

    说完，也不等白越和左英开口留他，直接离开了。

    “师兄……”

    白越起身想追上去。

    左英拦住，道：“由他去吧。”

    “可是……”

    “就让他去吧，他有心事儿。”左英说。

    白越乖乖坐下。

    ……

    离开左英家里。

    下了楼。

    杨洪波停在楼下的崭新路虎正被几个孩子围着。

    看着他们，更是不爽，杨洪波大发雷霆，赶走他们，还踹了一脚其中的一个人。

    这要换成平时，他肯定高兴。

    别说摸了，进去坐着看看都行。

    今天他高兴不起来。

    坐上车，驶出小区，电话突然响了起来，杨洪波拿起来一看，来电显示上写着“翟师父”三个字。

    立刻接起。

    “翟师父。”

    这又是杨洪波的一位师父，也是一位宗师，不过并没有开宗立派，也没有收徒，因为他是散修，功夫也是自创的，要不是因为曾经在十年一度的比武大会上获胜，也不会是一位宗师。

    他本性散漫，没心思收徒，杨洪波算是他唯一的一位弟子。

    “呦，洪波，听声音，情绪不佳啊！出什么事儿了？周萧没给你师父把腿看好？还是白越没去？”翟师父问。

    通知白越消息给杨洪波的人，就是这位翟师父。

    “腿治好了，师妹也回来了……”杨洪波说。

    “那你怎么听起来还郁郁寡欢的，高兴点儿，师父这边有个新活，这次是一笔大的，要送去米国，怎么样，有没有兴趣？”翟师父可不是来问那些破事儿的，是有正经生意。

    保镖的生意，也是翟师父介绍的。

    谈到生意，杨洪波正经了，问：“这次多少钱？”

    “上千万了，要几个好手。”翟师父说。

    “什么时间？”杨洪波接着问。

    翟师父道：“十天后，到时候，我联系你，这次你抽大头。”

    “嗯……”

    杨洪波还是有些郁郁寡欢。

    翟师父却道：“洪波，这年头，有钱就有女人，有些事情，别太放在心上了。”

    “我知道。”

    杨洪波说着，瞅着又有电话进来，道：“翟师父，有电话进来了，我接个电话。”

    “嗯。”

    翟师父挂了。

    来电的是左英。

    杨洪波的手指按在接听键上，却没有滑动，他是不想接的。

    犹豫了一下。

    滑动。

    接起。

    “喂，师父。”

    “洪波，有件事儿忘记和你说了。”左英说道。

    “您说。”

    “我是想着，明年就是十年一度的大比，咱霍家拳也得有个撑场面的，你师妹，你也知道，她现在没那个心思，而且也不是咱们古武界的人，师父我也年迈了。霍家拳以后，就靠你了。”

    言外之意：师父器重你，要把功夫全部都教给你，你可别因为白越这事儿，对学拳没了信心。

