    “你的意思是，不要我的产品了？我们可是签过合同的。”

    “签过了又怎样？来人。”

    对于这种人，只能以其人之道还治其人之身。

    时听然话音刚落，只见琪琪和两名保安快速的进来，一名保安直接从蔡恩的手里夺走了合同。

    “你别忘了这是我的地盘！”

    时听然看着他，冷冷说道。

    蔡恩瞬间怂了，他没有想到这个女人竟然处理事情这么的心狠手辣，竟然敢用强的，他本想反抗的，但是身后那两名保镖实在是太魁梧了，表情也特别的吓人，他差点就吓尿了。

    时听然当着他的面，直接把合同给撕了。

    “我为了从你这里得到范思明的下落，什么都不要了，你却心存不轨，想借机敲诈一笔，是谁给你的胆子？”

    时听然说话间，她的双手已经紧紧握成了拳头。

    “你，你不能把我怎么样？我告诉你，现在是法制社会，我要是在你们公司出事了，你们谁也跑不掉！”

    蔡恩看着时听然紧握拳头，他有点害怕了，连忙说道。

    “我没时间跟你耗着，琪琪喊王警官过来。”

    时听然瞥了一眼蔡恩，之后又和琪琪说道。

    “王阔海？……你们现在这是犯法的，你们限制了我的人身自由，我要告你们的。”

    听到王警官，蔡恩不由得愣了一下，王阔海就是警察局的局长。

    “正好，你跟王局长说。”

    时听然很不耐烦，她和蔡恩身后的一名保镖说道：“把他捆住，然后把嘴给他堵住。”

    “是的，时总。”

    保镖忙应了一声，然后快速出去那工具去了。

    王局长到来的时候，时听然已经准备好了有利的证据，交给了王局长。

    “这是这个房间里的监控，王局长，具体怎么办，就交给你了。”

    “少夫人，您放心，一定好好的管教管教！”

    王局长和范思明打交道的时间比较长，一般交给他的人那就是判刑的，少则十年八年，多则无期徒刑。

    那些得罪范思明，不经过王局长的人，不是被送到非洲了，就是被扔下江里喂鱼了。

    等王局长带着蔡恩离开之后，琪琪来到了时听然的身边，柔声问道：“时总，您没事吧？”

    “没事，就是太累了。琪琪，公司这边这段时间前往那不要放松，我怀疑不仅仅是蔡恩猜到了思明失踪的事情，还有更多人猜到，也肯定会有更多的人想借机搞事情。”

    “时总，我知道了，不过您最近也要注意身体啊，范少那边有元庆催促着呢，您还要回家照顾还自己呢。”

    琪琪心疼的看着时听然，说道。

    “哎！我先回去了。”

    时听然叹了口气，准备离开。

    这件事情，虽说熙然国际并没有什么损失，但是，对于时听然来说，却是浪费了时间，和感情。

    她想知道范思明的下落，但是时间也是很紧迫的，家里的孩子需要照顾，公司里的事情需要处理，还有很多很多的事情等着她解决。

    此时的时听然真想学一个分身术，这样就能把自己分成两个人，三个人，甚至更多人，这样或许会忙的过来。

    三天后，江边的小杨村里很是热闹，有唢呐在吹，还有扭秧歌的队伍在街中舞着。

    赵三依旧是一身大半截的西装，不过这次的西装是一件新的。

    他耀武扬威的在前面走着，他的身后跟着长长的队伍，这些都是小杨村的村民，看热闹的多一些。

    “赵三啊，你算是有福气啊，能娶到翠儿那样漂亮的姑娘。”

    “翠儿也是有福之人，能被赵三娶到家，也是有福啊！”

    “赵三，今天是你的大喜之日，多给大家发点喜糖嘛！”

    “就是，就是，让咱们大家都沾沾喜气。”

    “……”

    众人都扯着嗓子喊着，好多人都是说着恭维的话，不过赵三就喜欢听这样的话。

    “喜糖，肯定要发，等到了翠儿家再说吧，绝对让你们吃个够。”

    赵三跟开心，他说话的时候，一对黄丑黄丑的大门牙显露在外面，眼角的皱纹都能夹死蚊子了。

    看着众人纷纷往翠儿家的方向走去，一个角落里站着的一个年纪在二十岁左右的青年人转身，拔腿就跑。

    他要绕小道，快速的往翠儿家跑，告诉她，让她快点逃离那个家。

    尽管他知道，想让翠儿逃出去，有点困难，但是他想试一试，他不想翠儿跟赵三这样的人在一起。

    就在青年跑到翠儿家门口的时候，他不由的愣了一下，因为翠儿家实在是太平静了。

    他忙冲进院子，轻声喊着：“翠儿，翠儿，奶奶，奶奶！”

    “铁柱啊。”

    奶奶的声音从堂屋里传了出来。

    听到声音之后，铁柱忙跑了进去，不过，刚进去，他就被眼前的情况给吓到了。

    只见翠儿满脸的红痘痘，而且有的地方的逗逗都破了，流的都是血，看起来很是吓人。

    平常翠儿皮肤很好，一个痘痘都没有的，今天怎么突然长了这么多的痘痘呢？

    铁柱忙蹲在翠儿的面前，心疼的看着翠儿脸上的痘痘。

    “翠儿，你这是怎么了？疼吗？有没有看医生？”

    铁柱和翠儿说话的声音超级的温柔，好像生怕吓到翠儿一样。

    翠儿冲着他微微一笑，又轻轻的摇了摇头。

    奶奶忙拉起他，低声说道：“孩子，这是假的。”

    听到奶奶这话，铁柱竟然莫名的开心起来，幸亏是假的，要是真的话，他肯定心疼死。

    不过，铁柱只开心了几秒，很快他又着急起来，他拉着奶奶的手，着急的说道：“奶奶，赵三马上就来了呀，不能让翠儿嫁给他呀。”

    “孩子，放心吧，我就算是拼了这条老命，也不会把翠儿推进火坑的。”

    奶奶轻轻的拍着铁柱的手，慈祥的说道。

    铁柱微微迟疑了一下，随即说道：“奶奶，我就在这陪着你们吧，免得你们等下害怕。”

    “好孩子。”

    奶奶瞬间热泪盈眶，铁柱这孩子还是比较实诚的，尤其是对翠儿，是真心真意的。

    铁柱再次在翠儿的身边蹲下来，他柔声说道：“翠儿，不怕，有我在。”

