    ;

    巨魔族内，所有见过执火巨人的低阶修士，全部被宁凡抹灭了一日记忆。

    借助回忆之力，宁凡没有伤到这些修士的识海，只是令他们稍稍昏迷了一日。

    待第二日苏醒，已没有低阶修士记得宁凡突破窥虚、收服执火巨人的事情。

    洞虚老祖等人的记忆自然是没有抹消的。

    几人都是值得结交的人，值得信任，无需抹消记忆。

    宁凡与四尊商谈良久，为四尊留下突破窥虚的虚空感悟、心得体会，为四尊势力留下不少法宝丹药，作为百宗一战四尊势力死伤的补偿。

    随后亲自出手，为巨魔族解除了世代延续的奴纹，且没有种下属于自己的奴纹。

    宁凡的这些举措赢得了四尊的好感，与四尊交情更加深厚。

    之后他才遁入元瑶界，在暗金宝塔内闭关，稳固窥虚境界。

    待得境界彻底稳固，已是一月之后，外界的一个月，相当于暗金宝塔中的十年。

    没有立刻离开宝塔，宁凡从储物袋中翻出创界石、北极炎、巨猿之尸。

    北极炎是排名第五的地脉妖火，被宁凡吞噬炼化。

    巨猿好歹是碎虚凶兽，他的尸身之血恰好可以用于酿制血酒。

    至于创界石...

    宁凡万万没想到，会在皇墓之中获得一枚创界石。

    这是一枚指甲壳大小的乌黑石头，质地坚硬。

    仅仅这么一小块创界石，便足够创立一个小千世界，其价值自然无法估量！

    宁凡解下手腕上的鼎炉环，他决心将创界石炼化入鼎炉环，将鼎炉环中的洞天空间升级为小千世界！

    升级之后，鼎炉环便可自成一界，就算是宁凡也可遁入鼎炉界中**，看望下那些鼎炉了。

    “属于我的鼎炉界...”

    宁凡目光微微有些凝重，这是他第一次利用创界石炼制小千界宝。

    为避免炼制失败、伤及鼎炉，宁凡将所有鼎炉暂时放出，留在暗金宝塔中**。

    他独坐第七层，着手提升鼎炉环的品级，在第七层中一坐便是十年。

    对于外界而言，仅仅过去了第二个月而已。

    宁凡将众鼎炉重新收入鼎炉环，自己也遁入其中。

    鼎炉环中无数重红雾空间，被宁凡借助创界石的力量炼成一界。

    如今的鼎炉界只有一个界面，但这界面之大，几乎有半个雨界辽阔！

    界中有山有水，或是鼎炉环中本有的山川，或是宁凡从外界摄入的地脉。

    鼎炉界建起无数宫殿，有供众鼎炉**的，也有炼丹炼器的宫殿，还有关押犯人的忏罪宫。

    冰灵、月灵二女许久未见宁凡了，满怀思念。

    宁家女卫皆与宁凡有染，不少人都对宁凡报以思念。

    当然，也有不安分的人存在，如那个花魔身份的红发女魔，又如那被生擒的巨魔族碧瞳老祖。

    “你伤了我，宫主定然不会饶过你的！”名为四百三十一号的红发女魔叫嚣道。

    “周明！你若敢动妾身一根毫毛，巨鹿王绝对不会放过你的！”碧瞳老祖怒斥道。

    对这两个难以驯服的女人，宁凡根本没打算征服。

    他当着碧瞳老祖的面，将自己叫回本名宁凡、受封素衣侯的事讲出，震撼了无数少女。

    而之前还气焰嚣张的碧瞳老祖，一听说宁凡灭了巨鹿王，立刻就吓瘫了。

    “你、你想把我怎么样...”碧瞳怕了。

    “不怎么样，采补你。”

    宁凡冷笑，对碧瞳没有半分留情之意，直接把她的修为采补至融灵期，并交给宁家女卫关押在忏罪宫。

    从此之后，宁凡所捉的鼎炉听话的编入女卫，不听话的便关押在忏罪宫！

    多年未见的风女和茶女，此刻再见宁凡，只觉得宁凡高不可攀，唯有仰视。

    当年她二人与宁凡结仇之时，宁凡尚只是一介融灵小辈。

    如今的宁凡，已是一名炼虚修士，威震雨界，身份之高根本不是她们可以想象，令她们稍微有些自卑了。

    冰灵、月灵二女倒没有那么多自卑之感。早在许多年前，她们便看出宁凡的不同凡响。

    她们一直坚信，宁凡注定翱翔九天，她们没有那么多想法，只愿一生一世给宁凡做婢女，这便足够。

    纳兰紫倚着一株碧桃树，垂着眼睑，向着宁凡方向露出自嘲之色。

    当年的她还是堂堂紫妃，高高在上，丝毫瞧不起宁凡。

    然而这才过去多少年，宁凡竟然突破了炼虚修为，成了纳兰紫必须仰视的存在。

    “当年的我不该与他结仇...如今再想这些，却为时已晚...”她有些苦涩地微笑。

    鬼目族魔妃顾十娘，捋了捋鬓丝，满怀感激地望着宁凡。

    “想不到他竟击杀了幽鬼侯，踏平了鬼目族...鬼目族与我的恩怨，如此便算了结了...爹，娘...”

    她撮土为香，拜祭亲人，心中默默发誓，定要一生一世追随宁凡，永不生叛。

    宁凡给女卫们留下大量的丹药、**典籍，并与一些女卫双修，帮助她们突破瓶颈。

    而后他才摇身一晃，离开鼎炉界。

    他返回外界，与洞虚老祖等人一一告辞，这一次，他真的要离开内海了。

    许秋灵、风雪言、月凌空、苏颜、焚翅...这些女子要一起带走，再也不能留在无尽海这是非之地。

    这些女子被宁凡暂时收入鼎炉界中，帮忙建设这全新的小千世界。

    风雪言、苏颜、焚翅、顾十娘...四大魔族的魔妃竟然全部归附了宁凡，有这四女在，诸位鼎炉日后**体术、铭刻魔纹就简单了。

    洛幽已苏醒，宁凡又擒得一具碎虚傀儡...如今返回越国，必可建立一个拥有碎虚坐镇的大势力，庇护佳人不受任何伤害。

    宁凡独自一人，一袭白衣，撑着血伞，消失在巨魔族的风雪之中。

    这一次，他真的要离去了。风雪中，只有洞虚老祖等人悄悄为他送行。

    宁凡并不知道，在他离开巨魔族的一刻，一名红衣女子隐藏在风雪中，悄悄注视着他。

    “再会吧。”红衣冷漠的血眸，稍稍泛起一丝叹息之色。

    她与宁凡的利益关系，已经结束了...冷漠如她，竟稍微有些不舍，真是奇怪。

    ...

    一个月后，神空岛之上忽然出现一个白衣青年，取走了血酒葫芦，并将一头碎虚巨猿之血收入葫芦之中。

    又一个月，外海蓬莱仙岛出现了一名白衣青年，带走了一个名为雅兰的女子。令青年遗憾的是，北小蛮已返回北天仙界...

    三日后，碧瑶仙岛发生了一件大事，惊动了不少高手。

    碧瑶宗副宗主殷素秋，在南天仙界紫府学宫的邀请下，正式飞升南天仙界！

    当紫府学宫的强者打开界路通道的一瞬间，不知有多少雨界修士对殷素秋羡慕不已。羡慕她有飞升四天的资格。

    在跨入界路通道的一刻，殷素秋忽然回眸一笑，轻轻言道，“请君珍重，妾待君来。”

    无人知她在对谁一笑，唯有殷素秋的好姐妹苏瑶知晓，殷素秋是在对一名白衣青年微笑。

    那名青年，是对殷素秋最重要的人，比性命和正道都珍重万倍...

    在殷素秋飞升之后，白衣青年收走了整座碧瑶仙岛...

    十日后，一名白衣青年驾临欢魔岛，给许如山留下大量法宝丹药，并将姑苏城内一个名为白素的凡人美妇带走...

    许久之后，这名白衣青年再未出现在无尽海，他走了...

    素衣侯凶名威震天下，但却无人知晓他去了哪里...

    与无尽海接壤的瀛国伊豆城中，宁凡撑着血伞，悄然走过一幕幕喧嚣，走向心中的安宁。

    他步伐不快，但每一步都好似鬼魅一般，可跨越无数距离，仅仅几十步，便已跨越瀛国数百万里国界，离开瀛国。

    那些守护锁国大阵的瀛国修士，只见一名白衣青年身影一闪，便再未见过这名青年。

    那就连化神修士都不易穿越的锁国大阵，竟然被白衣青年直接跨过。

    “此人是谁！竟可横穿我瀛国的锁国大阵，莫非是传说中的炼虚老怪吗！”一个个守阵修士纷纷震撼不已。

    当年宁凡前往无尽海的路线，是一路北行，借助大晋的传送阵前往无尽海。

    如今宁凡遁速非比寻常，以他的遁速，一步便可跨越二十万里大地，两三步便可横跨一个下级修真国！

    他自无尽海返回，一路西行，毫不停歇地赶回。

    他横跨十几个修真国，就算穿越吴国之时，都没有停留半步。

    他牵挂故乡，牵挂纸鹤...他漂泊太久，有些想家了。

    越国东域，锁国大阵之外，天色已晚。

    一队紫光宗的辟脉修士正看守着越国与吴国的阵光交界，却不敢有丝毫怠慢。

    这个地方，正是当年天道宗侵入越国的路线，自当年魔越之战后，紫光宗对此地的把守就严格了许多，就算是一些成名已久的老怪想要通行此处，都要严格检查，方才可以放行，以免再放入可怕魔头危害越国治安。

    这队紫光宗的辟脉修士正检索着一名名过路的吴越修士，忽然间，他们瞥见一名撑着血伞的白衣青年徐徐走来。

    那青年步伐看似不快，但只一步便化作无法想象的流光，一瞬消失无影，直接穿过了锁国大阵，进入了越国。

    一个个紫光修士、过路修士纷纷大惊，那样恐怖的遁光实在是他们生平仅见！

    “此人是谁！难道是来自吴国的绝世魔头吗！他进入我越国，难道是要大杀十方吗！”一名年轻的紫光**几乎被吓死。

    “愚蠢！你们竟连那位大人都不认识！是他，是他回来了！”十里之外的一座宝塔之中，一名紫光宗的融灵长老匆匆飞遁而出，面色带着似惊似喜的表情。

    “徐长老，那人是谁？”另一名年轻**询问道。

    “你们不认识那人也不奇怪，毕竟你们骨龄还不到二十岁，而那位大人离开越国，已经有数十年了...他，回来了！有他在，大晋吞并我越国等十一国的计划，绝对无法实现！我们紫光宗的覆灭危机，也绝不会出现了！”徐长老兴奋地大笑。

    七梅城，风雪纷纷扬扬的洒落。

    纸鹤静静立在城外，守候着什么人归来。

    自从获得宁凡受封素衣侯的情报后，纸鹤时常站在七梅城外，等待宁凡归来。

    素衣侯的威名传遍雨界，但越国之中并没有多少人将素衣侯与七梅少主联系在一起。

    在寻常修士看来，七梅少主名为宁凡，素衣侯同样名为宁凡，但这两个宁凡，一定不是同一人。

    毕竟二者修为悬殊太大，多半只是同名同姓而已。

    但纸鹤坚信，那名震天下的素衣侯，就是她守候已久的凡哥哥。

    “纸鹤城主，宁凡少主不会回来的，你不要等了。”一名婢子劝道。

    “是啊，鬼雀宗蓝宗主邀请城主十日后赶往宋国，参与宋国大会，参见大晋晋君...城主还需保重身体，不要太过劳神。”另一名婢子劝道。

    “没关系的，我愿意等他，我愿意...他会回来的，一定会回来，虽说我不知还要等他多久，但我知道，他一定会回来...”纸鹤固执地微笑。

    天色渐暗，风雪依旧，良人仍未归来。

    纸鹤心中一叹，她露出微微失望之色，转身朝七梅城返回。

    便在这时，簌簌的雪花飘落声中，一缕缕风铃吹动的声音飘渺传来。

    那声音，似风铃，却非风铃，而是微风吹拂铃兰花蕊的清脆之声。

    一丝魂牵梦绕的气息，传入她的鼻息，令她脚步生生钉在原地，无法再挪动一步。

    她想回头看看，却不敢回头。

    她纯净的眼眸忽而湿润，她不确定，是不是他归来了...

    “怎么哭了呢，谁给我家纸鹤大小姐委屈受了么...你要的铃兰，我给你带回来了，不看看么？”

    宁凡微笑着，一手捧着一盆盛放的铃兰，一手撑着血伞，为纸鹤挡住头顶风雪。

    “凡哥哥...是你么...我不是在做梦么...”纸鹤转过身，看着那笑如当年的男子，鼻头酸楚。

    是他，是他，他真的回来了...

    这幸福来得如此突然，竟让她怀疑这是一场日思夜想的**。

    “你长高了...”宁凡看着纸鹤流泪，心中好似被划了一刀，收起血伞与铃兰，紧紧搂住纸鹤，狠不能将眼前的女子融入血液中。

    四十年的重逢，当看到她还安好，世间可有比这更幸福的事情。

    四十年的重逢，当看到她流泪，他却怎么也无法镇静下来...

    “我回来了，不会让任何人伤害你。”宁凡温柔一笑，下一刻，眼神忽然闪过一道凌厉的寒芒。

    “我听说，大晋想要吞并越国！我还听说，晋君派人威胁过你了！”

    回家的路上，宁凡神念散开，听到了不少传闻，其中便有大晋意图吞并邻国十一国的传闻。

    晋君甚至派了不少晋国修士，威逼他国宗门臣服！

    传闻晋君突破了化神期，意图开疆扩土，吞并数国，令晋国从中级修真国升级为上级修真国。

    传闻晋君数次派人进入越国，威逼越国宗门臣服，七梅城、鬼雀宗不服，死伤了不少**...

    以宁凡的性格，怎会容许他人伤害纸鹤！

    “凡哥哥，那个晋君不好惹...他的背后有雨殿分殿支持。”纸鹤开始犯傻了，她忘了那些情报中，宁凡有多么强大。

    “晋君么...我倒要看看，他有什么不好惹！”

    宁凡目光愈加寒冷，当年晋君可欺凌他，如今却未必有站在他身前的资格。

    有他在，谁人敢吞并越国！

    有他在，大晋算得了什么，雨殿分殿算得了什么！

    他，回来了！(未完待续。)