
    第623章教训

    “世界真小啊。”

    叶天龙扫过一眼，目光在驾驶者身上短暂停留后，又在王欣敏脸上多看两眼，他认出对方是谁了。

    昨晚在机场跟林晨雪发生冲突的艳丽女子，脸上带着口罩只怕是掩饰韩擒虎的四巴掌。

    不过戴着墨镜的王欣敏好像暂时没认出叶天龙，只是昂首挺胸，不可一世。

    叶天龙原本以为驾驶者会开口道歉，谁知坐在驾驶上的平头青年，一摘黑色墨镜，吐出一坨口香糖。

    接着，他先发制人的破口大骂：“你们是怎么走路的？不长眼睛？”

    “看我车来也不赶紧躲开，是不是想要碰瓷啊？”

    “最烦你们这些屌丝，老玩下三滥手段骗钱……”

    平头青年拿出钱包，抽出一叠钞票，一千多块，哗啦一声丢在唐无醉身上：“滚！”

    他骂得很有优越感也很自以为是，他身边的王欣敏也是冷笑连连，很是看不起叶天龙跟唐无醉一样：

    “大过年的，拿去买药吃吧。”

    只是他还没有骂完，叶天龙就眼睛微微眯起，一个箭步冲到对方面前，手起手落，干脆利落。

    “啪！啪！”

    两声脆响，叶天龙直接甩了金贵气两巴掌。

    金贵气被叶天龙打愣了，显然没想到有人敢动他，这可是人生中，第一次被人打耳光：

    “你……你敢打我？”

    然而叶天龙没有就此罢休，这种为非作歹的人，远比装逼自大更可恶，对方的蛮横更是让他愤怒。

    差点撞死唐无醉，还是这种态度，他心里很是恼火。

    叶天龙一把按住对方的脖子：“妈的！自己时速八十还怨人走路不长眼睛？”

    “自己擦碰到人，还叫碰瓷！？”

    “买药吃？买你妹……”

    喝斥之中，叶天龙把金贵气的脑袋，狠狠按在方向盘上，砰砰砰！三记碰撞声响起。

    一股鲜血随之飚射出来，喇叭也跟着轰鸣起来，划破了校园的祥和宁静。

    有人从教师宿舍跑出来查看……

    看到金贵气受伤，唐无醉愣了一下，没想到叶天龙出这种重手，同时又生出一股兴奋。

    冲冠一怒为红颜，这说明叶天龙对自己动心了，唐无醉又犯起了花痴，眼睛蹭蹭蹭的冒着小星星。

    她觉得，自己这一生，非叶天龙不嫁了。

    “啊——”

    金贵气惨叫一声，趁着叶天龙提起他脑袋时吼出：“你敢打我……你打我、、你知道我叔是谁吗？”

    叶天龙不屑的冷笑一声，眼睛多了一抹寒厉，抬手又把他狠狠砸在方向盘：“别喊出你叔的名字。”

    “我最讨厌惹了事自己扛不住，搬出爹妈叔叔阿姨爷爷是谁谁的废材。”

    “你他妈的记住，说出你老子、你叔、你爷爷是谁，他们要跟着倒霉的！”

    鲜血从方向盘留下，滴落在车中地毯上，混合香水的气息，很是难闻，也让不少女生掩嘴后退。

    “啊——”

    王欣敏已经被叶天龙的血腥暴戾吓蒙，一时呆坐在座位没有反应过来，周围学生也是目瞪口呆。

    几个要拨打电话的学生也都停了下来，眼勾勾看着金贵气被一介小子暴打，斥责，毫不留情。

    他们本应反对叶天龙的暴力，但不知为何见到金贵气，被打却有痛快淋漓之感。

    显然都想起金贵气平时的耀武扬威，所以见到有人敢痛揍金贵气，那份痛快就从心底轰然散出……

    如非担心金贵气报复，他们怕是要拍掌叫好。

    唐无醉的心思则像是没放金贵气的受伤，她的目光只停留在叶天龙身上，心里呐喊着男神，男神。

    她连手臂上的伤，都快忘记疼痛了。

    此时，叶天龙拉起头破血流的金贵气，拍着他扭曲的嘴露冷笑：“以后自己遭罪别搬出你爸妈。”

    “你以为你是谁，你以为你爸是谁啊？以为自己有多了不起？你这人渣，我随时可以把你踩死！”

    “你爸妈过来，我一并踩死！”

    叶天龙一脸不屑地丢开金贵气，掏出纸巾慢慢擦拭双手，而身上染太多血沉淀的森然血腥气息愈浓：

    “如果你不相信，我现在给你一个机会，让你报出你叔的名字，看看他会不会因为你倒霉？”

    头破血流的金贵气瑟瑟发抖，恐慌，痛苦，还有无助。

    叶天龙打疼了他，也打懵了他，也让他愤怒：刁民造反了！

    他很想亮出叔叔的名号，但叶天龙刚才的那番话让他犹豫了一下，而且疼痛也让他一时聚不起力气。

    当下，他只能多望两眼记住叶天龙，君子报仇，十年不晚，他一定会把今日耻辱，十倍偿还给对手。

    妩媚风骚的王欣敏忙掏出纸巾，帮自家男人胡乱擦抹脸上血渍，战战兢兢环顾周围学生一眼。

    随后，她鼓起一点勇气，为男人争取一点彩头喊道：“王八蛋，我告诉你，你惹麻烦了……”

    “金少绝对不会放过你的，我们绝对不会让你这样欺负的。”

    原本要离去的叶天龙站住脚步，勾起一抹杀伐笑意：“我惹麻烦？他撞人就没麻烦？”

    “你以为这世上除了你们，其他人全是任你们折腾的草民？”

    叶天龙淡淡出声：“给你们三秒钟，再不滚蛋，我就彻底废了你们，也算是给民大除害了。”

    金贵气嘴角牵动不已，悲愤地想要反击捞回面子，但想到叶天龙刚才的霸道，他又只能暂时忍了。

    “呜——”

    金贵气一脚油门，把玛莎拉蒂开出了五十多米，从叶天龙的视野中消失，随后，他停在一个拐弯处。

    “敏敏，你去盯着那小子跟女人，看看他们有没有跑掉，我打电话叫人，讨回这个公道。”

    王欣敏鸡啄米的点点头：“好，我马上下去盯着他们。”刚要推车门，她忽然一拍脑袋喊道：

    “金少，我想起来了，刚才那小子，就是昨晚在机场叫人扇我四个巴掌的人。”

    王欣敏眼里迸射一股凶光：“我姐夫也吃了他的亏。”

    “是吗？太好了，新仇旧恨一起算。”

    金贵气掏出电话，哭丧着脸喊道：“波哥，有人在你地盘欺负我！”

    这么多学生众目睽睽看着他被打，他在民族大学积累的威望全没了，以后就成学生们的笑柄了。

    金贵气怎能不报复叶天龙：“波哥，快带人来啊……”

    王欣敏也一边钻出车门，一边向金贵气喊叫：“贵气，快点啊！”
