    直忙到晌午，宋茯苓才从蛋糕房回来。

    她奶最近接了单生日蛋糕活。

    这种活，不是二丫姐她们能干的，必须她亲自来。

    但话说回来，二丫姐在做蛋糕方面，其实挺有天赋的。教几次就会，带徒弟方面也比别人有窍门。

    只是在裱花的时候，二丫会手抖。

    也可以这么讲，烤炉房里有一个算一个，多多少少都手抖。

    宋茯苓一度怀疑，是因为这些人，打小就干糙活、重活，看凸出的手指节就能看出来，手长的很不符合年龄。

    或许当年干活使的力气，也超过了身体的承受极限。

    所以现在干特别细致的活，就会手打哆嗦。手抖属于后遗症。

    这个是没办法的。

    不止做生日蛋糕裱花，包括做衣服荷包绣花，农家女的手艺怎么练也不会比闺秀的手艺强。

    眼界审美是一方面，另一方面人家闺秀打小就练拿针，会保护手，农家女孩子哪可能做到。

    宋茯苓挺为二丫可惜的。

    当然了，也很为自己可惜。

    要不然她是不是就不用干活了。

    钱佩英身上系着围裙，两手湿湿的，正跪在炕上，铺新洗的衣服呢。

    用炕晾干。

    有米寿的外衣外裤、小裤头，有宋茯苓的，还有宋福生滑雪摔倒的那身长袍和换下的袜子。

    一上午，钱佩英啥也没干成，就洗这几件衣服来着。

    这里用水烧水打水倒水太不方便，没有洗衣机，洗衣服太费劲。

    再收拾收拾屋子。这几日家里住的人又多，擦擦炕席、窗台，抖一抖那些人盖的棉被，更是一上午就过去了。

    听到闺女回来的动静，钱佩英跪在炕上，接着铺手里的湿衣服。

    衣服才晾到炕上时，会冒着热气。

    钱佩英头也没回道：“做完啦？明天卖的点心，活也安排完啦？”

    “恩。我爹呢，怎么没看着他。”

    “你爹去新里正家报帐去了。

    将昨个，还有今儿、明儿，看这样，谁知道后儿个他们能不能走啊？

    将这几日一顿要做什么菜，做几个菜，用多少米面粮油，都给写个帐送去。

    别让人觉得，咱们这伙人，好像给做饭是占了村里人大便宜似的。有没有剩，告诉告诉他们，咱可没占。

    至多就是说那些当兵的能吃呗，多做出些量，咱这些人舀勺汤，呵呵，顺便夹块肉，也能解解馋。”

    “那辣椒房谁在呢。”

    “牛掌柜。”

    宋茯苓急忙问：“喂小红了吗？”

    “喂了，那帮当兵的，早上起，脸没洗，就去喂马。

    给小红那份也带出来了。

    牛掌柜说，吃得怪好的呢，吃完被当兵的牵出去还溜了溜，说那些人可稀罕它了，拿它当宝，就咱们拿它不当宝。”

    宋茯苓笑的眼睛弯弯，探头看了眼后院：“米寿呢，不会是和太爷爷他们又去捡石头了吧。”

    钱佩英哼了一声：

    “捡啥石头，他现在就惦记玩。

    你前脚去蛋糕房，没人看着他练字了，只描了四页纸，就像屁股长草似的，给笔一扔，趁我不注意一刺溜就没影子，又出去玩啦。

    你说，这孩子怕你，怕你爹，怎就不怕我呢。

    我还在家呢，他就不好好学习。

    这回妥，冰面上不止咱们这伙人的小娃子了，村里的孩子也像是发现新大陆似的，听说一大早上，冰面上就叽叽喳喳。他可有的野了。”

    听到拖鞋声，钱佩英这才扭头看女儿：“你不去跟着玩啊？”

    没错，钱佩英都给闺女出去玩的衣服找出来了，就放在炕边。

    出去玩，多冷呀，不能穿普通棉袄，得穿厚实些。

    另外，钱佩英还给屁股垫都准备好了。

    她知道闺女喜欢坐在冰盆里，让金宝和米寿他们推着打出溜滑。她想着直接坐冰上可不行，垫个屁股垫呗。

    要是有人问钱佩英，为何这么支持女儿出去野，你看看谁家古代的大姑娘让没事就出去玩，不干活。

    她一定会说：

    我们不是古代的，你别和我讲古代的事，我没那记忆。

    她就知道，她和老宋不介意，闺女这身体才十三，不玩干哈呀？又不着急找对象，现在也不上学。

    而且老宋那个有古代记忆的，也明确说过：

    什么狗屁名声，又没偷东西又没和小伙子成天混一起，只玩玩冰球子就名声不好啦？快拉倒吧。

    闺女以后的名声，完全取决于当爹的。

    当爹的行，闺女就不愁名声。

    当爹的要是窝窝囔囔啥也不是，闺女能下的了田、能绣的了花，再贤惠、再大门不出二门不迈的，也没屁用。你家穷啊，人家照样拿你不识数，往后还会照样嫁个破落户。

    所以，老宋特意嘱咐过，像这种名声之类的负担，万万不要往他女儿宋茯苓身上压，都要往他的身上压。

    钱佩英就觉得，老宋说的简直是太对了。

    不像在现代，那时候女儿都二十五了，还有些压力，她得催着找对象。

    现在才十三岁，不玩干啥？

    再说了，这里没电视没电脑，交通也不发达，也不能像以前似的没事就开车出去溜达溜达，她都怕孩子圈出火。

    真的，她对女儿眼下很满意。

    还知道帮家里挣钱呢。

    之前为挣钱累的那个样，还想让她闺女咋地。

    “棉袄棉裤都给你找出来了，换上这厚的，去河边找米寿吧，上炕干啥呀，要睡午觉？那我给你铺被。”

    “不睡，娘，你先别走，在家守着些哈，我进空间翻书看看，写故事用。”

    宋茯苓神秘兮兮说完，一翻白眼就进去了。

    半个时辰后，正正好好半个时辰，钱佩英守着翻白眼的女儿，正躺在炕梢直直腰，就听到从山上传来，猛烈的“哐”的一声，给她吓的，一下子就坐起身，也立即看向女儿。

    只看宋茯苓也忽然间坐了起来。

    宋茯苓这个反应，比山上传来炮声还吓人。

    钱佩英急忙问：“怎的，在空间里能听见？你是被嘣出来的？”

    宋茯苓在炕上爬，爬到窗纸处瞅了一眼，才转身坐下对钱佩英道：

    “娘，我又发现咱家一条空间使用规则。不让在里面超过一个小时。差不多一个小时吧？我进去时，瞅了眼表，你觉得呢。”

    钱佩英叹息：“唉，那完了。你爹还指望着，等赶明盖完房，米寿也有自个的房间，咱仨冷啊热啊的，就进空间睡觉，睡睡咱的大床。那里恒温暖和，夏天也不热，看来，他白惦记了。”

    这是最近发现的第二条。

    第一条空间使用规则是：时间。

    是前一阵发现的。

    发现将手机拿出来，时间照走，可以当手表用。

    当然了，手表时钟自然也可以。

    但是，宋茯苓、宋福生、钱佩英发现，手机上显示的日期，永远是他们三口人穿越的那一天。

    将手机放在外面，特意观察过。

    即便过了两天后，手机上的日期还是那一天。

    你说它拿到外面不好使，可它确实能用。

    但你要是说它好使，日期怎么不往前走呢。