    我赶在前头，来到那间卧室里，顺手拧亮了灯，这才发现在一张破旧的床上，仰面地躺着一具尸体。

    这具尸体戴着白纸帽，穿着白纸衣。

    不过白纸衣几乎让人难以分辩了，如果不是我看过他魂煞的穿着，肯定是不敢相信他身上穿的是白纸衣服。

    他的胸腔大开，内脏好像被什么动物给吃了，身上的肌肉都已经腐烂，整个卧室内充满了恶臭味。

    爷爷右手戴了一只塑料手套，他伸手在胡来财身边捡起一颗尖利的牙齿，眉头紧皱，喃喃地说道：“这是一颗犬牙，这上面还沾了几根黄色的犬毛，毋庸置疑了，这姓胡的分明是被他所养的大黄狗，给掏了胸腔！”

    “看来胡来财好像预料自己这次大劫难逃了，穿了这么一套白纸服，他分明就是在给自己吊孝！”

    听说胡来财是给他养的狗掏的胸，我顿时大吃一惊。

    这么说，在昨天半夜发生一片狗叫的时候，村里的狗已经被来自后山的邪煞给控制住了？

    亏的这是对方玩的猫捉老鼠游戏，如果要是大开杀戒的话，村里几百只狗都要反噬主人的话，这要害死多少人啊！

    想到这些，我不由得打了一个寒战！

    “这姓胡的一辈子游手好闲，尽干一些偷鸡摸狗的事情，还恬不知耻对外称自己快活似神仙，想不到会死得如此之惨！”

    爷爷一声感叹，“真是报应啊！”

    说话间，我发现胡来财的尸体在蠕动。

    仔细一看，原来上面布满黑色的蛆虫，有一寸来长，挤成了堆，在拼命抢食胡来财身上的腐肉。

    刚才还没有发现这些虫子，这都是从哪里冒出来的？

    “爷爷你快看，这都是什么虫子？”我感觉到一阵恶寒，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “这是尸饔虫！”

    爷爷一见，脸色顿时一变，“我们得想办法尽快灭掉这些尸饔虫，否则，它们吞噬完胡来财的尸体，会向附近的人类进攻！”

    “而且这些尸饔虫繁殖力异常惊人，一旦扩散开来，不仅整个沙咀村要遭殃，连带附近所有的村子都要倒霉！”

    听爷爷这么一说，我立即想到胡来财经常骑摩托车上街，赶忙跑到堂屋，从他的摩托车里放出两大塑料瓶的汽油。

    我将汽油全倒在了胡来财的尸体上，爷爷又找到火源，往尸体上一扔，轰地一下子就燃烧了起来。

    “捂住鼻子，快出去！”

    爷爷拉着我急忙向外跑去。

    他告诉我尸饔虫的气味被吸入人体内，很容易中毒。

    我们刚跑出不远，整个卧室内起了火，迅速燃烧到屋子。

    偏偏这时候，狂风大作，风助火威，火焰照亮了整个沙咀村。

    好在胡来财单门独户，六、七十米外没有邻舍；不然的话，以这种火势，挨近一点人家的必遭其殃。

    火焰好像许多的旗帜，在风中猎猎作响。

    轰！

    随着房屋的倒塌，一股黑色的烟雾形同巨大的蘑菇云，升腾到了上空。

    一个多小时后，火势这才减弱，直至熄灭，在这整个过程中，只有几个村民赶过来观望了一下，绝大多数人，都缩在了自家的屋子里。

    再说了，胡来财在村里的名声，比狗屎还臭，他家真出点什么事，根本就没有人去关切的。

    这时，爷爷的眼睛扫过烧毁的房屋，脸色突然一变。

    他像变戏法似的，从身上取出一只精致小巧的指南针，走近屋基，不错眼地盯着指南针。

    我看到爷爷的脸色绷得铁紧，好像事态很严重的样子，我走过去，发现指南针盘子上，那根指针疯了一样的颤抖。

    指针一会子跳到左，一会子跳到右，总之，没有一个准确的方向。

    其实，那不是真正意义上的指南针，之前爷爷给我看过，在这针盘的背面，刻有一行字：阴魂入宅计数针。

    也就是说，这指南针指的不是方向，而阴魂。

    从这盘子上指针所跳动的速度上来看，在这被焚毁的屋基里，居然隐藏了很多的阴魂。

    “爷爷，这是阴魂是从哪里来的？”我紧张地问道。

    阴魂这种东西，一般以肉眼是看不到的，即使我爷爷拥有第三只眼，也依旧察看不出来的。

    它形同一种烟雾，极具透明性，往往又藏身在阴暗处，甚至在地缝和墙壁裂缝里面，在大白天的时候，根本难以发现的。

    爷爷听了我的询问，眼皮子一连跳了几下，神情显得十分苦涩。

    半晌，他这才回答道：“沙咀村大部分人的阴魂，好像都聚集在了这里，或者说，被囚禁在了这里！”

    所谓的阴魂，又叫梦魂，人睡着了后，阴魂喜欢离体四处游动，这也就产生了梦境。

    我听了顿时瞪大了眼睛，道：“是谁把沙咀村人的阴魂囚禁在了这里，是胡来财吗？”

    “胡来财一个蝼蚁之辈，他还没有这个本事！”

    爷爷沉声道，“不过，这家伙生前非常懒惰，好好一个屋子，被他整成了极品阴之地，这里还真是囚禁阴魂的好地方。”

    “如果不是这次大火焚毁了这屋子，我还真发现不了这里聚集了那么多的阴魂！”

    我深深地吸了一口气，问：“爷爷，对方这么做的目的是什么？”

    话音刚落，我突然感觉背后好像被凉风吹了一下似的，一连打了几个寒战，爷爷的眼睛看向我的背后，脸色突变。

    他神情紧张地向我说道：“孩子，快到爷爷的身边来，别回头，千万不要往后看……”

