    夏远山因为做过开颅手术，所以除了医护人员，谁也不能进病房。

    夏繁星隔着玻璃，看着这样的夏远山，潸然泪下。

    楚词无言的搂着夏繁星的肩膀，温声安抚着夏繁星，“星星，你别哭，你爸一定不希望看见你哭。”

    夏繁星的嘴唇，轻轻的颤着。

    那颤动着的嘴唇，让楚词用力的将夏繁星的抱住。

    楚词像一个妈妈似的，用力的搂着夏繁星，轻轻的安抚着像一个孩子似孤独无助的夏繁星。

    陆北冥见状，对郝仁着使了一个眼色，缓缓的走到紧急出口。

    他问郝仁，“郝仁，夏远山到底是怎么样的情况？”

    郝仁看着陆北冥，温声道，“24小时一定会醒过来，只是，大脑会有一定的损伤，具体会变成什么样，我也不清楚，我能做的，是保证他生命无忧。”

    “那行，你盯着星星，我去车祸现场看看。”

    陆北冥不放心陆寒川和时叙所做的事。

    有的事情，他必须亲眼去看看现场，才能确定某些事情，是否如他所预料的那样。

    对于陆北冥来说，敢动他的徒弟，无论是谁？

    只有死路一条。

    “陆北冥，你别乱来。”

    “我知道。”

    这个时候，就发现了有亲人的好处。

    倘若没有陆北冥和郝仁，夏繁星在遇上这样的事情之后，依旧是一个人孤立无援。

    可现在，她的身后，有楚词。

    还有陆北冥和郝仁二位师傅给她依靠。

    一个小时。

    两个小时。

    天色渐渐的黑了。

    楚词坐在长椅上，看着像雕塑一样的一直站在原地不肯动的夏繁星，心疼不已。

    “星星，你坐在这里，也能看见他。”

    夏繁星听楚词的声音，她缓缓的转过身，走到楚词的身边，慢悠悠的坐了下来。

    “师娘，我爸，不会有事的，对不对？”

    楚词将夏繁星的头靠到自己的肩膀上，“他当然不会有事的，星星，你要相信你的师父们。”

    夏繁星默默的流泪。

    郝仁见状，真是心疼的不已。

    从遇上夏繁星开始，郝仁还是第一次看见夏繁星这般的脆弱。

    “师娘，我好害怕。”

    楚词把声音放的轻柔，“星星，别怕，我在。”

    饶是在这种时候，楚词的后背依旧挺的直直的。

    她没有孩子。

    从陆北冥收下夏繁星这个徒弟开始，她就已经把夏繁星当成自己的孩子一般疼爱。

    看着夏繁星这么痛苦，楚词亦觉得万分难受。

    可惜，有的痛苦，只能夏繁星自己扛过去。

    “楚词，星星。”

    白露一听说夏繁星出车祸了，便飞奔而来。

    她走到楚词的面前，沉声道，“是不是那个姓杜的搞的鬼？”

    “白露，事情还没查出来，你不要枉下结论。”

    楚词的话，让白露的气焰微微收敛了一些，她坐到夏繁星的身边，声音放的又轻又柔。

    “星星，你爸一定没事的。”

    在白露的想法里，夏繁星能够得到陆北冥和郝仁的认可，那夏繁星一定是一个很好的孩子。

    能养育出夏繁星这么好孩子的夏远山，那妥妥的是一个好父亲。

    ……

    ……

    PS：感谢【渡劫】的打赏，么么哒~

    还差一千多票，就能加更了！！

    不能给力一点吗？

    嘤嘤~

    又将是新的一周，请小可爱记得给慢慢投票票哦。

    周推荐票满一万有加更哦。

    笔芯！