    能做出这样事情的人，真的是她印象中阳光优秀的哥哥，和漂亮温柔又善良的小眠姐吗？

    这怎么可能？

    事实却告诉她，不仅是这样，他们比她想象中还要恶毒。

    “你以为几次舆论，你的小眠姐没有在里面推动吗？”

    “钟少阳订婚宴上胡闹，一次次地不顾我的反对来表白，他想过别人会怎么看我，我以后要怎么办吗？”

    阮寒星有些不屑地笑起来：“我现在没事，不是因为他留有余地，而是因为我有足够的资本和足够幸运。”

    如果不是霍沉及时赶到，又或者不是她的手腕够硬，一切都会不一样。

    但凡有一次，她的反击不够有力，她早就全网黑被网暴，又或者只能狼狈不见光地生活了。

    又或者霍沉不够信任她，她婚姻生活也早就一团糟。

    钟思思张了张嘴，说不出话来。

    “你不是受害者，你当然可以说得轻巧。”

    阮寒星好笑，语气里带着几分冷意：“难道说因为他们没能成功，就能否定他们想要做下的恶事？”

    “现在说起来仿佛不是大事，不是因为他们懂得适可而止，而是因为我够强势。”

    所以才能一次次地打脸，毫发无伤地站在这里。

    更何况，前世他们可是欠她一条命。

    她本来不想计较，偏偏这些人没有眼色，一次次地凑到她的面前，送上来门来找麻烦。

    她又不是泥捏的，难道还一点脾气都没有？

    新仇旧恨一起算，她特意等到钟少阳和黎眠结婚之后才动手。

    就是想要亲眼看看，这一世没有她的存在，这对渣男贱女结合在一起，到底能把生活过成什么样。

    她是个遵纪守法的好公民，一切手段都光明正大，当然不至于将他们逼上绝境。

    只是有时候，对于某些人来说，大概活着比死亡更痛苦。

    未来还很漫长，她倒要看看，这两人到底会不会恩爱下去。

    “我，我不是这个意思……”

    钟思思的大脑一片空白，摇了摇头，喃喃道：“我，我不知道……我不知道这些……”

    “你不知道的事情还有很多，你以为钟定国和林柔就是无辜的吗？”

    阮寒星扬起唇角，冰凉地笑了一声：“你回去问问，他们是怎么得到钟氏的？该不会掌控了钟氏一段时间，就真的觉得这是钟定国凭本事继承来的吧？”

    难道不是吗？

    “你，你什么意思？”钟思思的声音都在抖。

    她下意识地觉得恐惧，甚至对真相感觉到害怕。

    努力地找证据，艰难道：“我爸爸是长子，继承钟氏不是很正常吗？爸爸跟二叔的关系很好，我哥结婚二叔还送了银行卡……”

    说着说着，她有些干涩地抿唇。

    她想起来，很多人说钟泽山年轻时候惊才绝艳，商业天赋过人。

    钟少阳婚前，钟泽山来送银行卡，家里爆发了争吵，父母的表情都很吓人。

    钟定国和钟泽山之间的气氛总是很怪异，她小时候还很讨厌这个二叔，觉得他看她的眼神复杂又奇怪，隐隐有些吓人，态度也总是阴阳怪气。

    过往被遗忘和忽略的细节，这一刻似乎全都涌了上来。

    钟思思后退两步，有些承受不住。

    钟爷爷只有两个儿子，如果钟定国拿到钟氏的手段不光明，那受害者只能是钟泽山。

    “钟先生年纪也不小了，却一直孤身一人，难道不奇怪吗？”

    看她的脸色，就知道她猜测到了什么。

    阮寒星淡声反问：“他的妻女，你知道到底发生了没什么吗？”

    “不，不是火灾吗？”

    钟思思艰涩地道：“意外的火灾，烧死了二婶和表妹，所以二叔才一蹶不振……”

    这个话题，在钟家也是禁忌。

    她一直以为父母是怕钟泽山听了伤心，现在想来，关系那样疏远，钟定国和林柔怎么可能在意钟泽山的感受？

    真的在乎，就不会在众人面前也不给钟泽山面子，说指责就指责，踩着他展示自己的优越感。

    钟思思不敢再想下去。

    “怎么就那么巧，在你爷爷确定继承人之前出事呢？”

    红唇微勾，阮寒星的眼底全是冷意：“人既然作恶，就要做好承担后果的准备。”

    为了继承权，钟定国可以说是不择手段。

    钟泽山的女儿慕舟的满月宴，也是她的忌日。

    一点点大的小婴儿，还没能好好看看这个世界，就被一场大火葬送了性命。

    钟思思满脸都是恍惚。

    她来找阮寒星的时候，没想到会受到这样的冲击。

    仿佛一瞬间，父母和哥哥嫂子，全都变成了陌生的人，陌生到了让她害怕的地步。

    “你看，这不过他们咎由自取罢了。”

    阮寒星摊摊手，波澜不惊地道：“你既然享受了钟家十几年的富贵顺遂，如今还回去，也不算是牵连无辜。”

    她没做错什么，可是她享受的一切，都是在恶之花上结出来的恶果。

    见她似乎要离开，钟思思蓦得一急，红着眼睛急声道：“可是，可是我爸妈毕竟没对不起你不是吗？过去的事情，跟你也没有关系……你，你难道不能看在我的份上，放过我家一码吗？”

    她的心里还存了奢望，小声道：“我哥和嫂子，已经受到教训了……你毕竟没有出事，真的要把事情做绝吗？”

    她的脸很红，不知道是羞愧，还是愤怒。

    眼睛也不敢直视，睫毛不安地眨动着。

    阮寒星的目光却彻底冰冷，不带一丝温度。

    她略有些嘲讽地笑起来：“看在你的份上？钟小姐，你以为你在我的面前，是有什么分量吗？”

    她觉得有些好笑，于是笑容继续扩大，上前一步逼问道：“凭什么？是凭你几次对我破口大骂、出言不逊，还是凭你想要害我，结果却被我救了起来？”

    “不，不是……”钟思思的头快埋到地上去了。

    她知道自己的要求不合理，甚至有些无耻。

    她只是没有办法，眼睁睁看着家里陷入绝境，看着父母和哥哥痛苦啊……

    “我是救了你，不是欠了你。”

    然而阮寒星语气很冷，疏远地居高临下道：“今天跟你说这么多，也不过是看你年纪还小，没犯什么大错。”

    “如果你以为这样就能让我心软，那你想错了。”

    她翘起嘴角，冰凉地道：“抱歉，我这个人，从来不知道什么叫适可而止。”

