    “韩哥，人来了。”

    “恩，让她进来。”

    虽然现在说没有电话里讲，但是下午的时候韩为就已经提前问过苏灵韵有没有时间，是不是在上嗨附近。有时间不远的话就过来。没错就是苏灵韵，之前节目里也说过两人的恋情，就算知道她不在意，但她还有公司的，所以应该打个招呼。

    可是只是因为这个电话里说也可以，那么还有关于她弟弟的安排。如果加上这个也不是非得见面，那么其实就和神雕侠侣有关。

    没多久孟霜儿带来一个高挑戴口罩的身影。虽然只是露着眼睛而且普通的超短裤和露脐装，但孟霜儿都依然忍不住看着她的身材。暗自比较自己，有些艳羡。

    不比较她也是顶级的颜值很身材尤其经常跳舞，可是一比较来说至少外形和气质这一块，真的是……

    “来了。”

    韩为一句话让孟霜儿回过神，随后就自己出去了。人家要谈事嘛，而且前任男女朋友能关系这么好的不多见啊。韩哥不是一般人，当然这位苏姐也不是。

    里面两人倒是不知道孟霜儿有这么多想法，关门之后就是面对面，苏灵韵也摘下口罩。

    韩为惊讶：“剪短发了？”

    苏灵韵摸摸头发，也不算短发，披肩而已，以前是黑长直。

    “换个造型试试。”

    苏灵韵坐下，韩为指着冰箱：“喝什么自己拿，给我拿一个。”

    苏灵韵回头看看冰箱，起身过去挑了一个果汁，给韩为随便拿了一个凉的。韩为不在乎种类，在乎温度。这已经是众所周知的小细节了。大家几乎都知道的。

    韩为打开喝了一口，看着苏灵韵：“恩……最近挺好的？”

    苏灵韵点头：“还行。你叫我来不是只说这个吧？”

    随后皱眉：“对了。欧瑶骨折了？严重吗？看她发的照片一只脚都打石膏了？”

    韩为点头：“要按照普通人骨折来讲其实不严重，都没做手术复位对齐伤口就固定上了。而且也不影响以后的行动，几个月就好。”

    苏灵韵开口：“对艺人来说尤其女艺人，那就是今年基本没法工作了，就只能养着。”

    韩为摊手：“那咋办嘛？不过也没闲着，送去收容所了。帮忙管理一下，而且童晓萌也陪着。”

    苏灵韵恩了一声：“回去的时候我去杭粥看看她。”

    韩为开口：“说起杭粥，你弟弟如今在我公司做事，丁雨诗手下。能力头脑都不错，而且也年轻。他说他是能撒下心做事的，也解释之前其实那个什么廖二货也不算威逼利诱，因为这种事上赶着的小头目十八线女孩有的是。算是个小误会，不过反正人已经去美国了，也退圈了。就这样吧。”

    苏灵韵点头：“在你那我放心。”

    韩为皱眉：“可我不放心。你有时间也说说他，好好做几年成熟一些愿意走就走，不拦着他。本来就是为他好的事，不是看你面子谁管他是吧？别再最后弄个狗血的无间道知恩不图报就不好看了。”

    苏灵韵沉默，随即开口：“我知道，不过说起来他相比于我，可能还会更听你的。”

    韩为好奇：“我和你一起的时候你母亲好像都不知道我，他居然和我挺熟吗？”

    苏灵韵轻笑：“我母亲不是不知道，只是不知道你有那么多事。就觉得咱俩正常恋爱正常分手。”

    韩为恍然，看着她开口：“对了还有。之前做节目，就是我公司出品的娱乐是个圈，我在明星是不是应该公开恋爱这个辩题提了咱俩的事，已经播出了好像。但是我提前也没打招呼，现在和你说一声你别嫌晚，还有蔡总那里你也帮我讲一下。如果觉得不太好，以后邀请她旗下艺人也参加。或者有什么资源咱们互换。”

    苏灵韵随意翘着腿：“没什么。我也看了，没说错。再说韩北不是在那一期参加了吗？他回去早就讲过了。”

    韩为点头：“那就好。”

    苏灵韵看看他床上的东西，好奇开口：“叫我来不是就说这些吧？是有什么资源吗？拍完戏收工还在那忙？”

    韩为随手丢过小说，苏灵韵接过一看：“神雕侠侣？”

    茫然看着韩为：“近期有这个项目吗？要找你演杨过？”

    韩为摇头，先是询问：“有没有人找你拍过神雕侠侣？”

    苏灵韵笑：“有。演小龙女，不过不是什么大制作。”

    看着韩为：“你不会是想……”

    “你想得美。”

    韩为开口：“你老了，而且不纯洁了，你不配演小龙女。”

    苏灵韵随意翘着腿：“不用这么直白。”

    看着韩为：“而且我怎么不纯洁了？我入行至今就你一个男朋友。不纯也是被你弄污染的。”

    韩为呵呵笑，过去坐在她身边：“讲道理。你也说是入行至今，那入行之前呢？初中高中也是很漂亮的，甚至大学。没人追啊？没人追到手啊？”

    苏灵韵看着韩为，知道他风格也没有那么多浪漫或者弯弯绕，直来直去就好。

    “我跟你的时候是处女。”

    苏灵韵平静开口：“不然我怎么会那么偏激觉得自己可以把你一个渣男收心？处女你都不在乎，何况不是的话你可能更疯。”

    有些入神看着韩为的脸：“其实一开始你对我还不错的，只是最终你还是没忍住自己花心的本性，但至少你为我试着约束过自己，现在想来也是我的想法有偏失。”

    韩为点头：“你要不要再把手摸我脸上追忆更带感？”

    苏灵韵回过神，笑着靠在一边没多说。韩为皱眉：“聊着聊着又聊到这了？你一天天的就这点事了是吧？就没点别的追求？就不能朝前看吗？”

    苏灵韵开口：“朝前看，和你一样？”

    韩为无奈：“那好的不学你学坏的能怪谁呢？！”

    叹口气揽着苏灵韵，韩为却摩挲她脸颊。

    苏灵韵失笑：“这回轮你追忆了？”

    韩为没开玩笑也没闹，就看着她：“不过你跟我的时候是处.女这种话都说得出来，我也领情。遇到我之前和离开我之后，我是不是渣男其实不关你事，但是和我一起你非得让一个吃肉的改吃素，或者牛羊鱼鸡都吃的却改成只吃一样。最终闹到那样的结局是咱俩的悲哀不是你一个人的。”

    苏灵韵开口：“现在我是明白了，不过也晚了。”

    “那也别这么说。”

    韩为捧着她脸颊：“和别的女人一起都是开开心心的，知道我有别的女人大家也不计较。反正计较也不会跟我，唯独看着你的时候我总是觉得心里不落忍，眼睁睁看着你被我伤成这样还是唯一公开过关系的，这个会记录在娱乐圈的史册上。”

    苏灵韵低头：“和你没关系，是我自己走不出来。”

    韩为拉着她的手轻轻拍着，有些无奈看着窗外：“咱们以后就别说这些了，反正你没找到第二个男朋友之前，哪怕你一辈子不找，我就当你是我女朋友管你一辈子。”

    苏灵韵笑：“为什么是强调第二个男朋友之前？”

    韩为斜眼看着她：“你都跟别人那啥了，你觉得我是那么贱的人吗？什么都给别人碰了，然后我还对你好？让你男朋友占便宜吃现成的？我呸！我不打死他算我脾气怂。”

    好奇询问：“对了有追你的吗最近？”

    苏灵韵摇头：“没有。我私下也比较低调，除了拍戏做综艺赶行程其他也不怎么做。”

    韩为又是叹息，揽着苏灵韵靠在肩膀：“行吧。哥是一定要给你捧红的，要不我也对不住你当初抽风曝光关系然后事业停滞不前。”

    苏灵韵看着他开口：“你是不是一遇到我就叹气？如同说的和谁都开开心心的，合则来不合则去，唯独面对我的时候……”

    韩为看着她：“也别臭美，那只是我一点居高临下的同情心。”

    “居高临下。”

    苏灵韵开口：“如今也的确，咱俩的各方面对比，你的确是强者。”

    韩为思索：“当初会不会也有女强男弱导致咱俩关系的不和谐？”

    苏灵韵想了想：“不至于吧？我虽然那时候比你红一些，但也只是新入行，没有脱离新人的范畴。”

    韩为沉默片刻，不耐烦开口：“不想这些了。”

    拿着神雕侠侣的小说，韩为示意：“和你说吧，这个项目估计短期内不会开，但是一定会开。而且我跟你说我看重的程度，我会第一次做导演，用神雕侠侣练手。”

    苏灵韵惊讶：“你还不只是演，还要导？”

    坐直身子拿着小说：“用神雕侠侣练手，这么自信奢侈吗？”

    韩为开口：“自信奢侈从和谈起？”

    苏灵韵看着韩为：“这种国民度超高的作品你练手？”

    韩为恩了一声：“你想想里面的逻辑。”

    苏灵韵仔细看着韩为，眨眨眼思索，最后好像是有点明白了。

    别说，用这个练手第一次做导演，或许还真合适。又或者说在他非常喜欢这部作品的前提下，用这个项目做为第一次导演练手的作品，没有再合适的。

    无出其右。

