    烟味太重了，呛进喉咙里之后，难受的要命。

    她刚才一瞬间都以为是自己的耳朵又出问题了。

    我太太。

    这个称呼每个字音都透着亲密，霍宴喊出来的时候都不会觉得恶心吗？

    一个天生的演戏高手，真是无所不用其极，连这种话都能够面不改色的说出来。

    手一抖，将烟灰落入了垃圾桶中，一层浅浅的灰，将下边的垃圾给遮住了。

    她捂着嘴用力的咳喘了两声。

    背后很快覆上了一双大手，轻轻地替她顺着背。

    不轻不重，正正好。

    路乔很熟悉，住在医院的那几天，每次她情绪失控的时候，这双手都是用这样的力道来安抚她的。

    下意识的就抬起了头。

    这次，正好对上了他的视线。

    霍宴几乎都以为她的视力已经恢复了。

    但是仔细看，她的眼睛里边依然是没有聚焦的。

    路乔凭借着他身上的气息，知道他就在眼前，在脑海里描绘着他的形象。

    她对于这个人的印象实在是太刻骨了，即便是现在什么都看不见了，她也能准确的把他的整个人在眼前准确地勾勒出来。

    他的眉眼，他高挺鼻梁，还有他菲薄但却形状美好的唇。

    霍宴是个很好看的人，这一点，她从来不否认。

    但是，就是这一张脸，让她现在越发的厌恶。

    连带着，任何薄荷味道的东西她都很讨厌，因为总有相似的地方，会让她想起霍宴这个人来。

    所以，他现在站在她面前，她就算是用眼睛看不见他了，但是天长日久积累下来的，那些太过深刻的记忆会帮她记得的。

    “找我有事吗？”路乔伸出手来问霍宴。

    这几天他们一直都是这样交流的，身体已经先于她的理智做出了回应的动作。

    路乔皱了眉头，眼里闪过了一丝懊恼。

    这个时候，她有些恼自己的手快了。

    霍宴倒也没有发现她的异样，在她的手心里写。

    “你的身体还没有恢复，刚动过手术，眼睛很耳朵的问题也没有解决，这个时候不要回去。”

    路乔嗤了一声，“这和你有关系吗？我跟你是什么关系，你来跟我说这些？我是死是活，跟你一点关系都没有。”

    她冷了脸，“霍宴，你的关心多余了。”

    霍宴的指尖轻轻的在她的手心划动，为了让她猜懂，他写的很慢很慢，一笔一划，让她觉得很痒。

    克制住想要去抓他的手的想法，路乔去想他写的是什么字。

    “我们是夫妻关系，你是我的霍太太，我当然要关心你了。”

    路乔仰着脸，露出有些苍白的脸。

    “不管你是怎么想的，我既然已经在离婚协议书上签了字，在我这里，我们就已经离婚了，已经没有任何关系了，你不用这么假惺惺地在我面前做戏，装着关心我的样子，我一点也不需要。”

    “离婚协议书，在双方签名之后，才能够算数，霍太太，不管你在多少份离婚协议书上签了字，我从来没有在其中的任何一份上签过字，那些就都不能算的。”

