    “噢，你今晚给我变一顿腊排骨火锅吧。”苏晚冲着宋擎苍扮了个鬼脸，然后转身就跑掉了。

    宋擎苍无奈摇头，很快追了上去。

    “宋擎苍。”苏晚叫着这人。

    宋擎苍还没来得及应声，一个雪球就已经冲着宋擎苍的方向飞了过来。

    宋擎苍被打了一个正着，面前的小姑娘嚣张又得意的笑着。

    下一瞬，宋擎苍从地上抓了一个雪球，直接冲着苏晚的方向扔了过去。

    “啊……你赖皮！”苏晚尖叫着，朝前跑着。

    宋擎苍追着。

    两人扔着雪球，一直到苏晚气喘吁吁的，整个人挂在宋擎苍的身上，这下，苏晚才求饶。

    “不要不要，放过我，我累死了！”苏晚声音都接不上了。

    “下次还敢不敢了？”宋擎苍压低声音问着。

    苏晚摇头：“不敢了，不敢了。”话音落下，又是小姑娘的娇嗔，“走不动了，你抱我去车上，都怨你。”

    “好，怨我。”宋擎苍无奈。

    要拦腰抱起苏晚的时候，小姑娘又喊着：“不要抱了不要抱了，你背我！”

    “好。”宋擎苍从善如流。

    很快，宋擎苍背起苏晚，苏晚就这么趴在这人的肩上，明明先前还是阳光普照，现在又开始一点点的下着雪。

    雪花成片成片的落在宋擎苍黑色的羽绒服上，贴着苏晚的掌心。

    苏晚安静的看了很久，忽然开口：“宋擎苍，我们会白头偕老吧。”

    “会。”宋擎苍说的直接。

    “雪花都落下来了，你眉毛都白了呢！”苏晚笑着，“像个老公公。”

    “嫌我老？”宋擎苍挑眉。

    “不敢。”苏晚很聪明的改口了，“你再老我也爱你。”

    “你说什么？”宋擎苍压低声音，又问了一遍。

    苏晚傲娇的哼了声：“好话不说第二遍，没听见就算了。”

    反正是怎么都不说了，宋擎苍气笑了：“有的是办法让你说。”

    “宋擎苍，你流氓！”苏晚抗议。

    “我怎么流氓了？”

    苏晚：“……”

    ……

    最终的最终，苏晚不吭声了，两人一路回了车上。

    苏晚有些心疼宋擎苍一早开车上来，就提议自己开车：“我来吧？”

    说着苏晚伸出手要车钥匙，宋擎苍直接把苏晚丢到了副驾驶座，这才开口：“我年纪大了，遭不住小姑娘随便就飙车，所以我开车就好。”

    苏晚笑骂了声，而这人已经绕到驾驶座，重新发动引擎，车子朝着酒店的方向飞驰而去。

    ……

    下午的时候，他们相拥而眠，一直到晚上，苏晚是被食物的香气给吸引来的。

    走到客厅的时候，苏晚就看见客厅燃着腊排骨火锅的想起，苏晚愣了一下。这是自己在雪山的时候，随口说的，也没真的想吃。

    毕竟腊排骨不是澧县的特长，但是就算是这样的情况下，宋擎苍还是给苏晚变来了。

    “起来了？”宋擎苍抬眼看着苏晚，“刚好，我也准备去叫你。”

    苏晚倒没矫情，朝着桌子走去，在沙发上随意的坐了下来，比了比面前的腊排骨火锅：“你这是专门为我准备的？”

    毕竟是雪山脚下的酒店，条件再好，物资也有限，配送有一定的困难，所以并非是想吃什么就有什么的。

    但好似只要是自己说出口的话，宋擎苍都会无条件的给苏晚办到。

    就好比现在。

    想着，苏晚的嘴角忍不上上扬了一下，心口好似搅了蜜一样的甜。

    而宋擎苍就这么看着苏晚，嗯了声，倒也没否认：“为你准备的。”

    “噢。你对我这么好啊。”苏晚小傲娇的口气，很自觉的接过了宋擎苍递过来的碗筷，低头吃了起来。

    一边吃，苏晚还一边含糊不清的开口：“你这样就不怕把我宠坏了吗？”

    “嗯，宠坏了好，这样你就老老实实留在我边上，毕竟没人受得了你。”宋擎苍倒是淡定。

    这话，苏晚直接白了宋擎苍一眼。

    宋擎苍就只是笑了笑，无声的在桌子下牵住了苏晚的手紧了紧，苏晚没拒绝。

    两人的手倒是顺其自然的就再没松开过，偶尔低头聊着天，但大部分的时间，苏晚真的都在认真的吃。

    胃口极好的样子。

    “你慢点，又没人和你抢！”宋擎苍说着，顺便拿纸巾把苏晚嘴边的食物渣给擦干净了。

    这动作看起来随意得多，但在宋擎苍的动作里，苏晚的眼神对上宋擎苍，两人的眼神就这么在空中碰撞，有片刻，一切是凝滞的。

    而在这样的情况下，苏晚倒是先发之人：“宋擎苍，你不好好吃饭，看着我做什么！”

    “晚晚，嫁给我。”宋擎苍开口又说了一句。

    苏晚噢了声，而后就是哼气，含含糊糊的：“噢，算你一次求婚吧，还那么多次呢！不然你一次性说完？”

    说完，苏晚又咬了一口腊排骨火锅，一点搭理宋擎苍的意思也没有。

    宋擎苍也知道，自己真的把剩下的求婚说完，苏晚也能找得出理由，这是苏晚傲娇，所以宋擎苍倒是也没必要破坏这种气氛。

    他轻笑一声，趁势就这么咬了一口苏晚的唇瓣，苏晚吃痛了一下，嗔怒的看着这人。

    两人闹了一阵，宋擎苍也纵容，而后才把苏晚重新提到小餐桌前，苏晚又认认真真的吃着。，

    不知道是吃太过头还是闹过头，忽然，苏晚看着面前的食物一动不动的，那表情变得有些微妙起来，宋擎苍拧眉，下意识觉得不对劲。

    “你怎么了？”他紧张的开口问着。

    就在宋擎苍话音落下的时候，苏晚猛然的放下了碗筷，而后就飞快的朝着洗手间的方向跑去。

    宋擎苍一愣，下意识的追了上去。

    而后，宋擎苍就看见苏晚在洗手池边上呕吐，这下，宋擎苍的脸色变了变。

    不仅仅是宋擎苍，就连苏晚的脸色都变白了，之前的猜测，让苏晚变得更加惴惴不安，但明明自己把过脉了，并没怀孕啊。

    而现在，苏晚想也不想的伸手的又探像了自己的脉搏，可是说不上来的感觉，这样的脉搏，又好似苏晚第一次见，和自己平日的脉搏截然不同了。

