    “不错，若是小友能支持老夫，老夫可以将毕生所学的幻术都教给小友，小友既然能得到本族的瞬镜，若是能修习幻术，日后前途不可限量。而且小友前去坠魔潭取那佛珠，只得到了两颗，老夫尚知其他佛珠的下落，便在巽洪手中。只要老夫夺得金蚕狼蛛的身躯，便找魔族讨要，想必他们会给老夫这个面子。”

    赵木胜听到白甲女子的话心里吓了一跳。之前是忌惮陆小天，此时哪里还顾得了忌惮，对于肉身元婴都被溶解在这白球之中的人，亦或是妖魔，此时谁能争取到陆小天的支持，谁便取得了活命的机会，反之，形神俱灭！就此消失于天地之间！能被金蚕狼蛛看中掳过来的，无不是元婴级的强者，哪个不是经历了数百年苦修才有今日之成就。能活命的情况下，谁又舍得一死。而且与寿尽而亡不同，寿元耗尽，还可进入轮回道，转世再生。而他们被金蚕狼蛛炼进这白球之中，已经失去了这种可能性。

    “我乃巽洪大人座下第三将，便是赵族人，也要通过我魔族才能得到一定的宝物，但我却是魔族中的一员，叵是道友能支持我，回去我便直接请巽洪大人请命，拿佛珠来交换。佛珠对我魔族可没什么用。”另外一只白球中的魔族急声道，此时活命要紧，哪里还顾得上以前跟赵族是盟友。

    “小弟弟，咱们之前终究算是联手过，也算是有些交情，魔族不可信，赵族与魔族狼狈为奸，连人族都能背叛，还有什么可信的？”

    白甲女子一听赵木胜与魔族的话，顿时也有几分心急，严格上来讲，她能给陆小天的并不如赵木胜，陆小天有瞬镜在手，如何将瞬镜与幻术糅合到一起，没有人比赵族更清楚。更何况赵木胜还是赵族的大修士。若论及那佛珠，也确实是赵族与魔族更有优势。

    “小友，若论及与那巽洪的交情，在场没有谁及得上老夫。况且他有把柄在老夫手里，老夫向他讨要佛珠，他不敢不给。”

    赵木胜语气笃定地道，这一族女子不过才借着赵族打开大罗天幻阵的间隙才冲出大阵来。与眼前这银发修士不过才结实，哪里会有什么深厚的交情。相比起好处，他能比的，远比这白甲女子要多，作为大修士，另外两个魔族也竞争不过他。

    ”你所看到的佛珠在何处？气息如何？“陆小天随口问道。可不是所有的佛珠都能与自己的七级浮屠能对应得上。

    ”那佛珠被魔气所缠，老夫又不喜此物，如何能说得上其气息。只是知道是两颗佛珠罢了。“赵木胜苦笑一声，然后道，“小友既然有此疑惑，何不日后随老夫一起去取，到时候自然便知道了。”

    “小弟弟，你不要听这老不修所言，到时候误了自己。”白甲女子急声道，眼前的银发修士心智非同常人，她自知给好处远不如赵木胜这个大修士。想要蒙骗陆小天绝无可能。此时只能寄希望于陆小天不要轻信赵木胜这等老奸巨滑之人。只是天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。便是交情深厚之人，也可能会为了利益而翻脸，更何况正如赵木胜猜测的那样，她认识陆小天的时间不比赵木胜长多少。

    “好了，不跟你们废话了，我这位朋友说得不错，你们赵族人不惜背叛人族，自甘堕落的与魔族为伍。莫非你们觉得所有的人族都跟你们一样？”

    陆小天不屑地一笑，然后看向白甲女子所在的那只白球，“当初没能救下你，是实力不济。现在我该如何帮你？”

    陆小天并没有种族之间的偏见，偶尔闯荡险地，陆小天也不会排斥与妖族，亦或是魔族合作击杀几个人族。但涉及到整个种族大防。陆小天还没有愚昧到如此地步。

    “好，好，小弟弟，我果然没看错你！姐姐我若是控制了金蚕狼蛛的躯体，取得一线生机，日后定有所报。帮我阻止其他元神得到金蚕独蛛的身体，但又不要彻底灭杀他们，金蚕狼蛛被小弟弟你重创，必须得到这些白球中的汁液，才能最大程度的恢复。这些家伙的元神不宜灭杀得太早，白球中的汁液效果会大为削减，这也是我们为何能存留至今的原因。一旦我夺得了金蚕狼蛛的躯体，获得金蚕狼蛛的部分神通，你这相好的体内禁制我便可将其收回。”

    白甲女子顿时兴奋莫名，陆小天肯为了项倾城找到金蚕狼蛛的老巢来，便说明其多少还有几分信义可言。不过项倾城与陆小天之间的交情并不是她这个才相识不久的一族人可比的。白甲女子也不敢肯定这银发青年便一定会帮自己。一族与赵族相争这么多年，积蓄下的血海深仇已经无法化解，此时听到陆小天如此毫不留情地拒绝了赵木胜，白甲女子只觉得心里一阵莫名的快意。仿佛与这银发青年的关系一下子拉近了不少。

    “好，你尽可去控制金蚕狼蛛的身体，这些元神，我替你挡住便是。”陆小天点头，晋阶到元婴中期之后，单论元神，寻常的大修士也少有能比得过他的。更何况这些人肉身已失，元婴亦被溶入白球之中，元神成了无本之木，无水之源。陆小天抬手间便可灭掉。

    如果没有陆小天插手，白甲女子在众妖魔与赵木胜的争夺之中，根本没有胜出的可能。不过此时有陆小天替她挡住这些疯狂扑来，想要夺得一线生机的众妖魔与赵族修士的元神，白甲女子大为松了口气，如此一来，她便可以放手去控制金蚕狼蛛那已经失去了元神的身体了。

    陆小天抱着项倾城，一边替白甲女子挡下诸多元神歇斯底里反扑的同时，伸手一挥将那只被斩断了的白球也与中间金蚕狼蛛的身体连接了起来，虽说已经浪费掉了不少汁液，但总算是寥胜于无吧。

    一众妖魔，包括赵木胜两个赵族修士的元神一次次被陆小天挡回，眼睁睁地看着白甲女子的元神进入金蚕狼蛛的身躯之内，心里忍不住的一阵绝望。在场这诸多元神，只有一个能活，而白甲女子则是他们之中的幸运者。

