    “褚赢……他本人不是职业棋士吧？”

    “不，不是……您愿意吗？褚赢他真的十分想和您对弈一局！”

    “哦？”俞晓暘有些意外，但却摇摇头，“我答应啊，他可以随时来找我，只要他出现，我甚至现在就能和他下一局……”

    “可，可他因为个人原因，没办法露面！”时光十分为难地说道。

    “那很遗憾了！”俞晓暘淡淡地说道：“如果连当面和我手谈一局，都是见不得人的事，那这局棋不下也罢……”

    “这……”

    时光顿时不知道说什么好了，“他，他真的有不得已的苦衷……”

    “苦衷？”

    俞晓暘霍然抬头，盯着时光这小子，一直看得这小子有些毛毛的，这才缓缓地说道：“你知道吗？有时候，一位职业棋士的直觉是很准的……之前，你在新初段联赛上和我的对弈，给我的感觉就像……不，不是就像！你就是褚赢！”

    “吓？！”

    时光下得整个人一激灵，“不，不是！我不是褚赢，就我，我这么点棋力……怎么可能是褚赢？！”

    “不是？”

    俞晓暘九段轻轻摇了摇头，“新初段联赛后，我就一直在关注你……你后面在职业赛场上的几场对弈，我都有看过，又变了……

    我不知道你到底在掩藏什么，也不知道你身上到底是什么情况……

    总之，褚赢想和我下，没问题……来和我当面下，又或者，你以真正的实力，来和我下！”

    说着，这位老前辈抬头，定定地看着对方，仿佛要将这位满脸慌张的少年看透。

    “我，我……我就先走了！”

    时光实在是没想到，自己隐藏最深的秘密居然几乎要被俞晓暘发现，有些绷不住，慌里慌张地走了……

    “呼！呼！呼！呼……”一阵狂奔到医院外面，来到一条没什么人的街道转角，他吓得小心肝都快跳出来了，扶着墙大口大口地喘气。

    “小光！算了吧……”

    在他身后，半透明状的褚赢勉强笑着说道，“这一次网络围棋世界大赛你借了爷爷的身份证验证，让我可以上网参加世界大赛，我已经很开心了……更何况，俞晓暘九段也参加了这一次世界大赛，或许我能在大赛上遇到他，也是一样的！”

    “你也知道是或许啊……那就是不一定！”

    时光急促的呼吸终于和缓下来，定了定神，转头看着褚赢：“褚赢……你还记得我们之前去兰因寺的时候，懒师父第一次遇到我们的时候，他看到你的那个眼神……”

    “当然记得，他能看到我……”

    褚赢神色严肃，何止是他……

    他总感觉，自己今天遇到的那位傅俞，似乎也看到了自己，但似乎只是一瞬间的事，让这位少年有些不确定，还以为是自己眼花了而已。

    “懒师父和俞老师可是相较多年的老朋友啊，如果我们去找他……”

    “哦，你是想让懒师父帮忙和俞老师说，让他和我在网络上下棋？！”褚赢恍然大悟。

    “笨……”

    时光鄙视了他一下，“不是啊，我想拜托懒师父，把我们的情况和俞老说说清楚……到时，你就能光明正大地和他们当面下棋了啊！这种遮遮掩掩的日子，我也受够了！”

    “！！！”

    褚赢一呆！

    ……

    翌日，上午。

    “哦？高手！？”

    看着兴冲冲的时光和洪河，傅俞不免有些好奇。

    “恩！虽然地方有些偏僻，但在那儿的师父每一位都很强，我和时光能通过定段赛成功定段，还多亏了去那训练啊……”

    傅俞顿时有兴趣了，只要是高手，他都想会会！

    华夏棋圣头衔挑战赛预选赛还没开始，而网络围棋世界大赛也告一段落，正无聊呢，没想到洪河和时光居然还知道一位隐世的超一流棋士……

    “对，他在兰因寺的藏经阁，整天在里面睡大觉，但实力确实没话说……绝对是超一流层次，可惜他不求名不求利的，很少人知道他！”洪河说道。

    “对了对了，俞晓暘老师还和他是朋友，听俞亮说，他们好像认识很多年了……”时光补充了一句。

    三人说走就走，傅俞回到小区自己买的房子中，随身带了一包衣物，此时，奈濑正在家里安静地摆着棋谱……

    “啊，奈濑姐，早上好！”

    时光和洪河连忙和这位美得不像话的小姐姐打招呼。

    “早安！小俞哥，你们这是要去哪……”

    ……

    最终，他们这一次出行，从三人变成了四个人。

    “阿弥陀佛！”兰因寺山门前，正在扫地的方丈看到他们，微笑着双手合十，“欢迎！欢迎！诸位小施主，好久不见，别来无恙！”

    “方丈大师！好久不见了，我们这一次来，是想和师傅们报喜的！”

    “哦！？”

    “对啊！我和洪河！我们两人都定段成功了！”

    “哈哈！”这位老方丈也笑得很开心，“你们两人能定段成功就好，能定段成功就好啊！对了，沈一郎呢？他没能定段成功吗？”

    “他，他……”

    他们两个顿时有些不知道该怎么说，却见这位老方丈心下不免有些疑惑，明明经过自己的指导，沈一郎这小子的心境已经提升了很多，居然还是没能定段成功，这让他十分意外！这位大师却不知道，沈一郎心态确实提升了很多，但与白潇潇之间在职业赛场上的情感触发，却再次搅乱了他的心绪。

    沈一郎这分明是在劫难逃，而且还是情劫，这玩意……那可不是简单提升心态能解决的了！

    “罢了，缘分不由人，或许再多磨砺一年对他来说是好事……”老方丈笑笑，没有再追问，而是转而看向了边上的傅俞和奈濑明日美。

    “这两位小施主是……”

    “哦，他叫傅俞，她叫奈濑明日美……他们也都是职业棋士，实力可比我们强多了！”时光连忙上前，介绍了一下傅俞和奈濑明日美！

    “哦……”

    这位老方丈有些惊奇地打量这对少年男女，“两位小施主，好修为啊！”

