    楚夫人对楚潇潇很在乎，虽说她不止楚潇潇一个女儿，但只有楚潇潇最让她省心，也最听话懂事，平日里楚潇潇也不喜欢出去结交朋友，对所有的事都一副漠不关心的态度，她其实很担心楚潇潇太孤单。

    这不，听到丫鬟说有一位年轻妇人来找楚潇潇，而楚潇潇还很激动，顿时让她来了兴趣想要见见是谁。

    林玉竹站起来很知礼数的行礼，眼角却在打量着楚夫人，长得倒是温婉，打扮也比较随意一套素锦一群，按照她看人的预感，楚夫人应该是比较好相处的那一类人，都说相由心生，楚夫人一看就是很慈祥温柔好说话那类人。

    “潇潇这位小夫人是？”她看林玉竹面生得很，穿衣打扮也很普通，心底更加疑惑，猜不透楚潇潇怎么认识林玉竹的，两个明明就很不搭边的人啊。

    楚潇潇拉着楚夫人坐下，笑着介绍起来：“娘这位就是我给你说的林大夫啊，我的病就是林大夫治好的呢。”

    自家女儿什么问题楚夫人明白得很，但为了名声考虑，一直不敢找大夫细看，这可就苦了楚潇潇。

    前段时间楚潇潇去县城找一位林大夫治病还是她允许的，当时她太忙没时间陪楚潇潇，没想到林玉竹这般年轻，和她想象中的完全不一样。

    很感激的对着林玉竹点点头道：“谢谢林大夫治好了潇潇。”

    林玉竹坐了下来，实话实说道：“潇潇这病不算痊愈，我开的药只能缓解抑制，以后还得靠她自己，多活动提高免疫力。”

    免疫力这个词一出林玉竹就后悔了，怎么又把现代用词说出口了，心底叹息，解释道：“免疫力是我自己的发明的词，意思是身体好了才不容易生病，平日里多走走，活动一下筋骨，只有身体好了才能对抗这些病。”

    本来还有点茫然的楚夫人和楚潇潇同时笑了，两人算是明白林玉竹的意思了。

    林玉竹松了一口气，幸好两人没有继续追问，不然她都不知道如何解释。

    楚夫人瞪了一眼楚潇潇，嗔怪道：“平日让你多走动走动就是不听话，看你以后还要不要天天窝在房中。”

    楚潇潇吐着舌头，尴尬笑笑道：“我知道错了嘛，娘你就别怪我了好不好。”

    林玉竹还未和官家夫人结交过，一时间也不知道该说什么，便端起茶杯喝了一口，掩饰了一下心中的尴尬。

    楚夫人对林玉竹好奇，思索了该怎么开口后道：“林大夫医术高明，有没有想过来府城开医馆？你要是开了医馆可算造福我们这些妇人了。”

    每一次生病都得体验一次尴尬，府城没有女大夫，生病只能请男大夫来，男大夫多少不方便。

    上次她就了解过，林玉竹已经拿到司药监的契书，已经有资格坐堂和开医馆，楚潇潇回家的时候也提过一句，说林玉竹有可能要来府城开医馆。

    林玉竹倒是想开医馆，这次来府城也有这方面的考虑，只是，开医馆的流程怎样她了解不多，先前她还特意询问了熊掌柜，熊掌柜解释了一番，大概就是，开医馆并不容易，需要到官府报备，如果在府城开医馆，还得去安阳城的司药监再考试一次，考试过了才有资格独自开医馆。

    如果林玉竹只是请大夫坐堂开医馆还简单一些，但如果林玉竹又是老板又是大夫就严格许多了。

    一想到去安阳城司药监她就犹豫，还没去过安阳城呢，都不知道那边什么样子。

    想到此处叹息一声道：“先前问过别人，说像我这种又是老板又是大夫的医馆不好开起来，流程比较复杂也很麻烦。”

    楚夫人倒是知道这件事，解释道：“是很麻烦，如果你只是老板不坐堂治病，在府城司药监审核考试一下就可以了，但如果你又是老板又要坐堂治病，整个医馆只有你一个人，就需要去安阳城的司药监考试，这是必不可少的步骤，这个是朝廷为了防止一些医术不过关的人害人。”

    林玉竹已经见识了这个时代律法的完善性，很能理解朝廷的这番规定，毕竟，真要出现了医疗事故，一个人的医馆说关门就关门，说跑就跑，病人的利益谁来保障。

    确定医术没问题，并且有资格后也算多一层保障。

    楚潇潇很崇拜林玉竹，鼓励道：“林大夫你肯定没问题，我支持你去安阳城考试。”

    林玉竹也不想和别人合伙，虽说熊掌柜很想和她一起开医馆，但却被她拒绝了。

    对她来说，这个医馆是精神寄托，也是她对梦想的向往，多一个人加入自由性就没那么高了，无奈道“也只能去安阳城试一试了，本来我以为开医馆租个铺子布置一番就可以，没想到这么麻烦。”

    楚潇潇把丫鬟送来的糕点放在林玉竹的手边道：“也不是特别麻烦，只要考试过了很顺利的，所以别担心啦，你医术这么好肯定没问题。”

    楚夫人也鼓励道：“别担心，安阳城的考核没有那么严格的，你第一关都过了还怕这个。”

    寒暄了一会，想告辞离开的林玉竹被楚夫人强行留了下来。

    也是在饭桌上见到了楚大人。

    上次和楚潇潇吃饭她就发现楚家的规矩，席间她很规矩一句话都没说。

    饭后，楚夫人和楚大人说起了林玉竹想要开医馆的事，楚大人的脸上多了一丝好奇的神采。

    本来对楚夫人突然留个人吃饭这种事不感兴趣，但楚夫人的话题让他认真打量起林玉竹来，这么年轻的小妇人居然会医术，还想着开医馆？

    “你是之前帮潇潇治病的林大夫？”他总算想起之前听楚夫人提过一句的林大夫。

    楚潇潇生害怕林玉竹紧张，毕竟她都挺怕自己爹的，特别爹黑着脸的时候好吓人，赶紧介绍起来：“爹这就是给我治病的林大夫啊，她医术可好了，我现在都不痒了呢。”

    楚大人看林玉竹的眼神中多了一丝欣赏道：“有志气，不过开医馆流程会很多，也比较麻烦，租店面这些都是小事，你想开多大的医馆？”

    林玉竹真诚回答道：“医馆只有我一个人，我想开专门为女子治病的医馆。”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢七猫书友_022452975455的打赏，七猫书友_091553544950的红包打赏，谢谢！

