
    第788章追悔莫及

    “这、这怎么可能？”

    皇阶魍魉怪惊愕不已。

    自家人知道自家事，他虽被封印于枯井内上万年之久，可卓越的魂能一直是他引以为傲的所在。

    被昆仑密阵封印以前，他可是九星玄皇巅峰的存在，同时又精通不少阵法之道，魂能造诣比之一般的玄境玄符师还要高强。

    玄丹、玄符、玄兵、玄食，此乃四大玄品。

    而除此之外，还有一种介乎于这四种玄品之间、每一样都要靠一点，但每一样单独拿出来都无法成事的奇特玄品，名曰：玄阵。

    阵，说简单理解起来也简单，可有些复杂的阵却又是极度复杂的，其构筑难度一点也不亚于玄丹师炼丹、玄符师制符，甚至在所耗费的时间与精力上还犹有过之。

    因此，这皇阶魍魉怪自忖，就算他短时间内挣脱枯井封印损耗掉了一半的本源魂能，现在这条闯入人类少年神魂识海内的魂光龙，也足以披靡上品玄皇、外加玄境玄职师的了。

    可他无论如何也没想到，这么个乳臭未干的人类小儿，魂识强度怎会如此妖孽？

    看着那条耀武扬威、翻江倒海而来的雷系魂光龙，魍魉怪的水系魂光龙下意识的打了个冷颤：“你你你、你除了是玄王以外，还是灵境上品玄职师？”

    在他想来，玄王境的修为，若不曾达到灵境上品（七至九星）玄职师的地步，是断然不会有如此强悍的玄魂力量的。

    而灵境上品玄职师，无论是哪一种，放眼整个玄灵大陆，那都是立于金字塔尖的存在！

    别说自己这个玄皇巅峰了，就算是货真价实的玄宗境强者，对于灵境上品的玄职师，也会礼让三分、笑颜以对……

    “马勒戈壁的，这怎么可能？你一个尚未及弱冠之龄的毛头小子，玄气修为进境神速倒还罢了，为何连玄职境界都如此逆天？”

    “难不成……你是某个一等宗门的亲传弟子？”

    魍魉怪倍感诧异。

    他实在无法接受，一名少年郎的神魂强度居然会比自己这个玄阵者、外加九星玄皇之巅的魂魄更加强大。

    要知道，四大玄职的境界可是无法一蹴而就的。

    哪怕再天才的人物，也需要花费大量的时间来炼制。在皇阶魍魉怪想来，就算辰申打娘胎里就开始修炼某一种玄职，也不可能在这种年纪、达到这等成就才是啊……

    他又岂能知晓，辰申魂能之强，并非是灵阶上品玄职师造就。

    是因为他自身魂穿而来的底子本就极佳，再加上前不久还反夺了巨象尊者的舍，让本就比同境界修者强出数倍的魂能再度暴增一倍！

    皇阶魍魉就算没有损耗一半的本源魂能逃脱封印，他的魂光龙也比不上辰申。

    更何况，这魍魉怪还自折羽翼的提前损耗了半数魂能。

    现在他的水系魂光龙，根本就没有与辰申的雷系魂光龙叫板的资格……

    “嗖！”

    认识到这一点以后，皇阶魍魉再不敢如先前那般耀武扬威——它二话不说，扭头转身甩屁股，溜之大吉。

    “现在才想走？不觉得有些晚了吗？”

    “既然来了，就留下吧！”

    话音落地的同事，雷影魂光龙翻腾而出，魂海激荡，拍起阵阵滔天巨浪，席卷向急速逃窜的魍魉魂光龙。

    这里是辰申的神魂识海，是他的主场。

    再加上这少年的魂光龙本就比皇阶魍魉怪强出两倍有余，后发而先至，一眨眼的功夫便追了上去。

    “啊呜！”

    龙口一张一合间，直接吞掉了水系冰龙的小半条身子！

    “不！”

    魍魉怪疼的撕心裂肺，硕大的龙眼泪花激涌。

    魍魉以魂凝形，辰申的魂光龙这一口咬下去，就等于废了这皇阶魍魉怪的半条命，连带着修为也暴跌了将近一半，他不心疼才怪。

    “嚎！”

    此消彼长之下，辰申的雷系魂光龙越发蓬勃，大吼着继续追击而出。

    “不！别、别吃我，我认输，我投降！”

    魂能重创之下，皇阶魍魉终于认清了现实：“你留着我还有用，我我我、我可以带你去寻找密阵宝藏！”

    性命关天，这头魍魉怪立时没了先前的架子，在辰申面前再不敢以“本皇”自尊，颤颤巍巍道：“昆仑密阵内真的有上古宝藏，我之所以会陨落在此，也是因为它。”

    “只要你饶我一命，我一定将所有经验全盘托出，助你得到至宝，有朝一日定可笑傲整个玄灵大陆！”

    为求保命，原本语调慢条斯理的魍魉怪，此刻竟成了快嘴机关枪，“突突突突”个没完。

    那么一长段话，他只用了短短两息就说完了。

    辰申觉得好笑：“哎呦我去，这要把你放回哥前世所在的地球，以你方才的语速，绝对能秒杀华少啊！”

    魍魉怪才不知道华少是谁。

    但人在屋檐下，为求保命，管他华少是谁呢？谦虚一点总归是没错的！

    于是，他腆着脸道：“呃……不敢当不敢当，阁下谬赞了！”

    “啊呜！”

    毫无预兆的，雷系魂光龙大嘴一张，又扯掉了水系魂光龙三分之一个身子，就像是吃棉花糖一般轻松。

    “呃啊啊啊啊！”

    魍魉怪又气又怒又伤心，哆嗦着龙躯嚷嚷个不停：“你你你你……”

    他那叫一个委屈啊！

    自己都顺着对方的话说了，还那么谦逊，怎么还被啃了呢？

    俗话不是说伸手不打笑脸人的么？你妹的你这不按照常理出牌啊！

    辰申的雷系魂光龙傲然一昂首：“你个锤子你！本少说你语速比华少快，你居然说本少是在谬赞？那岂不是在质疑哥的眼光？当杀！”

    “我……”魍魉怪彻底无语了。

    “这他妈也行？是你脑子秀逗了、还是本皇被封印于枯井底多年，已经跟不上时代的步伐了？”

    “难道现在外头的修者，都是这么自傲自大，而不知自谦了吗？”

    皇阶魍魉的内心在嘶吼：“本皇为何要损耗一半的本源魂能突破封印、来招惹他呢？

    “现在可好，夺舍没成功，自己的魂光龙却已萎缩了大半！本皇不甘，不甘啊啊啊！”
