    “聒噪！”

    楚河目光淡漠的转向一群跪在地上的张家族人。

    他们不说话，楚河还没兴趣搭理他们。

    现在一开口，就把楚河的注意力吸引了过去。

    这些家伙把他当什么了？

    白痴么？

    还喊冤！

    亏他们喊的出来。

    领头的那个，还表演的相当完美，情真意切，光从表情，语气上几乎找不出破绽。

    但楚河是何等层次的存在。

    身上又秘法无数。

    这点小伎俩，那里能逃的过他的眼睛。

    再说，除了领头的，其他人表演的也不过关啊！

    还有人把头趴在地上，嘴角抽抽，明显在憋笑，他们族长的反应，把自己人都逗笑了！

    呵！

    楚河摇头。

    然后。

    他抬手。

    掌心之上，金色光芒绽放，化为一道道金色气劲，如龙蛇般在他身周流转。

    他手心一动。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道金光，从楚河手掌爆射而出。

    如同一条条神龙出动。

    “前辈！”

    张泰正好抬头看到了这一幕，悲伤逆流成河的脸上，被一片惊惧之色取代。

    这明显不对劲！

    前辈似乎没有被糊弄到。

    而且连求证确认都没有。

    要直接动手！

    太果断了！

    看着迎面而来的一道金色气劲，张泰发现，别说反抗，他连逃跑的勇气都没法升起。

    我命休矣！

    张家完了！

    “不要啊！”

    有张家族人同样发现不对，发出绝望大吼。

    然而一切的叫唤，都于事无补。

    瞬间过后，所有在场的张家族人，全部被金色劲气轰爆。

    整个大殿血腥气弥散，将滔天的阴气都冲淡了！

    “还不快写！”

    楚河扫视了一群魅族一眼，淡淡的说道。

    好狠！

    恐怖！

    一个简简单单的催促，将一群魅族吓的心惊胆战。

    对楚河这种，实力高强，废话不多，喜欢直接动手，手段又残忍的狠人，他们感到深深的恐惧。

    终于，有魅受不了楚河强大的气场压迫，从宽大的黑袍中伸出了一只黑色带毛的爪子。

    颤颤巍巍掀开头罩，把爪子放进口中狠狠一咬，黑色的鲜血泊泊流出。

    而后，他以爪代笔，在白纸上开始书写。

    “你，很不错！”

    楚河看向最开始书写的魅，出声赞许。

    被夸奖了！

    正在书写的魅，身形一震，就跟打了鸡血一样，书写的速度陡然加快。

    其他魅见状，陆续开始动爪书写。

    楚河抬头。

    看向高台之上的黑袍护法与无双圣子。

    这两魅还没开始动爪。

    “你们如果这样不配合，我可不开心了！”

    他开口，声音淡然。

    但听在黑袍护法与无双圣子耳中，却如同催命的魔音，带着让魅惊惧的压迫力。

    最终，他们妥协了！

    在那强大的气场下，他们连反抗的勇气与力量都提不起来。

    身体沉甸甸的，根本动弹不得。

    何必死撑着，贫道都要死了，那还用去顾道友，大家一起死算了！

    片刻后！

    所有魅完成了书写。

    楚河手一招，所有被黑色鲜血填满的血纸回到了他的手中。

    刷！

    他手心劲气一动，厚厚的一叠血纸，如同一本书册，快速一张张翻动过去。

    楚河眼中波纹流转，这么快的翻动速度，上面的内容，也能一个不差的被他看完，记住。

    这对他来说只是小意思。

    平时看书之所以看的慢，那是他在细细品味人生的寂寞。

    在藏书阁，他看的不是书，是人生！

    只是几个呼吸过去。

    厚厚的一叠血纸，被翻阅完毕。

    上面的内容大同小异。

    这是预料之中，毕竟这不是拼凑藏宝图，楚河之所以让所有魅都书写一份，只是为了对比。

    楚河伸手，从众多血纸中抽出两张，然后手心劲气一动，其它血纸无火自燃，化为飞灰。

    除了他手中剩下的两份，其它血纸上记载的事情并不多，也不详细。

    他可以理解。

    毕竟，可以看的出，高台上两个是主事者，其它魅只是喽啰，所知信息有差距很正常。

    “很不错，还算让我满意。”

    楚河点头。

    然后突然抬手。

    熟悉的一幕。

    黑袍护法与无双圣子大骇！

    这高手太不讲究，太没风范了！

    要动手，也不先说两句，让他们准备准备！

    这么直接干什么？

    吼！

    生死危机关头，黑袍护法终于挣脱来自心神深处的惶恐，他张开双臂，发出一声大吼，身上黑袍撕裂，显露出带着滚滚阴气的本体。

    这是一只放大版，去掉翅膀，浑身长毛，直立而起的大蝙蝠。

    尖嘴獠牙，浑身漆黑阴气藏绕流动，化为了实质，如同黑色的脓水，散发的气息都带着恶臭，让人很不舒服。

    而其他魅族，只感觉随着黑袍护法强大的气息散开，硬顶住了来自神秘身影身上的气场，他们身体上的压力一轻，终于能够动弹，他们神色一喜，露出希望。

    下一刻，他们起身，不约而同，就近破墙，准备直接逃离这里。

    他们没有丝毫想要与黑袍护法一起合力反抗的想法。

    黑袍护法明显是爆种之后，燃烧了全部潜力，更使用了秘法，才挣勉强顶住了束缚！

    但这只是气场束缚啊！

    黑袍护法都将吃奶的气力用了出来。

    可想而知，双方根本不是在一个层面上。

    留下来反抗，那是找死！

    还不如能跑一个是一个！

    大家会在心中记住护法大人。

    他舍己为魅的精神会永存在所有魅心中。

    虽然他现在在破口大骂！

    但那不重要。

    楚河露出讶异之色。

    没想到区区一个半步王者，能够挣脱他显露出的些许气息。

    虽然气息强度只有初入王者级别。

    但，也很了不起了！

    果然，不论何种生灵，生死之间，都能逼出自身的极限潜力，爆发小宇宙。

    然而，小宇宙，只是小宇宙。

    遇到他！

    再怎么爆发，也没什么用。

    区区半步王者，就算能爆发出超越自身几个级别的力量，他也可翻掌之间镇压。

