    半精灵使用的血祭，是一种邪恶的深渊禁忌。

    一旦暴露的话，他会成为中庭所有人的眼中钉、肉中刺，下一刻就会被强者当场杀死。

    不过，他并不在意这些。

    他在很小的时候就被抓住成为奴隶，然后被人类的商人们贩卖。

    为了生存，他与一只魔鬼签订了血脉契约，获得了魅魔的血统和天赋魔法的【魅惑】。

    队伍中不论男女，全部都是他的“爱人”，宁愿死都不会泄露他的秘密。

    当然了，这位可怜的盗贼不是——

    半精灵团长的嘴角勾起一抹狞笑，手中的银色箭矢直接洞穿了盗贼的心脏。

    “呃呃——”，那名盗贼发出一声惨叫。

    他浑身的鲜血都被这支利箭吸走，所有的生命气息都在迅速流逝。

    半精灵团长惋惜地叹了口气，姐妹两个看着他的侧脸痴迷。

    其他的男性队友瞳孔中空洞一片，他们的精神早已死去，如今只是傀儡。

    半精灵抬起头，望向天空中的龙卷风。

    洁白修长的手指像是抚摸爱人般拉开弓弦，他的弓箭是独属于精灵的工艺。

    通过某种称得上残忍的过程，他已经拿到了精灵的知识，不再是一个空有面貌，却卑劣如尘土的人类。

    他绝不是人类，哪怕他的身体里流淌着魅魔与人类的血液，但他依然是一位高贵的精灵！

    他要向所有人证明这一点，谁敢侮辱他，他就杀谁！

    “以吾血祭，重塑天命。”

    冰冷的杀意脱口而出，他一字一顿，念出言灵。

    以命运之力击杀对手的深渊神术，精灵手中原初的水魔法化作无形，铭刻在箭矢上为其附魔。

    箭矢的材料是世界树枝，由他们的信仰【原初】赐予，但现在，竟然被他用在了这邪恶的深渊神术上，这是何等的亵渎。

    从他那熟练的手法上来看，他绝不是第一次这么做，【渎神的仪式】早已熟练于心。

    待其锁定目标后，他将射出能够逆转生死的必杀之箭！

    “深渊裂隙内的宝物可不能让你们带走，那是属于我的……”

    风剑团长轻笑着，完全不把罗伊一行人当回事。

    他们已经截杀了近十几个佣兵团，算起人数来足足近两百人，全是他一人所下的命令。

    他的佣兵团内人数众多，但所有人都不是真心想要加入他的队伍，只不过是被他魅惑了。

    在深渊血脉的魅惑下，所有人爱他爱到甘愿去死。

    “团长！就是现在。”

    姐妹俩异口同声，脸上露出了一丝邪恶的笑容，眼中闪烁着玄奥的咒文。

    天空中的烈焰巨剑斩下，灼热的气息令他们汗流浃背。

    而就在这个时候，他手中的弓箭也终于松开了。

    “嗖——！”的一声，银白色的血祭之箭破空穿刺，必将取走所有人的性命！

    在众人期待的眼神中，它就像是一道璀璨的流星！

    轰鸣之声在空中炸响！

    罗伊和哈露联手施展的火焰巨剑，被轻易地击碎。

    炸裂的火花黯然消逝，黑暗中银白色的箭矢闪烁微光，绚烂的拖尾如同一条星河。

    箭矢携带着满天飘雪，寒意呼啸冰冷入骨。

    一切逃避都是徒劳无功！

    “此乃顺应命运之箭，无人能逃离审判！”

    言灵于虚空回响，神性如渊海沸腾！

    ————

    远处。

    蓦然间，罗伊感受到了冰冷的阴寒。

    哈露神色一怔，眼中浮现出莫名的紧张。

    哪怕眼前什么都没有发生，他们也能感受到那股莫名的死亡气息。

    罗伊维持着【咒死魔眼】，他的确是从哈露的身上，看到了漆黑的死亡命运。

    不仅仅是她，就连菲莉亚与西雅身上同样如此！

    对方有能够遮蔽精神力的魔法道具，这才成功的躲过了他的扫描，给了他们出其不意的一击。

    甚至不给他们对话的机会，杀意便如风雷灌顶。

    对方的目的，就是将他们全部杀死！

    “是神术的力量，常规的防御手段没有任何效果。”

    西雅冷静地开口。

    事到如今她不可能逃走，那还不如思考如何对敌。

    不过……

    有这家伙在的话，应该没什么问题。

    莫名其妙的，西雅偷偷瞄了罗伊一眼，随后漫不经心地移开视线。

    命运之箭击碎了夜空，神性牵动着凄凉的大雪。

    这一刻，连哈露都感觉到了绝望，自知无力回天。

    菲莉亚的护盾在这一击之下，就像是一层薄薄的纸片。

    银河完全不懂得防御。

    西雅之前就施展了占星术，但明显并没有太大的作用。

    难道真的要止步于此？

    哈露紧咬牙关，以大无畏的奉献精神上前一步！

    就算死，她也得死在第一位！

    “我来吧。”

    罗伊按住她的肩膀，试图以【咒死之目】看破箭矢的攻击。

    他除了刚开始使用【风暴降生】之外，很少出手主动解决魔物。

    甚至就连骨龙的龙息他都只是看着，大范围扫描也才使用过一次。

    这也让他的精神力得到了极大的节约。

    他的精神力非常的珍贵，如果不能节省一些，恐怕没等找到彩虹石，他就已经精神力耗尽昏迷了。

    他的精神力本来就不算太强，完全是靠着精神属性强行堆叠上去的。

    论精神力的恢复，银河要甩他十几条街……

    但这不意味着他比银河弱，这之间没有直接联系。

    罗伊抬起头，冷静地望向天空中的箭矢。

    咒死魔眼，发动。

    无声无息间，神术与神权碰撞，空气中的闲逸魔力与元素，一度陷入了停滞。

    死神的目光惊鸿一瞥，灰色雷霆闪烁炸裂，敲响了第一声丧钟。

    他手中的死亡权柄是三分之一的稀释，只因为【死灵魔卡】是【死魂剑】的附属。

    如果他拔出死魂剑，必能掌握三分之一的死亡，轻而易举便可解决命运之箭，乃至那头守着彩虹石的骨龙。

    但【死魂剑】是死者的王剑，摧毁生机的魔剑单单手持便会无节制的侵蚀他，更别提使用了。

    必然得付出相当大的代价，如非走投无路，罗伊实在不想考虑它。

    箭矢的秘密在他眼中暴露无遗，无数的死亡被他剥离，直到最关键的部分。

    菲莉亚身上的死亡，又或者其他人身上的死亡印记，只是箭矢命中后的未来。

    而他要找的，是能够改写未来的【现在】。

    双方的实力差距不大，罗伊瞬间便看清了箭矢上附着的神术的本质——

    它在接触肉体的那一刻，便可以将目标导向宿命的死局，那是十死无生！

    如果与其对抗，不亚于与整个世界为敌。

    他没有能力影响命运，但他可以曲线救国——

    “死吧！”

    神之权能的力量领域内，开口即是言灵。

    死亡的权柄无声无息间绽放，如同是污泥中盛开的白莲花。

    “砰——”

    一声清脆的玻璃破碎声，在空中回荡。

    就像是斩断了魔法一样，神术与箭矢的【联系】被罗伊杀死。

    命运脱离了箭矢，重新复原回正常的轨道上。

    箭矢也不再是顺应命运、收割生命的必杀之箭。

    敌人的攻击确实很精妙，但由于施法者的实力太弱，对神术的运用层次非常浅，这才被他轻而易举找到了漏洞。

    哈露举起大剑，队友即将丧生的怒火让她的力量暴涨。

    这就够了！

    “神圣壁障——！”

    菲莉亚的声音有些嘶哑，她为了抵御危险的龙息，本身的魔力所剩无几。

    这一刻她透支精神，呼唤出一面坚固的防御铁壁。

    就算明知自己的所作所为没有意义，但菲莉亚依旧不会束手就擒。

    哈露的步伐坚定，目光死死地盯着天空中的箭矢。

    内心中炙热的怒火如岩浆般烘烤着她，力气仿佛无穷无尽。

    她是天生的战士，只要想战斗，便能永远地坚持下去。

    她的信念是如此坚定，甚至能够影响物质界，让怒火实质化。

    哈露的火焰是斗志、是愤怒。

    浓郁的情绪以一种矛盾而高效的形式协助她战斗，直至主人厌倦——

    如果她失去了正义感，不再想要保护他人，真心的渴望战斗。

    在那时，哈露必定会是战场上的恐怖魔王——

    她的火会将整个世界点燃，那是无法被扑灭的愤怒，也意味着它的主人于杀戮中堕落。

    亦如【天灾君临】。

    想必世人会这么记录——

    那是多事之秋、枫叶风舞的年代。

    【暴怒的君王】降临在了中庭，第一纪元的陨落战争之后，一千年的安宁被焚毁殆尽。

    仁慈被灰烬抹黑，希望堕入了深渊。

    那是黄昏如血、怒火燃穹的年代。

