
　　杨浩宇一行人离开了。

　　而包厢之中，夏天三人重新坐下吃饭，气氛相当和谐。

　　“爽了？”夏天看着他问道。

　　“不怎么爽。”

　　赵有为的脸上流露一丝不甘心，“杨浩宇真特码是一个软脚虾。这都能忍，克奥！”

　　夏天夹了一口菜，忽然吐出一句话，“你并不是为了给小小出气吧？”

　　顿了顿，又道，“别说什么无聊透顶想踩人的话，也别说找陈家麻烦，说点我不知道的。”

　　闻言。

　　赵有为一愣，脸上出现一抹不自然。

　　显然，赵有为真正想对付的，是杨浩宇。

　　陈家姐弟不过是两枚棋子。

　　而夏天，则是赵有为拉来的一杆大旗。

　　说白了，他想利用夏天来对付杨浩宇。

　　奈何杨浩宇在听到夏天名字后，根本不接招，让赵有为计划落空。

　　“呵呵，你看出来了？”

　　赵有为开始装傻充愣。

　　夏天眼皮一翻，道，“你以为我瞎啊。”

　　“其实也没什么，关于我家和杨家之间的恩怨，还是有人知道的，夏姨就知道。”

　　夏天没好气的道，“否则的话，你以为我会凭白让你利用吗？”

　　“呼。”

　　赵有为深深吐出一口气，脸上的桀骜忽然全部收敛起来，浮现一抹悲愤。

　　他苦涩说了一句话，“我还有个姐姐，她……不在了。”

　　闻言。

　　夏天不由一怔，苏小小的脸上也浮现出了震惊之色。

　　“和杨家有关？”

　　赵有为痛苦的点了点头，眸子中涌动着刻骨的恨意，随后苦笑一声，“我不想提这些，如果你感兴趣，可以回去问夏姨。”

　　夏天的眉宇之间也变得肃然，而后拍了拍他的肩膀，“吃饭。”

　　“好，吃饭。”

　　赵有为咧开嘴乐了，又道，“一会我带你去个好玩儿的地方。”

　　……

　　同一时间。

　　走出酒店的杨浩宇一行人已经坐车疾驰离开。

　　没有人开口说话，气氛沉默，压抑。

　　许久。

　　杨浩宇温和的声音响起，“飞扬，飞燕，这件事不怪你们，其实赵有为真正想对付的人是我。”

　　这句话说出，原本双眼赤红的陈飞扬抬起了头，刚要说话，却见陈飞燕一摆手，制止了他。

　　“飞扬，如果只是赵有为的话，你姐夫怎么也能保得住你，但那个叫夏天的小白……”

　　未说完，赶忙止住，脸色有些不自然，甚至浮现一丝惶恐，“可如果赵有为和夏天联合起来，你姐夫也有心无力啊。”

　　“夏天？那个小杂……”

　　杨浩宇缓缓望来，眼神之中充斥着威势，带着警告，让陈飞扬后面的话生生咽了下去。

　　陈飞燕也恨铁不成钢瞪来一眼，“你想一想，白家现在的下场是谁造成的。”

　　“赵家？”陈飞扬下意识道。

　　烂泥扶不上墙！

　　杨浩宇终于失去了耐心，直言道，“如果归根到底的话，白家之所以有如今的结局，就是那个夏天造成的，他是夏红衣的弟弟，也是明家的人。”

　　“啊？”

　　陈飞扬嘴巴张大，骇然失色，结结巴巴道，“姐，姐夫，你，你不是开玩笑？”

　　旁边的陈飞燕的脸色也强不到哪儿去。

　　虽然她已经猜测出了夏天的身份，现在听到杨浩宇亲口说出，仍然止不住一丝后怕。

　　“如果我今天强行为你出头的话，这件事就会闹大。”

　　杨浩宇的神色之间浮现一丝无奈，“而且是他们占理在先之下，今天就是把你的腿打断，你也只能承受。”

　　他扭头看向自己的未婚妻，“飞燕，我们圈子里的争斗，尤其是同一级别的博弈，绝对不能触及底线，也不能践踏律法，而是要讲规则和规矩，简单说，就是一个理字！”

　　闻言。

　　陈飞燕娇小的脸蛋上顿时浮现一丝慌乱与羞愧，小心翼翼道，“浩宇，我，我错了……”

　　“你没错。”杨浩宇轻轻握住她的手，温和笑道，“怪我没有和你讲清楚，其实是我私心太重，不想让你早早知道圈子里的黑暗，不过你要记住，以后处事方式，千万不能和以前一样。”

　　“嗯，我以后会注意的。”陈飞燕乖巧的点了点头。

　　“姐夫，那夏天真的有那么厉害吗，连你都不敢得罪他？”

　　杨浩宇叹了口气，“我是不敢得罪夏红衣那个疯女人啊，如果今天把那个疯女人惊动了，最后的结果就是，不仅你要下跪，你姐也得跟着受辱，而我……会被当场抽一顿耳刮子，我也得笑脸相陪。我们没占理啊。”

　　顿了顿，他似想起了什么，“这样吧，改天我陪你去见夏红衣，你去和她道个歉，以她的胸襟，这件事就算过去了。”

　　“啊？还要去赔罪啊。”

　　陈飞扬一哆嗦，脑海中生出一些不好的画面。

　　“必须要去。”

　　杨浩宇脸色肃然，认真道，“你们以前只知道夏红衣很强势，可终究没有接触过，只有真正接触过的人才知道，她比传说中更强势。”

　　顿了顿，他的眼中闪现厉色，“不过你们放心，这笔帐先记下，如果有机会，我会帮你们连本带利还回去。”

　　……23sk.Com

　　另一边，夏天三人吃罢饭后，便被赵有为极为热情的拽上了车。

　　然后一路疾驰。

　　“究竟要去哪儿？”

　　眼看着车驶出市区，夏天忍不住询问道。

　　“北地！”赵有为笑呵呵望来，脸上一副得意的模样，“一个好玩儿的地方。”

　　闻言。

　　夏天撇撇嘴，不屑道，“不就是地下赌场么。”

　　“啊？你知道？”赵有为甚是诧异，“你从哪儿听说过的？”

　　“我在京城上的高中。”

　　……

　　北地。

　　不是一个具体的称谓，而是圈内人对燕京北郊的模糊泛指。

　　因为北地是燕京最大最繁华，也是最上档次的娱乐之地。

　　这里有数不清的各种娱乐设施和项目。

　　例如，赛车俱乐部，马术俱乐部，射击俱乐部，餐厅，游泳，ktv，台球，高尔夫……无论合法的还是不合法的，都能在这里看到。

　　这里绝非寻常人能够消费得起，是富人的天堂，任何一家俱乐部或休闲会所，乃至餐厅酒店，都需要会员卡方可入内，从不对外开放。

　　这里无时无刻不是豪车云集，来此消费之人无不是的权贵，至于影视中的明星大腕，更是随时都能遇到。

　　当然。

　　还有最重要的一点。

　　北地有整个燕京最大最繁华的地下赌场。

　　若只是一个普通人，纵是在京城生活大半辈子的本地人，只怕也不知道北地所代表的含义。

　　然而对于京城上层人士而言，若是没有去过北地，没有北地的会员卡，那么你就会排挤在圈子外之外。

　　在北地，还流传着一句诗。

　　谁唤北地尘遮面，谪仙如此属谁家。

　　这句诗，说的是一个人。

　　京城三大美女之一。

　　尘谪仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第954章 北地有谪仙免费阅读。https://xs.23sk.com 