    “哧……”

    寒芒迅掠，一剑削首，剑殇顶着风云剑的名头，为了不暴露身份，来来去去只能施展《三皇五帝剑》和裂天爪。//www.  //

    即便如此，剑殇本就是先天二层修为，加上两部紫级功法，也非寻常江湖人士所能匹敌。

    没过多久，剑殇周围就落下了一圈尸骸。

    “叮叮当当……”

    金轮掠至，剑殇手中长剑一抖，连绵悦耳的金属交击声起，火花四溅。

    “惊鸿剑！”

    与此同时，惊鸿剑客一剑西来，闪电刺向剑殇。

    “裂天爪！”

    长剑被金轮缠住，剑殇左手抓出，凝聚出宛若实质数米巨爪……

    惊鸿剑光贯穿裂天爪，闪电刺入剑殇肩胛，鲜血激射……

    “喝！”

    剑殇不退反进，忍痛轻喝一声，身躯前冲，惊鸿剑贯穿身躯，擦骨切肉间直没剑柄。

    “咔嚓……”

    剑殇左手闪电抓出，一爪掐住措手不及的惊鸿剑客喉咙，清脆骨骼碎裂声起……

    惊鸿剑客惊骇神色一僵，满脸不甘、疑惑、恐惧……

    毙命！

    死不瞑目，江湖战斗，不是这样的啊？！

    “金轮斩！”

    金轮被击退，晓天散人一把抓住金轮，吞吐数尺金光斩向剑殇左腰，威可腰斩。

    “呼……”

    “铁杖碎岳！”

    猛烈破空声起，铁杖翁手中铁杖夹杂万钧之力砸落，刺耳嗡鸣。

    “死！”

    躲避已经不及，也无法抵挡。剑殇不退反进，无视金轮和铁杖。暴喝一声全速冲向铁杖翁，手中宝剑闪电直刺……

    “咔嚓……”

    铁杖落下。清晰骨骼碎裂声起，肩骨粉碎。

    金轮斩落，误算了剑殇方位，斩在剑殇背后，回手切入剑殇背后腰部……

    与此同时，风云剑刺入铁杖翁胸膛，透体而过，带着铁杖翁撞在晓天散人身前……

    一剑双人！

    七尺青锋从铁杖翁胸前刺入，从晓天散人背后透出……

    一剑两命！

    “唰、唰、唰……”

    犀利破空声起，又有一掌两刀三剑。四方轰向剑殇。

    “结束了……杀了三个江湖巨擘。也不算亏。主要目的也达到了……我一死，风云剑就永远成迷了……”

    拉着铁杖翁和晓天散人垫背的剑殇，苦笑一声，如果没有手中长剑支撑，已经连站都站不稳了……

    为了帮邪妃花千黛洗脱恶名。插科打诨，胡搅蛮缠拖延时间，终究没拖到大军到来……

    反倒把命赔上了！

    剑殇傻吗？

    仁者见仁，智者见智！

    问天问地问心无愧，只要做得对，就是最大的安慰，不管有没有人理解！

    ……

    风云剑悍不畏死地浴血撕杀，连续击毙上百江湖高手，近十个先天强者。三个江湖巨擘，看得周围无数人不忍目睹，心绪火热。

    再看风云剑已经无力抵挡，夏林小手掩嘴，双眼泪水涌出……

    若非江成一直拉着，夏林早就冲出去了……

    眼看风云剑浑身浴血。无力靠在铁杖翁身上，连攻到的一掌两刀三剑都无法反应，无数人齐齐闭眼，心中叹息！

    三米……

    两米……

    八尺……

    千钧一发之际，无数光线从天而降，瞬间击杀围攻剑殇的敌军……

    “噗……”

    鲜血狂喷，一道如血身影从半空跌落，瞬间抱起倒下的剑殇移开……

    如血身影，嫣红鲜血，汇成一道血色彩虹掠过，显得格外嫣红、嫣红……

    “找死！”

    魔师钟玄愣了下，看向地面身影冷笑脱口而出。

    没想到邪妃花千黛为了救风云剑，竟然硬挡了他一掌。

    否则，以邪妃花千黛的速度和疯狂，少了辛元子的他们，想顺利留下邪妃还真有点难度。

    裂天尊者、森罗鬼帝、遮天老祖等齐齐动作一顿，眼神复杂看向宁死救下风云剑的邪妃……

    值得吗？

    他们已经是无限接近于散仙之流的巅峰存在，所作所为自然是各有算计或缘由，否则他们哪有心思和时间亲自出手？！

    特别是邪魔之道的人，自己的命最珍贵，哪管弟子或门人死活，更不会冒险与不弱于自己的对象生死相搏，所谓复仇只是“师出有名”而已。

    “为什么？”

    抱着面如金纸，气若游丝的剑殇。花千黛眼神复杂颤声问道，染血面纱随着气息起伏……

    “问心无愧！”

    剑殇惨然一笑，声音沙哑应道。

    “你真傻！来来去去就会这四个字……我们已经恩情两清，你根本不欠我，何须如此？”

    花千黛愣了下，星辰般双眸掠起丝丝笑意。顿了下，眼神一阵羞涩，语气迟疑低声问道：“你真的……倾心于我吗？不顾一切？”

    话落，双眼死死盯着剑殇，心中极为紧张。

    “……”

    浑身疼痛，有点头晕眼花的剑殇心中一凛，一时不知如何应答，还真没往这方面想过。

    不过，花千黛毕竟是女人，会这么想也好，至少不会心存死志，迟疑了下转移话题劝道：

    “我是异人，并不会真死。辛元子已去，以你的实力，想走他们四个不一定留得住。你要杀的人已死，速速离去！”

    “你冒死杀了他们三个，就为了让我安心离去吗？你认为我会安心离去吗？”

    看剑殇表现，花千黛惨然一笑，眼神如水盯着剑殇说道，顿了下，看剑殇神情一僵，不由自嘲般语气苦涩喃喃自语：

    “我明白！身份之别如天堑，你是大秦武桓王。我是必杀始皇的武林神话之女，又是声名狼藉的邪妃……”

    “……”

    剑殇彻底无语了。女人啊，都在想些什么呢？！

    “死到临头还儿女情长！本座就送你们去做亡命鸳鸯吧！”

    就在此时，遮天老祖盘宫不屑喝道，威可碎岳的一掌击出……

    实在看不下去了！

    “谢谢！”

    花千黛深深看了眼剑殇，磅礴真气疯狂灌入剑殇体内，一挥手，剑殇身如离弦之箭射出……

    与此同时，不舍且决然看了眼远去身影，花千黛梦呓般低声说道：

    “人生若只如初见……来世有缘再……”

    “再什么？”

    被花千黛全力抛出，腾云驾雾般迅速化为天际黑影的剑殇。没听清……

    人生若只如初见。原本意思是“与意中人相处，如果能像刚刚相识的时候美好而又淡然，没有后来的怨恨、埋怨，那么一切还是停留在初见时的美好为好”。

    如今在花千黛口中，却有宁愿没有挟持武桓王之后发生的事的复杂思绪和感情。

    如果一切能重来。花千黛也不知该选择做武林圣女，还是做现在的邪妃。至少可以选择不去刺杀武桓王……

    ……

    “三千青丝伤情泪，弹指沧桑红颜谢！”

    “红粉骷髅！”

    无视遮天老祖的攻击，花千黛宛若雕像般站立不动。

    那风华绝代的曼妙身影，没有武林圣女领袖群雄的万丈豪情，没有邪妃纵傲世天下的狂傲气势，有的只是形影单调，孤寂悲凉的萧瑟……

    一股怨天怨地怨命运的浓溢悲凉怨恨气息，宛若风暴席卷天地……

    垂落地面的三千青丝。随着疯狂涌现的花岚，冲天而起狂舞。

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集清晰的硬物碎裂声起，青冈岩砌成的高台和广场地板，出现无数裂痕，不停龟裂，一块块石板崩溃。悬空而起……

    “邪妃要大开杀戒了，跑啊！”

    一阵高呼声起，原本密集拥挤周围的人群，宛若狂风扫落叶般四面八方奔逃。

    “她突破命格了？”

    如此强大的气势，使得魔师、鬼帝、尊者、老祖等四个传奇人物纷纷脸色大变，遮天老祖更是骇异脱口而出。

    这是他们梦寐欲求，可以为之付出一切，甚至赌上生命的目标啊！

    “没有！只是已经摸到那道坎了……”

    魔师钟玄脸色一正，满眼羡慕嫉妒恨沉声说道。

    “杀！”

    一声暴喝，四人此时顾不得再留手提防了，齐齐爆发最强手段轰向气势疯涨的花千黛……

    继续下去，等待他们的只有死路一条。

    ……

    “嗯？”

    腾云驾雾中的剑殇，猛然感觉一顿，身形被接住，转头竟然是踏空而来的赵高……

    感受到极远处爆发的恐怖气息和悲凉怨恨情绪，剑殇顾不得多想，连声说道：“是本王！快救她！”

    说话间，《先天幻神录》散去，现出武桓王原本身材相貌。

    谁知，赵高不但没继续前行，反而拉着剑殇缓缓落地。

    落地，放手，神情复杂远眺……

    “看什么呢？还不快去救她？这是本王的命令！”

    看赵高无动于衷，剑殇脸色一沉，颇为恼怒沉声下令道。

    “这就是沧海的谋划吗？不愧为武林神话！我不如啊……”

    可惜，赵高依旧不理会剑殇，依旧神情复杂远眺前方喃喃自语。

    “这就是沧海对莲花之道的理解？难道我真的错了……”

    这还是剑殇第一次听到赵高这个千古第一宦官，以“我”自称，而非“哀家”……

    “呃……”

    看赵高如此，剑殇即惊又怒，又是郁闷无语。

    貌似，以赵高的身份地位和修为实力，如果不卖武桓王的账，武桓王还真拿他没则……

    为防被过路人看到，联想到风云剑的身份，使得前功尽弃。

    剑殇迅速召唤出无极吞天甲遮掩衣裳，翻手间不少元气丹入手，抛入口中迅速盘坐运功。

    “踏、踏、踏……”

    紧随着，无数密集的破风声起，修为实力较高的狼军诸将和义墨强者全速赶至。

    隐约间，还有密集沉重的脚步声，正快速接近……

    ******

    第四更到，12月第一天，拜求月票支援！！！！！！