    第二更奉上，求推荐票支持！

    ——————

    任何一款游戏，装备永远都有着举足轻重的作用，在星战里的作用更是不可替代，其中枪手对装备的需求是最大的。醉Ω露Ω网

    虽然芯片战士和掌控师对装备的要求也很高，但芯片战士需求的是装甲、掌控师渴望套装，但这些都是防御性质的，而枪手需要的就是武器了，这直接关系到攻击力。

    这次生存任务给伍华的印象很深，他也意识到了自己和其他高手之间的差距，尤其是射你无罪和雪夜仙子这两人，同为枪手，等级姑且不论，装备占的优势太明显了。

    像射你无罪这样的猛男，一挺M249重机就让他成为了以一挡百的强力盾牌、而雪夜仙子一把SVD狙击枪可以说是秒杀之王。

    但对伍华现在来说，沙鹰已经不太适应自己的需要了。

    在手枪行列里，这把飞翔沙漠之鹰威力强得没话说，但是手枪有它的先天不足之处——群殴永远都是被菜的份，用途也很单一，除了点射外你还能干什么？

    目前的情况是这把沙鹰可以作为近战防身的辅助装备，主战枪得另选，而且还必须得升级。

    微型冲锋枪系列伍华实在不想用，因为它火力是比手枪来得猛，但一样有个通病——威力太小，就目前市面上流行的经典MP5、MP7A1、P90、HK系列、乌兹系列……枪口动能几乎没有超过800焦以上的，如果你期望它超过1000焦，有两种可能，一种是这把枪至少是蓝装级别之上的，星战的装备等级，“湛蓝”是第一个大门坎，任何一件装备只要上了蓝级，无论攻击还是防御，都会有个质的飞跃。

    像伍华现在手里的紫装沙鹰，它体现在附加属性上，比如精确度高了，装弹量多了两发，射程加了20米，虽然枪口动能是1650焦+400焦，但这400焦是子弹的威力，并不是枪本身，如果这沙鹰是蓝装货，枪本身的威力起码有2600焦，看起来数值相距不大，实际上效果有着天壤之别，多出去800焦，战士得砍多少刀才有这个伤害数值？

    另一种可能就是改造。这就得请城里地NPC枪械大师或者金属师。别说这号人物伍华还不认识。真要认识。自己还不如买把白板步枪改造。改出来地威力不知比微冲强到哪里去了。

    所以当前最好地选择就是一把步枪。

    这把步枪至少要满足三个条件。第一是威力大。这是天条；第二必须是红装级别之上地。否则还不如用沙鹰；第三就是性能和用途。性能必须优秀。至少是半自动级别之上地。用途也得多。起码得有点、扫两种模式。

    伍华也曾考虑过买把“男人象征”地AK47。想了想还是算了。AK地威力是刚猛。问题就是性能不行。像冰溪小径那样地恶劣环境。AK时间一长。保证会出现枪膛卡壳地问题。光枪油地消费都不得了。那还不如用沙鹰。

    不过这样一把步枪在普通市场是看不到地。伍华看到地时候自然是在第二天神光公司会场举行地拍卖会上。

    类似电影院地会场爆满。几千玩家领到号码后纷纷就座。台上地投影仪、广告牌、电子展示台、大屏幕影象等等豪华设施俨然一座坚固地堡垒。身穿红色旗袍地美貌礼仪小姐手捧托盘拥簇着英俊地拍卖师。像指挥部一样调动着下面玩家地情绪。那阵势感觉像在打仗。

    “恭喜63号朋友以9万8000点信用点的价格拍得今天的镇场五宝之二——25级紫装风系能量天球。”拍卖师用着高八调的声音向全场宣传，“再次恭喜！”

    下面一阵掌声，很多人都望着那个63号，这是个女掌控师，一脸色兴奋的表情：“老公，我终于有件好武器了，谢谢你。”

    “不客气，你就是我的心肝宝贝，为你买再多的东西也是我应该的，哪怕倾家荡产也在所不惜。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “老公你太好了，那你再给我买一套30级穿的风暴铠甲套装吧？”

    “恩？那套装多少钱呢？”

    “不多，才15万点。”

    “是不多，你可以把我卖了。”老公当即口吐白沫。

    “老公你怎么啦？快醒醒。”

    ……

    伍华坐在后排津津有味的看着，他在等，等那把枪现出真身。

    “下面，我们将推出今天的镇场五宝之三——天丝铠甲。”拍卖师的声音永远都那么有**。

    美貌的礼仪小姐端着一个托盘走上了台，托盘里摆着一件看似用布料做成的铠甲，不过泛出来的光芒却是紫色，全场人面面相觑，怎么连布衣都弄到拍卖会上来了，这搞错没有？

    拍卖师似知道这些人的疑惑，微微一笑，台上又走上去一名全副武装的战士，战士拿着一把闪着红光的虎牙军刺，一看就知道是利器。

    “大家看好了。”拍卖师示意一名异能者打扮的人走上台，把铠甲穿在身上。

    “呀——”战士大吼一声，军刺直刺而出，无论谁都看得出这一刺的力道绝不会弱，而且任何军刺本身就有一定的穿刺属性。

    只见寒光闪过，异能者若无其事的站在台上，好象什么事都没有发生过，铠甲却完好无损，居然连道印子都没划出来，而那战士握着军刺傻了。

    “哇——”全场大哗，现在哪怕是个傻子也知道这是件宝甲。

    伍华也微微吃了一惊，这铠甲可真够强的，居然连伤害都没有一点。

    这时礼仪小姐在工作台上操作，中央大屏幕出现了字幕：

    “天丝铠甲，紫色装备，防御260，耐久度2000/2000，普通抗力30%，火水双系元素抗力50%，附加属性：敏捷专精+3，轻灵专精+2，念力专精+5，82%概率抵挡近身武器穿刺攻击。”

    这件衣服可以说比当初伍华从马拉戈壁身上爆出来的火龙之铠属性都还要强好几倍，因为它没有任何的等级和职业要求，不过明眼人还知道它是异能者用的，特别是“火水双系抗力50%”“念力专精+5”“82%概率抵挡穿刺”这三项属性，如果是SU20穿在身上，龙战星野恐怕都得退避三舍，简直是异能者的防御之宝啊。

    “这件铠甲看上去了不起眼，实际上它是梦之星城里一位了不起的铠甲大师改造出来的，普通金属近身武器几乎无法破防，拍卖底价为1万个信用点，每次加价不得少于1000信用点……”

    拍卖师的话还没说完，下面就有人开始叫了：“我出1万5000点。”

    “我出2万点。”

    “2万5000点。”

    “3万点。”

    ……