    葫芦岛，王云的别墅机场上。

    王云带着娜塔莎，王熙雯两女，一起上了专门为螟蛉战队准备的飞行器，准备前往a国，去找霍金森教授，来帮自己作证。

    说起霍金森教授，这是一个身残志不残的物理学家。也是当代最重要的广义相对论和宇宙论家。是当今享有国际盛誉的伟人之一。更有着宇宙之王的称号。

    他患有严重的肌肉萎缩性侧索硬化症，全身瘫痪，不能发音。除了三个手指和眼睛之外，其他地方，都不能动。

    当初，当王云为离子推进器申请专利的时候，霍金森就已经注意到了王云这个新起之秀。心里开始有了想要见一见这个年轻人的想法。

    不过，由于他那糟糕的身体，使得他，也只是这样想想，一直没有付之于行动。

    直到，王云再一次震惊世人，发明了反重力引擎之后。这个宇宙之王，终于坐不住了，他硬是说服他的助手，他的妻子，一起来到了华夏，找到了斯塔克工业。也成功的见到了王云。

    王云这个人，虽然懒了点，但是对于霍金森这样的大佬级别的存在，他可是不敢怠慢半分。这样的大人物，可不是一般人想见就能见的。

    现在，这样的大人物，直接跑到了自己的公司里面，要求见王云，王云又怎么能拒绝？如果他不想被这个有着宇宙之王美誉的大佬的粉丝们用口水淹死的话！

    幸好王云之前做足了功课，自从知道自己终究无法低调之后。

    这也使得，他在和霍金的谈话中，并没有出丑，再加上时不时有贾维斯帮忙，使得这一场谈话很愉快。

    王云和霍金森对于宇宙，有着一个相同的想法。那就是，外星人，绝对不会对地球抱有善意。

    所以，一旦人类开始买入宇宙殖民时代。就必须要好防御措施，以防万一。

    也正是因为如此，王云和霍金森一见如故，成为了一对很好的朋友。当然，这个所谓的一见如故，让王云非常惭愧。毕竟，人家霍金森可是实打实的高手。而他，只是一个十成十的水货。

    但是。这并不妨碍两个人成为朋友，不是吗？

    最重要的是，霍金森曾经提到过，洛克.安东尼也是他的一位朋友。并提到，洛克最近几年，也一直在研究离子推进器的运用和反重力引擎，可惜的是，他一直都没有取得实质性的突破，反而让王云这个冒牌货捷足先登了。

    正是因为如此。王云才想到了要找霍金森教授来证明自己的清白。就算离子推进器和反重力引擎的确不是王云发明的，可这两样，也不是洛克.安东尼发明的。要偷，也是王云从钢铁侠那里偷来的！

    一个小时后，王云便直接开着小型飞行器，来到了霍金森位于y国伦城泰晤士河的别墅上空。

    霍金森的家，就坐落在泰晤士河旁边。这里是一个风景优美的郊区，空气清新。这是y国为了霍金森的身体健康着想，特地盖起来的房子。

    在房子的周围，y国还安排了不少的守卫，来保护这位有着宇宙之王美誉的教授的安全。

    王云驾驶着飞行器，停在了霍金森别墅前的草坪上。当王云三人从飞行器里面走下来的时候。霍金森正坐在自己的轮椅上，和他的妻子一起，就站在别墅的门口，看着他们。

    “王先生，你来的真快！”一段电子合成声音，从轮椅上的那个小扬声器中传了出来。

    飞行器被贾维斯关闭了引擎，王云揉了揉自己那被狂风吹乱的头发。笑了笑，说道：“教授，我有些担心你的安全，所以，着急了些！”

    “放心，我早就留下了证据！”霍金森开了一个吧，我们已经准备好了晚餐！”

    王云左边，牵着自己的女儿，另一边，娜塔莎则是轻轻挽着王云的胳膊，依偎在王云的身边。“谢谢！”走进大厅的王云，说道。

    坐在餐桌边上，霍金森教授，静静地看着王云等人，吃着他的妻子，为他们精心准备的晚餐。至于他，是没有办法就食的，因为，他没有办法咀嚼，只能吃流质食物。

    吃完饭，王熙雯这个小丫头，已经和霍金森的小女儿打成了一片，毕竟，她们看起来，就是同一年龄段的。

    “这位是？”霍金森看着和自己的小女儿聊得很开心的王熙雯，有些奇怪的问道。王熙雯的脸，看上去，隐隐有王云的影子。

    只是，霍金森知道，王云并没有结婚。对于这个小女孩的身份，他有些好奇。

    “呵呵！”王云有些尴尬的笑了笑，说道：“那是我的女儿，王熙雯。”说完，王云冲着王熙雯招了招手，说道：“熙雯，过来！”

    “好的，爸爸！”王熙雯脸上露出一个靓丽的笑容，走了过来。

    “认识一下，这位就是霍金森教授，他可是一位鼎鼎大名的科学家哦！”王云指着坐在椅子上的霍金森说道。

    只是，现在的霍金森，连笑容也没有办法露出来，只是转动着自己的眼珠，看向了王熙雯，从他的眼神里，可以看出笑意，以及一丝惊讶。

    这王云的年纪，才二十六岁吧，怎么女儿就这么大了？还是说，这个女孩是他领养的？

    “嗯，我知道！”王熙雯冲着王云翻了一个白眼，随后，很是大方的走到了霍金森的面前，道：“霍金森叔叔，你好，我叫王熙雯！见到你很高兴！”

    “哈哈！”扬声器中，传来的笑声有些呆板，生硬，“见到你，我也很高兴。你漂亮的就像是一个小公主！”

    王熙雯笑的眯起了眼睛。很显然，霍金森教授的话，让她很受用。

    “好了，去和我的女儿玩一玩吧，自从她的姐姐们嫁出去之后，她很久都没有这么开心了！”霍金森说道。

    王熙雯点了点头，俯下身，在霍金森那僵硬的脸上，亲了一口，就继续和她新认识的小伙伴玩去了。

    “走吧，去我的书房！”霍金森用自己能动的三根手指，控制着轮椅，驶向了一边的书房。王云跟了上去。至于娜塔莎，正在陪着霍金森的夫人，收拾着厨房。

    书房里，霍金森的眼神看起来有些愤怒，而扬声器传出来的声音，证明了这一点，“王先生，对于洛克的做法，我先向你道歉，我没有想到，这个狗粮养的家伙，居然会做出这种有损声誉的事情来！”

    “没什么，教授！”王云笑了笑，不知道为什么，一想到自己说出没什么这三个字，他就想起了家里面的那个变态女博士。“或许，他有着不得已的苦衷！”

    “当我看到那个新闻的时候，我就猜得到，你肯定会来找我！”霍金森接着说道：“你放心，我肯定会证明你的清白的。就算你不来找我，我也打算发表一个声明，来证实，反重力引擎的确是你的发明！” ps：467256379，群号，有兴趣的书友们可以加一下，跟我说一说你们想要看到什么，或者哪里出了问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p