    张文听着潘小玲所言，顿时微微眯了眯眼，心中略有所思。

    看来这凝煞宗掌教潘小玲，好像有些不简单啊…

    压下心底的思绪，张文看着潘小玲，微笑着开口问道：

    “所以，潘前辈。

    你敢不敢让我试试！？”

    潘小玲闻言看了一眼小异和李秋灵，想了想开口道：

    “也行吧，反正这南大洲我也要…

    嗯…这邪灵就当相识一场，送你的礼物吧。

    不过，结婴劫可不是凝丹劫。

    六个阶段的劫雷，一波比一波强，正常元婴期修士抗下去都有问题。

    许多金丹期修士卡在第九重一辈子不敢踏出那一步，也是因为那结婴劫实在太恐怖！

    所以…

    可别没有死在妖族手里，却是死在了劫雷之下！”

    潘小玲说完，手中术印顿时结起。

    她的身周地面之上顿时浮起七道身影，却是七只金丹期第一重的邪灵！

    而其中一只先几步来到了潘小玲的身前，潘小玲在她身上一搭，这邪灵顿时身上气息开始剧烈变化。

    片刻之后，这邪灵身上的气息就完全变了，不单止气息变强，长相变化成了潘小玲的模样，甚至还散发着潘小玲的气息…

    而潘小玲原本当成邪灵分身的那只邪灵，却是开始大变模样。

    虽然依旧还是一只长相不赖的邪灵，但是很明显已经不是潘小玲的模样了。

    潘小玲的这个秘术看得张文，微微愣住了。

    好家伙，自己是被邪物所附身，而这潘小玲到底是更加牛逼，直接是附身到了邪物身上。

    果然不愧是御邪之道的高手，相比之下，自己这根本就不叫御邪之道。

    顶多就只能算是邪物美食家…

    而潘小玲可不知道张文的想法，此时的她全神贯注的看着自己，原来秘术附身的那个金丹期第九重的邪灵。

    手上化为道道残影，一道道术法向着其余的六只金丹期第一重的邪灵身上印去。

    而张文虽然看不懂潘小玲到底在干什么，但是看着人家这随手一招就是七只实力境界相当于金丹期第一重的邪灵。

    那心底，你说不羡慕，那是假的。

    果然这些元婴期的老妖怪，这家底就是深厚。

    随后随着潘小玲的道道秘术施展，那六只金丹期第一重的邪灵。

    也开始向着那被包围着的金丹期第九重的邪灵飘了过去，随后居然如同附身于人体一般，融合了进去…

    而随着一只只金丹期第一重的邪灵，开始融入那金丹期第九重的邪灵体内。

    张文感受到，那金丹期第九重的邪灵，身上的气息开始疯狂增涨。

    看到这里，张文总算有点明白了。

    这潘小玲是用六只金丹期第一重的邪灵，喂养那金丹期第九重的邪灵，让她突破桎梏呢！？

    “呀～！！！”

    而随着那些金丹期第一重的邪灵进入灵体之中，那金丹期第九重的邪灵也开始有些忍不住那痛苦，开始尖啸起来。

    刺耳的尖啸之声，顿时在那金丹期第九重的邪灵身上爆开，恐怖的气息开始向着四周荡开。

    这恐怖的气息，甚至让小异和李秋灵都有些稳不住身形，被震得不住地往后倒退而去。

    而张文看着这一幕，向着小异和李秋灵招了招手。

    而小异和李秋灵自然也是明白张文的意思，根本不用说什么，直接就是往着张文身体之中钻了进去。

    而随着小异和李秋灵进入体内，张文也放下心来，静静的看着潘小玲施展着秘术。

    张文感受着那金丹期第九重的邪灵，灵体之上的气息还在不断的暴涨。

    心底确实不得不佩服，这御邪之道确实是有其独特之处…

    ………

    护山大阵之中张文和潘小玲的那一幕，也不过是在十来个呼吸之间而已。

    而此时，护山大阵之外，却是开始了新的变动。

    此时的老博，已经把阴符山掌教罗灵山的九道九阴镇仙符，给挣脱了六道，马上就要脱困而出。

    要知道这可是阴符山掌教罗灵山的压箱底底牌了，居然也就困住老博十来个呼吸而已！

    化神期第三重的大妖实力到底有多恐怖，就单单这一幕，就可以看出来。

    “老博，快点了。

    应该就这么几个了，一起快点解决。

    这样下去，只怕七天之内，这南大洲推不完。”

    这时候，巨鲨鼻尖之上的龙夜开口了。

    “是，殿下！

    看来应该就是这么多人了，只要把这几个元婴期修士全灭了，这南大洲，基本上就没什么了。”

    嘭～！嘭～！嘭～！

    随着老博的话语而落，三声震响响起，罗灵山的九阴镇仙符最后三道也被挣脱。

    噗～！

    远处的阴符山掌教罗灵山顿时一口鲜血喷出，脸色微微一白，看着老博那五六千米长的身躯，眼眸之中闪过时时恐惧之情。

    不单止他，其他人看着这一幕，脸上的神色也是瞬间严肃起来。

    这时候，周天一也瞬间施展了剑修秘典的秘招第一式：剑解！

    嗡～！

    随着一声震响，周天一的身形，顿时化为一道流光直接就刺向了老博！

    叮～！！

    刚刚挣脱九阴镇仙符的老博，还没回过劲来，直接就被周天一一剑刺在了头顶之上，顿时爆起一声脆响！

    很可惜，就算是周天一如此恐怖的一剑，在老博的头上，也是连一点点的伤痕都没有留下。

    反倒是周天一的身形，直接就被这恐怖的反震之力给弹飞，在空中翻转了数百米之后，才勉强稳下了身形。

    而好不容易稳住身形的周天一，却是看着老博脸上忍不住升起丝丝煞白。

    此时的他，只感觉到手上被一股恐怖的反震之力震得酥麻无比，微微发抖。

    太恐怖了，想不到他的攻击，居然连那大妖体表的皮肤都破不开，这这么打！？

    “呵呵…蝼蚁一样的家伙…”

    而这时候，老博也重新恢复了自由，看着空中的那几位元婴期修士，满是藐视的言语顿时从口中传出。

    “大家一起出手，要不就再也没机会了！”

    此时的周天一，脸色已经完全地沉阴沉了下来。

    他能够预料得到，接下来所有人恐怕都是难逃一劫了，这实力之间的差距实在是太过于恐怖了。

    化神期第三重的大妖，对于他们这些元婴期来说，根本就是无解！

    要知道，虽然只是差着一个大境界，但是这可不是炼气期和筑基期之间的差距。

    这修为境界的差距，到了后期每一个小阶段的差异，实力都会有着极为恐怖的差距。

    就算是金丹期跟元婴期都已经毫无可比性，就更不要提这是元婴期和化神期之间的差距了。

    而且，这还不是化神期第一重，而是化神期第三重的妖族大妖！

    “好了，知道了，啰嗦！”

    周阳生有些不喜的回了一句，随后身周的剑光顿时成千上万的凝聚出来，随后向着那老博直接爆射而去。

    恐怖的剑光犹如剑雨一般，让空中的灵气都被搅得零乱无比。

    西楚帝君项沧渊也没有闲着，手中的长枪再次亮起火光，恐怖的炙热从他身周瞬间爆发开来！

    随着一声轰响，整个人已经化为一道赤芒向着老博直接爆射而去！

    那南苗帝君沙少金也不再看戏，手中术印结出，道道秘术流光从他的手上，钻入身旁的那道黑袍身影之中。

    不单止如此，沙少金更是划开手腕，无数猩红顿时流出，然后被真元卷着送进了那道黑袍身影的口中！

    “吼～！”

    随着这些流光和沙少金鲜血的注入，那道身着黑袍的身影，顿时仰天一声怒吼。

    随后身形开始疯狂的暴涨起来，恐怖的尸气和死气从他身中犹如龙卷风一般，席卷而开来！

    而且他的身形在那龙卷风之中不断的膨胀，瞬间就到了五六米高，壮如巨像！

    猩红的眸光从尸气和死气所形成的龙卷之中透了出来，随后随着一声恐怖的踏空声爆开，庞大的身形带着恐怖的龙卷顿时向着老博爆冲而去！

    而沙少金虽然在原地没有前往，但是此时的他脸色微白，身上气息弱了不少，很显然的也是损耗不小。

    而大赵帝君袁化临看着远处恐怖无比的老博，虽然心底有一丝丝退意，但是看到大家已经出手了，他也没有继续闲着，也是身上真元涌动。

    随后道道阵旗祭出，一块块灵晶洒出，阵旗迅速的来到了老博的身周，一个恐怖的复合困阵顿时随着阵纹汇聚快速形成。

    困阵之中无数灵气锁链犹如妖蛇缠身，在老博的身周不断的缠绕起来，然后把他锁紧。

    而阴符山掌教罗灵山看着大赵帝君袁化临也出手了，没有闲着身周一道流光盘旋，镇教法宝的流光再次闪出。

    九阴镇仙符再次在老博身上凝聚，配合着大赵帝君袁化临的困阵，锁住老博。

    而廖海飞这时候自然也是没有偷懒，身周的剑气并不比周阳生少太多，不断的向着老博爆射而去。

    而周天一自然也是身形再次化为流光，紧随西楚帝君项沧渊的身后，向着老博直刺而去！

    一时之间。

    北齐帝君周阳生的恐怖剑气之雨。

    南苗帝君沙少金的恐怖元婴期活尸。

    西楚帝君项沧渊的长枪直刺。

    阴符山掌教的九阴镇仙符。

    大赵帝君袁化临的困阵。

    南剑宗副掌教廖海飞的漫天剑气。

    南剑宗掌教周天一那施展秘招之后的疾刺。

    皆是向着老博齐齐攻去！

    南大洲，万年都难得一见的景象出现了。

    整个南大洲所有国家和门派的掌舵人，共同攻击同一位敌人！

    这也侧面的表明这一个问题，一位化神期第三重的妖族大妖，到底有多么的恐怖！

    这时候所有人虽然共同出手，但是心中的底气却是一丝都无。

    甚至每一个人都不是全力出手，多多少少留了点余地，随时准备抽身爆退能多远跑多远！

    这种级别的战斗，护山大阵之中的那些金丹期长老根本没有插手的余地，只能眼巴巴的看着。

    当然他们也没有闲着，术法、法器不断的击杀着那些冲到了护山大阵附近的巨虾巨蟹。

    道道流光之下，带起一条条生命。

    而那些南剑宗的弟子，虽然也没有闲着，在那些执事的指挥之下，不断的向着那些巨虾巨蟹攻击而去。

    但是。

    除了阻挡一下他们前进的脚步之外，根本无法造成什么有效的杀伤。

    整个场面看起来虽然像是人族修士在压制着那些妖族。

    但是实际上，所有人都明白，整个南剑宗可以说是危在旦夕，顷刻之间就极有可能会被覆灭。

    “吼～！蝼蚁一般的东西！

    就凭你们这些连帮我挠痒都没资格的攻击，也想伤到我！？”

    这时候，空中的老博一声怒吼爆出，身形不断地扭转起来，恐怖的妖气在他的身周不断的翻滚。

    那妖气所形成的恐怖威压，不断的向着四周震荡开去。

    周天一和西楚帝君项沧渊的攻击还好，勉强冲到了老博的身前，直刺而去。

    当然，这也只是带出一声脆响之后，整个人就被恐怖的反震之力，震得不断的翻滚开去。

    除了在那老博的身上留下了一点点印记之外，甚至连一滴的血液都没有流出。

    内道派的近身攻击都除此，就更不要谈周阳生、廖海飞他们的外道派远程攻击了。

    甚至还没有临近，那老博的身周就已经被那恐怖的妖气震荡开去！

    拼尽全力的攻击所带来的结果，顿时让所有围攻老博的元婴期修士心中一寒。

    到了这时候，就算是周天一也开始有些绝望起来。

    这差距就犹如一望无尽的鸿沟一般，根本无法跨越！

    ………

    而护山大阵之中的张文，看着自己师尊还有那些门派掌教，还有国家帝君的攻击，皆是显得这么无力。

    也是心中微微发寒，别人到底有多强，张文无法具体感受出来。

    但是自己的师尊周天一有多强，张文同样修炼剑修秘典，所以还是能够感受得出来的。

    感受着师尊周天一身上那，比自己强大了不知道多少倍的恐怖修为气息。

    张文对于自己跟师尊周天一的差距，到底有多大还是能够粗略的揣测出来的。

    张文非常能够确定，就算自己加上小异、李秋灵进入癌异变形态变化。

    绝对依旧不是师尊周天一的对手，自己或许能够在师尊周天一的留手之下，勉强抵挡几招，但是落败绝对是极快的。

    这一点，张文非常确定！

    就在张文心中，对于化神期第三重大妖的恐怖有了直观的体验，心神有些震荡之时。

    一道身影化为一道流光，瞬间出现在了张文的身前。

    正是大长老吴松声。

    此时的大长老吴松声看着张文，神情也是有些落寞。

    不过想起掌教周天一的交代，他还是收敛了一下心神，向着张文严肃地开口说道：

    “张文，这次妖族的来袭，整个南大州恐怕是难免要落个覆灭的下场。

    你的师尊早已交代我把这储物戒指交给你，这里面不单止有着宗门的一部分资源，还有着我们宗门的全部传承。

    上次虽然已经给过你，但是那一份只有内道派的传承。

    而这一次，这一份可是连外道派的传承也包含在内，你可要好生保管。”

    张文看着大长老吴松声递过来的三枚储物戒指，目光微微一闪，沉着脸向着大长老吴松声问道：

    “大长老。

    师尊，这是什么意思！？”

    大长老吴松声闻言，抬头看了看空中的交战，微微叹了口气，向着张文说道：

    “好了，以你的聪明劲，就不要明知故问了。

    到底为了什么，你自然是心中有数的。

    一会趁着交战最激烈的时候，我们所有长老会在后方，为你开出一条路。

    找到机会，就跑吧。

    不单止你，所有弟子我们都会吩咐他们跑。

    到了这时候，能跑一个是一个，大家各安天命吧。”

    “那长老你们呢！？还有师尊大人他呢！？”

    张文没有接过那储物戒指，而是神情有些凝重的问道。

    “像你们这些修为境界低下的弟子，这些妖族就算扫荡过去，也不一定会耗费精力去抓捕一两个乱窜的家伙。

    但是像我们这些经金丹期的长老，还掌教他们这些元婴期的修士。

    那绝对是妖族的重点追踪目标。

    所以跑跟不跑。

    结果基本上是没有什么区别的。

    反倒是你们，因为修为境界不高，还有一定的机会能够躲过一劫。

    所以不要婆婆妈妈的。

    等这场浩劫过去了，把我们南剑宗的传承，再次在这南大洲建立起来就是了！”

    大长老的话语很平淡，仿佛只是在聊一件无关要紧的小事一般。

    但是张文听在耳里，心中却是猛然一震！

    轻轻的接过大长老吴松声的三枚储物戒指，张文心中略有所思…

    “好了，里面的物资并不多。

    重要的是那些功法、术法、道法、阵法、丹药炼制之法、炼器之法、符箓绘制之法等等的传承。

    以后重建我们宗门传承所需要的资源，就需要你自己去奋斗了。

    而那些宗门宝库之中的资源，倒不是不想给你。

    而是需要这些资源来撑到最后一刻，拖住这些妖族，为你们争取更多的时间…”

    大长吴松声的声音不疾不缓，平稳无波，但是却是犹如重锤一般，一锤锤的轰击在了张文的心底…

    “好了，张文。

    虽然我不知道你要这邪煞有什么作用，但是我觉得你们大长老的话还是不错的。

    你只是一位筑基期第八重的修士而已。

    只要躲过这七八天。

    中州道庭那边来了人，这海妖族自然会退去。

    而你的修为境界并不高，躲过这场浩劫的概率还是很大的。”

    这时候，潘小玲听着大长老吴松声的话语，也是赞同了他的观点，向着张文说道。

    对于张文，潘小玲的印象还是不错的。

    所以潘小玲并不是太希望见到张文这位小辈，在这场浩劫之中，就这样子毫无价值的陨落。

    “吼～！！！”

    轰～！！！

    这时候，空中一声怒吼传来，随后恐怖的爆响声爆震开来，恐怖的震荡波，震得南剑宗的护山大阵都不断的起着波澜。

    而那些围攻老博的各大帝君和掌教，此时皆是口吐鲜血，被老博的妖元爆发给震得翻滚飞开，根本止不住身形！

    看着这一幕，张文转过头，向着潘小玲问道：

    “还没完事吗！？”

    潘小玲皱了皱眉头，有些不喜张文的不知好歹，不过还是向着张文回答道：

    “马上，最后一只了。

    不过你这个举动，只怕也就是帮你师尊他们拖延一点时间而已，陨落是你必然的结局。”

    “生亦何欢，死亦何苦。

    生与死，轮回不止。

    未来的事，谁知道呢…

    会不会死我不在意，毕竟死亡从来都离我不远…

    不过，我知道我现在想做什么，这就足够了。”

    张文看着潘小玲，缓缓的回答道。

    而潘小玲听着张文的回答，挑了挑眉头，点了点头，并没有继续再多说什么。

    既然这是张文自己的选择，那么她潘小玲选择尊重他。

    没有再犹豫，最后一道秘术术印在她的手上完成。

    随后，最后一只金丹期第一重的邪灵，也钻入了那气息大变的金丹期第九重邪灵灵体之中。

    嗡～！！！

    一声震响顿时从那金丹期第九重的邪灵身上爆发开来，恐怖的震荡波顿时从她的身上爆开。

    就连金丹期第九重的大长老吴松声都忍不住退了一步，而张文更是连着退了三步才稳住了身形。

    看着那开始剧烈变化的金丹期第九重邪灵，张文脸色极为凝重，向着体内的小异和李秋灵缓缓的开口问道：

    “小异，秋灵，这一次极有可能有去无回，你们可以选择留下来。”

    “呵呵…老板，你以为我千辛万苦踏入这鬼道灵修之路，是为了什么！？

    想要甩掉我，迟了，没门！”

    李秋灵淡淡一笑，向着张文回答道，语气极为坚定。

    “你还有弟弟。”

    “李秋实那家伙，现在有他师尊夏依云就足够了，他有他自己的人生际遇。

    生死各安天命吧…

    毕竟，我们都长大了…”

    听到张文说到自己的弟弟李秋实，李秋灵的语气也是微微沉了沉，不过这还是没有改变她的想法。

    “老板不必多言。”

    而小异的回复就更加简单了。

    张文闻言点了点头，没有继续再说些什么。

    既然这是李秋灵和小异自己的选择，那他张文自然也是不会放弃这两位得力战将。

    毕竟一会到底会发生什么，他自己也是无法保证。

    这时候多一分战力对于张文来说，自然也是好事情。

    只是毕竟这是跟送死没有什么区别，张文自然也是要询问一下李秋灵和小异的意见。

    “好了这只邪灵的寄道邪印我已经解开，趁着这会她正在突破的剧烈震荡之中。

    张文你构建自己的寄道邪印吧，这时候更加容易一点。

    毕竟你只是筑基期第八重的修士，寄道邪印要在这么强的邪物之中烙印，还是需要在特殊的时间节点进行，才会容易许多。

    以后这只邪灵，就当送给你了。

    不过接下来她的结丹劫，那可就不是我能掌控的了，你自己看着办吧！”

    随着最后一只金丹期第一重的邪灵，被潘小玲通过秘术融合进了那金丹期第九重的邪灵灵体之中，此时的她灵体不断的涌动着。

    阵阵恐怖的气息开始凝聚、爆发。

    “她叫什么名字？”

    张文看着那只气息正在不断攀升的邪灵，向着潘小玲开口问道。

    “一只金丹期第九重的邪灵，也配拥有名字！？

    踏入邪煞级，我心情好的话，还有可能帮她取一个！”

    潘小玲看了一眼张文，翻了翻白眼，有些傲娇的说道。

    不知道为什么，张文看着潘小玲这个反应，突然觉得她好像并不是太老，反而有点幼稚得可爱…

    当然，这个想法在张文的脑海中只是一闪而过，如今的他有着更加重要的事情要做。

    收回心思，张文伸出了右掌，手掌之上数道血丝瞬间涌出。

    随后向着那气息不断攀升着的邪灵身体之中钻了进去，一道寄道邪印的子印，顿时在血丝的牵引之下，在她的体内构建完成。

    随后，血丝从那邪灵的灵体之中抽了出来。

    而此时，那邪灵的灵体之中隐隐地散发出了丝丝张文的气息。

    很显然的，寄道邪印的子印效果已经开始发挥。

    无数张文真元凝聚的脉络从寄道邪印的子印之中，向着那邪灵的身体四处散发开去。

    不断的侵占着她的灵体，获得她灵体的掌控权。

    张文看着她那因为灵体之中剧烈的变化，而显得有些狰狞的面容，想了想向着她轻轻地开口道：

    “那以后就叫你小煞吧。”

    那邪灵此时虽然灵体之中在剧烈的变动着，让她觉得痛苦无比。

    但是很显然的，她还是听到了张文的声音。

    不知为何，也是微微愣了愣，忍住灵体之中的痛苦，看着张文那坚定的看着她的目光，颤抖着声音开口道：

    “是！小煞谢过主人！”

    “叫我老板。”

    张文点了点头，对于小煞的反应还是颇为满意的。

    小煞愣了愣，不过最终还是顺应张文这位新主人的吩咐，开口道：

    “是…老板。”

    此时，空中乌云开始汇聚，恐怖的天道威压开始缓缓凝聚…

    一直留意着这一点的张文，自然就是最快发现这一个情况的，顿时看向了小煞，轻轻的开口道：

    “结婴劫要来了，进来吧。”

    而此时的小煞，自然也是感受到了空中那极为恐怖的气息。

    那是针对于她的，天劫她能够感受得到。

    这劫云虽然还没有开始汇聚，但是那恐怖的气息，就已经让她整个灵体都忍不住微微颤抖起来。

    那是来自于根性之中的克制，就犹如血脉压制一般。

    这是羊和狼的关系。

    而且，小煞是狼，天劫不单止是狼，还是狼群！

    虽然身体之中的力量不断的在攀升，此时已经突破了某个桎梏，踏入了新的境界。

    但是小煞还是能够感觉得到，在接下来的结婴劫之中，她绝对是抵挡不了几波雷劫的。

    那雷劫之中的雷霆之力，根本不需要多少次，就能够把她轰击得魂飞魄散，灵体崩溃！

    “老板…我的结婴劫要来了…”

    看着张文，小煞因为痛苦而有些狰狞的脸庞，有些复杂。

    她能够感受得到，她这位新主人跟之前的那位老主人不同。

    并不是把她当成了可有可无、随时可以抛弃的工具。

    但是很显然，自己刚刚换了这位新主人，却很快就要消失在这天地之间了。

    到了邪异级、邪灵级，这邪物就已经有着不低的灵智。

    更何况小煞这已经踏入了相当于元婴期修士的邪煞，灵智方面，基本上跟常人无异。

    甚至因为对天地之间力量的掌控，对天地有着更深的领悟，从而灵智方面非是常人可以比拟。

    这就如同，同样是人，智商就算一样，见识过的世界大小不一样，思想层次不一样，思维的层次也会不一样…

    和张文看着小萨小煞的反应，却也是心中微微一动，脸上升起了笑容，向着小煞微笑着说道：

    “就是因为要渡结婴劫，所以才让你进来。

    听话，进来吧，时间不多了。”

    对于小煞，张文颇为满意。

    刚刚小煞的犹豫，这就侧面证明着她并不想因为自己渡结婴劫，而连累自己这位新老板。

    这就能够证明，这小煞的品行还是不错的，坏极应该有限。

    毕竟这邪物有了灵智之后，其实跟人也是一样的，有着不同的性格。

    如果小煞是性格极为恶劣的邪煞，张文渡过这一次浩劫之后，恐怕就要需要考虑着直接把她吞噬干净，而不是留着了。

    但是如今看着小煞的反应，张文却是心中颇为惊喜，看来自己手底下又要多一位得力战将了。

    强大的属下虽然难找，但是其实还是有着各种机会的。

    但是，品行过关，实力又不错的得力战将，那就真的是可遇不可求了。

    “老板…”

    很显然的，小煞还是有些犹豫，并不想连累张文。

    一旁的潘小玲却是不以为然的向着张文说道：

    “这家伙性格就是这样想多愁善感，优柔寡断，在我手底下的邪物里性格最糟糕的就是她了。

    原本想着通过秘术成为我的灵分身，带一阵子应该有所改变，现在看来却是江山易改本性难移啊…

    没救了，都这么久了性格还是这么懦弱。”

    随着潘小玲的话语，小煞顿时低了低头，情绪瞬间就受到了影响，很显然有些低落。

    就连身上原本还在攀升的气息都瞬间缓和了不少。

    而张文闻言却是笑了笑。

    性格柔弱在他这里可不是什么大问题，相反的反而是极大的优点…

    反正，张文又不靠这些邪物来战斗。

    一边想着，张文没有说话，缓缓的来到了小煞的身边，伸出了自己的右手，微笑着向小煞说道：

    “进来吧。”

    而小煞看着张文向着自己伸出的右手，心中却是微微颤了颤。

    有些不解地看着张文，不过小煞心中虽然有着许多疑问。

    但是在张文那坚定的目光之中，却是快速的化为虚有。

    没有说话。

    看着张文的右手，片刻之后，小煞缓缓地抬起了自己的右手，向着张文的右手伸去。

    张文所谓的进来到底是什么，小煞自然是清楚的。

    毕竟小异和李秋灵融入张文身体之中的画面，小煞也是看在了眼里，并不是一无所知。

    虽然不知道张文作为人族修士，为什么要让自己这一个邪物进入他的身体之中。

    但是此时此刻，看着张文，小煞选择服从张文的命令。

    虽然原本身体之内被种下了，寄道邪印之后，她也没有反抗的资格。

    但是很显然的，张文这位新主人，并没有利用这寄道邪印来操控自己。

    而是询问自己的意见，让自己同意。

    这对于小煞来说，是极为新奇的体验。

    这种感觉，她以前在老主人潘小玲的身上，从来没有体验到过。

    毕竟潘小玲使唤她从来不需要开口，随着真元的流转寄道邪印的操控。

    她就如同扯线木偶一般。

    会在潘小玲的操控之下，做着潘小玲各种想要她做的事情。

    随着心中思绪的涌动，小煞的手最终还是缓缓搭到了张文的手上。

    而张文感受着小煞那有些冰冰凉凉、软糯糯的灵体。

    也是微微笑了笑，一把把她拉了过来，拥入了怀中轻声的道：

    “进来吧。”

    “啊～！”

    而随着张文的动作，小煞却是忍不住一声惊呼而出。

    不过当耳中传来张文那平稳又有些磁性的声音之时，小煞突然心绪剧烈起伏。

    嗡～！

    随着一声震响再次震开，小煞身上的气息瞬间再次剧烈的涌动和暴涨起来！

    潘小玲看着这一幕，顿时微微眯了眯眼。

    而此时，张文却是拥着小煞，让小煞缓缓的跟自己合二为一。

    于此同时，空中的乌云也开始汇聚。

    这时候，属于天劫的独有气息，也终于开始弥漫在南剑宗的空中。

    这天劫的气息，顿时让所有正在交手的人和妖族都顿了顿，抬起头看向了空中。

    这回就连那化神期第三重的老博，也是忍不住抬起头看向了空中。

    天劫。

    对于妖族来说，是极为特殊的存在。

    妖族原本皆是飞禽走兽，鱼虾龟蟹，甚至是花草树木。

    这些异类，原本在修炼的道路之上，都有着跟人族完全不同的情况。

    虽然同境界的妖族，相较于人族来说，实力会强大许多。

    但是其实这些都是，妖族的成长过程所带来的结果。

    妖族的修炼前期并不像人族一样，会有功法可以有迹可寻的提升效率。

    妖族皆是靠，懵懵懂懂之中，无意之下所诞生的本能，吞吐着着四周之中的灵气，进行缓慢的修炼。

    不单止效率极为低下，而且作为妖族，日常之中还经常需要自己捕食填饱肚子，并且还要躲避天敌的猎杀。

    整个生长环境是极为残酷的。

    那是真正的丛林法则，优胜劣汰，适者生存。

    而人族为何会从妖族的奴役之中崛起！？

    自然是免不了人族的智慧。

    人族善于思考，会总结方法方式，进行经验的积累。

    这些积累下来的经验，让后人能够得到更加有效率的修炼方法。

    从而提升修炼的速度，缩短实力低下之时，前期修炼的日期，极大的提高生存能力。

    甚至还研究出了术法、法器、丹药、阵法、符箓等等增强实力的方式和工具。

    这比起那些只会依靠本能和天赋能力的妖族，在实力的提升效率之上，很明显有着极大的不同。

    而少了这些辅助修炼的手段，不单止在修炼的效率之上，妖族修炼效率表现得极为低下。

    最为重要的问题是。

    在渡天劫的时候，妖族基本上就只能靠自己的天赋能力和身体直接硬扛天劫劫雷。

    而天劫劫雷的威力，自然是让这些相当于果奔一样在渡天劫的妖族，体验到极度的酸爽。

    所以对天劫，很多妖族有着根植在意识深处的恐惧。

    无论是有没有达到金丹期，进行过凝丹劫，所有妖族对于天劫劫雷的雷霆之力，有着本能上的畏惧！

    当然妖族这极为粗糙的修炼方式，虽然让他们的成长速度极为缓慢。

    但是这相较于妖族那比起人族更加悠长的寿命来说，根本不是大问题。

    而且在这种残酷的修炼环境之下，妖族的每一个修为境界，都走得极为稳重，一步一个脚印。

    这导致让妖族的实力境界再提升之时虽然很缓慢，但是相比起同境界的人族修士。

    真正战斗之时，却是有着极大的优势。

    这种优势，就算是人族修士有着功法、法器、术法等等手段辅助，依旧无法弥补。

    甚至，人族内道派的修炼之法，原本就是起源于妖族的修炼方式。

    而外道派，才是真正人族自己开发出来的修炼和战斗方式。

    一时之间，随着这天劫的凝聚。

    整个南剑宗里里外外、上上下下，皆是突然安静了下来。

    所有人族和妖族皆是暂时停下了手，抬头看着空中的劫云在凝聚。

    所有人族和妖族都能感受得到。

    这空中正在酝酿的天劫。

    并不是，最为简单的凝丹劫，而是金丹期踏入元婴期的结丹劫！

