    凌珑只是解了个手，回来就发现穆远翔不见了。

    她刚想问一问副帅詹元任，穆远翔去了哪里，这时就见穆远翔已经去而复返。

    穆远翔神色有些兴奋，似乎是发现了什么情况，远远地对她招手。

    凌珑略略踌躇片刻，就不动声色地跟着他离开了驻军场地，走向了僻静之处说话。

    “我刚接到了大司马的密信！”穆远翔还是一贯有话藏不住的风格，夸张地扬着手里的一封密信，迫不及待地对凌珑炫耀。“你猜他信里说什么！”

    凌珑准备返燕，大司马雷震是她的最大威胁和阻碍。这个时候，雷震的密信情报价值自然很高，起码对她有着足够的吸引力。

    她果然不由自主地走过去，转到穆远翔的身侧，准备跟他一起拆看信件。

    这个时候，她顺便瞥到了穆远翔的耳垂后面——没有朱砂记！

    心念方动，凌珑就拿出了早就准备好的浸药手帕，对着穆远翔的鼻子晃了晃。

    “你的脸上有脏东西，我帮你擦擦。”凌珑说着，就把那方加了料的帕子凑向穆远翔的口鼻。

    穆远翔还有一大堆台词没念呢，没想到凌珑不按剧本来，直接帮他“擦汗”。

    那帕子刚凑过来，他就闻出不对劲，才要反应，却只觉脑子里一阵眩晕，手足无力，竟然没有推开。

    凌珑笑着用那帕子狠狠擦了擦穆远翔的嘴巴，道：“瞧你吃饭都不擦嘴，真是越来越不懂事了！”

    穆远翔完全被帕子里的药物控制，哪里还能动弹得了，两只眼睛越来越迷糊，就慢慢地倒了下去。

    “我去，又有刺客冒充本帅！”身后传来穆远翔气忿的声音。

    凌珑回过头，见穆远翔满脸忿然地走过来。

    她下意识地倒退一步，想看清他耳朵后面。

    但是穆远翔性格急躁，哪里肯乖乖待在那里让她看清耳朵后面，直接伸手去拎倒在地上的那个易容的刺客。

    “别动他！”凌珑的阻止来得有些晚，只见那躺在地上的刺客嘴巴一动，就从嘴里射出一道寒芒直取穆远翔的面门。

    凌珑一惊，没想到变故来得如此之快。她当然不能眼睁睁地看着穆远翔遭到毒手，只好从旁边飞起一脚踢开他。

    那暗器射空，倒在地上的刺客也彻底失去了意识，昏迷了过去。

    穆远翔被踢到一边，捂着被踹的屁股直哎哟，小眼神委屈巴巴的。

    凌珑只好走过去安慰他：“刺客太狡诈了，你得小心些……”

    就在她快要接近他的时候，突见穆远翔的眼中流露一抹诡笑。

    她顿时察觉不对劲，停下了脚步，可惜为时已晚。

    穆远翔同样张开了嘴巴，从嘴巴里喷出了一道黑色的液体，雨点般淋向了面前的凌珑。

    两人距离很近，又是面对着面，偷袭之势如此之凶猛，她完全没有躲避的余地。

    凌珑眼睁睁看着那雨点般的黑色液体罩向她，甚至隐隐闻到了腥臭的味道。

    这肯定是剧毒的液体，哪怕沾上一点儿都死无葬身之地。

    她到底还是大意了，没想到刺客如此狡诈。倒下了一个穆远翔，紧接着来了一个穆远翔，不等她有时间搞清楚真伪，他们竟然开始自相残杀来打消她的疑念。

    利用凌珑刹那间的犹豫不决，刺客就展开了杀招，让她防不胜防。

    这次，她绝无可逃之机。

    千均一发之际，只见一柄长刀凌空劈过来，将那片溅下的黑雨完全隔绝在外。

    刀神之称可非浪得虚名，长刀在手，堪称天下无敌。这小小的暗器在刀锋的神刀面前自然不值一提。

    毒液顿时被刀影激飞，一滴也没有溅到凌珑的身上。

    她好不容易躲过危机，忙闪身向后，想着赶紧躲远一些。

    刀锋已经跟刺客战到了一起，刺客也是高手，两人一时间难分胜负。

    这个时候，刀锋应该是顾不上凌珑的。

    就在此时，凌珑的身后又传来了一阵凉意。

    几乎是下意识的，凌珑以快到不可思议的速度一闪，躲过了一次致命的攻击。

    只见一个仿佛漫画中才会出现的美丽东方女子手拿着钢铁软骨蛇，对凌珑发起了致命的攻击。

    那女子非常美丽，是那种一眼辨不出年龄的非凡美丽。栗色的长长卷发披散在肩膀上，戴着一只赤金发箍。浓眉大眼长睫毛深眼眶高鼻梁，唇形丰满……

    她跟那些被捉到的易容刺客都属于古罗马美女，但那些女子加起来都没有她长得美。

    凌珑身为女子，看到这女子的时候竟然都呆住了。

    罗马美女美丽的眼睛闪现杀机，手里的软骨蛇再次袭了上来。

    凌珑顿时感觉自己整个人都被杀气所包围，她想逃，可是每个角度都被封得死死，根本逃不出去。

    无比强大的内力笼罩着她，压迫着她，几乎令她窒息。

    ——阴姬！

    凌珑的心里闪现这样的念头，可是她已经逃不掉了！

    阴姬不同于她的手下弟子。她的武功跟她的容貌一样，是那些普通刺客加想来都比不上的。

    “凌珑女王，”阴姬凉凉地笑着，她美丽的容颜就如同万花齐绽，令人感到炫晕。她咬着字正腔圆的汉语，清晰吐字：“纳命来吧！”

    刀锋被那刺客死死缠住，一时间无法腾出手来搭救。

    凌珑眼睁睁地看着阴姬手里的软骨蛇再次抬头，对着她恶狠狠地咬下来。

    “铮”一声利刃相击的脆响，就见软骨蛇断为了两段。

    紧接着一道道的罡气刃射过来，将阴姬手里的软骨蛇尽数斩成了碎片。

    包裹着凌珑的巨大压迫力顿时消失，她浑身一轻，刺激让她忍不住咳嗽起来。

    阴姬根本想不到自己用了多年的软骨蛇竟然转眼间就被削成了碎片，简直目瞪口呆。

    要知道这软骨蛇可不是真正的软骨，而是千锤百炼的精钢所铸，坚不可摧。而对方竟然如同切豆腐一般，片刻间就将她的兵刃给削成了碎片。

    阴姬大骇，她抬起头，就看到容天那抹绝尘的身影投入眼帘。她眼中的惊骇变成了惊惧和绝望。

    阴姬当然清楚容天的武功多么逆天，可是当她亲自领教之后，还是有些措手不及。

    “你……你不是去了西域……”阴姬情知自己中了暗算，她慢慢地后退两步，却惊悚地发现，她的后面又出现了一个人。

    ——莫桀！

