    铃木悟真的有点羡慕其他群员的世界了……

    为什么不管哪个世界，他面对的都是充满着悲剧的世界呢？

    这么想着的铃木悟，看着被送进了医疗室里巴别塔干员们……现在，医疗部已经忙做一团了，看起来和特雷西斯的战争已经进入了白热化。

    “让一让让一让！！！”

    这么喊着的医疗干员将铃木悟挤向一边，几个医务人员推着一辆医疗车冲进了某个空的医疗室里……不过铃木悟并没有生气，毕竟是他呆呆的站在了别人要工作的地方。

    这些是伤员……只是受了伤下了战场的干员而已，但光是这些人，就已经让铃木悟感到心寒了，在战场上直接死去而没办法救治的更多的干员，他连想都不愿意想。

    尤其是很久都没有看见平时熟悉的干员之后更是如此……

    “抱歉，让你久等了……选在这种地方见面果然是错误的啊……”

    这么说着的特蕾西娅笑着，从某个角落里走了出来，拉着铃木悟的手走向了餐厅的方向……而现在的这里，仅仅只有少数的几个干员在吃饭。

    哦，博士也在，他的对面就是让人有点害怕的凯尔希……铃木悟不太清楚为什么他们在，现在难道不应该是他们最忙吗？

    顺带一提，虽然被特蕾西娅拉着，不过铃木悟心里是没有一点感觉的……对于他和乌尔贝特来说，特蕾西娅给予的感觉，永远都是王或者朋友，而不会是别的什么。

    只有尊敬和温馨。

    “好多干员都死了啊……”

    铃木悟这么说着，还没有从之前那种生死一瞬，十万火急的医疗区域回过神来……亲眼见证这么多干员鲜血淋漓的样子，真的有些震撼。

    “请不要在意，战争就是这样的东西。”

    特蕾西娅这么说着，因为铃木悟没办法吃东西的原因，所以她也没有点东西吃，而是继续说道：“因为谋求着更美好的未来，所以我们必须为之而努力。”

    “会有牺牲，就算是我也会被斩首行动杀死，就算是Doctor和凯尔希也会有无法保护我的时候……我早就做好这样的觉悟了。”

    “……”

    铃木悟想到了第一次见面的时候，那躺在水晶棺材里的，如同沉睡的公主一样的特蕾西娅……他张了张嘴却什么都没有说出来。

    【既然是这样，我把复活信标给你们吧……】

    他本来想要这么说的，但是又联想到布妞萌上次说的【如果他们问你讨要东西尽量……不，算了，虽然我不支持，但是想给的话就给吧……】，所以还是先观望观望。

    布妞萌的话总不会是错的，而且Doctor他们也没有问我讨要……

    “铃木悟先生不会得矿石病……真是好啊……”

    这么说着的特蕾西娅，她眨着漂亮的眼睛，手臂上展露在外的如同附骨之疽一样的黑色结晶毫无疑问的代表着她的身份……那是感染者的象征。

    在这个世界里，得了矿石病（源石病）的人被称之为感染者，除了巴别塔这个地方以外，其他的地方对于感染者的态度并不友善。

    这点铃木悟感受没那么深切，因为在巴别塔里大家的态度都很好，对于特蕾西娅也都很尊敬……不过，听说矿石病的感染者，死亡率是百分之一百。

    而且，感染者死亡的时候，感染者的尸体会像炸弹一样炸开，源石的疫病也会随之传播，被感染者用源石结晶刺伤、被高浓度的技能击中，都会导致正常人变成感染者。

    就像是瘟疫一样……这个世界的人迟早有一天会只有感染者，而没有普通人，至少在自己父母的帮助下受过不错教育（小学）的铃木悟是这么想的。

    “对了，飞鼠先生……你还记得普特尔吗？”

    被这么问起来的铃木悟点了点头，说道：“当然啊，原来是把黑洛黑洛当成女儿了，误会他了还真是有点不好意思……几天没看见他了，派去做什么任务了吗？”

    是的，对黑洛黑洛桑这么好的理由，不是什么三年起步之类的，而是简单的将黑洛黑洛当成死去的女儿而已……为此还专程麻烦了凯尔希。

    听说凯尔希还以为是什么不得了的大事要找她讨论，专程放弃了与很多平时都见不到的巴别塔高层的会议来与铃木悟见面……结果铃木悟说出来意的时候，她脸色都变了。

    凯尔希：就这？

    不过意外的，凯尔希和博士都没有布妞萌说的那么可怕（除了偶尔处于暴躁状态的凯尔希，用博士的话来说就是【可能老东西都是这样的】），感觉都还是很不错的人啊……

    “……”

    看着沉默不语的特蕾西娅，铃木悟突然想到了什么，有些难以置信的用眼眶里的火焰盯着她……希望她不要说出最糟糕的回答。

    “他现在就在手术室，之前推进去的那个就是普特尔干员了……”

    特蕾西娅这么说着，然后在吃惊的铃木悟的注视下说道：“右手手臂完全消失，双腿也受了不可逆的伤势，可能之后就很难去战斗，只能够转去做后勤工作了了。”

    “……”

    在铃木悟的沉默不语中，特蕾西娅轻叹了一口气，说道：“这就是战争，如果你们不复活我，就让我这样死去，让战争早日结束的话……或许会是更好的选择。”

    不……没有这样的道理。

    铃木悟觉得并不是这样的，如果选择用一个人的死来拯救更多人的话，那么那个选择的人，很显然就已经不足以称之为人了，那是完全丧失了人性的家伙……就连骨头架子都不如。

    “这就是战争啊，牺牲是在所难mian……”

    “牺牲是可以避免的。”

    铃木悟打断了特蕾西娅的话说着，他看了她一眼，又看了坐在远处交谈着的博士和凯尔希一眼，说道：“总而言之，你们想要这个对吧……”

    这么说着的铃木悟从自己的角色背包里拿出了复活信标放在了桌子上，说道：“我还是能够猜得出来的……拿去使用或者研究吧……”

    “抱歉，真的很对不起，我们也清楚【复活】的意义，但是对我而言……”

    特蕾西娅这么说着，单手按住了已经凑过来准备拿嘴巴咬信标的石乐志博士，问着如释重负的靠着椅子的铃木悟……

    凯尔希则没有她那么温柔，而是一把掐住了博士的脖子，一边一手提着他远离，一边问着铃木悟：“复活装置的作用范围有多大？”

    “直径一公里的圆球形。”

    “……”

    “……”

    凯尔希：“哈？”

    “一千千米。”

    铃木悟这么重复着。

