    “他死了？”暗仓看着剑楼那边，喃喃道。

    　　伏劇紧蹙着眉头，没有说话，因为他也不知道。

    　　暗仓却又自顾自的摇摇头道：“应该没有死，若是他死了，那雷劫应该消失才对，可我又感受不到他的气息，这是怎么回事儿？”

    　　伏劇闻言之后，紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来。

    　　“咦？！”

    　　就在暗仓还想再说什么的时候，二人几乎同时发出一声轻咦声。

    　　不知道多深的坑道当中，有一道气息骤然出现。

    　　这道气息极其的微弱，又无比的强大，但更多的还是不稳定。

    　　没死！

    　　这是所有人在察觉到那股气息的时候的第一反应。

    　　站在顶楼的吴天，此刻脸色阴沉的可怕，他在全力出手的情况下，居然没有杀死许一凡，这让他很是震惊。

    　　其实，吴天是最早知道许一凡没死的。

    　　三把仙剑，合为一体，其威力之大，吴天是十分清楚的，但许一凡那一招仙人跪，威力无比强大，让这位跻身半步超品的大修士，在面对那一剑的时候，宛如看到了仙人一般，有种想要跪下的冲动。

    　　要知道，吴天成名已久，而且还是一名剑修，其心智之坚韧，是常人无法想象的，即便是面对超品修士，他都不会有这种畏惧的感觉，可是，他却在许一凡身上感受到了。

    　　尽管只有一瞬间，可吴天的双腿，还是在那一刻弯曲下去，如果不是他硬生生的抗住了，估计他真的要跪下了。

    　　而之所以会这样，主要还是许一凡的实力不够，准确来说是境界不够。

    　　如果许一凡跻身一品的话，再加上许一凡早已经创造出仙人跪这一招的话，那吴天应对起来也就没有这么‘轻松’了。

    　　此子不可敌！

    　　在仙剑击落许一凡的那一刻，这是吴天内心深处最真实的想法。

    　　此子不可敌跟此子不可留，是两种概念，前者是对许一凡有了畏惧之心，而后者则是动了必杀之心，看似很简单的转变，却并非那么简单。

    　　那一剑之后，虚幻之剑消散了，而许一凡的气息也消失了，可吴天觉得许一凡不可能死，至少不会那么轻易去死，这是吴天的直觉，没有道理可讲。

    　　而事实也确实如此，许一凡确实没死，但已经离死不远了，因为刚才吴天那一剑，直接破坏了许一凡的奇经八脉，摧毁了无数窍穴，而这对于任何一个修士都是致命的。

    　　但是，吴天没想到，许一凡不但没有死，而且还保留境界，并且他的境界还在攀升，尽管攀升的很慢，可这已经非常恐怖了。

    　　“咳咳咳！”

    　　一阵虚弱的咳嗽声从坑道底部响起，这道声音放在偌大的云关镇，显得那么微弱，却又那么的洪亮。

    　　“吴天，方才那一剑有点意思，可还是差点意思啊。”

    　　许一凡的声音从坑道底部响起，而随着声音落下，许一凡那残破的身躯，缓缓从坑道底部出现。

    　　此刻许一凡的模样，简直是惨不忍睹，不忍直视。

    　　白袍已经化为齑粉，那单薄的身躯裸-露在外面，身躯之上布满伤痕，伤痕很多，密密麻麻，伤口极小，一看就是被利器割开的，而事实也确实如此。

    　　半步超品的一剑，岂是那么好接的？

    　　许一凡赤-裸着上半身，随着他的每一个动作，无数鲜血顺着伤口的缝隙流淌出来，那张原本无比俊美的脸，此刻也布满了伤口，看起来无比的狰狞，无比的吓人。

    　　此刻的许一凡很虚弱，却又很强大，尽管他连站立都踉踉跄跄，可他还是傲立在那里。

    　　“他还在变强。”暗仓沉声道。

    　　“他要突破一品了。”杨嘉木说道。

    　　“咳咳咳！”

    　　又是一阵轻咳声响起，随着他的咳嗽，鲜血宛如溪水一般，顺着他的嘴角流淌出来，然后沿着身体的轮廓，滑落在裸-露的身躯之上，这使得原本就狰狞恐怖的许一凡，显得愈发的狰狞。

    　　吴天看到这一幕，细眯着眼睛，沉声道：“许一凡，在年轻一辈人当中，你堪称第一人。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，嘴角勾起，笑了笑，没有说话。

    　　吴天作为一个半步超品的大修士，虽然是被局限在云关镇这个地方，可他的眼界是很广的，遍观整个中洲，据他所知，能够跟许一凡匹敌的年轻人，过去有，现在却没有。

    　　“你让老夫很是意外，很是震惊，别说年轻一代了，即便是我们这辈人当中，能够跟你交手的人，也不算多，小小年纪，能够做到这一步，你很不错。”

    　　对于吴天的评价，许一凡不置可否，可在场其他人听到之后，却无比的震惊，而在震惊的同时，也感到理所应当。

    　　“吴天，你说这么多，到底想说什么？打算投降吗？”许一凡咧嘴笑道。

    　　许一凡在说话的时候，正在调息，也在疗伤，他从纳戒当中拿出一堆丹药，就像嚼豆子一般，一股脑的丢入嘴里，而对此，吴天看到了，却没有阻拦。

    　　“许一凡，你我之间并无深仇大恨，没必要拼个你死我活，你想剑气灌体破境，我明白，所以我成全了你，而你在破境之后又跟我交手而不死，这足以让你名动天下了，名与利，你都得到了，没必要再继续交手了。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，现场响起一阵倒吸凉气的声音。

    　　吴天妥协了，一个半步超品的大修士，居然向一个才跻身二品，而且境界还不稳定的修士妥协，说出去估计都没人相信。

    　　但是，在场的所有人都不觉得意外，反而觉得很正常。

    　　吴天有句话说的没错，许一凡现在名与利都得到了，可以功成身退了，而且双方没有深仇大恨，没必要继续死磕下去，毕竟，此时遮天布已经出世了。

    　　是的，遮天布出世了，就在许一凡和吴天交手的时候，这个隐藏了近万年的法宝，终于出世了。

    　　不知道是因为血祭没有彻底完成的缘故，还是因为方才许一凡跟吴天交手的缘故，遮天布在出世之后，既没有选择逃走，也没有狂暴，它就那么悬浮在杨家祖祠上方。

    　　按理说，遮天布已经出世了，众人应该会出手抢夺才对，可是，没人出手。

    　　倒不是他们不想要遮天布，而是这个时候不适合出手。

    　　不管是吴天也好，还是许一凡也罢，他们的实力都太强了，更别说，在杨家祖祠那边还有四位半步超品的高手。

    　　除了木心之外，还有杨嘉木和杨嘉辛，另外就是云关镇这边一直没有出现，也不曾知道的一个老剑修，他也是半步超品。

    　　吴天不惧许一凡，他短时间内杀不死许一凡，而许一凡自然也无法杀死他，但是，他不想跟许一凡打下去了，因为没有任何意义，他的目的是遮天布，而现在遮天布出世了，拿到遮天布才是关键。

    　　“若是我不答应呢？”许一凡说道。

    　　吴天的表情没有丝毫的变化，他看了看许一凡，又抬起头看了看天空，缓缓道：“我知道你还能破境，而这一次破境，雷劫必然会落下，你现在应该想的是如何渡劫，而不是跟我死磕。”

    　　许一凡默然。

    　　此时，雷劫又增加了一道，十六道雷劫了，如果许一凡在此时破境的话，那雷劫真的会像许一凡说的那般落下的。

    　　此时此刻，他该如何选择？

    　　是战还是和，全凭许一凡自己选择。

    　　若是战，以许一凡现在这重伤之躯，即便他突破一品，也不可能杀死吴天的，而且还很可能被吴天反杀，要知道，吴天从始至终都没有出全力，这种成名已久的老怪物，他们的手段多的很，一旦他们拼命的话，许一凡是真的挡不住。

    　　若是和，现在遮天布已经出世，许一凡已经失去了争夺的资格，即便他想争夺，那雷劫也不会答应的，真当这雷劫出现是来装样子，看戏的吗？

    　　许一凡沉默不语，吴天也没有催促，他看着眉头紧蹙的许一凡，沉默良久之后，说道：“遮天布我必须得到，若你罢手，遮天布归我，其中的传承，半数归你如何？”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场一片哗然，吴天不断选择了妥协，而且还想跟许一凡合作，这种突如其来的变化，让在场所有人都有些接受和适应不了。

    　　但是，像杨嘉木这些人，瞬间就明白吴天为何这么做了。

    　　他想先稳住许一凡再说，只要许一凡答应，那许一凡肯定不会去争夺遮天布的，而没有了许一凡的参与，那其他人想要得到遮天布，就得依靠自己了，而云关镇这边有三位半步超品的存在，杨家人跟他们交手，显然是处于劣势的。

    　　至于云关镇还有没有其他的后手，那就不得而知了，但想想就知道，肯定有的，毕竟，吴天的野心很大，为了这一天，他筹谋了很久，不可能不做准备的。

    　　至于说，吴天得到遮天布之后，他是否会履行承诺，那就要看许一凡能否渡过这雷劫了。

    　　若是他能渡过，以许一凡的实力，已经可以跟吴天平起平坐，公平对话了。

    　　若是不能，那自然一切都无需多说了。

    　　现在就看许一凡的选择了。

    　　在一阵长久的沉默之后，许一凡看向吴天，说道：“合作也不是不可以，但是，我要那三把仙剑。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，在场所有人都是一愣，不明白，都到了这个时候，许一凡还惦记人家的仙剑做什么。

    　　但是，吴天在短暂的沉默之后，点点头道：“可以。”

    　　说完，他也不废话，直接抬手一挥，剑楼仅剩的三把仙剑就出现在许一凡面前。

    　　直到这个时候，众人才发现，这三把仙剑早已经伤痕累累，实力大跌，而剑楼原本有九把仙剑，被许一凡夺走三把，又被剑九取走三把，现在只剩下三把了，而且还受了重创，吴天即便留着他们，也没有多大用处，而许一凡既然要，那给他就是。

    　　在绝对的利益面前，没有什么是不可割舍的。

    　　看着轻易到手的三把仙剑，许一凡直接将其丢入大阵当中，而此时，剑九所在的大阵，已经变得无比的模糊起来，外人根本看不清楚里面到底什么情况。

    　　在做完这一切之后，许一凡就直接一屁-股坐下，仰着头，看向吴天说道：“希望你说话算话。”

    　　“这是自然。”

    　　“那你忙你的。”

    　　说完，许一凡就不理会吴天，也没有理会其他人，直接盘膝坐下，开始自顾自的调息疗伤。

    　　随着许一凡做出选择之后，现场顿时一片寂静，谁也不曾想到，双方的一番生死争斗之后，会是这样的结果，许一凡居然不插手了。

    　　现如今，最郁闷的自然是杨家人了，他们为了这一天，可是准备了很多很多年，可没想到，到头来，许一凡居然把他们给卖了。

    　　可是，这也不能怪许一凡。

    　　从合作之初开始，许一凡就是主力，不管是攻打云关镇，还是破解阵法，亦或者是那对众人威胁最大的剑楼，几乎都是许一凡和他的人解决的，他把能做的都做了，而杨家人在其中出力不少，可也不算多。

    　　而许一凡现在又是重伤之体，还要单独面临雷劫，他是泥普萨过河，自身难保，在这个时候选择妥协，实属正常，没人能够指摘什么。

    　　更何况，之前杨家人还坑了许一凡一把，差点让他的人都葬身在云关镇，沦为血祭的祭品。

    　　杨嘉木看着旁若无人的许一凡，眯起眼睛，这个少年给他带来的震撼太大了，之前心中的那点小算盘，现在已经烟消云散，而且还有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    　　只是，这个时候，说什么都晚了。

    　　收回目光，杨嘉木看向杨嘉辛，说道：“成与败，就看现在了。”

    　　杨嘉辛点点头，没有说话。

    　　杨嘉木又转过头，看向杨柒和杨千幻说道：“等下我们会拦住吴天三人，你们想办法得到遮天布，不惜代价，记住不惜代价。”

    　　不管杨嘉木以前做了什么，是对是错，到了这个时候都已经不重要了，杨家需要遮天布，他们必须拼死一搏。

    　　杨柒和杨千幻重重点头道：“我们会竭尽全力的。”

    　　杨嘉木见状，不再多说什么，他直接转过头，看向吴天说道：“吴天，老夫来领教一二。”

    　　说完，杨嘉木就拔地而起，直奔吴天而去，而吴天也没有丝毫的犹豫，朝着杨嘉木就冲了过去，瞬间二人就交手起来。

    　　杨嘉辛在杨嘉木出手的时候，他直接来到木心面前，说道：“出手吧。”

    　　随着吴天和木心被牵制住，杨家祖祠那边只剩下一个老剑修了，不过，在杨嘉木二人离开之后，现场又出现了一个半步超品的老者。

    　　这人不是杨家人，应该是杨家人请来的外援，二人见面之后，没有多余的言语，直接开打。

    　　随着半步超品的离开，现场就剩下一品二品的修士了。

    　　吴天为了血祭，杀死了不少剑盟的人，但是，那些都是低境界的修士，而真正的高修，都是顶尖力量，全都保存下来。

    　　在半步超品交手的时候，杨家人和云关镇的人也开始厮杀起来，一切都是为了得到遮天布。

    　　原本出现在杨家祖祠的刘平之和石青竹，却不知道在什么时候，已经抽身离去，显然他们没有争夺遮天布的打算，这让杨家人和云关镇的人都松了口气。

    　　不管是刘平之也好，还是石青竹也罢，二人的实力都不俗，若是他们也参与其中的话，变数太多了。

    　　血战瞬间展开，而这一次是修士之间的厮杀，双方的人马陨落的速度非常快，至于说许一凡的人马，此刻却沦为了看戏之人。

    　　云关镇准备的很充分，而杨家人也不差，原本只有一百余人的杨家人，此刻却又多出来近百余人，显然，杨家人之前还藏有后手。

    　　这也实属正常！

    　　作为这次出力最大，最多的许一凡，此刻却沦为了看客，这不得不说，这世间之事，有时候是真的很奇妙啊。

    　　伏劇和暗仓看到这一幕，却紧蹙起了眉头。

    　　“他就这么放弃了？”暗仓皱眉道。

    　　伏劇没有说话，而是眯起眼睛看着许一凡，不知道在想些什么。

    　　“要不要出手？”暗仓问道。

    　　也不知道他所谓的出手，到底是去争夺遮天布呢，还是击杀许一凡呢。

    　　毕竟，这个时候是许一凡最虚弱的时候，是击杀他的好时机，但看到方才许一凡的战斗之后，他心里有些没底。

    　　暗仓虽然很强，可也没有吴天那么强，他还不是半步超品，如果他贸然出手，导致许一凡直接突破一品的话，他就会被许一凡针对的，至于胜负如何，暗仓不知道。

    　　一阵长久的沉默之后，伏劇说道：“我不会出手。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　暗仓闻言，顿时一愣，但很快他就明白伏劇不出手的缘由了。

    　　“事已至此，只能静观其变了。”暗仓喃喃道。

    

