    第145章挑事生非

    楚婉没有选择息事宁人，也没有听听就过了，而是用平静声调道出讥诮的话语，直击黄静蓉的傲气和尊严。

    “黄静蓉，你未免太看得起自己，在我眼里，你的真心一文不值,就算是白白送给我，我还嫌廉价，不稀罕要呢。”

    包裹着虚伪外衣的真心是廉价的，楚婉不稀罕得到。

    就算是黄静蓉白白送给她，她也绝不会闷头接受。

    何况，黄静蓉不曾为她着想过。

    既如此，黄静蓉又谈何对她真心。

    黄静蓉挖空心思的狡辩，那也不过是颠倒黑白之下的胡诌，她不能尽信,也不能当回事。

    楚婉摇晃着手里的橙汁，面露泰然，她无畏黄静蓉仿佛要吃人的视线，在亮眼灼目的灯光折射下更显淡漠、疏冷。

    黄静蓉被楚婉刺激得脑门生疼，双腿禁不住软了一下，陡然跌落在沙发上。

    楚婉没有耻笑她，也没有谩骂她，可楚婉不遮不掩的嘲讽和蔑视，以及楚婉在她轮番攻击后始终维持的云淡风轻，都完完全全羞辱到她。

    让她好似一只上蹿下跳的跳蚤，费再多的心思，使再大的劲，平白惹人厌不说，还落不到实际。

    对楚婉不痛不痒。

    周围投来奚落的眼光令黄静蓉额头上沁出一层虚汗,她焉焉的垂下头，只觉得如芒在背。

    黄静蓉明明没有再被楚婉甩巴掌，可从脸颊上好不容易才消下去的疼痛却又一次席卷而来。

    火辣辣的疼，极其难堪。

    “既然你不屑要,那我便不给。”

    黄静蓉不是没有脾气，也不会一昧地忍让楚婉，“在这滨城，喜欢我的人不在少数，觊觎我的真心亦是多如牛毛，你贬低我的真心不值一文，但你的真心未必珍贵，我跟你一样嫌廉价，不稀罕要！”

    以彼之身，还彼之道。

    黄静蓉掐着沙发的软垫，涂红的指甲深深地陷了进去，在沙发的软垫上掐出一个凹陷的小洞。

    “我从没想过给你，你想要也要不了。”楚婉低眸看向她手里的橙汁，清泠泠的嗓音裹挟着夜里的寒凉，“反正，至始至终，只要言峥稀罕就行。”

    而她,也独独将一腔真心给了霍言峥。

    至于旁的人稀不稀罕，那都无关紧要。

    诚如黄静蓉对她的厌恶,楚婉也不喜欢黄静蓉。

    在这一时刻，楚婉与黄静蓉一站一坐。

    位置调转，与一开始的反过来，楚婉面若芙蓉，她冷眼凝视着黄静蓉，无形之中给黄静蓉带去一股不可忽视的压迫。

    黄静蓉咽了咽兜转在喉咙里的话，汹汹气势蓦然直降，瞬间弱了下来。

    她和楚婉绕不开的争端是霍言峥。

    她穷其一生的渴求，是楚婉的唾手可得。

    她一度把赤忱的真心双手呈给霍言峥，然而，霍言峥却置之不顾，从来都不曾好好地回应过她。

    霍言峥的稀罕，她几乎花光了所有的力气和运气，都没能拥有一星半点，可楚婉却轻轻松松地得到了。

    这令黄静蓉又嫉妒，又不服气。

    黄静蓉迫使自己抬头，冒着火气的眼眸定定地看向楚婉，闪烁的灯光太过刺眼，刺得黄静蓉眼睛一阵生疼。

    黄静蓉神思不稳，她先是紧盯着楚婉娇美绝色的白净小脸，而后目光不知不觉地落在楚婉手里摇晃着的橙汁上。

    她的一颗心一晃一晃的，一下比一下剧烈。

    犹如，被楚婉晃动的橙黄色橙汁，哪怕晃动的弧度再小，却依然能在她心里凝聚起汹涌澎湃的波涛。

    “楚婉，我知道你是故意这么说给我听的，我要是信了，那就着了你的道。”黄静蓉呆怔，她嗫嚅着红唇，气势不足地呛声反驳楚婉，“我可不傻，我不会让你遂愿的。”

    楚婉不在乎黄静蓉的反应如何，但望着黄静蓉渐渐黯然下来的惨白脸庞，她觉得有些好笑，也觉得挺有意思的。

    楚婉心绪平静，她扫了一眼宴会厅。

    诺大的宴会厅，富丽堂皇，灯火通明。

    楚婉一眼看过去，只见一片衣香鬓影，没看见她心里念着的那一抹挺拔身影。

    楚婉心头微顿，她缓缓收回眸光。

    再看向神情勉强的黄静蓉，楚婉好看别致的眉梢不经意间带了一缕冷然，“黄静蓉，如果你还想待在这，那就少挑事生非，否则，我会让你有脸来没脸回！”

    宴会的举办地点在霍氏旗下，楚婉要让黄静蓉离开，那无非只是一句话的事。

    楚婉明目张胆的警告令黄静蓉眼前发黑，险些瘫软。

    她早该料到楚婉的绝情的，也相信楚婉说的不是假话，更不是吓唬她。

    黄静蓉翻滚在心口的浪潮渐渐停歇，哪怕有再多的忿忿不平，她都只能噎回去，不敢再与楚婉争论。

    以狼狈的结局收场，这绝不是黄静蓉所期待的。

    罢了，也不争一时意气，她不愁往后没有踩楚婉一头的机会，介时，她一定会好好地欺辱楚婉。

    以解憋在心头的这一口郁气。

    黄静蓉没有再搭话，而是吞咽着怒意，满目颓然地软软坐着。

    她胸口热热的，藏着难以抑制的火气，然而，她的脸庞却是罩着一层冷色调的白色，黯然无光。

    骤时，一热一冷，一红一白，双双交织在一起，将本来艳丽四射的黄静蓉折腾得身心俱疲，心力交瘁。

    她难受，也煎熬。

    宴会才刚刚拉开序幕，然而，黄静蓉却已然有了逃离的心思。

    但现实却容不得她任性。

    黄静蓉按压下反复沉浮的情绪，选择了继续留在宴会厅。

    楚婉和黄静蓉分开后，把空了的酒杯放在桌面，她穿梭于杯酒言欢的宴会氛围里。

    三三两两站在一起的各行各业巨擘一起言笑晏晏，相互攀谈。

    楚婉一路寻找过去，却始终没见霍言峥。

    但是，却意料之中地见到了赵兮彤。

    不管是前世，还是今生，赵兮彤都参与了这一场宴会。

    即便没有邀请函，但赵兮彤有自己的一套办法踏入宴会厅。

    楚婉冷冷地看着赵兮彤一步步向她走来，楚婉不予理会，她调转脚步，打算去别处找找霍言峥。

    (本章完)

