    十一月如期而至！

    它没有放任何人的鸽子，先刮来一阵来自西北的草原风，算是给大家提了个醒。

    此时，位于北纬三十九度的京城，她显得更加冰冷萧瑟。

    高大的宫墙，斑驳的砖地，满地的落叶，空气中带着少许的冷。一位中年男性穿着一件陈年的薄大衣，从银锭桥的东头往西行，它们都在暮秋余晖的照映下。

    由一个单一的个体，慢慢汇聚在一起，共同描画了一副京城暮秋之景。

    天气虽然转凉了，但在京城的大街上，仍然堆集着一群或是一阵自行车大军。

    他们在京城的东西南北干道上奔波骑行，冷风也无法阻拦他们的热情。

    天冷了，骆涛也渐渐喜欢上了趴窝，只要没什么重要的大事，他一般就待在家里。

    书房内，骆涛读着报纸，读到了什么新鲜事，他都要和妻子分享一下，“咳，你看，这南方就是比我们北方开放？”

    报纸上说昨儿沪海地区发放了我国第一辆“z”私人自备车牌照代码001诞生。

    说到私人小汽车上牌照他绝对是第一，更厉害的是因为他开的是红车。

    “这有什么？咱家可比这儿早多了。”朱霖坐在罗汉床上织着毛衣，双手忙着挑针穿线。

    小丫头抱着零食盒子，在那儿挑挑拣拣，也不知道里面的吃食那个才最合她的心意。

    由于年龄小，很不安稳，糖果被她撒了一片。

    朱霖就一边织毛衣，一边给她收拾残局。

    “就拿一个，其它的不准动了。”朱霖很是不惯着她，没收了她的零食。

    小丫头气的先撇嘴，再甩头，一副不想理你的样子。

    朱霖收拾着，还不忘说教她，“气吧你，我可不是你爸，惯你这臭毛病。”

    小丫头屁股底下好像装了转盘，由原地又向后转了半圈。

    没人知道她现在是一个什么样的心情？

    骆涛就看着她们娘俩，也不发表一点意见。

    这是自小十月被冤枉作弊后，夫妻俩个非常默契达成的协议，一人管孩子，另一个人不能介入唱红脸。

    “呵呵呵，这孩子脾气是越来越犟了。”

    朱霖毫不留情怼道：“还不是跟你学的。”

    骆涛大大的冤枉啊，“咳，这怎么还能扯上我。得儿，咱不说这儿了。

    今儿个杨导演打电话找你什么事？”

    “她说今年儿要办一个属于《西游记》剧组的春节晚会，通知我记得到时候去参加。”

    听她这么一说，骆涛想了一下，前世《西游记》剧组有拍过什么春晚吗？

    脑子里对此事，好像一点印象都没有。

    骆涛也曾为剧组出了大力，没邀请他这心理多少有点失落，便带着埋怨的口吻道，“是吗？怎么也没说邀请我去？”

    朱霖闻言噗嗤一笑，“你好意思说吗，你说你除了会摆阔，你还干了什么？人家不邀请你，自然有人家的考量，你倒还埋怨上了。”

    “摆阔怎么了？摆阔那也不是一般人能摆的，是不是闺女？”

    小丫头一听爸爸妈妈在谈别的事，对此她非常感兴趣，便转过身，嘴里含着一颗糖，坐直身子认真听讲。

    骆涛沐浴春风般的相问。

    她睁着大大的眼睛，丰润的嘴唇带着甜狠狠的点头，表示很认可。

    “还是闺女懂我，等下雪天冷了，爸爸就带着你去后海滑冰玩儿。”骆涛见自家小棉袄这么知心，特别高兴的向她许诺着以后的事情。

    对去后海滑冰早就期盼已久的小家伙，显得格外兴奋，站了起来，不由分说，慢慢扒着罗汉床，又在妈妈朱霖的协助下，下了床，光着小脚丫、挥着小手、带着一脸甜蜜的微笑跑向骆涛。

    到了跟前骆涛一把抱起她，用手拍打了几下她的光脚丫。

    小丫头很是享受着这份父爱，躺在爸爸的怀里，奶声奶气举着一颗不知道她什么时候私藏的糖，“爸爸，给，糖糖。”

    骆涛接过打开便放进了嘴巴里，嗯了一声，闭目很是享受了一会儿的幸福，睁眼望向他怀中的小丫头笑着道：“丫头，你给爸爸的这颗糖，实在是太甜了。”

    又指着自己的牙齿，“爸爸的牙都快甜掉了。”

    “爸爸，不对，牙不是甜掉的，是小虫虫吃掉的。”她像打假的斗士，赶紧站起来，捂着骆涛的嘴巴，解释道。

    说到牙虫她表现出了一个小孩子的害怕。

    但又很好奇爸爸嘴里是不是有小虫虫。

    哈哈哈！这么温馨的画面在这个家庭里每一天都在上演。

    11月15日招开了全国第六届十八次会议，对国字号企业破产法修改草案进行审议。

    16日在京召开全国计划会议，会议集中讨论和研究了当前带普遍性的重要问题，关于发展农业，提高粮食生产，还有关于外商投资，改革外汇体制，扩大生产市场，树立新的发展战略观点。

    18日上面又讨论了关于人员年轻化的问题。

    上述三个会议都不是骆涛能参加的，但又都跟骆涛息息相关。

    特别是16日召开的全国计划会议里提到了关于农业的问题，这个可是直接能影响着西昌未来的发展，骆涛这么可能不关注。

    至于18日的会议，也有很大的关系，舅舅苏平、同学秦华、世交的徐家，还有其他朋友，他们要是因这个会议前进一步，未来这可都是无形中的助力。

    中国的企业想要发展，就必须要认真学习、领悟贯彻好上面每一次的会议精神。

    11月30日全国各大报纸上刊登了一则大惊世人眼球的新闻：

    全国第四届“力士杯”健美邀请赛在鹏城体育馆落下帷幕。

    去鹏城参赛的运动员一共才只有250名，但去采访的记者却超过了1000人，这足足是参赛运动员的四倍，如此庞大的媒体采访一个在国内举办的单项运动比赛，在中国是第一次出现。

    媒体蜂拥而来的真正原因是中国女运动员陈晶第一次身穿叁点式泳装“闭积尼”参赛，在八十年代此举轰动全国，震惊世界。

    当一个事物还能作为噱头不断炒作时，恰恰说明它还没有进入寻常百姓生活。

    闭积尼在前两年就进入内地，但由于内地的大环境，这个“有伤风化”的衣着并不被大众接受。

    在内地穿闭积尼也就是从这时候开始，逐渐被大众接受，直到九十年代出现了大火的局面，从而衍生出男人们最爱的泳衣模特及车展模特。

    到了二十一世纪一些商家真正给男同胞发了一次福利，能穿一条线，决不穿一片儿。

    也是在这个月有一个舶来品进军中国市场，国人眼中的大奔奔，香江人眼中的平治，弯弯人眼中的宾士，梅赛德斯-大奔奔有限公司在香江成立。

    这又是一款烧包的最爱，土豪的心尖宝，像这种没文化的产品，骆涛是不会多看的，但为了公司高管人员出行的排面，还是忍痛买了五辆。

    …………………………………………………………………………

    十一月被一阵大风刮走，又以一阵大风把十二月，也就是腊月送来。

    仅仅一月的时光，京城的萧瑟就变得更加不可附加。

    寒冷到来了，年味儿自然也就跟着来了。

    由于这两年的开放，一到年关京城不管是城区内，还是城郊外，大大小小的庙会如雨后春笋。

    家里除了小十月要忙于学业，其他人几乎都会挑着日子，去赶周边刚刚复苏、繁荣的庙会。

    腊月初，这个时间也就可以准备年货，以待迎新春。

    12月3号，骆涛受邀参加在京举行的全国第一次个体劳动者代表大会。

    在这个会议骆涛见到很不少位曾经如雷贯耳的时代名人，像鹏城来的陈澜昌，他可是全国第一个个体户正十办的会员，不过现在骆涛给抢了。

    还有来自温市的全国第一个官方认证的个体户章花妹，京城第一个个体户的崇利，新中国第一家民营企业的姜伟。

    他们都是一时俊杰，都是我国改革路上的先行者，不谈后事，他们都是了不起的人。

    大会开了三天，并成立个体户协会，骆涛被推选当了协会的第一任话事人…………

    冬至的堂会，今年还是照旧举行。

    但今年的盛况更盛往年，参会者多达二百余人，几乎囊括了所有在京的怜界大家，还有文化、教育、科技等领域喜爱京剧的先生。

    自兰园举办堂会，由于没什么名气，开始也就只限邀请一些熟悉京剧名家和文化大佬参加，后来由于三老的到来，转年再举办兰园冬至堂会这人员就多了一些其他领域的大拿参加。

    由于人员不断增多，兰园冬至堂会筹备小组（这是几位老先生没事儿捣鼓出来的，一个无组织无纪律的临时组织）就定下了三个规矩。

    一、受邀者年龄不能小于四十岁，二、还必须是戏曲艺术爱好者，三、其在其行业还要有一定的建树。

    增加了这三个要求，这受邀的人员立马就给刷下了一半。

    这看似是个罪人的活，但在几位大佬眼里，毛毛雨了。

    骆涛也知趣的从来不过问此事，到时间了就让老先生们自己玩儿，怎么开心怎么来，他只需要随时准备着做具体工作就好。

    不过从今年开始，骆涛就准备一些西昌的文创做为谢礼。

    这不但还了些许人情，又给西昌文创产品打响了名气。

    这事也就猴精的骆涛才能想出来并实行。

    为了能办好这个堂会，西昌每年都会投入不少资金，尽量让大家听个舒服，吃个开心，喝个尽兴。

    这也是因为大家们都是无薪登台表演，他们第一次来大多是看在老朋友的面上，再来就是寻个开心，见见老朋友聊聊天。

    今年规则小改了一下，就是被邀请者可以带一位后辈来参加，这才是导致今年高朋满座的场景。

    由于去年办的红红火火，今年就吸引来了电视台，他们找到骆涛，表示想要拍摄一部关于京剧的纪录小片。

    “王主任，这事儿我是没意见，你们想拍就拍，不过有一点我可要提前和你们说。”

    这王主任五十岁上下，未来的路差不多就从此定格了，皮肤白净，虽然说的是普通话，但说话还是有胡辣汤的味道，“骆先生，您说？”

    “你们拍摄的片子，我们要检查。节目内容，由大家决定，他们想唱什么就唱什么？你们就只管拍摄，别的事就不要管了。

    不知道王主任？”骆涛看向他。

    他笑着说，“骆先生说的这些都没问题。”说完他又从他贴身提着的皮包里，拿出一封黄色厚厚的大信封放在桌子上，然后推到骆涛面前。

    “骆先生，打扰您开堂会了，这是我们的一点心意，还请您收下。”

    骆涛就看了一眼，便又给他推了回去，“王主任，这个就不需要。”笑着打趣，“要是因为这个，我绝对不会让你们拍摄，这不是钱的事。”

    这事确实不是钱的问题，是人情世故和志同道合的喜爱，当然了没钱也是不行的，但是骆涛这辈子都不缺黄黄的信封里那点钱。

    “骆先生这……”他是第一次接触骆涛，面对这种情况，让他很吃惊，知道骆涛有钱，但不知道他这么不喜欢钱。

    大佬名言：我从来不喜欢钱。

    骆涛不礼貌的打断了他的话，“王主任实话和您说，我们请的那些大家们，他们来参加堂会就从来没有人提过钱。

    今儿我要是收了您的钱，这算什么事，您说是不是这个理儿？”

    他微笑着点头赞许，接着两人又互相吹捧对方几句。

    过后骆涛又把这事告诉了兰园冬至堂会筹备小组，他们也表示同意，并提前告知了所有参加者，让他们也有一个准备。

    冬至当日晚八点左右，兰园冬至堂会在一片热闹的气氛中结束。

    接下来的平安夜、圣诞节这些洋节此时还和勤劳朴素的中国人没有太大的关系。

    她们之间仅有的交织就是这些年远渡重洋，在异地求学的学子们，还有两个要不了多久就要回到祖国母亲怀抱的近百年游子。

    【月票推荐票】

