    嘴边还有牙膏沫的吴明珠无奈的苦笑，毛巾擦掉自言自语：“真是……。”

    正在做早餐的云珏走过来：“面包牛奶，新的一天开始了。”

    吴明珠坐在对面：“邱小优，我阿姨手下的得力干将，被方蛰耍了。”

    云珏呵呵一笑，淡定的很：“大惊小怪。”

    吴明珠也笑了：“你就不觉得奇怪么？常春藤毕业的精英让一个国本科生给耍了。”

    云珏放下手里的杯子，一本正经的表示：“他是方蛰，松江是主场。常春藤的精英怎么了？不接地气，用米国的思维来看待国内的情况，不被耍才怪咯。”

    吴明珠好奇的看着云珏，发现她对方蛰的信心那是真的很足：“诶，有个事情，你跟方蛰之间，到什么程度了？”

    云珏没回答，反问一句：“你呢？”

    “我？就是一般同学咯？方蛰算是帮助了我家，也就这样了。我倒是想进一步，他没那意思。你呢？”吴明珠说着自己的事情，同样反问。

    “我们差不多吧，明明那时候晚上的门都是开的，他能忍住不夜袭。”

    吴明珠心里舒坦了，笑着打岔：“我们还是聊正事吧，我阿姨投资二十万美金，要是做亏了，我就得放弃继承权。所以，你得帮我啊，把伊人的品牌做起来。”

    这一次轮到云珏吃惊了：“代价那么大？你对他这么有信心？”

    吴明珠笑道：“本来还不是很有信心，现在看看邱小优都被他耍了，自然信心十足。你就不好奇，邱小优是怎么被耍的？”

    云珏摇摇头：“我不认为是被耍，方蛰肯定不会坑你。只能说，邱小优达到了预期目的，方蛰也达到了预期目的。”

    吴明珠不服气的辩解：“可是国内是有外汇管制的，创汇企业的地位完全不一样。而且国内的人工成本，低的可以忽略不计。我算了一下，伊人服饰哪怕是用进口面料，一套衣服的成本也就是二十美金的样子。你知道他给我卖多少么？三十五美金一套。”

    云珏抬头不屑的看她一眼：“除掉应得的利润，你就不考虑方蛰的设计费用了么？大学四年，你没注意到他的存在感很低么？以他的形象，应该是那么一个样子么？你轻松自在的玩乐时，方蛰很可能正在查资料，正在自学。”

    吴明珠呆住了，时光回溯，还真是这样啊。明明可以谈一场恋爱，可以在操场上挥洒汗水，可以在社团里绽露光芒。这一切，方蛰都放弃了。

    “是啊，没有谁的成功是侥幸的。”吴明珠恍然，自惭的苦笑摇头。

    云珏微微一笑：“你是不是觉得自己为他付出很多？”

    吴明珠被击中要害，有点慌乱的摇头：“没有，我没说，你别乱猜。”

    云珏道：“你傻啊，你在这胡思乱想，他又不知道。他只会认为，你在利用他赚钱。”

    吴明珠呆住了，可不是么？想了想，歪着头看着对面：“你提醒我了，你不会后悔么？将来，他要是被感动了，我可就趁虚而入了。”

    云珏很假的哈哈哈三声笑：“感动？没睡醒呢你。算上时差，这个点他在干啥你知道么？”

    吴明珠瞬间全神贯注的看着对面：“怎么，你有可靠消息？”

    云珏奇怪的看着对面：“你爸爸就不跟你说他的事情么？”

    “电话费很贵的，每次我问了家里的事情，我爸爸就挂了，从不提他的事情。”

    “呵呵，保护的真好啊。那就继续什么都不知道好了。”

    吴明珠听到一股子酸味，丢下杯子凑近了，抱着云珏的肩膀：“我说云姐姐，我们都住在一起了，感情很深了是吧？你就给我说说他的近况呗？你放心，我就是了解一下，不会跟你抢男人的。说嘛……。”

    车间里一片忙碌的景象，老裁缝顾福生都不回家了，亲自坐镇。方蛰出现的时候，顾福生放下手里的盒饭：“方总，都安排下去了，保证不会耽误事情。”

    方蛰道：“这么大岁数了，你跟着起什么哄啊。带那么多徒弟是假的？”

    顾福生摇摇头：“她们才学了几天？能起什么作用。还有啊，方总，设备有点老了。这批货用秦大河那边的面料，行不行啊？”

    “质量差不多，我卖的是款式，又不是面料。而且，吴明珠那边也不会去争夺高端市场的。只是国内这边的高端市场，倒是可以争一下的。你带的那几个技术好的徒弟，一定要抓紧点。年底，我打算推出纯手工服务，你那些绝活有用武之地了。”

    顾福生满意的笑了起来：“上回方总提到的民族的才是世界的，我打算弄点传统风格的衣服，你觉得如何？”

    方蛰笑道：“大有可为，不过现在还不是时候，等等看吧。可以在明年春天，推出一些旗袍系列。到时候我给你数据，你来做几套试试水。”

    方蛰也没说透，他是打算拿吴明珠和云珏做模特，在国外穿给老外看。海天祥云系列，方蛰现在是不会拿出来的，要等到某个特定的时候，才会亮出来吓人。

    上一辈子混迹时尚圈的外围，自学了很多东西，没想到这辈子能用的上。

    搞实业赚钱确实比较慢一点，这不是回来太早了么？现在就是攒本钱，攒地皮。将来投资什么，还用说么？马爸爸，企鹅马，这两根金大腿，随便抱住一根就OK。然后等股价涨起来，卖掉，从此走上幸福的咸鱼之路。

    哦，对了，还有那个买办企业幻想电脑，等它在港城第一次上市想私有化的时候，可以阻击一下。这个一定要记下来，给这家企业添堵的事情，那是一点都不会有心里压力的。

    想太多了，现在还是专注眼前吧。方蛰在办公室里胡思乱想的时候，电话响铃。

    “昂，不用等我回去了，晚上我在车间里盯着。”还以为是白老师的电话，所以很随意。

    电话里一阵平静，一会之后一个幽幽的声音传来：“谁在家里等你啊。”

    “握草，是你啊，你怎么这时候打电话来了？”方蛰赶紧坐直了。

    “你说呢？你把邱小优坑了，你说我能无动于衷，为了这单生意，我是堵上了继承权的。我告诉你，我要是亏了，我就赖着你，你得养我一辈子。”吴明珠有点气急败坏了，云珏说的是真的，这家伙在家里果然养了个小的。不对，是这家伙当初明明有个青春靓丽性感到爆的美女倒追，他都没有接受。

    “我说吴明珠，你怎么可以诬赖好人呢？什么叫我坑了邱小优，双赢啊。双赢懂不懂？伊人服饰，款式新颖，价格适中。你别以为我没去过米国就好骗，别的不敢说，一套衣服你卖个五十美元，那是一点问题都没有的。海运的运费，可以忽略不计。更不要手，你这点衣服都不用一个集装箱，跟别的货一起走，还能省不少运费。”

    吴明珠气势汹汹的问罪，结果被方蛰当头一棍反打，直接就懵了。五十美元？方蛰居然是这么判断的，明明我打算卖一百美元或者八十美元的，不能说实话，一定不能说实话。

    边上的云珏心里暗暗感慨，吴明珠还是嫩了点，方蛰这家伙真是太坏了。三言两语的就把主动权掌握在手，仔细听完吴明珠讲述的邱小优被耍事件后，云珏是很认真的心里分析过方蛰谈判技巧的。

    一开始，方蛰示弱，然后就是不断的试探邱小优的底线。开始的两个签约选择，其实就是个坑，方蛰早就算准了，邱小优也好，吴明珠也罢，不会签长约的，那样太冒险。甚至方蛰可能都把吴明珠的能力算在其中了。

    米帝这边，初来咋到的吴明珠，能支配的资金不会太大，所以，长约什么的就是个陪衬。方蛰真正要达到的目的，就是现金支付的一年短约。

    可惜，在国内不接地气的邱小优，按照自己的思维去做事，把所有目的都实现了，根本没有发现，她的最终目的，距离方蛰的底线还有很远的距离。

    这些话呢，云珏也只是放在心里。这个电话呢，则是出于对白老师的存在深感不安，让吴明珠来打头阵，试探一下两人的真实关系。谁知道吴明珠一开口，就被方蛰三两句话带偏了，两人的实力差距太大了。

    其实邱小优和吴明珠都犯了一个同样的错误，都没有摆正自己的位子。一个觉得自己是常春藤毕业的精英，一个大陆小厂的老板，还不随便摆布？一个则觉得，我出国了，见识多广啊，现在能跟方蛰平等对话了。还有，我为你付出辣么多……。

    反正吴明珠现在的心态就不对，这番对话根本就是在浪费电话费好不好。

    真正了解方蛰的还是云珏，偏偏这是个傲娇腹黑女。现在的吴明珠还嫩了点，云珏也不提醒她，反正云珏认为，不管白老师现在如何，将来等自己回去，一定是要横刀夺爱的。