    然而就在这个时候，我忽然感觉有什么东西，在我身后长长的吐了一口气。

    我整个人的寒毛都立起来了，身体下意识地向前一扑，然后手里的棺材钉猛地一下朝着身后刺了过去。

    “啊——”

    紧接着就是一个女人凄厉的惨叫声，在我的耳边响起。

    我就是在地上一个翻滚，这才赶忙站起身来，左手拿出一张清微太枢镇煞符，右手拿着那枚棺材钉，小心翼翼的观察着四周。

    狼眼手电筒已经掉落在了地上，借着手电筒的光亮我小心地观察着四周的景象。

    可是这四周看去，哪里有什么人啊！

    我的心脏疯狂的跳动着，我很确定自己刚才肯定是听到了，而且还不光是听到了，我能够肯定刚才的棺材钉肯定刺伤了什么东西！

    可是那东西呢？

    房间里安静极了，房门不知道什么时候已经关上了。

    整个房间似乎一切都被隔绝了，就好像是来到了另外一个世界，完全听不到外面的任何声音。

    就连轰隆隆的雷声，现在也已经无影无踪了。

    偌大的房间里只有我的心跳声，我小心地收回了手里的棺材钉，捡起地上的手电筒，借着手电筒的光亮观察着棺材钉上。

    清亮如新的棺材钉，完全看不到任何的血迹，难道刚才的一切都只是我的幻觉吗？

    我忽然一下子有些不太肯定了，这房间实在是有点太邪门了，呆在这里实在是让我感觉呼吸都有些不太正常了。

    “咕——咚——”

    我艰难地咽了口唾沫，然后就准备起身离开。

    可是没走出多远，我忽然有种被什么东西窥视的感觉。

    我猛地一个回头，可是身后出了一片黑暗之外完全没有任何的动静。

    那种如芒在背的感觉，实在是让我有种说不出的难受。

    我在这二楼搜索的时间有点长，阴眼的时间已经过去了，我小心翼翼的再次摸出了两片柳叶，给自己开启了阴眼。

    可是即便是这样还是没有发现任何的动静，难道真的是我自己神经过敏了吗？

    不管怎么说，用阴眼看不到的邪祟，至少到现在为止，我还从来没有遇到过。

    我的心里总算是稍微安定了一些，我长长的出了一口气，让自己的呼吸变得平缓一些。

    然而，就在我准备转身离开的时候，我下意识的用手电筒照了一下房顶。

    这猛一抬头的功夫，我忽然感觉头顶一阵头皮发麻。

    浑身上下的鸡皮疙瘩一下就冒了起来，只见原本漆黑的房顶上，现在忽然多了一个个怪异的，如同会呼吸一般的蛋！

    它们的个头并不大，大约只有我的拳头大小，他们就好像是被什么东西粘在房顶上一样，不断的扩张再收缩。

    蓝汪汪的颜色，看起来格外的吓人，我赶忙伸手捂住了自己的嘴，不敢让自己发出任何的声音。

    我不确定这东西到底是什么，但是这东西的数量实在是太多了。

    见识过那双头毒蛇之后，我现在很怀疑这玩意儿会不会也是什么毒物。

    我只是来确定一下杨学军有没有死，然后再寻找一下林小蓉，看看能不能帮她做点什么，顺带着还了她的人情。

    这种杀虫的事情我可没兴趣做，反正林雨家里也不差这点钱。

    解决了张福成，我也算对得起她给的价钱了！

    至于这些东西，我的建议还是把这房子里里外外一把大火烧个干净好了！

    不过，这事情就不是我能决定的了，而且也不是现在的我能解决的。

    距离房门只有不到五步的距离，我小心翼翼的慢慢前进，蹑手蹑脚的生怕发出任何的声音。

    三步！

    两步！

    就差一步了，我慢慢的伸出了手，小心翼翼的去抓门把手，可是就在这个时候，我忽然感觉，又有什么东西在我脑后吹了一口气！

    “咕——咚——”

    我艰难地咽了口唾沫，可是这次我却不敢还击了。

    我生怕那家伙再次发出一声尖叫，把头顶上的东西全部惊醒。

    我的手慢慢的旋转着门把手，我心里默默的发誓，走出这间房间之后，我这辈子都不想再来这鬼地方了。

    然而就在这个时候，身后的黑暗之中，忽然伸出了一只淡蓝色的手臂。

    那手臂上还覆盖着一层密密麻麻的鱼鳞状的鳞片，我的身体都开始发抖了。

    可是那只手却没有任何的犹豫，他直接一把抓住了我的手腕。

    “我去你大爷的！”

    我狠狠的咬牙，再也顾不上其他的了，猛地把自己左手握着的那张清微太枢镇煞符，连带着那只狼眼手电筒直接拍在了那手臂上。

    “啊——”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，我只觉得自己后脑勺上传来了一阵破风声。

    我的身体下意识地往下一蹲，紧接着就听到砰的一声。

    那时的木门上直接被打穿了一个大洞，我的身体下意识的往后一滚，只是我现在身处墙角，尽管我已经很注意了，可脑袋还是重重地在墙上撞了一下。

    慌乱之间，这一下差点没把我撞晕过去。

    好在我的身体还算是强健，而且又有导引术在身，这才能够勉强地保持清醒。

    我还没看清楚那玩意儿到底是什么东西，猛地一下又是一只裹着鳞片的大手，朝着我的胸口砸了过来。

    没办法我只能继续在地上翻滚，滚出了大约三四米之后，我的后腰重重地撞在了旁边的货架上。

    刚才滚得太用力了，这一下撞的我一咧嘴。

    可是那东西依旧不依不饶，如影随形，一般的继续朝着我扑了过来。

    黑暗之中我也顾不得其他了，顺手从口袋里摸出了也不知道多少张符咒，直接丢了出去。

    “啊——”

    那家伙估计也没防着我还有这一手，顿时又是一阵凄厉的惨叫声。

    可是这家伙虽然惨叫连连，但是那中气十足的样子，很明显并没有受到根本性的伤害。

    我原本握在手里的那枚棺材钉，现在也不知道被我丢到哪去了，我只能赶忙脱下了自己的背包，摸出来另外一枚。

    “吼——”

