    老程从宫里回来，挺着大肚子，迈着王八步，笑的震天响。

    看样子捞到不少好处。

    一进门看到大家围坐在一起在锅里面捞饭吃，而且香味扑鼻，肚子里的馋虫就被勾了起来。

    夺过方卓手里的碗，就在锅里捞了一片菜叶子，丢进了嘴里。

    “哇！太好吃了，咦？怎么还有羊肉味？肉呢？”

    其他人看着他，面面相觑，老程就知道被他们吃完了。

    在程处默的屁股上踢了一脚，程处默只能丢下饭碗去给老爹找肉。

    火头军那里他去过了，没有，这块肉还是从外面的集市上买来的。

    程处默轻车熟路，很快就买到了羊肉。

    老程也有样学样，薄薄的羊肉放进他的嘴里，就像在老牛嘴里放了一颗黑豆。

    吃的不爽，索性把肉全部倒进锅里，煮熟之后，捞一筷子，满满塞了一嘴之后，才满意的点了点头。

    肚子吃圆了之后，方卓赶紧给老程倒了一碗酒，老程端起来倒进嘴里，吧嗒一口，就进了喉咙，打了一个长长的饱嗝，抹了一把嘴，说道：“陛下看了马蹄铁之后，惊奇不已，就问是谁的主意，老夫说了之后，陛下的脸很难看，立即就把将作监的吴大宝宣进了皇宫。

    吴大宝也证实这就是方卓所为，还把方卓教他怎么配备军器的方法也给陛下说了一番”

    尉迟赶紧问道：“陛下是不是封赏了？”

    老程摇了摇头，道：“没有，但是当场就让将作监依葫芦画瓢开始制作了，并且要在半个月之内，给长安周围三辅的军队全部配备马蹄铁。”

    “不可能啊？”

    尉迟有些想不通。

    老程道：“有什么想不开的，方小子处处高人一等，时不时的就会鼓捣出新玩意儿来，任是谁心里都会有怀疑，一个格格不入的人，陛下想的最多的不是封赏。”

    “那是什么？”

    “关起来或者杀掉。”

    程处默刚跳起来，就被老程一脚蹬出去。

    他只好闭嘴。

    没有人权的社会，你只能发表对己方有利的观点，要不然就是个满门抄斩的下场。

    方卓道：“木秀于林风必摧之，自古就有的道理，小子只想大唐好，陛下应该能看的到这一点。

    没有伯伯说的那么吓人，陛下不赏正是因为陛下要保护我，同时也在警告我不要处处表现的那么出众，别人都是傻子吗？”

    程处默终于说话了，道：“所以，以后再有这样的好事，可以算在我头上。”

    “那是欺君，你不想活了？”

    尉迟道：“陛下的意思我懂，方小子这么优秀，他要想办法拿在手里，近乎妖孽的存在，陛下有了危机感。”

    这话才说到了点子上。

    方卓道：“我表现出了忠心，就看陛下接不接了，要不然我满肚子的才华无法施展之后，就会被挤出圈子之外，那时候才是毁灭的开始。”

    “没错，所以，融入圈子很重要，在军营里做一个随军书记员就很好，随时在陛下的监控范围之内，只要不遮遮掩掩，陛下就会对你放心。”

    方卓点点头，表示老程说的很有道理。

    ……

    李二对方卓越来越好奇了。

    十八岁，成了方卓的分水岭，和十八岁之前，简直判若两人。

    李二知道，这个世界上根本没有横空出世的天才。

    天才都是努力的结果。

    小时候表现的很聪慧的人，长大了不见得能有多好。

    反而那种一直默默无闻，一点点进步的天才，才会在成年之后，大放异彩。

    但是，方卓出现的太突兀，他不得不怀疑他的身份和目的。

    刁竖已经暗查了很多次，连他祖上十八代都查了个干净，方卓就像一张白纸，干干净净，除了近乎妖孽的学识之外，没有体现出任何不利于大唐的事情出现。

    反而所有的发明创造都对大唐有利，而且都是免费赠予。

    这本身就无可厚非。

    作为大唐的子民，他有这个义务这么做。

    李二的想法很简单，把他招入军中也是为了方便监视他，一旦有异动，军中全是他的眼线。

    只有这样，他才能睡个好觉。

    黄门侍郎王奎是李二的亲信，此刻正在李二身边伺候他。

    “你怎么看？”

    皇帝问政，做太监的要有眼色。

    “陛下英明神武，天下的才子都要为陛下所用，一个方小子蹦跶不起滔天巨浪。”

    这就是宽慰人说的话，李二不想听。

    “他越是表现的过人，朕就越是不能安心，如若那天他要对大唐不利，一定能搅动风云，让朕不得安心。”

    “如今天下承平，老奴相信方小子是真的想为大唐着想，才不遗余力的创造那么多能改变我们现在生活的东西出来。”

    李二想了想，觉得王圭说的有道理，社会是在向前进步的，老祖宗们刚开始的时候，食不裹腹，衣不蔽体，发展到现在这么高的生活水平，都是因为向有方卓这样的能人在推动。

    他是皇帝，要有接纳天下的雄心，任何有意为人民谋福利的人，他都虚心接纳。

    是不是他想多了？

    ……

    方卓在军营里不需要训练，一天的奏报也不多，需要处理的事情也不多，所以，今天就跟着程处默到新兵营里看看大唐的新兵是如何训练的。

    方卓决定，目前不再改造军营里的训练模式，他们是古人，不一定能适应后现代的训练模式。

    看了一圈，尚可。

    强度，模式，时间，都很合理，不会让你好过，也不会让你特别难受，中规中矩。

    这些对于程处默来说，就属于是挠痒痒了，对他没有任何作用。

    只是因为军营是这么规定的，所以，不管多么的枯燥，这一关他要过。

    就在这时，前面围了一圈人，不知道在干什么。

    程处默好看热闹，扒拉开人群想看个究竟。

    只见地上画了四个九宫格，有四个文士正在比赛破解，不过看上去似乎很难，因为他们每每思考很久才在空位上写下一个数字。

    程处默哈哈大笑，道：“都是垃圾，我兄弟一个对四个，你们都不是对手。”

    说完之后，程处默想起了前几日关于陛下的警告，马上捂住嘴就要离开，却被人群围住，无法逃走。

    “你兄弟是谁？”

