    整个寻宝殿十分宏大，装饰豪华，金碧辉煌，布局和万珍阁的寻宝殿略有不同。

    两个寻宝殿都是圆形建筑，不过万珍阁寻宝殿只有一层，分为九圈，越接近中心，价格越昂贵。

    而奇宝殿寻宝殿一共九层，楼层越高，价格越高昂，第九层标价一万到十万不等。

    林宇跟着众人一起，进入了寻宝殿。

    里面人山人海，嘈杂一片，有人哭也有人笑，还有人大叫。

    其中最为热闹的当属第九层，许多人跟着吆喝“中，中，中”，声音极大。

    “各位来宾，各位贵客，我是奇宝殿东部分舵的副舵主叶天云。

    欢迎你们来到奇宝殿寻宝，为了表示对两大皇族天王的尊敬，我决定，凡是今日参与赌宝的寻宝人，从现在开始，价格一律八折，两大天王七折，优惠零点结束。”

    一名青年踩着一朵白云，来到寻宝殿的中心，大声宣布。

    “哇，叶大公子真豪气。”

    “叶大公子果然慷慨，不愧是奇宝殿未来的接班人。”

    “现在寻宝折扣这么大，谁来与我赌宝啊，我要赢个盆满钵满。”

    一群叶天云安排的托儿在各楼层大喊，神情激越，引得许多人跃跃欲试，原本没有参与赌宝的人，也纷纷加入了进去。

    整个场面极其火爆。

    看到这一幕，叶天云笑得合不拢嘴，看来今天赚它一个亿的目标，很快就能完成啊。

    赌宝？我怎么忘了呢，可以靠赌宝挣钱啊，我正缺钱呢。

    林宇闻言，恍然大悟。

    他全身上下只有五十多万金币了，连万珍阁拍卖会上的重宝都买不起，太穷了！

    正好借赌宝，赢一波。

    赌宝的规则很简单，就是对赌双方，约定好赌金，然后在寻宝区选一件或多件宝贝，进行总价值对比。

    价值低的一方输。

    输的一方，不仅要付赌金，而且选出的宝贝还要交给赢的一方。

    想到这里，他立马宏声道：“我要和奇宝殿赌宝，你们敢接吗？”

    声音滚滚如惊雷，响彻了九层楼各个角落。

    此话一出，全场哗然。

    赌宝是可以选择与藏珍阁对赌的，但是没有谁会这么傻，去挑战藏珍阁，因为基本都是送钱。

    就算少数能赢的鉴宝大师或天王，也会碍于情面，自己寻宝就行了，不会如此做。

    而奇宝殿更是位列大夏第一藏珍阁，里面鉴宝大师辈出，甚至有鉴宝天王，上百年都没人挑战了，今日却有一人敢来挑战。

    此举如巨石投入了平静的湖面，掀起了轩然大波。

    无数的目光朝林宇身上汇聚而去，感觉他是不是傻了，敢挑战第一藏珍阁，这不是主动送钱上门吗。

    叶天云眼中寒光迸溅，盯着林宇仔细端详了一番，见是一个青年，眼里闪过一抹轻蔑，冷漠道：

    “我要看你的赌金有多少，才确定够格不。”

    林宇淡淡道：“五十万金币，外加一件完好的上品法器，五十颗上品灵石，一百颗下品圣丹。”

    他打算一波肥，故拿出了这么多宝贝。

    他其实还有更多宝贝可以抵押成赌金，但是怕赌金太多了，对方不接，那就白费功夫了。

    “我的天啊，这里总共多少赌金了。

    我算算，一件上品法器，最低价值两千万金币，一颗上品灵石价值五万，五十颗就是二百五十万。

    一颗下品圣丹价值五万，一百颗就是五百万。

    五十万加两千万，加……，一共两千八百万！”

    众人暗中算了算，而后惊得瞠目结舌，满脸的惊骇之色，这简直是惊世豪赌啊！

    “总价值二千八百万金币，你敢接不？”

    林宇望着凌空飞来的叶天云。

    “有何不敢的，但我要见到实物，不然你的命也不值这些宝贝的万一。”

    叶天云逼视着林宇，眼神带着一缕寒光。

    “诺，这里。”

    林宇从乾坤袋拿出了金币，上品法器等赌金，摆在面前的小桌上。

    “这青年真富有啊，到底什么来头？不像青龙城的公子哥啊，我都没见过。”

    “帝都这么大，你没见过的大人物多了去了。”

    “好激动啊，难得见到这么多赌金的赌宝。”

    在场众人激动得热血澎湃，仿佛是自己在赌宝一般。

    叶天云扫了一眼桌面上的东西，让鉴宝师去鉴定真伪后，道：“行，这赌宝我接了，我们一共挑选十件宝贝定输赢。”

    “可以。”

    林宇点头同意。

    宝贝选得越多，他就赚得越多，因为只要赢了，双方的宝贝都归赢的一方。

    叶天云冷冷道：

    “我得告诉你，你选择与我奇宝殿赌宝，就是挑战整个奇宝殿的鉴宝师，故我们可以多人鉴定寻宝，然后做出抉择。”

    “没问题，再多人我都接受。”

    林宇浑然不在乎，他拥有天道之眼，就算鉴宝天王，乃是鉴宝圣人来了，一样要败北。

    此话一出，众人又惊又疑，不知道他是疯了，还是真有货。

    “行，那等十分钟就开始。”

    叶天云并不鲁莽，既然对方敢挑战，肯定有两把刷子，决定去叫上分舵的所有鉴宝师。

    说罢。

    他招了招手，命令刚刚的王管事去召集全部鉴宝师过来。

    五分钟后，奇宝殿分舵一个鉴宝大师，四个鉴宝师尽数到场，全是须发皆白的老者，气质不凡，一看就是行家。

    反观林宇，一副吊儿郎当的样子，一看就像小白。

    “有不有跟着我一起与奇宝殿赌宝的？我带你们一起赚钱啊。”

    林宇朝众人大喊。

    无人响应，谁也不相信，他能战胜大夏第一藏珍阁的鉴宝师。

    “小兄弟，既然你这么有信心，那算我一个。”

    第九层，全是标价最昂贵的一层，飞下来一个气宇轩昂的老年人，他面带微笑来到林宇的面前，

    轻笑道：

    “今天已经亏了四千五百万了，一生的积蓄，只剩一千万了，也不知道买什么，就信你一次。”

    “独孤飞雪，你是真输昏了头啊，现在连一个小孩子的话也信了。”

    接着，第九层又飞下一个高大肥胖的老年人，脸上带着一丝嘲笑。

    独孤飞雪冷冷盯着对方。

    今天他手气背死了，算上赌金加买宝贝的钱，一共亏损四千五百万，若是被父母妻子得知，肯定少不了责骂。

    对方还如此讥讽，更气不过了，挤兑道：

    “司马鸿，你别得意，有本事你也加入赌宝啊，我相信小兄弟，你相信奇宝殿吗？”

    “有何不敢？不过我也要加入寻宝行列，副舵主，你同意吗？”

    司马鸿看下叶天云。

    “十分荣幸司马天王能加入。”

    叶天云满脸堆笑，能结交一个皇族天王，他更乐意了。

    “行，那我赌二千五百万。”

    司马鸿讥笑道：“独孤飞雪，你只有一千万不够啊。”

    听到如此讥讽，独孤飞雪脸涨得通红，怒气冲冲地瞪着对方，却无可奈何，他确实没钱了。

    “剩下的，我来补上吧，反正是我发起的赌宝，这里一共有五把中品法器，不知道价值一千五百万不？”

    林宇从乾坤袋又拿出五把中品法器，替老人解围。

    “一把中品法器，价值五百万金币，已经二千五百万了。”

    有人说道。

    “小兄弟，谢谢。”

    独孤飞雪感激地看向林宇。

    “那我就再加一千万，反正是赢来的，无所谓。”

    司马鸿得意一笑。

    “一切就绪，我宣布赌宝开始，限时两个小时，选十件宝贝，价钱自付。”

    叶天云高声道。

    “嘿嘿，大公子，我们赢定了，鉴宝大师张子鉴参与了宝贝封印，他知道寻宝殿哪件宝贝价值高。”

    某个角落，老头王管事喜滋滋地传音给叶天云。

