    第476章 毒打！

    “哥？！”

    沈凯眼睛瞪得像铜铃！

    他万万没想到，来人竟然是自己的堂哥——

    沈峻！

    他怎么会在这个时候过来？

    难道他认识江辰？

    “不可能！江辰怎么可能认识自己堂哥？”

    “就算认识，他也不能拿我怎么样啊？”

    想到这，沈凯脸上顿时浮出笑容。

    就算他们认识，自己解释解释，应该问题也不大！

    “哈哈，堂哥，你怎么过来了？我刚好在这边谈生意呢，真是巧了！”

    他笑着迎过去，打算和沈峻来个亲切的拥抱！

    谁知！

    沈峻直接冲过来，不分青红皂白，抬手就是一巴掌狠狠扇下！

    “啪！！”

    清脆的声音响起，在场的众人全部惊呆了！

    周达和员工们，纷纷震惊的看着这一幕！

    惊掉下巴！

    万科集团的少东家沈峻，他们还是认识的！

    毕竟在天海可是一位出了名的富二代！

    可现在......

    沈峻，竟然扇了他堂弟一巴掌？

    这到底什么情况？

    难道自家老板的身份，很牛逼？

    就在所有人懵逼之际，沈峻怒目圆瞪的斥道：“你这个混账东西！竟然敢得罪辰哥！”

    话音落下。

    众人齐刷刷的将目光落在江辰身上。

    沈峻立刻换出一副笑脸，快步向江辰这边走来，“辰哥，实在不好意思。这沈凯，确实是我堂弟。

    他一周前刚从国外留学回来，根本没有点眼力见！

    我现在代替他，向您道歉！”

    他现在很害怕，害怕江辰一怒之下，将怒火牵连到他家的万科集团，那他家可就要万劫不复了！

    沈凯捂着自己火辣辣的脸，不可置信的看着这幕。

    他不敢相信，堂哥竟然会为了一个外人而打自己？

    沈峻越想越气，连忙一把将他拽过来，“你踏马的，还不赶快给辰哥道歉！”

    沈凯满脸的不解道：“我...我为什么要向他道歉啊，他不就是一个度假村的老板吗？”

    “啪！”

    沈峻又是一个巴掌扇了过去，大吼道：“你知不知道港城的张家是什么覆灭的，难道你也要让我们沈家步入他们的后尘吗？”

    轰！

    这句话，直接引爆全场！

    众人身体猛然一震！

    周达和员工们满脸惊骇的看着江辰。

    沈峻这话的意思, 难道是......

    自家老板就是那起事件的幕后黑手？

    他顿时想起, 网上流传的【覆灭张家的江大佬】......

    原来, 这江大佬就是自家老板江辰！

    我的天啊！

    员工们震惊的目光盯着江辰，他们都没想到，自家老板竟然这么牛逼！

    沈凯也大惊失色。

    他自然也关注了这起全球轰动的事件, 知道其中的江大佬，代表着什么！

    那可是在整个华夏都能够一手遮天的存在！

    但他万万没想到, 那人就是眼前的江辰......

    这特么...

    简直踢到钢板了啊！

    他浑身冒起了一阵阵冷汗, 恐惧之感充斥着大脑！

    回想起江辰说, 要给自己一个教训......

    原来是这个意思！

    那根本是上位者说教下位者的语气啊......

    他脸上的傲气早已荡然无存，连忙深深鞠躬, 道：

    “辰哥！对不起，是我有眼无珠，得罪了您！您绕我一次吧！”

    他头也不敢抬, 根本不敢与江辰直视。

    闻言, 江辰脸上毫无波澜, 根本看不出任何表情。

    见到江辰没有消气。

    沈峻也无比紧张了起来。

    他大概知道, 是自己堂弟得罪了江辰，还是往死里得罪的那种。

    他现在就想搞清事情经过, 才能好好处理这件事。

    “沈凯，你到底做了什么事情得罪了辰哥？”

    “我...我...”

    沈凯抬头看着堂哥，吞吞吐吐的。

    他哪里敢说啊！

    这时, 周达走上前来，简单的把事情说了一遍。

    沈峻听完, 瞬间勃然大怒！

    一脚就狠狠的踹向沈凯！

    “你踏马的！还学会强买强卖了是吧！3个亿就想买辰哥的地产！”

    “你怎么不上天呢！二叔不教育你，我来教育你！”

    他把沈凯踹倒在地上, 接连着狠狠踹了十几脚！

    每一脚都把沈凯踢得嗷嗷直叫！

    他爸爸已经十年没打他了，没想到今天......

    会被自家堂哥一顿毒打！

    他委屈啊！

    打了他一顿, 沈峻也有些踢累了, 调整着气息，赔笑着向江辰开口请求道：“辰哥, 能不能放过我堂弟一次，我二叔就这么一个儿子。”

    “这件事我实在很抱歉！作为赔罪, 我会把万源地产的十亿现金转给您, 还希望您能笑纳。”

    十亿现金，其实还真不少了。

    一些几百亿集团的流动资金，还未必有十个亿！

    但对于江辰来说, 这十亿可有可无。

    他淡淡说道：“钱不钱的其实无所谓, 主要是你堂弟，浪费了我一个多小时的时间。”

    “我明白。”

    沈峻点点头, 他心里顿时有了数。

    即便江辰说钱无所谓, 但他那十亿，还是得转。

    不过现在辰哥，想要看的就是自己的处理方式！

    他转头看向躺在地上的沈凯，说道：“你就跪在这边赔罪，辰哥什么时候让你起来，你就什么时候起来！”

    沈凯一听，整个人麻了！

    这特么...

    要是江辰不让自己起来，自己是不是要跪到死啊！

    但他此刻却不敢有丝毫的反抗，只能踉跄的爬起身，然后咬了咬牙，老实的跪在那儿！

    看到他这副样子，江辰脸上终于露出笑容，淡淡说道：

    “跪到明天早上8点就行, 不要影响我的度假村生意。”

    沈峻点点头，又立刻向堂弟转告道：“听到了没有！辰哥让你跪到明天早上8点！”

    “知道了, 知道了....”

    沈凯唯唯诺诺的点头。

    跪十几个小时, 可能会腿彻底麻了......

    但至少小命还在啊！

    见到沈凯这副模样, 旁边的章龙律师，不禁滚了滚喉咙。

    这回, 得罪的可是一尊大人物！

    自己不偷偷溜走，还等什么呢？

    “此地不宜久留。”

    他脑海中冒出了这句话，然后蹑手蹑脚的准备溜走！

    谁知，就在下一刻。

    沈峻冷冷的声音，就在他身后响起！

    “站住！谁让你走了？”

    章龙律师额头上冒起冷汗，回过头强挤出笑容道：“沈少，我看这里没我啥事了，我就想着先回去了呗......沈少，您叫我还有其他事吗？”

    “是你教我堂弟故意迟到一个小时的对吧？”

    沈峻冷声斥责道：“明明知道合同不合理，你为什么不阻止他！你这是在助纣为虐！”

    “沈少，您这样说就不对了吧？我只是拿人钱财，替人办事......”

    章龙还想着撇清关系，可沈峻根本懒得跟他废话。

    “我管你怎么说，我记得你是金杜律所的对吧！你等着被封杀吧！”

    这句话，无疑是给了他一个死刑宣判！

    章龙感觉脑袋里昏天暗地，呼吸都有些困难！

    噗通一声！

    他整个人颓废的瘫倒在地上！

    他知道，自己的律师生涯就要到此为止了！

    .....

    (本章完)

