    看乔梁这神情，大家不由感到了他的一种气场，这气场虽然不强大，但别有一番味道。。

    感受着这气场，大家不由意识到，乔梁是在江州领导核心机关工作的，是经常接触大领导的，是跟着安哲见过大场面的，在现在这场合，他有相当的底气。

    检阅着大家的表情，乔梁感到了几分自信，沉稳道：“此次受市.委委派，我带着市直相关部门的人来三江，主要是来打前站，和三江有关部门密切配合，调度协调此次重大活动的相关准备和接待事宜，我们和大家的工作目标是一致的，那就是顺利完成市.委交办的任务，确保此次重大活动能在三江安全、稳妥进行。

    刚才听了庄县.长的情况介绍，我个人认为，对此次重要活动，三江县的准备工作是比较周密细致的，几乎所有的环节都考虑到了，都做了具体的安排，这说明了三江上下对此次重大活动的高度重视，说明大家在尤书.记的领导下，做的工作是颇有成效的……”

    听着乔梁的话，大家感到了几分轻松，但尤程东和庄家铭却敏感地听出，乔梁在讲话中用了“比较”和“几乎”这两个词，这似乎又意味着什么。

    乔梁接着道：“关于这次重大活动，市.委安书.记十分重视，根据最新的情况变化，特地派出先遣组来三江打前站，力求把准备工作做得万无一失。我们出发前，张秘书长也特地给我强调，接待大领导无小事，筹备重大活动，考虑问题越细致越好……

    虽然在派出先遣组的时候，安书.记指示说我们的主要职责是指导调度好三江的筹备和接待工作，但我理解安书.记的意思，他更主要是让我们和大家密切配合好，毕竟我们都是为这次重大活动搞服务的，毕竟大量的具体工作还是大家在做，毕竟和我们相比，大家更了解熟悉实际的情况……”

    乔梁这话说的颇有分寸，既把握住了高度，又显出对当地的尊重，还有几分低调。

    尤程东和庄家铭暗暗点头，乔梁初次带队出来做具体工作，说话很得体，心态很端正。

    乔梁接着道：“刚才我和大家一样，都认真听了庄县.长做的情况介绍，毫无疑问，总体的筹备情况是没有问题的，但在一些细节上，我觉得有些方面还需要再琢磨琢磨……”

    尤程东眨眨眼，和庄家铭对视了一下，然后看着乔梁：“乔主任，你认为还有哪些方面的细节需要琢磨？”

    大家都看着乔梁，看他能说出什么。

    此时，县里一些人心里不由有一种感觉，觉得乔梁似乎是想肉里挑刺，似乎他如果不挑出几点毛病，就显不出他的本事，就显不出他是上面来的领导。

    吕倩和邵冰雨也看着乔梁，不知道他看出了什么问题。

    乔梁从容道：“首先，这种重大活动，安全是第一位的事情。我这里指的安全是广义的，既要保证大领导平安抵达三江，又要确保大领导在三江活动期间，在交通、食宿、会议、离开的时候不出任何问题。

    刚才庄县.长详细谈了活动期间的安保问题，那么，我想问一下，大领导从县城招待所出发到乔家峪红色基地的路线，你们有没有实地勘察过，路况如何？沿途要经过几个乡镇驻地，这几个乡镇在周五那天会不会逢集，如果遇到集市发生拥堵怎么办？有没有预备的其他线路？

    还有，上次廖书.记到三江参加活动，离开的时候突然被群众拦路喊冤，弄得廖书.记十分恼火，搞得市县领导都很被动尴尬甚至难堪，这次会不会再发生那样的事，如果发生了怎么办……”

    尤程东凝神听着，接着就拿起笔开始记。

    庄家铭也忙开始记。

    乔梁继续道：“其次就是接待中的细节问题，此次大领导要全部住在招待所贵宾楼，那么，贵宾楼各房间的设施有没有做一次详细的检查，会不会再出现大领导洗澡的时候只出冷水没有热水的情况？

    还有，我们有没有事先核查清楚，住在贵宾楼的领导中有几位女性，她们是怎么安排的，会不会再出现发错门卡，女的正在房间里洗澡，男的突然推门而入的荒唐现象……”

    听乔梁说到这个，一些人忍不住笑起来。

    但乔梁没笑，尤程东和庄家铭表情也很严肃，认真记着。

    看他们不笑，其他人都不笑了。

    乔梁接着道：“参加这次重大活动的大领导很多，级别职务各不相同，所以，在会议安排上，一定要注意领导的名字不能搞错，要认真检查几遍，特别是同音字；同时要重视领导排名次序，不管是省里的还是市里的，都不能出一点差错，不然，就等于是我们代替组织给大领导的级别做了新安排，大领导对这一点都是十分敏感的，出了问题，这责任我们可担不起……”

    乔梁一番侃侃而谈，大家认真听，认真记。

    等乔梁说完，尤程东看了一眼庄家铭，庄家铭轻轻呼了口气，不由有些汗颜，艾玛，本因为一切都安排地很细致了，让乔梁这么一说，竟然还有这么多疏漏，竟然还有这么多需要进一步细化的地方。

    庄家铭不由暗暗佩服乔梁考虑问题的周祥，他提醒的这些细节很重要。

    尤程东也不由暗暗赞赏乔梁，这小子做事够细心的，想到了这么多，而且想到的这几点都很关键，都是平时容易疏忽的。

    吕倩和邵冰雨也用赞赏的目光看着乔梁，作为一个男人，他考虑问题能如此事无巨细，难得。

    尤程东接着看着县里的人：“庄县.长，各位，乔主任提到的这几点，十分及时，非常重要，会后，你们要马上严格落实，重点抓细节，确保每一个环节都不出任何问题。”

    庄家铭和大家都点头。

    然后尤程东看着乔梁：“感谢乔主任对我们工作的提醒和督促。”

    乔梁道：“尤书.记客气了，大家都是做服务的，这是大家的任务，也是我的职责，细节决定成败，之前三江之所以会出现我刚才提到的几个差错，就是因为在接待中疏忽了细节，我希望在这次重大活动接待中，大家一起努力，努力确保活动的顺利进行，努力让大领导满意，这不仅关于三江的形象，也是江州的面子，我们每个人都有义务维护好这一点。”

    尤程东点点头：“乔主任，按照省里的最新通知，省里主要领导和市领导班子集体座谈的事，市里是怎么安排的？”

    此事尤程东没有接到市里的通知，又因为乔梁是市里派来打前站的，自然要问乔梁。

    【作者***】：阅读遇到任何问题，请关注作者微信公众号：天下亦客。

