    第三百六十二章

    　　陆离告诉泽霖，乐园被黑客攻击了。

    　　并且直接将矛头对准他。

    　　“你确定不是你暴露了？”

    　　“不可能。”泽霖也毫不犹豫的说，“如果是我的仇人，会直接丢一颗炸弹进来。”

    　　陆离沉默了，泽霖给他发了个邮箱地址。

    　　“如果你们解决不了，就联系这个人。”

    　　团子正在商莹莹怀里喝酸奶，一个年轻的妈妈抱着个一岁多点的孩子走过来。

    　　“您好，您有多余的衣服吗？”年轻妈妈小心翼翼的问，她怀里的孩子只穿了一件小秋衣，被她紧紧的抱在怀里。

    　　见商莹莹打量她，女人急忙说：“我可以买，1000块行不行？”

    　　“妈妈，弟弟很冷呀！”团子还伸出小爪爪轻轻摸摸小宝宝的脸。

    　　年轻妈妈努力对她笑。

    　　商莹莹从抱里摸出个小毛毯：“这个行吗？”

    　　“行！行！”女人激动的接过来将孩子裹住，然后就要用手机付钱。

    　　“不用。”商莹莹摇摇头，“反正我们也用不到。”

    　　女人似乎有些震惊，随即激动的鞠躬道谢才离开。

    　　外面，所有人还焦急的等待着。

    　　许多家属都赶了过来，因为一直得不到明确的答案，大家的情绪开始不稳定。

    　　“你们好歹告诉我是什么问题？光说打不开打不开？为什么打不开？”

    　　“就是啊，什么时候能把人救出来？我女儿才五岁，晚上都没吃东西。”

    　　“你们是不是瞒了什么事？是不是里面的人已经出事了？”

    　　尽管有警察一直在安抚家属，但情况显然要控制不住了。

    　　就连网上都多了许多造谣的帖子，说什么里面的人遭遇恐怖袭击，多半已经死了。

    　　媒体和一些视频主都挤在乐园门口，想拿到第一手资料。

    　　这个冬日的夜晚，整个沪市，甚至整个华国的目光都放在这里。

    　　“要不我爬上去看看？”时间太久，苏酥坐不住了。

    　　这个山不高，对她来说是小菜一碟。

    　　“这又不是真山。”陆离不同意，“谁知道哪些地方能踩，哪些地方不能。”

    　　再说了，就算苏酥能进去，她能把所有人带出来吗？

    　　带不出来，到时候所有的矛头都会指向她。

    　　在里面的人没有生命危险的情况下，陆离并不想让苏酥参与进去。

    　　“那我去附近看看。”苏酥觉得干等着太熬人。

    　　她就绕着矿山溜达了几圈，在矿山左后方发现了一个变电箱。

    　　苏酥盯着那个变电箱看了好久，然后回去找到个工作人员问。

    　　“后面那个变电箱是正常使用的吗？”

    　　“那个啊？是正常使用的。”

    　　陆离：“发现什么了？”

    　　苏酥又问：“变电箱下面是电缆，电缆通向矿山里面？”

    　　工作人员点点头。

    　　陆离眯眼：“挖开电缆？”

    　　苏酥：“沿着电缆挖下去试试？”

    　　他们找到消防员和乐园的负责人，但是电缆属于国家财产，必须要经过上头批准才能动。

    　　消防队马上汇报了情况，几分钟后上面就同意了。

    　　大家挖了十几分钟，眼看就要到矿山边缘，所有人都紧张起来。

    　　只听到咔一声，接着一块钢板掉下来。

    　　“通了！通了！”大家激动的喊。

    　　但可惜的是，除了最上面那块钢板，其他三面的钢板都和矿山是一体的。

    　　“这么小的洞，我们根本进不去啊！”

    　　“我来。”苏酥脱掉外套。

    　　她瘦，这个洞只有女人和孩子能钻进去。

    　　“如果没问题，我就可以先把孩子们送出来。”

    　　大家肯定同意，陆离抱了抱她：“小心点。”

    　　“里面又没什么危险，小心什么！”苏酥没心没肺的翻白眼。

    　　陆离抽了抽嘴角，看着自家媳妇刺溜一下就钻了进去。

    　　接到通知的泽霖等在另一边，看到苏酥突然冒出脑袋还笑了一声。

    　　“你现在的形象可不像大明星。”

    　　苏酥跳出来斜睨他一眼：“妈妈和团子呢？”

    　　“漂酿嫂嫂！”团子在不远处喊她。

    　　其他人看到她先是震惊，然后激动的围上来：“是来救我们的吗？我们可以出去了？”

    　　“看到那个洞没？”苏酥指了指，“就这么大，女人孩子可以先出去。”

    　　“那我们呢？”一个胖胖的男人问。

    　　苏酥看了他一眼：“你们要再等等。”

    　　“等到什么时候？”他眼神凶巴巴的，“是不是要放弃我们了？所以自带走小孩和女人？”

    　　“你脑子里装的是脂肪吗？”苏酥骂道，“这又不是困在什么复杂的地方，天亮之前你们肯定能出去。”　　那个男人还想说什么，旁边一个女孩斥责他：“你个大老爷们怎么这么胆小？人家苏酥说的对，这地方有氧气，有照明，就是冷一点，饿一点。”

    　　“咋？政府还能让你们活活死在里头？真要是这样，人家游乐园也不乐意。”

    　　几个女同志附和她的话，用鄙视的眼神看那个男人。

    　　他女朋友在旁边脑袋都要低到胸口去了，太丢人！

    　　“来吧，一个个排队从这里钻出去。”

    　　结果有五个女同志因为有些胖，钻不过去，可人家比刚刚那个男人淡定多了。

    　　“没事，孩子出去就行！”

    　　泽霖摸了摸团子的脑袋，和商莹莹说：“出去后就先回家，别等我。”

    　　“哦。”商莹莹干巴巴的点头。

    　　团子却睁大眼睛：“爸爸呢？”

    　　“爸爸要等一会才能出去。”

    　　团子嘴一撇就要哭：“团子等爸爸，团子要和爸爸一起出去。”

    　　“团子。”苏酥把小家伙抱过去，“所有的爸爸都要从另一边走，因为他们太大了，钻不进去这个小洞。”

    　　团子抱住苏酥：“那团子什么时候能看到爸爸？”

    　　商莹莹说：“等你回到家，洗白白出来就见到了。”

    　　“真的？”团子看着泽霖。

    　　泽霖点点头，心里却在咆哮。

    　　卧槽！老子的姑娘真几把孝顺！

    　　而旁边，之前抢团子面包的那一家人又开始吵架了。

    　　“你要丢下我一个人？”

    　　男人没好气的说：“是我要丢下你？是你自己胖过不去。”

    　　“那你可以留下陪我啊！”

    　　“我能过去为什么要留下？”男人也是奇葩，因为他特别瘦弱，试了一下竟然能钻过去，就想带着儿子先离开。

    　　女人哭闹起来：“不行！你不能把我一个人留下。”

    　　旁边一个老大哥还劝了句：“对啊小兄弟，让孩子先出去吧！你媳妇一个人留下害怕。”

    　　“关你什么事？”男人冷冷道，“你是妒忌我能先出去吗吗”

    　　老大哥脸涨的通红：“行！当我刚刚放屁了。”

    　　最后，不管女人怎么撒泼男人还是带着儿子走了。

    　　苏酥垫后，她下去的时候，听到泽霖和那女人说。

    　　“就剩下你了，你说我现在打你一顿有人管吗？”

    　　苏酥：“……”

