    

    季庆余传达完文件精神以后，就不再开口了，坐在那如老僧入定一般。他现在有点不太确定曲向强这么做是不是有故意给他挖坑的意思，但有一点可以肯定，那就是他已经越来越倾向于朱立诚这边了。

    不管曲向强是不是有意为之，但有一点可以肯定，对方对他没有最起码的信任。既然如此的话，那他还有什么必要跟在对方的后面干呢？现在的情况非常微妙，你可以暂时不站队，但要是站下来再想动的话，那几乎是不可能的事情。那样的话，最终的结果极有可能是两边不讨好，说不定就得步薛必溱的后尘。

    曲向强见状，开口说道：“刚才庆余部长传达的这个精神，大家要好好消化一下，下面我来把省委昨天下发的文和大家学习一下，这是关于加强干部廉政建设方面的，请大家也要注意听，重要内容最好能够记录下来。前段时间，市里出了不少的事情，实践证明，我们的大多数同志还是能经得起考验的嘛，比如立诚市长就是如此，大家说是吧？”

    在这之前，所有人都觉得曲向强这说的是空话、套话，想不到他在这种情况下，竟突然点出了朱立诚的名字，这样的做法，就不得不引起众人的深思了。

    朱立诚听到对方这话以后，立即明白他打的什么主意了，看来曲向强对于泰方市常委班子里的情况研究得还是比较透彻的，并且都有针对性的采取了措施。他刚才这么说，显然是在暗指朱立诚把元秋生搞下台的事情，在这个时候旧事重提，就是因为在座的人当中，有人之前是元秋生那边的，他这算是唤起他们已经尘封的记忆吧！

    至于说之前针对季庆余搞出的那招，显然他也知道对方之前是梁之放的人，并且和自己走得比较近，所以才使出了离间计。

    朱立诚越来越觉得曲向强不简单，心思缜密不说，还能有针对性的采取措施，这确实是一个不太容易对付的角色，只不过朱立诚从他这一系列的做法当中也感觉到了一点不足，那就是这人太小家子气。你是市委书记，可不是幼儿园老师，什么事情都考虑到了，那让其他人干嘛呢！在座的都是市委常委，他们可不是幼儿园的小朋友，就听你忽悠！

    曲向强自身显然没有朱立诚的这个意识，他在说完这话以后，有意无意地朝对方那儿看了一眼，一脸的得意之色。他知道刚才那话朱立诚就算再怎么不爽，也找不到还击的方法的，因为他刚才那话虽然实际上是损对方，但表面上确实在夸，并且也是实事求是地说。第一次召开常委会，就能让主要竞争对手吃瘪，这对于曲向强来说，也是一次不大不小的胜利，更何况他还有后招呢！

    朱立诚心里很清楚，要是这个时候，他再不给予对方还击的话，那将会对他非常不利。曲向强此时没有继续开口说下去，他显然要让所有人都感受到朱立诚的尴尬，所以故意停下了话头。

    这样好的机会，朱立诚没有理由不加以利用，他轻笑一声开口说道：“感谢书记的夸奖，遇到违规，甚至违法的现象，积极主动地与其做斗争，这是每个党员的职责，不光我是这么做的，在座的所有同志都是这么做的，当然，这里面不包括向强书记，大家说是吧？”

    朱立诚说到这以后，停住了话头，在场所有人脸上都是一片愕然。刚才曲向强那话确实有往朱立诚身上泼脏水的意思，但那毕竟披着一层表扬的外衣，朱立诚这话可有点赤.裸.裸的意思了，难道书记和市长在第一次常委会上就要撕破脸皮？

    在大家满怀疑惑之际，朱立诚又笑着补充了一句，那时候向强书记还在省里，就算有这个想法，也是鞭长莫及呀，书记，是吧？

    听朱立诚这么一说，大家心里都松了一口气，看来他并没有就此和曲向强撕破脸皮的意思，只不过刚才说那话的时候，那口气喘得未免太长了一点。他们那样做的用意，大家心知肚明。

    曲向强此刻心中郁闷到了极点，他本想给朱立诚一个下马威，谁知道结果却是搬起石头来砸了自己的脚。尽管心里不爽到了极点，但此刻他却一点也不能表露出来，否则的话，可就有点说不过去了。现场的人都看得出来，这件事情是他先跳起来的，朱立诚只不过被动应对，并且人家也给他下台的机会，他要是一意孤行的话，因此产生的结果就得有他一人承担了。

    曲向强当然不会如此傻逼，初到泰方，就当着所有常委的面，和朱立诚撕破脸皮，那样的话，不光传出去对他不利，而且马启山知道以后，也不会轻饶了他的。

    意识到情况的严重性以后，曲向强的随较挤出了一丝微笑，然后冲着朱立诚说道：“市长说得对，我一直觉得很是遗憾呀，觉得错过了一个和大家并肩战斗的机会，不过话又说回来了，这样的机会还是少点好，大家说，是吧？”

    听到曲向强的这话以后，所有人都跟在后面连声说是的、是的，仿佛说了这话就不会出问题了似的。朱立诚对此情况只是一笑置之，他的目的已经达到了，至于说下面对方如何就坡下驴，那已经和他没有关系了。

    曲向强好不容易摆脱自己挖下的坑，当然不会多做停留，当即一本正经地传达起文件的精神来。这份文件很长，虽说都是一些老生常谈的问题，但省内这段时间接二连三的有官员出事情，尤其是泰方市市长将要被追究法律责任，而市委书记的屁股上也不是那么干净的。在这种情况下，省里当然很有必要把反腐倡廉的工作重点提一提。

    将近半个小时，曲向强才解读完了这份文件。文件很长是一个客观方面，但他的解读也确实够细致的，不知是为了摆脱刚才的尴尬，还是确实在这之前下过功夫，总之，曲向强当着众位常委的面很是展示了一番。

    参加过类似会议的人都知道，不管多长的发言，不怕稿子长，就怕领导临场发挥。稿子再长，你照着念，时间都不会太长，临场发挥的话，那就说不好了。不少领导是因为心里确实有想法，所以在开会的时候，不知不觉地就按着自己的思路去说了，这个不但没有问题，反而更有利于参加会议的同志领会精神，抓住重点。

    不得不说，我们的干部队伍里面，有些人的水平确实不敢恭维。你没有水平也就罢了，反正稿子是现成的，你只要照本宣科就行了，但有些人偏偏不这么办，没有水平，他还喜欢自由发挥。这样一搞的话，问题就来了，离题万里不说，还说起来没个完，他在台上慷慨陈词，在下面听的人那是昏昏欲睡，简直不知所云。

    曲向强虽然临时发挥了一番，但好在还能扣住重点，问题倒不是太严重，只是浪费了一点时间而已。

    做了这么长时间的发言以后，曲向强抓起桌上的茶杯，猛灌了两口，然后冲着大家说道：“给大家五分钟的时间酝酿一下，然后我们逐一来谈一谈听了这两份报告以后的感受。以后，我们学习完中央和省里的有关文件精神以后，都要有一个交流与反馈的环节，尽可能地把务虚的会议开得务实一点。好，下面请大家开始准备。”

    说到这以后，曲向强还特意伸出右手的手腕看了看手表，好像准备计时一般。        

