    “是。”

    黄勇的眼中闪过一抹失望，不过也不敢多说什么，径直退下。

    “我们必须要做好最坏的打算。”

    李昱望着黛绮丝，周芷若，小昭三人：

    “绮丝，你名号紫衫龙王，擅长水性，等会如果船只倾覆，你一定要保护好自己，同时关照好小昭。”

    “这点我知道，不过你和芷若呢？”

    “不用担心我们，我会照顾好芷若的，碧水寒潭这几年练功，也不是白练的，我的水性不差。”

    轰隆！轰隆！

    外面雷雨大作，船只上不时发出海水巨浪拍击的身影，船只的几根次要风帆都被摧毁断则。

    一些地方甚至出现了破碎，海水沿着缝隙开始向着船只之中灌入。

    这期间黄勇又来了一次，他给李昱等人送来了几幅串联在一起的葫芦。

    这是古时候的救生圈。

    给李昱四人送这个东西，显然情况已经糟糕到了极点，在为后面情况做打算了。

    李昱四人来到大船甲板之上。

    功力高深，根基深厚的四人，在甲板上扶着栏杆等支撑物，倒是没有出现站不稳的情况

    李昱抬头，望着如同黑云压寨，让人喘不过气来的乌云，那交织的闪电，还有几十米高的巨大海浪。

    这是李昱第一次见识海上风暴。

    只是一下，李昱就被这壮阔的景象震撼了。

    当时在光明顶上，面对山峰的坍塌，更多的是一种身处其中的混乱和紧张。

    远远没有这一次场面来的壮观。

    巨鲸帮船只如同一叶扁舟，在巨大的风暴海浪之中艰难的救生，仿佛下一瞬间就会沉没，但是却又如同蜉蝣般，艰难的求存。

    “快拿木板来，把这里补上。”

    “快修理轨杆。”

    “把渗透进来的水倒出去。”

    一声声大声呼号传递，船手们依旧在努力维护船只。

    时间渐渐过去。

    船只虽然一直出于非常危险的情况，但是却一直挣扎着并没有彻底倾覆。

    渐渐的，风暴开始平息，阳光洒落了进来。

    “哦哦哦，我们度过了暴风！”

    “天啊，我们活下来了。”

    一种船员望着刺目的光线，纷纷激动欢呼，有的甚至喜极而泣。

    身为普通人的他们，船只损毁，代表的就是生命的逝去。

    这点毫无疑问。

    而现在，他们却是拼接自身的努力从死神手中逃脱，怎能不高兴？

    “好了好了，大家先冷静一下，加把劲，把船只的破损出修补一下，以防万一。”

    这个时候，满脸疲惫的黄勇，打断了众人的激动情绪，开始安排其各人的善后工作。

    大概安排了之后，黄勇来到李昱四人面带。

    “李仙师，现在情况已经基本稳定了下来，不用担心了。

    这一次风暴虽然危险，但是也风力这带动着我们，省了很大一段路途。

    最多十几天的功夫，我们应该就能抵达冰火岛。”

    “很好，这一次辛苦你了，事成之后，我不会亏待你的。”

    李昱也是对着黄勇鼓励道。

    “这时我应该做的，仙师你们去休息一下吧，我还有一些事情要处理。”

    黄勇和李昱说了一些情况之后，就匆匆的离开了。

    刚刚经历风暴，身为船长的他，事情还多着呢。

    “这人不错，挺有能力的。”

    黛绮丝望着黄勇离开的背影，夸赞道。

    “当然了，这人也是一个人物，只不过之前没有机会罢了。”

    李昱淡淡的笑了笑。

    世界上有能力的人很多，但是机会却很少，很多人就是因为缺少机会，从而被埋没。

    只要给这种人一个机会，他们的命运就会截然不同。

    黄勇就是如此。

    十几天之后。

    周围的环境越来越冷，海上也出现了众多浮冰，显然是到了极寒之地，众人都是穿起了厚厚的衣服。

    又是几天。

    黄勇过来通知李昱，说是冰火岛到了。

    “终于到了吗？”

    在大海之上，航行了大概一个多月的时间，那种居无定所，无法脚踏实地的感觉，实在有些糟糕。

    好在终于要达到目的地了。

    “那是什么？”

    就在李昱四人走出船只房间，来到甲板上的时候，就见到不远处的冰火岛周围，有着许多黑点，看不清楚什么什么东西。

    而站在高处的领航员，却是通过居高而下，隐约看见了远处的黑点是什么。

    那是许多艘狰狞的大船，那些大船比起黄勇手中的巨鲸帮船只还要大上许多。

    并且，在船上加载了许多武器大炮。

    显然这不是普通的船只，而是战船！

    “李仙师，冰火岛周围发现了许多战船，很可能是岛上出现了什么问题，我们暂时不敢靠近。”

    黄勇立刻过来给李昱汇报了情况。

    “战船吗？”

    李昱望着遥远处的黑点，心中一动。

    冰火岛，战船。

    这不会是波斯明教的战船吧？

    如果是的话，那其实不是波斯明教此刻也在岛上？

    张无忌，赵敏，波斯明教，金毛狮王，这又是一波精彩的剧情大戏啊。

    “能不能绕一下，到那些大船见不到的地方登岛？”

    李昱看了黄勇一眼，问道。

    “我试试吧。”

    黄勇皱着眉头望着远处的冰火岛，打量了一下岛屿的结构，点了点头道。

    说完，黄勇就离开了，去指挥穿越改变行进的角度和方向，卡视野一般的避开战船的警戒，绕到了冰火岛的另外一边。

    “李仙师，到了，可以在这里登岛。”

    黄勇将船锚抛下，固定了船只的位置，然后才来通知李昱。

    “好，我知道了，你们在这里看守船只等我们，我们去岛上看看情况。”

    李昱点了点头，带着黛绮丝，周芷若，小昭三人就准备下船。

    “仙师不需要我派人跟你们一起吗？”

    李昱摆了摆手：“不必了，人多眼杂，容易耽误事情，你们在这里等着就好。”

    “是。”

    黄勇见此，也没有再说什么，安心听命。

    “好美的地方。”

    李昱四人登岛，黛绮丝见到冰火岛上的情况，顿时热不住赞叹一声。

    冰火岛的环境非常奇特。

    周围全是冰山，但是中间却由于火山的烘烤，融化冰川，滋润万物，再加上火山灰肥沃土地。

    使得冰火岛中间部分原野之上极目青绿，苍松翠柏，高大异常，更有诸般奇花异树，和各种叫不出名目的大鸟小兽，宛如仙境。

