    

    萧家最近这一段时间发生了很多大事情。

    萧战表示自己都能接受。

    寒池和药尘的存在，萧战早就已经知道了，一个是女儿的老师，一个是四儿子的老师，实力强横又是萧林的兄长，受到这些尊敬是应该的。

    而且蛇人族的出现和到来，还有自己父亲不知道什么时候给自己弄了一个如同幼儿一般的妹妹出来这件事，都让萧战的心理承受能力大大增强了不少。

    这也是萧林一直以来给他灌输这些事情的结果。

    现在，他已经能对这些事情保持平常心态了。

    实力变强之后，眼界也得到了拓宽，现在萧战的想法很简单，既然父亲强绝，儿子又这么出色，那他其实也用不着太努力了。

    做一个安安静静修炼的挂名族长有什么不好吗？

    显然没有。

    尤其是在媳妇又要生孩子的这个当口，萧战没有别的希望，只希望自己一家子平安。

    这种咸鱼的态度，和他当年在加玛圣城之中的时候没什么两样，自然让萧林很头疼。

    不过很快萧林就想开了。

    从血脉关系上来讲，萧战是一个非常合适去传承自家血脉的人。

    家族之中，总是要有人负责生孩子的，而萧战和白瑶生的这几个孩子，萧林都有用处，萧林自己总不可能去找人生孩子。

    ——就算美杜莎愿意跟他生，可是蛇人族怀孕的速度实在是令人不敢恭维。

    权衡之下，反而是萧战最合适。

    反正也如今他和白瑶二人的实力，生孩子这件事情对他们来说，既不会太难，又不会太痛苦。

    由他们二人负责多生几个孩子，壮大家族，也是非常好的。

    等到未来他或者萧炎成帝之后，家族之中不就凭空多了一群和斗帝血脉极近的人吗？

    既然如此，萧战不想再处理家族的事，那也无所谓了。

    反正有萧鼎在，本来大多事情也用不着他来处理。

    而对于萧战来说，他也乐得清闲。

    平时养养花种种草，跟媳妇沟通一下感情，或者偶尔到萧鼎面前看看最近家族的变化，日子倒是过得格外舒心。

    对于父亲这种游手好闲的行为，萧鼎已经无所谓了。

    反正父亲也不会给他添乱。

    在萧鼎的治理之下，萧家的大后方已然出现了一片和平的态势，正在稳步地朝着更好的方向推进着。

    最为重要的是，这场战争来的实在是太及时了，

    乌坦城这边原本已经受到了一些来自帝国方面的压力，可是在这场战争开始之后，这些压力通通消失不见了。

    不得不说，爷爷真是神通广大。

    萧炎最近这段时间在陪薰儿玩。

    他晚上的时间用来学习炼药术和修炼斗气，白天就在后城监工。

    小医仙一直在山里面学习炼毒，她的修为也在这段时间里面突飞猛进，如今已经是一星大斗师，是整个萧家这些孩子里面修为最高的了。

    而在萧家的人离开长生殿之后，如今的长生殿之中只有一些怀着孕的女人们，还有没长大的孩子。

    这些人是萧家真正的嫡系，所以萧林也在这里设下了劳靠的保护措施。

    不然的话，蛇人族如果进入魔兽山脉之中，接近她们可不是一件好事。

    纵然美杜莎值得信任，可是，那些普通的蛇人却不怎么值得相信。

    所以萧林必须做出完整的保护措施才行。

    萧林回到乌坦城的时候，正好是三天后，他之所以回到乌坦城，是因为第一批从沙漠之中偷渡进来的蛇人已经来到了魔兽山脉。

    有着萧家之人和米特尔家族族人的护送，还有萧林的暗中保护，这些蛇人一路上倒是没发生什么大问题。

    第一批有资格到魔兽山脉之中来的，自然都是蛇人族这种真正值得美杜莎相信的人。

    其中有一半是美杜莎蛇卫，另外一半是从南蛇部落和魅蛇部落挑出来的人。

    全都是南蛇和月媚的心腹。

    关于蛇人族前进到魔兽山脉之中的这件事情，美杜莎自然不可能瞒着所有人，所以她把这件事情跟自己的心腹月媚和南蛇以及花蛇儿说了，

    只不过她将与萧林之间有婚约的这件事情隐瞒了下来，这也是为了避免产生什么冲突。

    不然以月媚和南蛇的忠心态势，一定会认为是萧林拿这种条件威逼利诱了美杜莎女王。

    到时候这件事情就没办法好好继续下去了。

    萧林答应给蛇人的地方，本来就准备得很好，所以第一批到这里的蛇人对这里很满意，将消息通过蛇人族的秘法传递给了美杜莎。

    如此他们两个人之间的交易，也算是完成了第一部分。

    美杜莎在得到这边确切的消息之后自然很开心，所以指挥着那边的蛇人部落进行了更强的进攻，

    而她表露出来的这样的态度，自然让下面的那几位首领十分激动。

    他们指挥着自己的部落，更加凶猛地进攻着加玛帝国的城池，

    这些蛇人在沙漠之中呆的实在是太久，普通蛇人对于沙漠之中的环境，早已是深恶痛绝，

    如今有了回返到适合他们栖居的地方的机会，他们自然是悍不畏死。

    哪怕自己战死在沙场之上，可是家人和孩子却还是能够有着更好的生活。

    而面对蛇人族这样猛烈的进攻，守在漠城的加百列和木辰，都有些适应不来。

    他们的确已经快坚持不住了。

    蛇人族距离这边近的很，补兵补的非常快，可是加玛帝国之中，距离他们最近的援兵还要一天才能到，

    细算起来，慢的可不是一星半点。

    而这个速度其实很离谱。

    即使是不通过飞行魔兽，光凭骑马的话，三天时间，也该从帝国中心到了这里了。

    可是不仅是帝国调动的人手没能赶过来，就连云岚宗调动的人手也没能到。

    “这样下去，恐怕这座城也守不住多久了。”

    加百列的心中十分懊恼，

    早知如此，他就应该第一时间放弃掉这座城，至少还能够保住自己的性命。

    现在看来，若是蛇人族攻破这座城，他的命恐怕也是保不住了。

    只不过他的忧伤并没有持续太久，因为就在他忧伤的时候，一位意想不到的人物出现了。        

