    听着李哲的问话，这蓝衫男子面色不变，只是笑着说道：“无论你怎样想的，我所言，不就是对于你我，最佳的结果吗？”

    闻言，李哲抬眼看了对方一眼，沉吸了一口气，直接是迈着步子，一步踏上了这阵法之上，而后缓步朝着对方走了过去。

    这蓝衫男子面色略带紧张，紧紧的盯着李哲。

    虽说如今龙珠正处在封锁之中，不过这等情况之下，冒着阵法封锁加重的风险，也是能够勉强爆发出一点力量来的。

    “你说得对，说说看，要我怎么帮你？”

    李哲沉吸了一口气，看着这蓝衫男子，轻声问道。

    闻言，这蓝衫男子的脸上露出了一抹得意的笑容……

    与此同时，在这阵法护罩之外，婵娟依旧是紧张的看着里面，在等待着李哲从中走出。

    她并没有注意到的是，便是在刚刚，一个如同之前怪物一般的巨大身影，已是出现在了她的身后不足百米的距离！

    这怪物聚合了一整个迷失雾气之内的力量，如今乃是有着元婴境后期的修为！

    饶是如今距离已是如此之近，婵娟依旧是没有感受到丝毫的不同。

    这怪物如今正在抬着眼睛，仔细的打量着婵娟，实际上，凭借着它的实力，婵娟断然是不可能能够打得过它的。

    双方一旦交手，婵娟恐怕撑不过几招，就会直接身死道消。

    然而，那龙魂给予它的指令，却是用最保守的方式，解决外面等待的这些人，不能引起一丝的波澜！

    因此，这怪物也是不敢轻易的出手，而是在仔细的端详着婵娟，寻找着婵娟的弱点。

    并且随着时间的推移，这怪物也是一步步的迈着步子，缓缓向着婵娟的所在走去。

    与此同时，在其他的三个方向，也是如此，那三人自然也是没能够感受到那怪物的存在。

    而如今，在这阵中，那蓝衫男子正在仔细的告知李哲这几条锁链的斩断顺序。

    “这些锁链彼此之间皆是有着阵法牵连，若是顺序不对，整个阵法会爆发出你我完全无法抵抗的力量，只有按着我所说的顺序来，才能够将吾之龙珠解放出来。”

    这蓝衫男子看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲点了点头，按着对方所指的顺序，轻声道：“就是按着这样的顺序，对吧？”

    “没错！”

    听着李哲的话语，他也是微微一笑，朗声应答道。

    当即，李哲便是直接抽出了自己的惊破长剑，看向了上方的铁链。

    而那蓝衫男子也是嘴角带着一抹笑意，后退了几步，静静的看着眼前的这一幕。

    同时，他的心头已是在开始盘算，待到自己的龙珠解封之后，要不要夺舍李哲，这个肉身，看上去似乎很不错的样子。

    便是这时，李哲已是手持着惊破剑，纵身一跃，直接是一剑，斩向了那第一条锁链。

    那锁链触及惊破剑的一瞬间，其上的符文便是瞬间失去光泽，仿佛是变成了一条凡铁一般，触及惊破剑的瞬间直接应声断裂。

    眼见着第一条锁链破裂，这龙魂也是眼睛一亮，不再言语，而是嘴角带着淡笑的看着李哲。

    当即，李哲便是直接闪身飞向第二条锁链，那第二条锁链同样是应声断裂。

    第三条锁链的位置，则是在这第二条锁链的对面，途中，也正好要经过龙珠的所在！

    李哲从一开始，便是从来没想过，真正的将这龙珠释放出来！

    虽然他只是与这龙魂有了这短暂的交集，但是李哲已是看出来了，对方绝对不是守信之人。

    凭着自己的实力，也绝对无法压制住对方。

    在这等情况之下，李哲自然是不可能异想天开的觉得对方会真的在力量被释放出来之后，就真的听从自己的话。

    恐怕被释放出来的第一时间，就是先把自己解决了，以除后患之忧！

    因此，李哲表面答应了对方，并且真的斩断了那两条锁链，他所为的，不过是让这龙魂放下心来，觉得自己真的愿意把对方的力量释放出来罢了！

    当即，李哲再度一个闪身，朝着第三条锁链飞去。

    那龙魂嘴角抿起，带着一抹淡淡的笑意，静静的看着这一切，他的心已是完全放了下来。

    若是斩断前面两条锁链的时候，恐怕就算李哲出剑迅速，也是会被他给反应过来。

    毕竟凭着他的狡诈，也是不会轻易相信李哲愿意帮助自己的。

    然而，如今两条锁链已是被斩断了，他也是完全放轻了自己的戒备，想要等着李哲将自己的力量完全释放出来。

    只是，便是李哲的身形在经过那龙珠的瞬间，手中的惊破剑猛然是挥出一道剑花，而后以迅雷不及掩耳的速度，瞬间插入了那龙珠之中！

    “你干什么？！”

    那龙魂面色瞬间狰狞，对着李哲怒声吼道。

    闻言，李哲不惊不慌，手中惊破剑一斩，直接是将这龙珠给直接切碎！

    几乎是龙珠破碎的瞬间，李哲便是感受到了其中一股强悍到无以复加的威压露了出来。

    “你我都不必装那么多，你的心思，我大致也能猜到，我可不是你能轻易哄骗的。”

    李哲嘴角带着一抹轻蔑，偏过头去，看向了那龙魂，淡然说道。

    只是此刻，那龙魂却也是无法再回复李哲任何话语了。

    那龙珠乃是他的力量来源，如今龙珠碎裂，那维持着他神魂状态的力量自然也不可能持续供应。

    只见这蓝衫男子的身躯扭动了一下，而后便是化作了一缕青烟，飘向了那龙珠的所在。

    “小心，这龙珠似乎是要自爆了。”

    便是在这个时候，钓宝童子的话语，突然是在李哲的脑海之中响了起来。

    李哲神色一凝，看向了上方。

    只见如今剩余的七条锁链正在疯狂的颤动着，阵法之上的光芒也是在这一刻闪亮到了极致，很显然，这阵法正在竭尽所能的压制这龙珠自爆所产生的灵力。

    然而，这种灵力非是区区一个阵法能够压制的，这阵法或许能够压制住龙珠，但是如今龙珠自爆，其中的力量，将会以十倍乃至数十倍的强度爆发开来！

    当即，李哲便是一个闪身，飞速的向着那阵法之外跑了出去。

    他很是清楚，这等级的龙珠，饶是已经被囚禁于此千年之久，那自爆出来的威压，也不是现在的自己能够抵抗的。

    好在李哲的速度够快，几乎只是瞬息之间，便已是到达了阵法的边缘。

    而后李哲毫不犹豫的一抬手，一剑插入那阵法的灵力护罩，准备逃出去。

    与此同时，在外界，婵娟等人依旧是在静静的等待之中，而那几只怪物，如今距离他们，已是只有了十米左右的距离。

    然而，这一刻所有的怪物，皆是面色呆滞，如同木偶一般的站在了原地。

    这些怪物，没有自己的灵智，基本上可以说，是那龙珠的力量分身，顶多就是会按照龙珠的命令行事罢了。

    只是，如今那龙珠即将自爆，其中的力量已是完全处于了一片混沌之中。

    这些怪物，自然也是没有了任何的行动。

    便是这时，那阵法的边缘，突然裂开了一道口子，紧接着，李哲便是一个闪身，从里面走了出来。

    “公子！”

    见着李哲出来，婵娟面色一喜，眼角喊着泪花的喊了一声。

    而李哲则是眉目微凝，看向了婵娟身后的怪物。

    正当李哲准备出声提醒的瞬间，这外边的总计六头怪物直接是化作了一道流光，向着刚刚李哲划开，还没有愈合的口子飞了进去！

    李哲沉吸了一口气，心头也是庆幸自己果断出手，不然的话，恐怕在外面的婵娟等人，就要遭毒手了！

    那怪物飞出的瞬间，婵娟也是吓了一跳，完全没想到就在自己身边，还有着如此强悍的存在！

    “公子，怎么样了？”

    婵娟呆了一下，才是连声对着李哲问道。

    李哲也是来不及解释太多，直接是瞬间朗声喊道：“速回青峰！”

    话音落下的瞬间，李哲便是瞬间上前，一把抱住了婵娟的身子，直接是抱着婵娟，飞速的向着那青峰的所在行去。

    而李哲的话语，也是伴随着灵力的扩散，瞬间传递到了其余三人的耳中。

    三人虽然不知道发生了什么，但是也没有丝毫的耽搁，同样是展开了身形，全速向着那青峰的所在行去。

    与此同时，在那阵法之中，阵法之内的那些花草树木都在疯狂的摇曳着，此刻那阵法的中心，已是完全亮起了一道如日光般耀眼的光芒。

    其内的能量涌动，龙珠破裂所产生的能量混沌，已不是那龙魂能够压制的了！

    饶是那阵法，如今都是无法将之给完全压制下去，照着目前的势头，最多再过去一刻钟的时间，龙珠便会自爆开来！

    届时，整个阵法，乃至于这一个小世界中，恐怕都会被这龙珠自爆的力量，给夷为平地！

    那力量，已不再是现如今的修真界，有人能够阻挡的级别了。

