    

    苏柔没想到方浩会让她做那些事，这些药不明成分，但她知道，一旦给曾凌天服下，曾凌天必定病情严重，就算不会马上暴毙，必定也会加重精神病，也许曾凌天就真的会变成一个疯子。

    “老公，你不是那样的人。”

    她发现方浩直接塞进她的手腕中，她拿着的手都在发抖，她丢到垃圾桶中，道：“老公，我不会伤害你，但我也不会伤害他。”

    这女人，果然是两边都想得到……方浩面色清冷，桀然一笑，道：“你想多了，这是治病的药，你竟然不信任我！让人寒心啊！”

    “你试探我？”

    苏柔尴尬了，忙上来抓住方浩的手，道：“老公，我不是那个意思，我信任你。”

    “我要下班了，你去陪曾凌天吧。”

    方浩松开苏柔的手，然后收拾一下办公室，也就离开。

    他来到院长办公室，听了秘书的汇报，他就让秘书继续保持现在的工作作风。

    他进入医院的监控中心，可以调出医院所有的摄像头，也就看到了在住院部那边，苏柔和曾久隆已经走进电梯，下去，然后在住院部门口两人分别。曾久隆乘坐专门的轿车离开。

    而苏柔等了片刻，也给他打了个电话，说要和他一起陪女儿吃饭，他拒绝，然后她就上了加长版轿车，离开。

    怀着孩子还到处跑，真是可怜！

    方浩随后也带着女儿下班，接了儿子，吃了饭，然后再回来医院。

    苏柔让曾凌天进了医院，要停留一天一夜，方浩不能这样轻易放过这个机会。

    他给苏博源打电话，讨论了一下周芬的记忆恢复情况，然后说曾凌天就在省人医，就把苏博源给吸引过来了。

    苏博源先来找方浩，道：“我去见凌天，若是问问题，他激动起来发疯了怎么办？”

    “没关系，我陪同你过去，就在你身边。”

    方浩如此道，曾凌天也有专业的陪护医生，不会出问题的。

    苏博源也就没多说，他和方浩来到住院部，进病房就打招呼，道：“凌天，你不声不吭入院，也不告诉我一声，我好来探望你，陪陪你！”

    曾凌天意外苏博源的到来，可并没上心，倒是对随后进来的方浩表示警惕。不过，门口有保镖，房间里也有专业的心腹私人医生，他随时可以结束探望，赶走苏博源和方浩，他就放心一点。

    “老苏，以后，那你要经常来医院探望我了。让他们都出去吧，我们聊聊。”

    苏博源发现有私人医生在，让他不大好意思问下面的话。

    “让他也出去。”

    曾凌天指了指方浩。

    “行，你们聊。”

    方浩转个身，遮住曾凌天的视线，做了一个打电话是手势。

    苏博源了然，方浩是想要知道当年塔楼中发生的事，好让周芬记忆完全恢复。

    他趁着曾凌天不在意，就给方浩拨通了号码，然后开了免提，放在口袋中。

    外面，方浩听着里面的对话，前面是两人寒暄，几分钟后，苏博源才问关于周芬的事。

    苏博源：“凌天，趁着你没糊涂，我也没糊涂，我要你给我坦白一件事。关于周周的，在大学的时间，你有没有对她怎么样？”

    曾凌天：“没有啊，我要是对她怎么样了，她不得嫁给我，那里还有你的什么份呢。老苏，都几十年了，你不会还信不过周周吧……哈哈，你要信不过周周，你该早一二十年和她分开啊，那样，我接你的盘，我娶周周。”

    娶苏柔就那么困难，要娶周芬反而痛快？这老东西是什么心态……方浩心骂一声。

    苏博源：“我记得有一段时间周周请假了，我去过她家里，她家人没让我见她，态度很不好。我后来才知道，她生病了，去了外地疗养。那段时间，好像你也请假了，等她再回来的时候，她和你就好像陌生起来。正是因为她讨厌你，我才进入她的视线。我觉得，这段时间，你们一定有事。”

    曾凌天道：“我说周周和杨文锦一样，去做胎了，你信吗？”

    方浩瞳孔一凝，这个曾凌天在设坑，他详细检查过前岳母的身体，不管是切脉，还是CT照，他都可以看到，前岳母只生育过一胎，也就是苏柔。当时的打胎条件，不可能做到不留痕迹的。

    苏博源道：“你不要乱说，周周不是杨文锦那种女人。再说，做胎这种事，在当时可不是小儿戏，不说人多眼杂，纸包不住火，就说给我和周周婚检的专家大夫，可是我亲姨，她也不可能作假。”

    曾凌天道：“跟你开玩笑的！我跟你说过，我跟周周表白过，可她拒绝了。”

    苏博源道：“你被拒绝后，没动手用强吧？”

    方浩心头一颤，这个疑问他也有。他推测，周芬在塔楼的应激记忆反应，就是要反抗当时用强的曾凌天，从周芬的反应中，当时应该有不堪的情景，但周芬逃出魔掌了，保存贞洁。

    曾凌天：“没有，我不是那种人。我的魅力你不是不知道，我从不用强！我可绅士着呢。金玉对我的评价，你忘记了，玉树临风……”

    “凌天，凌天，你怎么了？”

    方浩听到曾凌天的声音戛然而止，然后是通的一声，然后就是前岳父紧张慌乱声。

    他抬头一看，在病房门口的医生已经推门进去了，他就挂断电话，也赶紧过去。

    病房中，曾凌天倒在地上，没有昏迷，但也没气力起来，私人医生正在探视着。

    苏博源见到方浩，道：“凌天走着走着，忽然一头就栽下去。”

    “我来看看。你先出去吧。”

    方浩看了一下，对私人医生道：“中风了？”

    “方院长，看情形是，也不确定，你先帮我把曾老抬上病床。”

    私人医生将保镖都叫进来，一起将曾凌天抬上病床。

    曾凌天见方浩要给他检查，他就道：“方浩，我不需要你治。我不信任你！我要转院！”

    他让保镖制止方浩对他进行治疗，同时给私人医生下令。

    私人医生很想说方浩的医术比他要好，让方浩治疗更好，可他看得出，雇主曾凌天在气头上。

    他就看向方浩，道：“方院长，你看……”

    来了我这里，就在我面前，你想走就走？没门……方浩道：“他这个情况，不是中风，也随时都会中风，加上他的精神状态，也随时都会发作，我不建议现在转院，应该就地治疗。当然，你们要转院，那也得他家属来签字，责任由他家属承担。”

    他看向曾凌天，关切道：“曾老，你现在别激动，不然，你就真的要犯病了。”

    “给我来一针，快。”

    曾凌天感受到了方浩的恶意眼神，似乎在嘲笑他，让他突然脑袋生痛，控住不住要被迫害的幻想，然后脖子耿直，脑袋似乎又要扭动，他知道，那是要精神病复发了。

    私人医生急忙从口袋中拿出一针，看了曾凌天的情形，后者已经开始有不自主的动作。

    他忙让人来按住曾凌天。

    机会来了……方浩也上去帮忙摁住，他抓的却是曾凌天的颈脖，防止对方起来。

    而那个私人医生也就在曾凌天颈脉注射。

    众人还是继续摁压，制服曾凌天手舞足蹈的张狂蹦腾。

    曾凌天很快就安稳下来，进入了昏睡状态。

    “谢谢方院长。”

    私人医生见方浩拿出手电，开始照看曾凌天的眼睛等，是常规的医学临床检查，他就没阻止。

    “你们去联系他的家属吧。就地治疗或者转院治疗，快做决定，不要错过最佳机会。”

    方浩按压检查着，顺路而下，胃脾肝胆肾脏……

    一只蛋？

    天生的？

    后天切的？

