    霍勒斯子爵张了张嘴，此刻他都想去口吐芬芳啊！

    啊啊啊！

    混账！

    为什么？为什么不相信他啊？

    他说的，都是真的！

    拳拳之心，日夜可知！

    一味地狂妄自大，你必死无疑啊！

    “这个千人大队算是没了。”

    “你根本不知道，他们有一支百人规模的重骑兵！”

    “只需要一个冲锋，必死无疑。”

    霍勒斯子爵摇着头，此番无言可对。

    感觉全都是沙雕开局，有什么可说的？

    上去就是干？

    上去就是捶？

    就这样了。

    只有将你给打疼了，才能慢慢跟着张点教训。

    他知道这个派遣出去的千人大队必死无疑，可是没想到凉得这么厉害。

    霍勒斯自居的目光朝着远方窥探一眼，逐渐地，目光跟着麻了。

    砰……

    砰砰砰……

    骤然间，一阵阵的爆炸声响起，枪炮声在耳边疯狂响彻到底！

    逐渐的，眼前的世界似乎正在一点点地崩塌。

    千人大队，一个个地瘫倒在地。

    一瞬间被干掉了上百，过个十来秒钟，又是上百人瘫软在地。

    几次连续打击，这个千人大队就自行崩溃了。

    看着不停逃窜的人群，再加上满地的死尸，圣诺王国南疆第一军团副军团长德蒙死死地咬住牙关，眼眸中杀气腾腾。

    该死！

    混账！

    该死啊！

    全都该死！

    丢人丢到家了！

    德蒙瞥了一眼霍勒斯子爵，心中的怨恨更重了！

    当下暗戳戳地握紧双手，身躯震颤不已。

    “我说的吧？”

    “德蒙副军团长，我早就提醒过你了。”

    “我说了他们不简单的，你就是不相信我！”

    “现在好了，损兵折将！”

    “我对他们太熟悉了！”

    “哎，错过了，错过了啊！”

    霍勒斯子爵忍不住在一旁感叹道，一副我是猪哥脸神机妙算的样子。

    德蒙阴沉着脸，此刻这每一句话都像是一把刀子一样一直在他的心口扎来扎去。

    妈了个巴子的，这一波能忍？

    这心眼早就跟着全面崩溃了！

    此刻磨着牙，嘴角跟着疯狂抽搐。

    “够了！”

    “闭嘴！”

    “本将的事，还轮不到你一个丧家之犬来指手画脚！”

    “你要是真那么厉害，那么能神机妙算，松花城怎么会被人家夺了？百年基业毁于一旦！”

    “哼！”

    “若非公爵大人怜悯，你算是个什么东西！”

    “现在是人是狗都敢出来招摇晃市了？

    圣诺王国南疆第一军团副军团长德蒙冷哼一声，随即直接将最后的遮羞布给掀掉了。

    这个时候说的这些话过于刺耳了。

    “你…你……”

    霍勒斯子爵被说得面色通红，有心全面咆哮一波，但是思来想去，还是遏制住了内心中的这种冲动。

    他现在，什么都没了。

    不能浪了。

    一浪，毁所有，越想，脸上的申请变得愈发难看，眼眸中杀气腾腾，恨不得间眼前的一切都彻底寂灭。

    如此姿态，更与谁人说！

    疯狂中，又带着那么一点垫款！

    “不自量力！”

    “就这样了！”

    “给我杀！”

    “调派一万人马！给我干掉眼前这些人！”

    “剩下的军队，给我继续攻打松花城！”

    “等破了松花城，本将允许你们大宴三日！三日不封刀！”

    德蒙舔了舔嘴唇，眼眸中的猩红之色逐渐堆积。

    三日不封刀就相当于要在松花城让这几万军队好好地糟蹋一波。

    烧杀抢掠、那也只是常规操作罢了！

    届时，只会跟着全面血战到底！

    到那个时候，饱经摧残的松花城也只会变得破烂不堪。

    松花城内的城民们都将会成为待宰的羔羊！

    如此，只会令人感到心神炸裂！

    这样的意念在脑海中炸裂，更与谁人说！

    直接进行意志上的全面摧残，差不多就是这么回事了。

    真实，而明确！

    突刺欲望显得很是强烈！！

    “我坑害了松花城数十万城民。”

    “我带了数万刽子手过来了。”

    “我能阻止他们的虐杀么？”

    霍勒斯子爵吞咽了一口唾沫，心中暗自想着，莫名地感觉眼前的世界都在跟着全面扭曲了。

    他将会成为松花城的罪人？为了一己私利？不惜一切代价？

    而如此过后，一个残缺不堪的松花城，于他而言还有什么意义呢？

    这些刽子手都是他这个城主带过来的，到那个时候，松花城中的那些城民们还会拥护自己么？会不会戳着自己的脊梁骨开始疯狂谩骂？

    霍勒斯子爵现在的心情很凌乱。

    此刻的他，甚至产生了一种想要退却的心思和想法了。

    如果此刻他离开，能改变这样的悲惨命运么？

    霍勒斯子爵呼出一口气，双目逐渐变得空洞起来。

    这些凶神恶煞的刽子手们不会听从自己的。

    他们已经杀疯了！

    此战若胜了，松花城惨遭屠戮的命运已经注定了！

    “我都做了些什么？”

    “该死！”

    “我为什么不死在之前的对战中？”

    “活着，也一直在造就恶果。”

    霍勒斯子爵咬着牙，心里面很是麻木。

    还能有这样的反思，表明这家伙其实还是有那么点良心的。

    只是眼下看起来的话，良心剩下地不太多了。

    ……

    秦羽看着两百一阶火枪兵的完美表现，脸上露出笑意。

    两百一阶火枪兵对战一千敌军步兵能够把控地很坦然。

    两百米就能开始射击了。

    这种火枪上子弹的话，一般也就需要个十来秒钟。

    两百米，对于敌军步兵而言想要冲刺过来，基本上需要一分钟左右。

    在这个过程中，两百火枪兵们能够射击四到五枪。

    在这种既定格局下，压迫感显得尤为强烈。

    “这还是野战的数据。”

    “若是将这些火枪兵分布在城墙上进行守城呢？”

    “到时候源源不断地射击，不停地收割人头，又将能够发挥出怎样的威力？”

    “不管怎么说，都能从种种层面上表明了热武器的强悍！”

    “火枪，这种精锐火枪，未来必定会成为战场上的主流！”

    “培养一个优秀的弓手所需要的时间太长了。”

    “但是培养一个火枪兵，哪怕没有军营的帮助，几天也可以速成！”

    “按照我的预想，等到千人火枪兵大队组建起来，这将是一股汹涌的钢铁狂潮！”

