    桌旁三人沉默了半天，大眼瞪小眼的，气氛忽然有点尴尬起来。

    还是吕小鱼忽然问道：“基金会的理想是什么？是什么值得你们付出青春、根基，甚至是生命？”

    李弦一忽然有点欣慰的看了吕小鱼一眼，继续说道：“那时候我们相信自己能够改变世界，我们相信自己能够玩久世界和平、守护人类，为了避免某件事情的发生，我们甚至将自己藏身黑暗，谨守秘密。这就像是世界给我们开的一个玩笑。”

    李弦一说道这里忽然问道：“你们知道这世界上最锋利的刀是什么吗？”

    吕树沉吟了片刻：“贪玩蓝月的屠龙刀？”

    “来自李弦一的负面情绪值，+999！”

    什么贪玩蓝月，贪玩什么蓝月！要啥自行车！

    李弦一决定直接过滤吕树：“最锋利的刀，是时间。我们这一代的老头子都要退出历史舞台了，当年的天下名将，已经变成老将了。”

    吕树有点不同意：“您这感慨有点不对啊，刚晋升A级，根基也修复了，全世界就你们俩A级的，不应该是说老子天下无敌的时候吗，咋还伤春悲秋起来了呢……”

    “你走，”李弦一指着院门口。

    “来自李弦一的负面情绪值，+313！”

    吕树乐呵了，昨天晚上因为气海雪山的事情他被李弦一气的不清，李弦一算是他半个师父，也就是昨天晚上吕树才知道，这师父坑起徒弟来，竟然能这么坑！

    今儿这么怼李弦一，也是因为气还有点不顺，但也没真的跟老爷子计较什么，他乐呵道：“您说您说，我不搭话了，保证安静的跟这石桌一样。”

    李弦一点点头：“今后你们二人一定要锐意进取，千万不能被现在的成就蒙蔽了双眼，尤其是小鱼你，进入道元班之后一定要好好修行，好好学习。”

    吕小鱼知道老爷子要离开了，所以今天表现的格外乖巧，她点点头：“知道了。”

    李弦一转头看向吕树：“你的气海雪山也不要急，我一定会帮你想出解决办法的，不过我有个疑惑，你为什么不修行道元班的功法？要知道觉醒也未必是什么长久之计。”

    现在世界上的主流思想分为两种，如同北美那边没有什么深厚的文化底蕴传承，所以他们那边更加注重的是研究如何觉醒，如何改变人体，最终达到超脱凡俗的目的。

    原本还有一些猜测中的传承，结果一个个都被证实不属于修行序列了，所以那边更加注重的是科技与觉醒的结合，他们认为，觉醒就是上天最好的礼物。

    而类似天罗地网这种有深厚传承的，则是更加看中自身修行的成果，他们认为觉醒的运气成分还是太大，除非哪个组织真的能开发出稳定的觉醒方法。

    有传言说，似乎确实有组织在这方面科学学科取得了巨大的进展，但还没有被进一步证实。

    在李弦一这种人看来，修行更加扎实，所以才有此一问。

    李弦一看着吕树，吕树也看着李弦一。

    吕树：“……”

    李弦一：“……”

    良久的沉默之后，李弦一怒了：“说话！”

    “石桌不会说话……”

    “来自李弦一的负面情绪值，+666！”

    吕树笑道：“您就别操心那么多了。”

    李弦一现在就想一剑劈了吕树！

    其实吕树只是用这种方式来消除对方在这个问题上的注意程度，这个问题他怎么回答呢，之前老爷子给他和吕小鱼钠钾合金试管的时候他就怀疑，这老爷子怕不是有看人天赋的能力？

    现在这种问题，正面怎么回答都不合适，那就避开不谈吧。

    此时刘婶儿出来，李弦一深深的看了吕树和吕小鱼一眼，他站起身来说道：“我这就要离开了，你们兄妹保重，这房子就送给你们了，若是有事，拨打这个电话就一定能联系到我们。”

    说罢，李弦一将一张纸条放在石桌上，是一串长长的号码。

    吕树沉默了片刻：“您保重，希望再相见的时候，您还是健健康康的。”

    李弦一欣慰的笑了，这段时间相处对于他的生活来说就像是晦暗里增添了一抹绚烂的彩色，也正是因此，他才会不舍。

    不再说话，李弦一手掌搭在刘婶儿的肩膀上两人便忽然冲天而起，吕树震惊了，A级不仅自己能飞，还能带人装逼带人飞？！

    话说最多能带几个人啊？！

    空气卷动，李弦一飞行的速度哪怕带着人好像都比陈百里要更快一分，也不知道老爷子在灵气复苏前，在那个修行者的世界里是多么的显赫。

    这时候吕树忽然想到一个问题：“……您等等，把房子办了过户再走啊！”

    天上李弦一飞行的身形像是顿了一下，然后头也不会的向西方飞走了。

    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”

    吕树小声嘀咕：“明明听到了，竟然装作没听到。”

    像李弦一和陈百里这样的选手，自身实力与资质本身都是足够的，只是因为衰败的根基被困在了B级的天花板上，缺的只是一个突破的契机。

    现在吕树给了他们这个契机，然而吕树在这条路上，还有很远的距离。

    提起房子的事情，吕树觉得他有必要置办点固定资产了，比如房子。

    陈祖安那边昨天晚上还打电话通知来着，皮皮猪和大喵三天之后运到。

    到时候这俩货怎么安置啊？这是个大问题。

    光皮皮猪那庞大的身躯，一头猪就能站满他们院子了，虽然能站下，可也不能让皮皮猪始终不活动吧？整天在院子里趴着吃了睡，睡了吃，那不是废了吗？

    而且这种开启灵智具备D级实力的野兽，也不适合放在闹市区里，他又不是有自己的别墅院子。

    估计真的放到这，这家属院的其他邻居要天天打电话报警……

    那就只有去北邙山上买房子了啊，那边倒是有了不少开发商在打主意，不过洛城的发展重心一直在南边，北邙山那里地价还是挺便宜的，据说在2010年的当下，那边郊区一栋200平的别墅也才50多万，可以说是非常便宜了，但即便如此也没人愿意买。

    因为从那边开车回市中心都要快一个小时，或许北上广这种地理位置会有人考虑，但在洛城这种三线小城市，是没有商机的。

