    林阳的这一印，却是参悟阴阳之道，并且结合了太阴灭绝神光和太阳屠神神光两大神通所得。

    这一印打出，结合太阴太阳之力，化为混沌太极印，一印之威，惊天动地。

    而且，不仅如此，这一刻林阳甚至调动了混沌珠内大千世界的力量。

    一股股的世界之力涌出，化为他的法力，催动这一印，更是使得这一印凶猛得无与伦比。

    “轰隆！”

    林阳的这一印打出，一声巨响，整个天地都仿佛被打爆了一样。

    以一掌为中心，亿亿万里的虚空都被一掌打爆。

    虚空大坍塌。

    呈现出无比可怕而又壮观的景象！

    而且此刻，遭到了他一印打中的老子，此刻也是根本来不及发出声音。

    就被一掌打爆。

    纵使是圣人之躯，但面对此时狂暴状态的林阳，也完全无法承受，被直接一掌打爆。

    “轰隆隆……”

    圣人们都惊住了。

    而洪荒的天空在这一刻也完全地黑暗了下来，瓢泼的雨在倾盘落下。

    哗啦啦地仿佛在清洗这个世界，但这雨却无论如何也无法清洗得干净这世界。

    因为这雨是血红色的，天空下起了倾盆的血雨。

    黑暗的天空中，划过一道又一道明亮的雷电，轰鸣声不绝于耳，就如同天在悲哭一样。

    “大兄！”通天悲呼一声，大喊道。

    而这时，众人也才仿佛恢复了少许的思考能力。

    看着那南方高空林阳的身影，一个个都是无法置信。

    这一幕！

    竟然是屠圣了？

    来得这么的突然。

    说打爆就打爆了。

    之前不是还打得有来有往的吗？

    怎么一转眼太清圣人就被打爆了呢？

    林阳拍了拍手，看着老子陨落的地方，却是突然出现一个漩涡。

    一股熟悉但又恐怖强大得多的天道之力，将老子的一切给回收了进去。

    包括那天地玄黄玲珑宝塔和太极图、扁拐等等，林阳愣神了一下，就错过了。

    天道之力形成的漩涡眨眼消失不见。

    原地就只剩下林阳，还有那还在持续破碎，恢复了又再次被扯碎、扯碎又不断恢复的虚空。

    林阳丝毫无惧这样的环境，一股股的虚空之力受到他的牵引，向他聚来。

    在林阳的手上，形成了一道长长的空间利刃。

    林阳看着其余诸圣，脸色平静，丝毫没有屠杀了一位圣人的觉悟，对诸圣说道：“诸位，你们想要镇压我，但我今天也告诉你们。”

    “在这洪荒，圣人终不为大！现在你们退去，我可以不和你们计较。”

    诸圣闻言，脸色自然不会好看到哪里去。

    毕竟林阳的这一番话可以说是当着洪荒无数众生的面在威胁他们了。

    仿佛在说，你们敢在跟我纠缠，那老子的下场就是你们的下场！

    这是何等的张狂啊！

    不死火山中，整个凤族上下，此刻都激动无比。

    林阳这一手反击，将六圣中的太清圣人老子灭杀当场，可真的是让他们扬眉吐气了。

    曾几何时，他们凤族也是这么风光啊！

    如今，终于要辉煌重来了么？

    大长老看着看着，眼中泪水不禁流了出来。

    不过，凤族上下是激动了，但此时剩下的五圣却都有些骑虎难下了。

    刚才他们来的时候是多么的趾高气昂啊，以为林阳虽然证道，但以六打一，林阳肯定不是他们的对手，只能乖乖被他们镇压。

    但是现在，六圣之首的太清圣人，他们的大师兄老子却被林阳生生打爆了。

    这还怎么打？还能继续打吗？

    元始咬了咬牙，突然怒极而笑道：“你区区一人，也敢要挟我等众圣，林阳，你今日非死不可！”

    元始探手一抓，顿时就将盘古幡抓入了手中，滚滚的圣人法力灌入进去。

    盘古幡猎猎作响，一道道的混沌剑气如同飞蝗一般，朝林阳袭来。

    同时，通天也是大喝，叫道：“杀吾大兄，不能与你干休！”

    说罢，也是一抖长袖，从袖中却是飞出来四把宝剑，杀气腾腾，惊天动地。

    往林阳身边四周一落，一张阵图无声无息出现在林阳脚下，蔓延而开。

    连接四剑，一座恢弘的杀阵顷刻间就布成了。

    滔滔的杀气冲天而起，冲出了世界之外，冲入到混沌之中。

    将滚滚的混沌气都冲击得倒卷起来，形成一阵阵的风暴，向混沌深处袭去。

    三大开天至宝中攻击最强的盘古幡，还有号称非四圣不可破的诛仙剑阵。

    林阳却是一下子就品尝到了这两者的滋味。还好在这之前他把老子给收拾了。

    不然还要再多一张太极图。

    面对元始和通天暴起发难，林阳大笑一声，却是毫不畏惧，先是大袖一张，袖中有四色闪过，接着化为一个黑洞，将向自己袭来的混沌剑气一卷。

    顿时一道道膨胀得无比巨大的混沌剑气都快速缩小，被收入了林阳袖中，消失不见，一点动静都没有发出。

    这一手段，却是林阳以空间之道配合大千世界所施展而出。

    名为袖里世界。比镇元子的袖里乾坤要厉害得多。

    因为在袖里真的有一个世界。混沌剑气再凶猛，被收入到大千世界里，也自然能轻松镇压化解。

    接着，面对诛仙剑阵的围困，林阳处在大阵中央，可以明显感觉到此阵的厉害。

    不愧是能号称非四圣不可破。

    之前老子施展了一气化三清，一个人当四个人用。

    而现在，通天的这诛仙剑阵，在林阳看来，却是还要更胜一筹。

    诛仙剑阵的加持下，通天的实力大概也是翻了四倍。

    也就是说，通天一个人可以当五个人用。

    通天被称为是圣人中最强，却也不是没有道理的。

    至少在这诛仙剑阵中，哪怕是老子，都得让他几分。

    当然了，林阳不是老子，因此也自然不用让他了。

    诛仙剑阵中，无数的剑气翻滚，向林阳斩来，但都被一面面的旗子挡住。

    更不用说林阳还脚踏着十二品净世白莲了。

    他本就处于不败之地。

    而通天见状，也知凭这些普通的剑气奈何不了林阳，于是便直接催动了诛仙四剑。

    四道剑光，分别从四个方向射来，斩向林阳。

    这一次的剑光只有四道，但威力可想而知，可以说是倾尽了整个诛仙剑阵的威力。

    只见四道剑光所过之处，恐怖的锋芒杀气，直接就斩开、斩灭了一切。

    任何有形的无形的存在，都被这四道剑光破开，顷刻之间，就到达了林阳的身周。

