    刘江又拿出两根捆妖绳，将麒兵给绑成木乃伊，然后拔出麒兵嘴里的裤子，塞入两颗治疗外伤的丹药，随后又用裤子塞住，将之收到收妖袋里。

    收起麒兵，刘江运转土属性法力，飞快射出地面，随后一个闪烁来到敖庆身前。

    刘江先是用高级捆妖绳，将敖庆给捆成粽子。

    然后搬开敖庆的嘴巴，拿出一条裤子，塞了进去。

    他再一次一刀插入敖庆的小腹，挑出敖庆的妖丹。

    “唔……”

    敖庆被剧烈到极点的疼痛疼醒，剧烈的惨叫着。

    他看着面前的刘江，不由的目眦尽裂，他知道他完了。

    他连忙施展妖力，想要用秘术清除自己的记忆。

    但却是惊恐的发现，他居然没有一丝的妖力。

    “唔，这该死的刘江，挖掉了他的妖丹。”

    他完了，彻彻底底的完了。

    没有了妖丹，就没有了一切。

    挖掉妖丹，比杀了他还要让他绝望。

    他是个废妖了。

    他的心，都要碎了。

    碎成渣渣了。

    绝望。

    他想要抬手，拍碎自己的脑袋，但却是发现，自己被死死绑着。

    他猛的弹起来，然后脑袋向下，他要撞死自己。

    只要死在这里。

    妖帝就会第一时间得到消息，就会转移其他的妖族探子。

    哪怕死，也绝对不可以耽误妖帝大人的伟大计划。

    但刘江却哪里会让他自杀，轻轻将之接住，然后放到地上，温和道：“你不要这么激动。”

    “呜呜……”他挣扎着，死死的盯着刘江，要是眼神能杀人，刘江已经被敖庆给戳成筛子了。

    “来自敖庆的怨念+7210，+……杀意+7310，+……”

    “你看你，都说不要激动了，现在一激动，血都飚出来了，差点都飚我身上了。”刘江无奈的说道，说着抽出敖庆嘴里的裤子。

    “该死的刘江，你就算打死我，我也不会说一个字的，你干脆杀了我。”敖庆大声道，说完便要咬碎自己的舌头。

    但这个时候，刘江反手就是狠狠的一个耳光，将敖庆抽的趴到地上，敖庆只觉得自己脑瓜子嗡嗡的，半天都回不过神来。

    刘江从乾坤袋里，拿出一个小瓷瓶。

    小瓷瓶里，有一颗毒药，可以大幅度削弱人灵魂强度的恶毒丹药。

    敖庆这种四种，绝不会开口的，只有将之给控制。

    但敖庆修为太高。

    传奇二星。

    只有超品控魂果子，才能将之控制，遗憾的是，他并没有超品控魂果子，那就只有降低敖庆的灵魂契约强度和修为了。

    他早就准备好毒丹了。

    刘江捏着敖庆的下巴，将毒丹塞到敖庆的嘴里，然后用法力控制着，塞入敖庆的喉咙里，然后用法力将丹药捏碎，随后将裤子，再一次深深的塞入敖庆的嘴里。

    “呜呜……”敖庆疯狂的摇着脑袋，一脸的绝望，好似再说，不要不要。

    但刘江却是丝毫不为所动。

    “唔……”

    药力散开，针对灵魂的毒药瞬间没入敖庆的脑海。

    太疼。

    敖庆疼的双眼睁大，他疼的有些怀疑人生。

    就这么过了三分钟，大汉淋漓的敖庆面无表情的瘫在地上，一脸的生无可恋。

    眼角，一滴泪水沿着脸颊滑落，啪的掉在地上，摔成好几瓣。

    刘江神念感知，发现敖庆的灵魂强度，已是跌落到了黑金巅峰。

    随后对着敖庆生无可恋的脸，就是一拳。

    “唔……”敖庆疯狂的挣扎着，他都已经这样了，这个该死的畜生，还打他。

    他狠了，他的心掏出来，估计都是黑的。

    “来自敖庆的怨念+7210，+……杀意+7310，+……”

    “抱歉，看你受伤了，下手略微的轻了一点。”刘江歉意道，道完歉，又是一拳，狠狠的打在敖庆的脸上。

    敖庆眼睛一番，已是晕死了过去。

    刘江心念一动，炼化一颗高级控魂果子，随后没入敖庆的脑海之中。

    “唔……”

    敖庆再一次被疼醒，但刘江一拳下去，敖庆再一次晕了过去。

    半个小时后，融合成功。

    刘江用法力触碰一下敖庆肿成猪头的脸，敖庆瞬间被疼醒。

    看到刘江，他感觉前所未有的亲切，异常热情的道：“主人。”

    “告诉我所有万妖国探子的详细藏匿地点。”刘江直接询问道。

    “各地负责人的藏匿地址，随时都在变化，不过只要我询问，他们就会告诉我，我现在就问。”敖庆说，说完便是拿出一个子母玉，就要联系。

    “嗯，问一下严州的妖族负责人，其他的暂且等等。”刘江淡淡的道。

    有了敖庆，一个个慢慢的抓。

    “是！”敖庆点点头，随后从前空袋中拿出另外一个子母玉开始联系。

    刘江微微思忖，则是从收妖袋拿出麒兵，麒兵还在昏迷之中。

    刘江给麒兵也给了一颗降低灵魂气息的毒药。

    他打算将麒兵也给控制了，虽然没有了妖丹，没了战斗力，但用处还是很大的。

    麒兵要是失去联系，妖帝必然还会派其他妖前来。

    麻烦又危险。

    就像今天，要是两个妖物，在厉害几十倍，说不定他就要被活活打死了。

    他打算让两妖给他做掩护，争取一段时间，将修为先给提升上去。

    距离妖族的妖神之战，还有80多天时间。

    他要争取将修为提升到传奇巅峰，或者飞天。

    到时候才安全，还能保护自己要保护的人。

    很快，麒兵的灵魂也是被重创，灵魂强度降低到黑金巅峰的水准。

    刘江炼化一颗高级控魂果子，塞入麒兵的脑海之中。

    半个小时后，麒兵也成了刘江的魂奴，最为忠诚的属下。

    刘江将两个妖物收入收妖袋，然后从另外一个收妖袋里，放出南宫灵儿和雷翼妖狼。

    “主人，严州的妖族探子负责妖名叫土冲，他是黄金巅峰修为的土拨鼠妖，听说你去了严州，已经吓坏了，现在藏匿在青州的两水郡郡城。”敖庆恭敬的道。

    “两水郡，知道了。”刘江点点头，然后道：“不要反抗，我将你们两个收起来。”

    “是！”敖庆和麒兵很是恭敬的点头。

    刘江将两妖收起来，然后将南宫灵儿和雷翼妖狼放出来。

    “刘江。”南宫灵儿欣喜的问候。

    “主人。”雷翼妖狼也温和点头。

    “走了，去严州和青州交接处的两水郡。”刘江温和命令道。

    “是。”雷翼妖狼闻言，震声开口。

