    紫灵神色一黯，她虽通过噬金虫认出了韩立，但眼下的情形让她以为韩立只能苟延残喘，毕竟这金光神焰的厉害，她是有所而耳闻的。

    不想承受温天仁的怒火，紫灵只能违着本心，飞向一直静静悬浮着的灵舟。

    此刻，樊梦依心中颇感焦急，她倒不是在担忧韩立，毕竟韩师叔如果真的扛不住那金焰炼化，必会请她师父相助，如今没有动静便表明一切还在掌握之中。

    她担心的是，自己敌不过对方的女伴，或是斗法的动静影响到师父。

    就在樊梦依制定计划，准备以雷霆手段速战速决时，一股强烈的空间波动穿破了船舱外的禁法，将除了被金光神焰层层包裹的韩立外，所有人的目光吸引了过去。

    “好强烈的波动，莫非是我判断有误，此岛的天象正是与宝物出世有关？”

    温天仁疑惑的喃喃自语，心中贪心大起。

    这股空间波动很快便平息下来，下一刻，一道令温天仁熟悉万分的身影飞出了船舱。

    “卓不凡，你竟然没死！”

    温天仁惊恐地大喊道，只觉这一切都是针对他的一场阴谋，当即便收了八门金光镜，架起遁光欲逃。

    洛虹见状没有动身去追，他虽有五行遁神通，但与温天仁相隔数里，就是连续瞬移也阻止不了他逃跑。

    温天仁正应这一点侥幸时，耳边雷霆声炸响，韩立的身影蓦然出现。

    顷刻间，韩立就祭出数十柄飞剑，合为三柄巨剑朝温天仁斩去。

    韩老魔的本命法宝青竹蜂云剑虽然所用材料稀有，但毕竟炼制的时间不长，所拥有的威力在面对同阶修士时并不占优。

    可此时，温天仁因为连续驱使金光神焰，以致于法力空虚，而韩老魔在金焰包裹中吞服了万年灵液，法力比之前还有所恢复。

    此消彼长之下，温天仁实力大降，已不敢接韩立祭出巨剑。

    眼下，二人虽还在缠斗，可任谁都能看出温天仁败局已定，被斩杀那是迟早的事。

    既然韩老魔自己能搞定，洛虹就不插手了，他遥望了下天边，见已隐隐有道黑线压来，心中便有了数。

    一旁的紫灵察觉到洛虹结丹期修士气息的刹那，便慌乱地后退得谋求自保。

    但看清洛虹的面貌后，她立刻认出对方是自家的客卿长老之一，心中不由大定，正欲解释一番，却见对方不去相助韩长老，反而凝神遥望的古怪举动。

    紫灵顿时心头一凛，想起自己和温天仁来这片海域的真正目的，不禁顺着洛虹的视线望去，当即瞳孔一缩，惊声道：

    “鬼雾！”

    随即，紫灵一点不顾仪态地祭出飞行法器，全力向远方遁去。

    她这一声惊呼，落在许多人耳中，顿时周围各怀心思的低阶修士纷纷惊慌失措起来，似有恶鬼在屁股后头追赶一般，各施手段亡命飞遁而去。

    刚斩下温天仁头颅，收取了他储物袋的韩立，也听到了紫灵的惊呼，回头正好望见飞速翻滚前进的鬼雾，心中当即一凉，大喊道：

    “师兄！”

    “师弟别管为兄，你快走！”

    洛虹装出一副事先也不知道会有鬼雾降临的样子，冲韩老魔大喊一声后，抓住樊梦依的肩膀便朝元瑶施法的小谷飞去。

    师兄这时候竟然还想着去救元道友！

    没时间多劝，韩立一咬牙，便也飞遁而逃。

    在洛虹的全力飞遁之下，二人很快便来到了小谷。

    落地后，樊梦依终于有机会开口了，她当即道：

    “师父，鬼雾是乱星海最诡异的天灾，被其吞噬的修士，不管是何修为，都没有再出现过，我们也快逃啊！”

    “已经来不及了！”

    趁着鬼雾封禁法力神识的影响还未覆盖过来，洛虹取出一张事先准备好的同气符，贴在樊梦依肩上，并将其激活。

    樊梦依立刻感觉自己与师父产生了一层奇妙的联系，好似两人的气息融为了一体般。

    “取出飞剑！留在原地！”

    留下一句话后，洛虹身形一闪，以最快的速度穿过元瑶布置的禁制法阵，向祭坛处而去。

    刚至半途，洛虹便突觉肉身一沉，经脉中的法力全被压回丹田，灵气尽数散去。

    四周的禁法光华瞬间暗去，洛虹下意识地想用神识探查，却发现自己强大的神识被死死禁锢在泥丸宫中，不得离体分毫。

    还魂术也自然受到了影响，天空中的直径十数里的阴气乌云顿散，法术被不可遏止的中断了。

    所幸洛虹早知是此结果，没有因惊疑浪费一点时间，纯粹以强悍的肉身施展轻功，行进速度依旧惊人。

    仅仅两三息，他便来到了祭坛下方，刚好瞧见因突然被打断施法而受伤，摇摇欲坠的元瑶。

    洛虹一个闪身，将元瑶抱入怀中，令其不至于跌下祭坛。

    因为禁制阻隔，加上专心施法，元瑶对外界之事丝毫不知。

    鬼雾逼近，修士瞬间变成凡人，从未有过的虚弱让她心中惶恐不已，但突来的温暖怀抱，一下令她慌乱的心安定下来。

    元瑶抬头望去，正是预想中的那张脸。

    元瑶眼中满是疑惑，洛虹却没时间一一解释，只简单地道了声：

    “鬼雾！”

    这两个字一出，只要是乱星海的修士，都能明白事情的严重性。

    “那你......”

    元瑶当即神色大变，刚想说些什么，却被洛虹无情打断。

    “没时间了，此物你拿着，今后无论何时都要带在身上！”

    洛虹将一直握着手中的补天石，塞到元瑶手中，郑重无比的交代道。

    此时的补天石上满是血红色的细小符纹，原本外放的空间波动，现在正以某种形式流转着。

    元瑶还没弄明白发生了什么，便觉一股巨大的吸力传来，自己整个人倒飞了出去。

    她朝吸力的来源望去，只见一片覆盖了整个天空的，漆黑如墨的雾气。

    这便是传说中的鬼雾？！

    元瑶不禁回望向洛虹，眼中满是惊恐，因为在乱星海的传说中鬼雾就代表着死亡。

    “千万别弄丢我给你的东西！”

    洛虹只来得及交代这一句，便被黑雾吞噬，随便他耳边传来了低沉的轰鸣声。

    巨大的声音回荡在洛虹的颅骨中，令他无法感知周围的一切。

    这般痛苦的折磨只持续了一瞬，洛虹便觉一股失重感袭来，整个人直直向下坠去。

    此时，他再次下意识地想调动法力飞举起来，可丹田中的金丹没有一丝反应。

    “啪叽”一声，洛虹摔进了一片滑腻中。

    原本没有法力护体，强行传送将会有许多不良反应，包括浑身剧痛，头晕目眩等，不过洛虹可是曾用肉身撞破空间壁的存在，此时自然是不会有半点不适的。

