

    徐檀兮与戎黎面对面站着，她很平静地提起了这件案子：“我来的路上听人说，李保定昨天晚上死了。”

    戎黎看着她的头顶，有片落叶：“跟你没关系，不用管。”

    她来得急，跑了一路，稍稍喘着气：“昨天晚上八点左右，你从我家门前路过，是去了桃林李村吗？”

    戎黎没有隐瞒：“是。”

    “你一个人去的吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮皱了皱眉，很担忧：“那就没有人能给你作证了。”

    这可是命案，她居然只想着怎么帮他洗脱嫌疑。

    “你都不问问是不是我做的？”

    徐檀兮很理所当然地说：“不用问啊，我知道不是你。”

    他顶多打人，而且只打坏人。

    她很肯定：“我知道你有底线，不会伤人性命。”

    她到底怎么得来的结论？应该有很多人都觉得他手上沾过人命，她凭什么这么笃定他还会守着底线？

    其实戎黎自己都不清楚，他的底线在哪，毕竟他动过杀心。

    好像她比他自己还要了解他，若是这样的话，她想要拿捏他，就太容易了，她轻而易举地就能戳中他的软处。

    戎黎想：她好像有点克他。

    “不要担心我。”他眼睛挪不走，只能抬起手，拂去掉落在她头上的枯叶，然后摸了摸她蓬软的头发，“我很快就回来。”

    徐檀兮点头：“你也不要担心家里，我会帮你照顾好关关。”

    戎黎没招了。

    这个女孩子，太会戳他了。

    “回去吧，”他声音放轻了，轻柔得他自己都觉得无比陌生，“回去吃午饭。”

    说到午饭，徐檀兮的第一反应是问周常卫，很郑重地问：“警察先生，你们会给他吃午饭吗？”

    她用表情在告诉警察先生：如果你敢让他饿肚子，我一定会去投诉你，一定会去找你麻烦。

    周常卫哭笑不得：“你把我们当什么人了，放心，饭管饱。”

    徐檀兮这才放心，对戎黎说：“那我回去了。”

    “嗯。”

    她一步三回头，神色忧心忡忡，磨磨蹭蹭地走了。

    风吹落叶，落到了她头上。

    戎黎突然想带上她，帮她挡落叶，去哪都带着她。

    周常卫开了车门，示意戎黎上车。

    他坐进去。

    周常卫坐副驾驶，同事开车，气氛挺轻松，周常卫回头，说了一句：“你老婆真贴心。”

    戎黎看着车窗外面，耳朵微红。

    还没到警局，周常卫不想聊案子，免得让嫌疑人产生心理防备，就随便聊聊：“结婚多久了？”

    嫌疑人戎黎说：“没结婚。”

    周常卫用过来人的口吻说：“那你可得抓紧了，那姑娘看着就很招人稀罕。”模样长得好、气质更绝、性子还温柔……

    戎黎盯着他，眼神阴森森。

    周常卫顿时尴尬，摸摸根数不多的头发：“呵，我就随便夸夸。”

    戎黎死亡凝视。

    周常卫：“……”

    车厢里安静得异常诡异。

    到警局的时候，差不多是吃午餐的时间，周常卫给嫌疑人戎黎订了个还算不错的快餐，嫌疑人只吃了米饭和肉。

    嫌疑人是个肉食主义者，还挺挑食。

    录口供的时候，周常卫很人性化地给嫌疑人冲了杯速溶咖啡，然后把录音打开，笔记本打开，开始来认真的。

    “十二月七号，也就是昨天，你和受害人李保定在糖品店内发生过冲突，并且你还单方面地殴打了他，没错吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    顾总：啊，我好喜欢檀兮这样的女孩子，想娶～

    戎黎：滚。

    因为图片版权问题，本书要换封面了，各位小仙女小仙男，认准书名哈，或者书架置顶。