    蓝彦琳同样是一颗好棋子，周国只要接受她这个名义上的南云国女皇，以后插手南云国境内的战争，至少比黑血国要名正言顺的多。

    两国本来就是死敌，完全没有和解的可能，多蓝彦琳一个也不多。

    至于仇一铭的任务，那就更简单了，只需要在周国皇帝答应后，将事情传遍周国，传得越多人知道越好！

    算是为蓝彦琳的安全多增加一份保障。

    仇一铭到底怎么了？

    是因为路途遥远，还没有将信件送达，还是遇到危险，半路身亡……这些陈浩都不清楚。

    他倒也希望十七的计划能够如愿。

    “你打算怎么做？”

    “我相信，仇一铭肯定竭尽全力的，我只是不希望他死在半途上。”十七跳下飞檐道，“我需要见大小姐一面！”

    所有宫女侍卫都遣散得差不多了，他没有经过通传，就进入了养心殿，见到了蓝彦琳。

    蓝彦琳正在吃饭，桌上只有两菜一汤，轻颜也端着饭碗，跟她同桌。

    “你怎么进来了？”

    蓝彦琳一见十七，就冷着脸放下筷子。

    “我今夜安排你离开云都！”

    明天，或许黑龙军团就要出现了，仇一铭还没有出现，周国的高手也没有来，他不想将蓝彦琳留在云都。

    “不，我不要走！”

    十七有些生气：“为什么？”

    “还能为什么，当然是为了嫁给黑血国的那位皇帝啊！”蓝彦琳冷笑着说道，“其实我觉得这门亲事也不错，也不算辱没了我的身份，比当一个傀儡女皇要实在多了，什么事情都不用操心。”

    轻颜低着头，没有说话。

    十七就那么看着蓝彦琳，看得蓝彦琳坐立不安，只能跟轻颜一样低下头。

    最终，十七还是说道：“大小姐，就算你嫁到黑血国，我依然还是会死！”

    陈浩知道，十七是打算摊牌了。

    那怕他再不愿将事情告诉蓝彦琳，他也必须说。

    蓝彦琳猛得抬起头，死死的盯着十七：“你……你是在开玩笑吗？”

    “没有！大小姐，你知道，我从来不会跟你开玩笑！”十七脱掉左手手套，指着手背上嵌在皮肉中，如同米粒般大小的白色晶体说道，“当这颗晶体消失之日，就是我入魔之时，我已经没救了！”

    “你是在骗我，对吧？”蓝彦琳圆睁着眼睛，颤颤巍巍的站起来，走到他的面前，语气急促的低声问道，“小十七，你别骗我……”

    十七沉默了。

    “你绝对是在骗我，对不对？”蓝彦琳语气强硬的质问道，“告诉我，你是在骗我！你那么强，连破天境高手都能打败，怎么可能会有事？告诉我，告诉我，你是在骗我！”

    说到后面，蓝彦琳苍白的脸激动得涨红，圆睁的大眼睛里满是歇斯底里的疯狂，她使劲的拽着他的铠甲，拼命的摇晃，好像要把他摇醒。

    回应她的，依然是十七的沉默。

    许久之后，她的情绪稍微缓和下来，她拉着十七的左手，把它放的自己脸上，看着他的眼睛哀求道：“十七，告诉我……你是在骗我！”

    “如果我能活得久一点，我已经把你带走了！”

    蓝彦琳放开十七，身体摇摇晃晃的后退几步，十七连忙扶住她。

    “战场上，意外实在太多了，没有谁能肯定自己一定能活下来，哪怕我的老师苏毅，哪怕是叶立军，同样逃脱不了陨落的命运！”十七低声说道，“说起来，我能活到现在，已经很幸运了。”

    蓝彦琳没有说话。

    这个脆弱敏感柔弱又坚强的女人不知道该说些什么。

    十七继续说道：“临死之前，我希望大小姐能好好活下去！”

    蓝彦琳抬起头，眼眶通红：“你觉得，没有你，我还能活下去？”

    “我给大小姐安排好了，你去南云国吧，刘大师还在宫内，他会帮我护送你过去！”十七小声说道，“周国，云烟宗高千惠前辈，她是一位破天境高手，应该可以帮我照顾好你！”

    十七还是在赌，赌仇一铭没有出事，只是周国高手未至。

    先天后期高手，不是那么容易死的！

    就算仇一铭出事了，他也相信，周国不会太亏待蓝彦琳，毕竟她还是有价值的。

    “那你呢？”

    “上战场吧！”十七努力挤出一个笑容，“作为南云国禁卫军指挥，我更希望死在战场上！”

    “你的身体……不能医治好吗？”

    “不能！”

    十七的不同于刚刚入魔的武者。

    他原本就已经彻底入魔，是叶立军靠着灵冰魄硬生生的将他的理智暂时拉了回来。

    灵冰魄一旦消耗完，他又会化为一只毫无感情，只知杀戮的凶魔！

    修炼领悟杀戮与恐惧奥义，两次危机关头强制晋级，南征北战、屠戮无算，过多使用魔煞气场，无数次将自己逼到绝境……哪怕十七意志力超乎常人，一点一点的累计，也足以崩坏他的神智。

    说来说去，魔剑赤血便是他入魔的元凶！

    可如果没有魔剑……

    “大小姐，答应我好吗？”十七恳求道，“离开南云国，好好活下去！”

    蓝彦琳闭上了眼睛道：“如果我不答应你，你会让留在这里吗？”

    十七斩金截铁道：“不会！”

    “我就知道，没有实力，我什么都做不到！”

    十七将目光转向轻颜，轻颜从刚开始，就一个站在旁边默默流泪。

    “轻颜，帮我好好照顾大小姐！”

    轻颜仰着头看着他，一双漂亮的大眼睛不停淌着泪，时不时的抽咽一声。

    她心里有很多话可讲，但她却说不出来。

    自始至终，十七关注的都是蓝彦琳。

    自始至终，十七在意的都是蓝彦琳。

    哪怕是临死，他放不下的还是蓝彦琳！

    她心里纵有千般委屈与不舍，可她还是说不出来！

    她真的很喜欢将军大人啊！

    “将军大人，我答应你的事情，我一定会做到！”

    “谢谢！”

    “不要跟我说谢谢！”

    就在当夜，十七带到了刘大师，刘大师一见十七立即说道：“陈将军，你来得正好，我刚好要跟你辞行。”

    “帮我一个忙，你说你要去周国，帮我带女皇去周国！”

    刘大师面露难色。

    他一个人去周国，跟带着女皇大人一起去周国，那遭遇可能完全不一样。

    风险太大，说不定会招来黑血国破天境高手的追杀！

