    当然是要一起的，没有人比苏木的心情更焦躁，她迫不及待地想要看到七七，想要知道她现在是个怎样的情况，所以她起了身，和傅时年一起走向七七的房间。

    虽说七七从里面反锁了房间的门，但当初在设计小公主房间的时候，傅时年也想到了这件事情，倒不是要窥探七七的隐私，只是单纯地担心有一天她把自己反锁在房间里不能打开的时候，他们也好能从外面进去。

    当初只是以防万一，却不想竟真的用上了。

    只是还没有走到七七的房间门口，楼下就传来了开门的声音，记忆急匆匆的脚步声，傅时年和苏木刚好走到楼梯处，所以微微一个侧头就能看到傅时月风风火火的模样，傅时年看了一眼苏木，视线落在了傅时月的脸上：

    “这么晚了，你怎么过来了？”

    傅时月没有立刻回答，她的视线在傅时年和苏木之间游移了几遍之后终究是没有看出什么破绽，便开口询问：“你们没吵架？”

    苏木有些心虚，傅时年却抓住了傅时月话语中的重点：

    “七七给你打电话了？”

    “你怎么知道？”

    “她说什么了？”

    傅时月无奈地看了他一眼：“没说什么，一直在哭，说让我明天早点过来送她去学校，我不放心就现在过来了，你们到底是怎么回事？七七那么爱笑，那么开朗的一个孩子都能被你整到歇斯底里？你们是不是虐待了？”

    傅时年不满地瞪了一眼傅时月，傅时月乖乖地没了声音，也对，这种猜测的确很是不负责任，毕竟傅时年对于七七是个怎样的宠爱程度，傅时月全程都是看在眼里的，没有半分的掺假。

    听到傅时月的话，傅时年看了一眼苏木：

    “明天说好了要去临时的度假村，七七却给时月打了电话，看来是不想去了。”

    苏木轻应一声：

    “也不想见我们，不然也不会让时月送她去学校了。”

    傅时年没说什么，静默几秒后迈步走向了七七的房间，苏木迈步跟上，傅时月因为担心七七所以也紧紧跟在后面。

    傅时年小心翼翼地开了房间门，房间里亮着灯，七七趴在床上连衣服都没有脱地就睡着了，整张脸因为哭得梨花带雨，所以此时也显得脏兮兮的，手机一直在手里攥着没有松开，身体也蜷缩起来，没有安全感的姿势。

    苏木放缓了脚步走过去，轻轻的抱起了七七，继而小心翼翼地帮她脱了衣服，傅时年也转身进了房间，继而拧了一条热毛巾出来向七七走去，傅时月站在门口意识到自己站在这里很多余之后便转身下了楼。

    都这个时间点了，她不可能再回去，加上明天还要送七七上学，等下直接去客房睡一觉就好。

    苏木和傅时年侍候着七七重新睡下，她没有醒过来，也没有任何的不安，似乎累极了，苏木看着傅时年将七七小心翼翼地放回被窝，自己则拿起了她的手机看了一眼拨出的电话，果不其然，有温少远的号码。

    傅时年看着苏木的动作，微微笑了：

    “这算是窥探女儿的隐私吗？”

    “她才三岁。”

    “那也是有隐私的。”傅时年说着把手机从苏木的手中拿过来，关了屏幕放在了床头柜上：“我们走吧。”

    苏木恋恋不舍地看着七七，知道自己留下来陪着七七，等明天七七醒过来之后也不会开心，甚至会更生气，所以也就没有留下来的必要，俯身亲吻在七七的额头处，苏木起了身，跟着傅时年走了出去。

    路过楼梯口的时候，傅时年看到了坐在楼下客厅里的傅时月，他对苏木微微示意一下，苏木便点了点头自己先回了主卧，傅时年踩着楼梯缓慢下楼，但并没有直接走过去傅时月的身边，而是走到吧台处给自己倒了一杯红酒。

    但这一系列的动作并没有惊扰到发呆中的傅时月，直到傅时年在傅时月的对面落座，顺带用脚踢了一下眼前的矮桌之后，傅时月才如梦初醒地看着傅时年，瞬间有些被吓到：

    “你什么时候下来的？”

    “在你发呆的时候。”傅时年说得漫不经心：“在想什么？”

    “没什么。”傅时月淡淡的：“七七怎么样？”

    “睡着。”

    傅时月点点头，没说话，不知道是不是心理作用，面对傅时年她总莫名其妙地有些心虚，明明她什么都没有做，但可能是之前在江城的事情让她实在有些难以消化，所以即便过了这么久，她还是有些想逃。

    于是起了身：

    “我先回房间睡觉了。”

    “不想和我聊聊？”傅时年叫停傅时月的脚步：“我们有一阵子没见了，不是吗？”

    傅时月怔了几秒，又缓缓地坐下，她看着傅时年几秒，苦笑了一声：

    “哥，我知道你想跟我说什么，但我现在真的挺好的，你不用太担心。”

    “你瘦了。”傅时年说了一句看似无关紧要的话，轻抿了一口红酒之后继续道：“还是放不下。”

    “谈不上，就是心里总觉得堵得慌。”

    其实傅时月的状况傅时年并不是刚刚知道，她这段时间虽说一直自己住在碧水云天，去工作室也不再像从前那么每天都报道，苏木知道她的消息也有限，但她终究是傅时年的妹妹，她的身边一直都有傅时年的人在保护。

    如果有什么重要的事情，傅时年会在第一时间知道她的消息，但不知道傅时月经过上次的事情是真的长大了还是说她那件事对她的打击太大，以至于这近两个月的时间，她安分得有些让傅时年不认识。

    “既然心情不好就去散散心，国内国外随便你走，我给你报销。”

    傅时月闻言微微笑了笑：

    “我知道你是为我好，我也不是不知道出去散散心对我来说是不错的选择，但就是懒懒的不想动，有时候连嫂子的工作上都不想去，所以出国的事情先等等吧，等我什么时候想去了，再问你要钱。”

    傅时年看着傅时月，微微笑了笑：

    “好。”

