    “轰隆隆！！”

    跑车发动机那令人血脉喷张的轰鸣声在大街上响起，一个漂亮的甩尾，一辆充满科技感的敞篷跑车停在了果然娱乐的办公楼下。

    随着跑车的蝴蝶门缓缓打开，顾青从车上下来，打量着这栋有六层高，略微有些老旧的办公楼！

    果然娱乐的总经理正站在大门口等着，看到顾青走下车，赶紧迎了上来，试探性的打了个招呼：“顾总？”

    顾青点了点头算是回应，然后问道：“你是果然娱乐的郝经理吧！”

    看着眼前这个身材有些发福，只从头顶来看，就非常聪明的中年男子。

    来之前他已经将果然娱乐的资料看过一次了，自然一眼就认了出来。

    只是看他顽强的试图用后脑勺的长发遮住他的智慧，让顾青心底暗暗发笑。

    郝仁看着顾青有些茫然，不知他的表情为什么这么奇怪。

    但是他也没有多想，带着顾青走进公司，正要开口介绍：“顾总，这是咱们公司的录音室.....”

    顾青伸手止住了他：“来的时候我已经看过公司的资料了，这里就不水字数了！”

    郝仁也就没有再继续介绍下去，只是带顾青公司从下到上都转了一圈。

    好让顾青对这个公司有个初步的了解。

    这样一圈逛下来，顾青也松了一口气。

    果然娱乐也算是个老牌公司了，娱乐公司该有的设备和职能部门一样也不少，这点就很让顾青满意，非常的省事儿。

    郝仁这时候带着顾青走到一个练习室门口，一边推开门，一边向顾青介绍道：“这是咱们公司练习生训练的地方！”

    顾青听到这，有些诧异：“果然娱乐的主要业务不是拍电视剧么？怎么还有练习生？”

    听到顾青的问题，郝仁赶紧回答道:“前任老板看到寰宇娱乐和棒省经纪公司捧出来的小鲜肉和男团在中原地区的吸金能力一天比一天恐怖，便也想着做一个偶像团体出来！”

    “只不过他想着如果推出正统的男团出来，肯定打不过那些公司，于是想了个主意，说是做差异化！”

    “什么差异化？”虽然嘴上在问着，但是顾青心里差不多也猜到了练习室里是什么样的团了。

    “养成系！”郝仁推开门，回答着顾青。

    顾青心底暗道一声果然。

    “前任老板很看好这几个孩子，只可惜....”郝仁说道这里叹了一口气，像是在惋惜着什么。

    “这几个孩子别看年纪还小，但是非常的努力，对待训练也很刻苦，以后要是可以出道的话，我觉得华夏娱乐圈肯定能有他们的一席之地！”说话间，郝仁的神色非常笃定。

    顾青表面不露声色，内心却在盘算着这个团到底要不要留着。

    他当然知道养成系如果真的能够成功推出来，能产生多大的回报。

    在他前世那出道即巅峰，然后一直就没下来过的三小只已经将答案给写出来了。

    他们背后的公司靠着这三只，简直就是在抢钱。

    将想法压在心底，准备先看看郝仁嘴里的孩子是什么成色。

    如果可以的话，他也不介意留着，反正都是现成的，也不需要他花太多的精力去培养。

    他可不会忘了自己的系统也是个花钱大户。

    走进练习室，郝仁一脸骄傲的向顾青介绍：“这三位孩子真的特别努力，而且特别的懂事！”

    “现在他们在网络上的人气也不低，我觉得再过一段时间成团出道的话，肯定能替公司在偶像团体这一块蛋糕上，切下来一块可口的！”

    郝仁虽然说的都是从公司利益上出发的事情，但是顾青还是听出来，他对这几个孩子的感情，希望能让这几个孩子的梦想得以实现。

    而这几个孩子想要实现梦想的关键，就在顾青身上。

    顾青不置可否，转头看向这几个孩子。

    然后....

    好家伙，是时候去买彩票了！

    没想到老顾买个快破产的娱乐公司给他，竟然还有这么丰厚的遗产！

    看到顾青转头看向自己，那三个孩子立刻紧张了起来。

    深吸一口气，先是整齐划一的向顾青鞠了一躬：“顾总好！”

    然后开始介绍自己：“顾总好！我是组合里面最萌、最阳光、最可爱的王园！”

    “顾总好！我是组合里面最酷最帅最冷静的队长王峻凯！”

    “顾总好！我是组合里面年龄最小，个子最小，但是舞蹈最棒的易羊千禧！”

    和他印象中那个人气惊人，但是出道几年后就很难凑到一起的组合不同，现在的三小只真的非常稚嫩。

    介绍完自己以后，三个小孩虽然看上去都是一脸腼腆，但目光还是充满着期待的看着顾青。

    至于期待着什么，顾青心里清楚。

    “你们不是还准备了才艺要表演给顾总看么？怎么还不开始？”

    郝仁看到顾青的表情没有太大变化，内心有些焦急。

    便催促着三小只再表演个节目，自己等会儿帮忙求个情，希望顾青能够松口让他们留下来。

    “不用表演了！”

    听到这句话，郝仁和三小只心底一沉，最小的易羊千禧更是眼泪都要冒出来了。

    顾青接着说道：“好好练习吧！我希望你们不要让我后悔今天做的决定！”

    三小只听到顾青的话，先是不解，然后一脸激动，三个人欢呼起来，易羊千禧破涕为笑，赶紧抱住自己的两个队友。

    郝仁则在一边提醒道：“还不快谢谢顾总！”

    三小只反应过来，连忙松开抱着对方的手，又整齐的鞠了一躬:“谢谢顾总！”

    顾青摆了摆手，看向个子最高的那个，也是他们组合的队长问道：“你是哪里的？”

    王峻凯不知道顾青为什么这么问，但还是很认真的回答道：“我来自山城！”

    “不是新噶~坡吗？”顾青轻笑一声，招呼郝仁离开这里。

    王峻凯一脸迷惑：“我来自山城啊！不是从新噶坡来的！”

    顾青没有回答他的疑惑，他只是突然想到了一个梗而已！

    郝仁看顾青已经离开，嘱咐他们认真训练，然后赶紧跟了出去！

    走到门外，只听到练习室里传来一阵包含着激动的哭声。

    顾青冲着郝仁道：“走吧！带我去我办公室吧！”

    郝仁带顾青来到六楼，早就已经整理好的，以前果然娱乐老板的办公室，然后转身去给顾青泡茶。

    顾青在这个空档，开始四处打量起来。

    办公室整体是中式风格，办公桌后面还有一个书架，摆放着不少书籍，

    看到侧边有一个小门，顾青推门进去，打开灯，是个休息室，

    里面有一张床和衣柜，还有个小型的洗浴室，只是这暧昧的光线，让顾青怎么都不能让自己的思路往正经地方转！

    “前任老板看来也是个性情中人啊！”

    将门关上，顾青走到办公桌前坐下。

    郝仁将泡好的茶放在顾青面前：“顾总，您喝茶！”

    然后便在站到了一旁，身体微微前倾，像是随时等待着顾青的吩咐！

