    

    
                第215章

    
                江志浩明白，自己这位岳母心里也是有点心虚的，不然怎么会放过骂他的机会。

    
                等到邵海兰的身影消失在车水马龙之中，江志浩才拍拍钟佳薇的后背，问道：“下午还上班吗？”

    
                “我想辞职。”钟佳薇忽然道。

    
                她在公司里，因为谭俊达的关系，整天被人当猴子一样看待。加上谭俊达为了讨好江志浩，刻意给了她许多不需要怎么跟进的固定客户。

    
                什么都不用做，就可以拿大笔的提成，使得很多人在背后议论纷纷。

    
                这些人不会相信江志浩真变得牛逼起来，他们只认为，钟佳薇肯定抱上谭俊达的大腿了。

    
                这么漂亮的女人，怎么可能真的愿意跟着一个废物过一辈子呢。

    
                像谭俊达这样的富二代，那才是最佳选择！

    
                各种风言风语，钟佳薇开始时还会想着解释两句，但人家一句话就把她给憋回来了。

    
                “当初可是你自己说，你老公啥都不会，吊儿郎当，无所事事的。现在跟我们说，他做生意赚了大钱，蒙谁呢？”

    
                那些话，的确是她自己说的，现在想解释，也没有人信。

    
                所以时间长了，钟佳薇就觉得在这家公司呆不下去。

    
                她想辞职，除了换一个工作环境之外，更想尝试着自己做点事情。

    
                只有自己做出来成绩，才能让父母不再把她当成一个可以任意控制的木偶。

    
                看着钟佳薇脸上的坚定神情，江志浩没有什么可犹豫的。在他看来，谭俊达的广告公司，如果不及时转型，迟早要被世界淘汰的。

    
                现在的广告，都是以网络为重点，只要打造一个爆点话题，几百万的资金，就能做出以前几千万都达不到的效果。

    
                而绝大多数广告公司都没有意识到这一点，他们的思维还停留在广告内容，设计，传统渠道宣传方面。也许有人注意到了网络的潜力，却也只是当做一个额外的渠道罢了。

    
                只有江志浩明白，未来的网络十分发达，现实世界的一切，都将成为辅助。

    
                虽然他可以提醒谭俊达去注意这方面的事情，但如果钟佳薇想要独立门户，那他肯定要选择帮自己的老婆。

    
                以江志浩对未来的了解，甚至可以轻轻松松帮钟佳薇完成几个重要的大单，扬名立万，不在话下。

    
                所以，钟佳薇说要换工作，江志浩自然十分同意。

    
                给人打工再厉害，也只是个高级打工仔，哪有自己当老板有前途。

    
                “想辞就辞吧，回头想做什么事业，我帮你。”江志浩道。

    
                看着满脸自信的丈夫，钟佳薇心理最后的一丝犹豫也消失了。

    
                她有种莫名的直觉，辞职这个选择，没有做错！离开辉煌广告公司，她的收获，一定会比以前多无数倍！

