    天色大亮，中州城中间区域，早就已经是人山人海了，甚至比昨天还要多，第一天可以算是海选了，从一千多人之中选拔到数百人，而经过今天的两轮比试，恐怕最后就只会剩下一百来人了。

    苏辰等人可以说是姗姗来迟了，等他们赶到的时候，许多论战台的战斗都已经开始了，好在苏辰排的并不是很考前，暂时还没有轮到他，凌采花也是如此。

    两人刚到，小郡主就发现了他们，惊喜的跑了过来，而且，苏妙她们居然和小郡主在一起，现在她们是百花宫的弟子了，所以晚上并未去品花府，而是直接到了百花宫在中州城的分部了。

    “哥，你没事吧？”苏妙显然也知道了司马家的事情了，知道这肯定是苏辰干的，在震惊司马家的损失的同时，她更担心的还是苏辰的安危。

    “相公，我听说昨天司马家派出死士去杀你，怎么样了？”梵如仙也担心的走到苏辰跟前，挽着他的手，忧心忡忡的道。

    “我怎么可能有事，如果我有事的话，还能站在你们面前吗？”苏辰笑道，关于他受伤的事情，只有芒牙和王林还有天剑真人这些人知道，不过，苏辰不希望别人担心，也不希望别人知道他能够迅速的恢复身上的伤势，就给芒牙他们下了禁口令，凌采花他们都是不知道的。

    “没事就好，我听到这个消息的时候，可是担心死了，不过，我就知道哥你最棒了，司马家害你不成，反而损失惨重，哥，你到底怎么办到的？”

    “还能怎么办，当然是阵法咯，难道我能单枪匹马的杀去司马家啊？”苏辰刮了下苏妙的鼻子，笑呵呵的道，完全不像是刚刚干掉了司马家大把的人，坑了几个司马家乾坤境强者，更像是做了一件微不足道的事情。

    “对了，你们怎么和小郡主走到一起了？”苏辰疑惑了看了眼夏紫玉，看刚才她们的样子，有说有笑的，似乎已经很熟悉了。

    “嘻嘻，昨天我们可没回百花宫哦，我们去中州王府呆了一晚上，小郡主可热情了。”苏妙兴奋的道：“中州王府好大呢，比咱们造化门可大多了。”

    苏辰莞尔一笑，这算什么比较，中州王府可以说是中州最大的势力了，更是九州王朝皇室的代表，岂是成立一年都不到的造化门可以相比的。

    “小郡主，多谢你对她们的照顾。”苏辰笑着对夏紫玉说道。

    “你这就见外了。”小郡主笑道：“你可是宝界的长老，而宝界和中州王府的关系密切，你怎么说也是自己人了。不过，我发现我之前真的是小看你了，我怎么也想不到，你居然可以把司马家坑的那么惨？连一个领域强者都被你害的领域破碎，陷入昏迷了，伤势甚至比司马啸还要严重。”

    “小郡主，你可别冤枉我啊，我可什么都没有做，就是不小心在司马家门口掉了几个阵盘而已，我本想去捡回来的，谁知道发生了那样的事情。”苏辰睁眼说瞎话，这事到了他的嘴里，他好像变成了受害者了。

    凌采花也愣了下，一双桃花眼斜视着苏辰，良久才道：“你这家伙，也忒阴损了，你这一说，司马家是不是还得赔你阵盘啊？”

    “唉，别说，我还真有这个打算。”苏辰一本正经的说道：“不过，考虑到司马家不要脸的素质，我想还是算了，狗把你的骨头啃了，他怎么可能吐出来，撑死了拉一泡屎给你，你会要？”

    凌采花连连摆手，众女则是鄙夷，显然苏辰这个比喻太不雅了。

    “当然，还有一个办法，那就是把狗宰了，什么事都省了。”苏辰轻描淡写的说道，可是话里面隐藏的意思却把小郡主惊住了。

    凌采花早知道苏辰有这念头，并不惊奇，粟米哦啊和梵如仙她们也是如此。

    “苏辰，你……”小郡主想说什么，但最终还是放弃了，这事，可以当作笑话听下，至于是否当真，自己知道就可以了。

    “没想到你的打算居然是这样，看来，你放的那些阵盘，都是有预谋的啊。我真为司马家感到担心，招惹你这样一个敌人，可以说是司马家这些年来，犯的最大的一个错误了。”小郡主轻声说道。

    “对了，你把司马家得罪到这一步，你一定要小心，除了小心司马家暗地里对付你之外，还要提防一个人！”

    “谁？”苏辰诧异的问道。

    “司马冲的大哥，司马宇的长子，司马无敌！”凌采花沉声说道，替小郡主做了回答。

    “司马无敌？！”苏辰念叨着这个名字，从里面感受到了浓浓的自信和霸气，无敌，天下之大，强者无数，谁敢称无敌？

    “你可不要小瞧这个司马无敌，他的名字虽然霸气狂妄，但是他的为人却十分的低调，几乎很少在人前出现，他和丁鹏以及慕容长天不同，后两者都是很有名声的，可是司马无敌却很不出名，知道他的人很少，而我们也是因为在各方势力安排有人，才知道司马无敌的真正实力。

    “哦？听你这么说，司马无敌很强了？”

    “当然，不在丁鹏之下，而且，因为谁也没有见他出过手，所以，他的实力很神秘，但是据我父王所说，如果说中州年轻一辈谁最强的话，极有可能就是这司马无敌了。”小郡主凝重的说道。

    “还有一个说法，司马无敌出生的时候，本是夜晚，但是大日却突然出现，照亮了整个中州城，各方势力都惊动了，而司马无敌出生之后，就很少出现在人前，就算是出现了，也是一副柔弱书生的打扮，谁都只当他是个普通人，然而，半年前，有一个乾坤境想要试探他的实力，没人看到司马无敌是怎么出手的，那个乾坤境就死了，虽然他只是一个普通乾坤境，可是能够秒杀乾坤境，这司马无敌……”凌采花面容也严肃了许多。

    “当然，这些都是听来的，未必是真的，但是既然有这些传闻，显然有所依据的，所以，你要小心这个司马无敌，若是碰上，一定不要大意！”

    “好，我知道了。”苏辰认真的点头，能够被两人连番警告，这司马无敌定然非同一般。

    “不过，昨天的论战，似乎没有见到他出手？”苏辰想起昨天的事情，如果司马无敌出现的话，定然会引起许多人的关注的，可是自己昨天并未看到他。

    “呵呵，如果他出现，那才叫不正常了，我们八大势力，都有名额，分配给自己人，直接进入前一百，因为有些人的实力很强，根本就没有必要参加比赛的，这样只会浪费时间。”凌采花解释道。

    “你的实力进前一百应该没问题吧，怎么还参加论战？”苏辰诧异的看着凌采花。

    “我这不是陪你么，你和这些人战斗的经验太少了，所以，先拿一些弱点的对手，让你练练手，等你的实力足够强大了，到时候对上更强的对手，就会游刃有余了。”凌采花笑道。

    “好吧，这理由勉强可以接受。”苏辰点了点头。

    谈笑间，已经轮到苏辰和凌采花上台了，两人相继上了论战台，这次的对手都不强，连天丹境都不是，都只是地丹境而已，凌采花和苏辰已经名声鹊起了，两人的对手一眼就认出了两人，凌采花本身就是天丹境，对手很干脆的认输了。

    而苏辰的对手，虽然看到苏辰是金丹境一重，可却认识苏辰，这可是连乾坤境都能杀死的恐怖对手，他二话没说，直接认输下台去了，而且，下台之后，没有人嘲笑他，反而夸他明智，显然，在众人的心中，苏辰的强大，早就已经定型了，苏辰已经和乾坤境画上等号了，几乎是中州年轻一辈最顶尖的存在。

    上午就是走个过场，下午的论战，苏辰终于碰到一个像样的对手，一个天丹境的用毒高手，以这位用毒高手的能耐，足以媲美天丹境巅峰了，除非能够克制他，否则说不定会被他的毒给坑了的。

    可是苏辰完全就是个怪胎，别说他的毒就这点水准了，就算是乾坤境的用毒强者，在苏辰面前也是白搭。

    轻松的结束了战斗，苏辰走下台，走马观花的看了下其他人的战斗，到了现在，能够站在论战台上的，都是有一定的实力了，最差也是地丹境巅峰了，天丹境更是到处都是，这可是汇聚了整个中州年轻一代的天才的，以往见到的天丹境都是七老八十了，而现在的都是不到三十岁，潜力无限。

    当苏辰看到一半的时候，一个儒雅的身影突然朝苏辰走来，羽扇纶巾，面容白净，带着股书生气质，看起来像是个读书人，但是苏辰却从他的身上感受到了一丝危险气息，苏辰仔细的看了下对方的容貌，感觉有些熟悉。

    白净书生走到苏辰跟前，目光平静的看着他，语气也如水一般平静。

    “你就是苏辰？能把我们司马家逼到这一步，你是第一个，我很期待和你的一战，到时候，我会彻底的终结你，为你和司马家的争斗画上一个句号！”

    白净书生并未有任何的停留，继续朝着前方走去，好像只是和苏辰擦肩而过一般。

    “嗯？”苏辰愣了下，一个名字在脑海之中闪现，他诧异的转过身，看着白净书生消失的方向：“司马无敌？”

    苏辰突然想起来，这男子的容貌和司马冲还有司马宇有些相似，再结合他的这番话和他的衣着气质，分明就是小郡主和凌采花和自己说的那个司马家的隐世天才司马无敌。

    “能够能够让我产生危险的感觉，这司马无敌不简单啊，难不成他悟出了领域不成？到了我这个地步，只有拥有领域的强者，才会让我感到危机的！”

