    夜晚，安博搂着乌璐提亚，虽然不能办正事，但偶尔摸一把还是没问题的。

    乌璐提亚按住了安博作怪的手，红着脸说道：“我有件事情，想跟你商量一下。”

    “什么？”

    “关于那张地图的，”乌璐提亚目光明亮的看着安博说道：“上面指明了安息之地工会、痛苦之河工会、极乐之岛工会的位置，这三个都是黑暗工会，并且曾经犯下过大罪。”

    说到这里，乌璐提亚猛地翻身，压在了安博身上，颇为兴奋的说道：“我记得你说过，人生有三次选择，我前两次选错了。这一次，我想用来弥补曾经的过错。”

    安博看着乌璐提亚，迟疑了几分后问道：“你是想去把那三家黑暗工会端掉吗？”

    “是的！”乌璐提亚点了点头。

    “好，我跟你一起去，这里就交给梅尔蒂、水晶、雪乃三个人。”安博抱着乌璐提亚，微笑着说道。

    乌璐提亚眼睛一亮，垂下头来与安博深吻。

    突然，她小脸一红，伸手探下去握住后，犹豫着问道：“今天不可以，让我先恢复一下，明天好不好？”

    “咳咳...这是本能反应...明天挺好！”安博讪笑着点了点头，这个责任在乌璐提亚，谁叫她太迷人呢？

    第二天，乌璐提亚就把昨晚商量的事情告诉了三个孩子，嘱咐她们看好店之后，两个人就披上斗篷出门了。

    在安博隐秘术的作用下，两个人无声无息的离开了玛格诺利亚，走到郊外的时候，安博突然动作一顿，看着路边的两个雪人陷入了沉思。

    “怎么了？”乌璐提亚见安博突然不动了，有些疑惑的问道。

    “嗯...昨天有件事忘记了，不过不碍事。”安博想了想，单手悄悄一抹，缚道の九十九·贰曲·百连闩解除。

    下一刻，两个雪人便坍塌了。

    乌璐提亚扫了一眼，并没有放在心上。毕竟在冬天，有积雪压垮东西是很常见的事情。

    安博想了想，一边走一边问道：“安息之地、痛苦之河、极乐之岛这三个黑暗工会，哪个最近？”

    “痛苦之河，在峡谷之城·阿克绒。”乌璐提亚开口说道。

    安博点了点头，抱住乌璐提亚说道：“好，你指明方向，我带你过去。”

    “在那边。”乌璐提亚点了点头，指向北方说道。

    安博一对光翼瞬间展开，然后抱着乌璐提亚冲天而起，朝着北方飞了过去。

    此刻的峡谷之城中，痛苦之河工会会长布莱克正发动着失落魔法·水晶球占卜术，想知道其他工会的任务进行到哪一步了。

    可随着他魔力的注入，心中莫名的升起一股恐惧感。

    布莱克神色一变，赶紧拿出了塔罗牌往空中一撒，然后迅速出手抓住一张。

    “倒吊人么...”布莱克微微皱眉，犹豫了片刻后，起身就开始收拾行李。然后一边收拾东西，一边用传心术联络了外面的同伴：“各位，收拾东西，我们要离开这里了。”

    正在外面生火准备烤野兔开荤的几个人动作一顿，然后不问由头，飞快的跑回了自己房间，一阵鸡飞狗跳之后，六个人各自背着一个比人还大两分的包裹出来了。

    布莱克走出来，看到大家都收拾好了，便满意的点了点头说道：“很好，这里已经不安全了，我们立刻撤离！”

    说完，这货就带着部下们一股脑的冲进了森林之中。

    半小时后，安博带着乌璐提亚从天而降，落在了痛苦之河工会的院子里。

    安博见闻色霸气一开，扫描了一圈后，有些惊讶的说道：“这里没人了。”

    “什么？”乌璐提亚一惊，直接推开大门走了进去，第一眼就看到了快要熄灭的篝火。她微微皱眉，快速的在几个房间里检查了一番。

    然后有些失落的走出来说道：“他们都走了，离开的时间不会超过一个小时。”

    “我们是昨晚决定动手的，并且只有我们两个知道。所以，他们应该是遇到别的事情了吧！”安博将屋子里的篝火重新点燃，一边烤火一边说道。

    “只可能是这样了。”乌璐提亚点了点头，走过来靠在安博身上，嘟着嘴说道：“第一个目标就失败了，有些烦啊！”

    “没关系，休息一下，去第二个目标。”安博笑了笑，拿出一块饼递给了乌璐提亚。

    “距离这里最近的是玛卡里亚，安息之地工会在那里。”乌璐提亚看着安博的笑容，心里那点小烦躁一下子就消失了。

    吃了一点东西补充体力后，安博再次展开双翼，抱着乌璐提亚飞向了玛卡里亚。

    这座位于菲欧莱王国西北方的城市并不出名，除了极少数魔导士偶尔路过之外，很少有人会来这里了。

    在黄昏之下，安博抱着乌璐提亚降落在了一片隐秘的空地之后，然后两人穿上了斗篷，将自己遮得严严实实才走进这座快要被人遗忘的城市。

    这里的居民神色从容淡然，不管做什么都不喜不悲，没有高声喧哗，也没有争吵的情况，看上去似乎相当和谐。

    但乌璐提亚却觉得有些诡异，她凑到安博身边，小声的说道：“一个城市的人都这么随和，这有点不可思议。”

    安博点了点头，然后故意撞到一名行人。

    那名行人抬头看了一眼神秘的安博，接着起身捡起自己的东西就走了。

    乌璐提亚神色一凝，扭头看着街上来来往往的行人，心中升起了一股不祥的预感。

    安博突然握住了乌璐提亚的手，温和的说道：“先找个地方住下，也许白天看不出什么。”

    “好！”乌璐提亚感受安博温暖的掌心，心中莫名的安定了下来。她扭头看了看身边的男人，微笑着应了一声。

    安博就这样拉着乌璐提亚，在城里转了一阵，终于在一个小巷子里找到了一家正在营业的旅馆。

    按照王国的规定，入住旅馆是需要登记身份的。但老板看在安博‘诚意满满’的份上，闭着眼睛给了一片钥匙。

    两人入住之后，将房门反锁，然后坐在窗户前，默默的注视着这座看起来和谐、是则透露着诡异的城市......

