    第三天，在经过了三天的休整之后，在蔡瑁的一声令下之后，全军离开湘水河畔，开始向前开拔。而让蔡瑁感到奇怪的是，刘琦却并没有任何动作，路上的那三座营寨更是纹丝不动。

    于是, 双方再次拉近了距离，只有不到三里地。

    “刘琦这小子……”

    蔡瑁沉思道：“这葫芦里卖的是什么药呢？他既不出战，也不后撤，难道是要与我比试耐力不成？”

    张定边看着地图，忽然心生一计，说道：“主公，何不让在下分兵一路, 悄悄绕路, 在刘琦军营的背后发起袭击？”

    “刘琦诡计多端, 难保不会被识破啊！”

    蔡瑁好像是被打怕了一样，连连摇头拒绝：“定边你初来乍到，不知道刘琦这小儿的厉害。他最惯于暗中偷袭，岂会预料不到？”

    张定边却是很坚持自己的看法：“主公！用兵打仗一向都是出奇制胜，我们才刚刚到，刘琦他又不是神仙？岂会预知？”

    蔡瑁还想再说些什么，却被郭闿打断了，只见他笑意盈盈地看着张定边：“不知道将军要分兵，要带走多少兵马呢？”

    张定边伸出了一个七的手指头：“除非有精兵七千，否则难以成功。”

    “七千？”

    蔡瑁一听这个数字，连连摇头：“不行不行！此去危险重重，万一真的有所闪失，七千人马岂不是要一去不复返？”

    “主公说的是呀！”

    郭闿自然是急忙拍蔡瑁的马屁，连声说道：“我军可是有十万兵马，犯不上和刘琦这小子耍什么阴谋诡计, 免得被他另设什么诡计。要消灭他，我军直接长驱直入即可啊！”

    “对！”

    蔡瑁对郭闿说的也是大加赞赏，当即下令让张定边带军前往进攻刘琦大营。

    张定边无奈，只得领兵而去。

    帐中只剩下了郭闿和蔡瑁，郭闿看着张定边走远，小心翼翼地来到蔡瑁身边：“这张将军打仗虽然勇猛，但是这性子却是傲的很啊！”

    “哼！”

    蔡瑁听到了这话，也是面露不悦之色，想要说些什么，但是好像又觉得这话不应该从自己口中说出……

    张定边率七千兵马离开营寨，审时度势一番，分析了刘琦的布营策略，决定先围攻一点，也就是刘琦所在的高坡营地。

    “杀呀！”

    张定边一声呐喊，众军如潮水般向刘琦营地攻打。

    刘琦身边的将领，武松、赵大眼二人甚至是展昭都带刀上阵，奋力抵抗。

    “张定边在哪？”

    武松扛着大刀第一个冲出了寨门，就要寻张定边来一决雌雄：“听说尔有两把刷子，可敢与某一战？”

    张定边却丝毫不去理会武松，他现在唯一的目标就是要寻找到刘琦，实行自己的斩首行动。

    “刘琦在那里！”

    不知是谁喊了一声, 张定边循声看去, 可是距离太远, 看不真切，只得将身边的敌军冲散，自己挥枪上前，想要查看一番。

    与此同时，刘琦脑海中的声音迅速响起：“张定边，武力：96，智力：68，统帅：96，政治：46！”

    “贼子受死！”

    赵大眼身为刘琦的护卫队队长，此刻必定是当仁不让，第一个冲到了张定边面前，阻拦住去路，举起兵器就要和他拼个你死我活。

    可赵大眼哪里是张定边的对手，只一个回合，张定边一枪刺下，将赵大眼的兵器挑飞！

    “受死！”

    张定边的枪尖直奔赵大眼的面门而来，后者已经闭上了双眼，等待着死神的降临。可是，几乎是在千钧一发之际，一把宝剑飞快地奔了过来！

    是展昭，只见他徒步上前，一个飞身，手中宝剑猛地飞出，正好击打在了张定边刺过的长枪上。发出金属相撞之声，让张定边低吼一声，拨马后退两步。

    “展昭在此。”

    展昭手中宝剑呼啸，和张定边站了个面对面，就要和后者展开一场大战。

    “你？”

    张定边冷冷一笑：“你连个坐骑都没有，手拿一把破剑，就要与我争锋？”

    “你可以试试！”

    展昭露出了一个笑容，看起来人畜无害，但是从眼神里透出的杀气却让张定边这位沙场宿将不敢大意分毫。

    “那就来吧。”

    虽然张定边自己知道，现在不太适合与面前此人对决，但是，骨子里的傲气让张定边想一枪将展昭戳下马来！

    “杀！”

    张定边一声虎吼，奔着展昭身体上下就是唰唰唰三枪！

    展昭身体灵动，全部躲过，再次一剑刺来。

    就这样，展昭虽然徒步，手里仅握着一把宝剑，论及攻击范围，比起张定边来说有很大的差距，但是凭借着身体的灵活，和张定边周旋着。

    “武松！赵大眼！”

    刘琦看着展昭和张定边对战，心中为展昭捏了一把汗，回首看向武松和赵大眼，呼喊他们双双上前，助阵展昭。

    “杀！”

    忽然，喊杀声震天，朝张定边杀来的，不光是武松和赵大眼，还有山下的军队，飘扬着魏字的大旗。

    “魏延将军来了！”

    刘琦大喜，看来自己的策略真是选对了。只要自己有一方受到攻击，其余军队即可立刻赶到战局！

    当下，魏延统军赶到，和里面的刘琦的兵马几乎是合在了一处，并力共战张定边。

    此时和展昭对战的张定边眼看着几员战将对自己虎视眈眈，武松、赵大眼，甚至连魏延都赶来，向自己慢慢逼近。

    “撤！”

    张定边心知此战已难以达到效果，当下拨马回头，脱离了战局，率军离去。

