    在法相宗龙真君之后，梁昭煌又陆续接见了宁州世家‘枯荣木’木家真君，交州世家‘五虫’胡家真君，秦州世家‘金戈’赵家真君，幽州世家‘搬山’张家真君，徐州世家‘寿椿’彭家真君。

    这些世家真君，此番带队前来参加梁瑞钦的元婴宴，都有明显与梁家交好之意。

    元婴宴结束，梁昭煌自然也都要亲自接待一番，会谈一番，达成一些协定、交易等。

    其中，宁州‘枯荣木’木家、交州‘五虫’胡家，此番前来，与梁家交好，目的很明确，就是要与梁家达成一起对抗妖国妖族的联盟阵线。

    毕竟，如今仙朝二十一州之中，就属他们三州直面妖国妖族正面进攻，所受威胁最大、压力也最大。

    如此情况下，三家自然要结成联盟，共抗妖国妖族进攻的压力，方才更能自保。

    对于木家、胡家共抗妖国妖族的联盟，梁昭煌自然是没有意见，当场答应。

    毕竟，相对于宁州、交州好歹还是背靠仙朝，与仙朝相连，他们梁家所在的琉州却是真正深入妖国妖族境内，是钉在妖国妖族境内的一颗钉子，三面直面妖国妖族的威胁，最后一面还是浩瀚无垠的大海，也未必安全到哪里去。

    可以说，琉州的地理环境凶险程度，还是远超宁州、交州的。

    也就是如今，妖国妖族的主力都被拖在了宁州、交州战场，以及九天之外的‘真灵天庭’了，没法轻易调动，否则必成崩溃之势。

    但若是妖国妖族这崩溃的危险局势成功渡过，到时候他们梁家所在的琉州，必定会成为妖国妖族重点、第一打击对象。

    到时候，他们梁家可未必能够守住琉州。

    梁昭煌对于这些情势，却是看的十分清楚地。

    所以，凡是对抗妖国妖族的力量、行动，梁昭煌从来都是大力支持。

    交谈到最后，宁州木家、交州胡家，还邀请梁家出兵背上，一起进攻妖国妖族。

    梁昭煌是一边满口答应，一边又不断诉苦，说着梁家开拓琉州，牺牲多大、付出多少，到如今都还没有恢复过来。

    而且，琉州如今刚刚开辟，正是内忧外患之时，梁家需要时间来稳定内部、肃清外部。

    总之一句话，梁家出兵是肯定会出兵的，不过需要时间。

    到最后，梁昭煌为表不好意思，还主动提出，给宁州、交州战线各支援一批战争物资。

    宁州木家、交州胡家，或许也早就料到，梁家不会轻易出兵，能够要来一批战争物资的支援，已经让两家颇为满意了。

    他们其后又在琉州等了一个月，在梁家筹备齐了战争物资之后，各自押着物资返回宁州、交州而去了。

    而除了这两家之外，秦州世家‘金戈’赵家、幽州世家‘搬山’张家、徐州世家‘寿椿’彭家，与梁家此前都或多或少有些交际，此番前来却是进一步加深这交际关系的。

    徐州世家‘寿椿’彭家，当初在开拓瀛州之时，一起战斗过。

    虽然当时，梁家还只是县豪门阀，在参与了开拓瀛州，打下新海郡后，方才晋升的郡望门阀。

    彭家当时眼中未必有梁家这么一号存在。

    但是如今，随着梁家开拓琉州，成功晋升世家门阀，彭家即便是当时没有将梁家放在眼中，此时也不禁将当初一起开拓瀛州的战斗拿出来说一说，捋一捋交情。

    梁昭煌对此心知肚明，但自然也不会扫兴的去挑明这些，而是同样借着当初开拓瀛州的战斗，与彭家真君叙着交情。

    彼此夸赞一番，对方家族当时在开拓瀛州大战之中的表现，两家便有了共同战斗过的交情。

    然后，梁昭煌与彭家真君都表示，这交情要继续延续下去，甚至还要发扬起来，于是便定了一些两家交流、交易的约定、协议等。

    毕竟，徐州与琉州皆是直面东海，徐州在北、仙朝内陆，有着成熟、丰富的灵米、灵酿等资源；而琉州在南、刚打下的‘蛮荒之地’，却有着丰富的灵矿、灵玉、灵植等资源。

    琉州急缺灵米、灵酿等资源，而徐州也需要丰富的灵矿、灵玉等资源。

    双方之间正是可以各取所需，完全可以达成大量的交易。

    当然，梁昭煌与彭家真君之间只是达成初步的约定，具体的交易协议、过程等，肯定还是要给两家下面专门进行商贸的家族成员来进行协商、谈判的。

    而且，事实上，对于这样的交易协定，梁家在此之前就早已经与扬州世家‘龙江’杨家、以及青州世家‘长风’刘家，都达成了过协定了。

    毕竟，这两家都是一起参与了开拓琉州的战斗，与梁家交情更深，可谓近水楼台先得月。

    更何况，无论是扬州、还是青州，都是灵米种植的大区，杨家的战舰队伍、刘家的云舟队伍，又都是远航贸易的利器，可以说条件比之徐州世家‘寿椿’彭家都要好上多倍。

    梁昭煌估计，这‘寿椿’彭家，也是见到了杨家、刘家用大量的灵米从琉州这里交易了大量的灵矿、灵玉、灵植等资源回去，看的眼馋了，所以才会有这次前来参宴、叙交情的行动。

    以求在这些贸易中掺和一手，赚取利润。

    梁昭煌心中明了，却没有拒绝的意思，反而是十分欢迎。

    毕竟，前来交易的人越多，不但能够繁荣琉州的市场与民生；而且，提供灵米、灵酿等货物方越多，市场于梁家这买方就越是有利，能够以更低的价格交易到更多、更好的灵米、灵酿等物资，何乐而不会呢？

    这种事情，哪怕是梁家与杨家、刘家交情更深，也是毫不犹豫做此选择的。

    毕竟，交情归交情，生意归生意嘛。

    而相比于徐州世家‘寿椿’彭家的叙交情、谈交易，另外两家，秦州世家‘金戈’赵家与幽州世家‘搬山’张家，此番前来的目的就要更加简单了，基本都是与梁家联络交情的。

    秦州世家‘金戈’赵家，占据着仙朝中央兵部尚书之位，此前梁昭煌的大哥梁昭钧，争夺兵部四品员外郎之位，背后就是这位出身赵家的兵部尚书给与的支持。

    虽然，对方的目的，也是为了与凉州世家‘霸雷’吕家争锋，以及掌控兵部权利。

    但是不管怎么说，秦州世家‘金戈’赵家，因此与梁家也算是有了交情。

    此番，赵家真君带队前来参与梁瑞钦的元婴宴，并拜访梁家，也是为了延续、甚至加深两家的交情。

    除此之外，赵家倒是没有多说什么。

    既没说兵部之中官位、权利等事，也没有对付凉州世家‘霸雷’吕家等。

    毕竟，两家交情也才刚开始，以后能发展到哪一步还不一定。

    交浅不可言深。

    两家且先交流、发展着，等看以后如何。

    还有幽州世家‘搬山’张家，同样是与梁家交好之意。

    而张家的情况，又有不同。

    幽州张家，处在仙朝北部，直面北部蛮族的威胁，常年遭受蛮族入侵，可以说‘搬山’张家的大半精力、力量都是放在了对付北部蛮族之上。

    对于仙朝之内各州世家，各方势力，幽州张家都是持交好态度的。

    以求各州世家门阀、各方势力，能够给与他们张家对战北部蛮族以支持。

    就算没有支持，也不愿交恶，以免在后面拖他们张家的后腿。

    所以，琉州立鼎、梁家晋升世家门阀，幽州世家‘搬山’张家都送来重礼以为贺，此番梁瑞钦的元婴宴，张家更是派出元婴真君领队，前来祝贺。

    都是与梁家交好之意。

    梁昭煌接见张家真君，自然也是一片交好之意。

    说起来，梁家此时的处地、境况，与‘搬山’张家也是有些相似。

    幽州直面北部蛮族的威胁，而琉州也同样直面南方妖国妖族的威胁。

    张家需要广交人脉，交好各方，以求更多支持以对付北部蛮族。

    他们梁家，同样需要向张家学习，广开人脉、交好各方，以求更多支持以对付妖国妖族。

    梁昭煌甚至在交谈之中，向张家真君请教了一些经验。

    而交谈到最后，张家真君方才提出一个请求，道：“我们张家的传承修行有些特殊，需要搜集天下各处山脉道韵，以增搬山之威。”

    “仙朝境内各处山脉，东海一些岛屿上的山脉，甚至是北部蛮族之地、西域百城之地的一些山脉，能搜集道韵的，我们张家都已经搜集过了。”

    “唯有这妖国妖族境内的山脉，我们张家却是一直没有机会前来搜集山脉道韵。”

    “所以，梁道友，不知可否让我们张家在琉州各处山脉之处，搜集一番山脉道韵？”

    “山脉道韵？”梁昭煌微讶，询问道：“张道友，这山脉道韵是什么？张家搜集山脉道韵之后，是否会对当地山脉造成什么影响？”

    张家真君也没有隐瞒，直接解释道：“天地万物皆有其道，山有山道、海有海韵，这‘山脉道韵’的具体情况，涉及到我们张家修行传承之秘，还望道友见谅，在下无法细说。”

    “至于搜集了山脉道韵之后，对于当地山脉确实会有一定的影响。”

    “通常来说，会使山脉之地十年之中，各种资源的生长、恢复等放慢许多。”

    “不过十年之后，山脉之地道韵就会自然恢复。”

    “而且，这十年的放缓增长，造成的损失，我们张家也愿意溢价予以赔偿。”

    张家真君看向梁昭煌，诚恳说道。

    可以看得出，这‘山脉道韵’之事，对于‘搬山’张家来说，必定是极为重要之事。

