    “安安，我很快就要离开京城了，我要是走了，你怎么办啊……”叶佳期难过起来。

    　　她要是走了，那有些话，宁安连倾吐的对象都没有。

    　　毕竟宁安不是那种乱说话的人，她和宋邵言本就是隐婚。

    　　她要是一走，谁来听她说不开心的事。

    　　叶佳期有点难过，眉宇间浮动着浅浅的忧愁，如丁香一般郁结在眼底。

    　　“傻丫头。”宁安笑了，“我们可以打电话啊，是吧。我要是很想你，我就坐个飞机去看你，也就是十几个小时的行程。”

    　　叶佳期知道宁安是在宽慰她。

    　　打电话哪有现在这样方便，随时随地可以出来吃顿饭，聊聊天。

    　　她的心底蔓延着说不清的滋味，涩涩的。

    　　“佳期，下次面试是什么时候？”

    　　“一个月后。”

    　　“那就是七月份了，天很热，照顾好自己。”

    　　“是啊。”

    　　也不知道这是不是她在京城的最后一个夏天……

    　　夏季蝉鸣，昼长夜短。

    　　以前夏天她最爱做的事情就是穿着宽松的衣服，光着脚丫子在乔宅的地毯上走来走去。

    　　乔宅的夏季，绿荫正浓。

    　　庭院里、路边到处都种着高大的树木，知了在树上“吱吱”鸣叫，长一声，短一声。

    　　外面热，她哪里也不爱去，就爱光着脚丫子呆在家里。

    　　有时候看看电视，有时候吃吃西瓜。

    　　时光漫长而缓慢。

    　　午后睡一个午觉，醒来不知今夕何夕。

    　　年少懵懂的岁月最是让人怀念，简简单单的生活，简简单单的快乐。

    　　放暑假的时候，她也不爱写作业，总喜欢把作业拖到暑假最后几天。

    　　或者干脆不写，到了学校再去抄别人的。

    　　抄作业的事被乔斯年发现过，自然，免不了狠狠一顿教训。

    　　记得高中有一个暑假，开学前三天，一堆一堆的试卷没有写，她急死了，跑去同学家里偷偷把试卷拿回来抄。

    　　她明明记得那几天乔斯年出门办事了。

    　　于是，她在家里抄得肆无忌惮。

    　　试卷铺满桌子，她抄完语文抄数学，抄完数学抄英语。

    　　妈蛋，解题过程好难抄，诗歌赏析好难抄。

    　　还是英语好抄，选择题多，一会儿就能抄完几张试卷。

    　　写的手都麻了，结果还有一堆没抄完。

    　　就在她全神贯注、废寝忘食地抄作业时，忽然，门口出现一道高大的身影！

    　　阴云笼罩在身影上，男人修长的身材出现在叶佳期的跟前！

    　　他穿着简简单单的墨色衬衣，黑色西裤，身姿挺拔。

    　　他的脸上还带着风尘仆仆的倦意，眉宇间是森冷的寒意，眼中更是透着锐利的光芒。

    　　叶佳期吓得屁滚尿流，差点从椅子上掉下来。

    　　她手忙脚乱地开始收试卷，用自己的试卷慌慌张张盖住同学的试卷。

    　　但她知道，迟了！

    　　果然，男人伸出修长而好看的手指，轻轻将她手里的试卷拽了出来。

    　　他的脸色已经沉了下去，十分难看。

    　　叶佳期知道，完了，一颗心噗通噗通跳个不停。

    　　就像是干了十恶不赦的坏事被发现一样。

