    
    医务室白天有好几个医生坐班，但是到了晚上之后，就只剩下一个值班的医生。
    叶八炮自来熟，以蹭wifi的借口，赖在了医务室。
    晚上值班的医生名字叫赵雅，是一个四十多岁，但保养的跟三十岁出头差不多的少妇。
    为了持久战做准备，叶八炮决定跟这个赵雅搞熟。
    当然，不是在床上搞。
    虽说赵雅姿色跟身材，都算是不错，尤其是一只蜜桃臀，一扭一扭的很有感觉，但，这个年纪的人不是叶八炮的菜。
    他的身心都放在学校那些青春靓丽学生妹以及的脸上，胸上，还有腿上！
    那些，才是他的菜。
    接下来几天，晚上没事的时候，叶八炮就往赵雅这边跑。
    期间他也见识到了什么叫女人说话不算话。
    当然，指的不是赵雅，而是林月姬。
    这个女人早在第一天认识的时候，就说要试试他的功夫，结果好几天过去了，自己天天晚上特意留了门，也没见她有过来的意思。
    至于扩列加的那个大胸妹，这几天都没有上线，更没回叶八炮消息，也不知道是怎么回事。
    好在，白天可以欣赏学生妹，晚上又可以在医务室里跟赵雅开一些成人玩笑，不算是太无聊。
    又是一天早上。
    还不到七点钟，叶八炮就毫无意外的被自己帅醒了。
    醒过来第一件事就是摸出手机。
    刚点开屏幕，就瞧见有企鹅号消息。
    该不会是林月姬昨晚夜半寂寞想找我吧？但是我留门了啊……
    叶八炮一边想着一边点进企鹅，然后发现，竟然是那个好几天都没动静的大胸妹发来的。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：/大哭/大哭/委屈/委屈，我的号因为涉及色.情，被封了三天！！！
    帝企鹅集团为了防止有些不法之徒注册大量账号进行非法交易，于是规定，但凡注册企鹅账号的用户，必须要绑定身份证以及手机号。
    而且，手机号绑定的身份证，也必须要和企鹅号绑定的身份证一样，这样，才能进行注册。
    因此，大多数人，只能拥有一个企鹅号，如果被检测到进行违法行为，情节轻的封号三天，第二次封号七天，第三次是一个月，要是屡教不改，或者一上来就弄个严重违法行为，那系统将会自动把记录上传给警方。
    像发黄图之类的，算是情节比较轻，所以只是封号三天。
    叶八炮也是这时候才发现，之前大胸妹发过来的照片，已经被系统自动屏蔽掉了。
    还没来得及保存呢，这就有点亏。
    一夜八炮：原来是这样啊，那没关系，等下次有机会可以视频脱给我看，视频应该不会被系统检测到的。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：这个以后再说吧……哥，那我现在可以康康你帅脸了吗？
    叶八炮沉默了一会儿，开始打字。
    一夜八炮：我估计应该不太行，我毕竟太帅了，系统这么智能的话，那一定会判断出来，我的帅脸会对你造成极大吸引，有几率让你兴奋而亡！
    一夜八炮：所以这种情况下，我不能发，一发也会因为涉及违反用户协议被封号，所以，咱们还是开视频吧。
    一夜八炮：开视频的话，不仅能看帅脸，还能看肌肉，以及超级大宝贝，让你血赚！
    一连发送三条长消息。
    然后……
    一个弹窗出现。
    尊敬的用户，您的账号因为涉及违反用户协议因此停封三天，剩余时间两天二十三小时五十九分钟。
    叶八炮：“？？？”
    叶八炮想骂人。
    这狗日的系统审核也太垃圾了，这才哪儿到哪儿啊就封老子号？
    叶八炮气冲冲来到了容小白的办公室。
    啪！
    手机往容小白面前一拍。
    亮着的屏幕上，正是封号提示。
    “你应该认识帝企鹅集团的老板吧？给他打个电话，让他把我的企鹅号解封掉。”
    叶八炮有些不爽的坐在沙发上，大胆的目光从办公桌下看容小白的双腿，今天的容小白换了黑丝，更加诱惑。
    容小白：“？？？”
    “你怕是傻子吧？”
    企鹅号被封了，还要给帝企鹅集团老板打电话解封？你这哪里来的脑回路那么清奇啊！
    叶八炮撇撇嘴，起身又把手机拿回来：“你做不到就直说，骂人干什么？还是得我想办法来解决。”
    妈的，老子牛逼了那么多年，还从没有这么憋屈过。
    谁让我憋屈，我就让谁难过！
    叶八炮马上开始考虑，要让哪个徒弟徒孙或者手下仆人什么的出手，敲打敲打这个帝企鹅集团，但很快又想到，自己没有他们那些人的手机号或者其他联系方式。
    这就尴尬了。
    也是在这时，容小白说道：“反正就三天，而且你一个新注册的号上也没什么好友，平常用手机号联系就行。”
    “所以账号被封的事情先别管了，刚好你过来，等下就陪我去一趟市区，参加一个拍卖会。”
    “什么拍卖会？没有兴趣，你让那个暴龙花陪你去啊，我要留在学校值班！”叶八炮一脸正色的说道，“身为一名发愤图强的员工，我就应该尽忠职守！”
    容小白冷笑：“我看你是想留在学校，趁我不在的时候，好祸害那些学生吧？”
    叶八炮一脸严肃：“校长大人，我在你眼里就那么不堪吗？我这张脸在哪里勾引，呸，吸引不到好看的女人？至于在学校勾……祸害这些嫩嫩的学生妹吗！？”
    容小白：“至于！”
    叶八炮：“……”
    
    
