 “别动，你口袋里什么东西顶到我了。”

高晋义说着伸手摸去。

“我去，老三你太恶心了，快，救命啊……”高晋义从叶小文军绿色的挎包里，掏出了一个黑砖头，和一个小方块，然后整个人都愣住了。

赵玉军也差不多，看着高晋义手里的黑色大哥大，和BB机，久久不能够言语。

“竟然他么是大哥大。”

这段时间，一直没有见叶小文用过BB机，他还以为实锤了，老五叶小文肯定是没有传呼机的。

但是没有想到现在竟然从包里拿出了一个大哥大和一个BB机。

这大哥大和BB机虽然都是新生的事物，但是两者完全不在一个档次上啊。

硬要比较的话，那就是老年机和智能机的区别。

老年机只能够发短信打电话，智能机还能够上网视频。

BB只能够接收信号，知道谁找自己，而大哥大却能够打电话。

“卧槽，大哥大。”

赵玉军叫了起来。

“大哥大。”

其他人也都是一愣朝着叶小文看了过来。

“昂，大哥大。”

叶小文从床上起来笑呵呵的说道。

“卧槽，老五你家里到底是干啥的，大哥大啊，我爸都没有。”

赵玉军说道。

“那可能是你爸级别不够？”

叶小文试探着问道。

扎心了老铁，赵玉军感觉有些无法呼吸，好像真的是啊。

“可你家里到底是干啥的？

竟然能够给你买起一个大哥大，这玩意得好几万吧？”

高晋义看着问道，他已经不知道该说什么了，316寝室真的是卧虎藏龙啊。

一个班级的BB机也不超过十个，结果他们316寝室就有四个，而且还他么有一个大哥大。

“就是普通工人，买大哥大的钱是我自己挣得，去年放寒假以后，我正合适在魔都溜达，就卖了一点股票认购证，所以就挣了点小钱。”

叶小文解释道。

“卧槽，股票认购证，老五，你他么这个狗屎运真的是，老子以后再也不和你打麻将了，你连这事就能够碰上。”

高晋义等人听叶小文这么说，也就明白了。

股票认购证啊，每一个买了股票认购证的人都赚翻了。

叶小文真的要是巧合买了几张，也有可能，只是这事真的还是太巧了点，叶小文的运气也真的是好，“行了，我走了，明天见。”

叶小文背着军绿色的挎包离开了。

“当初我就是不在魔都，我要是在魔都也去买点股票认购证就好了。”

高晋义嘴里嘀咕着。

“你可拉倒吧，当初魔都不知道多少人都不买，听说卖都卖不出去，业务员都上门推销。

老五我估计当初也是被人忽悠了，所以买了几张，别说，老五这个运气真的是。”

赵玉军也有些羡慕嫉妒。

“唉，你们说老五会不会是在师姐面前显摆自己大哥大了。”

高晋义突然开口说道。

“不是，老三你以为所有人都是你呢，再说了师姐也不能够这么肤浅。”

赵玉军想也没想的说道。

高晋义一来就拿着自己的BB机显摆，显摆的，挂在腰上装笔。

这大家都能够看的出来，可是人家叶小文呢。

低调的，这次要不是高晋义从人家包里拿出来，估计人家都不会说。

高晋义脸色涨的通红，这赵玉军太不会说话了。

哼了一声，转头看着吴可贵说道：“老四，咱们走啊，回家去。”

“额，好。”

吴可贵也收拾的差不多了，两人也准备离开宿舍。

另一边下楼的叶小文，看着冯燕婷问道：“师姐，你怎么来了？”

“怎么，没事就不能够来找你吗？”

冯燕婷做出一副不高兴的样子。

心里却叹了口气，自从那次在学校门口遇见赵永好以后，整整三个星期，直到军训结束，叶小文都没有找过自己，对自己魅力挺有自信的冯燕婷，也有些不自信了。

本来他觉得哪怕当时叶小文看着赵永好，也没有什么的，虽然自己当时没有解释和赵永好的关系。

但是以自己的魅力，叶小文最少应该来问问自己吧，结果没有想到，叶小文直接就消失的无影无踪了。

好吧，自己来找他，可是看着叶小文刚才那一副意外的神情，没有一点的表演的痕迹，这叶小文是在心里就完全没有把自己当回事啊。

“那不是，对了，师姐，让你帮我打听的事打听的怎么样了？”

叶小文问道。

看着自己这么说，叶小文都无动于衷，只是顾着打听让自己帮忙的事，冯燕婷彻底的肯定自己的想法了。

强颜欢笑道：“我知道电子工程系的女生宿舍和上课的教室在哪，但是我也不认识，也不好一个个的去问。

而女生宿舍你也进不去，只能够等着上课的时候去教室里找了。”

“谢谢师姐了，到时候还需要麻烦一下师姐。”

叶小文感谢道。

“嘴上感谢一下就算了？”

冯燕婷追问道。

叶小文一愣：“咋的？

还得我以身相许嘛？”

“啊？”

冯燕婷也满是不可思议的看着叶小文。

“开玩笑的师姐，要不我晚上请你吃饭？”

叶小文试探着问道。

“吃饭就不用了……”“不用，那就以后有机会……”“送我回家吧。”

冯燕婷说道。

叶小文一脸苦恼的说道：“这么快就要见家长的吗？

我还没有做好准备呢。”

“瞎说什么呢你。”

冯燕婷白了叶小文一眼，伸手轻轻的打叶小文胸口。

这一幕，不知道多少在男生宿舍楼上看着的男生心生嫉妒。

恨不得代替叶小文，自己和漂亮的师姐打情骂俏。

毕竟叶小文长成这样都行，那自己也行。

楼上的赵玉军嘴里嘟囔着：“老五真不是个东西，宿舍楼下就和师姐打情骂俏的，太不注意作风了。”

而刚准备出宿舍门的高晋义和吴可贵两人，也赶紧躲在了大门后边观察着。

眼中的嫉妒之色，熊熊燃烧着。

“老五这狗东西，还说没有勾搭上，光天化日之下都和师姐动手动脚了，也不知道这么漂亮的师姐怎么看上老五了，不知道316宿舍还有我这么帅的大帅哥吗？”

 