    从兽灵战将那儿出来，方云心中充满了感激。

    师父千岑也好，兽灵战将也好，都不是迂腐之辈，都是胆大包天的主，但同时，他们其实也胆大心细。

    千岑并未揭穿方云的小把戏。

    反而帮了方云一把，从近年来的天气情况，尤其是灵药变异的情况去分析，准确判断近年寒冰绝狱的气温绝对不会低。

    这倒是让方云有些意外。

    方云知道现在已经进入了大夏纪，所以会有准确判断。

    没想到千岑不仅仅肯定了自己的说法，还给自己找到了全新的理由，这还真是难为她了。

    气候条件成立。

    那么寒冰绝狱就的确是可以进去修行的特殊区域了。

    兽灵战将精神大振。

    只不过，没等兽灵战将表态，千岑已经兴奋地表示：“寒冰绝狱，方云你想去寒冰绝狱，这还真是太好了，话说，寒冰绝狱之中，有很多特殊灵药，你可得帮我采集一些回来……”

    兽灵战将在这无语摇头。

    寒冰绝狱可是无比凶险，小蝴蝶居然还要弟子帮忙采药，不由轻声问道：“这貌似不大合适吧，你以为他们真能扛住寒冰凶兽？”

    千岑咯咯笑了起来：“战斗我是外行，那是你的本职，我只记得我需要灵药，特殊的罕见的灵药，咯咯咯……”

    方云心中一动，冲千岑说道：“师父，你传给我的那些丹方都很好用，我都将他们转化了修炼的动力，我的修为等级也提高很快，也不知师父你有没有增强冰抗能力，并且等级更高的适合修行的丹方！”

    千岑在那边说道：“有倒是有，可是有些丹方是宗门绝密，就算为师，也不能亲传。”

    兽灵战将在边上咳嗽一声说道：“这个倒是真的可以传，宗祖可是说了，暴风战队已经列为种子战队了，小蝴蝶你传什么都木有问题。”

    千岑惊讶地大声说道：“不是吧，这么厉害？！小云云啊，你不是刚刚成为内门弟子吗？现在就成了种子战队成员了？也不知是那个战队，居然需要你这种拖油瓶？呃，不对，我千岑的徒弟，绝对不是拖油瓶……这样啊，那我可就不客气了……”

    兽灵战将将通讯仪递给方云，冲方云眨眨眼说道：“给，小蝴蝶宝贝丹方不少，你让她多传点适用的，尤其是冰抗效果非凡的灵丹，那样，我倒是比较看好你们了。”

    千岑真的传了，不仅仅是丹方，而是传了整部“御兽药典”。

    传授的方式相当奇特，给了方云一组特殊的密码，方云拿去到石堡典藏室，找到特殊区域，输入这组密码，就能获得传承。

    从千岑说话的语气来看，这种传承等级很高，但是能吃透多少，能记住多少，能理解多少，全凭方云个人的能力了。

    除了御兽药典之外，千岑还传下来几个独门配方，这才是千岑自己通过试验开发出的全新配方。

    遗憾的是，这其中没有专门的冰抗药方，关于冰抗，方云在御兽药典之中应该能够找到。

    千岑表现的相当大方，真正把方云当成了亲传弟子，毫不含糊。

    兽灵战将也觉得，暴风战队或许真的可能守住寒冰绝狱，开始积极给方云和暴风虎想办法。

    从兽灵战将这儿，方云得到了一副绝狱草图。

    这又是一个相当意外的收获。

    绝狱乃是一大片绝地的统称，修士进入其中，极有可能遭遇到各种极端的绝狱环境，火狱、冰狱、毒狱、风狱、雷狱等等。

    每一个绝狱难度都超大，对修士都是巨大的考验。

    绝狱最大的特点就是变化不定，路线不明。

    米铁石堡的典藏阁就没发现过相应的地图什么的。

    没想到兽灵战将居然有这种地方的草图。

    将地图平均铺在地上，兽灵战将低声说道：“整个绝狱，你们可以看出十二个可以移动的方块格子，只要时间不同，从同一个方位进入绝狱，遭遇的环境也是不同。”

    顿了顿，兽灵战将这才说道：“进去之后的地形，和环境也会有巨大变化，一不小心，就会迷失其中，你们说老黑能找到回来的准确通道，这个我信，不过，带上这草图，应该对你们有帮助。”

    暴风虎扫了几眼草图，看得一脸懵，低声说道：“师父，这图我看不懂！”

    兽灵战将看看方云问道：“发现什么秘密没有？”

    方云看了老半天，然后说道：“好像，这十二个格子的排序有一定的规律，草图中的这六根横亘线，应该就是关键。”

    兽灵战将冲方云竖起了大拇指：“嗯，就是这种意思了，我手中这副草图得自百族战场，乃是我的战利品，得自一位强悍的巫族阵法师，方云如若你能看懂，对你们进出绝狱就会有巨大的帮助。”

    方云已经看出了一些名堂，闻言也不客气，飞快地将草图收入怀中，拱手道谢：“这样，我就恭敬不如从命，多谢战将大人了。”

    兽灵战将含笑点头，表示不用谢，然后手腕一震，身前出现一副白色战甲，轻轻抚摸战甲，兽灵战将双眼闪烁出留恋和回忆的表情，片刻之后，这才轻声说道：“这是我的虎王全身铠，暴风，现在传给你，希望你不要辱没了他的赫赫威名。”

    暴风单膝跪地，恭恭敬敬接过战铠，朗声说道：“师父放心，弟子一定不会让你失望的。”

    从兽灵战将那儿出来，暴风虎全身已经武装到了牙齿。

    金翅白虎也得到了一整套的防御甲，显得威风凛凛。

    暴风虎身穿白色战铠，跟金翅白虎倒是相得益彰，整体看上去，相当的英姿飒爽。

    给兽灵战将会谈花了较长时间，方云两人返回驻地的时候，暴风狐和暴风熊都已经回来了。

    他们两个也跟暴风虎一般，得到了各自师尊的大力培养，带回了许多装备。

    其中，暴风狐的好消息，更是让队伍精神大振。

    他和白狐学到了好几门全新辅助类法术，都能产生极强的冰抗效果。

    比如说，寒冰装甲。

    这法术可在修士体外旋转一层寒冰。

    以冰抗冰，或者效果不错。

    还比如说，火焰附加，就是直接给修士、战兽附加火焰能力抵抗寒冰。

    暴风狐手中的扇子，也已经换了全新的更加厉害的扇子，据他自己说，法术威能大增。

    大熊的机缘，就是防御。

    赤罴和大熊都得到了装甲。

    尤其是赤罴，全身火焰战铠，显得特别的高大威猛。

    此时，其他修士也已经从宗门执事堂回来，换得了大量的蛮灵币，采购了大量的灵药和冰抗防具。

    可说，此次回堡，整个战队的实力大增，每个修士的战斗力都有了长足进步。

    其他战士基本上已经做好了准备。

    但是方云这儿需要准备的时间略长一些。

    跑去宗门典藏阁，找到特殊区域输入千岑给的密码，方云学到了御兽药典，也就是御兽宗记载最为全面的炼药典籍。

    这其中，方云豁然看到了冰抗系列灵丹。

    其中，有种灵丹甚至直接命名为“冰抗丹”，药效就是，服用之后，能极大提升冰抗能力，防止修士因为冰冻陷入僵直状态。

    这个灵丹，就相当适用了。

    还有就是，千岑传下的几个丹方，也都有奇特的特殊效果。

    一种能够极大的提纯修士血脉，夯实修士根基，命曰凝血丹。

    这药效主要就是夯实修士根基。

    还有好几种灵丹都十分适合方云和暴风战队目前的修炼等级。

    更重要的是，有了御兽药典在手，方云以后无论炼制什么特殊灵丹，都可以推到药典的功劳上去，不用担心灵丹的来历。

    备好灵药，搞好准备，暴风战队正式准备就绪。

    四阳日结束之前，依然挑选一个夜晚，在老黑的带领下，暴风战队悄然潜出石堡，向绝狱之中杀了过去。

