    两人刚商量好正准备过来，就见到基情拥吻的两人，顿时感觉有些炸裂。

    这还有人呢！！！

    王洋在感觉不适的同时，脑子想的都是自己和师妹会不会被灭口。

    田果儿小小的惊呼了一声，脸蛋红扑扑的，赶紧用手捂住眼睛，却又忍不住欠开一点缝隙偷偷的看。

    心中隐隐的还有一些激动……

    很显然，这妹子是个隐藏的深腐。

    小白从不掩饰自己的情绪，而且她也没有寻常女子的羞涩，想做就做了。

    起初的时候，李陵倒是被打了一个措手不及，而且还有些顾及王、田二人在场，有些手忙脚乱。

    后来转念一想，后世在大街上kiss的情侣多的是，甚至还存在小树林这种供人求取真经的圣地，这又算什么？

    于是就跟她分了一个高下。

    分开之后，见男装打扮的小白俏脸晕红媚眼如丝的模样，李陵心中一跳。

    这个样子的小白好像也很漂亮呢！

    李陵赶紧掐灭某个苗头。

    咳嗽了一声看向王洋问道：“你们可商量出一个结果了？”

    王洋眼帘低垂道：“我师妹的修为比较低，而且也没有什么行走江湖的经验，劳烦二位前辈照看一下。”

    这是把田果儿留下当人质了。

    对此李陵表示很满意：“小伙子挺懂事的，若是最终的收获能够达到我的预期，给你们一点分成也是可以的。”

    “前辈，我的修为还是弱了，可否先服用一两颗丹药提升一下实力？”

    见李陵皱眉，王洋又补充道：“这里到黑市的路程不过两个时辰，全力行进还能更快，不会误事的。”

    黑市的期限延长到了七日，现在不过是第一天而已，李陵也不怎么急。

    “尽快。”

    “多谢前辈！”

    王洋找了一个平坦的地方坐下服了丹药，田果儿守在一旁。

    李陵看了一眼就收回视线，

    然后取出玉佩激发结界，将自己与小白笼罩在内。

    “多注意一下周围的动静，我要研究一下新到手的这门奇术。”

    小白略微的一点头：“你放心吧，有本王在，不会有事的。”

    接着李陵就唤出了游戏界面，锁定玄骨傀儡这门奇术后，将从兔妖身上得到的功德投了大半进去。

    敛息蛊又被强化了一次，此时李陵身上倒是没有流露什么异常气息，没多久他就睁开了眼睛。

    “这门奇术倒也有趣。”

    算上玄骨傀儡之术，李陵掌握的奇术已经有三门了，这三门奇术的修练方式各不相同，差异比较大。

    天幻法瞳是打通眼部窍穴，引动灵气淬炼双眼。

    玄阴摄魂手是将法力转化成玄阴之气，这一点与天幻法瞳类似，不过却多了一个炼化阴魔的步骤。

    而这玄骨傀儡又不一样了。

    见小白投来好奇的目光，他就解释道：“修成这门奇术的关键在于感应天地间存在的灵，通俗来讲就是那种没有消散的灵魂碎片。”

    “感应灵，捕捉灵。”

    “然后以灵为核心，用骨骼为其构建身躯制作出特殊的傀儡，灵才是玄骨傀儡能够吞噬骨骼自行强化的关键！”

    “倒是颇为一种创造出来一个全新生命的意思。”

    小白有些吃惊：“全新的生命？”

    这可是连妖神都做不到的事。

    “没有那么夸张，只是稍稍沾了一点边而已。”

    想了想，李陵就取出了那块记载着玄骨傀儡的骨片，将剩余不多的功德投了一半进去，然后捏出十几个法诀打在上面，骨片很快就化成一滩骨液，丝丝灰黑的杂质不断剥离。

    最终只剩鹌鹑蛋那大一团。

    李陵有些无语。

    这么一丁点，炼制出来的傀儡应该只有指头那么大吧？

    骨液的存在有时效性，他也不敢耽搁，接着以奇术中记载的秘法将感知散发出去，感应在这片地方存在的灵。

    或许是兔妖没死多久的缘故，这里的灵有不少，大大小小的。

    经过筛选，李陵捕捉到了一小块快要消散却纯净至极的灵。

    将这块灵打入骨液后，骨液便迅速翻涌起来，最终化作一个小骷髅，只比指头略大一些。

    这小骷髅右手握着短小的骨刀，左手是外开了刃的小圆盾，盾下压着一把手弩，可谓是全副武装

    “这就是玄骨傀儡？”

    小白凑过来瞧见瞧，就用指尖将小骷髅点了一个跟头，见它爬起来再将它点倒，感觉挺好玩的。

    李陵倒是对它的灵性感到惊讶。

    寻常的傀儡，只有接到命令之后，或被操纵时才会动作，这小骷髅被点倒之后却还能自己站起来。

    “用它攻击本王，试试威能如何。”

    捏着小骷髅把玩了片刻后，小白就后退几步拉开距离，跃跃欲试道。

    “去！”

    一声敕令。

    小骷髅落到地上后体型就迅速的变大，增长到尺许来高时才到极限。

    李陵下达进攻命令后，小骷髅抬臂就是一发手弩，接着就举起骨刀就冲了上去，用刀砍刺，用盾防砸，时不时再来一发手弩，出手还算有几分章法。

    一会小白玩够了，就用丝线将它捆的结结实实：“还算凑合吧，要比一般的强血境武者难缠一些。”

    “不错不错，还没真正成型呢，就有了这样的战斗力，等以后成长起来，应该不会太差的。”

    李陵敲着小骷髅那光溜溜的脑壳，发出笃笃笃敲木鱼一样的声音，想了想就取出一根獠牙。

    当初杀掉了那两只豺妖，獠牙就一直留着，本打算做成饰品来着，可时间一长心思就淡了，这几根獠牙就留在乾坤法袋里吃灰，如今也算派上用场。

    到了小骷髅手上，坚硬的獠牙就如萝卜一样，咔嚓咔嚓的被它吃掉。

    看着那肋骨历历可数，且空荡荡的胸腔，不知道它将獠牙吃到哪去了。

    一根獠牙彻底消失，李陵就察觉到，这小骷髅似乎长高了一些，骨骼也比刚才粗壮了些许。

    将剩下的几根獠牙喂下去，小骷髅长又高了一些，大概有个三五寸，照这个速度下去，很快就能将它培养起来。

    “有了这东西也算不错，以后剩下的骨头都交给它清理。”

    李陵翻手取出一颗爆炎珠。

    “张嘴……”

    