
　　克莱夫冲来的同时，身形不断拉长，撕扯出一道模糊的残影。

　　紧接着，这道残影便溃散在了空气中。

　　消失的无影无踪。

　　“忍术？”

　　观战的高手皆流露吃惊之色。

　　“不是忍术，这是异能，隐形的异能！”

　　说话的是特纳斯，神色之间凝重而忌惮，且流露一丝畏惧。

　　不久前克莱夫曾找到过他，就是用这一招将他战败的，若非队长出手，只怕已经被此人击毙了。

　　隐形异能？

　　众人无不骇然。

　　如果说杜克的重力术天生立于不败之地的话，那么隐形异能若是发挥的好的话，绝对堪称王者战力。

　　所有人都瞪大眼睛看着。

　　下一秒。

　　所有人的瞳孔一缩。

　　因为，夏天依然没有繁复的动作。

　　依旧一拳轰出。

　　拳峰表面气流高速流转，撕裂出一道极其刺耳的音啸。

　　“砰！”

　　一声沉闷的彻响传出。

　　一道身形自空气中跌落，露出克莱夫骇然的脸色，一条手臂扭曲了。

　　嗖。

　　他飞快倒退，整个化作一道影子，就在众人的注视下再次消失了。

　　“砰！”

　　夏天身形划过一道极其惊艳的弧线，骤然转身。

　　没有丝毫多余的动作，再一拳轰出，喀嚓一声脆响，克莱夫的身形再次显现。

　　这一次，夏天没有再给他隐身的机会，身形掠过一道淡淡的虚影，欺身而上。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一拳接一拳砸出。

　　简单而直接。

　　每一拳打出，拳头前方的空气都像是炸裂了一般爆出一道湍流，而克莱夫更是不断的倒退。

　　当第九拳砸下去，克莱夫整个人被打离了地面。

　　冲拳，摆拳，勾拳，劈拳……夏天在下面紧紧跟随，不断出拳。

　　哪怕克莱夫有罡气护体，但夏天强大无匹的力量依然穿透进去，一套组合拳下来，身上骨头不知断裂了多少根。

　　只是，对于身上的伤痛而言，此刻被暴打更是让克莱夫感到羞耻与愤怒。

　　不久前，他自信而傲然，不将所有人放在眼中，睥睨群雄，可现在像是狗一样被狂殴暴打，自尊心被无情践踏！

　　而且他嗅到了死亡的气息，再被对方这么打下去，自己必死无疑。

　　“啊……”

　　克莱夫发出了凄厉的惨叫，强忍着痛楚大吼道，“爱德华救我……”

　　嗖。

　　旁边观战的中年人冲了上来。

　　事实上他早就在等机会想要救下克莱夫，奈何这一切发生的太快，根本来之不及。

　　砰！

　　夏天凌空一百八十度猛力撩踢，将克莱夫撩飞了出去，一双眸子绽放冷光，凝视冲来的中年人。

　　两条手臂犹如两条长龙不断击打空气传来噼啪爆音，中年人的身形更是快若闪电，犹似瞬移，整整十八拳轰击而出，狂暴的拳影凝聚在了一起，形成了一片骇人的异样。

　　“黑龙十八手。”

　　他这一出手，立即有人认出了来历，不由发出惊呼。

　　但众人更加震骇于夏天的强势。23sk.Com

　　这一次，他没有和昨夜那样保留实力，扬起手臂，立掌成刀，以一种极其缓慢的速度向前推进着。

　　天下最重。

　　竟然穿过了重重拳影，无声无息崩碎所有袭来的攻杀。

　　在一片惊呼声中，夏天一步上前，手腕翻转，轻轻划过中年人的脖子。

　　噗的一声。

　　一颗头颅飞起，尸体还在借助着惯性向前奔跑，冒着热气的汩汩鲜血自胸腔激射。

　　这一切发生的太快了，仅仅一击便斩了中年的脑袋。

　　而克莱夫还横飞在半空。

　　这样的一幕落在众人眼中，全都面色大骇。

　　夏天的强势震慑住了所有人，哪怕雪飞鹰和雨凌上人都生出了极大的疑惑。

　　这种战力，绝对堪比霸主了。

　　“啊哈——”

　　还在半空的克莱夫怒吼连连，努力调整重心，而后飞快的隐去身形。

　　他没想到爱德华竟然连片刻都挡不住，这让他心中生出了诺大的危机。

　　明显感觉到了死神的来临。

　　噼噼啪啪的声音在空气中炸响，视野中一条腿甩了过来，周围的空气都为之扭曲模糊，形成湍流，那条腿在湍流之中穿梭着。

　　克莱夫感觉到了前所未有的恐惧，之前的战斗已经在他心间留下了阴影，竭尽全力扬起双臂抵挡。

　　“喀嚓！”

　　骨碎的声音发出。

　　他的双臂折断了，惨叫声在半空响起。

　　夏天凌空右转抬脚过顶，在一连窜骨裂的声响中，克莱夫被狠狠砸下地面。

　　未等他站起，夏天已是从天而降，猛力踏向对方的头颅，若是踏实了的话必然是脑浆迸裂的下场。

　　克莱夫心胆皆寒，充斥着血丝的双眼凸瞪着，发出了凄厉的绝望惨叫，“啊……”

　　然而就在刹那间，半空中的夏天骤然横移出去三米远，一道乌黑却刺目的光芒席卷了他刚才的立身之处。

　　在隆隆巨响中，地面出现一个极大的坑洞，草皮碎石泥土被炸飞了开来。

　　在激荡的尘埃之中，一道黑色残影显现而出，闪电般冲向克莱夫，试图将他就走。

　　“死神之光？”

　　夏天冷喝一声，“想要在我手中救他，下辈子吧！”

　　他已然辨明来者的身份，正是深渊的首领，那个戴面具的女子。

　　嗖。

　　他后发先至。

　　刹那间便与来人激战在了一起，只是甫一交手，周边空气便狂暴了起来。

　　两人在半空中不断交手，飞快碰撞，相互借力，双手纠缠碰撞留下一道道残影，足足三十秒没有落地。

　　整个场地已经混乱起来，所有东西方的高手全都退到一旁，远远观战，即便两人交手的余波，也让一些人难以承受。

　　砰砰。

　　当他们再也无法借力之后，各自对了两掌，同时半空倒退，而后落地。

　　“杀神，杀生大会上必取你性命！”

　　来人并未停留，翩翩如鸟雀一般极速后退，刹那间远去了。

　　这一切发生的太快了。

　　自始自终，在场众人都未看清来人的身形体貌，只是从声音之中判断对方是一名女子。

　　最关键的是，女子临行时留下的一句话，让众人情绪起伏不定。

　　她刚才称呼这个青年什么？

　　杀神？

　　很多人都变了颜色。

　　雪飞鹰与雨凌上人更是脸色阴晴不定，时而恍然，时而懊悔。

　　寂静声中，夏天没有说一句话，甚至没有去看众人一眼，没有一丝停留，迈大步向外走去。

　　眼尖的人却发现，摔在地上的克莱夫身形僵硬，凸瞪着双眼，身体正在有一下没一下抽搐着。

　　在他的喉咙之间，一道撕裂的伤口张开着，鲜血汩汩流淌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1214章 杀神免费阅读。https://xs.23sk.com 