    早上八点。

    论坛上更新了今日的宝箱道具情况。

    秘苏国可娜儿：神兽秘术·水卷怒龙。

    【神兽秘术·水卷怒龙详解：使用后以水元素力量凝聚一条水龙攻击尸潮，水龙存在时间20s，消耗三分之一的魔力值。】

    头鹰国瓦伦丁：特殊防御塔·聚合爆破。

    【特殊防御塔·聚合爆破详解：能将8x8范围内的僵尸强行聚拢，并进行爆破，到达消灭尸潮的效果，充能时间1分钟。】

    影虎国查尔斯：20s时间抵消卡x1，聚能粒子炮x1，聚能高爆手雷x5。

    【20s时间抵消卡详解：使用后，今夜尸潮完成后所消耗的时间抵扣20s。】

    【聚能粒子炮：拥有超高攻击能力，并造成大规模伤害，预计伤害规模10x10，充能时间5分钟。】

    【聚能高爆手雷：使用后能小范围聚拢僵尸，并产生普通手雷3倍伤害的爆炸。】

    密西锁国墨哆卡尔：武器升级卡x1，精神力加强卡x1，附魔时间提升卡x1。

    【精神力加强卡：提升玩家精神力，间接帮助墨哆卡尔在附魔状态能够保持更多的理智。】

    【附魔时间提升卡：增加10s附魔时间。】

    苏熊国奥威其：魔熊降世召唤卡，熊族大军召唤卡，极致狂暴卡x1。

    【魔熊降世召唤卡详解：使用后召唤一只尖刺鬼面熊，实力堪比奥威其，存在时间1分钟。】

    【熊族大军召唤卡：使用后，召唤10只附带盔甲和利刃的熊族，单体攻击能力约为奥威其的十分之一。】

    埃法国爱米尔：三级阵法·岩浆地狱，二级阵法·聚变反应，特殊道具·生存币1.5倍奖励卡。

    【三级阵法·岩浆地狱详解：消耗80点魔力，在4x4范围能生成岩浆地狱，踏入岩浆地狱的僵尸，将化为灰烬，存在时间20s。】

    【二级阵法·聚变反应详解：使用后将召唤雷元素闪电，如果阵法内存在火元素阵法，将产生聚变反应，威力提升2.5倍。】

    巴斯国阿斯科·可安：爆炸兵种·分身爆炸小兵，技能·极致爆破，技能·粘性炸弹。

    【分身爆炸小兵：自动寻找敌人，并发生两次爆炸。】

    【技能极致爆破：能够控制爆炸的范围，范围越大伤害越低，范围越小伤害越高。】

    【技能·粘性炸弹：获得制造粘性炸弹能力，炸弹将能够附着于目标上，并由玩家控制爆炸时间节点，但必须在20s内引爆，否则将自动爆炸。】

    与此同时。

    荒漠。

    系统音响起。

    【今日将开启特殊模式‘蹦极舞会’，非强制参加。】

    【是否加入今夜特殊模式？】

    全部玩家的页面同时跳出选项。

    不多时，名单确定。

    【炎国叶浪（附属：西崎美香）、秘苏国可娜儿、头鹰国瓦伦丁……】

    昨夜排行榜上的玩家，全部参与。

    叶浪坐在躺椅上，十分平静。

    蹦极舞会这个模式，他太熟悉了，蹦极僵尸从天空落下，把要出现的僵尸以投掷的形式放在院子里。

    解决方式也很简单。

    用大规模的爆炸樱桃就行，这绝对是最高效的办法，只不过僵尸批次轮换的时候，他需要忙着补充樱桃炸弹。

    叶浪点开系统商城，购买了70个樱桃。

    直接花费了700生存币。

    余额只剩下800多生存币。

    樱桃到账，叶浪将全部都拿了出来，开始催化。

    这一番操作，直接把直播间的观众看傻了。

    弹幕：

    “卧日？浪哥这是要干嘛？花费700生存币买这玩意？能回本吗？”

    “不知道，看浪哥的样子，像是志在必得。”

    “对了，之前瓦伦丁给他投放蹦极僵尸的时候，每个蹦极僵尸带来的生存币相当可观，这次会不会也一样啊？”

    “@楼上 不清楚，但是上次的卡牌效果，如果是特殊模式，应该不会像之前一样计算吧。”

    “希望浪哥回本吧……”

    ……

    与此同时，爱米尔基地。

    爱米尔终于等到了特殊模式这一天，她点开仓库，使用预知卡牌。

    信息很快显示在卡牌的详情页面。

    【蹦极舞会模式，蹦极僵尸将带领大规模的尸潮从天而降，区域限制在9x9，随机投放。】

    【特别提示：击杀蹦极僵尸，每只僵获得10生存币。】

    接着是三轮尸潮僵尸将会落下的位置，以及僵尸的种类。

    看着这些，爱米尔微微一笑。

    信息充足，她完全可以在僵尸将要落下的地点布置阵法，从而达到最短时间全部歼灭的效果。

    那这次前三名是绝对稳的，第一名也不是多难的事情。

    ……

    弹幕：

    “卧槽！我都忘了爱米尔还留了一张预知卡牌，那这次特殊模式的第一，不是铁定是她的了？”

    “爱米尔的攻击本就是以法阵形式的大范围攻击，现在又知道了僵尸的落点，那不用说了啊……浪哥要是这都能拿第一，那……我只能说佩服。”

    “爱米尔这次相当于预定了白银段位了名额，而且……她应该会有意识地多击杀蹦极僵尸，获得更多的生存币。”

    “别的我不知道，但是我估计爱米尔，马上就要去找叶浪嘚瑟了，而起是一口一个‘达令~’，根本停不下来。”

    “要是她能把消息分享给浪哥，那也不错……”

    ……

    果不其然，爱米尔打开了叶浪的私聊框。

    【爱米尔：达令~今夜的第一我先预定了，这个特殊模式很有意思哦。】

    【叶浪：额，你们的这种自信都是从哪来的啊？-_-||】

    【爱米尔：当然是预知卡牌给的自信啊，如果达令愿意当我的男人，我或许会把信息分享给你哦。】

    叶浪无语地笑了笑。

    预知卡牌这种东西，他一直没抽到过，当然……抽到了也没用，反正他都能大概预测到每次的僵尸类型和模式玩法。

    【叶浪：大可不必。】

    最后回复了一句，叶浪关了私聊。

    樱桃炸弹还有不少没催化呢，实在没功夫和她废话。

    爱米尔看着叶浪的回复，倒也不生气，等尸潮降临，他一定会因为自己的选择而后悔。

    她也开始根据尸潮降落的方位布置阵法。

    ……

