
　　虽然并不知道自己猜测的到底对不对，但既然秦明都已经开口，那很可能就是如同自己猜测的那样似的。

　　不过幼苗的心底也显得震惊，毕竟真的如自己猜的的那样，那就只能说明秦明的心思着实让人感到非常震惊。

　　他不敢置信的看着秦明，但身边毕竟还有那些触须，因此心底有什么想法也不能展露出来。

　　看到幼苗的目光闪烁，秦明的目光满意，毕竟从如今的情况看来，幼苗也并不傻。

　　也正因为这样，秦明的心底显得非常轻松。

　　“刚刚就给你们说过，我的时间可非常有限，如果你们再不动手的话，那我的时间消耗后，到时候对你们可没有任何的好处，毕竟你们的机会可是有限的。”秦明说道。

　　他看出这些触须根本不敢随便动手，虽然不知道他们到底在担忧什么，但秦明此刻就是不会给面子。

　　用嘲讽的眼神看着幼苗，但如果仔细观察，会发现秦明的目光都在微微闪烁。

　　“秦明，你这眼神是什么意思？”有名触须问道。

　　他的目光始终都盯着秦明，因此也注意到他的眼神变化。

　　对于那名触须的询问，秦明根本就没解释，反而是嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　“我什么意思都没有，只是看你们始终都不愿意动手，我在担心你们会给我耍一些小心思，因此要时刻关注着你们这些人，避免让你们给我耍一些小心思！”秦明冷笑道。

　　幼苗在得知秦明有自己的小心思后，已经显得非常轻松，而看到秦明陷入为难的境地，更是主动开口。

　　“你们这些家伙都别乱说，我看你们都是觉得不是我的对手，因此想要借助机会分散秦明的注意力，难道不是这样吗？”

　　幼苗的开口，时机非常的不错。

　　最起码在说完这句话后，那些触须的心神都显得愤怒。

　　顺利将这些触须的注意力从秦明的身上转移到自己的身上。

　　“怎么，是真的不敢对我动手不成？”幼苗嘲讽的说道。

　　面对幼苗的嘲讽，那些触须纷纷皱眉，眼神显得非常不悦。

　　虽然他们都是植物，寻常时候根本不会有所忌惮，毕竟他们哪怕断裂成几劫也能继续活下去。

　　不过他们却也很清楚，想斩杀他们的办法还是有很多的。

　　秦明的实力超乎他们的想象，恰巧就拥有这个可能。

　　“既然你自己找死，那可就怪不得我们不留情面，原本是想让你死的体面一点，但如今看来，你是自己非要让自己死的也不体面。”

　　那些触须的态度张狂，此刻更有恐怖的力量从掌心内爆发。

　　伴随着力量的爆发，幼苗的心神凝重，此刻他都没足够的把握能够应付。

　　抬头看着秦明，发现秦明根本就没将注意力放在他们的身上。

　　如果仔细观察，会看到秦明竟正盯着不远处的空间。

　　他的这副模样可非常惹人愤怒，饶是幼苗不知道秦明有什么想法，但此刻依旧被气的不轻。

　　还没等他开口，那些触须顿时动手，恐怖的力量从体内爆发。

　　虽然他们的手段并不强，但无数股力量汇聚后，依旧不容小瞧。

　　就连秦明都显得凝重，毕竟此刻从老者体内爆发的力量，连秦明都显得沉重。

　　缓缓抬起头来后，他倒开始担忧起幼苗。

　　虽然幼苗的手段强横，但也并不是说就是无敌状态。

　　最起码在秦明看来，幼苗的身上还是有很多非常明显的缺陷。

　　果不其然，幼苗面对着那些触须的联手进攻，脸色还显得无比畏惧。

　　想要挣扎对抗的时候，顿时发现那些触须的身躯竟早就消失不见。

　　消失的还不仅仅是触须，还有这片天地。

　　幼苗的心神顿时显得无比沉重，甚至任凭他如何观察，但始终都没感受到自己比较熟悉的气息。

　　“不可能，他们可以困住我，但万万不可能困住秦明，但如今不仅那些触须的气息消失，就连秦明的气息都完全消失，着到底怎么回事，或者说那些触须是如何做到的？”

　　虽然心底感到非常诧异，但此刻他的心神依旧显得凝重。

　　看不见的往往才是最可怕的。

　　他根本看不到触须的位置，但后者肯定能看到自己所处的位置。

　　恰恰如此，让幼苗一时间都不知道该去哪里寻找对手。

　　他的眉头微皱，开始对着周围走动，但任凭他的身躯如何走动，但依旧脱离不了眼前的昏暗。

　　也正因为这样，幼苗的心神显得格外沉重。

　　“这是空间限制，但秦明绝不可能眼睁睁看着我陷入这种危险内。”

　　“以他的实力，肯定早就发现触须所设置的空间限制，应该会出面解救我才对，但如今我还没感受到他的气息。”

　　幼苗显得无比困惑。

　　直到现在秦明都没有出面，莫非是真的想要亲眼看着自己死在此地不成？

　　虽然现在还没遇到危险，但这种事情是迟早而已。

　　正因为这样，幼苗的脸色有些凝重。

　　他的心底刚这样想，身边就突然传来一股恐怖的气息。

　　转头看去，竟是很多触须对着自己身躯所在的位置疯狂逼迫而来。

　　最起码幼苗的心底是感到畏惧，身躯赶紧对着周围躲避。

　　就在他躲避的空闲时间，身边的空间顿时变得凝固，让他此刻都没任何办法躲避。

　　只能眼睁睁看着那些触须狠狠刺向自己的身躯。

　　这种突如其来的变化让触须顿时显得不知所措。

　　好在关键时候，秦明顿时出现在他的身边，伸出手掌，直接一把将他给抓了过来。

　　看到秦明出现，幼苗的心底顿时松了口气，既然秦明都已经出现，那就说明是来拯救自己的。

　　幼苗的心底激动，赶紧准备对着秦明所在的位置疾射而去，只是在即将靠近的时候，突然有恐怖气息传来。

　　幼苗的心神凝重，发现那股波动竟是从秦明的体内传出，而且气息非常的恐怖，还已经锁定了他。

　　他的眼神疑惑，用纳闷的目光看着秦明。

　　就连幼苗，此刻都显得无比困惑，根本不知道为何会发生这种事情。

　　“秦明，你既然都已经决定出面救我就没必要再继续对我动手了吧？”幼苗不再第一时间靠近，而是问道。

　　秦明倒赶紧摇头，看向幼苗的眼神显得嘲讽。

　　“不用对你动手？我来此地的目的就是为了将你给斩杀但现在你却告诉我不能对你动手？”

　　秦明说完后，不再选择留手。

　　恐怖的气息从掌心内爆发，对着幼苗的身躯狠狠轰去。

　　“什么都别多想了，还是在这里静静等待着死亡将近吧！”

　　秦明的话让幼苗的心神沉重，他万万没想到秦明竟显得如此张狂。

　　张狂也就算了，但真正让幼苗感到沉重的，是秦明的实力。

　　让他都感到无比畏惧！ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦明，你这什么意思，难道是想撕破脸皮后对我动手？”

　　面对幼苗的质问，秦明嘴角的冷笑显得更加浓郁。

　　忍不住摇头。

　　“撕破脸对你动手？”

　　秦明懒得理会，而是伸出手掌。

　　随着手掌的伸出，爆发的恐怖力量竟直接镇压他的身躯。

　　也正因为这爆发的恐怖力量，幼苗的眉头顿时微皱。

　　“虽然这股力量很强，但根本为一点杀意……你到底什么计划，难道都这种时候了，竟还不能说？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1738章 计划成功免费阅读。https://xs.23sk.com 