    云千柔面对四面八方一双双射过来的，怀疑讥诮的视线，脸色煞白，泪眼婆娑，张着嘴巴小声解释，“不是这样的……倾倾，对不起……”

    可惜，任凭她此刻表现的再委屈可怜，在场众人，却再也不会被之前的流言蜚语影响了。

    一次可以说是巧合，这么多巧合加在一起，就是绝对的居心叵测了。

    仔细一想，云倾说出来的每一件事情，都是彻底摊开，众所周知的事实。

    云千柔和陆承一个只会不停地哭着说抱歉，另一个就是高高在上不停地驳斥云倾不要脸，言语态度间都找不到一丁点儿风度与愧疚，明显是长期习惯所致。

    可想而知，他平日里是怎么对待云倾的了。

    而云千柔所谓的解释，更显得可笑无力。

    如果事实真像云倾说的那样，那这位所谓的冰清玉洁才华横溢的云家大小姐，手段就真的太令人恶心和胆寒了。

    云千柔感受着那些落在身上带刺的不屑目光，尖锐的指甲深深地嵌入手心，心中布满了阴霾。

    她心知，云倾有备而来，又有唐堇色亲自到场撑腰，今天这亏她注定了只能咽下去。

    陆夫人已经对她心生不满，再闹下去，恐怕就连陆家其他人，都会觉得她不懂规矩了。

    想到此处，云千柔吸吸鼻子，擦干净眼泪，柔柔弱弱地向前一步，温柔地看着云倾，情真意切地说。

    ???“倾倾，对不起你的是我和妈妈，你跟陆总毕竟是未婚夫妻，没有必要这样争锋相对，如果怨恨我能让你好过一点，我愿意接受你的任何指责。”

    ?“今天是陆爷爷的寿宴，如果早知道会闹成这个样子，我和妈妈一定不会出现。”

    她红着眼眶一动不动地看着云倾，眼中满是脆弱与卑微，哽咽地说，“倾倾，我真的没有想到这么多年，你一直都是这样看待我的，对不起，我伤害了你，请你原谅我。”

    云千柔脸色苍白的说完，眉眼间带着一抹隐忍的痛苦，见云倾不说话，又面露苦涩地加了一句。

    ????“倾倾，我祝福你跟陆总百年好合，如果你还不肯原谅我，我保证以后再也不会靠近陆总，再也不会跟他扯上任何关系，请你不要生气了，好不好？”

    陆承听到此处，忍不住要怒，可是看着云倾明明在笑，可给他的感觉，却无比冷漠遥远的侧颜，不知怎么着，那些话又咽了下去。

    ?他用一种愤怒却又隐隐复杂的眼神看着云倾。

    ?云倾漆黑的双眼饶有兴致的看着云千柔，脸上带着清暖的笑容。

    ?这位云家大小姐，也勉强算的是上个人物了，能屈能伸。

    ???难怪在陆夫人那样的白银王者保驾护航之下，她还能将陆承玩的团团转了。

    她笑了笑，盯着云千柔看似殷切实则冰冷的眼睛，轻声说，“道歉是拿嘴巴说的？云千柔，想让我不生气也不是不行，只要你能拿出足够的诚意。”

    云千柔脸色一僵。

    她瞪着云倾，怎么也没料到，她居然能说出这样一句话来。

    她难道就不在乎，自己刚挽回的那一点儿名声吗？

    云倾笑意盈盈地看着她，细白的手指滑过眉眼，意味深长地说，“怎么，不愿意？”

    云千柔看着她的笑容，心脏被气的一阵阵揪疼。

    但话已经被云倾赶到这个份上了，大庭广众之下，她骑虎难下，只能顺着云倾的话说下去。

    “怎么会？”云千柔很快敛了眼中的冷意，脸上的表情怎么看怎么大度善良，“倾倾，你想要什么样的补偿，只要我能做到的，我一定会尽力满足你。”

    云倾歪了歪小脑袋，娇艳的红唇，轻笑着吐出话语，“我要你云千柔当众以自己拥有的一切发誓，绝对不打云家属于我母亲股份的主意，这个要求，不难吧？”

    云千柔倒抽一口凉气，脸上的表情险些没有绷住。

    没等她说话，云夫人已经率先尖叫了起来，“这不可能！云倾，你别得寸进尺，云家的一切是属于千柔的——”

    “妈！”云千柔慌忙拉住云夫人的手腕，将指甲嵌入云夫人的胳膊，及时阻止了她的失态。

    可惜，云夫人高亢的尖叫声已经被很多人听到了，登时，就引来了大片指责声。

    “云夫人这话说的，可真是可笑了，人家云倾说的是属于人家母亲那份股份，人家母亲的东西，当然是留给自己女儿的，无论怎么样，也不可能变成她云千柔的吧？”

    “我算是看明白了，这对母女不止害死了云倾的母亲，敢情还一直在觊觎人家母亲留给女儿的东西，真特么不要脸！”

    “云夫人本来就是小三，云大小姐跟她母亲不一样，才气横溢，想来应该不会跟她母亲一样不要脸吧？”

    云千柔气的眼前一阵阵发黑。

    她怎么也没想到，云倾居然会提出这样一个条件。

    只有她知道云夫人为什么会这样失态。

    因为云家是前任云夫人一手扶持起来的，那个已经死去的女人，一个人拥有的股份，几乎占据整个云氏了一半。

    一旦这些股份给了云倾，那就意味着整个云家都是云倾一个人的。

    陆夫人不满地看着陆承的脸，冷冷一哼。

    如果陆承没有彻底让云倾对他死心，云家表面上属于前任云夫人的股份，再加上云倾手上握着那百分之二十暗股，整个云家绝对是属于云倾的。

    也就相当于属于陆承。

    还有云倾的外祖家，那可是京城的……

    可惜这一切，都被陆承这个蠢货，给搞砸了。

    陆夫人越想越肉疼的火大，恶狠狠地瞪着陆承。

    陆承显然也想到了这一层，面色更加难看。

    但他依旧高傲的觉得，只有他嫌弃云倾的份，云倾所做的一切，都是为了让他放弃云千柔，跟她在一起。

    所有人都在看着云千柔，等着她的回复。

    毕竟，云倾提出的要求，要任何一个三观正常的人看来，都是天经地义没有任何问题的。

    更别说有什么难度的了。

    除非云千柔心里有鬼，不然这个要求，几乎算是云倾大度，特意给她的台阶下了。

