    黎明循声望去，机械双眸中蓦然射出惊愕之色，更夹杂惊疑之光！

    只见瘫软在地的白色蠕虫，昂起肿胀如丘的头颅，干涸的眼窝中，再次凝聚出血珠，滚滚滴落。

    “真实之人？”

    黎明打了个寒战，颤声问道，声音中夹杂着侥幸和恐惧。

    “祢看我哪点像那个卑劣的家伙？”

    白色蠕虫的精神波动，直接在黎明脑海中响起。

    “真实之人……死了？”

    “祢很期待祂的死亡吗？祂若死了，祢的外神之路，也将戛然而止？”

    “外神之路？”

    脸上浮现出一丝窃喜的黎明，神情骤然崩溃，她一脸惊恐：

    “祢不是白色蠕虫，祢……祢是真实之人！”

    白色蠕虫游动起来，那臃肿苍白的身躯，在舒展中，反射着亵渎肉体和灵魂的刺骨寒意。

    祂缓缓将黎明环绕起来，将那不停滴落鲜血的脸庞，杵在黎明面前。

    那柄银色冰刃，依旧插在眼窝和巨口之间，折射着戏谑寒光。

    “现在脑子又回来了？”

    黎明嘴唇颤抖一下，有心想说些什么，但最终讷讷无言。

    “啊，对了，谢谢祢帮我杀了白色蠕虫，让我这具分身成功顶替了白色蠕虫。”

    嗯？

    黎明闻言愕然抬头，目之所及，不见白色蠕虫全貌。

    只见那无牙巨口仿佛一道人心黑洞，堵在她心口，令她浑身发寒，更为惊颤起来。

    原来，在不知不觉中，她已经成了宁修远计划的一环！

    白色蠕虫，不，应该说宁修远，看着表情精彩至极的黎明，心中冷冷一笑。

    不过一道人性具现化神性的黎明，怎么可能有资格参与他的计划？

    那话不过是欺诈敲打罢了！

    “口口声声傲慢愚弄，祢这何尝不是一种傲慢？祢终将死在贪婪之下，真实之人！”

    黎明银牙暗咬，忍不住反唇相讥。

    “是吗？我等着这一天的到来。”

    宁修远笑，突然张开无牙巨口，将黎明一口吞入腹中，肆无忌惮的宣泄着冰冻权柄。

    旧日支配者昔在，旧日支配者今在，旧日支配者亦将永在！

    陷入沉睡的白色蠕虫，终于再次甦醒归来。

    以大殿为核心的死亡苍白，向四面八方吞噬而去。

    从空中鸟瞰而去，恍如一颗黑色水星的大冰山伊基尔斯，倏然冒出一点令人作呕的白斑。

    白斑越长越大，迅速蔓延全球，最终将这个水星化为冰川，一如往昔。

    “真是一场奇迹啊！”

    宁修远看着眼前这一切，感慨不已。

    他能成功顶替白色蠕虫，赫然正是奇迹之力量！

    理论上来说，寄生者获取宿主命格之后，基本等若宿主。

    事实上，宁修远也在暗中以超凡者做过类似实验。

    但他没想到，在白色蠕虫身上，却功亏一篑。

    寄生者和命格之间，似乎有着一道无法逾越的裂隙。

    直到失控时，他才意识到，这道裂隙是什么？

    旧日支配者，作为超凡特性的源头之一，堪称超凡特性最完美容器。

    寄生者无论寄生得多么彻底，它的躯壳终究是带着瑕疵的。

    然而一旦接受超凡力量的改造，那就等若失控，化身白色蠕虫，除非发生奇迹！

    既然需要奇迹，那奇迹便发生了。

    厄运、窃取、寄生、交易……这一连串动作，完全满足奇迹的前置条件，因此奇迹发生了。

    宁修远无法违背宇宙定律，以瑕疵之躯支撑起旧日命格。

    因此他还是“失控”化身白色蠕虫。

    但奇迹的保住意志！

    换言之，从这一刻起，白色蠕虫将成为宁修远的分身。

    “旧日支配者永在，但很遗憾，鲁利姆·夏科洛斯，从此以后，祢将彻底消失在时间长河中。”

    宁修远蠕动着庞大身躯，来到大殿神座前，静静看着盘亘在眼前，堆叠如山岳的白色蠕虫尸体。

    若有不知情人至此，看到两头白色蠕虫，定然惊恐不已。

    只是仔细分辨，就会发现：盘踞在神座上的白色蠕虫，浑身黯淡无光，看起来只是一堆令人作呕的脂肪。

    “唳——”

    宁修远张开无牙巨口，吐出一口寒气，顿时将眼前的尸体，吹成满地冰渣。

    叮叮当当！

    冰渣落地的碰撞声，如悦耳音乐，令宁修远浑身一阵舒爽。

    他蠕动着身躯，盘踞上属于白色蠕虫的神座，静静俯瞰着早已空无一人的神国。

    思绪在这一刻荡漾而起。

    思考起哲学三问。

    “现在的我，究竟算是超凡者？还是旧日支配者？”

    “亦或者两者都是？”

    “理论上来说，应该两者皆是。”

    “当我丧失锚定时，以超凡仪式和锚定固定于我本体体内的超凡力量，将彻底失控，我将失去白色蠕虫之外的所有身躯。”

    “但我不会死，因为我将成为纯粹的白色蠕虫。”

    “撒托古亚也没有骗我，旧日天生就是外神候选者，虽然两者如云泥之别！”

    “只要我支配足够多的伥鬼，我终将晋升外神！”

    想到伥鬼，宁修远心中一动，愕然发现，白色蠕虫所支配的伥鬼，竟然……竟然尽数消失不见！

    “怎么会这样？”

    宁修远眉头皱起，奇迹师对命运的洞察，令他在隐约间察觉到真相。

    如果他没猜错，他虽然成功顶替了白色蠕虫，但白色蠕虫曾经所支配的伥鬼，乃是容纳于“旧躯”之中。

    随着旧躯的冰消瓦解，化为旧躯养料的伥鬼，自然也随之烟消云散！

    “可惜了！”

    宁修远颇为遗憾的摇了摇头。

    如果伥鬼未失，说不定，他还能借翠绿之形伥鬼，追本溯源，找到横纹羊瞳，借机搞事。

    “等等，现在的我，岂不是也处于实力最羸弱之时？”

    宁修远思绪倏然一凝。

    因为缺乏对白色蠕虫力量的认知，他暂时无法判断，现在的他比起鲁利姆·夏科洛斯孰强孰弱？

    不过，理性来看，鲁利姆·夏科洛斯支配伥鬼无数，其中更有旧日支配者·翠绿之形。

    这实力在旧日中，不敢说拔尖，也应该不是垫底。

    “要不把克拉辛、罗戈格转入白色蠕虫名下？”

    宁修远突发奇想。

    “唔，不妥，我之前不了解白色蠕虫，不死术士自然无法窃取白色蠕虫全部权柄。”

    “现在我即是白色蠕虫，克拉辛之流伥鬼，也能增加我本体力量！”

    “将这些伥鬼转入白色蠕虫名下，终究是舍本逐末。”

    宁修远思忖涌动。

    相较而言，他更为在乎本体，白色蠕虫更多的是他的一条退路。

    因此削弱本体力量，加强分身，这简直就是本末倒置。

    最重要的是，白色蠕虫分身身为旧日支配者，不死不灭，即便是遇到无法力抗之危机，陷入死亡般沉睡，乃至遭到支配，也有脱困希望。

    若是本体死亡，那麻烦可就大了。

    “难不成复刻白色蠕虫老路，欺诈那些渴望力量之人，主动送死？”

    “嗯，这倒是个路子，就是效率有些慢啊！”

    “难不成创建一个邪教，蛊惑将死之人献祭？”

    “或者以众生之母，批量播种收割？”

    一个个匪夷所思的想法从宁修远脑海中蹦出，在大冰山伊基尔斯刮起冷冽寒风。

    越思考，宁修远越发现，这些方法皆弊端无数。

    主动传教等若和旧神争食，费时费力，还不讨好。

    若是播种生命，只怕还未来得及收割，就被其他旧日盯上，免不了一场恶战！

    相较而言，还是佛系的坐等猎物送进嘴里最佳。

    哪怕这些猎物乃是他神羔羊，也不会引来打击和敌视。

    毕竟摘几个桃子尝尝和端了整个果园，有着天壤之别！

    在思忖中，宁修远突然想到什么，哑然失笑。

    “其实，即便我如此辛苦，对我境界的助益也并不大！”

    是的，吞噬普通人，如同999级大佬，怒砍1级小怪，所能获得的经验，不能说毫无意义，只能说聊胜于无。

    只有吞噬相近级别，甚至同等级别的存在，才能带来爆炸性提升。

    但这又何尝容易？

    翠绿之形这种从黑山羊幼崽晋升而来的旧日支配者，终究是少数中的少数。

    “暂时不考虑这些，白色蠕虫终究算是我的后手，等到山穷水尽之时，再说吧！”

    思绪定，白色蠕虫眼前空间，倏然荡漾起来。

    一名宁修远分身从中冒了出来。

    “真实之人·宁修远，见过伟大的白色蠕虫！”

    宁修远戏谑着，抚胸致礼。

    “唳——”

    白色蠕虫张开无牙巨口，在吞吐刺骨寒风中，呕出一道人影。

    ——正是机械之源·黎明。

    “以后记得长点脑子！胸没有就算了，脑子也没有，影响这张脸的价值啊！”

    宁修远上下打量一眼黎明，在调侃中，转身踏入幻梦之门。

    黎明闻言俏脸骤然涨红，她低头看了一眼脚尖，愤愤得一跺脚，跟着宁修远离开了这里。

    “可惜了！”

    白色蠕虫看着黎明消失的背影，眼球状血珠中满是遗憾。

    吞噬黎明，自然是为了尝尝这是不是食物？

    这是旧日支配者与生俱来的本能！

    可惜，机械神性与祂的权柄格格不入，人格化的黎明更不是通俗意义上的生灵，因此无法伊利德海姆化。

    这让祂颇为遗憾。

    “嗡——”

    便在白色蠕虫·宁修远遗憾之际，一道来自宇宙深处的权柄涟漪，令祂浑身陡然一震。

    【哦，我的眷者·鲁利姆·夏科洛斯，我能感觉到祢已经苏醒过来，看来祢已经取回属于祢的命格！】

    ——这、这是冰焰之主·亚弗姆扎！

    刺骨寒意从白色蠕虫身上冲天而起。

    “是的，伟大的亚弗姆扎！”

    无法用语言形容的思绪波动，循着冷冽而刺骨的寒冰权柄，遁向亚弗姆扎。

    【即便是旧日支配者，想要挣脱万古沉睡，也绝非易事！告诉我，祢是怎么做到的？】

    宁修远张开无牙巨口，呼出一口寒气。

    眼窝中滴落的血珠速度愈发迅疾，在几个呼吸间，已然在地下流淌出一洼血池。

    “卑劣的窃命者·真实之人试图吞噬我的本我！可惜，祂那丑陋身躯，根本无法容纳我的圣秽完美，最终却沦为我甦醒容器！”

    【真实之人……死了？】

    亚弗姆扎的声音中，充斥着浓浓的惊愕情绪。

    “不！我能感觉到，这只是祂的一具分身！”

    白色蠕虫·宁修远“坦诚”道。

    他之所以没有选择隐瞒，乃是因为这个消息，只需要试探一下即可知道。

    既然如此，又何必故弄玄虚？

    【不愧是回应预言的渎神者！】

    亚弗姆扎感叹着，又道：

    【我的父神克图格亚，曾在信徒的召唤中，降临于大冰山伊基尔斯！祂在祢的伥鬼中，看到了斩断锁链的希望。去吧，前往北落师门，听候祂的差遣！】

    白色蠕虫·宁修远闻言心脏狂跳，但他还是顺从道：

    “祢的意志，即是我的荣耀。”

    【祢的语气，听起来像极了那卑劣的真实之人！】

    “感谢祢的提醒，看来祂的遗蜕影响了我。”

    宁修远心中一动，随便编了个理由。

    【小心祂的污染，祂终究是真实之人，我的眷者。】

    声落，那撩拨刺骨寒冷权柄的意志，倏然散去。

    众生无法察觉的未知维度，在这一刻平复下来。

    白色蠕虫宁修远的心情却再也无法平静！

    “该死，竟然忽略了冰焰之主亚弗姆扎！”

    白色蠕虫张开无牙巨口，发出人耳难辨的吐息。

    话说，他宁修远当初之所以被冰焰之主亚弗姆扎盯上，不就是因为他顶替了白色蠕虫的命格，听到了亚弗姆扎的呼唤？

    “斩断锁链？伥鬼中的希望？”

    “这是什么意思？”

    当初在宁修远执行占卜箴言时，火眼联盟首领奎勒确实召唤了爆燃者克图格亚，试图破坏大冰山伊基尔斯的极寒，打开通向幻梦境的通道。

    不过，那次克图格亚看了一眼召唤者之后，便悄然离去。

    后来宁修远猜测，这应该是克图格亚看在亚弗姆扎的面子上，放过了后裔的眷者！

    现在看来，情况与他所想相差甚远啊？

    克图格亚之所以离开，竟然是有求于白色蠕虫？简直出乎意料。

    那么问题来了，“伥鬼中的希望”究竟是谁？

    还有，我该不该去？

    白色蠕虫宁修远在沉思中，有了抉择！

    “唳——”

    祂庞大身躯在权柄共鸣中，蓦然掀起滔天寒潮，推动着大冰山伊基尔斯，向着北落师门星遁去。

    不管结果如何，去看一眼又不会死。

    至于爆燃者·克图格亚的怒火？

    一个被封印的旧日支配者，哪怕力量再强，还能杀了祂不成？

