    来到此处之后，李哲便是极目远眺，试图找寻到城池的踪迹。

    即便是没有城池，只要找到那等行商的路，便是足以了。

    正在这个时候，远处却是突然有一道遁光飞来，显然是有修士路过。

    李哲也是眼睛微微一亮，这来的倒是正好，李哲倒是正好向对方问个路。

    当即，李哲便是体内威压一散，直接是向着那遁光方向散了过去。

    “道友且留步，在下有事相问。”

    威压散过去之后，李哲也是身形一闪，直接是悬在了对方必经之路的前方。

    那遁光之中，乃是一名刚刚金丹境初期的散修。

    他这等修为，在感受到李哲的威压后，哪敢有任何违抗，直接是飞速的到达了李哲的跟前。

    “嘿嘿，前辈有什么事，只要在下能够做到，必将……”

    这人刚一停下，便是干笑着对着李哲讨好的说道。

    见状，李哲也是苦笑着摆了摆手，打断了对方的话语。

    “你不必太过担忧，我只是问个路。”

    当即，李哲便是轻声说道。

    听得此言，对方这才是稍稍松了一口气，连连点头道：“您请说，我虽是散修，不过一直在这附近生存，路我还是认得的。”

    听到对方认识，李哲也是微微点了点头，说道：“这附近可有一个城池，具体我也不太清楚，不过城池名字之中有阳字。”

    “阳字……”

    这人微微皱了皱眉头，随即便是抬眼说道：“您说的是曲阳城吧？这附近也只有曲阳城带个阳字了。”

    “嗯，那应当便是了，那曲阳城所在何处？”

    当即，李哲便是点了点头，应声道。

    “我正要去那曲阳城，若是前辈不介意的话，可由我给您带路。”

    见得李哲果真是要去曲阳城，这修士也是眼睛一亮，连声说道。

    这一会的相处，他也是大致看出来了李哲并非是那等眼高于顶的修士。

    若是自己有机会巴结的话，那自是最好不过了，毕竟对方这可是元婴境的修为了！

    这般想着，这修士也是笑着带着李哲，向着那曲阳城的方向行了去。

    “对了，前辈您去曲阳城可是有什么事情？恕我冒犯，曲阳城那灵气稀薄的地方，可不像您这等修为的修士会去的。”

    前行路上，这修士也是轻声对着李哲问道。

    闻言，李哲也只是轻声道：“去找个故人罢了。”

    “这样，在下权易，若是前辈需要帮忙寻人的话，我应当也能帮上忙。”

    当即，权易便是对着李哲恭声说道。

    听得此言，李哲点了点头，随即略带好奇的问道：“你去那曲阳城，所为何事？”

    对方自己都说了那曲阳城灵气稀薄了，听着就知道是个凡人城池，他金丹境初期，虽说不高，但也不低了，想必去那曲阳城，应当也是有事。

    “嗨，那曲阳城城主乃是我的孙儿，这曲阳城每过一两年，就会有一个小孩失踪，都持续数十年了，他最近刚刚当上城主，打算叫我去帮忙抓住那凶手，替他这城主涨涨气焰。”

    权易摆了摆手，对着李哲笑道。

    听得权易的话语，李哲也是眨了眨眼睛，看了对方一眼。

    李哲没想到这权易不过金丹境的修为，居然连孙子都有了，而且听起来很大了。

    不过想想倒也是正常，毕竟能够修到金丹境，有个百余年寿元也是正常。

    倒是自己这般年龄就到了元婴境后期的修为，这才是不正常了。

    想到这里，李哲也是笑着摇了摇头，没再多言，跟随着对方，默默的向着那曲阳城的方向而去。

    曲阳城距离这高山并不算太远，二人仅是花费了不足半个时辰的时间，便已是到了。

    这曲阳城，的确是如同婵娟所说，乃是一个小城，并不算太大，一眼望去，城头到城尾，也不过是两三里的长度。

    “你自行下去吧，若是需要帮忙找人的话，我自会去城主府寻你的。”

    当即，看到了那曲阳城之后，李哲也是对着他微微点了点头，轻声说道。

    闻言，这权易也是恭敬的应了一声。

    虽说他很是想让李哲帮自己找到那掳掠孩童的凶手，不过李哲不想的话，他自然也是不好多说什么。

    就在这个时候，李哲却是微微一甩手，一枚丹药便是到了权易的跟前。

    “这是四品丹药，以你的境界，即便是再重的伤势，服用下去之后，最多半日时间便能够痊愈，算是你带路的费用了。”

    将丹药递出去之后，李哲才是对着权易轻声说道。

    听得李哲的话语，权易眼睛瞬间一亮，惊喜的连连点头，连话都有些说不出来了。

    他这等散修，能够修炼到金丹境，便已是实属不易了。

    哪有什么机会接触到什么丹药，此刻他也是连忙将之收入了储物袋之中，这才是与李哲告了别。

    而李哲则是直接身形一闪，落在了地上，而后心念一动，紫灵玉衣便是将他的全部修为气息给掩盖掉了。

    如若那木匠真是如自己猜测一般，是那傀儡术的传人，那必然是有一定修为的。

    李哲并不打算直接去到对方面前，询问这傀儡术。

    毕竟这个世界不少人，都是有着那等自家功法不轻易外传的思想的。

    因此，李哲打算先去确认一番，对方使用的，到底是否是傀儡术。

    如若是的话，李哲会慢慢观察对方的喜好，然后想办法获取傀儡术。

    虽说他修为已是足以直接抢夺了，但这并非是李哲的行事风格。

    如若对方不是的话，那李哲自然也就不必再浪费什么心机了，直接离去让孤影组开始调查便是。

    当即，李哲便是沿着道路，缓步向着那曲阳城行了去。

    很快的，李哲便是来到了这曲阳城之前。

    曲阳城正如同李哲所想一般，乃是一个基本都是凡人的小城，修士在这里是十分罕见的。

    毕竟这里灵气稀薄，顶多会有路过的低阶修士来此休憩。

    城外虽有士兵，不过也就是拦拦往来的商队，对于李哲这等单独的路人，倒是不管不顾。

    很快，李哲便是入了城了。

    按着婵娟的话语，她当时乃是居住在城中北侧，那木匠家门口旁边，有着一颗大树。

    李哲方才在高空之时，便是找到了那个方位，此刻已是迈步朝着那边走了过去。

    很快的，李哲便是来到了那大树的所在，树旁乃是一条小溪，不少人都是在河边洗衣服。

    便是这个时候，李哲身后突然是传来了一阵孩童的欢呼声。

    李哲回过头看去，只见几名孩童正追逐着朝着这边跑来。

    口中还喃喃不清的说着看木匠表演什么的。

    李哲微微挑了挑眉，心头也是一喜，看起来，那木匠应当是还在了。

    很快的，那一群孩童便是跑过了李哲身侧，到达了不远处的那木匠店门口。

    李哲靠在门口旁边的大树旁，装作休憩的模样。

    凡人不比修行者，走一会自然会累，找棵树下休憩，倒也是十分正常的，并不惹眼。

    这时候，李哲目光也是自然而然的朝着那孩童欢呼的地方看了过去。

    只见那群小孩站在门口，一个个都是期待的看着店中。

    没过多久，一个看上去六七十岁的老者，便是搬着一个一人高的木雕走了出来。

    那木雕十分精致，除却没刻上五官之外，看上去与常人几乎无异！

    而李哲的双眼也是这时候缓缓眯了起来。

    几乎是在看到这老者的一瞬间，李哲便是瞬间发现，对方虽说看起来像是寻常凡人。

    但是李哲却是看出来了，对方是在隐藏修为！

    不过这老者的修为也并非极高，也就是虚神境中期左右，但是其修为隐藏得极好。

    李哲估摸着若是自己现如今没有元婴境修为，即便是金丹境巅峰修为，也未必能够看穿对方的伪装！

    只是在这一瞬间，李哲却是发现了另一个极其有趣的事情。

    那就是这老者虽说修为仅有虚神境中期，但是其骨龄却是足有三百岁了！

    寻常虚神境，最多也就是比凡人长寿些许，顶多也就是活个一百来岁，这三百岁的骨龄，可是翻了一倍了！

    而且，这还仅是李哲粗略一眼看去就得出的结果，其真实年龄，估计更大！

    也就是这个时候，这老者笑着说了几声什么，就把那木雕给摆在了店门口，自己则是回到店中去搬椅子去了。

    观其神态，以及走路缓慢的动作，怎么看都像是一个寻常老者，谁又能想到，这是一个修士呢。

    这时候，那几名孩童也都是兴奋的围在了那木雕旁边，用手摩擦着那木雕。

    有一个孩子一不小心，被木雕上的倒刺给刺出了几滴鲜血。

    不过这小孩倒也不在意，只是擦去鲜血，对着手指吹了吹后，就继续的与其他小孩兴奋的讨论其了这木雕。

    只是这一瞬间，李哲的双眼却是缓缓眯了起来。

    他能够清晰的看见，那木雕，竟是在吸收着这孩童刚刚滴落出来的鲜血！

    这木匠……有问题！

