    宋新柔看了一眼屋里的李承嗣，敛去脸上的笑容，说：“平安镇并不是一个任人来去的地方，那么多条路你不走，为何偏偏要走上通往平安镇这条路呢！”

    王小二没想到女人变脸竟然会这样快，随口说：“也许是因为缘分吧。”

    宋新柔扯了一下嘴角，说：“你竟然相信缘分！

    这里已经好多年没来过外乡人了，上一次外人进平安镇，还是在十五年前。”

    王小二闻言，更觉得这里奇怪，问：“平安镇不许外人进来吗？”

    宋新柔又换上了一副高兴的表情，说：“总之，来到这里的外乡人都没有什么好下场，我好心的提醒你，你最好小心一些！”

    她说完，王小二就看到她到了屋里，到了李承嗣的身边。

    李承嗣面对着一面墙站着，宋新柔站在李承嗣的身边，静静的看着她。

    王小二发现，在宋新柔面对李承嗣的时候，她的脸上没有高兴到过了头的笑容，也没有无奈的皱眉，她只是静静的看着他。

    王小二猜想，也许此时李承嗣在给宋新柔的牌位上香，而宋新柔受到他的召唤，去了他的身边。

    过了好一会，李承嗣才从屋里出来，请王小二进屋。

    “你进屋吧！房子不大，除了这间，其他的房间你可以随便选。”李承嗣指了指他刚才给宋新柔上香的那个房间，说。

    王小二连忙道谢：“谢谢大哥肯收留我，现在肯收留陌生人在家的人已经不多了。”

    李承嗣看了王小二一眼，并没有说什么，而是返回了他自己的房间。

    王小二在房子里转了一圈，发现除了李承嗣住的那个房间以外，房子里还有三个卧室。

    虽然长时间都没有被打扫过，好在房间的陈设很简单，收拾起来也不是很麻烦。

    王小二撸胳膊挽袖子的，在其中一间空卧室里打扫，他打算在平安镇先住下来，弄清楚这里古怪的源头再离开。

    “我说过了这里很危险，如果我是你，我会尽快离开这里。”宋新柔不知何时来到了王小二的身后，突然开口。

    王小二并没有回头，继续清理屋子，说：“李承嗣急着回来，又把自己关在房间里不出来，想必是为了你吧。你不在房间里陪他，怎么出来了？”

    宋新柔打了个哈欠，说：“他每次回来都说一样的话，我听都听烦了，听多了也没意思。还不如来看看你这个陌生人在做什么。”

    洗干净弄脏的抹布，王小二终于得空坐在椅子上歇一会。

    王小二的屁股还没把椅子坐热，就听到有人在院里喊李承嗣。

    王小二打算出去看看是谁来了，宋新柔突然出现，把王小二又按回了椅子里。

    “你别出去添乱，老实的呆着！”

    “来的人是因为我？”王小二马上领会了宋新柔的意思，说。

    宋新柔指了指窗外，说：“躲在窗帘后面，他就看不到你了。”

    王小二躲在窗帘后面往外看，见来的人是一个穿红色卫衣，蓝色牛仔裤的年轻人。

    “你的消息真灵通，我才刚回来。”李承嗣出了门，对来人说。

    “李大哥，你每年的今天都会回来，镇上的人都知道。听说你今天帮着一个外乡人过了关，我想问问关于那个人的事情。”

    “我在路上遇见那个人的，只是觉得他人还不错，而且他只是路过这里，就帮他过了关。”李承嗣笑呵呵的陪着笑脸。

    红色卫衣男吸了口烟，板着脸说：“李大哥，这就是你的不对了，你是在这里土生土长的人，难不倒还不知道平安镇的规矩吗！

    二十年以前，这里就不允许外人随便进出，你竟然还帮一个陌生人进镇。”

    李承嗣做后悔状，说：“我当时也没想那么多，是我在外面跑的时间太长了，连镇上的规矩都要忘了。看来，以后我不能出去了。”

    红色卫衣男听李承嗣这样说，马上换了一副讨好的嘴脸，说：“李大哥，你可不能不出去。咱们镇上，只有你出入自如，大家还得托你带东西回来呢！”

    李承嗣叹息一声，说：“其实，这么多年，一直在外面漂泊，我也累了。”

    红色卫衣男又笑了笑，说：“李大哥你放心，我一定在木老面前替你说说好话。只是，你也知道，咱们镇上已经好几年没来过陌生人了，大家只是有些紧张，让我来问问。”

    王小二看着李承嗣轻松的打发走红色卫衣男，才走出房间。

    “大哥，咋回事？”

    李承嗣叹息一声，说：“你就呆在我这，等我下次离开的时候再想办法带你出去，如果你一个人，恐怕他们不会让你离开。”

