 秦笑笑转头怒瞪八婆同学，“你不说话没人把你当哑巴。”

“抱歉啦，不小心实话实说了。”

江夫人四下找林珝，“这孩子又跑哪里了，还不赶紧过来找媳妇儿。”

杨悦抽出五指，秦笑笑的眼睛瞪着他，“你敢，你干嘛，我不松手。”

一旁的同学“嘲讽”，“你瞅瞅，看人家杨总根本就不想拉你的手。”

下一瞬，杨悦的手搭在秦笑笑的肩膀上，将人揽入怀，“阿姨，麦穗是我未婚妻。”

吼！！秦笑笑惊呆了！第一次杨悦承认她是他的未婚妻，她激动了，她兴奋了，她不顾众人的视线，双手环着杨悦的腰，红唇吻在男人的衬衣，“哇，老公，你好爱我。”

众人：拜托秦笑笑，未婚妻！你懂什么是未婚妻么？

秦笑笑内心：未来的老公等于老公，我只不过是把时间提前了而已。

“哎，小珝是真没机会了。”

一旁的秦笑笑同学，看着钻进杨悦怀中的好友，提醒：“去学记得报答我。”

杨悦怀中秦笑笑脸蛋儿还贴在他的胸膛，含糊不清的声音说：“放心，少不了你好处。”

杨悦这才反应过来，“你们是朋友？”

他刚才是以为秦笑笑被同学欺负了，他不过是大发善心不让自己家的孩子受委屈，聪明一世的杨老二被两个妙龄少女给框了。

想想也是，谁家的孩子和他的一样，三天两头的叫家长，闯祸一个顶的整个学校。

不得不说，江季就差给杨悦发一个大善人的奖项了，商桥中学的学生每次都托秦笑笑“福气”，让杨悦给商桥中学捐钱，盖楼，送钱，买器材……曾经，江季的办公室有这样一个笑话。

当有人告诉江季，“我们的体育场该翻修了。”

江季就会说：“去找几个同学带着高三一班的秦笑笑去操场上打个架，修操场的钱就来了。”

杨悦就是江季眼中的大善人，每次他去商桥，江季都会说一声：“摇钱树来了，这次捐器材还是捐楼？”

就这样的秦笑笑在学校，哪怕有人真的看她不顺眼，谁敢找她岔？

是杨悦一时没有算计到，失策失策。

陈四爷是兄弟五人中最后一个来的，这一次亿年的单身狗竟然也带了个女人来。

几人谁也不放陈四走。

江研的身边渐渐的围满了很多人，她开始听一些恭维的话，“谢谢夸奖。”

李藏言的出现，众人可算是十足的鄙夷了一番。

她问：“那个女生是谁？”

“她啊，就是一个骗子。”

江研初到此处，并不知道他们口中所谓的骗子是真坑蒙拐骗的人，还是说大家对一个人厌恶的称呼。

江研：“为什么？”

周围的人不愿多说，就这样的人，竟然还有资格参加谢家的宴会，估计是看在他身边的男人了吧。

陈四身上的戾气和血腥，是很多人接触都不敢接触的，他手牵着李藏言非要去内室看看孩子，“走，你喜欢了我们也生一个。”

“陈四，我不喜欢你，我不会和你生孩子。”

陈四：“你看了就喜欢了，你还没有见过大哥家的小财神，彪圆体胖，人可爱，就像你们口中说的萌萌哒，还是萌哒哒。”

李藏言甩不开手，言语上攻击陈四：“我的家人被你绑架，我才会陪你参加这场无聊的宴会，陈四，你别得寸进尺。”

陈四坏笑：“只要你给我生个孩子我就放了你。”

“无聊。”

宴会一直到下午才结束，小财神已经睡醒一觉。

最后留下的都是对谢家来说最重要的人，因此在宴会结束后，还有一场小的聚会。

谢家再次呈现出空前的热闹。

五月的中旬，下午五点，谢闵慎拉着林轻轻的手悄然外出。

云舒在客厅转悠了一圈，没有找到林轻轻，“咦，妈你见轻轻了么？”

云母和谢夫人同时回答：“没有啊。”

说完两人你看看我，我看看你，?皆是笑意。

云舒：“反正我叫的也是你们俩”她又问谢闵西；“你见你轻轻嫂子了没有？”

谢闵西仇视大哥，云舒见到问：“你这又怎么了？

我老公咋地你了？”

她又走了一圈，还没有找到。

紫荆山南山坡，泥土旁边已经放上了两摊子酒。

林轻轻问：“这是做什么？”

谢闵慎：“之前西子出生的时候我和爸还有大哥亲手在南国家的后院埋上了一坛酒，说是等西子以后嫁人了拿出来喝，这样才是属于西子的女儿红，我也要让我的女儿们有，来，我们一起埋下去。”

“啊，真的么？”

谢闵慎：“这样不是更有仪式感，轻轻，你就意思意思的搭把手，有你的参与就行，剩下的交给我来，你在旁边站着休息，别累着。”

谢闵慎参考儿时的动作，开始刨坑埋酒填土。

林轻轻只是从旁边做了一个辅助的作用，两个女儿的酒坛子外边都贴着属于他们的名字，看位置也一眼就可以得知。

她站在一旁，看着满头大汗不知热的男人，他的眼中有着任何人不能动摇的坚定，一个男人的成熟，林轻轻蹲下，她撑着脸看丈夫，这个人，时而幼稚，时而成熟，会的东西很多，不会的东西更多，霸道起来不像话，倔强起来最迷人，她就这样望着丈夫的脸，心中感念上苍的恩德。

她以后每年都要做善事，向贫困地区捐款，尽自己最大的能力做一个善人，来感谢上苍对自己的眷顾。

她便是如此，当身上发生九十九件不好的事情，只有最后一件是喜事，她也会虔诚的感谢生活。

忙过后，夫妻俩拍拍手，谢闵慎的手上都是泥巴，“我们回去吧，孩子估计哭了。”

等她们到客厅的时候，云舒和谢闵行怀中一人抱一个，在转悠，而他们的亲生儿子则坐在外公的腿上，口中舔着糖。

云舒：“轻轻你这是给你生的女儿还是给我生的？”

林轻轻：“你要是这么说，我之前抱小财神的时候，那还是我的？”

 