    【我感觉啸神回来了！】

    【我靠！那气场这一次妥妥的绝对是真的王啸！】

    【这一关也太难了！估计除了王啸谁也度不过！】

    【唉！剩下的玩家早就被那小女孩吸干了！】

    【就算没小女孩，他们估计也狠不下心毁了自己的身体！照样还是一死！】

    ......

    直播间中一阵欢呼！

    每个人都为王啸感到真心高兴！

    他们脸上的神情也不再像之前那样充满了震惊和疑惑！

    而是慢慢的期待！

    因为他们知道，接下来的直播一定会越来越精彩！

    ......

    与此同时，在死亡游戏的另一个副本之中！

    一身黑衣，就连面容也被遮挡住的叶魅正紧紧握着手中的长刀，神情无比冰冷的的看着眼前的三男一女！

    她没想到这么偏僻的地方竟然还能够遇到玩家！

    而且，这几名玩家看起来似乎不是很友善的样子！

    尤其是中间的那个领头人，一直盯着她手中的长刀，意图实在是太明显了！

    叶魅生平最讨厌这些觊觎别人的东西，并且想要不劳而获的人了！

    她决定只要这四名玩家敢妄动一下，就狠狠地给他们一个教训！

    当然，若是这几个人觉得教训不够，执意要找死的话，她也只能成全了！

    其实这三男一女原本是为了躲避诡异生物的追杀才误打误撞来到这里的！

    原本他们四人想直接离开这里，但是看到叶魅手中的那柄长刀，这四人心动了！

    而且这周围，只有叶魅一人！

    所以这三男一女便心生歹意想要杀了叶魅，将她手中的那柄看起级别很高的长刀囊括到自己的储物袋中！

    只不过，这四人虽然都想要得到叶魅手中的那柄长刀，但是却迟迟没有动手。

    这是因为周围的景象看起来实在是有点吓人！

    只见叶魅的周围散落着许多形态不一的诡异生物的尸体！

    有的是长着三个脑袋的黑色长毛怪，有的则是浑身长满触须的怪人，还有的则是只有一个三角形身体的诡异生物.....

    零零散散大概有二三十具诡异生物的尸体！

    而且每一具诡异生物的尸体上，都遍布着深浅不一的刀伤！

    似乎它们致命的原因，就是被人用长刀砍死的！

    而且从这些诡异生物尸体旁边凝固的血液就可以看出来，它们都是刚死不久的！

    而叶魅手中的长刀上面，还沾有许多和地上一模一样的血渍！

    所以，这四名玩家虽然人多，却不敢妄动！

    其实这些玩家不知道的是，就连叶魅自己的身上也都遍布着大大小小的伤口！

    只不过由于她浑身上下穿的都是黑衣服，因此从外表上看不是十分明显！

    但是从叶魅凌乱的发丝，还有略显疲惫的双眼中可以看出来，她应该是经历了一场恶战！

    就在这时，其中一名男玩家似乎有些按耐不住了，他扭头对站在中间那名男玩家说道：

    “大哥，我们一起上吧！”

    那名站在中间的男玩家听到后并没有说话，而是谨慎的看向叶魅。

    “要是这些怪物都是她一个人杀的，恐怕我们四个加起来都不是她的对手！”

    那名男玩家心中暗道！

    队伍中唯一的一名女玩家听到那名男玩家所说的话后，脸上充满了不屑，嘲讽道：

    “我觉得她这样子应该是强撑着的，我一个人就能搞定！”

    站在那名中间的玩家听到这名女玩家所说的话后，摇了摇头沉声道：

    “不要轻举妄动！”

    那名女玩家听到后，脸上露出了不满的神色，但是却也没有乱动，似乎是比较惧怕中间的那名男玩家！

    眼看时间一点一滴的过去了，众人脸上不禁露出了焦急的神色！

    因为他们还有游戏人物没有完成，所以没有多少时间在这里和叶魅耗下去了！

    看到身旁的同伴都有些不耐烦，站在中间的那名男玩家沉声道：

    “一起上，杀了她！”

    虽然这名男玩家觉得叶魅看起来很强横，不是他能够招惹的角色！

    但是为了叶魅手中的那柄高级长刀道具，这名男玩家决定铤而走险一次！

    毕竟，凭他们的实力，想要积分在死亡商城中兑换这种宝物几乎是不可能的事情！

    眼看这四名玩家攻到了叶魅的面前，叶魅来拿眼睛都没有眨一下！

    直接挥起长刀，一个扭身，朝着这四名玩家砍去！

    “啊”

    一名男玩家发出了撕心裂肺的叫声！

    他的一条胳膊竟然直接被叶魅砍掉了！

    鲜血飞溅，直接将他身旁的另外一名男玩家的脸染成了猩红色！

    “我要杀了你！”

    “我要杀了你！”

    ......

    那名被砍掉胳膊的男玩家怒吼道！

    他的整张脸都变得无比狰狞，眼睛中一片腥红！

    肩膀上的伤口处更是无比平整，不断的喷涌出猩红色的血液！

    其他玩家见状，相互看了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一丝震惊！

    他们没想到叶魅竟然如此强横，在四人的围攻下还能够砍伤一人！

    众人的脸色顿时变的有些难看！

    那名领头的玩家脸色更是变的无比阴沉！

    他看向叶魅，低吼道：

    “我们已经得罪她了！”

    “为今之计只能杀了她，不然后患无穷！”

    听到，这名男玩家的话，叶魅没有流露出丝毫惧意，而是冷冷一笑道：

    “既然你们执意找死，我成全！”

    随后她竟然主动朝着那几名玩家攻了过去！

    刀起刀落！

    不到片刻，那四名玩家便彻底死在了叶魅的刀下！

    他们那还没来得及闭住的双眼中更是充满了悔恨和绝望！

    ......

    与此同时，在这个副本中的一个山洞中，盘坐着一个女人！

    虽然那个女人浑身上下的衣服沾满了各中血渍和污渍，就连头上扎着的马尾辫也变得十分松散，脸上也不太干净，眼睛还闭着！

    但是依旧可以看出来这个女人是一个绝世大美女！

    要是王啸在这里，已经可以认出来！

    盘坐在地上的正是白琳！

    只不过，此时白琳的状态似乎有点不对劲！

