    第2章结婚三年，老公坏掉了

    陆云湛出车祸了。

    段映棠扔下手头的工作，火急火燎地赶去医院。

    她抵达医院的时候，陆云湛已经清醒过来。

    男人穿着蓝白条纹的病服，脑袋上缠着一圈白色的纱布，俊美如斯的面容一改平日里的冷漠，凤眸微微一挑，带着几分少见的倨傲。

    “你们真是好大的胆子，竟然敢绑架我。”

    助理再三解释他们不是坏人，也没有绑架他：“您之所以在这里是因为您出了车祸。”

    男人狐疑地斜睨了他一眼：“那你是谁？肇事司机？”

    “我是您的助理，赵谦啊，您不记得我了吗？”

    “助理？我一个高中生哪来的助理？”陆云湛看向他的目光再次带上了一丝怀疑。

    赵助理都快崩溃了，他们总裁都二十七岁了，怎么可能还是高中生？

    就在这时，段映棠推开门走了进来。

    一看见她，赵助理就像是见到了救世主似的，慌忙迎上来：“夫人，您可算是来了。”

    段映棠看了眼在病床上坐着的男人：“他情况怎么样？”

    助理还没来得及回答，就听他们总裁突然嗤笑了一声：“又来一个，你是他们的同伙？”

    段映棠朝着助理投去疑惑的眼神：“什么同伙？”

    助理苦哈哈地把陆云湛醒来之后发生的事都告诉了她。

    段映棠露出了若有所思的表情：“这么说，他脑子被撞坏了？”

    助理：“……”

    大概是吧……

    段映棠的视线从男人那缠着白色纱布的脑袋扫过，吩咐助理：“去叫医生过来看一下。”

    “好的。”助理匆匆忙忙地出去了。

    段映棠走到病床前，居高临下地看着对方，然后伸出两根手指：“这是几？”

    陆云湛蹙眉：“你当我是三岁小孩吗？”

    段映棠点点头：“看来智商没问题。”

    陆云湛：“……”

    陆云湛恼羞成怒：“你智商才有问题！”

    段映棠眉头轻挑，拉开旁边的椅子坐下，声音散漫倦怠：“你知道我是谁吗？”

    “你是谁关我什么事？”嘴上虽说得满不在乎，目光却控制不住地往段映棠身上瞥。

    段映棠是从片场过来的，脸上的妆容都还没卸，不过她底子好，所以只略施粉黛，一双桃花眼仿佛自带媚意，眼尾微微上翘，像是在笑，睫毛浓密细长，肌肤白皙胜雪，五官精致，唇似初桃。

    陆云湛心中暗忖：现在的绑架犯都长得这么好看吗？

    “确实和你有关。”段映棠似笑非笑地开口，“因为我是你的债主。”

    “债主？”陆云湛轻嗤，“你开什么玩笑？我堂堂陆家少爷，每月的零花钱多得都快花不完，怎么可能会欠债？”

    “两年前，你把你的工资卡以及你名下的几份不动产都交给了我。”段映棠语调不紧不慢，“所以你一直都是吃我的住我的。”

    陆云湛惊讶：“什么工资卡？我不是还在从我爸那里领零花钱吗？”

    闻言，段映棠顿了顿，似乎捕捉到了重点：“你今年多大？”

    “十七。”

    陆云湛这话一出，病房里的气氛陡然沉默了下来。

    就在这时，助理把医生带来了。

    段映棠起身走了出去。

    陆云湛也不知道自己是什么毛病，视线竟然控制不住地跟着段映棠飘。

    直到房门关上，看不到对方的身影。

    陆云湛莫名觉得惆怅。

    回过神来的陆云湛不可置信地瞪大眼睛，心道：我他妈疯了？

    段映棠在外面等候的时候给陆父打了个电话。

    陆云湛的母亲在他小时候就去世了，陆父一个人既当爹又当妈地把陆云湛拉扯大，一直到陆云湛上高中才和孟榆秋领证结婚。

    段映棠和陆云湛结婚后，并没有和陆父他们住在一起，而是搬去了戏水兰庭的别墅。

    这是陆家送给他们的结婚礼物，但房地产上却只写了她一个人的名字。

    陆父是这样告诉她的：“要是陆云湛以后敢做对不起你的事，你就跟他离婚，让他净身出户。”

    他们并不是因为相爱而结婚的，是利益与利益的捆绑。

    她是梁家收养的，梁家需要陆家的救助，却又不知该如何打动陆家，便想到了联姻这套。

    段映棠没什么太大的志向，简单来说就是比较咸鱼。和陆云湛见过面后，觉得他长得好，虽然性格冷了些，但有钱，可以让她心安理得地过上不用考虑今天有没有面包的婚后生活，于是一合计，痛快地答应了。

    这三年以来，她和陆云湛之间不说举案齐眉，但相处得也还算融洽，勉强算得上是相敬如宾。

    原以为她的婚姻就此平淡地继续下去，没想到陆云湛会突然出车祸，而且从他目前的表现看来，他似乎还失忆了。

    段映棠背靠着白色的墙壁，右手在外套兜里摸索着，拿出了一颗奶糖——看包装就知道是谁放在她兜里的。

    撕开糖纸，段映棠把奶糖咬进嘴里，余光状似无意地从关着的房门掠过。

    两分钟后，医生终于出来了。

    陆云湛的问题并不算严重，只是在车辆撞击的时候随着惯性撞到了车门上，把脑袋磕了一下。

    医生说：“其他各项检查结果都没有问题，不过我刚才给陆先生做了个测评，他的记忆似乎出现了混乱，现在坚信自己才十七岁，还在市二中念高三。”

    也就意味着，陆云湛把这十年发生的事都给忘记了。

    医生还说：“我们医院之前也出现过这种情况，一般都是暂时性的，等到一定的时机，就会自然恢复。”

    简而言之，问题不大，更加不需要用药治疗。

    段映棠回到病房，陆父等人已经来了。

    毫无疑问，他们也发现了陆云湛的不对劲。

    听段映棠说了陆云湛的病情后，孟安桐若有所思：“所以说，他现在是二十七岁的身体里装了个十七岁的灵魂？”

    段映棠点头：“差不多吧。”

    孟安桐笑了笑，问陆云湛：“你记得我是谁吗？”

    陆云湛冷笑：“孟安桐，你脑子坏掉了？笑得跟青楼里的老鸨似的。”

    孟安桐立马收敛了笑，面无表情地对段映棠说：“确定了，嫂子。他十七岁的时候就是这样，讨厌又毒舌。”

    尤其是对她这个继妹。

    陆云湛捕捉到了她话中的两个字：“你叫谁嫂子？”

    孟安桐翻了个白眼，没理他。

    陆云湛看向段映棠，这里只有她是个陌生人，显然最有可能是孟安桐口中的“嫂子”。

    ?  ?＃2022年微沙雕小甜文，祝大家食用愉快＃

    ?  

    ????  

    (本章完)

