
侍者停着两人面前，手里捧着带着保温罩的银盘，长发披散，这时候一阵风吹散了那头黑发，显露出侍者的脸上，上面扣着一张惨白的面具，上面绘着日本公卿的脸，朱红色的嘴唇和黑色牙齿，唇角微微上扬带着诡异的微笑。

“王将？”路明非一惊，第一反应是，转身想拉着绘梨衣离开，回过头去看见绘梨衣的神情，那无可挑剔的脸上，一双平日有些朦胧的眼睛此刻亮了起来，变成灼目的金色。

她死死盯着那个侍者，被路明非抓住的手不停颤抖，眼神流露出不可控制的畏惧……

这时候银盘落地，黑色甜点留在侍者手中，那是一对黑色的木梆子，侍者轻轻敲响那对梆子，并且摩擦发出沙沙的声音。

这些声音落在路明非耳朵里，他仿佛听见了巨大的古钟再次转动，生锈的齿轮相互咬合，发出嘎吱嘎吱的声音。

眼前陷入一片死寂的黑暗，黑色崩碎白色画面出现，那是一望无际雪白的土地，男孩在路上跋涉，身后追赶着海潮一样的白色骑兵团，铺天盖地的席卷了所有东西，男孩拼命的往前跑，很快就被追上。

画面一闪又变成了耀眼的白光，那是刺目的手术灯光，男孩躺在手术台上，周围都是黑影他们在窃窃细语，像是虚无的鬼魂。

血红色很快染满整个画面，男孩变成了一个白色的虫茧，男孩龟缩在其中，不断挣扎，双手不停抓着茧壳。

侍者已经走到呆滞的两人面前，他在低语：“对的，还是我的乖孩子。”

路明非愣愣看着茧壳里男孩，他鬼使神差的伸出手，在他的手触碰到的一瞬间，茧壳像是化开的雪花一样，快速消融，男孩冲了出来，抓住路明非抱了上去，两个人相拥在一起，记忆碎片一点点拼凑起来，一股不属于他的记忆和情绪慢慢涌了进来，那是死亡一样的悲伤和金色的狂怒。

“没事，不要怕，有我在呢！我就是你，你就是我，我们是一体的。”路明非抱着男孩轻声说，两人身影慢慢重叠消失，白色画面也一点点崩碎，像是燃烧的照片……

侍者正朝着绘梨衣伸出手的时候，路明非呆滞的眼神忽然变得清明，那是前所未有的清亮的眼神，像新生也像是重生，棕黑色的眼瞳被金色的火点燃，他低声怒吼道，“王将，我看见你了。”

他猛地将手伸进风衣之中，拔出那把最熟悉的沙漠之鹰，银白枪身闪梭狰狞的光，拔枪、瞄准、扣动扳机一气呵成，最后一枚汞核心钝金穿甲弹带着火星飞出，子弹命中。

巨大的力量把王将往后推离绘梨衣的身边，白色面具被打碎，银色的汞炸开像是白色的血浆，暗红色的血混着汞溅射一地，王将用手捂着脸不停的嘶吼。

路明非抱着绘梨衣，朝着出口跑，他们快速穿过大厅，撞开了后厨房的门，冲了出去……

外面的天不知道什么时候，已经开始阴沉下来，大雨在一道响雷之后倾盆而下，很快将街道的人全部清空了……

从Chateau  Joel  Robu的后厨出来后，路明非带着绘梨衣在大雨中狂奔，冰冷的雨水不停的砸在他的身上，可他丝毫没有停下来的意思，只是不停往前跑，缭乱的雨水中机车引擎声冲破了雨幕像是一群野兽的咆哮，那是手持武器的暴走族。

路明非带着绘梨衣不停往前跑，现在她看起来很虚弱，那个本该是东京最恐怖的超级混血种，现在正颤抖着靠在路明非里，恐惧已经将她彻底淹没。

只是两个人根本跑不快，路明非冲过第一个街角的时候直接停了下来，在街道正前方，王将站在暴雨中双眼是次代种般发红的赤金色，他的身体看起来很炙热，雨水落在他的身上露出淡淡白烟。

源稚生在Chateau  Joel  Robu发生动乱的一瞬间就已经追了出去，等到下楼的时候，只看到路明非带着绘梨衣逃一样跑过了大厅，后面还跟着一个黑衣侍者，只是看见一个背影，却让他没来由的产生了恐惧。没有迟疑，源稚生追了上去，刚跟出去他就看到近百个暴走族冲进了惠比寿花园，他们发着高亢的欢呼声，情绪像是野兽一样暴动，冲进了这个不大的商区。

源稚生一瞬间明白事情失控了，这时候他的手机收到樱的短信，“有人用本家渠道发布悬赏消息，优先把照片上女性交给家族的享受50亿日圆的悬红，因捕获这名女性导致一切违法行为由本家承担后果。”

照片上的人就是绘梨衣，而50亿日圆大约等于4000万美元，那是可以让人发狂的巨款，今晚的惠比寿花园会成为火热的战场。

“谁敢发布这样消息？”源稚生震怒，他边追着黑衣侍者，边通过电话对樱下达命令，“马上派遣执行部的人过来，是全部人，还有用大家长的命令调动最近风魔家的忍者，同样以最快速度赶过来惠比寿花园。”

源稚生挂掉了电话，现在追责谁冒充本家已经没有意义，最重要的就是保住绘梨衣，他不予许任何人伤害绘梨衣。

源稚生很快跟上了黑衣侍者，那家伙停在一个拐角街道中央。而源稚生躲在身后，他看清了被侍者和中间的路明非和绘梨衣，他努力压制内心莫名的恐惧，他不明白自己为何会对一个背影有着畏惧，他只是缓缓拔出蜘蛛切和童子切安纲，龙血一点点激活，身上骨骼扣合，发出清脆的响声，金色瞳孔燃烧起来，他只是不予许任何人伤害绘梨衣，源稚生正准备从背后发动突袭的时候……

站定的侍者再一次拿出一对木梆子，他开始敲响那对木梆子，伴随着沙沙的声音一点点穿过雨幕。

声音是给绘梨衣听得，可也落进了源稚生耳朵里，只是一瞬间，他身子僵住了，不可抗拒的恐惧涌进了他的大脑，龙骨状态自动解除，双手抓着古刀骤然松开，落在积水的地上，冰冷的记忆和不可描述的恐惧充斥他的大脑。源稚生只能用颤抖的双手紧紧捂着耳朵，大张的嘴巴发出呜咽声。

黑衣侍者还在不停的朝路明非和绘梨衣走来，他继续说着，“真乖，都是我的好孩子。”

绘梨衣也同样颤抖的跪在地上，双手不停捂着耳朵，努力抗拒这鬼魅一样的木梆声。

暴雨中，唯一不受影响的只有路明非，那该死的木梆声传到他耳朵里的时候，内心没有恐惧，没有幽深的黑暗，只有暴怒和凌厉决然的意志，他觉得自己的存在有什么意义的话，那就是那个人杀死，永远的杀死……

路明非蹲下来，将风衣披在绘梨衣身上，轻声说，“没事的，没事的，有我在。”

绘梨衣仍是不停颤抖，她像是完全听不见路明非的话，一个人跪坐在大雨之中。

“绘梨衣不要怕，是谁要伤害你？是王将么？是他么？我们杀了他，杀了他！”路明非用力搂着绘梨衣的肩膀，的黄金瞳里流露出暴怒。

王将停在离他们数米的地方。

而路明非重新站了起来，目光锁死王将，他开始说话，那是伴随着狂笑的怒吼，“是你么？哈哈哈……你该死，你真的该死！”

怒吼声中，路明非开始生长出细密的鳞片，犹如青黑色鳞甲，鳞片一片片扣合，关节开始逆反，利爪取代指甲，他浑身变得炙热起来，白色的雨幕落在他身上，同样升起了袅袅的白烟，而金色瞳孔却犹如结了冰一样寒冷。

路明非第一次尝试，不和小魔鬼交易的情况下，也是他目前能达到的极限，三度暴血！横向的关节，覆盖全身的鳞片，让他现在看起来就如一个穿着西装的怪物。

“你到底是谁？”王将赤金色瞳孔透着疑惑的目光。

“送你下地狱的人。”路明非低声说，随后径直冲向了王将，速度快的不可以思议，直接拉出一道残影，利爪撕破雨幕，两个人很快冲杀在一起，黑色身影交错。

黑衣和西装被撕成碎片，利爪和刀刃带出灼热的鲜血，这是怪物之间的厮杀，短短十几秒时间他们交手上百次后再次退开，两人身上都留下深可见骨的伤口。

“东京竟然还有你这种怪物。”王将低声说，他身上黑衣已经破碎不堪，胸前纵横的伤口有十几条，最深的从肩膀延伸到下腹，已经能看见白色的胸骨，可他好像并不在意，只是一直盯着龙化的路明非。

路明非情况要好一些，有青黑色鳞甲覆盖，身上伤势要好很多。可王将恐怖的地方在于他的伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合，而路明非没有使用“不要死”作弊码，只能任由鲜血从身上滴落。

“真有趣，我要把你带回去，一点点切开做研究。”王将的笑容很怪异，带带着白色面具往上扭曲，他继续一步步朝路明非走来，手里拿着一柄特制的军用匕首，他已经丢掉藏在腰后的柯尔特左轮，里面装着只是普通子弹，蛮对这种龙化的目标是没有作用的，这时候冷兵器才是最好用的。

“我也很想把你切开。”路明非那张被龙鳞覆盖的脸露出一个森冷的笑容，看起来像是在笑又像是在哭，狰狞如恶鬼。

路明非身子微微弯曲，后肢利爪扣进地面，然后猛地发力，整个人高高跃起数米之高，犹如扑食的黑色巨鹰，朝着王将俯冲而去，双眼黄金瞳里映着雨还有黑夜。

“来啊！”王将嘶吼一声，同样冲了上去。

路明非半空中嘴角忽然勾起一抹邪笑，他长满鳞片的手忽然伸到后腰处，抽出一柄肋差，双手高高举起，七宗罪之色欲，这是路明非带在身上最强的武器，七宗罪中的撕裂之剑，切割物体时刀身会以极其微小的幅度巨震，从而撕裂对手。

银色寒芒从天而降，色欲斩断了军用匕首，并且沿着王将的肩膀往下斜斩，刀刃撕裂了肌肉和骨骼，把王将半个身子被硬生生横向切断。路明非俯身落地，右手持着色欲挥刀右旋，想要将王将拦腰砍断。

王将这时候反应过来，身子后倾躲掉斩击的同时抬起脚踹了出去，将路明非踢飞到大雨中。随后王将带着低沉的嘶吼声，迅速拖着满是血流如注的身子，转身没入了黑色的雨幕之中。

王将逃跑了，路明非站稳之后，没有继续追赶，而是一个人站在大雨之中，带着沉重的呼吸声，随着他每一次呼吸，身上开始散发出烟雾一样热气，然后被大雨熄灭。

十几秒过后，刺眼的车队照亮街道，那群暴走族车队终于来了，他们骑着改装后的机车，手持各种砍刀。他们远远就看见跪坐在雨中的绘梨衣，他们兴奋的尖叫着，一群人浩浩荡荡的车队朝着绘梨衣行驶过来，完全无视了隐秘在黑暗中的路明非。

路明非慢慢吐出了一口气，收起了色欲，左手掏出学院装备部配备的黑色猎刀，冷笑一声，朝着车队就冲了过去，速度之快，犹如黑色闪电一样。

一眨眼路明非就到了车队前，在领头的暴走族惊恐的眼神里，他右手抓住高速的机车前轮，将机车单手抬了起来，朝着车队狠狠的掷了出去，两百多公斤的钢铁家伙飞进车队，像枚黑色炮弹，撞倒沿途所有的暴走族，不少人就此翻到在地上，手脚不同程度的骨折，发出一声声哀嚎。

听到痛苦哀嚎，路明非内心却控制不住兴奋，他冲进人群之中，黑色匕首直接卷起一道风暴，匕首所过的地方，油箱被刺破，机车被解体，引起一阵阵爆炸的响声，有的人什么都看不清手或脚就被切断，等反应过来的时候，只能捂着伤口惨叫。

一个暴走族持着棒球棍在慌乱中随意挥舞，很凑巧的打中了路明非的脑袋，只听见金属敲击的声音，那个暴走族就看见一张覆盖着鳞片的脸转过来，一双灯炙一样的眼睛正看着他。暴走族吓傻了，双手抓着棒球棍不停颤抖。随后他的眼前闪过一道黑色刀光，右手连同着棒球棍被齐齐砍断，他也倒在黑色积水里。

原本疯狂的暴走族这时候才忽然醒悟，他们遇见了真正的怪物，恐惧压过了内心的贪婪，他们开始丢弃机车往后逃窜，每个人脸上都是吓坏了表情，眼泪和鼻涕混着雨水往下流。

而路明非就像是黑色死神，无情收割着一切。

大雨不停的冲刷着，惨叫声充满整个空寂的街道。

二十分钟之后，蛇岐八家的人已经到达了惠比寿花园，整个商业区都已经被封了起来，穿着黑风衣的黑道拦住了所有进出口，只有一群拎着急救箱的医生和护士顶着大雨跑了进去。

Chateau  Joel  Robu后厨门外相邻的街道，源稚生一个人站在雨中抽着柔和七星，樱站在身旁。

“最后清点暴走族人数七十三个，隶属于七个不同帮会。七十三人重伤，没有人死亡……”乌鸦迟疑了一会，“不过他们大多数人这辈子都开不了机车了。”

地上都是躺着伤员，他们严重的肢体已经断裂，鲜血不停混着雨水，流进下水道里，如果蛇岐八家的人再来的晚一点，他们很多人都会死。

“我们已经及时封锁了现场所有出口，可还是没找到绘梨衣小姐。”乌鸦继续说。

“需要彻查是谁冒充的本家发布的悬红么？”樱说。

源稚生狠狠吐了一口青烟，把烟蒂丢在地上，用脚踩灭之后，“去查吧，找到人就带来见我，他要是反抗就打断手脚，要是产生威胁，允许当场抹杀。还有这些人都处理一下。”

“是！”樱大声回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70757840"  chaptername="第一百三十六章  家长宴（3）">加入书签</a>
</div>
