    战斗并没有结束，当一个巨人从外面的墙壁爬上顶楼时，预示着这场战斗才刚刚开始。
    大魁的手臂足有三米五的长度，打破了走廊的窗户伸进去，抓住了一个特种兵，拳头用力竟然将他的身体捏爆。
    “这边这边！”
    “快开火！”
    “干掉他！”
    特种兵们集中了火力。
    可大魁的皮肤已变异，或者说它其实没有皮肤，不断的吞噬合并了食物的肉体，形成它自己鲜活的血肉。
    这些血肉不断的生长融合，子弹打进去根本破坏不了体内组织，也就无法造成太大的破坏性伤害。
    杨牧听到动静，急忙把胡蝶抱着离开房间，找到谷大森。
    这边只有谷大森和宋仁以及几个伤兵在。
    “楚红和一号呢？”
    “被带走了，我也不知道。”
    “照顾好胡蝶。”
    杨牧把胡蝶放在谷大森身边转身就走，到了外面开始各个房间寻找。
    经过长时间的运动，加上注意力分散，他的身体回复的差不多，走路还有些瘸，力气当然还是不多，可能如同正常人般行动了。
    最先跑回刚才喂胡蝶饭的房间，端着那盆饭出来，一边走一边吃。
    刚走几步，看到相茹正带着几个特种兵打巨人的胳膊。
    杨牧快步上去用手抓了一把饭，捏成团，然后用手肘碰了下相茹的胳膊。
    相茹有些敏感的转身侧头，嘴巴微张。
    杨牧将手中的饭团一下塞到相茹嘴里。
    “吃点东西。”
    相茹原本的情绪是悲愤与仇恨，现在一下就被杨牧搞晕了。
    他竟然......将一团饭用手塞到了自己的嘴里？
    相茹真想立刻把这饭团吐出去。
    可食物已经入口，味蕾感受到了米饭的味道，神经立刻传回大脑，大脑神经发出命令给全身，全身立刻做出了回应，胃也不舒服了，胸口也难受了，全身也无力了。
    相茹几乎是不自觉的咀嚼起来。
    还别说，这被杨牧攥在手里的一团米饭，竟然这么好吃。
    相茹真想再吃一口，可杨牧已经走远，就见他端着饭盆一边吃一边行走，看到门就去推开，如果锁着就拿出腰间的手枪打开门锁，然后推门而入。
    这形象真是太滑稽了！
    这个一招能秒败特种兵王，借助物理降温擦遍她全身，看似很自私很小气，却聪明无比能想出逃生办法，在关键时刻还能脱困来救自己的男人，到底是怎样的？
    最让相茹难以释怀的，还是刚刚他塞给自己的一个饭团！
    相茹当然已经看清了这饭团的制作过程，杨牧用手从饭盆里抓出来，然后捏成团。
    好恶心，他一定好久没洗手了。
    可惜饭团已经让自己吃了下去，相茹的情绪异常复杂。
    愣了一会后竟呼出了一口气。
    猛然间她意识到，自己承受的压力有所缓解。
    是啊，她的压力很大，队友全死，哥哥死了，如今又遇难被俘，压力不可能不大。
    杨牧只用一个饭团就把她的压力缓解了许多，这真是好神奇。
    杨牧毫不理会相茹的注视，他要找到楚红。
    他也想找到刘洋，就拿他来破杀界吧。
    自己犯错放过他一次，那就要弥补,这是杨牧对“有错就改”和“亡羊补牢”的理解。
    走了四个门，打开第五个门的时候，正看到里面被捆绑着的楚红和一号，也看到站在阳台上的刘洋。
    “杨牧！呜呜呜！”
    楚红一下就激动飙泪了。
    杨牧立刻放下饭盆拔枪，对着刘洋想也不想扣动扳机。
    只可惜他的枪法太差，开了三枪竟然都没打到人。
    刘洋脸色大变，没想到杨牧这么果断。
    他向外看一眼，之后回头冷笑，竟然翻身跳下阳台。
    “不好，巨人来了，快走！”
    杨牧冲上去割断了捆绑两个女人的绳子，推着她们向外跑。
    楚红还要回身来抱杨牧，杨牧气不打一处来，都什么时候了还犯贱。
    他推了楚红一把，让她无法转身回头，然后对着她屁股踹了一脚。
    “快他妈的跑！白痴女人，老子要再救你就他玛的是傻叉！”
    “啊！”
    楚红被踹后向前跑了好几步，只觉得屁股和脸一起火热火热的。
    该死该死！杨牧竟然又踹她屁股。
    原本就委屈着呢，这一下又哇的一声哭出来。
    不过楚红毕竟是楚红，也知道就算哭也不能耽误事，现在一定很危机，要不然杨牧不会这么狠毒的踹她。
    她拼命的跑出屋子，拉着叶莲娜丽。
    杨牧紧随其后。
    他判断是正确的，刘洋跳到了那巨人的手掌心，下一刻巨人的头就出现了，然后一只巨大的胳膊撞破窗框伸进来，撞击在房门上，墙壁都被它给打碎了，尘土飞散。
    杨牧跑动中撞到一个小人儿，才发现是矮个子的小红依，她一直跟着呢。
    杨牧急忙把她抱起来继续跑，跑到相茹身边。
    “小妞！巨人去那边了，快去打他！”
    “你还想指挥我？”
    相茹傲娇着说话，却立刻向杨牧指着的方向去了。
    杨牧抱着红依一直向楼梯口跑去。
    他是想要干掉刘洋，但这边打斗的这么激烈，一会丧尸就来了，还是先自保较好。
    路过一扇门，门敞开着，刚才杨牧打开的。
    已经跑过去的杨牧忽然停住，然后快速退回来，就见地上放着一个皮兜，兜子口的拉锁开着，有两块闪烁着红色和黄色微光的小石头。
    原石？
    杨牧瞪大眼睛，急忙跑过去。
    内心其实有些犹豫，都是因为他的猜测。
    他觉得是原石制造了异种，可不知道什么样的原石会制造出异种，所以也就有些害怕。
    不过害怕也要尝试，毕竟原石是他的目标。
    从这两块石头的发光程度来看，应该与之前见到的蓝色和金色差不多。
    或许这就是安全的，能够产生异种的原石可能光芒更强，出现释放一些能量制造出异种，之后对人类来说就是安全的。
    杨牧考虑这些事时已经把两颗原石拿在手里，并且还在那皮包里发现了另外的三颗原石，分别是黑白银三色。
    杨牧大喜，急忙将自己体内藏着的两颗原石弄出体外，放在手心一看，他已经有了黑白金银红黄蓝七色石！
    将这些石头重新融入体内，这是用意念就能控制的事。
    之后杨牧纠结了，七颗石头放在身体里竟依然毫无反应。
    同色十颗原石才能融合出一颗高级石，现在弄到了黑白金银红黄蓝七色，这尼玛的哪一颗都差的很多啊。
    这五颗原石一定是刘秀收集的，他是否也知道了原石的作用？
    不一定，弄不好他只是觉得这些石头发光很奇怪，所以才收集起来。他没有跟自己一样的能力可以把原石融入体内，还只是要放在包裹里。
    杨牧快速做出判断后转身就走，身后还有三个跟屁虫。
    杨牧又去找了谷大森和宋仁，捡回了自己的饭盆，这才向楼下跑。
    “女兵王，别恋战，打了就跑，一会丧尸来了！保护自己最重要。”
    “要你管！”
    相茹一边开着枪一边对杨牧吼，可当她侧头看到杨牧小分队已经下楼，咬了下嘴唇，立刻下令带上伤员撤退！
    这巨人皮糙肉厚实在难对付，没有重武器看来是打不死的，那还不退等什么呢？
    想想一路来杨牧的表现，这聪明的家伙总知道应该如何做，所以听他的没错。
    杨牧跑到楼下，看到一个巨大的阴影离开窗户。
    他靠近向外看了一眼，只见巨人正向侧面移动，手脚攀附这阳台墙壁，巨大的身体挺灵活，在墙壁上犹如壁虎。
    “我要找到我的那些小石头，然后再去对付杨牧！他是怎么跑出来的？我明明把他关起来了，还用绳子捆着，和那个半尸人小妖捆在一起，他是怎么跑的呢？”
    刘洋就被巨人握在手心里，大声的说话。
    巨人显然不懂他在说什么，只是用用非常嘶哑如同吼叫一般的声音吐出两字：“食物！”
    他或许不应该叫大魁，叫吃货更好一点。
    杨牧举起枪对着外面开了下。
    子弹不知道打去了哪里，就连巨人似乎都没打到，更别说已经距离很远的刘洋。
    见鬼！原来用枪杀人这么难，看来有机会要向女兵王请教下。
    看看下方丧尸已经聚集过来，杨牧不再停留，他必须在被困之前逃离，再也不想经历之前的密室之灾。
    古大森跌倒，差点也把胡蝶摔到，虽然胡蝶不重，但虚弱的古大森真背不动她。
    杨牧眼疾手快扶住蝴蝶，然后把她接过自己背着。
    “不行，这样来不及，我们去看看电梯。”
    带着一群人快步向电梯跑去，还好能用，按了按钮等待，同时举起了手中的枪。
    还好，电梯里啥也没有，他们进入电梯一直下到地下室，出去后杨牧快速找车，同时杀死几只靠近的丧尸。
    这个地方在末日爆发的时候显然也有人尸化，所以很多车门打开着，车钥匙都在上边。
    杨牧找了台SuV，让楚红，一号，宋仁，谷大森，蝴蝶，红依都上车，之后快速启动车子离开地下车库，开出去三公里才弃车钻胡同，左拐右闪上了一栋居民楼，在二楼一个房间里找到了许多吃的，杨牧还弄了套黑色保安服穿上，觉得舒服了不少。
    粗略检查了一遍房间后就开始暴饮暴食，吃的全都躺在地上不能动了，肚子都鼓起来。
    杨牧心满意足，无意间侧头看，竟发现在里边卧室的床底下，有个女人被捆着，嘴巴也用布塞住了，正一脸惊恐的看着这边，与自己的目光对视到一起......
