    众人还未从洛尘打爆狼王的事实之中回过神来，毕竟这一切仿佛是在做梦一般。但

    是狼人族的大军便已经动了，金戈铁马，杀伐之气漫天而来！

    数万大军整齐的横枪立刀！直

    指洛尘！

    所有人这一瞬间才猛地回过神来。这

    要是真的杀过来，除了在场的修法者高手，余下的人都得交代在这里！毕

    竟那可是狼人一族的军队，训练有素，数万大军曾经在枪林弹雨之中击败过拿破仑的数十万大军！

    这一刻，杀气冲天，直荡风云！锐

    利的杀气，让人所有人胆颤心惊。

    真要杀过来，今天这个事情可就彻底闹大了！苏

    凌楚冷汗都下来了，这下子完蛋了。

    而观战的众人有不少人已经拔腿就跑，开完笑，那数万大军犹如数十万现代军队，一个冲锋都能让他们瞬间横死草原！

    但也就在这一刻，洛尘双目如同两柄雪亮的天刀，扫过那密密麻麻的大军。“

    轰隆！”下一刻洛尘不再压制体内的两股力量，腾出手来动用极致的力量！洛

    尘体内顿时爆发出如同雷霆般的轰鸣声如同山呼海啸一般。

    “太皇剑来！”

    随着洛尘这霸气一吼！

    洛尘身后虚空波澜裂开，荡漾出一圈又一圈的金色波纹。一

    柄金色大剑缓缓浮现！

    洛尘手持太皇剑，而后冷笑着看向了狼族大军！

    随着太皇剑的出现，整个天地一片昏暗，大地开始不断抖动！

    就连狼族大军的杀伐之气都被掩盖了过去。

    “洛老弟！”苏凌楚冷汗直流，脸色发白。

    他这一刻不知道为什么，他能够感觉到，洛尘要是一剑劈过去，怕是这数万狼族大军都得死！

    不仅是他，几乎所有人都有这种感觉。那

    是一股来自灵魂深处的颤栗感，恐惧到了极致！所

    以苏凌楚在阻止洛尘，毕竟这一剑下去，可是真的要捅破天啊！而

    且洛尘是真打算一剑屠之，真要敢过来，洛尘就是拼着重伤，也要将这些狼人一剑屠之！

    只是苏凌楚这句话让洛尘眉头一皱。

    的确，他洛无极不惧怕这一剑下去的后果，但是不代表其他人不怕。叹

    息了一声，洛尘将太皇剑往地上一插，双手杵着剑柄冷冷开口道。“

    敢踏出一步者！”

    “死！”面

    对数万狼人族大军，洛尘霸道至极！

    沉默的对峙之中，每一秒都让众人心头狂跳。终

    于，一分钟之后，狼人族大军退了。

    他们是狼人一族，天生有敏锐的感觉，直觉告诉他们，眼前这个男子，危险到了极致。

    如果真的往前踏出一步，他们今天必死无疑！一

    人，一剑，立在广阔无边的草原之上，但是却让数万狼族大军不敢动弹！

    “洛无极，终有一日，我狼人族会取你头颅，祭祀吾王！”军队之中有冰冷的声音传出！“

    再多说一句者，死！”洛尘直接呵斥道！

    沉默了，狼人族没有人再说话，默默退去！看

    着如潮水般退去的黑色洪流，苏凌楚擦了擦脸上的冷汗。一

    人，一剑！

    逼退数万狼族大军！仅

    仅三拳，打爆狼人族之王！

    何等的霸气？

    何等的盖世之姿？所

    有人都震撼不已，一夫当关万夫莫开，这只有传说中才能见到的事情，居然在眼前亲自见证了。

    这一战，怕是不仅要在国内掀起滔天波澜，就是国际上怕也会掀起滔天的波澜。金

    老等人已经退到了最外围，他们怕被洛尘清算。而

    那些等着看洛尘笑话的人此刻也都偷偷的往后退。

    谁都没料到，会是这样一个结果！来

    之前，大家都以为洛尘今日必定会陨落在草原之上。

    但是洛尘三拳打爆身穿神器的狼王，一剑逼退数万狼族大军！

    这一战，洛尘赢的霸气滔天！只

    是这一刻，洛尘也到极限了，他的体表有血珠浮现，终于支撑不住，太皇剑已经消失。“

    咳！”

    “咳咳～”

    急促的咳嗽之中，洛尘整个人一个踉跄，差点摔倒，而且咳出了好几口鲜血。刚

    刚他短暂的动用全力，两股力量对冲，他此刻都差点解体了。而

    苏凌楚等人快速上前，露出焦急之色。

    洛尘这一刻看起来的确太虚弱了。金

    老看向了名山上的那几位修法者，神色之中有不怀好意在跳动。“

    动不动手？”“

    他洛无极此刻已经是强弩之末了。”几

    位修法者大佬也都在犹豫！

    因为这一刻，不用金老说，只要是个人都能看出，洛无极是真的强弩[笔趣阁 www.biqugeso.vip]之末了。

    毕竟站都站不稳了。只

    是这几人刚刚还在犹豫，那边就一道冷冷的声音响起。“

    怎么？”

    “几位也想来试试不成？”洛尘冰冷的声音自远处传来。几

    个名山上的修法者顿时一怒。“

    你们可以来试试，即便我是强弩之末，我洛无极也有杀你们之力！”洛尘直接就把这层窗户纸捅破了。

    威胁！

    很直接的威胁！而

    且更是挑衅！

    你们不是看我不顺眼吗？

    那来试试？

    几位名山上的修法者顿时更加愤怒了，他们来自名山上，何曾这样被人威胁过？又

    何曾被人这样挑衅过？

    但是最终，他们还是不敢动手。因

    为一旦赌输了，他们今日怕是也要和狼王一样了。“

    呵呵，小友说笑了，即便我们与小友有些过节，但是我们来自名山，岂会乘人之危？”“

    小友，修法界的规矩始终不能坏，你今日掌掴金老，挑衅我等名山，这个账自然要算的！”罗浮山的那位老者站出来开口道，为他们自己找了一个台阶。如

    果真有把握，他们才不会在乎什么名声呢，直接杀了就是，可惜他们现在还真是没有把握。  

    “修法者盛会，我们等着你！”几人撂下这句话，便直接一甩长袖化作一道流光飞走了。而

    另外一边，远处的大草原之上，黑凤凰双目寒芒乍现，看向了南禅上人。“

    你南禅好歹也是一方赫赫有名的国际巨头，真的就这样甘心做他洛无极的一条狗？”

    “这可是一个难得的机会！”黑凤凰神色玩味的看向了南禅上人。“

    你我联手，杀了洛无极，以后你也自由了！”黑凤凰蛊惑道。“

    呵呵，要不你先去试试？”南禅上人讥诮的开口道。而

    黑凤凰神色变了几变，最终也叹息一声。

    洛无极的水太深了，贸然出手，谁也不好说会是什么后果，要是这个时候对他出手，万一打不过，那可是必死无疑的。“

    你洛无极果然没有让我失望，不过马上，你就会被我玩的死死的！”千叶镇雄冷笑着从人群之中慢慢走向了洛尘。他

    已经有了把洛尘玩弄于鼓掌之中的计划了。 

