    第492章 掌握一切   

    屋内。

    

    看着眼前一大袋的钱财，刘老二瞪大了眼睛，喉咙很是艰难地动了动。

    

    “钱，真的是钱！”

    

    就在刚刚，林醒派人送来了整整一千贯钱财，这让刘老二很是触动，感觉有些不真实。

    

    自己以前一年忙到尾，在地里锄头都抡废了好几把都可能才勉强维持温饱，想攒点钱下来，几乎是不太可能的事。

    

    要不然，他也不可能穷的在十里八乡都出了名。

    

    现在，自己只需要帮林醒做一件事，自己不但能将这一千贯钱财收入囊中，后面还能再得到一笔自己以前不敢想象的财富！   

    “呼……”   

    深呼好几口气，刘老二这才慢慢平复住了心情。

    

    他知道，自己现在已经是彻底上了林醒的贼船，自己要是想后悔，那是不可能的事情了，他能做的，只有完成林醒交代给他的任务。

    

    因为性格耿直厚实的缘故，刘老二被选为了农药仓库的看守人员。

    

    而在那个仓库之中，就存放着大量的杀虫农药。

    

    今晚，就算刘老二负责值班，到时候他可以轻而易举的将那些农药都偷出来，然后在林醒的安排下把这些农药灌溉在百姓们的农田里。

    

    完成这一切之后，刘老三就可以带着自己年迈的老母亲远走他乡，过上衣食无忧的生活。

    

    在刘老二很小的时候，父亲就意外去世，只留下他和她娘亲相依为命。

    

    如果不是母亲含辛茹苦地将自己带大，刘老二可能也活不到现在了。

    

    看着昔日撑起家庭的母亲一天比一天虚弱，刘老二的心里很是难受。

    

    “娘，孩儿一点不会再让你受苦了……”   

    说完，刘老二便将这些钱财都收了起来，藏在地砖下面。

    

    吱嘎一声，就在刘老二刚将钱财藏好的时间，紧闭的大门突然被人退了开来。

    

    “你们是谁？

    ！为何要私闯民宅！”

    

    见数名身材高大，身穿甲胄的士兵出现，刘老二被猛地吓了一跳。

    

    “我们是谁不重要，重要的是你做了什么事！”

    领头的百骑司副统领沉声说道。

    

    闻言，刘老二的眼中闪过一丝慌乱，但很快就被他压了下去，有些色厉内荏地说道：“你在说什么，我怎么听不懂，你们这么私闯民宅，信不信我报官！”

    

    “报官，你是觉得林醒海州刺史的身份能保住你吗？

    ！”

    

    刘青山饶有趣味地看着刘老二，继续说道：“就你们做的那个勾当，已经足够你死好几次了！”

    

    听到这话，刘老二真的慌了。

    

    难道自己和林醒之间的事情已经这么快就被人知晓了？

    ！   

    “儿啊，外面是怎么了，怎么这么吵？”

    

    这时，里屋响起一声苍老的声音，一名老妪拄着拐杖缓缓走了出来。

    

    原本，刘老二还打算继续和刘青山瞎扯，看看能不能蒙混过关，但是现在一见到自己的老娘，他彻底慌了神。

    

    自己要是出事没事，可要是自己老娘出事了，那么他绝对会后悔一辈子。

    

    刘老二知道，自己和林醒的勾当怕是瞒不住了……   

    而这些人既然能找上门来，那么他们的身份也就不言而喻了……   

    这都是你们逼我的……   

    刘老二眼中闪过一丝厉色，决定拼一把！   

    他已经看出来，面前和自己这个交谈的人应该是这些来人的头子。

    

    要是自己能将他擒拿下来，然后逼迫他们，应该能为自己争取到一线生机。

    

    刘老二冷不胜防地突然向刘青山扑去，想要打他一个措手不及。

    

    其实，刘老二一直有一个不为人知的秘密，那就他的天生神力。

    

    哪怕没有经过什么训练，他的气力也足足是寻常人的两倍。

    

    所以，这些年来，刘老二才能靠着一把子力气养活自己和年迈的老母亲。

    

    砰！   

    然而，出乎刘老二的意料，他的天生神力居然在眼前这个人身上失去了作用，非但没有将他拿下，反而还被他一把摔在了地上。

    

    这让刘老二很是震惊。

    

    “你们到底是什么人？

    ！”

    

    “护国公手下，百骑司副统领，刘青山！”

    

    闻言，刘老二大脑一片空白。

    

    果然，自己的事情真的被护国公所得知了……   

    这一刻，刘老二感受到了一股强烈的无力感。

    

    自己这才刚和林醒达成交易，护国公的人就已经找上门了。

    

    这是何等可怕的情报！   

    “儿啊，你和娘说，你到底做了些什么，你是不说你做了什么蠢事啊？

    ！”

    

    老妪已经彻底傻眼了，自己家中忽然闯进一群自称是护国公手下的人，还和自己儿子起了冲突。

    

    要是她还不明白可能发生了些什么，那她这个年岁真的是白活了。

    

    刘老二神色慌张，愣了好久，方才说道：“娘，孩儿没有做什么啊，你要相信孩儿，是这些人先……”   

    啪！   

    还不等刘老二把话说完，老妪就急匆匆地上前，一巴掌掴在了刘老二的脸上。

    

    “混账东西，难道你忘了娘以前是怎么教你的吗？

    ！”

    

    老妪恨铁不成钢地瞪了一眼刘老二，然后看向刘青山，郑重其色地说道：“这位大人，是不是我家儿子做了什么做事，这都是老身没有教导好他，他的本性并不坏，一定是误入了歧途，还请给他一个重新做人的机会，老身愿意替他承担全部责任。”

    

    “还请大人再给我儿子一个机会吧！”

    

    说着，老妪就要朝着刘青山跪下。

    

    见状，刘青山刚忙拖住老妪的身子，说道：“老人家，您万万不可折了小子的寿啊！”

    

    “我们有话可以好好说的，我们还没说要对你儿子怎么样。”

    

    听到这话，老妪激动道：“多谢大人宽宏大量！”

    

    “现在，你可还有什么要狡辩的吗？”

    刘青山看向刘老二。

    

    “没有，我都认了……”刘老二有气无力地说道。

    

    他知道，自己现在就算是反抗也没用了，与其负隅顽抗，倒还不如全部老实交代，这样自己老娘也会好受一些。

    

    “那好，接下来我问你答就行了，至于你话语的真假，我们只有方法验证，不要想着耍什么心眼！”

    刘青山冷声说道。

    

    

