    当王恬听到朱庭隆失踪的消息后，他立刻就怀疑是和军械失窃案的幕后黑手有关系。但是他想了想之后，很快打消了这个想法。

    他马上安排武定军派出三百人前往昌兴县一起寻人。

    见淼儿一直盯着自己看，王女宗说：“我不是为了救他，他在写的那本大话西游，我还没有读完呢，正到关键的点。”

    淼儿若有所思的点了点头，反正我只要朱大哥平安回来，我还得给他当丫鬟盯着他。

    ……

    两天后，朱庭隆见屏山寨大当家元信已经无碍，便提出了要回去的想法。

    这时长老们开始顾虑了，一个个沉默不言。

    元信大概猜出这其中一定有事，便对朱庭隆道：“我们这些人在官府眼里都是草寇，放公子回去是可以的，但是若官府再来征讨……”

    朱庭隆思考片刻道：“这样吧，我给屏山寨两个承诺。”

    长老们抬起头支棱着耳朵听着。朱庭隆说：“第一，我不会告诉任何人我的遭遇。我会找其他理由来解释我的失踪。”

    见众人没说话，他又说：“第二，给我一个月时间，我给寨子想个活路，一定让所有人过好。”

    这时一个长老道：“公子，你能有什么办法？可是一百多号人呢。”

    朱庭隆笑笑说：“我已经想到了，不过要试试可不可行。”

    于是，他简单的将他想到的提纯盐的方法讲了讲，这群老盐民听后发现是让大家干回自己的本行，自然是开心不已，不过心里对于能不能成功还是存有疑虑的。

    元信也开心的说：“如果公子能解决，那可是大功德啊。”

    朱庭隆道：“这事如果能成就不是你们一百多个盐民的事情了，会是整个虞城郡甚至越州的事了。”

    元信当即表示，如果朱庭隆能解决寨子里的人的生计问题，他愿意亲自给朱庭隆做护卫。

    朱庭隆则表示，好呀~~。这次绑架也让朱庭隆认识到，靠丁丙乙和杨胖子是不行的，得有重量级选手保护自己。

    最后，元信亲自送朱庭隆下山，命人把在后山干苦力的丁杨二人一起放了。

    丁丙乙见到朱庭隆后痛哭流涕，朱庭隆安慰道：“没事了，这不是没死吗？”

    杨胖子却说：“他不是哭这个，是这两天苦力实在把他累坏了，你看我也瘦了两圈了吧。”

    朱庭隆瞬间石化当场。

    下山的路上，元信跟朱庭隆说：“公子莫要忘了自己的承诺啊，你也看到了我们这山上都是石头，也没什么产出，这眼瞅着青黄不接了，事情还要加点紧。”

    朱庭隆道：“我都记下了。”他抬头看了看这山上的石头，心里却有些乐了，这可是他一直在寻找的东西啊。

    元信又道：“你安排的事情我已经找人去做了，你大可放心。”

    朱庭隆拱手谢过后，带着丁杨二人下了山，路上朱庭隆把这三日来的遭遇与二人对好了口供。

    当三人到了山下的水凼子时，一艘小船已经等在那里。

    待上了小船，船工一声吆喝，声音回荡山间，小船开始缓缓的游动在碧绿的水上。

    水凼子边的一棵大树上，一个黑衣人站在树杈上，看着远去的小船，纵身跃下大树，伴随着他的动作，腰间悬着的那枚铜蝉发出嗡嗡的声音。

    “那个宋江交代了吗？是谁要买我们的命？”丁丙乙低声问朱庭隆。

    朱庭隆诧异的看着丁丙乙说：“人家是买我的命好不？我值一千两，你俩是搭上的。”

    杨胖子苦笑一声说：“丁子，咱俩是不配拥有姓名的。”

    朱庭隆说：“他交代的痛快，是邱扒皮。”

    “又是他？”丁丙乙咬着牙说。

    朱庭隆捏了捏眉心道：“我觉得这次得有赵大有。赵大有是他外甥，那天刚被我气到了。听说就住在邱扒皮家里。”

    丁丙乙倒吸一口凉气说：“朱大衙内，咱能消停点吗？”

    朱庭隆笑笑说：“做都做了，怕啥。以前邱扒皮跟我只是利益冲突，这次既然要我命了，那这梁子可就结下了。”

    杨胖子揉着自己的肩膀说：“不能这么放过他。”

    朱庭隆道：“后面有他的好果子吃，等着看吧。”

    ……

    “舅，这两天县城里风声太紧了，这事是不是闹太大了？”赵大有紧张的看着邱扒皮。

    邱扒皮道：“本来就想悄悄把他做了，谁知道武定军都来了。”

    赵大有说：“他好像是和王家有点关系，元夕诗会他就是王家请了去的。”

    邱扒皮一听火大的拍着外甥的脑袋说：“你特么早不说，早说了我就不找人弄他了。”

    赵大有抱着脑袋逃命，一边说：“不能全怪我啊，我给你说的时候你不是也想收拾他吗？”

    邱安正从外面往里跑，跟赵大有撞了个正着，两人反弹倒地。

    赵大有爬起来摸了一把鼻子，再一看手上的鲜血，踹了还在地上的邱安一脚说：“你跑什么跑，抢孝帽子吗？”

    邱安委屈的说：“我有要事要给老爷说，跑的急了点。”

    邱扒皮掐着腰说：“什么事？”

    “屏山寨把银子退回来了。说他们二当家被大当家责罚，关起来了。”邱安顾不上擦鼻血，任由鼻血顺着嘴唇往下流。

    “神马？？？”邱扒皮来回踱了几步说：“那也就是朱庭隆没死？”

    邱安道：“应该是没死。”

    邱扒皮叹气道：“这人死了只要查不出来还有一丝侥幸，人没死，那我们就要死了。”

    赵大有手捂着鼻子说：“只要屏山寨的人不被抓，就没人证明是我们干的。”

    邱扒皮一拍手说：“对，没人证明。我不承认！”

    ……

    迎恩门码头，一艘小船缓缓的停靠在台阶旁，朱庭隆和丁丙乙杨胖子从小船上下来，顺着台阶上了码头。

    码头上有几个人打着火把检查来往船只，看到朱庭隆后，一个人大叫：“是衙内回来了！”

    顿时几人围了过来，朱庭隆一看都是衙门里的人，便对大家说：“回来了，累死我们了。”

    一个人先行跑去给钱典史报信，其他人簇拥着朱庭隆回了衙门。

    丁杨二人呆立在那里，互相对视一眼，摇着头分别。

