    陨落秘境其实并不是一个如同飞灵岛或者七星天那样的封闭空间，而是自然形成的一处大自然的奇迹，没有人知道陨落秘境在什么时候形成，相传当年开天七祖开辟这方天地时，陨落秘境便存在了。

    陨落秘境坐落在东海的极北之地，这里由数不尽的大小岛屿构成了一片支离破碎的海洋群岛之地，这里是真正的人妖混居之地，里面诡异莫测，危险与机遇共存，是修炼者冒险的天堂，传说，在陨落秘境的深处，甚至会吸引法相期的老祖出没，可见这里的价值之所在。

    陨落秘境当中甚至有天地之力天然形成的天然阵法禁制，从来没有修士能够明白这处秘境的真正面目之所在，只能惊叹大自然的伟力。

    陆平回想着这段时间对于东海的了解，里面也有颇多关于陨落秘境的传说，陆平对于这处神秘的所在自然早有向往，现在有这张地图在手，而且从地图上看来，这位带头大哥仿佛还在秘境当中发现了什么宝物，陆平自然不会放过。

    除此之外，青鸾鸟还将那座被她一击打得灵光尽失的金钟带了过来，陆平虽然并不精通炼器，但是因为有陈炼这个炼器天才好友，陆平对于鉴赏各种法器质量好坏的眼光却着实不低，这枚金钟虽说只是上阶法器，然而在炼制的时候使用的却都是顶阶灵材，随时都有可能晋升为顶阶法器。

    这枚金钟显然是一件颇为不俗的本命法器，陆平手中把玩着这枚缩小到铃铛大小的法器，虽说被青鸾鸟一击受损不少，不过只要用法力温养一番，便会恢复过来，只是这是一件金属性的法器，放在陆平手中使用，威能就会大减。

    被陆平击飞的铜镜也让青鸾鸟捡了回来，青鸾鸟对于打扫战场一向情有独钟，特别是这种灵光闪闪的物事，对她的吸引力一向很大，只是青鸾鸟显然对这些东西的热情保持不了多长时间，拿来炫耀一番，厌倦了便扔给陆平不再理会。

    陆平对于这件铜镜倒是颇有几分兴趣，除了能够作为防守法器抵御攻击之外，还会发出一道金色的化灵光来削弱法术的威力，陆平在第一击当中，三百余道剑光直接被这道化灵光削去了一半。

    带头大哥显然对这件顶阶的化灵境费心不少，在陆平看来，这面镜子的威力比之“阴天”还有强上几分，将来能够用来提升为法宝也未可知，只是可惜，这面铜镜仍旧与陆平所修功法属性不合，在陆平手中难以发挥出其最大的威力。

    陆平最在意的还是此时握在他手中的一只玉晶瓶和一枚玉简，这是当日五十八号修士用那一小团百花煞从楚婷手中换取的半步锻丹期丹药和丹方。

    当日五十八号修士索要的两件东西，言明必须是可以有助于凝结金丹的丹药或者丹方，然而从两人数次讨价还价的情况来看，显然不可能两者兼得。

    陆平将其中的玉晶瓶打开，里面一共装有五枚赤红色的丹药，丹药的表面不时闪过一道道红色的幽光，一股辛辣的气息散发出来，险些呛着陆平的鼻子。

    三转养元丹！

    陆平自然一眼便认出了这种丹药，这是与陆平炼制的三转化灵丹相对应的一种半步锻丹期丹药，三转化灵丹用来恢复修士体内的灵力，而三转养元丹却是用来修复修士体内的伤势。

    陆平一枚枚仔细查看这赤红色的丹药，很容易便发现这五枚丹药是同一炉炼制而成，也就是说楚婷炼制同样含有六种千年灵草，与三转化灵丹炼制难度相同的三转养元丹的成丹率至少达到了五层。

    此女果然厉害，想及此女不但拥有在溶血期便可以转化神念的秘术，以及上阶的丹鼎和那朵失去了灵性的天地灵火的火焰，陆平情不自禁的摸了摸手上的储物戒，里面可是一尊得自七星殿的顶阶的丹炉——纳川鼎，只是即使陆平现在溶血九层的修为，也不认为自己可以祭炼完全这尊巨鼎，就算是勉强祭炼成功，陆平也无法提供御使这尊巨鼎炼丹时所耗费的海量法力。

    对于一个炼丹师来说，这无疑是一种折磨，当然，也是一种诱惑与激励。

    陆平将玉晶瓶与自己的三转化灵丹放在一起，然后开始用神识查看那枚紫色玉简，这种玉简陆平也曾数次看到，多是锻丹期真人用神念留下来的信息，只是陆平得到的几枚紫色玉简都是被神念封印，在陆平达不到锻丹期之前便无法查看其中的内容。

    这枚玉简上显然没有封印，陆平闭上眼睛用神识仔细查看玉简中的内容，任凭大宝载着他在海面上向着北方漂流，三灵早就不知道潜到海底哪里捉迷藏去了，陆琴的脖子上挂着缩小成铃铛的金钟在天空中不知道向谁炫耀。

    良久，陆平终于从入定中醒来，揣摩丹方对于炼丹师来说最费心力，丹方作为炼丹师的一种特殊的传承与交流方式，与普通修士的记录玉简并不相同，里面记载的炼丹过程其实就是炼丹师在炼制这种丹药的真实感悟，是一种神念烙印，这种过程不是炼丹师一般很难理解，而且这些神念烙印会随着炼丹师揣摩的次数增加而变得暗淡消失，最终一无所用，因此，炼丹师在揣摩丹方时，每一次都特别的认真珍惜。

    绮念丹！

    一种用二十四种千年灵草炼制而成的半步锻丹期丹药，这种丹药并非是修士准备突破锻丹期的关口时用来作为助力，而是一种用来感悟境界的丹药，修士服用这种丹药之后，便会在神识当中产生幻境，修士在幻境当中的修为会凭空提升一个境界达到锻丹期，在幻境当中，修士可以仔细感悟自身提升到锻丹期之后的各种感受，熟悉锻丹期境界的修炼方式，可以说是修士达到锻丹期的提前预演。

    服用了这种丹药之后，尽管这种丹药不会对修士在法力增加上有丝毫用处，然而修士在突破锻丹期的过程便不会陌生，过程也会更加顺利。

    陆平满意的将丹方收了起来，发出一声呼哨，将青鸾鸟从天上招了下来，随手将大贵收起，便纵身飞到了青鸾鸟的背上，向着陨落秘境的方向飞去。

    陨落秘境太过遥远，要是指着大贵在海面上游过去，恐怕就要在一两月之后了。

    数天之后，在一处常年云雾缭绕的海面上空突然飞来一只青色的美丽大鸟，大鸟在这片毫无边际的，被云雾隐约笼罩的群岛前方静静的盘旋，盘坐在大鸟背上的修士也被眼前的一幕所震撼。

    这里便是陨落秘境了！

    在无边无际的海面上突然耸立起一片成千上万的岛屿，就如同在平原上突然出现了一片广袤的森林，这些岛屿大小不同，形态各异，有远有近，支离破碎，毫无规律的散落在海面上，常年被海面上升起的雾气所笼罩，而且越往群岛的深处而去，云雾遮掩的便越浓厚。

    没有修士能说得清楚被称之为陨落秘境的这片群岛的面积有多大，因为从来没有人族修士或妖族修士能够飞跃这片群岛，传说连法相期老祖都不行，陨落秘境当中卧虎藏龙，人妖两族许多高人隐士便隐居在此，即便法相老祖在里面都不敢放肆。

    陆平从青鸾鸟的背上降下，远处的几座岛屿都被绿幽幽的森林覆盖，各种各样的叫声从森林当中传出，陆平将秘境地图拿出来仔细核对，这里应当就是带头修士选择进入秘境的一处入口了。

    陆平站在大贵的背上，从两座岛屿中间的海面上穿过，原本平静的海面上随着这一人一龟的经过，时不时的动荡起来，有时还泛起一两朵血污，陆平对此视而不见，继续按照地图向着秘境当中行去，海面下不时闪动过黑影，偶尔还有露出海面的庞大蛇尾。

    陨落秘境大致可以分为外围、中层和内部三个层次，秘境的外围便是群岛的最外侧，这里多是些珊瑚岛礁，微小型岛屿等等，是东海溶血期修士冒险的天堂；再往里便会出现中型岛屿，那里经常是锻丹期修士的出没之地；而作为陨落秘境核心地带的内部，传说那里甚至有大型岛屿和大型的灵脉存在，上面多被一些法相期的老祖占据。

    陆平这次所要去的地方便是在接近陨落秘境中层位置的一处小型岛屿的偏僻之地，也正是带头修士发现并凝练百花煞，收集百花瘴的地方。

    快速深入数十里之后，陆平终于将灵宠召集了起来，不再让它们分散行动，按照地图上所说，从这里开始，秘境当中的溶血期妖兽或者冒险者的出没便开始频繁起来，陆平这种肆无忌惮的进入方式，最容易招来居住在这里人妖两族的共同敌意。

    陆平刚刚登上一座微型岛屿的沙滩，突然四周的白色海沙纷纷扬起，遮住了陆平视线的同时，还意图引开陆平的注意力。

    在飞扬的沙粒当中，一道黑色的影子，一道白色的光芒，隐藏在纷纷扬扬的沙粒当中，向着陆平所在的方向飞速的击来。

    ——————————

    今天的收藏不给力啊，睡秋再次厚颜相求，谢啦！