
钟茗问出许言逃跑的方向，快速的追了过去，不过仅仅追出片刻，她便停了下来，蹙眉思忖片刻，决定向队友求助，因为她清楚的知道，因为骆一飞的误导，她已经耽误了不少时间，现在单凭她自己想要追上许言，基本上没啥可能性。

决定了就做，钟茗通过耳麦向战友求助，“010区域附近，有没有我们的成员，有的话请回话！再一遍，010区域附近，有没有我们的成员，有的话请回话！”

钟茗对着耳麦连了两遍，分散在丛林各处的龙牙特战大队之人，同时听到了钟茗的声音，两名刚好在该区域附近的特战队员做出回应。

“我在010区域附近，请讲！”

“野狼团残余人员许言，朝着010区域方向逃逸，请帮忙拦截。”钟茗对着耳麦了一句，特别叮嘱道：“此人极度狡猾，请务必要心应对，如果遇到此人，一定不能让他离开，等我赶去…再一遍，若遇到此人，一定不能让他离开，等我赶去！”

“收到！”

两名在010区域附近的特战队员同时收线，并朝着该区域前进，两人〖＋〖＋〖＋〖＋，m.√.c▲om在途中不期而遇，两人一名壮硕一名高挑，壮硕之人叫做杜大壮，高挑之人叫关永真，都是龙牙特战大队的精英。

“这个许言是什么人，居然让我们的霸王花如此重视？”两人交错而过，关永真好奇的问了一句。

他们都是特战大队的精锐，对于野狼团这种普通连队的对手，根本就没放在心上，尤其是在他们最忌惮的唐觉也被拿下之后，就更加是如此了，现在大局基本上已经定了，而钟茗却忽然要求他们拦截一个人，这就引起了他们的强烈好奇。

“许言这个名字，我不止一次听过，每一次钟上尉提起的时候，都是咬牙切齿气怒难平，想来钟上尉应该在他手上吃过瘪。”杜大壮揣测的话语出口，虽然是揣测，却也猜了个**不离十。

“让霸王花吃瘪，我还真是稀奇，我还真得见识见识。”一听杜大壮的话，关永真眼眸一亮，顿时来了兴致，本来以为这里大局已定，很快就会结束了呢，没想到临结束的时候，却忽然冒出了一个妙人。

一听关永真这般，杜大壮就知道他打什么主意，开口提醒道：“我劝你还是心，这个人既然能让钟上尉如此重视，而且又能屡次让钟上尉吃亏，肯定是有过人之处的，可别阴沟里翻船了。”

“你就放心吧，一个普通部队的成员，难道还能翻了天不成。”关永真不以为意道。

“唐觉也是普通部队的，咱们吉中队长不是一样非常重视，甚至还出动了两个队来对付他一个人…

不等杜大壮完，关永真便摇摇头，道：“好啦，我知道了，会心的。”

两人交错而过，朝着另外的方向搜索，走出来一段之后，关永真眸光闪烁一下，低语道：“许言，我已经迫不及待的想要见到你，看看你到底是个什么样的人，能够让我们的霸王花吃瘪，让老杜也如此谨慎。”

关永真唇角微微上挑，对许言越加感兴趣了，快速的朝着前方搜索，或许是因为特战队员的一贯作风，或许是因为杜大壮的提醒，他终究还是打起了精神。

就在关永真搜索之时，许言也踏入了010区域，他并不知道钟茗已经识破他的诡计，也不知道她向队友进行了求助，更不知道前方有人等着他，他正走在丛林中，心翼翼的观察着周围情况，做出随之逃窜的准备。

就在这种情形下，许言跟关永真两人渐渐接近，在彼此相隔还有数十米的时候，许言先一步察觉到不妙，他悄然藏在一个大树后，屏住呼吸静静的等待着，并没有举枪射击，抽冷子把关永真淘汰掉，这时候的他对胜负并不在意，在乎的只是能否逃脱。

沙沙沙！

脚步声越来越近，许言拳头无声收紧，在一道黑影投到脚下之时，忽然从大树后跃出，朝着关永真扑去。

关永真没有丝毫吃惊，反而唇角上扬，挑起一抹讥讽的弧度，脚掌在地上猛然一踏，身形猛然向前一跃，跪地转身调转枪口，整个动作一气呵成，不光让过了许言的一扑，还将黑洞洞的枪口对准了许言脑袋。

许言一扑不中，正要再次动手，只见眼前一只枪口对准自己，差一就住自己的脑袋，他顿时老实了，全身的力气一下子散去，非常识趣的举起双手，苦着脸道：“别开枪，别开枪！”

“你是许言？”关永真问。

“是啊，我就是，班长您认识我，那真是太好了，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。”一听对方出自己名字，许言连忙套近乎，着还伸手指去拨关永真的枪口。

关永真眉头一挑，上下打量了许言一阵，似乎想要看出他到底有何出奇之处，居然可以让钟茗吃瘪，可是左看右看，他不由的失望了，因为除了油嘴滑舌之外，他并没有看出许言有什么出奇的地方。

“也没什么出奇的地方嘛，也不知道钟上尉怎么会这么重视你，一再叮嘱让我们心应对。”关永真失望的了一句，然后对着耳麦道：“钟上尉，我已经活捉了许言，这人也没什么出奇的嘛，不知道你怎么会这么重视。”

“此人万分狡猾，你务必心，一定不能让他逃了，就算是他投降或者是拉响光荣弹，也同样不能让他走掉。”钟茗再次叮嘱一句。

关永真从她的态度中，看出了几分不同寻常，八卦问许言：“喂，子，你到底怎么钟上尉了？”

听到钟茗要来，许言瞳孔一缩，快速的转动念头，片刻后，他眉头蹙起，苦着脸道：“可不可以不？”

“你呢？”关永真冷笑反问。

“好吧，我，其实是…我强吻了她！”

什么！

关永真一惊，不敢置信的看向许言。

就在他吃惊之时，许言忽然动了，其身形猛然前冲，手掌虚握做持刀状，在关永真腹部一撞，嘴巴贴着其耳根，轻轻道：“别动，你已经死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444063"  chaptername="第128章：别动，你已经死了！">加入书签</a>
</div>
