
　　“哥，苏家少主苏炎已经废了三年了，咱们去退婚吧！”

　　“退婚？刚穿越就让我去退气运主角的婚？”

　　【叮，反派最强背景系统绑定成功！】

　　【当前剧情：反派开局，妹妹带我去退婚！】

　　我叫姬长歌，是一名反派，正在退婚的路上……

　　……

　　云城。

　　苏家。

　　朱红色的大门大开着，几十名苏家人在为首一名中年男子的带领下等侯在大门前，似是在迎接什么贵客。

　　忽然，远处传来一阵马蹄声。

　　众人抬眼望去，只见远处不急不缓地行来了一辆由九头白龙马拉着的豪华马车。

　　马车四周护卫着二十多骑，骑士们黑甲着身，人和马的面上带着幽黑色面具，看着就让人望而生畏惧。

　　此时，车队中央最豪华的一辆马车里，姬长歌内心不由地暗暗咋舌。

　　不愧是玄幻世界，我一个下界姬家远支小少爷竟然都有这样的排场，那要是在上界，岂不是九龙拉棺了？

　　哦，不，九龙拉车了。

　　马车虽然是由马拉的，但是人在里面却是感觉不到丝毫的颠簸。

　　姬长歌通过接受了一部分原主的记忆，当然知道这是由于空间阵法的缘故。

　　“哥，等会儿到了苏家，咱们怎么说呢？”

　　忽然，妹妹姬嫣然的声音传来。

　　姬长歌暂时停止了接受原主的记忆，他转过头来，只见一位绝美少女正苦着脸：“这次可是趁着爷爷去了主家，才偷偷地去退婚，要是爷爷问起来……”

　　见到这一幕，姬长歌心里微微地松了口气。

　　毕竟是十四岁的少女，心思还没有黑化地太厉害，知道上门退婚不对！

　　嗯，还有救！

　　姬长歌深深地看了妹妹姬嫣然一眼：“放心，有哥在，不会让你受委屈的！”

　　听到这话，姬嫣然开心地笑了起来，很自然地抱住了姬长歌的一条胳膊：“哥，我就知道你对我是最好的。”

　　姬长歌却苦笑一声，要是原主姬长歌，估计还会被这个妹妹给坑了。

　　因为按照一般玄幻小说的套路，妹妹在最后一定会成为主角的舔狗，而自己这个大舅子作为反派一定是会被打倒的。

　　妹妹由于是美女的缘故，也许会从一个反派女配洗白变成真正的女配。

　　不过，这都是多少年前的老套路了，姬长歌作为一名十年老书虫，表示自己太熟了。

　　这次去苏家不仅要让主角退婚，还要把他的金手指给摸清楚。

　　姬长歌的眼中闪烁着让人不易察觉的精光。

　　是的，姬长歌已经不是原来的姬长歌了。

　　他是从地球穿越过来的。

　　只是让他没想到的是，他此时竟然成为了一本他曾经看过的玄幻小说中的一个小反派。

　　你说成为一个反派也就算了，像拜月、魂天帝、黑暗仙帝、异魔神、安澜、邪剑仙之类的大反派boss也挺牛批的，只要提前扼杀了主角那就没什么事情了。

　　但让他无语的是竟然成为了一个前期小反派。

　　至于姬长歌为什么会有这样的判断，当然是系统了。

　　“系统，打开个人面板。”

　　姬长歌心里默默地念叨了一句，脑海中出现了一个透明的面板。

　　【姓名：姬长歌】

　　【年龄：十六】

　　【修为：天罡境一重天（一阶武师）】

　　【当前背景：九洲国姬家少主】

　　【体质：圣人骨、天魔体】

　　【参与剧情：】

　　【1.退婚流——苏炎】

　　【2.神豪流——叶轩】

　　【3.挖骨流——荒红颜】

　　【背景点：0】

　　看着系统面板，姬长歌陷入了回忆。

　　天武大陆以武为尊，修炼九阶。

　　凡人从武徒开始修炼，能成为先天境武士的人可以说是千里挑一，而要想成为天罡境武师可谓是万里挑一。

　　因此，姬长歌的修为在这个年龄段也不算弱了。

　　姬长歌看向了剧情面板。

　　退婚流的主角苏炎就不多说了。

　　至于神豪流主角叶轩？

　　姬长歌无意中看了一眼身后侍立着的侍女林舒婷，一股记忆登时涌现而来。

　　“舒婷，我到底哪里做错了，你告诉我好不好？”

　　天武学宫中，一名穿着普通的学员正苦苦纠缠着一名看起来清纯可人的少女，少女正是林舒婷。

　　林舒婷一脸不屑地看了一眼叶轩：“叶轩，我说过了，我们不合适，你给不了我想要的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶轩苦苦哀求道：“舒婷，我到底哪里做的不对，你说出来，我改好不好？你想要的通讯法器，我这不是给你买来了吗？”

　　说着，叶轩拿出了一个精致小巧的小法器，看起来就和姬长歌前世的老人机差不多，可以用来传递信息。

　　林舒婷摇了摇头，几步上前，挽住了姬长歌的胳膊：“叶轩，现在我是长歌少主的侍妾，请你放尊重点。”

　　“什么？”

　　“侍妾？”

　　叶轩听到林舒婷的话，差点没气晕过去，我把你当女神，你给人家当侍妾？

　　穷人的女神，富人的404？

　　叶轩面带绝望地看了一眼林舒婷：“舒婷，难道你不知道姬长歌这个花花公子玩弄了多少女生吗？你，你竟然给人家做侍妾？”

　　姬长歌回忆到这里，总算是从原主的记忆中想起了事情的前因后果。

　　这叶轩也算是一名可怜人，苦苦追求了一年的女神直接被原主姬长歌收为了侍妾。

　　原主姬长歌可谓是天武大陆九洲国的强二代，一时心血来潮，在学宫中随便收了个侍妾，没想到这个侍妾竟然还有个舔苟。

　　姬长歌回忆到这里，他的脸色忽然微微一动，等等，这个人名叫叶轩。

　　哦，对上了，这不就是神豪流主角叶轩么。

　　而且记忆中的场景不正就是神豪流小说开局主角被分手的经典场面吗？

　　异界版的舔苟被分手现场？

　　姬长歌看着系统面板上的挖骨流，记忆继续涌来……

　　小时候，姬长歌的母亲挖了寄养在家里的远房亲戚——荒红颜的圣人骨？

　　现在荒红颜下落不明！

　　随着姬长歌记忆慢慢地彻底融合，他脸上的表情就越是奇怪。

　　这个世界竟然不单单是一本玄幻小说构成的，而是由多本组成的。

　　而我，姬长歌，竟然还是个天命反派！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派：开局妹妹带我去退婚更新，第1章 我是反派，正在退婚路上免费阅读。https://xs.23sk.com 