
雾大多散了，只是在谷间，在低洼，还有余白。

秋晨的阳光跳出了远山，人们说它是金色的；枯草叶下的露水折射了晶莹，一串串，一滴滴，扯拽着枯黄不愿滑落，看起来还是那么冷，或者说，被露水折射后的阳光，是冷的。

这村子中间也有一口井，井口垒得很高，像是有些年头。既然有井，就会有罗富贵，在流鼻涕领着二班忙着满村里虐杀鬼子伤兵的时候，这熊抢劫了鬼子医务兵的住处，拗断了一个医务兵的脖子，却只把罐头兜出来了，后来在这井口边支使徐小点了一堆火，伺候他吃热的。

胡义就在这井边不远，选了一个东墙根，蜷了一条腿，斜搂着步枪，靠着墙坐下。金色的阳光洒满了整面墙，洒满了他全身，晃得他睁不开眼。

感觉有人影遮住了光，张开眼，是徐小来到了面前，小心地端着个开了封的罐头盒，被火烧燎得发黑：“排长，第一盒是你的。”

火堆那里响起罗富贵的破锣嗓：“胡老大，你尝尝，我发现这肉罐头热了更香！姥姥的，不如全烤了算了！”

接罐头在手里，还有些烫，热流从掌心传过了肩，抽出那柄嗜血的刺刀当餐具来用，边吃边晒太阳。

十来个伪军在墙根下蹲成一溜儿，两个三班战士端着刺刀两边看着，马良指挥三班忙完了这十来个俘虏，又把其余的战士撒出去，到村口外设暗哨，才往村里走。

村子中间飘来烟味，还带着微微肉香，马良不用猜都知道是谁在享受了。瞥见小丫头从前方医务兵的屋子走出来，身后跟着李响，两人连抱带挂，医药箱、急救用品和杂七杂八的东西都被弄出来，她歪着小辫朝正在走过去的吴石头喊：“找你找不见，干啥去了？想累死我吗？”

吴石头像个犯了错的孩子，停在道边，垂着头，将滴血的工兵锹拎在身后试图遮挡：“流鼻涕……让俺帮忙。”

“帮个屁啊帮！一说砍鬼子你就冒鼻涕泡，跟他你能学着好吗？你等着……还不过来帮我拿东西！”

马良在路口转向了烟火方向，一直没见排长出现，估计是在井边了。还没走几步，眼见石成领着一班的某些货拽着个破麻袋过街。马良当即招呼：“石成，石成，你们搞什么呢？”

石成回过头，发现马良正在盯着那破麻袋看，尴尬了一下：“呃……没什么，没什么，埋点东西，我先忙去了。”又朝一班的手下催促：“还不快点？”一伙人兔子般消失于村外方向。

走到了一班过街的地方，马良看着地上血淋淋的痕迹，又回忆了一下那个麻袋的形状，像是装着一袋萝卜，不由摇了摇头，估计鬼子尸体都没脑袋了，一班这是坐下病了，他们怎么就这么热衷于鬼子头颅呢？大概要等凑够了青山村老少的数目才会罢手吧？可是……会有凑够的那一天么？

看到了村中那口井，便看到了燃烧的火堆，一头熊领着个傻小子，坐在火堆边上吃罐头吃得满嘴流油，抬头见是马良，招呼都不打，继续忙活。

马良到火堆边挑了一盒罐头，一边抽出刺刀来撬，一边走到胡义身边，在墙根下挨着坐了。

“设哨了么？”胡义边吃边问。

“嗯。”

然后两个人在朝阳里默不作声地吃着。

不一会，空气里似乎又多了一股味道，也是燃烧的味道，但不是罗富贵跟前那堆火的味道。

马良皱了皱鼻子：“哪又起火了？流鼻涕还没折腾完？”

胡义用刺刀扎起一块肉塞进口中，嚼烂了，咽下了，才淡淡说：“我让陈冲把西头那个大屋给点了。”

那间大屋，就是马良发现的那间堆满老少尸体的屋子，九排不会在这里呆很久，那屋子里尸体太多，没有时间掩埋。唯一被埋葬的，是那个撞死的女人，但她只裹着一个日式军毯，连衣服都没有，胡义命令陈冲把她单独埋在了村边。

火越烧越大，?烟滚滚，逐渐笼罩了全村，身边开始有黑色灰烬飘落，空气中到处是焦糊的味道，渐渐的几乎闻不到罐头香。

十几个鬼子伤员，几个鬼子医务兵，几个鬼子哨兵无一幸免，全变成了尸体，有的死在床上，有的死在担架上，有的死在门口，也有的死在村里的道路边，并且几乎都没了脑袋。

刘坚强带着二班把村里掀了个底朝天，才志得意满收工，出现在井口火堆旁。但是村里仍有惨叫声不时传来，这让胡义有点纳闷了。

“谁还没完呢？”

刘坚强正准备从那熊身边抢罐头，听胡义问了，停了暗地里的撕扯答：“好像……陈冲他们还忙活呢。”

“陈冲？”胡义终于想起来什么，吃掉最后一点罐头残余，擦干净刺刀收了，起身走向惨叫声音来源。

……

二十多个伪军伤员集中在一个院子当中，或躺在担架上，或拄着拐杖，哆嗦着。

九个伪军站在伤兵四周，枪口全挂着刺刀，晃动着冰冷杀机。

陈冲红着脸，红着眼，红着太阳**，恶狠狠问趴在地上的：“都有谁参加了这村子附近的扫荡？现在给我指出来！”

“呜……我只是帮皇军……呃不，是帮鬼子赶车拉东西，我真的不清楚，我真的不清楚！”

狠狠一脚踢在伤兵的伤口上，这伪军伤兵痛苦得蜷缩成一团，拼命吸气。

“最后一次机会！”

“呃……呜呜……二营……二营在……在这帮过忙……呜……”

陈冲把扭曲的脸抬了起来：“谁是二营的？现在站出来！”

有伤兵站不住，突然跌倒了，紧接着两个四班战士冲进去，抓了他的脚给拖出在院子当中。

这伤员哭着，裤子全湿了，不停喃喃：“饶命……饶命……饶命……”

一个四班战士突然蹿过来，一脚重重踹在伤员脸上，几乎当场踹死：“饶命？我饶你祖宗！我饶你%￥#@！杀不着鬼子我就杀你全家！我特么杀你全家！不当八路我也要杀你全家……%￥#@！”咬牙切齿发了疯一般，朝着已经无法出声捂着脸抽搐的伪军伤兵再次狠狠地踹，踩，跺，踢，没有任何人出来拦他。

陈冲根本不看地上的伤员是否已经被活活踢死了，反而扫视着那些崩溃的伤兵继续问：“还有谁是二营的？”

一阵脚步声不紧不慢出现在院墙外，陈冲扭头看大门口，胡义出现在那。

踢踹伤兵尸体的那个战士停下了动作，默默垂下头，他脚前的地面突然多出了一个湿润点，接着又一点，再一点，渐渐在干涸的地面上铺成了湿润的一小片，他颤抖着肩膀，不抬头，不出声。

在那间燃烧着的大屋子里，有这个战士的全家，也有陈冲在意的乡亲，如果没看到，这份仇恨还能埋得住，但是当他们正燃烧在身边，正变成灰烬，他们的心也随之成为了灰烬。

陈冲知道胡义默许九排屠杀鬼子，无论伤兵还是俘虏，所以流鼻涕领着二班杀了个人来疯，所以石成领着一班砍掉鬼子头颅祭奠着什么，但是他们并没对伪军俘虏也痛下杀手。

在这方面胡义没有刻意要求过，九排的潜规则是打扫战场不留累赘无论日伪，但是像这种主动投降后的伪军，九排还算开恩。现在陈冲带四班所做的，他不知道排长胡义会怎么想，怎么看，他不想解释，甘愿承担一切。

四班全体沉默了，绝望的伪军伤兵们看懂了，大门口出现这个阴沉的伪军军官是这伙八路的头儿，首先反应过来的当场跪下，大喊长官饶命，接着全体伪伤兵都跟着跪倒，在不时飘过院子上空的黑烟下，哭哭啼啼喊成一片。

胡义皱了皱眉头，终于迈进了大门口，来到蜷缩在地上的那个伪军伤兵旁边，用脚把他蹬翻过来，那张脸已经被踢得面目全非血红一片，早没了气儿。然后冷冷注视垂头沉默的陈冲，冷声道：“你折腾个屁？婆婆妈妈给谁看呢？”

陈冲不敢与那双冰冷的细狭对视，沉痛道：“不管怎样，是二营的我就得给他揪出来！难道当初乡亲们就没向他们求饶吗？他们是帮凶！这比鬼子更残忍！他们根本不是娘养的！今天这事沾不着九排，都是我们自己干的，我可以回连里……”

不等陈冲说完，胡义的脚便到了，踹得陈冲翻滚出去，摔得满脸灰。

突然间全场肃静，这一幕让伪军伤员终于停止了哭泣，他们看到了希望。

“你还没完了？你指望全排陪你们在这穷折腾？要么做，要么滚，我没时间陪你找二营！是不是二营能怎样？废物！”胡义厉声骂了，掉头便往大门外走，刚出大门又停了一下，回头冷声补充道：“把三班手里那些刚抓的一并解决！”

趴在地上满脸灰的陈冲傻了，直到附近传来阵阵瘫倒声才回过神。

躲在院墙外一直偷听的马良见胡义黑着脸绕过了墙角，连忙迎上去，随着胡义边走边问：“哥，不至于全都……”

“至于。”

“什么？”

“我们现在敌人的背后，距离西面扫荡线不会超过三十里远，如果咱们想打着押粮的旗号活着脱离，就不该留活口！尤其是那些押粮的，等陈冲处理完后，你把那十个尸体藏一下。”

原来是要向东脱离，马良这才醒悟，从这往东的话，一直到封锁线，无遮无拦了吧？

“哥，你的意思是过封锁线？”

“对，咱们回家，只是路有点远。”

“那我现在就去通知收拾！”马良兴奋得撒腿往前跑远。

雾散尽了，浓烟滚滚，那种味道淡了一些，黑色浮烬仍然在空中飘落，后面的小院里再次传出惨叫声，但这次持续很短，那些声音代表的都是句号，不再是省略号……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824423"  chaptername="第三百三十五章  燃烧的公正">加入书签</a>
</div>
