    隔天。

    苏浅语终于苏醒了。

    当林尘赶过来时，顾清雪正在给苏浅语喂粥喝。

    她现在浑身都还使不上力来，所以需要别人照顾。

    “林尘哥哥！”苏浅语一见到林尘便高兴的打了声招呼。

    “林尘，你来的正好，接下来就拜托你来照顾浅语了，为师要去见宗主一趟。”顾清雪将手中的白粥交到林尘手中。

    “嗯。”林尘点头应道。

    他接着好奇的询问了句：“师尊，是因为前天的事吗？”

    有关紫云峰抢走玉霞峰修炼资源的事，已经传遍了整个上清宗，到处沸沸扬扬。

    虽然副宗主有出来解释过，但还是有很多人在议论。

    “嗯，不过你别担心，不会有什么问题。”顾清雪微微一笑。

    担心？我担心你个屁。

    要担心也是担心玉霞峰的人，我怕你一生气又再闹出什么大事。

    顾清雪走后，林尘便开始给苏浅语喂粥喝。

    “浅语，这粥……好吃吗？”他看着这几乎快结块的粥，忍不住问了下。

    没等苏浅语回答，他便起身离去：“算了，我重新给你准备吧。”

    “顾清雪的厨艺也太拉跨了吧，就连最简单的粥也不会弄。”

    一会儿后，林尘端来一碗热乎乎的桂花粥。

    “呼~”他先吹了几下，接着抿了一口，“不会很烫了，来，浅语。”

    “怎么了吗？”

    见苏浅语呆呆的盯着自己看，林尘便纳闷一声。

    “啊，没、没什么。”苏浅语有些害羞的张嘴。

    这算不算……间接接吻啊。

    说到接吻，苏浅语脑海中顿时浮现出了自己被林尘强吻的那一幕。

    “浅语，你是不是哪里感觉很不舒服？”

    林尘见她脸色通红，而且还冒着热气，于是立即关心问道。

    “不、不是的。”苏浅语连连摇头，“林尘哥哥，桂花粥，很好吃，我很喜欢……”

    闻言，林尘开心一笑：“那多吃一点吧，我煮了好多呢。”

    之后，苏浅语又吃了一碗，脸上，洋溢着幸福之色。

    “对了，林尘哥哥，前天，我究竟发生了什么事？师尊说，我是因为走火入魔而失去理智发疯的。”

    “但是，我应该不是走火入魔才对，我的修炼速度都很慢，根基打的老老实实，平时也没有感觉到异样。”

    “这个嘛，具体原因我也不知道。”林尘撒谎道。

    他接着认真的看向苏浅语询问道：“浅语，我问个事，当时，你是因为什么恢复理智的？”

    “啊？这个……”

    脑海里，再次浮现出了那一幕。

    只是，见林尘一脸认真严肃，苏浅语便细细的回味着。

    可是，越是认真回想，那种缠绵在一起的舒服感越是清晰。

    于是苏浅语脸上的红晕显得更鲜艳了，而且还蔓延到身后颈间。

    “那个，好像是我喝下了什么……”她害羞的低下了头。

    见状，林尘顿时也回想起了那种感觉，他当即尴尬的开口解释：“对不起浅语，当时我真的没有其他办法了。”

    “我想起上次也是用我的血帮你的，所以就病急乱投医，看来，真的是我的血让你恢复理智了。”

    “那林尘哥哥你也没必要做到那种地步啊！”苏浅语娇羞的大喊一声。

    喂血就喂血，干嘛还要……

    “对不起……”林尘诚恳的道歉。

    “但是……我也不是很讨厌的……”苏浅语小手玩弄着自己的秀发轻声回道，“因为……感觉很舒服呢……”

    “啊？？？”

    见林尘惊讶的瞪着双眼看自己，苏浅语顿时双手捂住脸颊羞涩道：“林尘哥哥，你若是还想做那种事……浅语也不是不可以的……”

    “！！！”

    “我、我先去洗碗，浅语你再好好休息一下吧！”

    苏浅语看着林尘匆匆离去的身影，她便感到有些不舍，希望林尘能多留下陪陪她。

    “我这是怎么了……”

    她轻声自语着：“我好像……好像比以前还更加喜欢着林尘哥哥了……”

    “都怪林尘哥哥的吻……让我变得好奇怪……”

    ……

    “呼——”

    “刚刚苏浅语是怎么了，她怎么会说出那种话，不像平时那个乖巧的她啊。”

    “是因为还没好的缘故吗。”

    “舒服吗……确实是很舒……呸呸呸！”

    林尘拍拍脸颊并在心中吼道：“我在想什么呢！”

    “血，对，我的血！”

    “现在有个谜团，就是我的血，为什么能让黑化的苏浅语恢复理智。”

    于是，他现在就在手臂上划了一道伤口，接着添了下自己的血液并细细思索着。

    “没有什么啊，和正常人的血一样啊。”林尘微微叹气摇头。

    看来，让苏浅语恢复理智的，不是自己的血，而是，自己的……咳吻。

    “回去吧，看看苏浅语还需要些什么。”

    当他回去后，便看到苏浅语正试着下床走动。

    她的双腿并不像双手那样伤的严重，虽然能勉强下地，但走的摇摇晃晃，似随时都会倒下。

    “浅语？你怎么下来了？需要什么和我讲就是。”

    林尘赶紧走过去将她抱回到床上。

    “说吧，是不是想要吃桂花糕？”

    “才不是呢！”苏浅语大喊道，随后微红着脸轻声道：“我、我是想……去洗个澡。”

    “身上，粘嗒嗒的，很不舒服。”

    闻言，林尘顿时笑道：“那我来帮你吧。”

    屋子里，有专门放浴桶沐浴的房间。

    林尘先将温水准备好，然后就抱着苏浅语过去。

    “等等，林尘哥哥你要做什么？”见他的手准备脱去自己的衣服，苏浅语顿时急忙喊道。

    “帮你脱衣服啊，不然，你自己脱很困难的。”

    林尘很自然的说道，“我不是说要帮你吗，而且你肯定洗不着后背，所以就让我来帮你擦背。”

    帮忙，原来是帮自己洗澡啊！

    她以为，只是抱她去房间里，之后的事，都是她自己一个人来。

    “不不，林尘哥哥你出去吧，我自己来就可以了！”

    “有什么好害羞的，反正你的身体我早就看光了。”林尘笑道。

    此话一出，苏浅语当场瞪大了双眼，她难以置信的看向林尘。

    “林尘哥哥，你，刚刚说什么？”

