    和殷淋刚谈完合作的林远自然注意到了北许的表情。

    看到北许沮丧的表情，林远直接朝着温钰点了点头。

    让温钰施展天体议会的功能星灵交椅，然后林远通过牺牲掉王女罗裙内一些没有什么作用的规则。

    把自己为北许挑选的源性物品命结岩晶给北许传递了过去。

    沮丧中的北许只听林远说道。

    “这次又送了你一个小礼物。”

    “慢慢来，别沮丧，努力的人怎么样都不会被亏待。”

    林远的话就像是一束光照在了北许的身上。

    殷淋也注意到北许的情绪，赶忙开口说道。

    “我能现在就建造势力靠的并不是我自己。”

    “如果让我自己来做，没有一年的时间我绝对做不起来。”

    北许听到殷淋的话，立刻有些腼腆的抿了抿嘴唇。

    北许长这么大除了阿妈外，北许还真没有被其他的雌性生物安慰过。

    一时间北许不禁涨红了脸。

    害羞的同时，殷淋的话确实让北许心中好受了许多。

    北许本就是开朗的性格，沮丧来得快去的也快。

    此时的北许已经开始对林远，温钰，殷淋讲起了自己这七天来的经历。

    北许这出生入死的经历听的林远，温钰，殷淋头皮发麻。

    林远觉得当初多亏了锋影幽蝠精英级技能获得的是蝠群吮吸。

    不然以北许这样的拼命方式根本活不到现在。

    林远想到了自己刚刚通过星灵交椅为北许传送过去的命结岩晶。

    有命结岩晶在，喜欢在生与死之间来回试探的北许活下去的机会应该会多一点。

    十五分钟的时间一到，坐在天秤座宝座上的温钰轻咳一声说道。

    “狮子，接下来该开始选择天体议会的另两位成员了。”

    林远闻言点了点头。

    对于天体议会的两名新成员，林远早就已经迫不及待了。

    结果当温钰引动额头的猫眼，除了天女座和英仙座以外的其他南北天星座星云全部都闪烁了起来。

    紧接着，一道由阴冷意志形成的躯体就出现在了天体议会中。

    这道由阴冷意志组成的躯体是一个女子。

    此时女子正陷入在懵逼的状态中，不知道自己为什么会出现在这个地方。

    在这女子出现之后，北许和殷淋同时屏住呼吸。

    以为这个女子就是自己今后的同伴。

    不过林远和温钰可不这么想，两人的表情此时已经精彩了起来。

    坐在十二黄道主星座宝座上的林远和温钰都能探查了女子的经历。

    林远只觉得自己看女子经历的时候好像在看一本绿茶白莲花小说。

    而这女子绝对是小说中的恶毒女配那样的角色。

    这女子不仅恶毒，在林远看来还有些傻。

    因为这女子进入天体议会前许的愿望竟然是“如果能让姐姐这胎保不住，我愿意用我的全部来换。”

    林远眉头狂跳的对着温钰摇了摇头。

    这他娘的要是将这个女子留下来，自己可就要变成打胎小能手了！

    温钰见林远摇头后，直接将这女子赶出了天体议会。

    紧接着就有另一道由意志组成的身影填补了女子的位置。

    殷淋和北许见到这一幕齐齐一愣。

    北许和殷淋本来以为自己能进入天体议会是缘分。

    但现在看来根本就不是缘分那么简单，而是面前这两名坐在金色宝座上的人主动选择去救赎自己。

    这使得林远和温钰的恩情在北许和殷淋心中变得更加有分量。

    第二个人和北许一样，来自于林远之前没有听说过的大陆。

    而这个人的身份也有些意思，竟然是一个大户人家招来的上门女婿，俗称赘婿。

    男子会出现在这里是因为自己受了不少女方家长辈的气。

    男子的女儿又因为没事总去薅丈母娘饲养的一只珍贵犬类灵物的毛，被丈母娘将女儿按在了犬类灵物精致的小窝里责令进行反省。

    这使得男子心中升起了厌愤的情绪。

    男子许的愿望是“如果能让我战神归来，我愿意用我的全部来换。”

    林远一时间没有理解战神归来是什么意思，便开口问道。

    “战神归来你要做什么？”

    进入天体议会中的男子此时明显没搞清状况，正好奇的看着天体议会上空灿灿的星云。

    听到林远发问，想也没想就开口说道。

    “战神归来，十万战士从天而降，踏平……”

    男子的话还没说完，林远就直接让温钰将这男子踢出了天体议会。

    能从天而降的最起码也是王级强者。

    十万王级强者亏你这个好吃懒惰的小白脸敢去想。

    特别是温钰听到男子的话牙已经咬的直痒痒。

    多亏了那大户人家的小姐为了吉利招了八十八个的上门女婿，这才使得眼前的男子变得不起眼。

    要是真只招了眼前男子这一个，单凭眼前男子做的那些小偷小摸的事。

    就不知道要被大户人家休了多少回了。

    不过这大户人家的小姐一下子招了八十八个赘婿身体受得了吗？

    想到这，温钰疑惑的皱起了眉头。

    自己为什么要思考那大户人家的小姐身体受不受得了呢？

    温钰晃晃脑袋，思绪放空，继续御使南北天星座的星云指引第三个人来到天体议会中。

    这个人由意志凝成的躯体极为微弱，想来应该是刚刚领悟了意志符文不长的时间。

    查看第三个人经历的林远挑了挑眉，没想到这第三个人竟然来自于骇纹大路的铁锤联邦。

    这人虽然不在自己即将要去的神木联邦，但同样都是在骇纹大路。

    第三名是一个和楚辞差不多大小的少年人，身世平平无奇。

    和北许比起来倒是能比北许好些，最起码有着家人的爱护。

    爷爷作为小部落的族长，加上少年有着缔造师的天分。

    部落中的族人对少年都十分尊敬。

    通过对少年经历的查看，林远不仅对眼前的少年有了一个了解。

    同时对整个铁锤联邦也有了更深的了解。

    看到温钰问询的眼神，林远点了点头。

    少年甘愿用自己的全部去换取亲人能够活下来的机会，如此意林远能够遇到自然要去成全。

    只是这少年的情况和当时殷淋北许的情况不同。

    当时的殷淋北许情况不算紧急，林远可以给殷淋和北许七天的考虑时间。

    再让殷淋和北许决定是否要加入到天体议会中来。

    但眼前的少年显然不行。

    因为几个小时之后少年所在的铁蹄部落就会受到乌铜联邦的攻击。

    根据少年的意识林远知道铁蹄部落最强的灵物不过是少年爷爷契约的一只银阶碎石鼹鼠。

    而拥有二星缔造师的乌铜部落却拥有数只金阶灵物。

    可以说铁蹄部落在乌铜部落的攻打下连反抗的余地都没有。

    因此林远就需要立即解决少年遇到的难题。

