    

    不少人看着已经消失无踪的两人，有些唏嘘。

    谁都没有想到，最后居然是这样一个结果。

    “世事无常啊，就连韩供奉这样的通天境强者居然都会发生这种意外。”

    “是啊，可惜了，本来以他的实力，成府主消失了，他完全可以成为广成府的府主的，大权在握。可是没想到居然会陨落在这里，真是可悲可叹！”

    不少人都在为韩星渊感到不值，至于卫宗，倒是没有多少人关心。

    “父亲……卫兄他……”

    关飞跃看着已经变得空空荡荡的天空，一时有些无语凝噎……

    关绍钧摇了摇头，有些无奈：“之前那种情况，我也只能来得及带走你们，至于卫宗，实在是爱莫能助。”

    “卫兄……”

    曹嘉言和公良嫣两人也低下头，心中堵得慌。

    “快看，那是什么？”

    “还有人活着吗？难道说……韩供奉没死？”

    就在这时，众人当中爆发出不小的骚动。

    他们既然自然也闻声看去。

    只见地面之上，隆起了一个小土包，之后，一个破破烂烂的身影从中走了出来。

    是卫宗！

    “怎么会是他！”

    不少人瞳孔急剧收缩，似乎没有想到活下来的人不是韩星渊，而是卫宗。

    众人这边惊呼着，卫宗那边，却仿佛踩着阶梯，一步一步向着他们的方向走了过来。

    他的脑海中，还回荡着之前的那一幕……

    几乎是在流元瀑彻底爆发的那一刻，卫宗从擂台上一跃而下。上面是爆炸的核心，卫宗虽然又不是傻子，就算自己炼体修为再强也不会去硬扛爆炸。

    在他后跃的那一瞬间，卫宗清晰看到韩星渊在爆炸中，瞬息间化为了灰烬，连一句话都没有说出来，就这么死了！

    他恐怕也是有史以来死的最憋屈的通天境强者了，死在了自己的武技之下。

    当然，这些念头只是在卫宗脑海中转了一转，就被他抛弃了，卫宗将所有的精力都放在了怎么应付爆炸上。

    为了减少伤害，跃出擂台后，卫宗控制躯体急速下降，受到重力和他自己的灵力驱动，速度奇快无比。在爆炸的余波还没有追上他的时刻，就躲进了地下，最终逃过一劫。

    最后受到的那点冲击，只是冲破了他的衣服而已。在地下，他甚至还有闲心吞服下几枚丹药，使得空空荡荡的灵海滋润了些。

    这才造成他出来晚了些。

    看着一种以震惊神色盯着他看的各府长老，天骄们，卫宗神色淡然，走到了关绍钧身前。

    “府主大人，我回来了。”

    “你……你做的很好！”

    关绍钧喉头艰难地滚动了下，对于卫宗，他实在不知道以一种怎样的态度面对。

    大家都以为韩星渊是自己出了意外，才陨落的。但是关绍钧却不这么认为。堂堂通天境强者，怎么可能出什么意外？这一切肯定和卫宗有关。

    再联想起卫宗赌约之前那副信心满满的姿态，以及韩星渊出意外时为哦在那个平静的脸色，这一切都似乎在昭示着，一切都是卫宗早有预谋的。

    想到这里，关绍钧就后背发凉。他看着卫宗面无表情的脸庞，对方有办法杀死韩星渊，说不定也能对付自己……

    “关府主？你怎么了？”

    见到关绍钧似乎在发呆，卫宗连忙好生提醒。

    “啊……咳咳……没事！”

    关绍钧这反应过来，连忙干咳两声，故作平静拍了拍卫宗肩膀道：“卫宗啊，既然事情都解决了，那么你就做做准备吧，再有一个月就是去皇都的日子了。这段时间里，你可以回家，也可以呆在丘江府，我们随时欢迎……”

    关绍钧喋喋不休，就是不提之前韩星渊的事情。

    卫宗眼底有着几分笑意，他自然知道关绍钧想的是什么。不过他想说的也不是这个，而是……

    “关府主。”卫宗轻咳一声，打断了关绍钧的话。

    “怎么了？”

    关绍钧一愣。

    “其实，我是想要找赤云二鬼两位大人的。”

    “找赤云二鬼？”

    想到赤云二鬼之前的所作所为，以及他们的算计，关绍钧的脸色难看了下来。卫宗找他们干什么，难不成……

    见到关绍钧的脸色渐渐不善了下来，卫宗连忙解释道：“其实，我找他们是来完成交易的，之前赤云二鬼两位大人来找我达成了一个交易。”

    “交易？”

    关绍钧脸色巨变，飞速看向身后不远处的赤云二鬼：“你们两个，是什么意思？”

    见到关绍钧的指责，红衣老鬼面色急变，黑衣老鬼则是勉强保持镇定，道：

    “府主，我们不明白您说的是什么意思？”

    “还装蒜！”

    关绍钧怒不可遏，本来他打算等人走了之后再去解决赤云二鬼的事情，但是现在既然卫宗提了出来，那就顺便提前解决了。

    “府主，我们冤枉啊！”黑衣老鬼连忙叫屈。表面上十分委屈，眼底却有一抹精光一闪而过。

    他在赌，赌当着这么多人的面关绍钧不敢将他们之间的事情说出来。

    “什么冤枉不冤枉的。”出乎他们的意料，说话的确是卫宗。

    只见卫宗脸上有些不耐之色闪过，他朝着赤云二老，拿出手中的冰晶之花，问道：“东西我已经为你们拿到了，你们答应过我的摧岳丹呢？”

    “什……什么！”

    赤云二鬼完全陷入了呆滞当中，直勾勾看着卫宗手中的冰晶之花，当卫宗一将它拿出来，就将他们所有的注意力吸引，以至于他们根本就没有听清楚卫宗后面说了什么。

    “催岳丹呢？拿来！”

    卫宗的声音在二人耳边炸响，这才让他们回过神来。看着卫宗向他们摊开的手，两人面色都有些难看，他们本来就没考虑过有人会拿到冰晶之花，所谓摧岳丹，更是用来糊弄卫宗的。

    没想到，卫宗居然真的拿到了。

    如果卫宗私下里来找他们来要也就罢了，他们不但可以直接将冰晶之花抢过来，还可以顺便击杀卫宗。

    但是卫宗挑了个好时候，不但四周众人围观，他还就站在关绍钧身旁，他们根本就没办法下手。

    这下是真的麻烦了。

    想来想去，实在没有别的办法，两人只好矢口否认。

    “卫宗小兄弟，什……什么交易啊？我们可从来没跟你做过交易，你可不要信口开河啊！”

    第三更会稍微晚一点

