    　　“医生，你能帮我吗？”史蒂夫深情款款注视着杜克，双目中饱含着热烈的期待，如同溺水之人抓住了救命稻草。

    　　在那双水汪汪的大眼睛凝视下，杜克很快败下阵来。史蒂夫已经很可怜了，力所能及的范围内帮帮他也无伤大雅，就当做善事了。

    　　杜克这么想也不是没有原因，实在是对方混得太惨。史蒂夫被冰封了七十年，也就是说七十年没打过炮了……不对，他冰封前也没打过炮。这么一算，这个老男人九十岁高龄，居然都不知道‘莎士比亚’！

    　　杜克觉得不拉他一把，有点说出过去，因为史蒂夫很可能是这个世纪最悲催的……处一男。

    　　“好吧，算我败给你了。我去帮你打听一下你女友现在的住址，你在诊所等我一会儿。”杜克看了看时间转身朝隔壁中国城走去，清晨六点，正好先吃个早饭。

    　　“医生，需要我帮忙吗？”史蒂夫追过来，头头是道分析起来：“虽然我不清楚佩姬后来做什么工作，但无论做什么她的身份都是机密，想打听她的消息恐怕不容易。”

    　　“给我两个小时，我很快就回来。相信我，我很擅长和别人交流！”杜克神秘笑了笑，阻止了队长的跟随，几个闪身就消失在街头。

    　　三个小时后，饥肠辘辘的史蒂夫在诊所冰箱里寻找吃的，他被冰封了七十年，饿坏了。可惜诊所的冰箱除了罐装咖啡就是速溶咖啡，史蒂夫无奈之下连喝五杯白开水，灌了个水饱。

    　　 “队长，我回来了……”杜克一进门就看到正在狂喝水的史蒂夫，不由打了个饱嗝。中国城那家‘狗不理锅贴’味道真不是盖的，难怪生意好到要排长队。

    　　“医生，你迟到了一个小时！”史蒂夫耸了耸鼻子，杜克身上有股香喷喷的味道，让他食指大动。

    　　在史蒂夫期待的目光中，杜克从背后掏出厚厚一摞A4纸，放在他手上。史蒂夫忍住饿意翻看起来，惊讶的发现上面记载着女友佩姬的生平资料，从出生到退休，非常详细。涉及到英美两国国防部、世界安理会，还有一个名叫‘国土战略防御攻击与后勤保障局’的特殊部门。

    　　“你是怎么办到的？”史蒂夫目瞪口呆，他能看出这份档案是机密中的机密，位列最高等级，没有一定的身份连看这些辛密的资格都没有。这样一份世界级档案，却被打印在一摞A4纸上，让他觉得无比诡异。

    　　“没什么，我想要就拿来了，他们其实很好说话。”杜克没过多解释，直言道：“现在佩姬定居在英国养老，她的身体不是很好，我们最好赶快出发。”

    　　“现在就走吗？不要订机票？”史蒂夫有些慌张，一想到和佩姬见面，他反而有些胆怯。

    　　“先给你换身衣服……”杜克看了看时间，带着队长朝地下室走去：“现在纽约时间上午9点，伦敦大概是下午2点。很好，我们不用倒时差。”

    　　史蒂夫将A4纸放在一边，跟在杜克身后：“可是坐飞机去那最快要的要十个小时吧！”

    　　“没那么麻烦，很快的。”杜克打开地下室的门，拉着史蒂夫站在传送阵上，下一秒两人出现在伦敦一条深邃的小巷中。

    　　史蒂夫震惊的说不出话，同时更加认定杜克外星人的身份。

    　　“嗨，我看到了什么！你们两个是魔术师吗？”

    　　杜克和史蒂夫出现的时机很不巧，三个鬼鬼祟祟的男子凑过来，他们刚才目睹了一场大变活人。不得不说，老外的作死能力真强，换在别的地方，普通人早撒丫子跑了。

    　　“我朋友缺身行头，他要赶一场约会，能劳驾你们帮忙吗？”杜克视线扫过三人，和善笑了笑。

    　　“没问题，我们英国人最乐于助人了！”三人浑浑噩噩开始脱衣服，凑齐了一身勉强适合史蒂夫尺码的衣服裤子。

    　　史蒂夫接过衣服，踌躇道：“这不太好吧？”

    　　他算是看出来，杜克哪里是善于和人交流，根本就是催眠加洗一脑。

    　　“这三个都不是好鸟，你不必要有负罪感。”杜克从一件夹克里掏出十几张的英镑，指着三人脚下，零零散散有七八个皮夹子。

    　　“感谢你们的慷慨，现在你们可以滚了，记得把今天的事忘掉。”杜克将英镑揣进自己兜里，毫不客气赶走三人。

    　　三个小偷闻言赔笑，蜷缩在地上滚走了……

    　　“医生…你…真的很危险。”史蒂夫倒吸一口凉气，七手八脚换上新衣服。他天生就是个衣服架子，几件嬉皮士的衣服愣是给他穿出了雅痞风格。

    　　杜克无视史蒂夫的话，拿起一顶棒球帽扣在对方头上，满意点点头：“多谢你的夸奖！走吧，女方还在等你，虽然你晚了七十年。”

    　　一听这话，史蒂夫顿时就蔫了，没有心思继续询问杜克的能力，心思沉重跟在对方身后。七十年的时间太久了，足以改变一切，他不知道怎么去面对佩姬，如果不是杜克在旁边，他一定转身就跑。

    　　两人搭乘计程车停在一幢独立小别墅前，这一条街全是门对门的小别墅。面积不大，环境却很优雅，安静的街道少有车辆，很适合颐养天年。

    　　史蒂夫跟在杜克身后，在门前踌躇几分钟不敢抬腿，杜克看不下去帮他按了门铃。很快就有一位女佣打开门，她先是警惕打量着杜克和史蒂夫，然后挂上专业性的礼仪微笑：“两位先生，你们好。请问有何贵干？”

    　　 “呃，我们找……”史蒂夫觉得这是该自己出面了，但他话没说完就被杜克推到一边。

    　　杜克瞥了眼女佣放在背后的手，露出灿烂的笑容：“我们和佩姬·卡特女士有预约，专程赶来探望她。”

    　　女佣恍然，收起手心的报警器，一脸欣喜交加：“太好了，我是玛莎，家里的佣人。我是说你们能来太好了，卡特女士一直在等你们。”

    　　说罢，女佣客客气气迎着二人走进屋，直接带他们走上二楼，推开卧室房门，然后离开了。

    　　杜克四下看了看，别墅里装潢普普通通，颇有些朴素淡雅的味道，给人淡淡的温馨感。卧室里别无长物，一个白发苍苍的老太太正在熟睡，她满是皱纹的脸上没有红润，带着一丝病态的苍白，床头柜上摆放着大大小小的药瓶，可见老人家的身体真的很糟糕。

    　　史蒂夫怔怔看向熟睡的老妪，坐在床边双手合起对方的皱皮的手，低下头静静地一言不发。

    　　年迈的卡特轻咳一声，悠悠转醒，隐约感觉有一双温热的大手握住她，缓缓睁开眼皮问道：“玛莎，是你吗？是不是午睡的时间结束了？今天我想出去晒晒太阳，麻烦你扶我起来。”

    　　卡特的话换来一阵无声的抽泣，她不由将迷糊的焦距调准，结果看到了魂牵梦绕的身影。坚毅的面容，挺拔的鼻子，充满信念永不言败的目光，一切都是那么熟悉，仿佛回到了七十年前。

    　　“你是……你是……难道你是……”卡特颤巍巍接下史蒂夫头上的棒球帽，看到那头爽朗的金发，语气哽咽难以自持。

    　　来的路上，还没做好心理准备的史蒂夫几次想逃走，但真的见到心爱的人，他忽然间冷静下来。压下心头的悲痛，脸上挤出温馨的笑容，双目饱含浓情，轻声细语道：“是的，是我，我回来了！”

    　　“你是……”卡特揉了揉眼睛，在史蒂夫希翼的目光下说道：“你是……谁啊？”

    　　史蒂夫：“……”

    　　导演，这剧本不对啊！

    　　史蒂夫张大嘴巴，僵硬转过头看向杜克，火山般爆发的情感突然卡壳，一拳打在棉花上，险些让他吐血，于是他忍不住爆了句粗口：“What the fu一ck？”

    　　看这这对可怜的人儿，杜克叹了口气说道：“她已经记不得你了，因为她患上了阿尔茨海默病。”

    　　“那是什么病？”队长一脸懵。家穷人丑，一米四九，小学文化，农村户口，当年还是菜鸡的队长显然不是什么高学历。等他变身高大壮，又致力于反法斯西的伟大浪潮，也没有时间进修，所以他虽然很会打仗，但真心没上过几年学。

    　　杜克解释道：“阿尔茨海默病是一种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性疾病，临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。”

    　　史蒂夫依旧是一脸茫然：“能说得简单点吗？”

    　　杜克耸耸肩：“俗称老年痴呆！”

    　　“啊…哦……你早这么说我不就懂了！”不知为什么，史蒂夫语气有些埋怨。

    　　就在这时，衰老的卡特突然握紧史蒂夫的双手，浑浊的双目爆发出无限惊喜：“史蒂夫，是你吗？你还活着……你回来了！太好了，你回来了……”

    　　史蒂夫：“……是的，佩姬。是我，我回来了！”

    　　明明应该是很温情的时刻，史蒂夫却只能握着爱人的手，心里仿佛一万只草泥一马奔腾而过，让他相当的无语。

    ?　?昨天翻个身还被人吐槽……

    　?

    ????

    (本章完)

