    一进到里屋，刘晓兵就看到了躺在炕上的牛朝东，他闭着眼睛，胸口不规律地起伏着，随着他胸口每一次的起伏，喉咙处都在发出“呼噜”“呼噜”的声音。

    刘晓兵虽然不是学医的，但也知道，这在中医学上来说，便是痰气上涌已经迷了心窍。

    刘洪果然没骗他。

    牛朝东确实就快支撑不住了。

    牛永贵这个朴实的庄家汉子，此时正靠在炕沿边上泪眼婆娑地看着自己的老爹。

    见他们进来，赶忙轻轻拍了拍老爹的肩膀。

    “爹，晓兵回来了，他带着烈士证回来了。”

    牛朝东缓缓睁开双眼，努力地想转头往刘晓兵这边看。

    刘晓兵赶忙凑过去，将烈士证展开到牛朝东的面前让他看个仔细。

    牛朝东盯着烈士证上的名字，忽然呜咽一声，颤颤巍巍地伸手接过来捧在胸口。

    “找到了，找到了。谢谢你。”

    简单的几个字，牛朝东说得特别费力，一来是他身体不行了，二来是他这会捧着烈士证已经老泪纵横。

    屋子里众人见状，都不免有些伤心。

    牛永贵夫妻更是不住地抬手抹眼泪。

    刘晓兵又待了一会，便准备告别离开。

    牛永贵夫妻赶忙起身送他。

    刘晓兵极力推辞：“叔，婶，你们快回去照顾牛爷爷吧，我和我叔自己能回去，你们别送了。”

    牛永贵一边点头一边还在往外送。

    “应该的，应该的，晓兵你可帮了我们家大忙了啊，这就是我父亲的一块心病，如今被你给解决了，我父亲也算能瞑目了，不然……”

    牛永贵说到这哽咽得说不出话来。

    牛家婶子也是眼泪汪汪的，她抓着刘晓兵的手连感谢带道歉：“说起来晓兵你帮了我们家这么大的一个忙，我们怎么也应该做点好饭来招待你的，可是你也看到了，我爹他已经离不开人了，所以……”

    刘晓兵本也不是在意这些的人。

    “是呀，牛爷爷已经离不开人了，你们就快点回去吧。”

    说着便将牛永贵夫妻推了回去。

    走出牛家院子，刘晓兵忍不住叹了口气。

    刘洪拍拍刘晓兵的后背：“人都有这么一天，好歹临闭眼之前，把最想办的事办成了，这辈子也算了无遗憾了。”

    刘晓兵点点头。

    刘洪又转头看陈四平：“走吧，去叔家喝一杯去，叔让婶子给你们炒两个好菜，好好犒劳犒劳你们这两个小英雄。”

    陈四平却拒绝了。

    “算了吧，我爷爷要是知道我回来第一件事不是去找他而是跑你们家喝酒，还不得把我腿打断，我还是回去和我爷爷喝吧。”

    刘洪略一琢磨，也没强留陈四平。

    “也是，你这一走就是这么长时间，你爷爷在家肯定惦记你，既然回来了，赶紧回去给你爷爷报个平安，来叔家吃饭什么时候都能吃。”

    陈四平看着刘晓兵不说话。

    刘晓兵如何能不明白陈四平的心思。

    他这是在提醒自己，可千万不要忘了去把他带出来。

    “放心吧，再出发肯定喊你。”

    得了刘晓兵的保证，陈四平这才转头走了。

    刘晓兵则跟刘洪回了家。

    刚一进门，就闻到一股肉香味，刘晓兵吸了吸鼻子：“哎哟，婶子给我炖小鸡了，还是婶子疼我。”

    刘晓兵的婶子听到动静擦着手从厨房出来。

    “哈哈，就你小子嘴甜，这不你二叔说，孩子出去干了件光荣的大事，说你这一路辛苦了，叫我给你好好补补。”

    刘晓兵这才意识到什么，赶忙对叔婶说道：“叔，婶，你们可别再说我是什么英雄了，出去也别提我干了什么。”

    “为什么？”刘洪夫妻不解。

    刘晓兵对他们解释道：“我做这些事的初衷原本就不是为了名利，你们这么说，外面的人听到了还以为我是图什么才这么做的，再者，经历了这一段时间的跋涉和了解，我觉得我在那些抗日英雄面前，根本就不值一提，他们才是真真正正的英雄，我只是负责将为英雄正名的人罢了。”

    刘洪打趣道：“你小子还挺低调，放心吧，我在外面肯定不会说的，这不是咱关起门来说的吗？在我心里，我特别为你骄傲，你就是咱们家的小英雄。”

    “行了，我饭也做好了，你们两个赶紧洗手吃饭。”

    农家铁锅炖出来的小鸡不是一般的香，刘晓兵吃得满嘴是油，同时也陪着刘洪小酌了两杯。

    饭桌上，刘洪问刘晓兵。

    “那你接下来是准备去帮那位叫李元生的烈士寻找家人？”

    刘晓兵点头。

    “从牛家的遭遇，我不免联想到李元生的家人，兴许他的家人也正在寻找他的消息，只是奈何没有头绪罢了。所以我觉得这事我必须得做。”

    刘洪闻言认可地点头。

    不过神色也有些忧心。

    “事倒是正经事，不过你之前不是也只请了一个月的假，这次寻找牛朝亮已经用了大半个月，再去寻找李元生的家人，不知道又得多长时间，是否能及时赶回来。”

    刘洪斟酌道：“能不能再把假期延长一些呢？”

    刘晓兵犹豫片刻，决定还是和刘洪实话实说。

    “叔，我想把工作辞了。”

    此话一出，屋子里瞬间安静了。

    “你这孩子说什么傻话，那公务员的工作是能说辞就辞的？现在不知道多少人眼巴巴的想考都考不上呢，你考上了还不珍惜，怎么还要辞了？”刘晓兵二婶先着急了。

    刘洪也是跟着点头。

    “是呀，你那工作不是挺好的，怎么突然就想辞职了。”

    刘晓兵轻叹一声。

    “叔，你说，当时抗日联军多少人，多少是正式编，多少是地区自发组成的民兵队伍，人数实在是太多了，更是不知道有多少牛家这样的家庭，到现在都不知道家人在哪，还有多少李元生这样的英雄，牺牲得默默无闻，连根在哪都不知道。”

    刘晓兵说到这，眼眶发红。

    “咱们现在的安稳生活，幸福盛世，都是他们用鲜血换来的，我们怎么能享受着他们带来的一切，却让他们连家都回不去呢？”

