    ?项云进入典籍阁后，足足小半日的功夫后，便与胡刚出了典籍阁，此刻他储物戒中，已经给多了一枚玉简，正是一篇名为《五行融灵法》的融灵之术。
    这门融灵之术算不得特殊，乃是一本普通的上古融灵之法，项云只是参照对比了其他几门融灵之法，发现此法最为中正平和，而且适用于多属性荒兽融灵，对于荒兽和人体皆没有任何损伤，他便直接选定了此法，并拓印在了这枚玉简之上。
    与胡不归道别后，项云与胡刚走出了典籍阁，没有与胡刚闲话一句，项云直接施展遁术，消失在了峰顶。
    看着项云的身影就这么消失不见，胡刚脸上不禁露出崇拜之色。
    “啧啧啧……有性格，又有实力，估计长相也不差，这杨过要是做了我姐夫，八成能把那男人婆收拾的服服帖帖的，当个小女人，只要和姐夫搞好关系，还怕胡飞凤上房揭瓦不成？”
    胡刚越想，心中越是得意，禁不住笑出了声。
    “哟……我的好弟弟，什么事这么高兴呢？”
    胡刚正心中得意之际，背后忽然传来一道幽幽的嗓音。
    一瞬间，胡刚脸上的笑容僵在了那里，木然回头，胡飞凤那曼妙的身躯就站在自己身后，脸上笑容绽放如花，可那一双美眸却透着森然的寒光！
    “老姐……嘿嘿……你怎么来了？啥时候来的呀？”胡刚挤出一丝比哭还难看的笑容。
    胡飞凤笑的双眼眯成了月牙。
    “就从你叫“姐夫”的时候，我就到了呀。”
    “我……”
    随即，程云峰响起了一阵阵凄厉的惨叫。
    却说，项云一回到穆成峰，便再度闭关修炼起来，听了胡刚对于圣宗大会的讲述，项云如今倒是有些期待起来。
    若是能够在其中得到一些机缘，提升自己的实力，甚至是得到证道果这种天才地宝，对于自己返回天璇大陆，扭转无名宗的局势，也有莫大的帮助！
    也罢，利人利己，自己也得尽一番力！
    时间流逝，转眼十日过去，这几日穆成峰上的项云再度进入闭关状态，其间仅仅是胡玉拂来过一趟，便再无人前来叨扰。
    就在第十日午间，宗主修炼室内，闭目凝神，入定已久的项云，腰间的传讯符再次亮起，项云缓缓起身，脚下一动，身影便消失在了原地。
    片刻后，项云已经出现在了胡氏部落的大殿内，此刻殿内已经站了不少人。
    胡氏部落族长胡广、三大太上长老、胡玉拂、胡不归、甚至还有几位项云从未见过的老者，除此之外，年轻一辈，便只有胡飞凤一人。
    见到项云出现，胡广当即笑着抱了抱拳，其他人也是冲项云善意的点了点头。
    项云扫了一眼在场众人，心中不禁是一惊，在场除了胡飞凤，和自己见过的胡广等人，其余几人，竟然无一例外，全都是尊级强者，显然都是胡氏部落身居高位的大佬。
    这么多胡氏部落大人物聚集在一起，一看这阵仗，项云大概就明白是怎么回事了。
    冲着众人一拱手，项云看向胡玉拂说道。
    “胡城主，我们这就要前去参加圣宗大会了吗？”
    胡玉拂难得没有露出丝毫妩媚之态，表情严肃的点头。
    “还有七日便是圣宗大会了，族内的传送法阵已经准备就绪，圣宗也已经为八大部落准备好了居住之所，并正式召集八大部落的参赛者前往，若是杨先生没有其他事情，我们可以尽快前往，顺便适宜一下圣宗的环境。”
    项云点点头道。
    “无妨，在下也没有事情，能够及早前往圣宗也好。”
    项云对于这个能够统御整个蛮荒大陆的超级宗门，也是心存着好奇和崇敬，倒也想快些见识一番。
    “好，既然如此的话，我们现在就可以前往传送阵。”
    当下，族长胡广一挥手间，天地变换，众人瞬间就进入了天岳城传送法阵所在的大殿内，竟是连空间波动都没有感应到，就仿佛被瞬间换了天地，仅仅是这一手，项云就知道，胡广的修为之高，远胜胡玉拂，至少也是尊级中期的强者。
    临别之际，胡广亲自上前，对项云拱手抱拳道。
    “杨先生，你所担心的事情，我们已经替你处理完毕，你且放心参加盛会便可。”
    项云闻言，心中一动，自然明白胡广所说的事情，就是混沌石对于自己的感应，胡氏部落承诺过，可以替自己斩断身体与混沌石的联系十年，项云虽然不知道他们是如何做到的，但胡广以血誓立下的承诺，自然不会有假。
    项云也是慎重的点头，拱手道。
    “胡族长放心，我既然愿意为胡氏部落参加盛会，无论是为了自己还是胡氏部落，都会尽力而为的！”
    胡广闻言脸上不由露出了笑容。
    “哈哈……有杨先生这句话，我倒是真的安心了不少。”
    “对了，胡族长，我参与圣会的其间，还望胡族长能够替我关注无名宗的情况，关键时刻，施以援手。”
    “杨先生放心，对于无名宗，我同样会说到做到！”
    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的真诚，终于是不再多言，项云一步踏入了传送阵从，随行的自然还有胡飞凤，除此之外，还有作为带队之人的胡玉拂，三人一同前往！
    胡广又叮嘱胡玉拂几句，随后，在一众胡氏部落高层的目送中，传送阵光芒逐渐亮起，三人的身影被光华逐渐包裹，随着一阵阵法嗡鸣，彻底融入了光芒中！
    眼看着大阵光华逐渐收敛，三人已经消失，胡氏部落等一众高层，目光复杂，各有深意。
    良久，胡广打破沉寂，开口道。
    “诸位长老，对于此次项云参与圣会之战，你们认为他进入前十的把握能够多少？”
    此言一出，场面顿时沉寂了一瞬，没有人急着开口回答。
许久，胡不归当先发话。
    “七成！”
    “哦……？”
    胡不归这句话一出口，在场众人都是一惊，其中一名头发花白的山羊胡老者，不由疑惑道。
    “不归长老，圣宗大会可不比寻常，乃是七星大陆，年轻一辈最高规格的赛事，天才云集，强者如云。
    莫说是那小子，就算是我等这些伪尊级武者参与，也未必能够压倒那些后起之秀，你竟然对这小子如此看好？”
    其余几名老者也是纷纷点头表示赞同，虽然七成的把握并不高，可圣宗大会从不缺天才，各种稀有的血脉，得天独厚的体质，层出不穷，其中虽然不会有尊级强者参与，但能够爆发出堪比伪尊级实力的妖孽，也不是没有。
    哪怕项云显露出来的实力，已经足够耀眼，但是胡氏部落的诸位高层们，也都是心中惴惴，不认为他有太大的优势。
    但胡广此刻却是插言道。
    “不归长老，我听谁说前几日你在程云峰上，与项云切磋了一番，莫不是发现了什么？”
    此言一出，众人都是露出惊诧而怪异表情，纷纷看向了胡不归。
    胡不归老脸微微一红，有些尴尬的说道。
    “咳咳……我可不是为了什么私仇，只是这一次圣宗大会的意义非比寻常，我身为族内长老，自然也要看看这小子的底细，有没有机会争夺到圣会的资源。”
    解释一句后，胡不归这才说道。
    “我和这小子也只是以神念略作切磋而已，不过这小子的神念强大的出奇，已经达到了神念化形之境，虽然我没有出全力，但他也是有所保留，我估计他的神念之力，已经堪比伪尊级武者！”
    闻听此言，众人脸上都出露出了惊讶之色，毕竟能够发挥出堪比伪尊级的战力的超级天才，虽然稀少，但在七星大陆却不算罕见，但能够拥有堪比伪尊级强者神念的，却是少之又少，毕竟神念修炼往往，需要更多的时间积淀，绝非一时的机遇。
    “难道胡长老就仅是凭借这一点，认为这小子有机会进入圣会前十？”那名山羊胡老者，明显还是有些质疑。
    胡不归却是摇了摇头道。
    “光凭这一点或许还有些不够，不过老朽曾经修炼过一门秘术，可以对武者身上，威力强大的神通有所感应。
    老朽从此子身上感应到，数种威力不凡的神通波动，此子绝非仅仅是神念强大，想必还有更为惊人的底牌，在圣宗大会，未必就不能大放异彩！”
    说到这里，胡不归声音一顿，“而且，诸位可别忘了，他是什么体质，如何能够以常理度之？”
    此言一出，众人都是心中一震！
    不错，这个青年可是无垢圣体，整个蛮荒大陆最负盛名的无上宝体！
    胡广闻言，也是眼中异光闪动，点点头道。
    “哎……无论如何，希望我们这一次真的能够押对人吧！”
