
　　沐阳再次成亲了，而这一次却是比和琵琶成亲的那一次要隆重许多，毕竟在那个小绿洲上，只能一切从简，而札木合这个草原之王，却不会让自己女儿的婚礼办的寒酸了。

　　沐阳送上自己的彩礼，却是一串美丽的黑珍珠。珍珠在西域并不出产，而且黑珍珠更是珍珠中的珍品，更是难得，沐阳拿出的这一串项链，却是在现代时空买的，虽然是人工养殖的黑珍珠，但因为个头大品相好，又是成串的，价格也足有十万块钱。

　　不过沐阳也没有厚此薄彼，私下里送给了琵琶公主一条白珍珠项链，中间是一颗巨大的金珍珠。而苏蓉蓉三女，却也是每人一条彩珠项链。

　　这次的婚礼，没有苏蓉蓉三女的事情，毕竟这里是伊君城，不好抢了黑珍珠的风头，沐阳承诺，等到事情结束，会给三女一个隆重的婚礼。

　　婚礼很热闹，沐阳的礼物就带在新娘子的脖子上，自然引起人们的轰动，虽然这西域宝石、玉石很常见，但是这么漂亮的珍珠，而且还是黑珍珠，却是极为难得，尤其是还凑齐这么多颗，串成一条项链，更是不容易。天籁小说网

　　“价值连城，绝对价值连城。”

　　“小王爷，哦，是公主好福气，驸马好财俊。”

　　剩下的事情，就是喝酒了，在这大漠草原，如果不能喝酒，那绝对是让人看不起的，都是粗野的汉子，自然都对着沐阳这个新人下手，能够灌醉驸马，才能体现娘家人的实力。

　　只不过他们这次遇到对手了，沐阳如酒神下凡，千杯不醉，只要是想来的，绝对不推辞，酒到杯干，人们给他数着，等到喝到一坛酒的时候，人们赞叹驸马好酒量，等喝到两坛酒的时候，人们称赞驸马海量，等三坛酒的时候，人们都被沐阳的酒量震住了。

　　可这才刚刚开始，草原汉子最不缺血性，喝死也要喝，然后人们继续轮番轰炸沐阳，却发现这个驸马依然谈笑风生风轻云淡，好像喝下去的那十几坛酒，都不像是喝到他肚子里一样。

　　这下子人们真的服气了。

　　洞房花烛夜，脾气娇憨的黑珍珠仰着头，与沐阳四目相对，寸步不让，沐阳看着美艳无比的黑珍珠，用手把她的头抬的更高。

　　“你要做什么？”黑珍珠娇嗔道。

　　“做你男人。”

　　“那要看你有没有这个本事了。”

　　“难道你还想和我比上一场不成。”

　　“打不过我，不让你上床。”

　　“怎么才算是打得过呢。”

　　“自然是制服我，让我心服口服。”

　　“你若心里服了，口中却是不服，我又能怎么办。”

　　“那是你的事情，自然要做到让我心服口服才算你赢。”

　　“那我试试。”

　　“开始吗？”

　　“不着急，我们先喝了这杯酒再说。”

　　“楚留香，你个坏人，竟然点我的穴道。”

　　“啊，不要挠我的脚心。”

　　“啊，我恨你，我服了还不成吗。”

　　“那叫声好听的来给我听听。”

　　“坏蛋。”

　　“这个不对。”

　　“不要在挠了，我叫，叫还不成吗。”

　　“我听着呢。”

　　“夫君。”细弱蚊蝇。

　　“哈哈哈哈”沐阳放开了黑珍珠的穴道。

　　“啊，你怎么咬人啊。”沐阳大叫。

　　“让你欺负我，咬死你。”

　　闺房之乐，不与外人道也。

　　十日之后，沐阳带着自己的队伍再次出发，而这一次，队伍却是壮大了许多，不单单有自己带来的一百多龟兹国侍卫，还有黑珍珠带领的三千战兵，另外还有自己老丈人札木合从其他国家借来的两千兵马，这一次的队伍，却是壮大了无数倍。

　　自己现在有了六千兵马，但嚈哒人在龟兹国却足有一万五千兵马，自己依然处于弱势，在出发之前，沐阳又派出人联系在外驻扎的一千兵马，准备和到一处。

　　还要通知姑墨国、疏勒国一起出兵，通知大宛国准备截住嚈哒人的道路，而且他还派人去乌孙国，准备说动乌孙国王一起出兵。

　　沐阳还做了一个准备，就是从龟兹国带来的这些侍卫中，挑选出最精壮的一百人，组成了一个步枪队，在大漠行军是，边走边练，估计到龟兹国时，也能形成战力了。

　　沐阳没敢在这里大规模装备现代步枪，主要是其他国家的人，暂时来说还不十分可靠，他也怕出现什么别的纰漏，如果枪支外流，也是一件很麻烦的事情，所以才选了龟兹国的一百士兵。

　　不过沐阳相信，有了这一百把枪，在关键时刻，足可以起到扭转战局的作用，实在不行不是还有自己吗。

　　沐阳并没有指挥古代军队作战的本事，好在有黑珍珠这个小王爷，从小被当做继承人来培养，对大漠行军打仗到是能手，要不说娶个贤内助很重要呢。

　　再加上黑珍珠手下的将军们，自然可以指挥好士兵，至于沐阳，到是可以把心思用到其他如何谋划打赢这场战争的谋略方面。

　　“乌孙国同意出兵，但是他们只会派二千兵，而且还是由他们自己指挥，另外他们还承诺，可以再外围挡住嚈哒人增援的道路。”回来的军官说道。

　　“这就够了，加上我们自己的人，足有八千人，八千对一万五，只要我们谋划得当，战胜嚈哒人还是很有希望的。”沐阳信心满满的说道。

　　队伍浩浩荡荡的来到轮台，轮台是龟兹国东部的一个城镇，这里没有城墙，嚈哒人也占领了这里，不过只留守了一只不足千人的队伍驻守而已。

　　“战斗的时刻到了，我们要先占领轮台，作为我们的基地，然后在进攻延城。轮台只有千人，我们派出一队兵，摸到前方，阻断他们逃跑回延城的道路，剩下的人，直接攻击轮台的嚈哒人。”沐阳指着地图说道。

　　沐阳说完看着众人，他毕竟是纸上谈兵，这也规模的战斗，他并没有指挥过。

　　“就这么打吧，我觉得比我想的强多了，要是让我们来，直接拿着弯刀冲上去就行了。”一个黑珍珠的手下头领说道。

　　黑珍珠瞪了他一眼，那个大汉就讪讪的闭嘴不敢说话了，黑珍珠对着沐阳说道：“咱们占绝对优势，就按照你说的打吧，我去点兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第286章：黑珍珠之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 