
　　随着突然响起的女孩娇斥声，将酒馆内食客的注意力全都转移了过去。

　　小姑娘模样颇为清秀。

　　小脸风尘仆仆。

　　穿着一件柳红长裙，瘦弱的肩膀上还挎着一个行囊，估计是从外乡而来的。

　　“发生什么事了？”

　　听到动静的掌柜忙跑过来询问。

　　少女眼眶泛红，晶莹的泪花闪动，指着那大汉斥道：“他……他刚才对我……对我耍流氓！”

　　“放你娘的狗屁！老子在这儿坐的好好的，耍什么流氓！”

　　那满脸横肉的大汉看起来醉意朦胧，冷笑着并不承认。

　　看到这一幕，众人皆是无奈摇头。

　　这大汉是当地的地痞，没人敢冒然出头招惹。

　　小姑娘估计只能认栽了。

　　云芷月讥讽道：“陈捕头，看来你这青玉县治安也不怎么样嘛，随便一个酒馆就能遇到地痞耍流氓。”

　　“这很常见，没什么可奇怪的，京城那地方也有，而且还不少。”

　　陈牧淡淡道。

　　他环视了一圈周围食客。

　　皆是冷眼旁观。

　　那姑娘听大汉骂着粗话，气的娇躯发抖，泪珠儿终于止不住滑落而下，带着哭腔骂道：

　　“就是你！就是你摸的我！人渣！混蛋！”

　　“特么的！”

　　大汉摇摇晃晃的站起身来。

　　嘴里喷着酒气：“小娘皮，别说是摸你，老子便是现在扒了你的衣服，你又能怎样？”

　　说着便要冲上去，被掌柜的给拦住了。

　　“你——”

　　少女吓得连退数步，后背抵在墙上。

　　看了一圈周围，见没有一个人愿意帮她，更是委屈的哭了起来。

　　众人心生恻隐。

　　一些心怀不愤之人对大汉怒目相视，开始指责起来。

　　“垃圾！”

　　文明仁骂了一声，见陈牧只是悠闲的喝酒，皱眉道：“你不打算管管？”

　　陈牧耸肩：“忘了我被革职了？”

　　“……”

　　文明仁无言以对。

　　他准备起身，却被陈牧一把摁住肩膀。

　　陈牧倒了一碗酒，笑着说道：“知道酒馆里的其他人为什么不出头吗？难道他们真的是冷血之人？

　　他们是害怕，害怕给自己惹来麻烦。

　　这种地痞你关他几天，又得放了他。出来后他改不了良，就会报复，寻常老百姓谁能经受？”

　　文明仁冷笑：“你说的没错，可老子不怕他。”

　　“人家小姑娘怕呀。”

　　陈牧叹了口气，“这丫头一看就是从外地来的，走了倒没什么，要是在这地方逗留几天，你觉得不会被报复？

　　到时候你恐怕看到的是一个被扒光了衣服，死在垃圾堆里的尸体了。”

　　啪！

　　文明仁重重的拍了下桌子，冷冷看着陈牧，没有说话。

　　失望之情言于表。

　　云芷月偏着脑袋，似笑非笑的盯着陈牧：“不应该呀，这不像是你嘴里说出来的话。”

　　“可确实是我嘴里说出来的。”

　　陈牧笑道。

　　诸葛凤雏倒是认同：“虽然听着让人很不舒服，但的确也是现实。”

　　此时那边的争吵也到了白热化。

　　任凭掌柜如何劝解，双方也是不肯罢休。

　　看得出小姑娘虽然害怕，但骨子里却透着一股子倔劲，瞪着醉醺醺的大汉娇斥道：

　　“你等着，我这就是去报官！我就不信这世上没有王法了！”

　　“你特么想找死是不是！”

　　醉大汉听到‘报官’二字，一把推开掌柜的，抬起肥大的手掌朝着小女孩脸上扇去。

　　女孩吓得惊叫，缩起身子。

　　砰！

　　一只酒碗忽然飞来砸在醉大汉的手臂上。

　　却是云芷月出手。

　　“谁！”

　　大汉被砸的一个趔趄，差点摔倒在地上，环视四周暴喝道。

　　手臂疼的微微颤抖。

　　“机会给你了，该是英雄救美的时候了吧？”

　　云芷月看着陈牧，笑语盈盈。

　　“多谢。”

　　陈牧微微一愣，随即抱拳。

　　他一口饮尽碗中剩余酒水，起身走到大汉面前：“王黑子，这才安稳没多久又犯老毛病了？”

　　“陈……陈捕头？”

　　看到陈牧后，王黑子吓得一个机灵，酒意瞬间清醒了一半。

　　少女看着陈牧俊朗如玉的面容，呆了呆。

　　眼眸绽放出异彩。

　　“你是谁？”23sk.Com

　　“他是本县衙门捕头，陈捕头。”那掌柜的见陈牧终于肯出面，才松了口气。

　　捕头？

　　少女美眸一亮，随即生气道：“既然身为衙门捕头，为何刚才我被欺负的时候，你不出面。”

　　“不好意思，刚才我睡着了。”

　　陈牧笑着解释。

　　跟随而来的云芷月三人皆是翻着白眼，明显这家伙就是想找个合适的时机英雄救美罢了。

　　少女也知道陈牧在撒谎，却无可奈何。

　　指着那大汉道：“他刚才对我耍流氓，你身为本县捕头，总不能置之不理吧。”

　　“当然不会，小姑娘别着急，我一定会给你个公道。”

　　陈牧语气温和。

　　配合他那张帅气自带好感度的脸，很难让人不信任他。

　　少女冷哼一声，脸上愤怒却消减了一些。

　　“把事情经过说一说吧。”

　　陈牧问道。

　　少女狠狠剜了一眼那大汉，说道：“刚才我从这里经过，结果有人摸……摸我身子……”

　　“等一下，具体摸了你什么地方？”

　　陈牧打断她。

　　听到这话，周围人们不禁皱起眉头，感觉这话问的有些不适合。

　　文明仁动了动嘴唇想要说什么，却没开口。

　　少女俏脸腾的一下红了。

　　见陈牧并无嬉戏之态，才忍着巨大的羞意指了指自己的臀部位置：“就……就这里。”

　　“你确定吗？”

　　“这……这种事我怎么可能会弄错！”少女红着脸气愤道。

　　陈牧绕着女孩转了一圈。

　　又看向那大汉桌上的饭菜，笑道，“王黑子，吃的挺丰盛的嘛，看来最近发达了不少。”

　　“陈捕头，我……我……”

　　大汉紧张的直冒冷汗，摆着手结结巴巴了半天说不出话来。

　　“行了，你也别解释了。”

　　陈牧叹了口气，道：“给你两条路，要么现在就滚蛋，要么……跟我去大牢。”

　　这话一出，众人皆是不满。

　　明显这是要放对方一马。

　　不过想想也是，陈牧整天与这些地痞打交道，抓了放，放了抓，也是嫌麻烦。

　　相互之间估计都有了交情。

　　那小姑娘听到陈牧的话，顿时急了：“你怎么能放了他呢，必须把他抓起来！”

　　陈牧盯着少女，一字一顿道：“我说的是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第45章 英雄救美？不存在的。免费阅读。https://xs.23sk.com 