    “邪魔安敢放肆！”

    身高数丈的火德真君厉声咆哮，三面六臂的火神化身则展开了迅猛的攻击。

    肃！肃！肃！

    以凡人之身驾驭祝融之力，裴文德此刻表现出能力已经近神近圣，宛如真正的火神降临般刚猛无畏。

    无论是在少年相指挥下那变幻莫测的纯阳宝剑……

    亦或是母亲相手中吞吐烈焰的纯阳宝葫芦……

    乃至于父亲相不断射出的纯阳箭矢……

    其精妙程度都与当初真正的火神心咒一般无二了，甚至在某些方面有过之而无不及。

    这就是裴文德这一个月来除九转金丹之外最大的收获。

    利用分神之法完善“火神梵咒密令”中不足的部分，从而完美的复刻了火德真君一心三用、三面六臂的天赋神通。

    轰！轰！轰！

    化作火龙的纯阳双剑、吞吐烈焰的纯阳宝葫芦、疾风骤雨般不断射出的纯阳箭矢……

    在裴文德的神通之下，黑夜中的吸血獠只有闪避之功而无还手之力，一点点的被裴文德压缩着活动的空间。

    然而这还不是最关键的，最关键的是小青在这一刻动了。

    “嘶！”

    当吸血獠回过神来的时候，一条腾空而起的小青蛇赫然从炽热的纯阳真火中钻出，于无声无息之间出现在了它的面前。

    “什么？”

    冷然的目光透露出渗人的杀意，只见小青微微张开蛇口，一道浓郁的青色虹光随之闪瞬即逝。

    ——乙木精气·青罡！

    ……………………………………………………………………………………………………

    当裴县令一行人赶到战场时，看到的便是一缕青光贯穿半空中的吸血獠。

    紧接着，几乎能够笼罩整个街道的纯阳烈焰将跌落的吸血獠燃烧殆尽，连一丝丝残存的血迹都没有留下。

    “这……”

    哪怕隔着数十米的距离、哪怕纯阳烈焰并没有实质性的温度……

    单单看着那金色烈焰将吸血獠燃烧殆尽的画面，在场的众人就仿佛感同身受般忍不住向后退了一步。

    汹！

    当火焰逐渐熄灭，裴文德这才散去自己身后的火德真君法相，转身看向了自己身后那群目瞪口呆的围观者。

    “原来……纯阳真火真的还能这么用？”

    首先说话的不是裴县令，而是震惊到无以复加的道士。

    关于如何破解吸血獠的“不死之身”，“一僧一道一剑客”的组合其实早在十年前就想出了诸多应对的办法。

    而用纯阳真火直接将其燃烧殆尽，就是他们商量出能够彻底消灭吸血獠的一个选项。

    只是考虑到吸血獠对于“死亡”有着惊人的适应性。

    如果不能一次性用足够的纯阳真火将它的身躯全部焚烧殆尽，这样的做法反而会强化对方的“不死之身”。

    所以尽管知道纯阳真火是所有邪物的克星，但自问不可能拥有如此庞大阳气的三人还是果断选择了放弃了这种方式。

    可是令他们万万没想到的是，十年后的今天，居然有一位后辈实现了他们曾经讨论过消灭吸血獠的办法。

    如此庞大规模的纯阳之火，就算将百八十号壮年男子的阳气全部压榨干净，恐怕也不及其十分之一吧？

    或者换种说法，到底是怎样的“怪物”才能够如此无度的挥霍自身的纯阳之力？

    “简直是个怪物！”

    深知纯阳之力可贵的道士忍不住嘀咕了一句。

    就裴文德刚刚的表现来看，说他是道家纯阳道派的嫡系传人自己都信。

    奈何和尚之前亲口说过，裴文德是佛门的俗家弟子，并且疑似精通神足通与天眼通。

    道士自然不会怀疑自己同伴的判断，他只是有些感慨，潭州地界何时又出现了这种怪物级别的“后辈”。

    “裴文德？”

    就在场面一时陷入沉默之际，已然确定了什么的裴县令忽然开口喊出了裴文德的名字。

    “咦？”

    不由得眯起了双眼，裴文德望着不远处那个陌生的男子，原本想要安抚众人的话到了嘴边又咽了下去。

    因为裴文德可不记得自己有说过自己的名字，更不曾见过那位叫出自己姓名的男子。

    毕竟裴文德隐藏在宁乡是为了养伤，不想招惹过多麻烦的他，甚至连收留自己的大娘都没告知过自己真实的姓名。

    那么问题就来了，不远处那个陌生的男子是如何知道自己的名字？

    而且从他的语气和神态来看，对方似乎不仅仅只是认识自己那么简单。

    “你果然是裴文德！”

    不等裴文德作出反应，面露欣喜之色的裴县令便开口解释道。

    “我叫裴弘，字裕志，是裴休的长子。”

    “从辈分关系上来看，我是你的血亲兄长。”

    此言一出，不单单裴文德惊呆了，就连在场的其他人都不约而同的呆愣在了原地。

    “裴休？裴弘？”

    看着眼前这个自称自己兄长的男子，从未想过自己会在这种情况下与这一世血亲见面的裴文德呆愣了好一会儿，才逐渐缓过神来。

    “抱歉，我可不认识什么裴休、裴弘，你认错人了。”

    并没有否认自己的身份，但由于裴慧的缘故，裴文德对裴家的感官都不怎么好，对待这个“自来熟”的男子自然也没什么好态度。

    “我知道，我知道你在恨我们。”

    早已从裴慧那里得知了裴文德的性格与态度，裴弘对于他表现出的冷漠与决然倒是一点都不意外。

    “父亲当年将你交给灵祐禅师也是迫不得已的，如今他老人家真的是十分想念你。”

    正当裴弘还打算继续解释的时候，不知何时悄然出现的小青从裴文德的衣领中探出头来。

    “嘶！”

    轻轻的蛇鸣声伴随着无形的杀意，瞬间笼罩了全场。

    不需要任何人解释、说明，裴弘在看到小青露面的那一瞬间，心里突然生出一种感觉。

    如果自己继续再在这个问题上纠缠下去的话，那条明显不是凡物的小青蛇一定会杀了自己的。

    “看来你的这位‘后辈’不单单只是一个俗家弟子那么简单。”

    见此情形，一直默默旁观的道士悄悄戳了一下自己旁边的和尚，用一种近乎于调侃的语气小声的说道。

    —推荐票—/—月票—

