    聚贤酒楼，二楼。

    木窗开着，能望见楼下的人声鼎沸，熙熙攘攘，一派烟火人间。

    叶非晚半眯双眸，唇角带着一抹淡笑，望着外面的处处人家，心思前所未有的平静安宁。

    她终究还是来了此处。

    虽然她并无成亲的打算，但看昨日林大娘那意思，应当已经应下了，她不若亲自见见那客栈老板，将事情好生说清楚。

    楼下街道之上，一个穿着破旧青色袈裟的老和尚走了过去，步履缓慢而稳健，眉目平和，一派大师模样。

    叶非晚望着，神色恍惚片刻。

    朦胧之中，她好似也看见过一个大师，好生救治着躺在病榻上的她。

    可是，她自出生始，便跟在父兄身边长大，父亲宠她，兄长虽常与她作对，但总是刀子嘴豆腐心。后来，叶府落败，父亲因病去世，兄长被贬，她在扶闲帮助下逃离京城，此一生都未曾认识几个和尚……

    应当只是记错了吧。

    叶非晚无奈摇头，自嘲一笑，大抵如今生活太过安稳，她总容易想些有的没的。

    “叶姑娘？”身前，有人低低唤着她。

    叶非晚抬眸，正看见一个高她半头的白净男子站在一旁，模样也算周正，身上一袭白衣，看来像是新买的般，此刻他神色有些紧绷。

    “秦公子？”叶非晚站起身，唇角噙着一抹笑，轻声问道。

    “是，是我，”那秦越脸色一红，匆忙点头，“听林大娘说，叶姑娘答应前来了，抱歉，叶姑娘，我今日来迟了些……”

    “不是，”叶非晚摇摇头，“是我来的早了，秦公子快快请坐。”

    秦越不好意思的笑了笑，坐在叶非晚对面。

    二人间一片静默，久未有人言语。

    终是叶非晚率先打破沉默：“不知秦公子喜爱喝些什么酒？米酒还是清酒？”

    秦越一慌，飞快抬眸望了眼叶非晚，复又重新垂眸：“今日回去，还要看着客栈那边，便……不饮酒了，喝茶便好。”

    “好。”叶非晚笑了笑，唤来店小二，上了一壶茶，几个小菜。

    秦越虽不好意思，却也彬彬有礼，接过茶壶为叶非晚主动满上茶后，方才开口：“不知……昨日林大娘如何同叶姑娘说的？”

    叶非晚思索片刻，看了眼面前仍冒着青烟的清茶：“今日，我来到此处，是有些话想同秦公子说的，免得再耽搁了秦公子。”

    她的话已说的这般直白，秦越岂会不懂？他神色暗了暗，声音低了些问道：“叶姑娘想说些什么？”

    “抱歉，秦公子，”叶非晚顿了顿，半眯双眸似在想着接下来的话，“我的事，想必林大娘也已经同你说了吧？”

    秦越颔首，却又摇摇头望着她：“何事？”

    “我曾嫁过人，只是后来夫君过世一事。”叶非晚坦然道。

    秦越点点头：“这些，林大娘都同我说了，我也同林大娘说，我未曾在意……”

    “然我却过不了心中那关，”叶非晚这一次说得开门见山，她摩挲着眼前的茶杯，“我暂无成亲的打算。”

    秦越这次倒是静默下来，良久，他缓缓抬眸看向叶非晚，声音极为认真：“我明白叶姑娘的意思了，想必，叶姑娘尚还忘不了您的亡夫吧？”

    叶非晚：“……”她不知秦越怎会这般想，至于那个亡夫……她实在并无太过深刻的记忆。

    “叶大姑娘还请宽心，”秦越见她不语，只当自己猜对了，停顿片刻，“我并非强求着叶姑娘定要将故人忘却，只是……瞧着叶姑娘面善，想着往后能照顾叶姑娘，往后……在一起，也能有个帮衬不是？”

    这个叶姑娘，自一年多前来到柳安城开了酒肆，便一直待人和善，人也生的清丽可人。

    叶非晚沉默着。

    “我知，叶姑娘始终孤身一人，感情一事不可强求，我自是知晓的，只是，叶姑娘，这往后的日子这般长，若总是孤苦伶仃的，未免会让人心寒，二人一同过日子，虽有吵闹却总有人说话不是？”秦越说的极为认真。

    叶非晚同在认真听着。

    她心中是知晓的，秦越说的并无不对。叶府没落后，她辗转多处，最终留在了这小小的柳安城，白日里在酒肆，看着乡亲百姓打酒，可晚上归家，唯有一片冷清。

    她并非难以忍受冷清之人，只是有时，一场场如梦魇般的噩梦会折磨着她，还有腹部那一个明显的伤疤……

    若是再无冷清的话……

    “叶姑娘？”秦越的声音传来。

    叶非晚猛地回神，抬眸看向秦越：“嗯？”

    秦御的耳根微红，他垂眸，有些羞赧：“你……也宽心，我家中有一兄长，早已成亲生子，家中父母并未催促子嗣，你若……若是一时不能接受同房，我也是等得的……”

    叶非晚轻怔，这一次心底倒是生了几分感动。

    她的年岁，在此处确是大了些，好些姑娘在她这般年龄，早已有了孩子，若是旁人，怕是早就应了吧。

    可她……

    “你既只求平淡此生，我便应了你吧。”一声如叹息般的声音在她脑海响起，那嗓音醇厚，睿智，如神佛一般。

    叶非晚凝眉。

    “叶姑娘，叶姑娘？”身前，有人低低唤着她。

    叶非晚猛然回神，一眼便望见秦越正紧张盯着自己的目光，她微顿，良久缓缓开口“让我好生考虑一番，可好？”

    “自然。”秦越匆忙颔首，拿过茶杯囫囵喝了一口，掩饰着心中紧张。

    ……

    窗外，一阵马匹嘶鸣之声传来。

    一辆暗绯色马车疾驰而过，马夫扬鞭，轻呵一声：“驾——”

    却在此时，马车内传来一人声音，慵懒华丽，却透着几分怔忡：“慢着，折返回去。”

    “公子？”马夫不解，今日本就赶路，快马加鞭，还能到临城那豪华客栈歇脚。

    “……”男子却再未言语。

    马夫终微微送了送缰绳，回到来时路上。

    “停。”马车内，那人再作声。

    马夫匆忙喊道：“吁！”

    街市对面，轿帘被一只修长如白玉石般的手指掀开一角，一人朝酒楼二楼窗口处望着。

    “公子，您在瞧什么？”马夫小心翼翼问道。

    “……”一片沉默，良久，轿帘被人放了下来，男子声音带着说不清道不明的咬牙切齿，“似是看见一个熟人啊。”.

