    龙之逆鳞现在可是佐藤枫心头肉，重要程度已经上升他心中的逆鳞，对于兰卡这般无赖的要求，他心里头自然是嗤之以鼻并且火冒三丈。

    而且龙之逆鳞那是什么东西，那可是能够提升龙系小精灵生长速度的无价之宝，这个兰卡居然敢口出狂言，想要空手套白狼从他手中夺走这件宝贝。

    兰卡的这般傲慢无礼的行为态度，让佐藤枫感觉到自己被对方严重轻视了，一想到这样，心里头的怒意就更加强烈了。

    “呵~，这种事情就不劳烦兰卡兄弟你帮忙了，兄弟你还是顾着自己先吧。”

    佐藤枫此时怒极而笑，他冷着一张脸看着兰卡，然后用冰冷的话语向对方回答道。

    “这么说，佐藤先生是不想和我交这个朋友了，我听说岛屿上面可是危机四伏，一不小心就永远回不来，宝贝虽好，但有命拿才行啊，你说是吧，佐藤先生。”

    兰卡听见佐藤枫的回答，脸上的灿烂笑容顿时缓缓的消失，他眯着一双带着紫色眼影的眼睛看着佐藤枫，眼中同样透露出冰冷之色，他开始毫不掩饰对佐藤枫进行威胁。

    这个时候，兰卡心中对于佐藤枫如此不识好歹的行为冷笑不已，这次的比赛中，他所在的雅典娜派系可是来了足足有五十多名成员。

    而这五十多名至少在训练家精英级别的火箭队成员，目前有半数以上的人都选择已经臣服于他，只要他一声令下，佐藤枫在接下来的比赛中必定是没有好果子吃的。

    到时候，他就可以让佐藤枫知道什么叫做不知天高地厚。

    佐藤枫听出了兰卡话语中的威胁之意，但他却丝毫不在意，他自信在岛屿上面只要不是遇上类似坂木智诚以及蝶这样的火箭队新生代中顶尖人物，他都有一战之力。

    至于兰卡这名人妖，说实话，佐藤枫还真没有把他放在眼里。

    对方的手中龙系准神兽只是双头暴龙，而并非是三头恶龙，由此可见，兰卡的龙系准神兽还未完全进入成熟阶段，一头不会飞的双头暴龙，他在遇上巨沼怪的结局就是被吊锤。

    而且，佐藤枫现在可不是什么无根之萍，他现在是幕后boss可是坂木这一名火箭首领。

    所以，只要兰卡敢来找他麻烦，佐藤枫就敢在岛上把他杀了。

    通过与近藤城这一名坂木亲信聊天，佐藤枫已经了解到火箭队内部并不是铁板一块的。

    三大派系大佬是与上一代火箭队首领一起打江山的元老，因此，他们对于坂木这一名靠着关系上位的首领本就非常不服气。

    虽然说时间证明上一代的火箭队首领目光如炬，她的儿子不仅实力强大，成为关东赫赫有名的训练家强者，而且还将火箭队发展成为如今关东最强大的非官方组织。

    但是各自执掌一方的三大派系大佬依旧对坂木不服气，对于坂木家的各种命令还是一贯的阳奉阴违，目前火箭队虽然看起来非常强大，但内部矛盾非常严重。

    一旦矛盾激化，火箭队必然会四分五裂，所以，坂木自上位以来的这些年都选择隐忍不发。

    坂木能够将火箭队发展成如今这般强大，他自然是一名非常有远见的人，他一直都暗自积蓄力量，丰满自己的羽翼。

    直到现在，他已经拥有娜姿、马志士、阿桔以及三兽士这等强力的部下，他现在羽翼丰满，早就今非昔比。

    不知不觉间，他已经成为火箭队内部最为强大的一股势力，近期还有着压得其他三大派系大佬喘不过气来的趋势。

    而这一次的新人对抗赛其实就是坂木为了进一步提拔寒门子弟从而压制内部各方势力的实验。

    虽然各方大佬将自己的嫡系成员安插在这次新人对抗赛中，但类似佐藤枫这等背景清白的火箭队成员依旧属于多数，人数占据了70%以上。

    因此，无论比赛结局如何，类似佐藤枫这等背景清白并且有潜力的火箭队成员都会受到坂木重用，毕竟能够靠自己力量来到比赛现阶段，已经说明很多问题了。

    至于类似与佐藤枫这等已经被坂木收纳为嫡系部下的火箭队成员，那就肯不用说了，已经是被坂木列为重点培养种子。

    所以，佐藤枫相信，即使他在岛屿上面杀了兰卡且东窗事发，他不仅一点事都没有，而且还可能会暗中得到坂木的赏赐。

    “哼哼哼~~，那我真是好怕怕呀，逆鳞这件宝贝，我是不可能拱手相让，想要的话，那就拿同等价值的东西来换，亦或者你亲自从我身上拿走，当然了，岛屿上面危机四伏，谁死了也是白死的。”

    想明白其中利害关系后，佐藤枫闻言冷笑几声，他毫不畏惧的用充满杀意的眼睛直视对方的那双冷若冰霜的眼睛，然后毫不示弱地出言讥讽道。

    与此同时，一个黑色的徽章地出现在佐藤枫的手中，这个黑色的徽章的正是代表着他是坂木嫡系部下的最有力的证明：黑色的绿色徽章。

    “你居然是首领的人。”

    兰卡身为火箭队内部三大派系大佬雅典娜的嫡系部下，他自然非常有见识，佐藤枫刚将黑色的绿色徽章拿出来，他原本嚣张的脸色顿时就消失的无影无踪，然后满脸惊讶的说道。

    这个时候，兰卡在佐藤枫面前已经没有了任何优越感了，即使他自认为自身实力依旧比佐藤枫强也是如此。

    要说这次比赛中势力最大的谁，那绝对是坂木智诚所代表的坂木一系，他所领导的雅典娜一系成员相对于坂木智诚领导的坂木一系成员，无论在数量和质量只有被碾压的份。

    他要是敢在比赛中用小手段弄死佐藤枫这一名拥有着黑色绿色徽章的坂木嫡系成员，那么坂木智诚就可以名正言顺的用同样的小手段将他弄死。

    “该死的，这家伙居然会是坂木首领看重的嫡系成员，这下子，我就无法对他下死手了。”

    看着佐藤枫手中那一枚显眼至极的黑色徽章，兰卡脸色面沉似水的想道。

    他用不敢置信的目光看着佐藤枫，到现在，他还是有些不太相信佐藤枫居然会是被坂木首领给予黑色徽章的人。

    在兰卡的印象中，目前拥有黑色徽章的人无一例外都是火箭队高层内部鼎鼎大名的人物，每一个都拥有着轻易捏死他的能量。

    “我就在岛屿上面恭候你的大驾光临了，龙鳞，我会带在身上的，就看你敢不敢过来取了。”

    佐藤枫将兰卡的脸色变化看在心里，心中不由的感叹背后有人撑腰就是爽这道理，他面无表情地一步步走向兰卡，然后即将越过对方的时候，留下这么一句话来。

    “哼，一个泥腿子居然敢这么放肆，等着瞧，既然无法用小手段杀掉你，那我就让你死于意外，我会让你在受尽折磨后才死的，龙鳞就暂时寄存在你那里好了。”

    兰卡听见佐藤枫这句话，脸色顿时涨红起来，他转过头，像一头美女蛇一样，目光阴冷地盯着佐藤枫的后背，心中杀意沸腾。

    