    突然间，厉景琛起了逗弄的心思，于是故意捻起她颊边的发丝，往耳后别去。

    陆晚晚只觉他指尖带电，被他触碰到的地方，泛起了一阵酥麻。

    “唔！”陆晚晚突然打了个激灵。

    原来是厉景琛揉捏起了她的耳垂，她的体温偏低，被他火热的指腹一捏，就跟快要灼烧起来一样。

    有点热，还有点痒。

    陆晚晚忍不住把他的手推开，揉揉带着异痒的耳垂，道：“你别玩我了。”

    陆晚晚的本意是，让他别玩她的耳垂了，但厉景琛却故意扭曲她的意思：“晚晚，这可不叫玩，这才是——”

    这段时间厉景琛的表现，可谓好的不可思议。

    没有她想象中的落井下石和趁人之危，他和她一样，事事以傅朔为先。

    除了帮她找来楚墨外，他还请了国外的外科手术专家过来协助楚墨，假借的却是她的名义。

    语毕，他捏住她的下巴，垂首，狠狠的吻住了她！

    陆晚晚被他吻得后背深陷在了椅座里，整个人都是懵的。

    不该是这样的。

    每一次和厉景琛见面，他除了摸摸她的肚子外，没有再做什么出格的举动。

    然而事实证明，狼还是狼，不能因为他把尾巴卷起来，就把他当成兔子！

    就算他是兔子，那也是只黑心兔子！

    楚墨向来不喜欢别人插手他的病人，但为了尽快医治好傅朔，他居然忍了这些外国专家。

    他们一天天的围着傅朔打转，为他拟定了一个个治疗方案，又否定了一个个治疗方案，只为寻得最好的治疗效果。

    而她也渐渐卸下了心防。

    外面的凉风一下子灌了进来。

    陆晚晚被厉景琛掩在身下，依旧感受到了一丝凉意。

    听到声响的厉景琛，在重重吮了下陆晚晚的唇瓣后，这才松开了她。

    厉景琛就跟要把这段时间的空缺，一口气找补回来一样，把陆晚晚亲的连声音都发不出来。

    “厉总……”

    就在这时，黎秘书拉开了前座的车门。

    “慢点，当心孩子。”厉景琛怕她被绊倒，好心提醒道。

    只是声线，哑的骇人。

    他不说还好，一说，陆晚晚立刻回过头来，瞪他一眼再走。

    黎秘书都听到水渍声了，但她依旧很淡定的说：“厉总，我们再不去参加晚宴的话，就不用去了。”

    厉景琛“嗯”了声后，朝陆晚晚看去。

    陆晚晚匆忙检查了下头发和衣服后，逃也似的下车了。

    黎秘书低头看了眼自己的小腹，心想怀孕，是一种什么样的感受？

    对以前的她来说，怀孕估计就像长了颗肿瘤一样，只会觉得那是个累赘，影响她的生活和工作。

    但看着陆泽宇疼爱安安的模样，再看着厉景琛提起孩子时，那充满柔情的眼神，黎秘书慢慢改变了最初的想法。

    他压着她亲的时候，可一点都没顾及会不会挤着孩子！

    “孩子？”黎秘书清冷的声调起伏了下：“陆小姐怀孕了？”

    厉景琛目送陆晚晚回到院子里后，才说：“嗯，我的。”

    陆弘业看着小女儿被亲肿的唇，就知道是厉景琛干的！

    这个男人，还真是阴魂不散！

    可是晚晚心里也有他吧？不然为什么要拿两块蛋糕出来？

    或许孩子，不是累赘，而是希望。

    另一边——

    陆晚晚在走到陆弘业面前后，见陆弘业怪异的看着她，不禁问道：“爸，你跟黎秘书谈什么了？”

    陆弘业没好气道：“那臭小子倔的要命，宁可自己身边没秘书，也不会向黎秘书低头的。”

    陆晚晚给他顺了顺心口：“好了爸，今天可是您的生日，就不要动怒了，我们进去吧。”

    “嗯。”陆弘业被她一劝，心气立刻顺了很多。

    “爸，你在发什么呆呀？”

    陆弘业轻咳一声，道：“没什么，爸刚才是过来替你大哥向小黎赔不是的，之前你大哥害得小黎差点出事，爸一直很过意不去。”

    陆晚晚点点头，道：“不过，我觉得这事还是得大哥亲自和黎秘书说清楚才好。”

    陆薇薇毒瘾犯了。

    可是，现在不是放风时间，之前在毒贩阿九那里拿的“烟”也吸光了，她开始浑身发抖，整个人难受的跟要爆炸了一样。

    陆薇薇在狭窄的单人铺上翻来覆去，嘴里一直念叨着：“止痛药，我要止痛药！”

    他不禁感慨，都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，这话果然一点都没错！

    ……

    至于陆弘业的另一个女儿，此时正在女子监狱里度过一个毕生难忘的夜晚。

    “妈的！”有人爆发了：“阿九给她的，根本就不是止痛药，而是毒药！”

    “瞧瞧她现在的德行，跟个鬼一样！我真是要疯了，上头为什么还不给我们换间牢房？”

    “你问我，我问谁去？我每个晚上都被她吵得睡不好觉，杀人的心都有了！”

    陆薇薇的室友们在看了她一眼后，继续干着手头的活儿。

    监狱里会给女犯人提供手工活，既可以给她们消磨时间，又可以让她们赚点零花钱。

    她们正在串着珠子，偏偏陆薇薇越嚎越大声，让她们集中不了精神，珠子迟迟串不进绳子里。

    剧烈的疼痛，甚至让她有些意识不清。

    这时，一道人影来到了陆薇薇的面前。

    陆薇薇还以为那些女人又来打她了，一下子钻到了被子底下。

    她们说着，阴郁的朝陆薇薇看去。

    只见她正蜷缩在床上，双颊凹陷，两眼无神的呢喃着：“药，止疼药……”

    此刻的陆薇薇，从头皮到脚底，从皮囊到骨血，每一个地方都跟虫子钻一样的痛，除了吸食阿九拿给她的“烟”外，她已经想不到别的办法了。

    陆薇薇话一出口，其她室友都乐了——

    “她真是神志不清了，连妈都开始乱认！”

    “诶，你别说，细看之下，她们是有点像啊。”

    可过了半天，那些熟悉的拳头和辱骂却没有降临到她身上。

    陆薇薇把脸从被子底下移了出来，努力的睁大了眼睛，看向身前之人。

    “妈？”

    “这两个要真是母女的话，那他们家的祖坟不得炸喽？真是倒了血霉了。”

    就在她们取笑陆薇薇的时候，陆薇薇正双眸含泪的仰头看着梁珍，痛苦的说：“妈，救我，求求你救救我……”

    梁珍面无表情地捏住了陆薇薇的嘴巴，将她的嘴巴合拢，接着从口袋里拿出一管强力胶，对准陆薇薇的嘴巴，开始往下挤。

