    “轰——”的一声巨响，在这一刻，狂神之尸终于崩碎，疯狂无比的万物精华疯狂地喷涌而出，从内世界奔腾而来的万物精华就像是洪水一样肆虐于狂神凶地之中，它们疯狂地奔腾，有着摧毁拉朽之势。

    但就在万物精华疯狂奔腾的时候，被烙印在狂神凶地和天宇上的时光之轮缓缓地转动了一下，一条条经纬线和一个个星空坐标闪烁了一下微弱的光芒。

    “滋、滋、滋……”在这一刻，不可思议的事情发生了，本是被毁灭的大地和星空开始像海绵一样吸收着疯狂奔腾的万物精华，它就像是干渴无比的沙漠在吸收着充沛的雨水一样。

    在短短的时间之内，本是肆虐于狂神凶地的万物精华竟然被这片本是已经崩碎的大地和星空吸收了。

    当这片大地和星空吸收了所有的万物精华之后，所有的光芒又慢慢消散而去，这片大地和星空又暗淡下来。

    一开始还以为这片天地和星空没有多少变化，但是只要多看一眼，就会发现本是肆虐于狂神凶地的黑雾早就不知道什么时候被一扫而空了。

    虽然说狂神凶地和这面星空依然是一片死寂，似乎它依然没有生命一样。

    但事实并非是如此，如果你仔细留心去看，你会发现在这面星空深处开始闪动着微弱的星光，似乎这时有时无的微弱星光总有一天会点亮这一片星空一样。

    在狂神凶地之上，虽然还没有绿树发芽生枝，但是本是干燥无比的大地此时有不少地方开始湿润起来，这片大地开始慢慢有了它的力量和精华，总有一天会有种子随风飘落这里，会在这里扎根发芽。

    “归源大地，追溯过往，大帝仙王，也只不过如此而已。”看到这样的一幕，圣老六震撼得无与伦比，无法用笔墨来形容此时此刻的心态。

    虽然说大帝仙王也一样能轻而易举地做到拿天移地，也能做到改天换地、腾挪日月。

    但，李七夜所做的不是用自己的力量去改变这片大地，不去用无上的力量去改变这一面的星空，他只是去溯源而去，尘归尘，土归土，万物精华从何而来，便归何而去，万物皆归于自己的本位，这种手段已经不是力量了，这是一种溯源，这是一种秩序，天地本身就拥有的东西。

    当李七夜飘落下来之时，圣老六不由佩服得五体投地，景仰地看着李七夜，感慨地说道：“老祖宗这样的胸襟，难有人能与之匹敌，又有几个人愿意以岁月的轮回去更改这一片已经死亡的天地呢。”

    “岁月有岁月的秩序。”看着这片支离破碎的大地，李七夜淡淡地说道：“天地有天地的守望，我只是让它们归源而已，天地的造化，就交给天地了，未来这里究竟是化作一方乐土，还是化作一方的难地，那就是天地的事情。”

    圣老六只能是默默地点头，这已经是超越了他的见识和理解，只有这种站在无上巅峰的人才会以绝无伦比的角度去看待这样的事情。

    在李七夜进入狂神凶地之时，远在天边的齐临境内的一角，那里有一方乐土，一个世家扎根于此。

    当远眺这方乐土的时候，只见是古院起伏，琼楼高耸，异象纷呈，这是一个岁月久远的世家，在世家之内乃是芝草丛生，紫霞萦绕。

    这个世家就是齐临境内最强大的世家之一——南阳世家。

    然而，就在这一天内，南阳世家突然腾起了神霞，一道道的光光照亮了天宇，“轰”的一声巨响，世家之内突然冲起了一条条神圣的法则，每一条神圣的法则交织成了一个法令，法令散发出了无上的神威。

    当这样的法令浮现之时，宛如一尊神灵驾临号令八方。

    南阳世家在外的无数弟子一看到这样的法令之时，不由脸色大变，立即放下手头上的事情，纷纷赶回南阳世家。

    “南阳上神出世——”在短短的一天之内，一个消息像风暴一个席卷齐临境。

    在整个青洲来说，一位上神出世，不算是惊天的消息，但是对于齐临境来说，那也算是一个震撼的消息。

    “上神出世，这是发生什么事了？”有很多人听到这样的消息，十分奇怪。

    传播消息的修士摇头说道：“不知道，但是南阳上神从混沌之中归来，坐镇南阳世家，这是千真万确的事情。”

    “上神离开混沌，破例出世，这一定是发生大事吧。”很多人都不由奇怪，说道：“不然的话，遁世的上神不可能轻易离开混沌，破例出世。”

    上神与大帝仙王一样，他们强大到一定程度也会招来天诛，不过与大帝仙王不一样的是，上神能招来天诛的机率比起大帝仙王来是小了很多，所以上神比大帝仙王出世的机率更大一些。

    “南阳少主被杀，南阳上神震怒出世。”有消息灵通之辈很快知道一些内幕，把消息传出去。

    听到这样的消息，很多人愕然，有些难于相信，说道：“这太离谱了吧，这不可能的事情。一尊上神是活了多久的岁月了，他们怎么可能为了一个子孙出世呢，对于上神来说，已经是子孙满堂了，如果死上一个子孙，他就要出世，那岂不是要累死上神。”

    “这不一样，李天豪得南阳上神的宠爱，这不是重点。”有曾经去过观神峰的掌门摇头说道：“最重要的是，在所有人的面前，南阳上神的意志被人一拳又一拳地狠砸脸蛋，最后南阳上神的意志被李七夜身后的大人物打得支离破碎……”

    “……这是让南阳上神咽不下这口气，当被大家的面被打脸就算了，最后还把他的意志碾灭，这何止是不给南阳上神面子，那简直就是向南阳上神下达战书！”

    “这个第一凶人李七夜是什么来头，背后竟然有这么强大的人庇护，他是谁的后人呀。”听到这样的话之后，很多人都为之猜测。

    当然很多人都不相信这是李七夜这样一个刚入道的修士能把南阳上神的意志碾灭，很多人在暗暗猜测，这很有可能是李七夜背后有某一位上神为他护航。

    “这是要上神对决上神吗？”如果李七夜背后真的有上神护航的话，有人不由暗暗地有些期待。

    就在南阳上神归来惊动齐临境内的许多大教疆国、无数修士强者的时候，齐临境内的另一个强大无比的门派发话了。

    “李七夜必须给一个交待！”遮日门发布了正式的官方警告：“不管哪一位上神出手，遮日门的传人，都不能无缘无故惨死！”

    “遮日门也发声了。”在南阳上神归来之后，遮日门紧接着发出了警告，这让齐临境内的很多人大吃一惊。

    “不，这不止是遮日门的声音，这也是千君上神的声音。”有一位皇主得到了最新消息，提醒身边的人说道。

    “千君上神，沈千君，传说是遮日门了不起的上神，这，这怎么可能，他也离开混沌归来，坐镇遮日门？”听到这样的消息，很多人难于相信。

    就算是有大教的老祖都不敢相信，说道：“这太离谱了吧，千君上神已经是沉寂了很久的上神了，年纪也十分苍老了，不到万不得已，他不可能出世的，怎么现在死了一个传人就跑出世了，这怎么可能。”

    虽然说沈金龙在遮日门地位很高，他也是继承遮日门大统的人，但他也只不过是晚辈而己，在遮日门像沈金龙这样的晚辈不在于少数，一尊上神不可能因为这样的一个晚辈而出世。

    “嘿，这个你们就不知道了。”有一位份量重的老祖有点怪笑地说道：“沈金龙不止是遮日门的传人，嘿，嘿，嘿，在遮日门私下有传言说，沈金龙应该是千君上神的亲生儿子，他表面的身份只是一种掩饰。至于为什么遮日门不去公开这事，外界不得而知。有可能是因为沈千君晚年得子，与自己的儿子相处不是十分融洽吧，具体是什么原因，那就不得而知了。”

    “沈金龙是千君上神的儿子？”听到这样的说法，连掌门人都瞠目结舌，因为从来没有人提过沈金龙是上神的儿子，沈金龙也从来没有向外人提过自己的出身，大家只知道他是遮日门的传人而己。

    “或者千君上神是老来得子，不愿多谈，又或者他们父子感情并不好吧。”知道这件事的大人物也只能如此说道。

    至于更多的猜想，更多的说法，大家都不愿意多去提，毕竟这是涉及到了一尊上神的隐秘，万一惹毛了千君上神或者遮日门，说不定会招来灭门之灾。

    “南阳上神和千君上神都向齐临帝家提出了要求，在齐临境内杀害门下弟子，不管第一凶人是什么来历，都必须给一个交待。”在短短的一天之内，传出了另外一个更有份量的消息。

    “这是两尊上神向齐临帝家施压，齐临帝家只怕是不能坐视不理了。如此一来，这是南阳世家、遮日门、齐临帝家共同站在一条船上呀。”听到这样的消息，有掌门立即明白这里面的深意。

