    

    两人一前一后走着，谁也没有说话。

    眼看快到刺鼠兽人待的石屋时雀牙突然出声道：“首领，你别误会，我送你衣服是想感谢你对整个部落的无私付出，我们没有什么能回报你的，只能做这些力所能及的小事情。”

    韩霜听完脚步突停，她身后的雀牙险些撞她身上，见她要转身雀牙赶紧后退好几步才站好。

    她转身后一双视线直直看向雀牙的眼睛，她要确定雀牙说的是不是真话，她不喜欢和骁之外的雄性乱搞暧昧，更不喜欢给人散播一些没有结果的希望。

    当初离开金狼部落就是这种原因，明知道羁他们对自己的心思，她若留下只会伤害羁他们更深。

    这种事情上她宁愿不近人情也不愿处处留情。

    雀牙在她能穿透人心般的目光下僵硬地伸手递出衣服，暗中咬了咬牙才道：

    “我是真的想要报答首领，没加入光明部落之前大雪季对我我们部落来说就是噩梦，现在一切都变了，是首领你给了我们毛象兽人新的希望，是你带领我们走进了光明。”

    刚开始他还有些紧张，说到后面时他双眼尽是清澈，不带丝毫杂念。

    尽管如此韩霜还是要把话给他说明白：“这身衣服若是作为报答礼我可以收下，可其中要是含了别的心思恕我不能接受，我不会再喜欢除了骁以外的任何雄性，也不会给任何雄性留下根本不存在的希望，所以你……”

    “我明白，我本来还有事情想求首领帮忙，这身衣服就当报答礼和请求礼吧。”

    雀牙出声打断了她的话，她冷漠的态度已经让雀牙彻底熄灭了心底那初生不久的幼小火苗。

    “我想请首领把我放在茸茸那里裁衣，我不想建房子，我更喜欢做衣服，以后还想做更多的衣服给族人穿。”

    雀牙诚挚的话语和眼神让韩霜没在拒绝这身衣服，只要雀牙心思正，她并不介意收下他的贿赂礼。

    “没问题，一会我就给幢族长说一声。”

    说完她便收了雀牙一直举着的衣服，然后转身走在前面给扛澡盆的雀牙领路。

    ……

    一番洗漱过后刺鼠兽人都穿上了干净的白色棉帛衣服，此时韩霜才看清了他们的长相。

    棕色的头黑色的瞳孔，皮肤略显苍白，他们统一长了一张小嘴巴，樱桃小口就是这么样子的吧。

    蒲朵长的最好看，细眉凤眼翘鼻小口，不论长相还是身材绝对是美女一个，而且是上等之姿。

    看着蒲朵的长相她突然想起以前在金狼部落时，那时长相普通如青青都能排进部落前五美女之称，蒲朵若在金狼部落那不得是天仙下凡了。

    由此可见兽人世界美女还是有的，只是金狼兽人和毛象兽人里没有这等姿色的雌性。

    收起对美女的欣赏，她领着刺鼠兽人继续去吃饭，雀牙也紧跟其后。

    途中憨憨又提示了四次，积分瞬间又多起来了。

    积分的增长让韩霜顿时心情舒畅，她暗中对憨憨说道：“六百四十万积分全部兑换成引气界面的系统盲盒。”

    她好怀念辣椒，既然有制作炉子的计划冬日火锅也该努力努力才是。

