    李潇潇父亲当然是毫不犹豫地就签了，他并不怕方志强再去拿这张支票去兑现，反正他本来就打算过给方志强这些钱。

    而方志强对李潇潇说的这些话，也都是跟她父母商量好的，就是要让李潇潇彻底的对他死心，相信他是个已经彻底被钱所收买的人，而她的父母不过是一对用心良苦而且备受伤害的人。

    这张支票，可以算是铁一样的证据了。李潇潇的脸越发的苍白了，半晌她才痛苦地摇着头：“强子，五个亿真的是很多吗？难道你觉得自己就值五个亿？”

    “我不相信你会要这五个亿。”李潇潇的眼里泪水正在慢慢往外渗，平时懂不懂就哭鼻子的她，这时候倒是出奇的没有泪流成河。

    方志强那一刻的心，再一次被狠狠扎了一下，被李潇潇的那句话，单纯的李潇潇，却是最信任他也是最了解他的人，可是他却只能用欺骗来回报她的信任和了解。

    方志强无语地笑：“听听这话说的，五个亿算很多吗？真的是只有有钱人才能说得出来的话。五个亿人民币你知道摞在一起有多高吗？我一辈子都未必能挣得了这么多钱。拿着这些钱可以做多少事情你知道吗？我可以一辈子不用奋斗躺着吃喝了。我没办法不心动。”

    “何况，还有最现实的问题，我的佳家规模才多大，当初多少钱起家，到现在也不过几十家店。你爸能拿得出五亿来收买我没错，你就当是收买我，也完全可以拿钱来把佳家给毁掉。甚至连五亿都不用，稍微投资一下，拿个几千万出来，就可以开起来同样数量和规模的店，然后砸钱营销，用不了多久佳家就没了。你难道想让我跟你爸反目成仇，然后被逼的走投无路重新开始吗？”

    方志强这话，由不得李潇潇不信。

    “我会求我爸……求他不要这么做，他如果毁掉你那等于是不要我了……哪怕是真的不行了，我可以陪你重新开始，回你老家那里，去摆一个小摊一起去卖菜，把之前我没有陪你的那段经历补上来，我可以的，你相信我强子……”到这一步，李潇潇居然还是不肯死心。

    “你开什么玩笑啊李潇潇，你说重新开始就重新开始，那你有问过我愿不愿意吗？我一点点从当初的摆摊做小贩到今天好不容易有自己的公司，勉强能够立足了，我凭什么再去走一遍当初的回头路？你以为有你想的那样容易简单？我都说了多少遍了你能不能不要这么幼稚，能不能成熟一点？”

    方志强放缓了语气，继续说着：“潇潇，你的好意我心领了。但是真的，也许是生意场上待久了，人会变得现实，也许我本性就是如此，没有哪一个穷人不想挣扎着往上爬。我真的不想再去重复从前的经历了，吃苦受累还要被人看不起。即使是现在，不还是一样，不就是因为我不够油钱？如果我有钱的话，你爸这五个亿，我的确可以不在乎，可是我没有所以我办不到！”

    方志强声音低沉地说道：“你以前问过我，如果你跟我一样的家庭背景和出身，我会选择你吗，当时我告诉你的是，人生没有那么多的如果。其实是因为我不想回答你，但是现在我可以告诉你答案，不会，绝对不会。因为我自己已经厌倦了这种生活，什么狗屁的能力，什么努力改变命运，都见鬼去吧！如果能像你一样含着金汤匙长大，我绝对不会选择生在穷山沟里。你知道我为什么老是自尊心那么强吗？因为穷人除了自尊心，什么都没有。而现在我再也不要过那样的日子了。”

    李潇潇已经快要疯了：“你想要钱是吗？我可以给你啊，要钱要事业，我都可以给你啊，一直以来我只是怕伤害到你的自尊心所以不敢给，只要你要，多少我都可以给你啊。我把亚美给你都行！”

    方志强笑了，很冷酷也很残忍的笑：“别傻了，没错你是你爸妈的独生女，亚美唯一的合法继承人，可是你爸今天已经亲口跟我说了，将来他会立好遗嘱做好公证，亚美只能是你一个人的，其他人可以辅佐、参与到一些经营管理，但永远无权支配，也不许动用任何的大额资金。很明显就是为了防止你真的不顾一切的跟我在一起。这也是我为什么不愿意跟你在一起的原因，因为这样你对我来说，就没有任何的价值了。如果说真的跟你在一起，将来娶了你，就能得到这一切，坦白说我会很心动，甚至于也的确有过犹豫的时候，可是这些条件没有了，等于说是给你打工，那我给谁打工不是打工啊？再说我现在好歹自己也是个小老板，我为什么还要跟你在一起？再回到原来的话题，所以你把肯给我这么多的钱，我当然没有理由不帮他。”

    “咱们也认识这么久了，也算是朋友一场，我今天说这么多，也希望你能够吸取个教训，以后别再这么傻这么天真了，这个社会，还有里面的人，真的不是你想的那样。不是所有人都对钱没有概念不拿钱当回事的，感情真的没有那么重要……”方志强不想再面对李潇潇了，他的所有勇气已经消耗殆尽，没有办法再看李潇潇那张心碎的脸，只想尽快离开。

    “啪”一声，是李潇潇清脆的一个耳光，抽在了他的脸上。

    方志强不闪不避，硬生生挨了一巴掌，李潇潇是用尽了浑身力气的，打完以后人都在发抖，但是方志强并没有感觉到痛，他现在已经完全失去所有的感觉了。

    “方志强，你是说我蠢，到今天才看清你吗？”李潇潇眼里的泪一直在强忍着，颤抖着问他，“将近三年的感情，我所有的付出，恨不得把心掏出来给你，可是到头来，比不上你最在乎的钱，比不上你的佳家，比不上你的自尊心！”

    “全天下只有你的自尊心值钱，别人的都是垃圾是吗？”李潇潇终于失声痛哭起来，也许这时候，眼泪是她唯一的释放方式。“我辛辛苦苦爱了你将近三年了，所有的自尊心全部搭进去，我为了你跟父母吵架，为了你不愿意订婚，为了你去一次次找你……连我自己都没有想过，我会爱一个人爱得这么彻底，却也是，蠢得这么彻底……”