    虽然过程不怎么愉快，但结果至少结果方面，杰克王国的“镇国之柱”冥樱妖是欢喜了的。

    收获了光明权杖，将其摆放到自己树冠上的冥樱妖，一瞬间便被光明权杖散发出来的，混杂着神圣气息的光影响了。

    有上千年没有完全绽放的冥樱妖草系化身，在几个呼吸间，焕发出了新的活力。

    从抽芽到花骨朵，再到绽开。

    遮天蔽日的樱花树粉色树冠将整个杰克王城笼罩。

    灿烂绽放的冥樱妖，沁人心脾的芬芳瞬间覆盖整座杰克王城，甚至经久不散的花香还向周边扩散出了数十千米。

    引得周边鬼蜮的鬼王，纷纷惊惧拜倒，俯首在地。

    巨大的樱花树下，樱花花海更加美轮美奂了。

    樱花花瓣不要钱似得飘落，却不见枝头上花朵减少。

    樱色花海自身带着微光，星星点点，美不胜收，将整个杰克王城照亮。

    王者与王者是存在区别的，森马利的那条鱼是巅峰王者，幽冥灯是初入王者，而冥樱妖则距离巅峰王者还差那么亿点点。

    原本的冥樱妖是不可能在提升了，或者说能够维持如今的实力就已经相当不错了。

    鬼系力量的提升，使得冥樱妖体内双属性力量失衡，而如今在鬼系力量的不断侵蚀下，属于冥樱妖的草系力量正日渐衰退。

    多属性的精灵打击面更广，表现出来的实力更强，但同样的也会受到多属性力量的制约。

    属性力量失衡，轻则实力衰退，重则直接被废。

    所以冥樱妖能够维持如今的水准，已经是它竭尽全力的压制自身鬼系力量增长的原因了。

    草系力量焕发新生，属性失衡开始缓解，现在冥樱妖是切切实实的，有了更进一步的可能。

    巅峰王者的境界，在向它招手。

    对此杰克王国这边的反应是相当的纠结。

    蕉光龙的横行霸道让杰克王国的中坚力量受到了一定的打击，但高端力量方面，镇国之柱冥樱妖殿下却因它的到来，又有了进一步提升的可能。

    虽然……大爹还是大爹，光明霸主蕉光龙即使冥樱妖晋升巅峰也照样打不过。

    总之杰克这边倒是可以确定一件事了。

    原本暗地里的一些谋划必须停下了，现在杰克王国要做的就是全力收缩自己的力量，一切等镇国之柱冥樱妖晋升完成后再说。

    森马利有巅峰的鱼，有态度暧昧的蕉光龙，但西北联邦没有啊！

    西北联邦确实有多个王者精灵，听着很唬人。

    但很遗憾的是，那边就是没有巅峰，甚至高阶位的王者也不存在，那边多的是类似幽冥灯这样的低阶位王者精灵。

    杰克这边可以肯定，巅峰后的冥樱妖可以使得杰克在两国同盟中，向西北联邦索取更多的利益。

    西大陆国与国的战争短时间内是发动不了的，这一点杰克王国的人也看的很明白。

    但两国同盟还是有存在的必要的，毕竟不宣而战这种事，森马利帝国是有前科的。

    对于两国联盟中的弱国杰克来说，两国联盟的存在是能多骗点支援经费的，它很不错。

    毕竟，他们可是抵抗森马利的第一线，合该多给些支援。

    杰克王国在预谋着怎么坑西北联邦才能获得更大的利益，而爱德华等人，则准备前往西北联邦了。

    将制式稳定锚埋下，本来就是爱德华临时想的任务，这这样彻底完工了。

    与杰克的两位大鬼王道了别，蕉光龙再度飞空，扶摇直上，笔直的向着西方飞去。

    那里是爱德华他们这一行，西大陆的最后一个目的地，西北联邦的联合议会城。

    西北联邦没有王，也没有帝，这是一个议会制的国家，国家的最高领袖是五年一轮换的最高议会长。

    同森马利帝国、杰克王国相比，西北联邦还有一个奇特的地方，那就是这个国家真正的权贵只有一种。

    精英召唤师。

    西北联邦大召唤师所掌控的势力，甚至有着左右议会长选举的能力。

    在森马利、杰克，精英召唤师像是打工仔一般的存在，而在西北联邦，所有人的最终服务的对象其实是精英召唤师，尤其是那些大师、天王，他们才是把控国家的存在。

    西北联邦的国情是比较混乱的，它可能白天说着的事，扭头就给推翻，在过去西大陆有很多战争，其实就是有西北联邦挑起的。

    和森马利帝国相比，西北联邦的历史更加短暂，它其实是在森马利帝国扩展战争中后期，才火速联合组建的“对森马利西北联合共同体”。

    而这也是为什么西北联邦拥有九只王者精灵的根本原因，十多个国家联合到一起之前，因为恐惧森马利，举国之力堆出了一只只王者精灵。

    多国联合共同体，借着九只王者精灵做威慑，让森马利帝国投鼠忌器，一方面森马利帝国又处于“吃撑”的了，于是森马利便停下了扩张的步伐。

    共同体发生演变，经过大约十年的发展，共同体最终变成了现在的西北联邦，一个多国融合而成的国家，同样这也是西北联邦没有王、帝的原因，毕竟大家都差不多，当老大的话，谁都不服谁。

    鬼国杰克，并没有给贝莉起到多少开拓视野的效果，但西北联邦这边，爱德华觉得贝莉能增长一番见识。

    有蕉光龙在侧，杰克那边根本就没人敢向贝莉伸出爪子，诱惑贝莉加入杰克。

    贝莉要行走世界，印证预言，身边却没有一个森马利帝国的人护卫。

    这一情况，在杰克这边看来，他们觉得贝莉或许是个“饵”，是森马利趁机抛出来的，诱人无比的饵。

    或许杰克一旦诱惑了贝莉，森马利下一刻，就会发出宣战通告。

    贝莉不能动。

    甚至在杰克境内，贝莉不能出一丝一毫的差错。

    现在正值王国中坚力量被重创，镇国之柱冥樱妖又处在关键时期，杰克疯了才想爆发战争。

    为了保护贝莉，在贝莉等人离开的时候，杰克方面甚至直接派出了一大群高手，沿途隐秘护卫。

    贝莉可以出事，但绝不能在杰克出事！杰克那边对这点看的相当明白。