    简禹一拍，掌柜的便一抖，要不是因为面前有个柜台，看那样子都要跪下来了。

    “大人误会了，大人误会了。”掌柜的忙道：“小的之所以开了这个药方，是有原因的，不是胡乱开的。”

    简禹冷着脸：“你且说说看，要是我发现你有半点欺瞒，就把你的店封了。”

    “是是是。”掌柜吓得脸色发白，脸上道：“是这样的，昨天晚上，小店正要关门的时候，冲进来一个男人，三十岁左右的年纪，眼睛边上有个疤，这么高的个子……”

    掌柜的形容了一下，那人正是赵邱无疑。

    掌柜道：“那人进来后我看他就不太好，因为我这是药铺，白天有大夫坐诊，可是那会儿已经迟了，坐诊的大夫回家了，我就让他等一等，我去请大夫。”

    听起来掌柜的还挺靠谱，简禹点点头让他继续说。

    “可他不愿意啊。”掌柜道：“他特别着急，一会儿都不能等的样子，一边说话还一边往对面看，说现在手气特别好，不能浪费时间。”

    白越插嘴道：“他那时候是什么状态？”

    “状态……”掌柜仔细想了想：“他状态不太好，精神很差，脸色发红，说话的时候有点控制不住自己，鼻子下面有一点红色血迹，身上还有奇怪的味道……大人您不知道，赌场里出来的很多人都是这样的，那些人在里面几天几夜，不管赢了还是输了，都状似疯狂的样子。”

    说着掌柜的不由的摇了摇头，他这店面的位置正好对着赌场，日复一日的，确实是看了无数得意或者失意的赌徒，唏嘘不已。

    掌柜接着道：“我见他如此，就提出给他检查一下。虽然我不是大夫，可开了那么多年药铺，大概的经验还是有的，但是他不同意，那我就为难啦，这怎么能乱开药呢，于是他说他中毒了，让我给开点解毒的药。”

    这就奇怪了，白越看了简禹一眼。

    掌柜总结道：“后来实在没办法，他那样子我们也不敢惹，就给开了这样一个药方。解毒祛瘀的，有毒祛毒，没病喝了也没事，还是让我们药铺给熬的药，熬完了送到赌场去的。”

    掌柜说完，擦了擦脸上的汗：“大人，我知道的都说了，咱们药铺开在京城里二十几年了，从来都是老老实实本本分分，不敢乱来的。”

    看掌柜的那样子说的确实是实话，也问不出什么了，简禹恩威并施，又安慰了两句，便和白越出来。

    出了门，白越便道：“莫非赵邱不知道自己是被毒蛇咬了？可也不对啊，出血性毒蛇的牙都挺大，伤口也深，活人被咬了还能不知道？”

    简禹也觉得这不可能，沉吟道：“退一步吧，就算是天黑蛇跑得快，他真的没看见被什么咬了，被咬总是知道的，那个时候他的伤口应该已经有很大的反应了。”

    “所以他知道，但是，他不说。”白越有兴趣的道：“这事情没那么简单了，他一定去了什么不能去的地方，才连被蛇咬了都不敢说。”

    医馆不远便是一家私房菜馆，简禹做东，也只能他做东，白越没钱，两人一起进了包厢。

    “不用菜单。”简禹道：“我们两个人，来一个葱爆牛肉，蒜蓉粉丝蒸虾，腊味拼盘，还有你们招牌的鹿茸乌鸡汤……”

    小二插嘴道：“公子，今天小店有新鲜的兔肉，刚刚才宰杀的，要不要来一份独家秘制的红烧兔肉，味道绝对好。”

    兔兔……那么可爱……姑娘家的会不会舍不得，觉得他凶残？

    简禹有点犹豫地看白越，白越矜持地看着他，眼中闪着星星。

    “兔肉来一份。”简禹道：“再来两个素菜，一份主食。”

    “好嘞。”小二应着下去了。

    “生活真好。”白越感慨道：“穿金的戴银的，吃香的喝辣的，大哥我跟定你了，我愿为你鞠躬尽瘁，效犬马之劳。”

    人都是很现实的，白越盘算过无数回，如果她离开简府，离开京城，活下去问题不大，但是活得这么滋润就难了。

    由奢入俭难，她虽然不是穷奢极欲，可以前过的也是靠自己劳动得来的舒服生活，现在让她吃糠咽菜，一个窝窝头掰开吃两顿，想想真的有些害怕。

    “大哥？”简禹一笑：“放心吧，越儿妹妹，哥哥会照顾好你的。”

    情哥哥也是哥哥啊，简禹心里补了一句。以前嘲笑沈烨肉麻当有趣，现在轮到自己了，才发现是真的挺有趣。

    菜很快就上了，秘制红烧兔肉果然是招牌菜，比猪肉香味别有不同，白越吃得赞不绝口。

    “兔兔真是最好的兔兔。”白越毫不吝啬地夸赞道：“活着那么可爱，死了那么好吃……”

    “……”简禹忍不住道：“咱们家里虽然没有，但我知道有不少年纪大的夫人吃斋念佛，你这无肉不欢的，不怕下辈子……不太好吗？”

    白越想了想：“其实小时候是害怕的，但是直到有一个吃素的奶奶说，人吃什么，下辈子就会投胎做什么。吃猪吃羊，下辈子就会投胎做猪做羊……”

    简禹点点头，只有这样说法。

    白越认真道：“我百思不得其解，想了很久后才想明白，如果下辈子还想做人，那这辈子只能吃人了。”

    “噗！”简禹及时侧过脸，呛了一口茶。

    “所以别想太多，地府分配投胎的标准和我们想的可能不一样。”白越道：“该吃吃该喝喝，下辈子的事情下辈子再说。”

    简禹佩服地给白越舀了碗乌鸡汤。

    做仵作的果然心里强大，不服不行。

    他们这位置临街，正好能看见钱来赌坊藏在巷子里的大门，不时地有人进去，又有人出来。

    白越突然道：“我们要不要去赌场里问问？”

    “要，但是赌场太乱，现在也来不及了。”简禹道：“我让人去把赌坊老板带回去，等我们从米家回去再说。”

    青楼楚馆还要干净整洁的环境给人愉悦的视觉享受呢，赌场那地方确实乱，烟雾缭绕闷气难闻，只是身在其中的都杀红了眼，完全感觉不到罢了。

    吃完饭，酒楼还送了一盒精致的点心，不过白越已经吃撑了，拎了点心。

    “走吧，去米家，点心正好带去当礼物，每次都空手也不好。”

