    第3153章出轨的对象

    郁母的短视，超乎于郁父的意料。

    他看着郁母，轻声道：“姚砚之是和北方离婚了，可是，砚之依旧是我们的前女婿，倘若别人问起来，我怎么说？！”

    郁母不以为然道：“就说郁北方是白眼狼呗！”

    “你以为这句话很光荣？自己的女儿是白眼狼，人家会怎么想？要么是我们的基因不好？要么是我们不会教女儿？要么是我们做了什么不好的事？你认为那个猜测，你能接受？”

    郁母不想听见“郁北方”这三个字，她顺手关上了台灯，嚷嚷道：“我无所谓，你爱怎么的，就怎么的吧！”

    一周过后，郁父做的所有的DNA亲子鉴定结果都拿到了。

    DNA亲子鉴定的结果，让郁父十分震惊。

    饶是他之前有心理准备，这会却也还是被这种结果，震惊到不想说话。

    与此同时，医院那边，也有了消息。

    郁父委托调查的人，给郁父带来了一个消息。

    “郁先生，你太太当初在医院生产时，有一位护士也在医院生产。两人生的都是女儿。那位护士后来出国了，孩子留给了前夫。”

    郁父问道：“有那孩子的消息吗？”

    “有。”

    委托人将一个牛皮纸袋递给了郁父。

    郁父接过资料一看，不看还好，一看就吓了一跳，他的亲生女儿差一点被卖了当彩礼钱。

    刹时间，郁父气血上涌，他按着资料上的消息，找到了乔念的工坊。

    “您好，麻烦打扰一下，我打一下燕云锦。”

    虽然前台的工作人员不知道郁父是谁，却还是找到了燕云锦。

    燕云锦怀着忐忑的心情，见到了郁父，她诧异的看着郁父，一脸警惕的问道：“你是谁？你找我有什么事吗？”

    郁父看着燕云锦，燕云锦因为在工坊工作，包吃包住，不似之前那般营养不良，如今的燕云锦面色红润了不少，肌肤也白了一些。

    “我有可能是你的亲生父亲。”

    郁父并未遮掩，而是客观的说出自己的身份。

    燕云锦一头雾水，完全不懂郁父这话是什么意思。

    “你的意思是，你是我妈的出轨对象吗？”

    燕云锦想，倘若她真的是出轨的产物，那么，这么些年，父亲对她的虐待，便也是可以解释的。

    毕竟，没有任何一个男人能接受自己的老婆出轨生了别的男人的孩子！

    “不是。”

    郁父在车上的时候，看过委托人调查到关于燕云锦的事。

    他也知道燕云锦过得非常不好。

    “是你在出生时，被人恶意调抱了！”

    骤然间，像是有一个巨大的惊喜，砸在燕云锦的身上。

    这个惊喜，砸得燕云锦有些晕头转向，饶是这样，她却也还是残存了一缕理智。

    “会不会是你调查错了？”

    郁父解释道：“你如果不相信，你可以和我做DNA亲子鉴定。”

    “我不相信。”

    惊喜过后的燕云锦冷静的想了想……

    面前这个男人也有可能是那个男人请来的托，就是为了单独把她骗出去，到时候她被人卖了，还傻乎乎的帮着数钱！

    “我不相信你。”燕云锦的神情，充满了警惕。

    (本章完)

