    李扬和胡建峰以及郑志东打过电话，做了自己该做的之后，就从餐厅里走出先去了三号仓的办公室，具体看了一下全国各个仓的情况以及存储，关于亚冬会的促销活动也正式上线了，各地的销量再次呈直线暴涨，因为价格比过去便宜了不少。

    “庆亚冬会召开，大青山感恩回馈。”

    “入会员，全场农产品八八折。”

    “一次性农产品消费满五百元，另外赠送无限制抵用券五十元，赠送亚冬会农产品小礼包。”

    “全场家电电器感恩回馈，购买大青山直营家电满五千元，赠送进口电饭锅一台，购买大青山直营家电满一万元，赠送进口化妆品一套，购买满五万元，赠送进口投影仪一台……。”

    “日用品促销方案……。”

    “为保证之前购买者的权益，在活动开始之日起，往前推一个月时间内进行消费的顾客，满足条件的依然享受活动的赠送，不足者补齐差价，也会给予礼品赠送，超过一个月在三个月之内的，系统会发放五十元抵用券一张到所属账户，大青山秉承优质的服务和产品质量，三个月之内若是发生质量问题，无条件包退换，本次活动每人只可参加一次。”

    大青山所属的各类产品进行了大规模的感恩活动，运过来的两艘集装箱轮船的家电和化妆品等，刚好拿出来一部分做活动。

    当然很大一部分还是会通过国家经济走廊的农产品出口，对外赠送出去，这是答应胡建峰的事。

    但不得不说，大青山的这次活动，直接把逼格拉的满满。

    照顾了新购买者，也覆盖了三个月以内的购买者，一个月内满足条件者或是不满足二次追加购物，也同样能拿到礼品，这覆盖面就广泛了，一个月前刚好是春节促销。

    据统计这次的促销，大青山投入的资金超过了上百亿左右，顶的上很多网上商城一年的净利润了。

    与此同时，大青山也公布了活动奖品的图片，个个都是进口的大品牌，在网上是能查的到价格的，哪怕最便宜的电饭锅也要八百元一台。

    满五千就送八百元的电饭锅，这力度可比很多秒杀强太多了。

    因为这批进口产品全部是赠送的，国内代理这些品牌的公司，也不想和大青山闹的不愉快，算是默许了这个事。

    换成其他小公司这么干，怕不是直接就给告了。

    话说过来，撒了近上百亿的推广促销，效果是显而易见的，从早上各地就开始爆仓了，快递的配送也忙碌了起来。

    李扬看着一车一车的物资往外运输出去，脸上也露出了喜色。

    过了一会，徐董竟是亲自跑了过来。

    “李先生。”徐董笑着道。

    “徐董有事？”李扬点头一笑。

    “昨天夜里的事情我听说了，真牛。”徐董竖起大拇指，然后又道：“两位领导请你去一趟，对于亚冬会场馆的验收工作以及节目彩排，是要现场看一下的。”

    “这些事你打个电话就行了，另外徐董你都不忙的吗？还是说要升职了？”李扬说道。

    “升职？没有听说过啊。”徐董一愣，他的级别再升职，可不容易。

    “那你天天帮忙地方政府忙前忙后的，不去管理机场。”李扬摇头一笑。

    “亚冬会召开之际，和地方政府打好关系，充分了解外宾的需求，才能更好的提高机场的服务，再说了偌大的机场，如果事事都让我亲力亲为，那还要下面的人做什么，上位者劳其脑就行了。”徐董笑着解释道。

    “那我们走吧。”李扬笑着道。

    稍后徐董乘坐的是李扬的车，直接前往了亚冬会开幕式的场馆，半个小时之后，到了地方才看到如此气魄恢弘的场馆建筑，整体呈现莲花形，一旦下雪，犹如雪中青莲，怕是更美了。

    “等到了夜里的时候，这里会亮起万千灯束，那个时候才是最美的。”徐董笑着道。

    “国家级的场馆，怕是造价不菲吧，也不知道能否收回成本。”李扬看过去，四周已经短暂的进行了封闭，不允许游客进入，毕竟离亚冬会的召开只有一个星期左右了。

    “能否收回成本还要看这次我们国家的拿奖名次，一旦能激发起全民的冰雪运动，还是有希望能收回成本的。”徐董说道。

    这个时候辽省的一号秘书快步走了过来。

    “李先生，徐董，里面请，领导已经在等两位了。”秘书礼貌道。

    “走吧，这外面风刮的生冷。”徐董笑着道。

    很快李扬和徐董就一起进了场馆内，里面虽然也冷，毕竟是冬季运动很多场所必须保持低温，但最起码没有凌厉的北风，舒服了很多。

    随后就去了开幕式的厅内，那面积就很大了，足足数万平方大小，四周皆是展台，也会是滑冰比赛的主要场地。

    “来了，过来坐。”黄振笑着道。

    “黄书记。”徐董点头一笑。

    “两位领导气色不错。”李扬也是点头一笑，随后和黄振以及魏东山握了握手。

    “看完彩排，我们再聊。”黄振笑着道。

    观看彩排的人不多，除了一些随行的工作人员之外就是黄振，魏东山以及李扬和徐董了，很快灯光瞬间灭了，接下来与此同时前方数万平方的场地上亮起了点点光束，片片如雪花一般，犹如瞬间堕入了雪中世界。

    不大一会，舞者随即踩着滑冰鞋出来，一个个曼妙的身姿在雪中世界犹如动人的精灵一样，勾勒出一幅幅亮丽的舞线，随着灯光的变化，舞曲也时而婀娜，时而奔放，时而缠绵，时而慢若老者，动者如脱兔。

    整个开幕式的舞蹈持续了足足一个多小时，到正式开始的时候，还会穿插其他项目以及运动员进场和组委会讲话等，现在的这一个多小时算是集中的舞蹈彩排。

    “女人的柔美是有了，男人的阳刚却没有展现出来，我看倒不如让李先生安排人，去表演一下国内的传统武术？”徐董笑着道。

    “倒是一个好方法。”黄书记颔首一笑。

    “表演就算了，武道全是杀人技，只战不演。”李扬笑着道。

    “可惜了。”徐董笑着道。

    接下来没人再提这个话，等彩排结束之后，黄振站起身来对李扬点了点头。

    两人就单独去了场馆的顶楼处，三十多米高，虽冷风凌厉，不过站在上面看着四周辽省省城的一切，还是倍感不一样的感觉。

    一个星期之后，这里将会成为辽省乃至是整个国内以及亚洲诸国瞩目的焦点，立于此处，感觉还是倍感不同的。

    “深市的郑志东和交通部的胡家，往上面帮忙递话了，是你出的手吧。”黄振笑着道。

    “担心国内少有的肯干实事，肯做大事的领导，受到不公平的对待，我只是作为一个公民应尽的义务罢了。”李扬说道。

    “有些话不方便多谈，不过这件事上，郑志东和胡家的表态，确实帮我减轻了不少的压力，也争取了多余的时间，上面的政策也渐渐的明了，加上赶上国家重视农业发展的这个契机，对于东三省的政策上也进行了倾斜。”黄振说道。

    “那就好。”李扬也为黄振高兴。

    “这次里里外外抓捕了太多人，还以为哪怕这一关因为亚冬会的召开，能熬过去也会有不少麻烦，没想到事后的各种反响，却让上层更为重视了这次特大黑土案背后的力量，上层已经表态，亚冬会结束之后，全国范围内将开展一场反腐，反贪，反不法组织暴力盈利的活动。”黄振说话间看向了李扬道：“这次东三省的事成了典型，在国家的推动下再次加大了力度，原本一些不方便立即动的人，此刻也被带走谈话了。”

    “这一切还是因为黄书记立本为民，执法为国。”李扬沉吟道，郑志东和胡家还无法影响一个大政策的推进，当然多少有一些带动作用，如果下一阶段的反腐反贪反不法组织暴力盈利的活动能取得大的成功，那倒是好事。

    “因缘际会，各方使力，赶上金融危机这个节骨眼上，另外就是你们大青山的参与。”黄振呵呵一笑，随后道：“不要小看了你们大青山的参与，虽然只是一家企业，但你们根本上是为国为民付出过巨大牺牲的族群，加上你们背后的八省之地以及我们东三省另外就是深市的力量，听说港岛就此事也表态了，这些力量站在了正面的力量上，让很多骑墙派也不得不配合推进这项活动的开展。”

    李扬点了点头，如此倒算得上圆满。

    “你就没有担心过，这次的出手，一旦我倒了，你们大青山也会因此受到指责和诋毁，毕竟一次涉及数万人的大案子，大青山参与其中，还是有很大风险的。”黄振好奇道。

    “你不做，我不做，那这个事继续下去，损失最大的不止是东三省的人民群众更是国家利益的损失，大青山做事或许小节上多有不足，但大是大非上一直站位很清楚。”李扬沉声道。

    黄振随后正视李扬，紧紧的握着他的手。

    “我代表辽省，代表整个东三省近亿的人民群众，感谢大青山这次不顾后果的雷霆出手。”黄振郑重的紧握着李扬的手。

    “黄书记言重了，还请多多保重身体，未来的东三省将会再次登临历史舞台，重现建国初期的骄傲和辉煌。”李扬望着黄振略显鬓白的发梢，他也就五十多岁，放到一省巨头里那是妥妥的中壮年，却也累的最很。

    “一定。”黄振重重的点了点头。

    “不如黄书记我们下去吧，这上面挺冷的，你可别感冒了。”李扬看讲的差不多，自己倒是不冷，只是担心黄振扛不住了。

    “这点冷怕什么，别忘记了，我是地地道道的东三省人。”黄振不以为然的摆手一笑，随后道：“你就不好奇，这次的特大黑土案，有什么收获吗？”

    “已经结案了？”李扬没想到黄振速度这么快，这才二十四个小时都不到。

    “结案还需要时间，不过大批的资金已经收缴回来，因为金融危机的影响，大批量的黑土资源没有来得及卖出去，也成功追了回来。”黄振说起这个事的时候明显舒了一口气，又道：“这次收纳回来的不法资金总金额初步统计近千亿元，接下来就是对于索赔和黑土地补救工作的开展。”

    “领导，你这打算收回来多少钱？”李扬干咳了一声。

    “不知道，要么他们没钱了，要么就是黑土地完全恢复了。”黄振说道。

    “黑土地是日积月累下才生成的，等它完全恢复，怕是这辈子没有着落了吧。”李扬无奈一笑。

    “也有折中方案，有些地方是具备黑土地的，只是地形不适宜耕种，那就把黑土挪到适合耕种的地方，不过依他们破坏的土地面积，这项工程从开工到完成，怕是没有个两三年是完成不了的，当然这只是权宜之计，破坏了就是破坏了，恢复工作的补偿还是要算总账的。”黄振说道。

    “对方怕是来头不小吧。”李扬说道。

    “各个层次都有，涉及面还是很广的，背后的势力不小，不过人已经被我摁在了辽省，资金也被冻结了，只要我还在辽省，他们就跑不掉，即便哪天我不在了，这个案子也要做到最高法，定成铁案，法律面前人人平等不是空话，最起码没人敢明目张胆的去违法。”黄振笑着道，明显已经有了一套成熟的方案。

    李扬对那些被抓的人倒是有些同情了，做什么不能赚钱，非要拿国家资源去发财，那玩意较真起来，花多钱都无法恢复，这简直是开始干的时候就给自己套上了一个无期。

    “转授给大青山的土地，亚冬会结束后搞个记者见面会，趁着亚冬会的风，好好向周边国家吹一吹，在东三省大青山持有三千五百万亩的土地，这可比很多国家所有的农场加一起都要多。”黄振笑着道。

    “行。”李扬点了点头，年前搞了五百万亩，昨天的三千万亩，当然其中五百万亩不是黑土地，只是白送的，签合同打名声，当然越大越好，倒也不算欺骗。

    “另外明天上午你来辽省港口一趟，一是看看我们的港口，二是挑选一下属于你们大青山的大型轮船，四百三十亿，呵呵，你一家企业可比我们一省的港口拥有的大型轮船还要多了。”黄振笑着道。

    “明天一定到。”李扬笑着道，特别是对那十艘五十万吨级的大型集装箱轮船，在深市港口第一次见的时候，就很感兴趣了。

    “期待啊，期待新的一年，东三省的发展会越来越好。”黄振望着偌大的辽省省会城市，看着自己治下的这一大片区域，眼眸内迸射出万丈豪情。

