
“魏老师可真的是说笑了，我怎么敢怪你呢？”

“你是我的老师，当然是你说什么就是什么了。”

……

听着凌夏这阴阳怪气的声音，魏薇的脸上闪过一抹难看，她紧紧的抓着衣角，努力的撑起一抹笑容，“凌夏，这话可不是这么说的，虽然我是你的老师，但也并不代表我说什么就是什么吧？”

“而且，对于今天发生的事情，我也确实认识到了自己的不足，并且表示已经这样的错误绝对不会再犯，所以，还是希望你能够原谅我这一次。”

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇坐在那里，听着魏薇说的话，鼻腔中发出一声冷哼，“魏老师，话可不能这么说。”

“听你的意思，好像我要是不原谅，是不是就是我太刻薄了？”

饭桌上的气氛忽的变得尴尬起来，魏薇僵着身子坐在那里，听着凌夏说的话，眉头紧紧的拧到了一起。

魏淑英坐在一旁，察觉到气氛的不对，便赶紧开口，“夏夏，小微不是那个意思。”

“她是真诚的想要和你道歉的，并且，她也是真的认识到了自己的错误。”

“其实，今天这顿饭，就是小微提议的，她是想当着你和小晏的面，亲自将之前的事情解释清楚，并且获得你们的原谅。”

“而且，这件事情小晏也是知道的，之前他为了你，特意跑到学校，将小微骂了一顿。”

“夏夏，阿姨知道，你这孩子心地善良，也十分的大度，既然小微都已经认错了，你就大人有大量，原谅她吧。”

当听到魏淑英说，唐宴为了自己的事情，竟然已经跑了一趟学校的时候，凌夏的眼底不由的划过一抹惊讶。

魏薇会被收拾，这是凌夏发朋友圈的时候早就料到的。

但她真的是没想到，唐宴竟然会亲自出马。

狭长的双眸微闪，凌夏转过头，扫了一眼正在为自己剥虾的男人，绯色的薄唇微扬。

“既然这件事情我的丈夫已经出手了，那我也就什么都不说了，全部交给他来处理吧，毕竟在我们家，他做主。”

正在剥虾的手微顿，唐宴有些不可置信的看着身侧的女人，在听到她竟然用“丈夫”来称呼自己后，眉眼中是掩饰不住的欣喜。

不过，这样的情绪也只是一瞬间，很快地，唐宴便调整好自己的情绪，沉声开口，“之前的事情，学校那边不都已经有结论了吗？为什么还要再翻来覆去的说？”

“今天喊我们过来，到底是为了吃饭，还是为了道歉？”

……

魏薇是真的没想到，凌夏竟然会将这件事情推给唐宴去处理。

尖锐的指甲紧紧的扣进掌心，魏薇白着一张脸，感觉到从唐宴身上散发出来的凌厉气息，整个人都已经不知道该怎么办了。

魏淑英坐在魏薇的身边，察觉到她的慌乱，直接轻轻地在她冰凉的小手上拍了拍。

“小晏，你看你这话说的，把你们喊回来，最主要的目的肯定是吃饭啊。”

“不过，既然小微提起这件事情，我就觉得正好可以顺带着解决了，毕竟不管怎么样，咱们都是亲人，彼此之间有隔阂始终是不好的，你说我说的对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70516178"  chaptername="第一千零三十六章你是我的老师当然你说了算">加入书签</a>
</div>
