    树哥开车一向狂野，所以，苏野一上车就用安全带把自己绑好，然后把书包放在身前充当防撞工具，右手还抓住了副驾驶座上方的把手。

    嗡嗡嗡……

    树哥离合还没松，就踩下了油门，显而易见是要来个弹射起步。

    啪！

    后座伸来一直小肉手，狠狠排在树哥脑袋上。

    树哥秒怂，回头：“骚瑞骚瑞啊！老子差点忘了，你现在一尸三命……”

    啪啪啪……

    “一尸三命！尸！尸！”

    “我错了！莫打了……”

    树哥麻溜举手投降。

    何莎莎咬牙切齿地瞪了他一眼，然后冲苏野温柔一笑道：“那什么……你爸还是挺善于接受意见的……”

    苏野麻木地冲莎莎小妈竖起一个大拇指：“漂亮！就该这么揍他！您没来的时候，我每次坐他的车都提心吊胆的，现在好了，终于有个人可以管管他了。”

    树哥开始缓慢起步，然后切换成二挡蠕动前行，根本不敢深踩油门。

    不过，气势不能怂啊！

    树哥打开车窗大骂：“超你老汉儿的车？你好鸡儿歪哟！你婆娘要生了迈？开楞鸡儿快！素质，注意素质！文明行车，安全第一，你们太让老子失望了……”

    何莎莎坐在后排，拿毯子捂着肚子，深思熟虑地对苏野说：“我不是管他，更不是欺负他，只是为了让他安全点。。”

    苏野摇头：“不，莎莎小妈，你既然嫁到西川来了就要入乡随俗，把他管死，稍不合适就大耳刮子抽！我跟你说，这在我们这儿是传统文化，你千万别觉得不好意思……”

    何莎莎矜持一笑：“嗨！我又不是恶婆娘！”

    啪！

    何莎莎虎式咆哮：“转弯不知道打转向灯啊？”

    树哥：“没转弯啊，是弯道。”

    啪！

    何莎莎：“弯道你不减速？”

    树哥：“踩刹车浪费油。”

    苏野哭笑不得，树哥总有有理由，不过，现在好了，有个母老虎可以管住他，简直是天大的喜事。一开始, 苏野还怕何莎莎性格太柔弱, 被树哥欺负, 现在看来自己多虑了。

    王莽恭谦未篡时，媳妇温柔婚礼前。

    回到家，树哥就灰溜溜跑去喂猪、煮饭, 何莎莎拉着苏野聊天。

    不一会儿，苏野就和何莎莎缔结了共同压制树哥的条约, 可谓是臭味相投相见恨晚, 他俩都嫌苏树太能作妖, 苏野这些年尽力了，但是管不住, 如今把树哥的所有命门全部通报给何莎莎，让她去控制树哥。

    何莎莎原有的一点点担心也早已烟消云散了，跟苏野说道：“放心吧, 你爸交给我, 我保管让他老老实实的, 不给你添麻烦。你现在太红了, 要是家里出了事，影响很严重。”

    苏野说：“影响我不重要, 我最担心的是他的安全。每年他都要进医院或者进局子，闹心。”

    夜幕降临，饭菜上桌。

    树哥习惯性施展出餐前隐身术, 苏野和何莎莎又敲定了很多细节，终于完美了。

    然后, 苏树才倒提着一只小乳猪走回来：“阉坏了，伤口感染了。”

    苏野：“明天吃掉吧。”

    树哥把小猪丢进一个小竹笼里关好, 洗了手坐下来吃饭：“小野，我给你二弟三弟取了两个名字, 你看哈要得不。”

    何莎莎给树哥倒上二两高粱酒，又给苏野倒了小半杯。

    苏野夹了一块回锅肉：“说说看。”

    树哥嘬了一口酒：“老二叫苏霸，老三叫苏伯。”

    苏野：“吭哧……”

    树哥：“啷个了？名字不好迈？那就苏狂和苏浪？”

    苏野：“狂狼不错，但是，霸霸和伯伯更……有意境！跟我和你的名字风格一脉相承，还是叫苏霸和苏伯吧，大气！”

    可不是大气吗？

    何莎莎欲言又止, 最后还是放弃了挣扎，也是，一家人就要齐齐整整。

    野野、树树、霸霸和伯伯。

    树哥不愧是取名小达人！跟在蘑菇屋瞎几把取名的苏野有的一拼了。

    吃完饭，何莎莎准备收拾碗筷, 被树哥强行振夫纲：

    “给老子放到起！碗是你想洗就洗的？老子的活都敢抢，话搁这儿，在我们屋头，女人不准干活，否则，老子打死你！”

    何莎莎翻了个白眼，心里却很甜。

    苏野忍不住笑，这俩人的关系如此丝滑，倒是超出了他的想象。

    又一天，早晨，阳光明媚。

    苏野在一阵美妙的葫芦丝音乐中醒过来，打着哈欠下楼。

    树哥给苏野端来小笼包和皮蛋瘦肉粥，然后，又去对着何莎莎吹葫芦丝，说是什么胎教，艺术细菌要从胎盘抓起。

    何莎莎很欣赏苏树的多才多艺。

    只是……

    她不知道，树哥学会吹葫芦丝是一个极其痛苦的经历。

    他十五岁那年，跟人去滇藏交界处挖金，结果被矿主关了起来天天干苦力，那是一个黑矿。

    只有人进来，没有人出去过，矿场周围都是持枪守卫，每周都要打死几个逃跑的。

    树哥在那里生不如死，每天被鞭挞被殴打，一日两餐都是水煮土豆，有时还是生土豆。少有的闲暇时候，就只能跟着滇南人学做葫芦丝和吹葫芦丝，他有二胡、陶笛、唢呐等乐器基础，倒是没多久就学会了葫芦丝。

    树哥在那里一干就是三年，除了葫芦丝以外，还学会了雷管、枪械、格斗等技术。

    十八岁那年，树哥凭借着出色的杆法，睡了矿主的两小老婆，走后门被调入食堂。再后来，趁着一次外出采购的机会，树哥跳车逃走了，几经辗转才回到老家。

    悲剧的是，等他回来时，家里双亲都已病逝了。

    树哥的人生用两个字来形容，就是……传奇。

    苏野的传统乐器都是跟树哥学的，他虽然一天到晚鬼迷日眼……但却真的很有才。

    一会儿，齐叔来“上班”了，同时还带来了他的小儿子齐东强。

    苏野塞了一个小笼包：“齐叔早，这日龙包又干啥子了？”

    齐叔笑道：“早早早！这杂种又逃学，交给你了。”

    苏野点头说道：“放心，齐叔你去忙嘛，我肯定弄死他！”

    齐东强瑟瑟发抖。

