    二妖对视一眼，迅速掐动念诀，接着将手中最后的灵物打入祭坛上的灰雾之中。

    “动手！”

    古衡一声令下，声音显得有些吃力。

    众妖很清楚该怎么做，立刻将一道道符文打向祭坛。

    不知是他们的作用，还是最后那两个灵物的作用，祭坛上仙兽花纹突然开始闪烁奇光，白玉祭坛越来越耀眼。

    石殿被祭坛照亮，纤毫毕现。

    与此同时，灰雾一阵剧烈动荡，祭坛突然发出震耳欲聋的嗡鸣之声，接着一道光柱冲天而起，眨眼间便撞上石壁穹顶。

    众妖等人瞬间便被被余波扫飞，闷哼之声接连响起，匆匆掠至石殿入口，催动真元抵挡余波，露出惊讶的表情。

    难怪妖王要求他们选择在这种地方布阵，灵阵的声势这般惊人，若没有古禁限制，光柱瞬间便能冲上云霄，整个七杀殿都清晰可见，势必会将修仙者引来。

    穹顶处古禁闪耀，拦截光柱。

    两股强大的力量在对抗，好在古禁足够强，死死抵住光柱，没有被冲破。

    光柱冲击古禁，不仅一直不见消散，反而更加耀眼夺目，威力越来越强。

    整个洞府都在震动。

    而直到现在，他们也看不出这座灵阵的作用。

    就在这时，彩衣仙子似是察觉到了什么，突然轻咦一声，美眸一转，死死盯着祭坛，眼中闪过一丝疑色。

    下一刻，被光柱包裹的灰雾蓦然向两侧分开，中间闪出一道银芒，像是一扇门被打开，从中走出一个曼妙身影，款款走了出来。

    看到这一幕，众妖无不满脸震惊。

    他们怎么也想不到，激活灵阵之后，竟会有人从灰雾里走出来。这座灵阵，根本不像传送阵啊？

    异变突发，秦桑忽然有种不祥的预感，面色微变。

    就在身影出现的同时，祭坛停止震动，光柱一收而回，终于能看清那道身影的真容了，竟是一个气质高贵的宫装女子。

    “九姨？”

    彩衣仙子看清女子真容，突然失态，惊呼出声，满脸难以置信。

    “九姨……是她，九凤王？”

    “不可能！她怎么会出现在这里？”

    “难道……”

    众妖知晓了女子的身份，顿时一阵骚动。

    此女竟是妖海凤族一位化形大妖，九凤王。

    谁也没想到，本该在妖海的九凤王，竟会突然出现在七杀殿。

    他们之所以能混入沧浪海。

    一是《燃血真术》助他们化形的缘故。

    更重要的是，他们修为不高，修仙者想不到会有秘术能让妖丹期的妖兽提前化形，没有提防。

    真正的化形大妖就不同了。

    两族势必会对他们严防死守，每一个元婴修士经过传送阵，都会面临最严格的检查，化形大妖隐藏的再好，也不可能通过传送阵潜入沧浪海。

    听到众妖的议论，秦桑不禁暗暗叫苦，面对几个伪化形就够危险了，本以为完成任务后能脱身，却意外出现一个真正的化形大妖。

    他心中腹诽，人巫两族、正魔两道的元婴不知在做什么，连化形大妖都潜伏进来，沧浪海快变成筛子了。

    尸傀袋里。

    白快被气吐血了。

    “千年难遇的灾星！”

    他恨不得出去指着秦桑的鼻子大骂，却一动也不敢动，非常憋屈。

    “见过九凤王！”

    众妖纷纷向前行礼，秦桑也不敢落后，混在众妖之间。

    “起来吧，”九凤王随意扫了他们一眼，看向有些呆愣的彩衣仙子，露出爱怜之色，调笑道，“彩衣，怎么，见到九姨不高兴么？”

    “怎么可能！”

    彩衣仙子变成娇憨少女，头摇的像拨浪鼓似的，“彩衣只是好久没见到九姨了，没想到会在这里和九姨重逢！这座灵阵难道是传送阵，把九姨从洞府传送到这里？”

    九凤王苦笑一声，“若真有这种传送阵，倒是好办了，我其实就在七杀殿外不远，一直在等你们动手。这种灵阵能助我激活天凤之翎，破开空间，传送至此地。当然，若非修仙者先将外围仙阵破开一个口中，借助天凤之翎，也无法破开仙阵。”

    “天凤之翎？九姨您将它也带来了？”

    彩衣仙子惊呼出声。

    其余众妖都暗暗疑惑，不知天凤之翎为何物。

    此物势必是凤族至宝，才会让彩衣仙子这么失态，难道真是上古天凤的翎羽？

    “等等，九姨您怎么会在七杀殿外？你是怎么来到沧浪海的？难道我们已经找到能抵达沧浪海的传送阵了？”

    彩衣仙子意识到这个问题，满脸惊喜道。

    古衡一直沉默，闻言目光陡然一凝，“九凤王前辈，父王难道也在七杀殿外？”

    其他众妖也纷纷追问。

    有一妖唯恐天下不乱，满脸兴奋道：“前辈要将进入七杀殿的修仙者一网打尽么？晚辈愿出一份力！”

    “此事说来话长，没有传送阵，我也不是穿过风暴带过来的。若真有进入沧浪海的办法，我们也不会一直容忍修仙者在妖海兴风作浪，大肆屠戮我们妖族子孙，而对他们束手无策！”

    九凤王恨恨道。

    “这次过来的只有我自己。为了送我潜入沧浪海，蛟王他们付出了很大的代价，我也因此受到重伤，险些丧命。幸好我带的宝物够多，躲在一处荒岛修养了几十年……”

    “那场圣战难道是……”

    众妖恍然大悟。

    秦桑也陡然明悟。

    几十年前妖海突然大乱，妖族悍然袭击天巫岛，据说天巫岛情势危急，巫族险些封闭传送阵，放弃天巫岛。

    后来，妖族又接着围攻人族大荒岛，人族付出不小的伤亡，才将妖族逼退。

    难道妖族发动这场战争的真正目的，只是为了送九凤王进入妖海？不知是怎么做到的。

    秦桑没想到，竟会听到这种秘辛。

    九凤王潜入沧浪海想做什么？

    潜入进来尚且如此艰难，再想回去几乎是不可能之事。

    九凤王独自一人，最多加上几个秘术化形的妖丹期小妖，她的实力再强，也兴不起多大风浪。

    有什么用？

    七杀殿！

    秦桑心中一动。

    妖族处心积虑，真正的目标也是七杀殿么？

