    ;

    冥龙轻移莲步，缓缓退了开去，将前面的那方石壁让了出来，示意姜小凡等人可以开始了，她不会干扰他们，也无法为他们提供什么帮助。

    “前辈你自己不试一试吗？”

    姜小凡有些好奇。

    一炉仙丹，还有一颗半步帝丹，这等宝物，圣天下任何人都要心动。

    “不了。”

    冥龙摇头。

    她难得的轻微一笑，道：“用你们人类的话说，兔子还不吃窝边草。我既然在这里守墓，自然不可能去争取仙丹，而且，我也破不开那老头的幻境。”

    “这样啊。”

    姜小凡点了点头，表示理解。

    他望向秦罗等人，道：“那么，我们开始吧，谁先来？”

    “本大爷就算了吧，已经失败了。”

    秦罗摇头。

    姜小凡又望向其它人……

    “我先来！”

    叶缘雪蠢蠢yu试，小手举起，像是学堂里的学生般。

    姜小凡不禁莞尔。

    “好吧，小雪你来。”

    他笑着道。

    一行人都为叶缘雪让开，她走向前方，躯体绽放紫sè仙光，空间顿时微微颤动了起来。这之后，她身边的虚空渐渐开始变得梦幻，一圈圈的朦胧雾霭闪烁，那里仿佛是一重仙境般，令人难以望穿。

    望着这一幕，冥龙微微诧异。

    “空间神通啊，这种圣术万古难以出现一次，果然逆天至极……”她有些感慨，道：“那丫头已经破开了第一重禁制，现在出现在了幻境之中……”

    “这么快？！”秦罗顿时瞪眼，张了张嘴道：“太夸张了吧？这么简单就破开了？本大爷当初可是花费了足足一天时间才破开了第一重禁制啊！”

    对于他的惊讶，冥龙抱以斜视。

    那种眼神，鄙夷之sè非常明显，丝毫不加掩饰。

    秦罗：“……”

    旁边，姜小凡眼中闪烁神芒，金银之光交织，直直的盯着前方，望向第一重禁制。这重禁制有些特别，纵然被人解开也不会就此毁掉，可以在刹那间重组。

    “哇啊！”

    突然，前面的叶缘雪唰的退了出来，愤愤的大叫。

    “怎么了？”

    姜小凡问道。

    叶缘雪哼了一声：“失败了。”

    “没事。”

    姜小凡捏着她如玉的脸颊，笑着安慰。

    “把你的爪子拿开。”

    叶缘雪气道。

    她走向一边，拽着叶秋雨出来，甜甜的道：“姐姐，你去试一试。”

    “好吧。”

    叶秋雨拍了拍她的脑袋。

    她体外闪烁yin光，双手划动，大概数十个呼吸后，周边的环境开始变化，显然是破开了第一重禁制。这让冥龙又是一阵心惊，诧异道：“人族的太yin血脉？”

    叶秋雨之前也曾出过手，但是因为当时是在战斗，冥龙并没有特别去关注，直到这个时候才真正发现，让她很是惊讶。

    “呼！”

    前方，淡淡的光雾缭绕，极为虚幻。

    不久后，叶秋雨退了出来，淡笑着摇头。

    很显然，她也没有成功。

    “有那么难？”

    姜小凡诧异。

    叶秋雨摇头，道：“那也不是，只不过，那老人家和我们的道不同而已。”

    “我来。”

    冰心上前。

    不过很快，她也退了回来，未能破开幻境。

    到了最后，连仙月舞都被众女推着去试了一试，但是却依旧还是以失败告终。

    “那老爷爷的问题好复杂。”

    她小声的道。

    这一下，除却姜小凡外，所有人都失败了。

    “小子，就剩下你了。”

    秦罗道。

    秦罗一早就失败了，叶缘雪四女如今也未能成功，此刻众人皆望向姜小凡。

    “试一试吧。”

    姜小凡点头。

    他走向前方，眸子中银芒闪烁，道眸睁开，眼中浮现出了无尽的光纹。他直接迈步，从容不迫的避开那些烙印在虚空中的奇异符文。

    “这？！”

    如此一幕，顿时令冥龙大惊。

    这种神情，比她见到叶缘雪施展空间神通突破第一重禁制时还要惊讶。

    “他竟然直接走过了第一重禁制，这……这怎么可能？”

    她脸上满是惊讶。

    这个地方有着一重初始禁制，纵然是罗天级强者也得需要一点手段才能破开，叶缘雪也是依靠空间神通破开了禁制。但是现在，姜小凡竟然直接走了过去，那重禁制根本未曾阻拦，仿佛是失效了一般，如何能不让她心惊？

    “这怎么可能？”

    她满脸不可思议之sè。

    不远处，仙月舞小声的道：“小凡修有道眸，是一双很厉害的眼睛……他应该是看到了烙印在虚空中的那种纹络，从间隙处走了过去。”

    “道眸？能看到符文的眼睛？”

    冥龙诧异。

    她望着前方，道：“据我所知，这种力量只有月瞳才具有啊。”

    姜小凡的眼睛她也看到过，绝对不是传说中的月瞳。

    不远处，秦罗道：“虽然不是月瞳，但是那小子却曾经和月瞳的传承者有过一战。那是完全以瞳力来对决的一场战斗，双方平分秋sè，谁也不差谁多少。”

    “这……”

    冥龙惊讶。

    月瞳，相传可以看穿天地间的一切，无论是神通秘术，肉身速度，亦或是道则领域，甚至是心中幻象，所有的一切皆避不开月瞳的凝视。他没有想到，姜小凡竟然在纯粹的瞳力上不输于传说中的月瞳。

    “嗡！”

    前方，虚空轻颤，茫茫的雾霭渐渐显化。

    冥龙从惊讶中回过神来，望着前方道：“好了，他已经进入到了幻境之中，现在就看看他能否令那人满意吧……那不是单纯的幻境，纵然有堪比月瞳的力量也不可能破开，只有令那老头满意才行。”

    闻言，一行人皆望向了前方。

    “小凡，加油！”

    仙月舞小声的道。

    此时此刻，姜小凡破开了第一重禁制，突兀的出现在了一片绝美的山谷内。四野百花齐放，远处灵草飘香，更是有一条长长的仙河在流淌。

    “这……”

    他有些诧异。

    身处这幻境中，他感觉四周宛若真实。

    “今天来的人还真多……”

    突然，前方传来一道略显苍老的声音。

    姜小凡微微一惊，在他身前，一个满头白发的老者出现，正望着他。

    “见过前辈。”

    姜小凡微微行了一礼。

    白发老者摇头，道：“不必如此，老夫不过是一缕残念而已。”

    这人似乎并不喜欢废话，非常的直接，当场开口：“第一重禁制已过，回答老夫几个问题，如果能令老夫满意，这里的一切都将归你所有。”

    “前辈请讲。”

    姜小凡点头，脸sè也微微变得郑重起来。

    前方，白发老者点头，轻抚胡须，淡然道：“何为丹？”

    姜小凡顿时皱起了眉头，这问题看似简单，但是却无比的复杂。他心中一片茫然，不由的小声自语了起来：“丹者，观万物，明丹心，道法火源虚实间……”

    前方，白发老人有些诧异……

    而后，其神sè渐变，双眼中闪烁出了惊人的仙光：“好！好！好！妙！妙！妙！想不到啊，你年纪虽轻，但是悟xing却如此之高，竟然能够将丹之一道悟到如此境界，想必老夫之后的问题也难不住你……你过关了！”

    “额……”

    姜小凡顿时汗颜。

    他刚才分明是在回忆记载在道经中的上古炼丹术的总纲，希望能够从其中找出令眼前这老人满意的答案，哪曾想对方竟然给予了如此高的评价，竟然……直接过关了。

    “很好！很好！想不到死后还能见到一个在丹道上如此出sè的年轻人，老夫也算欣慰了。”前方，白发老者大笑，形体渐渐变淡：“年轻人，老夫留下的东西是你的了，希望你以后能够祭炼出真正的帝丹！”

    话毕，他的身影渐渐消散，四周的幻境也由此消散。

    “……”

    姜小凡静立原地，嘴巴张了张，实在不知道该说什么。

    “哧！”

    很快，四周的所有全部消散，他有些愣愣的偏头，望向秦罗等人。

    这个表情落入众人心中，顿时都是微微叹气。

    秦罗走了过来，拍了拍姜小凡的肩膀：“小子，没什么，仙丹虽然珍贵，但是得不到就得不到。那老头的问题太复杂了，咱也不是修炼丹术的人，哪能知道。”

    仙月舞和冰心等人也走了过来，各自出声安慰。

    “别在意，那老头对丹之一道极为痴迷，所以问的问题也非常的深奥。你非是丹术专修者，回答不出来也在情理之中，不必介意。”

    冥龙道。

    一行人皆出言，连小不点和小冥龙也都对着他轻鸣。

    然而下一刻，姜小凡开口，吐出了四个让众人皆瞪眼的话：“我过关了。”

    “啥？！”

    几人个个诧异。

    冥龙更是奇道：“你陷入幻境不过才十数个呼吸而已，这样就过关了？我记得，当初那老头可是准备了十来个丹道难题，你能这么快全回答出来？”

    姜小凡汗颜，干咳道：“这个，咳，一言难尽，不过我是真的过关了。”

    他探出右手，手心向上，呈现在众人眼前。此时此刻，他的右手心中多出了一团淡淡的光纹，没有规则可言，看不出来是什么。

    “这是？！”

    叶缘雪等人还不是很了解，但是冥龙却是微惊。

    她怪异的望了姜小凡一眼，奇道：“想不到你还真的过关了，竟然只用了这么短的时间，太奇怪了。”

    她一直追随在那白发老人身边，自然认得姜小凡手心中的东西是什么。这是开启最后一道结界的钥匙，只有令丹墓之主满意的人才能得到这枚钥匙。

    “侥幸，侥幸……”

    姜小凡讪讪的笑道。