    兵败如山倒！

    宇智波富岳作为族长放弃了抵抗，族中两大高手叛变投诚，剩下的宇智波们那怕恨得将牙都咬碎了，也根本无济于事。

    甚至有几个脾气暴躁的直接用手指戳烂自己的双眼，愤恨自己为什么没有止水和鼬那两个畜生的天赋。

    如果自己也能开启那恐怖的万花筒，宇智波一族又何至于此？

    潜伏在四周的木叶各大家族全都出动了，甚至就连日向日足都带着一群白眼嗷嗷叫地对散落的宇智波展开追杀。

    没办法，其实日向日足是不想做这种事的，可现在整个木叶都在痛打宇智波，你不出手是不是对三代目火影有什么意见？

    这么乱的战况下，谁在杀宇智波三代目不见得能知道，可是谁没动手，想必三代目是绝对会知道的！

    “宇智波富岳，你还有什么好说的！”

    猿飞日斩走到了富岳面前，看着这个跪倒在地的男人问道。

    “火影大人，能否保留宇智波一族儿童的性命，他们根本什么都不知道，还请您看在宇智波是木叶创立一族的份上，给宇智波留点种子吧！”

    富岳跪在猿飞日斩面前，伸长了脖子哀求道。

    “你简直是痴心妄——”

    团藏急匆匆地站出来吼道，只是话没说完就被猿飞日斩用眼神逼退了回去。

    没规没矩，我是火影你是火影？

    再说了，宇智波止水和宇智波鼬两个还活着呢，这时候要说将宇智波斩草除根，你就不怕这两个神经病又在犯病？

    说真的，就算是以猿飞日斩的心性，现在对这两个宇智波一族的天才都有些心里怕怕的。

    毕竟他们两得脑回路实在是太让人匪夷所思了，天知道是不是脑子有病？

    “我弟弟佐助必须活着！他不可以出事！”

    猿飞日斩正准备清清嗓子表示自己是个好人，不会对孩子赶尽杀绝的时候，宇智波鼬直接插嘴道。

    这塔麻一个个眼里还有没有领导的存在啊？

    猿飞日斩脸颊微微抽了抽，等过了今天，看老子怎么收拾你们。

    “对，鼬和止水今天都有大功，宇智波一族只要是没有参与叛乱的，都不会受到任何牵连。”

    好在三代目不愧为成熟的政治家，稍微愣了下立刻说道。

    听到三代这么说，止水的脸上立刻露出了笑容。

    自己总算是保住了宇智波一族，实在是太让人欣慰了。

    至于说那些正在被追杀的族人？

    他们既然准备造反，那就要受到惩罚，不是嘛？

    “团藏大人！”

    正当猿飞日斩准备再多说几句的时候，一个根部忍者突然大喊着冲了过来。

    我……

    三代目火影的脸都黑掉了，这些王八蛋知不知道什么叫领导啊？

    “团藏大人，宇智波一族的老幼全都被人救走了，我们的人遭受到了严重的死伤！”

    “什么？”

    团藏顿时惊得跳了起来，根部那可是他的命根子，严重的死伤那还得了？

    “宇智波富岳，你居然勾结外国！”

    富岳直接愣住了，我啥时候勾结外国了？

    他正在发懵，却突然感觉到一股巨大的力道将自己吸了起来。

    ‘万象天引！’

    天道佩恩猛地出手，将宇智波富岳直接吸到了手里。

    “富岳族长，留在青山在不怕没柴烧，我们云忍村两万大军已经屯兵边境，下次我们光明正大打回木叶来！”

    “你——”

    富岳正想问这家伙到底是谁，可是全身力气顿时泄的一干二净，身子一软无力再说话了。

    “拦下他！”

    看着宇智波富岳居然被同伙救走，猿飞日斩立刻大喊道。

    ‘神罗天征！’

    天道佩恩一手提着富岳，一手对外释放出他的拿手绝活。

    瞬间所有的攻击全都被反弹了回去，骤然间遇到这招的木叶忍者立刻死伤惨重。

    “找死！”

    猿飞日斩顿时觉得怒火攻心，今天居然这么多人来轮流打他的脸，简直是不把他这个最强火影放在眼里。

    他手握金刚棒就准备给眼前这个奇怪的家伙来个教训，却不料对方居然抓着富岳直接跑路了。

    “追！都给我追！”

    正当所有人准备去追捕罪魁祸首宇智波富岳的时候，却只听到四边八方全都传来了轰隆隆的巨响。

    一群奇形怪状的巨大通灵兽同时出现在木叶村内，正在对周围进行破坏。

    “混蛋，宇智波一族简直是混蛋！”

    猿飞日斩再也顾不上什么风度了，直接开始破口大骂。

    那些通灵兽的实力其实并不强，随便几个上忍就能收拾一头，可是数量太多体积庞大，若不赶快收拾的话木叶就要完蛋了！

    哪怕这些怪物并不会对木叶造成什么太大的损失，但若是让这些怪物将木叶来回犁一遍，那猿飞日斩的脸就真的被打烂了。

    虽说今天三代目火影的脸已经被打肿了，可不还是没烂嘛！

    更何况那些通灵兽正在破坏的地方大多都是各大家族的产业，所以哪怕他没下命令，也有不少人开始朝外面跑了。

    抓捕宇智波是村子的事，那些被破坏的产业可是自家的啊！

    于是乎佩恩抓着宇智波富岳一路居然直接跑到了木叶村外围，硬是从这个天下第一忍村给跑了出来。

    本来猿飞日斩和团藏是准备除恶务尽穷追不舍的，可是刚刚出村子就被扑面而来的巨型组合忍术给逼退了。

    “果然是勾结了外国势力，宇智波这帮混蛋！”

    看着铺天盖地迎面袭来的风火水雷忍术，团藏的拐杖都快要戳断了。

    宇智波止水跟在后面满脸的羞愧，他没想到族长居然还勾结了外人，这简直是宇智波之耻啊！

    幸亏自己和鼬阻止了他，要不然岂不是要成为木叶的千古罪人？

    至于说鼬？

    他听说宇智波一族的老幼全都失踪了，于是中途就跑了，现在估计正在满地图找他的弟弟呢。

    “可恶！可恶！”

    猿飞日斩看着滔天的火焰愤怒地大骂，从忍术的规模来看估计至少外面埋伏了三十多名上忍，自己现在身边就寥寥七八个人，冲出去搞不好是送人头啊。

    毕竟敌人当中还有一个宇智波族长和那个奇怪的神秘人，他猿飞日斩身系木叶安危，千金之子坐不垂堂，那是绝对不能冒任何风险来得。

