    楚辞接起电话，

    “喂，你好——”

    电话里一阵沉默，楚辞看了一下来电显示，确认自己没有看错，确实是赫连兰若打来的。

    “赫连总？”楚辞迟疑地唤到。

    “这么晚，打扰你了，抱歉。”赫连兰若这才开口说道。

    “没有，我还没睡。”楚辞应道，然后迟疑地问道，“您……有没有好点？”

    “没事，不打扰你了，早点休息，晚安。”赫连兰若应道。

    “晚安！”楚辞应道。

    这时候隐约听到赫连兰若那边似乎有点嘈杂的声音,

    正要挂上电话的楚辞，脱口而出问道，

    “你在哪？”

    不管是在公司还是在兰苑，应该都很安静才是。

    赫连兰若没有回答。

    “你在哪？”楚辞再次追问到。

    “我在楼下。”赫连兰若这才如实应道。

    楚辞愣了一下，然后错愕地问道，

    “公寓楼下？”

    “嗯！”赫连兰若应了一声，

    楚辞起身走到窗前往下看，下一秒又觉得自己犯傻，这会儿是晚上，即使赫连兰若真在楼下，她也看不清楚不是。

    “稍等一下，我下来。”

    楚辞说完，不等赫连兰若回应，挂了电话，转身进卧室去换了套外出的衣服，然后拿着钥匙和手机就下楼去了。

    在中庭里，环顾四周，没有看到赫连兰若。

    楚辞朝外走去，

    “楚辞——”

    听到声音，楚辞转过头去，就看到了从暗处走出的赫连兰若。

    原来他刚才坐在中庭林荫树下的横椅上，难怪她没有看到。

    楚辞转身朝着赫连兰若走去，停在了他的面前，也不急着说什么，只是安静地看着他。

    赫连兰若被楚辞兴师问罪的样子逗笑了，嘴角忍不住扬起。

    “赫连总，还笑得出来啊！”楚辞颇有些无语了

    “为什么笑不出来？看到你关心我的样子，我还挺高兴的。”赫连兰若微笑着应道。

    楚辞直视着赫连兰若，想确认他说这句话到底是带着几分认真，还是纯粹逗她玩而已。

    赫连兰若也不急着解释，静静地迎视着楚辞的视线。

    还是楚辞先败下阵来，避开了赫连兰若的视线应道，

    “你这会儿应该在家好好休息。”

    “如果你没下楼来，我现在在回去的路上了。”

    楚辞一时之间还反驳不了赫连兰若的话，搞了半天，成了她的不是了。

    “好吧，赫连总还是早点回去休息吧！”

    楚辞只好应道，转身就要回去了。

    “我有点饿了。”赫连兰若突然说道。

    楚辞顿了一下，却没有停下脚步，只是说了一句，

    “冰箱里还有些剩菜，你不介意的话。”

    赫连兰若笑了，跟在楚辞的身后，上了楼。

    让赫连兰若在沙发上坐一会儿，楚辞就进厨房去煮面了。

    知道赫连兰若有些东西不吃，楚辞避开了，到底是没有办法单纯的将他当成赫连兰翊看待。

    煮好了面后，楚辞端出来后，又转身去拿碗筷了。

    “趁热吃吧！”

    “一起，我一个人吃不完。”

    “你先吃，吃不完再说。”

    “一起！”赫连兰若坚持到。

    楚辞只好又去拿了一副碗筷，两个人分吃了那份面。

    有点像清汤面，加了点青菜和鸡蛋而已，但赫连兰若还是很捧场的，低头专心吃着面。

    楚辞不知道他说饿了，是说真的还是找的借口，但现在看他专心吃着面的样子，她倒是有几分相信他的话。

    或许下午发生了很多事，让他连吃一顿饭的时间都没有，但又或者他没心情吃。

    只是明明受伤，不好好休息，却还要跑到她这里来，是为了什么？

    楚辞觉得自己越来越不了解面前的他了。

    赫连兰若抬起头，就对上了楚辞的视线，笑了。

    楚辞却是有些不自在的移开了视线，继续吃着面。

    “在我的记忆中，我已经很多年没有吃过这么好吃的面条了。”赫连兰若微笑着说道。

    “只不过是普通的面条而已，或许连普通都算不上，我有自知之明，赫连总不用跟我客气。”楚辞摇头。

    赫连兰若笑着看着楚辞，却没有多做解释。

    “吃完面条，我也该回去了，叨扰你到现在，很抱歉。”赫连兰若道歉着。

    他回到家里，最后又出门了，绕来绕去，就绕到她这边了。

    “兰若，不用这么客气。”楚辞淡淡地应道。

    “你又忘记了我的身份。”赫连兰若回过头来提醒到。

    楚辞抿着嘴没有说话，要送赫连兰若下楼。

    “不用送，你早点休息。”

    楚辞没有说话。

    “我到了，会给你打电话。”赫连兰若笑了，　补充了一句。

    楚辞这才没有坚持送赫连兰若下楼。

    赫连兰若离开后，楚辞收拾着碗筷进厨房去洗。

    收拾好后，等赫连兰若的电话，楚辞才回到卧室去睡。

    本来接到赫连兰若的电话时，她很想问他一句——

    你是不是兰若？

    但到底是没有问出口，因为他离开之前跟她提醒说——

    你又忘记了我的身份！

    显然现在还不是时候。

    楚辞睡得不好，做了一个晚上的噩梦，导致她第二天起床，一身的疲惫，她也不知道是因为最近火气太大，还是其他原因，但总有种不祥的预感，或许只是自己想多了而已。

    一天过去了，楚辞下班回到公寓，风平浪静的一天，楚辞也算是松了一口气，看来只是她杞人忧天而已。

    赫连兰若因为身体不舒服，推掉了晚上的应酬，正准备下班的时候，　陈特助过来了。

    “有事？”赫连兰若抬眸看向他并问道。

    “我刚收到头条总编打来的电话，有人给他们投了一篇稿子，是关于你的。”

    “关于我的很奇怪吗？”赫连兰若平静地反问到。

    “关于你的是没什么特别的，但如果是你和楚辞的，那就劲爆了。”陈特助应道，“稿子我已经让总编截下来了，转发到你邮箱了。”

    赫连兰若打开邮箱查收邮件，只见标题是——

    赫连集团总裁半夜密会美人，对方身份疑为前任大嫂！

    插图则是昨晚他和楚辞一前一后进了楼的画面。

