    

    在一群人的努力下，尸体的脸终于被拽上了岸。

    只是或许是因为被湍急的水流冲刷过的原因，死者的脸根本看不清样子。

    岸上的领导在松了口气之余，也匆忙命令道。

    “法医，立刻去鉴定死者身份？”

    很快，早就准备好的法医一拥而上，对着尸体现场鉴定起来。

    一群人也心急如焚的看着法医的鉴定过程，迫不及待的想要一个鉴定的结果。

    很快，鉴定的结果出现：的确是男性，但是死亡时间却超过了半个月！

    宋宁落水才四天，这句尸体自然不是宋宁的！

    根据进一步的鉴定，终于有围观群众根据死者身上其他条件辨认出，这是永定河附近的一位流浪汉，失踪有一段时间了。

    听到尸体不是宋宁的那一刻，林佳捂住了嘴巴，松了一口气。

    而接下来，其余救援队的队员也陆续从水里出现，表示莲石湖出水口里没有找到宋宁的踪迹！

    莲石湖没有找到，一帮人也迫不及待的往附近的第二个湖门城湖赶去。

    而随着时间一点一点的推移，门城湖和晓月湖也出水口也已经被救援人员仔细的搜查过了。

    可是最后在这里压根没有找到宋宁的尸体！

    现在只剩下最后一个大湖出水口，宛平湖出水口！

    作为倚靠永定河建立的最后一个大湖，湖水在四大湖中最深，出水口的水流也最急！

    即使是大量人力物力的投入，将宛平湖出水口的水流拦住，也非了好大一番功夫。

    一直到临近晚上，一群救援队员才搓了搓手，陆续的跳进了出水口中。

    这是最后一个湖，如果这里面再找不到宋宁的尸体，那就只能证明，宋宁已经死在这里面了！

    而一整天的救援下来，在周围等待的人不仅没有变少，反而比之前还有多上了几倍，在湖岸上围着密密麻麻。

    因为担心人太多湖岸倒塌落水，相关部门还特地派人将靠近出水口用封锁线拦住了。人们只能远远的瞟见一点儿宛平湖出水口。

    可即使是这样，似乎也阻挡不了人们的热情，依旧将周围挤得水泄不通。

    另一边，不知谁在薇博上开了个救援画面直播，很快这个直播就在薇博上火爆，上千万关注此事的人，死死的盯住了出水口。

    救援队员出水后的结果，将证明宋宁的状况如何。

    实际上基本上所有人都没抱多大希望，泡水里四天过去了，正常人都不可能活下来！

    这次下水，说得好听是救人，实际上只是打捞宋宁的尸体而已，这么又急又深的水，没被淹死也被水冲死了。

    只是通浪上上下下都不愿意接受这件事，所以大家也没提。

    夜幕逐渐降临，湖面人并不算少，可是却显得格外的安静。

    这一次的搜救，让众人觉得以上一次久了许多。

    整整接近两个小时过去，一个接一个搜救队员也陆续无功而返。

    看着电脑前救援队陆续空着手出来的画面，林佳失望之余，眼中逐渐露出几分期待。

    难道说，宋宁不在这湖水里面？又或者被别人救了！

    这一刻，林佳握紧了拳头，无比紧张复杂的看向了电脑屏幕。

    就剩下最后一个救生员了，如果他上来的时候什么也没有搜寻到，那就证明宋宁很有可能还活着！

    岸边，崔松旺雷大军等人也激动的看向了湖面！

    只要最后一名搜救队员什么都搜不到，宋宁就还有最后一丝存活的希望！

    这一刻，众人不由自主的握紧的拳头。

    相比找到宋宁死去的尸体，他们宁愿宋宁还活着，只不过他们暂时没有找到而已！

    岸边的某处酒店里，站在窗边的陈无极脸色阴沉，怎么可能，宋宁这家伙还能被别人救了？

    自己不是第一时间就在救援人员里安插了自己的人，宋宁怎么可能在他们的眼皮底下活下来的！！！

    刹那间，陈无极杀气腾腾看向了湖面，喝道，“陈一，立刻给我准备好人手，准备全城搜寻宋宁的踪迹！”

    “一旦找到，不需要顾及后果，直接杀了！”

    无论如何，宋宁不能活下来，绝对不能！

    终于，平静的出水口深坑咕噜咕噜的冒出了一长串的泡泡，随着探照灯齐刷刷的照过去，一群人也激动的喊道，

    “上来了，上来了！”

    在众人期待的目光，一道黑影正快速的从水底往上游，背后没有拉着尸体！！！

    看到这一幕，岸上众多顿时沸腾了，崔松旺更是热泪盈眶，陈无极脸已经难看到了极致！

    难道他们真的弄错了，宋宁没有被冲进下游去，被别人途中救了？

    可是为什么没有人联系通浪，这可是上亿的奖金啊！！！

    只是林佳脸上的笑容并没有持续多久，因为当潜水员浮出水面时，他手中正紧紧攥着一件蓝色的西服，一件胸口上有明显枪口的西服。

    刹那间，林佳失魂落魄的一屁股坐在了椅子上，这件蓝色的西服，就是宋宁上次跟他去逛街时，她给宋宁买的那件，也正是宋宁出事那天穿的那件！

    而岸上的崔松旺等人，脸色也瞬间变得难看至极！

    岸上的气氛，也开始变得压抑无比！

    领导看着一旁通浪众人脸色难看的样子，叹了口气，一挥手命令法医上前，对西服开始快速鉴定。

    只是对于崔松旺等人来说，根本不需要鉴定了，因为这件事，就是宋宁穿着的！

    几分钟后，鉴定结果出来了：西服上枪口吻合，上面残留的dna正是宋宁的……

    事情到这里已经可以下定论了，宋宁被冲进出水口，身体被激流直接冲碎消失不见，这里只剩下一件西服！

    人群中，陈无极猖獗而狰狞的笑了起来。

    干得漂亮，宋宁终于死了，而且死得粉身碎骨！

    “通浪公司，马上就要落入他的手里了！”

    他放弃了大费周章寻找宋宁的打算，得意忘形的喊道，“陈一，联系柳家的人，咱们两家可以联手开始瓜分宋宁的遗产了！”

    ……

    看着这件被装在盒子里的破烂西装，林佳已经哭成了泪人。

    “嫂子，您保重身体。”吴瀚青红着眼，将盒子放在桌子上，不忍心看这一幕。

    背后，不论是张晓龙还是崔松旺等人，都一脸的悲切。

    他们的希望破灭了，宋宁终究是死在了永定河之中。

    没过多久，郭利民匆匆走了进来，有些焦急的喊道，“嫂子，宋总的父母来了，要见您。”

    “他们听说了这件事后，情绪不太好。身后还跟了一帮子亲戚，您看是不是回避一下？”

