    一个俏皮可爱，一个娴静温婉，各有特色，美的很。

    鲁里双的目光牢牢的盯着那两个女孩。

    此刻他做出一个决定，决定去试试。

    是时候展现真正的魅力了。

    鲁里双理了理头上的头发。

    确定自己外形没有问题之后，他轻轻的咳嗽了一声。

    深深的吸了一口气，准备上了。

    至于新生？新生哪有找女朋友重要啊！！

    四野就是这么残酷的大学啊！混蛋！这帮憨货的自己找到去学校的路吧！！

    四野大学的残酷试炼从现在就是开始了！！

    鲁里双带着一丝笑容, 朝着那两个女孩走了过去。

    突然一只脚跨入了他的视野，一双骚包的黑色皮鞋，一头放飞自我的灿烂金发。

    鲁里双一脚上前挤住皮鞋的主人龚龙珍。

    两人互相挤着朝着两个女孩走去。

    “有女朋友的给我死开好吗！！”

    “该死的是你，你连你可爱的学弟都不要了吗？？”

    “送给你了！！这次我一定要去试试！！我的魅力如果没有办法在这一刻散发，我会后悔一辈子的。”

    “不用试了，你肯定失败啊！看看你这个和时代脱节的大背头！！你是从十年前穿越过来的吧？”

    “你这个花心大萝卜！明明有女朋友了！”

    “只是同学啊, 不要乱说！关系稍微好一点的同学罢了。”

    “倒是你！！她们可是关天箐的弟子，你就不要懒蛤蟆吃天鹅肉了！！”

    “人没有梦想和咸鱼有什么区别！”

    “她们定会被我气质吸引。”

    就在两个人互相扯着后腿的时候。

    突然一个穿着西装的头发飘逸有一双深邃黑色眼睛的男人, 来到了那两个女孩的身后。

    两个人同时停住了脚步。

    天织大二的学生!去年风头最劲的男人之一，去年天织新生榜排名第十七！

    无论是颜值还是气，还是实力都是无可挑剔。

    傅子枫！

    据说实力接近七阶的新人！

    两人同时停下了脚步准备放弃。

    傅子枫的实力摆在那里。

    他们两绑在一起也打不过。

    傅子枫露出灿烂的笑容看着两个学妹。

    这两位虽然出生偏僻，但是可是关天王的弟子，值得拿下，收做后宫。

    “两位学妹一大早就来到车站是要等什么人吗？”

    “正好我也要等一个学弟，我们不妨一起等一下。”

    说完这句话，傅子枫自信的扬了扬脑袋。

    作为去年天织风头最劲的男人之一。

    集实力和魅力于一体，他有这个自信，只要他出现周围的女人就会不由自主的朝他看去。

    这两个没有见过大世面的丫头还不是轻松拿下。

    来吧！他已经做好了被这两个女孩崇拜的准备，来吧！！来看我吧！！

    傅子枫摆了一个poss，站在哪里。

    两个女孩就好像没有看到身后那个大活人。

    “菱花姐这里有些吵，我们换个地方吧？”

    “嗯.....”

    易穗一把拉住费菱花就朝着车站的角落走去。

    “这样做不太好吧？”

    费菱花看着拉着她的手的易穗说道。

    “这个家伙有些让人讨厌。”

    易穗毫不掩饰自己厌恶的情绪看了傅子枫一眼。

    “毕竟也是我们大二的学长。”

    “这样子有些不太礼貌。”

    “切，我本来准备考和老哥一样的学校的。”

    “要不是师傅，不对，姐姐一定要让我上天织，我才不上那所大学。”

    易穗有些气鼓鼓的说道。

    “我哥哥整个暑假都没有一一封信寄给我哎！！”

    “暑假他都没过过来看我！！”

    “这个混蛋, 一定一个人躲在家里吹空调, 看电视!!!”

    “搞不好，大嫂都给我找好了！”

    “放我一个人在深山老林受苦！！我不接受！”

    看着易穗气冲冲的样子，菱花笑着捂住嘴巴。

    易穗和菱花相处了一年，菱花已经彻底把易穗当做自己的亲妹妹看了。

    这姑娘每天练习的时候，训练的时候，叨咕的最多的就是她哥哥了。

    每天都在讲他哥哥的事迹，从几岁尿床开始。

    每天听，每天听，菱花甚至可以背出来了。

    “好啦，好啦。”

    “待会看到你哥哥的时候一定要好好的让他给你赔罪！”

    “没错！！要跪下来那种！！”

    “没有那个混蛋，我也不用受这一年的苦了！！”

    “他一定是嫌我在家里太烦，所以想办法把我支开的！一定！！”

    “他如果真的想要支开你也不会考天织的大学呀，天织的大学可不好考。”

    易穗的表情一软，嘴角微微的翘起。

    “还算那个笨蛋哥哥识相，考上了天织的学校，要是考不上，我就回去找他算账去！”

    “哈哈哈，说的这么凶, 一大早就把我拉起来，还和师傅请了一个假, 说要给哥哥一个惊喜。”

    “啊！！这个绝对不能在我哥面前说啊！！”

    “放心, 放心。”

    菱花看着易穗笑了笑。

    易穗早几天的时候就从易爸易妈那里拿来了易青车票的信息准备在车站迎新的地方给哥哥一个惊喜，而且雪姐还跟着老哥一起来了，有雪姐报点，诗穗根本就不怕错过易青。

    一般的新生都是在这里集合之后在统一撘车子去学校。

    看着两个女孩的背影。

    那个......傅子枫的表情彻底的僵住了。

    被无视了呢....

    被无视了，还好我没上。

    鲁里双和龚龙珍互相看了一眼。

    看着周围大一新生看过来的诡异目光，看着两个女孩的背影。

    瞬间一股怒气冲了上来。

    关天王的弟子是吧?自以为关天王的弟子就可以无所顾忌了吗？我的师傅也是天王啊混蛋！！！

    他径直朝着两个女孩走去。

    .....

    “天织东站到了。”

    “天织东站到了。”

    “各位乘客请带好随身物品。”

    “清理干净自己的座位。”

    “请不要将自己的兽宠遗漏在列车上。”

    “请清理干净自己兽宠的大小便和毛发。”

    “谢谢配合。”

    “感谢你乘坐本次列车。”

    ......

    终于到了，新的学校，新的开始，新的生活。

    易青将怀里的魔能香芋还给了木兮。

    还给他之前，还用脸狠狠的蹭了蹭魔能香芋的脸颊。

    这一路易青都是rua着魔能香芋过来的。

    “多亏有你，让我的旅程不那么孤单。”

    易青抱着魔能香芋说道。

