    此时，乔梁正在给季虹打电话。

    乔梁之所以要给季虹打电话，是因为突然想起一个重要的事情。

    “虹姐，到京城了？”

    “是的，顺利到达，没有耽误公务，乔弟，你那边还好吧？”季虹离开酒店后，一直惦记着乔梁，因为那时楚恒还在酒店里。

    乔梁道：“很好，你走后，我过去李总房间，和他们聊了一会，今天李总是真的有客户要招待，坐了半天，楚恒就走了……”

    听乔梁这么说，季虹放心了。

    接着乔梁道：“虹姐，我突然想起一个事，你昨天在温泉小镇那酒店住宿的时候，登记用的是……”

    季虹道：“没用我原来的身份证，用的是我另一个。”

    乔梁松了口气，接着笑起来，“你还有另一个……另一个也是真的？”

    “是的，在楚恒那次发现我追到深城后，我意识到用原来的身份会继续带来风险，于是就通过某些渠道又办了个，这身份同样也是真的，当然现在办这个难度很大，花了不少钱，虽然知道是违法，但也没办法，都是被逼的。”季虹无奈道。

    乔梁道：“那你在正泰集团，以及出国，用的都是原来的吧？”

    季虹道：“对，这个是必须的，我在外面都是用原来的，后来那个，我就是专门为了回江州办的。”

    乔梁道：“好，很好。”

    季虹道：“乔弟，你怎么突然想起问这个？”

    乔梁笑了下：“我这不是关心你，担心你的安全嘛。”

    季虹也笑了下，虽然乔梁是男人，但心却很细，考虑问题很周到。

    想到昨晚乔梁带给自己的从肉体到灵魂的狂野和颤.栗，季虹身体就不由酥.软，心里就涌出别样的情怀，又对故乡和故人充满留恋不舍，自己这一走，不知何时才能回来，不知何时才能见到亲人和朋友。

    如此一想，季虹心里有些酸涩和悲楚。

    又聊了几句，乔梁挂了电话，接着就给老三打过去。

    老三正在宿舍趴在电脑前打游戏，接到乔梁电话，老三按了接听键，不耐烦道：“有屁快放，老子正在打游戏，正在关键处……”

    “我靠，玩游戏……童童呢？”乔梁道。

    “出差了，老子好不容易自由了，今晚准备玩个通宵。”老三道。

    “尼玛，这还没结婚，就被童童管住了？”乔梁道。

    “那有什么办法，虽然没结婚，但是住在一起，童童不让我玩通宵的。”老三接着又不耐烦道，“我正忙着过关，有什么事抓紧说，别烦我。”

    “好，我长话短说，我要你明天上午，给我把温泉小镇一家酒店的监控视频删掉，只需要删昨天今天的就可以。”乔梁道。

    “哦，这个简单，报上酒店名字。”老三边忙着打游戏边道。

    乔梁随即把酒店名字告诉了老三，老三点点头：“好，记住了，明天保证完成。”

    “对了，要删除地很彻底，最好不能技术修复。”乔梁又补充道。

    “嗯？搞到这程度？”老三皱皱眉头。

    “对，最好是这样，免得有后患。”

    “这个恐怕不是那么简单了。”

    “怎么说？”

    “因为牵扯到硬盘……”老三暂停了游戏，开始专心和乔梁说话，“鸟人，你说的这事很重要？”

    “对，对我来说非常重要。”乔梁道。

    “既然非常重要，为何要等到明天，而不是现在就下手？”

    “现在？现在当然更好啊，你特么不是要玩通宵，老子担心败了你的雅兴，求人办事不都得这样啊。”乔梁道。

    “靠，少给我来这一套，我现在就给你搞，搞完好安心玩游戏，再说明天上午弄，我还担心睡不醒呢。”

    “行，搞吧，要多久？”

    “大概10分钟就可以，不过我现在只能给你搞第一步，也就是进入系统删除视频，至于要做到不能技术恢复，那要等明天……”

    “嗯？你远程搞不定？”

    “废话，远程我可以破坏系统，但对硬盘是没有办法的。”

    “那你明天打算怎么搞？”

    “这个不用你操心，反正我会有办法。”

    听老三的口气很自信，乔梁放心了，接着道：“你干嘛不问我为何要你做这个？”

    “问个鬼，如果你想让我知道，不需要我问，否则问也白搭，所以老子干脆啥都不问，你鸟人安排啥就做啥。”老三道。

    乔梁满意道：“嗯，不错，很听话，乖，摸.摸大……”

    “摸个鬼，老子才不摸你，也不让你摸……”老三挂了电话。

    乔梁笑着刚放下手机，李有为的电话打了进来。

    看李有为给自己打电话，乔梁立刻接听：“老板……”

    “梁子，你刚才电话一直在占线。”李有为道。

    “老板，我刚才在操作一件事。”乔梁道。

    “什么事？”李有为道。

    “今晚给你打完电话后，听了你的那一番提醒，我琢磨了一会，发现似乎在某个环节有隐患，就决定操作一下，把这隐患彻底消除。”

    “你说的隐患是……”李有为道。

    “那酒店的监控。”乔梁道。

    李有为点点头，乔梁和自己想到一起了，这的确是个极大隐患，一旦楚恒怀疑什么，首先会想到调取监控，一旦如此，那他就会发现季虹，发现乔梁进入季虹房间，发现自己的人是怎么带季虹离开的。

    如果是这样，那会让自己、乔梁和季虹都陷入极大的被动，会带来极大隐患。

    “梁子，你打算怎么操作？”李有为道。

    “此事我安排给我一个铁哥们了，那酒店今明两天的监控视频，会在10分钟后被删除，而且我那哥们明天会再捣鼓一下，让那视频无法做到技术恢复。”乔梁道。

    “哦，10分钟……有把握？”李有为有些不放心。

    “老板，我那哥们捣鼓这种事易如反掌，你放心就是，有绝对把握。”乔梁道。

    李有为点点头，接着又道：“对了，我还想起一个事，季虹昨天在那酒店住宿，登记的时候……”

    “老板，我刚问完季虹，她没用自己的真名登记。”乔梁道。

    听乔梁这么说，李有为似乎明白了什么，没再继续问，接着挂了电话。

    乔梁刚和李有为通完电话，老三的电话打进来了。

    “鸟人，成了？”乔梁道。

    “那当然，这酒店监控系统的防火墙太垃圾，老子只用30秒就攻破进去了，不到5分钟，就把本周的监控视频给都删除了。”

    “我靠，你牛逼。”乔梁赞完接着又道，“我不是只让你删除昨天和今天的，你怎么把一周的都给……”

    老三道：“我这是为你着想，笨蛋，虽然我不知道你到底遇到了什么事要删除这视频，但我想，如果只删最近2天的，说不定有人会怀疑到你，而删除一周的，会扩散范围，多少会减少对你的集中注意……”

    “嗯，不错不错，考虑问题很周到，好，好！”乔梁不由赞道。

    “好了，第一步搞完，明天我会安排第二步。”老三说完挂了电话。

    乔梁接着给李有为打过去：“老板，我那哥们动作很利索，已经搞定了第一步，明天会接着搞第二步。”

    李有为松了口气，也不再多问，挂了电话。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    刚挂了乔梁电话，李有为的手机响了，在温泉小镇酒店的部下打来的。

    “报告总裁，我刚发现，那个尾巴离开酒店后，突然又回来了，直奔酒店监控室……”

    听了部下的报告，李有为心中一凛，饶是他经多见广，后背也不由微微冒出冷汗，感到后怕，又感到庆幸。

    此时，李有为脑子里冒出四个字：兵贵神速！

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信***：天下亦客，作者微信：yike000724.

