    第183章做戏

    楚瑛被关在一个房间内，她被安置在床上，盖着厚厚的被褥。屋子里也点着一盆炭火。不过除一扇进出的门外，其他的窗户跟门都给焊死了。

    天黑时，有个穿着锦衣的男人送了饭菜进来。

    楚瑛肚子饿得咕咕叫，见他要走轻声说道：“我动不了，没法吃饭。”

    她手脚无力，连爬起来的力气都没有怎么吃饭。

    男子脚步一顿又继续往外走了，在小半刻钟以后来了一个面生的婆子。这婆子将她扶起来，然后喂她吃饭。

    楚瑛想早些恢复，所以哪怕吃得很艰难，还是吃了一碗饭跟半碗鸡蛋羹。那婆子也比较细心，问道：“郡主，可要如厕？”

    “要。”

    不仅搀扶着楚瑛去了净房婆子还帮她擦了身，非常的仔细。将她安置好了以后，婆子就出去了。

    楚瑛躺在床上不能动，但脑子却快速地运转。她没被虐待，而且根据送饭的士兵的衣着，很明显看管他的人是锦衣卫。若是冯钰，那些人肯定会将她抽筋扒皮了。现在她要做的，就是早些恢复体力寻到机会逃走。

    与此同时，楚锦正跟淮王说要来救她：“不行，父王，我要去救阿瑛。冯钰疑心王八羔子知道我们逃了，肯定会折磨阿瑛的。”

    淮王让他去了苏州办事，本来还要半个月才能回来。但他思家心切，今日傍晚的时候回到洪城。幸亏淮王留了人在码头那边盯着，不然就危险了。

    淮王出来的时候也很纠结，但现在既已逃出来就不能再涉险了：“咱们先打听清楚里面的情况再说。”

    他是不准备去救楚瑛，不仅是父女两人的约定，还因为现在外头在找他们。一旦找着，所有人都会每名。

    “父王，我一分钟都等不了了。”

    淮王冷着脸说道：“你现在去救阿瑛不仅不能将阿瑛就回来，还会将所有人都折进去。”

    楚锦自然知道这些，但他无法忍受楚瑛为他受过。

    “你再急也没用，赶紧下密室休息。”

    楚锦不愿意下去，躺床上也睡不着。淮王恼怒的一把将他拽了下去，宗政伯见了也跟着一起下了密室。

    坐在床上，楚锦看向淮王道：“父王，你就不担心阿瑛出事吗？”

    淮王看了他一眼，说道：“自你的身体好了以后，你就变得心浮气躁起来。楚锦，你再这样下去别说救阿瑛，我们这些人都得陪你一起死。”

    楚锦浑身一震，然后颓然地坐在床上：“父王，我知道自己有些冲动，但我只要想到阿瑛现在正在受苦，我这心就跟油煎了一样难受。”

    淮王也很担心，但他经过大风大浪的人，稳得住。

    第二天清晨他们知道了楚瑛刺伤了冯钰，让他失了一条腿。而冯钰一直陷入昏迷之中，到现在还没醒。

    淮王跟楚锦两人不仅没高兴，反而更加忧心了。冯钰要死了还好，若没死等醒来发现自己失了一条腿肯定会报复阿瑛的。

    “父王，咱们必须赶紧将阿瑛救出来，不然她会很危险？”

    淮王忍无可忍，一巴掌扇在楚锦脸上，怒骂道：“我们只有三十多人，他们有上千人，你是嫌咱们死得不够快吗？”

    这一巴掌，终于让楚锦冷静下来了。

    淮王说道：“想要阿瑛平安无事，就不能让她落在冯钰的手中。方俊涛这人性子虽残暴，但却识时务。如今储君是秦王，而阿瑛对李勉有救命之恩，我们可以利用这点让他护着阿瑛。”

    楚锦说道：“可是我们现在无法接触到方俊涛，怎么说服他……”

    说到这里他停顿了一下，说道：“父王，方俊涛有个心腹叫洪安，这人非常爱财。咱们可以利用这点，让他来劝说洪安。”

    淮王也觉得这主意不错，只是现在有一个问题：“让谁去劝说呢？”

    楚锦脑海浮现出了一个人选：“我们离京之前，雷明霁与我说若是碰到难事，可以去找千户雷为民。”

    这个雷为民是雷明霁的族叔，淮王跟楚锦从没接触过他。由他出面贿赂洪安，方俊涛也只以为是手雷明霁所托而不会怀疑他们父子。

    “立即派人接触雷为民，一定不能让人发现端倪。”

    楚锦点头道：“我知道了父王。”

    楚瑛醒来时发现自己还是手脚无力，不过比昨日要好一些，她可以自己吃饭了。

    吃过早饭没一会方俊涛过来了，他见到楚瑛就道：“一个时辰前，我们从烧毁的废墟内挖出了两具被烧焦的尸体。”

    楚瑛垂着头没看他，但眼泪却是一滴滴地落在地上。

    方俊涛见她不答话，说道：“荣华郡主，你先不要难过，我们怀疑这两具尸体都不是淮王。”

    楚瑛顶着满脸的泪痕，看向方俊涛：“你说什么？那尸体不是我父王，那我父王呢，他现在在哪里？”

    方俊涛盯着楚瑛，想从她脸上看出端倪。可惜，楚瑛脸上除了焦虑与心急并没其他：“我怀疑他昨日故意放火，然后借机逃走。”

    “真的吗，你别骗我？”

    方俊涛点头说道：“百分之九十的概率。荣华郡主，淮王丢下你跟淮王世子跑了，你不生气？”

    楚瑛觉得他这问题很弱智，说道：“我父王真逃出去，他一定会为我与我哥报仇的。”

    方俊涛心头一跳，不过很快就道：“淮王府谋逆罪已经证实，只要他现身官差就可以就地正法。”

    楚瑛一脸嘲讽道：“我淮王府会谋逆，简直是滑天下之大稽。我父王因为痴肥身体出现许多问题，大夫说再不减肥活不过三年；我哥因为中了朱颜用了太多烈性药伤了身无法孕育子嗣。你说我父王跟我大哥谋逆，他们夺了皇帝将来给谁，给我吗？”

    方俊涛趁机道：“我以前确实听说过淮王很胖，但昨日一见王爷只是微胖，并不似传闻似的。”

    楚瑛不说话。

    不管方俊涛怎么问，她都一言不发。淮王的变化，方俊涛只要一查就知道原因。故意说这话，不过是想试探她。

    (本章完)

