    听见李斯文的话，宋雪莉沉默许久，精美的脸蛋上出现一道难以抚平的愧疚神情，她终于明白了爷爷的良苦用心。

    “实在惭愧，我这个当孙女的还没有你一个外人了解爷爷。”细微的声音由宋雪莉微薄的嘴唇里说出。

    李斯文砸吧一下嘴，微笑道：“不要把这种事放在心上，你只要知道，你爷爷在九泉之下最希望看见你带领宋家走下去就可以了。不过有一件事我要提前告诉你，宋家的命运非常坎坷，如果不发生变数，未来一定会消失在历史的潮流之中，宋家几代人的家业将会付诸东流。所以，你必须成为这个变数，这就是你的使命。”

    宋雪莉愣在原处，思考着李斯文的话，好一会后才问道：“未来的事你都知道？”

    “嗐！我找算命的先生算过。”李斯文打了个哈哈，心里却十分清楚，他说的话一点也不夸张，因为在未来他确实没有听过宋家这号人物，而如今若想帮宋家走下去，就如同逆天改命般困难，除了他之外宋雪莉自然是其中最大的变数。

    宋雪莉可不知道李斯文的身世，只觉得他的话有点扯，尤其一句算命先生，更让她啼笑皆非，但她没有反驳对方，因为她觉得，李斯文这样说并没有错，她就是要扛起宋家的命运。

    “你放心，我绝不会让爷爷失望，也不会让你失望。”宋雪莉头一次如此认真且没有任何偏见的看待眼前的男人，说完之后还不忘问道：“我接下来该怎么做？是不是应该去筹钱？”

    “你有没有算过，如果加工20万件羽绒服，大约需要多少钱的鸭绒。”李斯文问道。

    “至少八百万。”宋雪莉不假思索地答道。

    “你现在手头有多少？”李斯文问道。

    “能拿出的现金不到两百万，剩下的就是几处房产，还有爷爷留下的古董字画……”

    “我可没时间等你把这些财产倒卖出去。”李斯文轻声道：“你拿出一百万现金，剩下的放在手里备用，剩下的七百万我想办法。”

    “你有那么多钱吗？”宋雪莉用余光看了眼李斯文。

    “我毕竟是这次的总策划，也应该让我赚点吧？”李斯文笑了起来。

    “嘁，我不是怕你赚钱，是怕你赔的底掉，毕竟这是我们宋家的事，如果真因为我们家把你搞破产了，我实在是过意不去。”宋雪莉真心说道，她很清楚七百万对于一个企业来说是多么大的数目，西游毕竟不是宋家，哪有那么多钱往里赔。

    “好意我心领了，放心吧，稳赚不赔。”李斯文微微一顿，又道：“回去之后，立马联系鸭绒厂，直接把货订下来，一家厂不够就多联系几家，齐鲁省不够就找外省，反正耗尽一切关系也要把鸭绒搞定，我们要在一个月的时间里把20万羽绒服全部加工出来，对了，产能跟得上不？”

    “加班加点，一天一万件羽绒服还是能折腾出来的。”宋雪莉肯定的回道。

    “那就行，你还要注意我们产品的质量，充绒量千万不能太低，一定要以保暖为主，哪怕增加成本。还有我们的产品胸口都要有北极熊标志，下面再刺上Ypa三个字母，记得找专业人员设计一下。”

    宋雪莉听到这有些愣了，连忙道：“你是打算设计自己的品牌吗？可我们还没有注册商标啊！而且你这个商标设计的灵感以及字母含义是？”

    “没时间顾虑这些了，按照我说的去做就行，而且这也算不上宋家主打品牌，等把这次危机渡过之后，我会想办法另行安排宋家以后的方向。”李斯文说完，突然压低声音道：“一定要派人盯好生产安全，尤其要防范火灾一类的灾害，现在你在宋家处境不妙，什么事都可能发生，防患于未然是我们这次取胜的关键，还有工人的工资千万不能有任何拖欠。”

    “你先回去吧，鸭绒要尽快订下来，我会在三天之内把钱送过去。”

    宋雪莉静静的点了下头，却没有走开，眼神一直放在李斯文的身上。

    “还有事吗？”李斯文好奇的问道。

    “我想说……我想说今天谢谢你在饭局上为我说了那么多话。”宋雪莉小声的道。饭局上李斯文不是一次以她的名义发号施令，几乎每一句话都在为她铺路，她当然看得明明白白。

    “这是你爷爷给我出的一道题，我希望把它做好。”李斯文抿嘴一笑：“你认识到自己的身份还不够，回去一定要想想该如何成为一个好的当家人。”

    李斯文又给宋雪莉上了一课，分开之后，他并没有离开酒店，而是直接去了姜篱的卧室。

    “怎么样？谈的还算顺利吗？”姜篱扭着她那曼妙身体一屁股坐到了李斯文的旁边，一起挤在了沙发上。

    “还可以吧。”李斯文尴尬地一笑，往旁边挪了半寸。

    “怎么？害怕我吃了你呀？”姜篱说着又靠向李斯文，语气娇柔却带着几分威胁：“你再敢躲一下，就别想求我办事。”

    “看来什么事都瞒不过你啊。”李斯文无奈的挺直了身子。

    姜篱咯咯一笑，一条腿搭在了李斯文的腿上，小声问道：“说吧，想要我做什么？”

    “要钱。”李斯文直接道。

    “要钱？要多少？”姜篱问道。

    “七百万。”李斯文又道

    “啥？七百万？你把我卖了值七百万吗？”姜篱狠狠地瞪了李斯文一眼：“我可听说了，你打算让宋家加工羽绒服以解燃眉之急，扶持宋雪莉上位，可这么多的钱你总不能自己出吧？赚钱还好，万一赔了呢？”

    “先不说会不会赔，既然宋老把宋雪莉交给我，我当然不能看她孤军奋战，况且我也没有时间等着宋雪莉变卖资产了。再者说，如果宋老把这事交代给你，你会不帮吗？”

    李斯文的一声反问，让姜篱白了一眼：“你这小子倒是重情重义，怪不得宋老让我拼命护着你，他老人家果然没看错人。”

