    昆仑山上。

    陆压离开主峰，在其身后跟着的则是人参娃娃等人。

    人参娃娃一脸好奇地道：“老爷这是想要再往人间走上一遭，去人间游玩嘛？”

    陆压低头看了看人参娃娃，笑着开口说道：“是，也不是。”

    只见陆压看向远处的人间，笑着开口道：“如今洪荒之中，封神量劫即将掀起，只是主持量劫之人还未出现，刚好我前往其中走上一遭，看看能否寻到！”

    人参娃娃挠了挠头道：“这封神量劫不是天地之间掀起的一场大劫吗？为何还需要人来主持？”

    陆压摇头说道：“说是天地之间，其实也只不过是那鸿钧老头为了给天庭输送人才的纽带，既然这想法是我提出来的，那其中的利益分割，我昆仑山势必要占上一些才行……”

    说完之后，陆压转头看了一眼应龙。

    应龙当即明白其意思，在半空之中显化出原形，一头百丈长龙腾空而起。

    陆压轻飘飘地落于龙头之上，人参娃娃和红云二人紧随其后，在应龙头顶放下桌椅，为陆压沏茶倒水。

    出行有三尊圣人伺候，恐怕的洪荒之中只有陆压独一份！

    应龙朝着远处的人间而去。

    此刻的昆仑山中。

    女娲站在自己所属的侧峰之上，有些担忧地看着远去的陆压等人。

    心中喃喃自语地道：“莫非是我之前的举动破坏了老师的大计？”

    她心中有些惶恐，如果真的因为自己之前所作所为，破坏了老师在人间的布局，那她可就是昆仑山的罪人了。

    在其身侧，老子等人瞬间浮现，看了一眼有些担忧的女娲。

    只听通天笑道：“女娲师妹不必如此担忧，老师乃是洪荒之中至强者，怎会因为你的所作所为而破坏布局，你也太小看老师了。”

    老子也是笑道：“如今的洪荒之中，恐怕也只有那鸿钧携卷天道之力才能与老师一战！师妹就放心吧！”

    听到几位师兄的安慰，女娲这才放下心来。

    不远处司藤走来，有些好奇地看着自己眼前的几个师兄师姐。

    只听老子开口说道：“如今老师已经前往人间，你所做之事他心中必然知晓，这段时间你便留在昆仑山内安心修行。”

    司藤闻言，冲着老子拱了拱手说道：“谨遵大师兄法旨！”

    说完之后，司藤便直接转身离去。

    毕竟她此番前来，就是为了告知老师自己已经完成了他的安排。

    既然老师已经离去，而且大师兄又如此开口，司藤自然是遵从。

    老子微微摆了摆手道：“诸位！这洪荒之中即将升起量劫，我等还是好生在昆仑山之中呆着，以免给老师招惹了什么麻烦。”

    虽说他们如今已经成就圣人之位，但这场昆仑山量劫终究还是鸿钧老头掀起的。

    如今的鸿钧已经身合天道，甚至是执掌天道。

    他们可不是陆压，能够与天道一战。

    几人听闻老子所言，便顺从地返回各自所在的侧峰之上修行。

    唯有那原始站在原地愣了片刻，朝着远处的人间看了一眼，心中没由来的升起一抹悸动。

    但随后还是转身离去，回到自己所在的侧峰之上修行。

    而此刻的陆压，则是带着应龙等人一路来到了人间。

    几人来到一处偏僻之所，看着下方略微有些贫瘠的地方，陆压眼中露出一种笑意。

    若是他没有推演错误的话，那姜子牙就在此处。

    本来按照原定的轨迹而言，姜子牙在他三十二岁那年便会拜入原始门下，成为原始座下弟子。

    可如今原定的轨迹早已偏离，既然如此，那陆压索性便让他再偏一些。

    众人化作了一些富商降临人间。

    来到面前一处村子不久，便听到村内有女人嘶吼喊道：“好你个姜尚，这会儿又嫌弃老娘做的饭菜难吃了也不想想，可能老娘有谁还愿意嫁给你这个穷鬼，一天天的一事无成，就知道做那白日梦，你还真以为自己能够重现祖宗荣光？你以为你是谁呀！？”

    听到此人怒吼，人参娃娃不由得挠了挠头。

    他虽然跟着陆压等人游历许久，但大多都是在云层之中穿行，或者在海外之地看看风景。

    这还是第一次见到如此凶悍之人。

    陆压面上却是露出一抹笑意，这倒是和自己想象中的相差无几。

    众人刚刚走进村落不久，便看到一个中年人被一个女人拿着擀面杖打了出来。

    那女人一边打还一边喊着：“修仙，修仙，修你个大头仙，修你奶奶的仙，你要是再抱着这不切实际的念头，那就给老娘滚出去，别再回来了。”

    只见那人摆了摆手，一脸羞怒的模样，道：“你这女人，当真是不可理喻。”

    陆压朝着那人看了一眼，只见那人身上具有一种别样的命格，号称飞熊之相。

    看其骨龄也不过三十岁。

    在听此人名讳，若是不出意外的话，此人变身了姜尚姜子牙！

    陆压走上前去，看着姜子牙笑眯眯地说道：“你可愿修行？”

    姜子牙一脸激动地转过身子，还以为自己碰上了什么在人间游历的仙人。

    结果在他看到陆压等人之后，眼中露出一抹难掩的失望之色。

    原来是几个商人。

    姜子牙冲着陆压等人拱了拱手说道：“几位莫要拿在下打趣了，方才那等囧像诸位也都看在眼中……”

    没等他说完，陆压便抬手冲着姜子牙轻轻一点。

    瞬时间，姜子牙脑海之中便呈现出一片仙家之景，紧随其后出现的便是一个精准的坐标。

    等到姜子牙回过神来的时候，眼前的陆压等人早已消失不见。

    他连忙重返家中，看着自己妻子，独自跑进房间内收拾行囊。

    他的妻子还在一旁骂骂咧咧地道：“现在知道家中好处了，早些时日干什么去了，整日做着白日梦，想要修行，你以为你有这么好的福缘吗？”

    姜子牙也不解释，收拾完行囊之后便悲伤直接跑出了家中。

    其妻子见势不对，连忙追了出去，高声喊道：“好你个姜子牙，你跑了就别再回来了……”

