    在绿洲时常有一伙人，给自己起了个挺霸气的名字，叫做荒骨帮，不过做的却一直都是打家劫舍的事情。

    所以这个荒骨帮一点都不招人待见，但人家偏偏只对外来者动手，所以也就没人找他们的晦气了，而且这个荒骨帮有一个高端战力坐镇的，又是个擅长暗杀的蛮荒者，便更没有人愿意去管什么闲事儿了。

    这伙人盯上了一头肥羊，而且还是一头非常漂亮的肥羊。

    穿着黑色的衣裙，带白色蕾丝那种，有点像是黑暗洛丽塔的感觉，尤其是那黑色的长筒袜怎么看都让人心痒痒。

    不仅如此，这头肥羊之所以叫肥羊是因为真的有钱，小包包里面的几颗能量果实是足够让人垂涎的。

    所以当那头肥羊离开绿洲的时候，便有八个荒骨帮的人跟了上去，一路尾随着走进一条人并不是很多的街道。

    这条街道是荒骨帮的领地，其实说是领地只是为了好听而已，因为这条街距离市中心的入口太近了并没有人居住，就被荒骨帮给占了。

    原本芙萝娅是想去市中心边缘转转的，所以才走了这条路，可走着走着她便察觉到一直有人跟着自己，她便停下转过身，然后伸出手指数着对面的人，笑眯眯的说道：“抢劫的？”

    “劫财又劫色！”

    “配合点，别让哥哥们动粗。”

    “没错没错，我可舍不得打女人呢。”

    几个人开始出言调戏，可是脚下却是不停，很快便将那女人围在中央了，而且拿出了武器。

    “听听你们说的话，就跟章回节小说里面出场就死的龙套一样。”

    芙萝娅笑容不减，只不过却已经高高举起右手，随着炁机流转之下，以她为中心便有风暴骤起，而在风暴之中却夹杂着风系的冰刃，她轻声道：“我会留你们一条狗命，回去找你们的老大去周老大那里找我算账。好吧，我感觉你们的老大没胆子去周老大那里，不过不要紧，你们不去我也会找上门的。”

    说着话芙萝娅摊开的手掌一握，风暴便裹挟着冰刃四散而去。

    一瞬间后风暴便将那八个人分别卷起，而冰刃也在他们身上留下一道道伤口，只是没有什么致命伤。

    芙萝娅看着那些还在天口中飘荡着的劫匪摇了摇头，也没有兴致去市中心玩了，便御风而起，向着周老大的领地去了。

    许久之后那八个人众人落地了，浑身是血的他们只觉得全身上下哪都在疼，但偏偏就没有一处致命伤，这可是名副其实的活受罪了。

    这时候也终于有一伙人赶了过来，为首的是一个穿着黑袍的男人，他整张脸都影藏在黑纱之下。

    “什么情况？”

    荒骨帮的帮主，给自己起名为荒骨的强大刺客，他此时是心中怒意难平，哪怕他们荒骨帮在吉隆基只是一个垫底的小帮派，可在自己地头被打还是头一遭。

    其中一个血葫芦一样的男人说道：“是是是，是周老大的人，她还说帮主您都不敢去找周老大。”

    “欺人太甚！”

    荒骨大骂了一声，可心里却非常清楚，他是真的不敢去找周老大，虽然如今周老大已经不再展露锋芒了，可是一直休养生息那也是在积蓄实力，他一个小帮派怎么敢惹？

    不过无所谓，不敢当面惹，但却可以背地里找回场子。

    荒骨沉声说道：“周老大的确不好惹，但是我不会让手底下兄弟白白受苦，这次我会去亲自蹲点，然后干掉他们的一个人！”

    其实荒骨的本意就是随便干掉一个小喽啰就算了，这样也算是给兄弟们一个交代了，而死了一个无关紧要的人其实周老大也不会在意。

    拿定了主意之后，荒骨便去周老大的领地蹲点了。

    兄弟们一个个都握着拳，心想自己真的是跟了一个好老大。

    如果他们知道老大此时的念头，恐怕会有很多人立刻转投他主了。

    而此时周老大的领地内，被莉莉丝丢到门外的太初郁闷的够呛，虽然能听到一点声音，可毕竟是看不到，人生一大憾事呀。

    太初掏了掏裤子，自言自语道：“小老弟你放心，此生大哥我必叫你也吃一次西餐！”

    然后太初的身影便越来越大，最后变成了十二三岁的少年模样，然后便甩着他的大袖子向总领府邸外走去。

    离开了总领府邸之后太初百无聊赖，便开始走街窜巷，很快便发现这里就是一个缩小版的武圣城，完全是以武圣城为蓝本在经营。

    人们安居乐业，活的都很安逸。

    曾经几何太初曾经暂时抹去自己的记忆游历人间，做过几次普通人，那时候他也喜欢安逸的感觉，可却总是感叹安逸就是在虚度光阴，人生在世不做点什么惊世骇俗的事情总是觉得白活了，而且太过安逸就会失去了警惕心，等到危险来临时死都不知道怎么死的了。

    太初收敛了思绪，发现自己已经来到了贸易街，看到两个男人正在店门口下象棋，他便双手拢袖看着，观棋不语真君子，所以哪怕对方下的再臭他都不会说上一两句话。

    看过了下棋之后太初就又去一家比较特色的咖啡馆门口了，因为门外站着两个穿着女仆装的小姐姐，其中一个还头顶还带着猫耳朵，而且还有尾巴的，看着着实是有趣，他便忍不住拽了拽那尾巴。

    然后太初便被那猫女小姐姐追着打，从街中心一路追出了贸易街才算罢休。

    其实小姐姐并不是想打他，而是看他太好看了，很想抱起来稀罕稀罕而已，如果被太初知道了对方的心思，他可就要悔青肠子了。

    一路走着，不知不觉间已经走出了领地的城门来到了外面的街区。

    三条路，左右前都是通往其他老大领地的路，也就是说在吉隆基很少有无主之地，全部是被城墙圈起来的一方方势力，如果不是杂乱无序的话，那么看上去就非常像是曾经的长安城了。

    太初选择向前走，这是三条路中人最多的一条路，毕竟这是通往市中心的方向。

    一个衣袖飘飘的道袍少年走在街上自然有许多人注意了，但却不会有人贸然出手做些什么，因为吉隆基是藏龙卧虎的，不知道根脚的前提是没人愿意动手，除非是极其的跋扈的那伙人。

    而荒骨是亲眼看着少年走出周老大领地的，他是跟了一段距离后，才算是确定了这个少年并没有什么本事，便打算拿这个少年下刀子了。

    可是走着走着少年便停了下来，蹲在了路边用一根小棍捅地面，然后便捅出来一个大洞，这大洞之所以大也是有比较的，反正看着比少年大，他便认为是大洞。

    然后少年伸手入怀掏了半天，终于是掏出一个打火机，他便将一些枯草啊树叶啊什么的都堆在洞口了，然后一把火给点燃了。

    荒骨眼见少年根本没有留意自己的安危，便悄悄摸了过去，打算直接将少年抹了脖子。

    可却忽然又看到少年起身便跑，而且是冲着荒骨跑。

    荒骨不明所以，心想这是咋了，难不成有啥危险？

    砰。

    少年直接撞在了荒骨的身上，他揉着看上去有些红肿的额头说道：“叔叔快跑，我们被包围了！”

    “啥玩楞？”荒骨愣住了。

    少年重复道：“我们被包围了！”

    荒骨开始四处看，没看到有人包围自己，可却是看到了行人全部停了下来，因为街道四周路边的地面上有浓烟升起。

    然后便从那些有着浓烟的地方，跑出来一只只看上去犹如小狗崽子一般大小的黑不溜秋的大蚂蚁来。

    并且这些蚂蚁是见人就咬，好不凶残。

    很多人已经瞧见了是少年放的火，如果又看到少年躲在荒骨怀里，便就有了些猜测。

