    “哈哈哈，你这小辈挺有意思的嘛。”陆瑾豪放地笑了起来，“你就这么肯定你能进入决赛，还能赢。”

    旁边的陆家班的小家伙们也向周云生投射过来了一种目光。

    目光中全部包含着一种意思。

    做梦。

    确实，周云生在先前的两场比试中虽然展现出了强大的实力，但是参加比赛的选手中，能做到周云生两场比试所展现出来的实力的，可不在少数。

    “他能。”

    这个庭院里面一下子变的针落可闻起来，不为其他，就因为开口的是老天师。

    “他可比参加比试的其他任何一个小辈都要强的多！”老天师又开口说道，到现在他都不知道当初周云生破掉他金光咒的到底是什么手段。

    单论这一点，周云生确实就已经在这次的罗天大醮的选手中无敌了。

    同时老天师的话又有点一语双关的意思，与小辈比起来无敌，也是在说周云生根本就不是小辈。

    这一点老天师还恰好说对了，周云生可不是什么小辈。

    按照罗天大醮的规则，只有30岁以下的异人才能参加，周云生就是单论这个身体的年龄就不止30岁了。

    但是，谁让他又有一张18岁的身份证呢。

    老天师是谁，异人界几十年前就公认的一绝顶，几十年过去了，谁也不知道老天师到底强大到了什么程度。

    这般人物说周云生在这次罗天大醮的参试选手中没有敌手。

    那周云生在这次大会中应该就真的没有敌手了。

    这让这个庭院的人全部看向了外表只有十七八岁的周云生，想看看这个年轻人到底有什么奇异之处，能让老天师给出这样的评价。

    “哈哈，现在小辈还真是了不得，能让老天师你给出这样的评价。”还是陆瑾先开了口，“如果你小子能在比试中展现出压服一代的实力，通天箓直接给你又有何妨。”

    陆瑾说话的时候语气有一点点不对，不时看向老天师那边，好像想到了什么不堪的往事。

    老天师几人在场，陆家的小辈们也不敢太放肆，只是用目光不断的打量着周云生。

    就在这时，徐四的电话忽然响了起来，他抱歉一声走到一边接起了电话，只是几秒钟他的脸色就变了数遍，“好，我知道了。”

    挂断电话，徐四朝周云生走了过来，脸上常有的玩世不恭消失不见，“你小子可以啊，竟然把王并那小子打成了白痴。”

    原本已经响起悄悄话院子里再次安静了下来，所有人的目光再次集中向了好像无所谓的周云生。

    “师兄，能不能……”田晋中开口看向老天师，想要说什么却直接被老天师打断。

    “他可用不着天师府的庇护，你没看他毫不在意么。”

    而作为当事人的周云生也终于开口，“怎么，有什么不符合规矩的地方么，罗天大醮的规矩不是不死就行么。”

    周云生的话就像是丢进油锅里的水一样，一下子就炸了锅。

    “花，花，他好勇啊！”

    “不是勇，恐怕是不怕死。”

    “我看是他根本就不知道王家代表着什么。”

    ……

    嘈杂声中，周云生又继续说道：“既然王并对普通人出手的时候，公司没管。相比现在，公司也不会管吧。”

    徐四抽出一条烟，点着狠狠的抽了一口。

    不是不管，而是管不了。

    不管什么时候，总是避免不了特权阶级的存在的。

    “以前不是我掌班，但是这次如果你们波及到普通人的话，公司会直接出手。”

    对于徐四的话，周云生点了点头，“放心，只要王家不在大庭广众下动手，我也不会。”

    徐四的话，也代表了公司对于异人这种存在一直以来的态度，只要不波及到普通人，杀人放火，寻仇报复，公司都不会管。

    陆瑾本来想出言将周云生这个天才收入麾下，但是无论是老天师的话，还是周云生有恃无恐的样子，这都让他暂时取消了这个打算。

    发生了这么大的事情，无论是老天师还是陆瑾都在这里待不下去了，直接离开了这里。

    虽然王蔼不一定敢在天师府做什么，但这次的事情可不小，王家的长孙子成了白痴，这需要他们两个去看一看。

    去保证王蔼这个笑面虎不会在天师府动手。

    等着老天师这三个长辈一走，陆家班的小家伙一下就围到了周云生的面前。

    “你超勇啊，竟然敢把王并那个家伙打成白痴，我还以为你只是教训他一下呢。”陆玲珑的呆毛不停的抖动着，一起抖动的还有衬衣上的小熊图案。

    “难道你就不怕王家吗？”这是枳瑾花。

    “那啥子王家如果找你麻烦，我可以帮你把他们全埋喽。”这是冯宝宝，她不知道什么时候也凑了过来。

    剩下的也大都就是这些话了，周云生直接不羁的一笑。

    “区区王家而已，有什么可怕的。真拼起来，我一个光脚的，还怕他穿着金鞋子的王家。”

    另一边张楚岚三人卖力的想要把冯宝宝拉走，周云生提供的消息还有待验证，虽然他们现在不排斥接触周云生，但也不能像冯宝宝这样啊。

    上来就要埋人。

    在一阵佩服声中，周云生向着自己在天师府的房间走去，虽然陆玲珑他们邀请了周云生参加晚上的篝火晚会。

    但是周云生拒绝了。

    月下观鸟，啄木鸟什么的，屏幕外面看看也就算了。

    真到了现实，周云生可不会对张楚岚的**感兴趣。

    不对，无论什么时候周云生都不会对任何别人的**感兴趣，别说能发光的，带守宫砂禁制的，就是镶钻的也不行。

    安安稳稳的回去睡了一觉，这一晚上并没有什么人找周云生的麻烦。

    也是，本来在天师府举办面对整个异人界的罗天大醮就是因为十佬的逼迫，如果十佬中再有人在罗天大醮这种天师府的大事中作妖。

    真当老天师是泥捏的不成。

    第二天一早，比试的对阵表就出来了。

    与原来的不同的是，周云生顶替了原本是王并的十六强的位置，他的对手是夜枭。

    而且还是最后一场。

    王家的人一直没有来找周云生的麻烦，为了展现出实力，轻松的拿到通天箓，周云生在比试的时候又直接将对手丢出了场外。

