
　　砰！

　　青龙圣相！

　　砰！

　　玄武圣相！

　　两大圣相，凌空而立，宛如两尊盖世战神，威风凛凛。

　　砰！砰！

　　只见，这两大圣相，往前一踩，立刻把那道灭世魔柱给踩得四分五裂。

　　“吼……”

　　魔火风暴内，立刻传来一道惊天动地的嘶吼。

　　这吼声中，有愤怒，也有震惊。

　　更多的是意想不到。

　　无论如何，都想不到苏辰居然能够挡下这一击。

　　可更让魔王意志感到惊骇的还在后面。

　　砰！

　　这时候，一道突破的气息从苏辰身上爆发开来。

　　那环绕在周身间的龙象罡气，陡然一震，出现一层神圣的光芒。

　　“厚积薄发，我当入造神一境！”

　　苏辰低喝一声，无尽灵气，轰轰爆发，向着大道阳神涌去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道响彻天地内外的轰鸣声，回荡开来。

　　“仙灵之气，助我成就造物之巅！”

　　苏辰体内，五行玄灵诀，快速运转。

　　大肆吞噬仙土中的力量，融入体内。

　　砰！

　　大道阳神，进入五行丹田，吸纳无尽灵气。

　　最后，开始化作一道世界之气。

　　“五行世界，凝！”

　　苏辰低喝一声，丹田上空，赫然出现了一片彩云。

　　这片彩云，快速翻滚，渐渐有了世界的雏形。

　　“世界古树，入中枢，定混沌，分阴阳，开造化。”

　　苏辰低喝一声，挥手间，丹田内的世界古树，立刻进入到彩云之中。

　　砰！

　　刹那间，有一道世界诞生的雷霆巨响，传开了来。

　　这是新世界生成的天道之音。

　　苏辰的神魂，在天道之音的洗涤之下，熠熠生辉。

　　甚至，连同那早已凝聚出来的神魂‘虚轮’，都有了要凝实的趋势。

　　轰隆隆声传出。

　　五行之界，在天道之音出现的一刻，便是彻底凝聚成型。

　　十丈！百丈！千丈！万丈！

　　十万丈！

　　百万丈！

　　千万丈！

　　苏辰之前所修炼的是大道阳神。

　　如今。

　　一个突破。

　　所凝聚出来的五行世界，自然是世间最为顶尖的。

　　只不过。

　　这初生的五行世界，虽然有千万丈之大，可却依旧很不稳定，看起来像是支离破碎。

　　似乎随时都会崩溃。

　　这样的内世界，别说拿来战斗了，单单每天要稳固自身世界，都必须耗费极大的能量。

　　可这一切，根本难不倒苏辰。

　　“蛇魔之晶，融入世界，镇压混乱。”

　　苏辰早有准备，挥手间，立刻把蛇魔之晶打入五行之界。

　　不仅如此，他还把‘天霜龙梅’也一起用了。

　　蛇魔之晶蕴含有蛇魔的力量，如果融入五行之界，很可能会影响世界纯度。

　　可当他把天霜龙梅的汁液滴到蛇魔之晶上面的时候。

　　砰！

　　那些蛇魔之力，全都崩溃开来。

　　到最后，只剩下最为精纯的空间本源，融入五行之界。

　　轰隆隆声传出。

　　五行之界，霞光普照，生机勃勃，完全有了仙界的雏形。M.23sk.com

　　任谁都看不出来这是一个新生的世界。

　　那些原本肆虐的空间风暴，全都消失无踪。

　　取而代之的是混元厚重的空间壁障。

　　这就是蛇魔之晶的效果。

　　如果要是没有蛇魔之晶相助，恐怕，苏辰得花费大半年的时间，才能让五行之界达到这种程度。

　　这时候，那被镇压在魔王心塔下的九真子，似乎感应到了什么。

　　突然，他睁开双眼，朝着前方看去。

　　隐约间。

　　那一道道肆虐的魔火风暴中。

　　有个少年人，顶天立地，爆发出无尽威压。

　　“什么？这是世界初生的力量，苏辰踏入造神一境了？”

　　九真子脸上露出浓浓的惊骇。

　　造神一境！

　　这个境界在他眼中，或者是在毁灭魔王眼中，都依旧是渺小至极。

　　可是，苏辰在还没有踏入造神一境，便有着堪比玄轮境的力量。

　　如今突破之后，又会强大到何种地步？

　　而且，魔火风暴之中，危险重重，苏辰却能在这么短时间内突破，并且稳固自身世界。

　　这是何等恐怖的修炼天赋！

　　寻常人突破，哪个不需要花费三五天时间，认真准备，按部就班。

　　可苏辰倒好。

　　前前后后。

　　还不到一炷香时间，便踏入造神一境。

　　这突破。

　　完全就像是喝水般轻松嘛！

　　“造物之力，衍生万物！”

　　苏辰心神一动，融入五行之界，开始造生各种天地景物。

　　山川、河流、沙漠、沼泽……无数不同类型的环境，全都被他演化出来了。

　　只是，整个五行之界，依旧空荡荡，没有任何生气。

　　造神有四境，分别是造物境、造灵境、造命境、造天境。

　　目前，苏辰刚突破，还只是造物境！

　　只有等到进入下一个境界，造灵境，他才能够给五行之界，塑造具有灵性的生物。

　　眼下，五行之界的一切存在，全都是死物，且也不具备生灵成长的条件。

　　毕竟苏辰还没修炼法则之力。

　　不过，他早已有所准备。

　　“五行分身，现！”

　　苏辰低喝一声，头顶上空，一阵轰鸣，猛地出现了五大分身。

　　金皇分身！

　　木皇分身！

　　水皇分身！

　　火皇分身！

　　土皇分身！

　　……

　　金木水火土，五大分身，凝聚而出，各自演化出了五行大道。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰头顶，一片神光涌动，五行之力，滔天肆虐。

　　“我之分身，是为法则！”

　　苏辰声音低沉，传开时，‘大五行分身术’的神通符文，崩溃开来。

　　嗡！

　　这道崩溃的符文之光，飞了出来，融入到五大分身中去。

　　砰！砰！砰！

　　五大分身，顿时爆发出一阵滔天轰鸣，纷纷瓦解开来，化作法则大道。

　　金皇分身，是为金皇法则大道。

　　木皇分身，是为木皇法则大道。

　　水皇分身，是为水皇法则大道。

　　……

　　魔王心塔，下面。

　　九真子看到这一幕，彻底呆住了。

　　“什么？一口气凝练出五大法则，且还都是已经完整的法则大道！”

　　九真子呼吸急促，目中充满了惊容。

　　饶是他见多识广，也从来没有看到过，哪门神奇绝学，能够让人在短短时间内，便修炼出五大法则大道。

　　更没有看到过。

　　哪个万古强者，能够在十几息的时间里。

　　从天玄境。

　　突破到造物境，再到造灵境。

　　最后。

　　更是直接达到一个无法想象的境界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1597章 五大法则免费阅读。https://xs.23sk.com 