    “梁导啊，我看你今天来纯属就是来挖人的，他的档期可是满的，您要让他参加您的团队，还得看他有没有预约呢。”秦风笑着道；“这位在国外都是最有名的摄影师，要不是看在我们是朋友的份上，他连我的都不会接。”

    “先别急着拒绝，可以先考虑一下，我也等你的电话，这是我的名片，非常希望你能够参加我的团队。”

    裴亦景淡笑着接过了名片。

    裴宅。

    裴亦景将事情的始末从头到尾都给莫挽讲了一遍，询问着她的意见。

    而坐在沙发上抱着裴亦霜的莫挽还有些没回过神，不可置信的问道；“你说是要我去演戏？”

    “是的，梁导演问你有没有这方面的意愿。”

    “梁志明导演吗？我可是从小看他的电影长大的，《围城》，《逃狱》，《求图》数都数不过来，可是你确定是梁志明导演，而不是骗子吗？”莫挽还是觉得自己像是在做梦般，那么的不真实。

    “我确定。”裴亦景无奈的淡笑；“就是你口中的那个梁志明导演。”

    “啊！！”莫挽一下子从沙发上尖叫的站了起来；“谁快掐我一下，我还是觉得自己在做梦，快点掐我！”

    裴亦景的脸庞上有着淡淡的无奈；“你没有做梦，的确是梁志明导演。”

    “他可一直是我心目中的偶像啊！”莫挽还在兴奋的大叫着，仍然觉得还是那么的不真实，就像是在做梦。

    “因为这件事有些突然，所以我告诉他，等争取了你的意见之后，然后再给他电话，你还是先考虑下。”裴亦景继续微笑着道。

    “我知道了，可是我能拍了戏吗？”兴奋过后的则是质疑和疑惑，她又缓缓地沙发发上坐了下来。

    一旁的裴亦风哎的一声，拍着莫挽的肩膀笑说；“这有什么拍不了的啊，不是还有我在这里坐着嘛。”

    莫挽摇摇头，咬着唇瓣道；“不是这样，因为从来都没有接触过这个行业，所以并不了解它到底是什么样的一种状况。”

    起身，裴亦风向着楼上走去，片刻后，他又走了下来，手中拿着一本厚重的书，走到沙发旁，大手直接一扬，就将书本丢在了她身上。

    眉疑惑的皱起，莫挽将书本拿在了眼前，有些疑惑的问道；“《他与自己的世界》，这到底说的是什么意思啊？”

    “这是美国好莱坞最佳导演皮尔斯写的一本书，通俗一点来讲就是教你如何做一个演员。”裴亦风在她身旁坐下；“不管怎么样还是试试吧，毕竟是机会难得。”

    “知道了，我会好好考虑的。”

    离开裴宅，等回到公寓时，已经是晚上八点钟了，公寓中一片黑暗，那只死豹子显然还没有回来。

    沐浴过后，她便坐床床上，一手翻动着裴亦风送给她的书，另外一只手则是忙碌的将薯片塞进口中。

    走进房间的裴亦桓一眼便对上坐在床上正翻动着书页的莫挽，昏黄色的灯光照在她身上，安静中带着一种莫名的温暖。

    脚步一顿，他便那般站在了原地，深邃的眸光微凝。

    许久后，莫挽才终于感觉到那道落在自己身上强烈的目光，抬头，看到了站在不远处的裴亦桓。

    “你回来了....”打了一声招呼之后，她便又继续低下头翻阅着手中的书本。

    见状，裴亦桓的眼眸骤然紧眯，心中涌现出了一阵怒火，迈动脚步走到床边，大手一扬，便将她手中的书扔到一旁，嘴角掠起一点冷笑地说；“你把这里当成了酒店还是收容所，想来就来，想走就走？”

    “你到底是什么意思啊？”莫挽还是一脸的不解。

    闻言，裴亦桓心中那团怒火燃烧的愈发旺盛了，冰冷的声音缓缓地从薄唇中挤出来；“身为妻子，你的去向，我竟然要从别人口中得知，你倒是好的很呢....”

    莫挽一怔，随后这才想起自己离开时忘记告诉他，也忘记给他打电话。

    以前总是她一个人，无论去哪里，无论去多长时间，久而久之，她也习以为常，以至于如今都有些忘记自己不再是一个人，她已经结婚了啊！

    道歉的话语已经到了嘴边，却又被她硬生生的给咽了下去，她瞪着他；“你说我没有做到，那你就做到了吗？在医院时，你想要把我靠枕枕就当靠枕，不想当靠枕就干脆不去，你这样又怎么说？”

    那一夜，她始终没有睡熟过，总是半睡半醒，自然知道他没有去。

    裴亦桓果然停下了所有的动作，眸光冷冷地盯着她；“裴亦风那晚没有告诉你我有事？”

    “真是奇怪！他为什么要告诉我你有事？”莫挽没好气的瞪了他一眼。

    裴亦桓缓缓地起身，看着她直接说；“如果下一次还有这样的事情发生的话，我绝对会让你知道什么叫做后果.......”

    没有言语，莫挽只是咬着唇瓣看着他。

    见状，他薄唇微抿，缓缓地开口道；“怎么？不服气？”

    “没有....”莫挽赶紧说。

    转身，他修长的手指扯动，将颈间的领带扯落，随意扔在一旁，才道；“明天晚上陪我去参加晚宴。”

    她想都没有想的便直接拒绝道；“我不要去！”

    亦裴心一淡。裴亦桓眼眸中的目光再一次充满了寒意，冷冷地盯着她....

    莫挽在裴亦桓强烈的压抑下，有些微微喘不过气.......

    咽了咽干咳的喉间，她斗着胆子看着他，再一次重复道；“我真的不要和你一起去参加晚宴！”

    依然没有言语，裴亦桓再继续冷凝着脸庞来看着她.....

    “就算是这样我也要说！第一次和你去参加晚宴，便遇到了路易斯那个bt，第二次和你马尔代夫夫参加宴会，你把我一个人丢在这里，结果又遇到了一个杀人犯和襁坚犯，所以，我是绝对不会和你一起去的！”

    她和他一起只参见了两次宴会，但最终的结果，差一点便是她这辈子都承受不起的噩梦！

