
　　说完，王东来就进入了夜总会的大门，只留下嘴角带有一丝笑意的若寒。

　　“这家伙……不傲娇会死啊。”若寒没好气地喃喃道，脸上却是露出甜甜的笑容。

　　如果这个夜总会不接纳新会员，那么里面肯定会有什么见不得人的勾当。

　　当然，这都不是王东来所关心的，他要做的就是找出叶南天，然后神不知鬼不觉地将其击杀，而在此过程中，最好不要与其他人纠缠不清，不然只会打草惊蛇。

　　沿着通道进入到大厅，很快就有一位领班模样的中年女人迎了上来，不由分说就向王东来介绍着自己旗下的小姐多么多么出众，王东来不想与她纠缠，抽出两百给她算是小费。

　　“我是来找人的。”王东来语气平淡地说道。

　　“要不要我带你去找？”中年女人嗲声嗲气地说道。

　　“不用。”说完，王东来自顾自地向里面走去。

　　带着墨镜，贴着胡子，王东来也不用担心会被人认出来，走在走廊上沿途观察着两旁的包间。

　　有几个包间里面的场景简直就是不堪入目，直接全裸上阵，一边唱歌一边扭臀，还吐得稀里哗啦的。

　　夜总会不同于KTV，来这里消费的大多都是老板级别的人物，相比KTV来说，这里装修更豪华，设施更齐全，服务项目更多，档次更高，但是同样的，有的也不太正规。

　　沿着走廊在一楼包间内找了个遍，让王东来比较失望的是，并没有看到叶南天的身影。

　　“应该是在楼上吧。”王东来喃喃自语道。

　　来到电梯口，这里有一名保安守着。当王东来想要上去的时候，被其拦了下来。

　　“楼上是贵宾包间，请出示贵宾卡。”保安说道。

　　“是不是这个？”王东来在怀里摸索了一阵，而后捏着拳头把手拿出来，那保安想要凑近点看看。被王东来一拳击晕过去。

　　走进电梯，连带着将保安拖进里面，王东来按下了二楼的按钮，电梯缓缓上升。

　　王东来快速脱去他身上的保安制服，让他一条胳膊挂在自己的肩膀上。

　　这时，二楼到了。电梯门打开的时候，外面有两名工作人员候着。

　　“厕所在哪里？我朋友喝醉了。”王东来扶着那名保安，将他的脸朝下，以免被人认出来。

　　“前面左转走到底。”一名保安回答道。

　　成功将保安骗了过去，王东来一路来到厕所，将那名保安丢尽厕所。让其坐在马桶上，而后将门给反锁。

　　这样就算有人进来上厕所，也只会以为里面有人，不会心生怀疑。

　　如果说一楼的客人相对于比较正规，只局限于唱歌喝酒的话，那么二楼就要狂暴许多了。

　　在那一间间的包间中，单是吸毒者。王东来就发现了不下10人，那些男男女女脱得精光，就仿佛在开着淫.乱派对。

　　只不过让王东来失望的是，这里，也没有叶南天的踪迹。

　　三楼是洗浴中心，当然王东来可不认为这里是单纯洗澡的地方，看着那些穿着暴露的女孩们为客人轻轻地按摩波推，王东来有理由相信，这里其实是一个卖肉的地方。

　　乘坐电梯来到四楼，当电梯门打开的霎那。眼前的景象却是让王东来感觉到了一丝惊讶。

　　因为四楼空空如也，什么东西都没有，除了装修精美之外，几乎可以用家徒四壁来形容了。

　　但是值得注意的是，这里虽然没有任何东西。但是墙上的摄像头，却是比下面多了三倍不止，完全覆盖了整个四楼，没有任何漏洞。

　　如此严密的监视，让王东来感觉到，这里或许没有问题，但是五楼绝对有问题。

　　只可惜电梯可乘坐的最高楼层只到四楼，如果还要上去的话，就必须经过这里。

　　所以下一刻，王东来没有盲目的上去，在电梯中按下2楼的按钮，又打道回府了。

　　难道他要放弃吗？

　　当然不是了，上面的楼层，肯定是不一般的存在，王东来要做的，便是打听清楚楼上到底是干什么的，以及有哪些规矩，以免自己上去之后暴露。

　　再次来到二楼的厕所内，将那位先前被自己打晕的保安弄醒后，王东来眯着眼睛，寒光闪现，问道：“五楼是干什么的？说不出来就杀了你。”

　　保安早就被王东来的气势给吓倒了，支支吾吾地说道：“五楼只有持金卡的人才能上去，上去之后会对身体进行扫描，以免带有危险性武器，至于那里到底是干什么的，像我这种保安根本就无从知道，也没有上去过。”

　　“是吗？那不打扰你睡觉了。”说完，王东来再次将保安击晕。

　　从厕所里面出来的时候，王东来就有点头疼了：金卡，上哪里去搞张金卡过来呢？

　　站在电梯前思考了良久，王东来脑中灵光一闪：有了。

　　将身上的负重钢环脱掉丢在电梯口，王东来重新回到四楼，站在唯一一个摄像机没有覆盖到的地方。

　　不久之后，就有一名提着银色有电子锁钱包，表情不如意的男人从里面走了出来。

　　王东来佝偻着身子，假装漫不经心地与他檫肩而过，然后迅速出手。

　　金卡到手！

　　现在的王东来脱掉负重钢环之后，行动非常敏捷，普通人根本看不到他刚才到底做了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就叫做守株待兔了，五楼上面的客人总不可能一直窝在上面，总有下来的时候，王东来要做的就是凭借自己精湛的手艺，从那人身上偷取一张金卡来用用。

　　做完这一切，王东来也就有底气了，直接当着摄像头的面，向楼梯口走去。

　　楼梯口守着4名全副武装的安保人员，端着枪，身躯雄壮，装备齐全程度，是下面那些只有一根电棍的保安所无法比肩的。

　　这不由地更加让王东来怀疑，上面究竟是做什么的了。

　　“出示金卡。”一名保安声音浑厚地说道，语气冰冷，不带有任何感情。

　　王东来拿出金卡，给领头的那名保安人员看了看。

　　“没问题。”那名保安面无表情地说道，而后对王东来的身体进行了一番搜身，说道，“可以上去。”

　　从他们说话的底气，肌肉比例以及呼吸段位，王东来大概可以判断出，他们可能是雇佣兵一类人，应该是叶南天特意从哪个雇佣兵组织中请来的。

　　“上面是虎穴啊。”王东来心中喃喃自语道。

　　来到五楼之后，在楼梯口也有4名雇佣兵端着枪，不过却是没有理睬王东来。

　　他们应该是负责处理5楼内发生的突发事故，而下面4位雇佣兵，则是承担检索的工作。

　　来到5楼之后，王东来瞬间被震惊，上面此刻拥有不下数千人，每一个看穿着打扮都是各界精英。

　　他们手中各自拿着赌博用的筹码，围拢在桌子旁。

　　香格里拉夜总会五楼，居然是一个大型赌场！

　　大陆不像澳门，所以这里聚众赌博是非法的，谁敢在市中心肆无忌惮地搞这种赌博的勾当？此人不是胆大包天，就是权势滔天，看来这里的主人属于后者，而能有这种能量的，整个Z省也谬谬无几，看来这里是叶南天的地方。

　　正当王东来想要踏入赌局的时候，一名女性工作人员却是非常有礼貌地拦住了他。

　　“先生，请先换取赌博筹码，不然不得入内，每次进去最少持有赌金100万。”

　　听到那名工作人员的话，王东来有些犯难了。

　　100万，他哪里有这么多钱？从沈万金那里工作三个月，总共也才领了15W的零花钱，刚才给若寒买衣服，又花去了数万。

　　看来这里是只有有钱人，才能来的地方，怪不得警戒如此严格，会员办理条件这么苛刻了。

　　眼见没钱不能进入，王东来只得尴尬地笑了笑，说了一番让那名工作人员差点惊呆了的话：“先换10万试试手，可以不可以？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第144章 虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 