
　　天使冷：“难道你连装糊涂都不会吗？非要这样拆穿我，对我们都没有好处。”

　　面对天使冷的回答，鹤熙一脸好奇，根本不在意天使冷此刻的表情。

　　鹤熙：“我这不是好奇嘛，以你的情况，如果不是出现了什么问题的话，绝对不会变成现在这个样子。

　　所以你能告诉我，你究竟是经历了什么事情，才变成了现在的这个样子？

　　别想骗我哦，打架虽然我不在行，但是这方面的事情只要你说出个大概，我就能知道是真是假。”

　　看着鹤熙的笑脸，天使冷顿时气不打一处来。

　　“搞笑，我凭什么要满足你的好奇心！”

　　天使冷虽然这么说着，但是吐槽了几句之后，还是老老实实的回答了原因。不是因为别的，只是因为鹤熙是天基王。

　　而鹤熙这边，在听完天使冷的解释之后，也是一脸的不可思议。

　　“没想到你竟然胆子这么大，没有经过提前的实验匹配，就敢直接注射银河之力基因。

　　也幸亏你运气好，还有葛小伦在一旁帮忙，不然的话你很难扛过那一关。

　　当然了，最主要的还是我将底层绝大多数的基因，改变成了女性天使的基因。

　　不然的话，就算有葛小伦在一旁帮助，你也注定扛不过基因排斥那一关。”

　　看着像一个孩子一样的鹤熙，天使冷也语气平静地回复道。

　　“没办法，当时情况紧急，如果不用这个办法的话，死的就是我。反正到头来也是一死，为什么不试一试。

　　不过相比于这个，我更好奇堂堂的天基王为什么，会屈尊来到地球这么一个小文明。

　　有什么事情您直接联系我就可以了，为什么还要亲自跑上一趟。”

　　面对天使冷的询问，鹤熙则是让芸亦离开，然后才一脸严肃的说到。

　　“理论上来讲，这不算我本人亲自过来。在你面前的是我的一个分身，不过虽然说是分身，但其实除了某些硬件的落后之外，绝大多数都和我的真身没有太大区别。

　　而且这次我来也只有一个目的，那就是天刃七号的行踪。天使冷，我不管你是如何向其她天使解释的，但是在我这里你只能说实话。

　　至于说我了解到真相之后如何决定，那就得看你能否把我说服了。”

　　天使冷感受到了鹤熙眼中的逼问，但天使冷却没有丝毫的胆怯，眼光直接迎上了鹤熙的目光。

　　“有些事情其实大家糊涂一点儿，对谁都好，何必太当真呢？我又不会背叛天使，您又何必如此紧张？

　　以我对您的了解，这次代替彦掌管天城，估计也是迫不得已。既然是这样，那你又何必追的这么紧呢？”

　　天使冷没有想过对鹤熙撒谎，对于眼前这个活了三万多年的老妖怪，谎言没有任何意义反而会提升对方的警惕，下降对方对你的好感。

　　而鹤熙这边面对天使冷的回答，脸上也露出了感兴趣的表情。

　　“我想过很多种回答，也想过很多种可能。但你的回答让我感觉到意外，我没有想到你竟然如此坦诚。

　　看来我不需要花费时间，去调查天刃七号的事情了。告诉我原因以及你想要干什么，至于之后的事情，那就得看你自己能否说服我了。”

　　半个小时之后，当天使冷将一部分事情说出来之后，鹤熙也没有了之前的轻松，脸上充满严肃。

　　“你知道自己是在干什么吗？彦是凯莎指定的接班人，除了艾尼希德之外，下一任天使王的位置，其他人没有资格坐上。

　　即便是我也不会去想那个位置，让我意外的是你竟然有这样的野心。看来你跟若宁那么长时间，也不是什么都没有学到嘛。”

　　鹤熙的表态，天使冷早有预料，所以也没有什么失望一说。

　　“我不喜欢听的若宁这个名字，她是她，我是我，她除了教过我一段时间之外，我们没有其他的关系。

　　更何况选择跟随华烨，是她的选择又不是我的选择，你不也是被华烨身边的那个苏玛丽欺骗过嘛。”

　　听到天使冷最后说的那句话，鹤熙也稍微有些不好意思。

　　“我和他之间的关系早断了，就算你提那个家伙也没有用。”

　　鹤熙的话还没有说完，天使冷便通过微虫洞，将缴获苏玛丽的那把暗夙银匕首拿了出来。

　　“我想这个东西你应该不陌生吧，想不想知道，这东西是怎么来的？”

　　看着眼前熟悉的匕首，鹤熙的呼吸都稍微的有些急促。

　　不过即便内心很关心，但鹤熙表面还是一副无所谓的样子。

　　“随便你，就算你把他杀了也无所谓。就当是他为他自己曾经做过的事情赎罪了。”

　　看着鹤熙的样子，天使冷一脸不经意地说道。

　　“其实也没有怎么收拾他，只是他偷袭芸亦的时候，被我撞到了。

　　根本我的确是想要解决他，但没办法，现在的华烨实力有些超乎想象，被他给跑了。

　　不过我也不是没有其他收获，不仅缴获了他的这边暗夙银匕首，还用这把匕首亲自把他给切了。”

　　此话一出，鹤熙立刻就将目光放在了天使冷的身上。

　　“这未免有些太狠了吧？”

　　看着略微心软的鹤熙，天使冷却语气冰冷的说道。

　　“很惨吗？相比于那些战死的天使们，我觉得这不算什么。我是一个记仇的人，对于我而言解决敌人只有一个方法，那就是斩草除根。

　　仇恨是一种很神奇的东西，无论你变得多么强，这种情绪总会在你的心中出现。

　　或许是因为一件事情，或许是一次冲突，更或许是一个人。

　　而我解决仇恨的方法就是刚才说的，斩草除根！彻底解决仇恨延续下去的可能。”

　　鹤熙看着眼前的天使冷，似乎从天使冷的身上看出了一些其他的可能。

　　但是对于这个不喜欢管事的老女人而言，这些她都懒得理会。只要不影响自己休息，哪怕斗得天翻地覆，鹤熙都不想去管。

　　天使冷看着不说话的鹤熙，直接问出了一个，自己一直想要问的一个问题。

　　“我需要你给我一个答复，是也好，不是也好，我需要这个答案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十五章皮皮熙的皮免费阅读。https://xs.23sk.com 