    第191章初吻

    “茉茉，这些给你。”

    云茉接过钱看了看，发现全部都是10元的新钞，估摸着能有二百多块。

    “哪来的？”

    “我这次去乌市挣的。”

    原来，凌川在看过她买的有关经商方面的书籍后，受到“丝绸之路”的启发，便趁这次去乌市时,帮一个皮具公司也带了一批皮包和皮鞋回来，对方给了他300块的辛苦费。

    得知这些钱的来由，云茉不由有些惊讶。

    这个年代的皮具都属于高消费品，一批皮具最少也价值好几千上万，能说服对方能把这么贵重的货物交到他手里，也是件不容易的事。

    “茉茉,其实我能做成这件事,也有你的功劳。”

    “他们认识我？”

    凌川摇头,“不是，你把房子买在了我名下，他们看到我名下有房产，才肯放心让我运送这趟货的。

    其实我赚的还不止这些，这家公司跟火车站有协议，他们的货都是单独一个货厢，我帮忙送货，顺便把我的货也放在这个车厢里，节省了几十块钱的托运费。”

    见男人漆黑的眸子一瞬不瞬的盯着自己，云茉福至心灵，笑眯眯的拍拍男人肩膀，“不划,你这段时间的书没白看，学会了物尽其用。”

    “茉茉,那我有什么奖励吗？”

    看着男人期待的神情，云茉暗暗好笑，将手里的钞票抽了两张递给他。

    凌川却没接,“我不要钱。”

    “那你要什么？”

    “反正不要钱。”

    看着男人坚毅的下巴轮廓,云茉忽然说道：“我帮你刮胡子吧,就当是你的奖励了，你坐会，我去拿刮胡刀来。”

    “好。”

    凌川坐在椅子上，手摸了摸长出胡茬的下巴，脸上流露出几分期待和喜悦。

    云茉前世就经常帮自家爷爷刮胡子，刮胡子对她而言轻车熟路。

    用热毛巾将男人的脸仔细清洗一遍，再用肥皂代替刮须膏抹在有胡须的地方，用手轻轻揉搓起泡，等泡沫均匀的覆盖住胡茬后，再用刮胡刀从下巴处往耳朵的方向开始刮。

    灯光下，女人的眉眼精致如画，皮肤像上好的羊脂玉一般白皙柔滑，鸦羽般的长睫随着刮胡刀的位置轻轻颤动，在眼睑下方投下漂亮的剪影。

    凌川看得专注而贪恋，即使眼睛酸痛了也舍不得眨一下。

    就在他看得目不转睛之际，眼前忽然一黑，女人柔软温热的小手覆在了他的眼睛上。

    “你把眼睛闭上,你这么盯着我我心慌，等下把你的脸刮破了。”

    “刮破了也没关系。”

    嘴上这么说,凌川还是下意识闭上了眼睛。

    媳妇的话，他没办法不听。

    感觉到男人把眼睛闭上了，云茉才松开手，用刮胡刀继续刮胡子。

    下巴，脸颊，鬓角。

    这次没有男人的目光干扰，云茉很快就刮完了，并用毛巾将男人脸上的肥皂泡清理干净。

    灯光下，男人微仰着脸，脸部轮廓清晰立体，眉眼俊秀，鼻梁挺拨，薄唇泛着浅粉的光泽。

    看起来很好亲。

    像是受到了蛊惑一般，云茉慢慢低下头。

    等她回过神的时候，她的唇已经贴到了男人的唇上。

    云茉像是触电般的清醒过来，以最快的速度将手里的毛巾盖到男人脸上。

    此时的凌川并不知道发生了什么，他只感觉到嘴唇被什么软软的东西碰了一下，然后就被盖到脸上的毛巾扰乱了思绪。

    “刮好了，你自己洗下脸吧。”

    云茉镇定的说完，然后放下刮胡刀就转身走了。

    凌川拿下脸上的毛巾，看着自家媳妇的背影也没多想，将毛巾放进盆里浸水，再拧干，然后将脸仔仔细细擦洗了一遍。

    洗完，他又跑去了淋浴房，对着里面的镜子照自己的脸。

    媳妇的手艺就是好，胡子刮得很干净。

    可很快，他又意识到什么，心情陡然低落下来。

    媳妇刮胡子的技术这么娴熟，以前会不会也给别人刮过？

    回到房间的云茉背靠在门板上，双手捂着发烫的脸颊，不断安慰自己。

    没事没事，只要她不说，男人就不会知道的。

    况且，这事对方也不吃亏啊，她连初吻都送给他了。

    虽然他不知道。

    一夜过去。

    早上起来，云茉走出自己的屋子，看到院子里正在压水的凌川，脚下微微一顿。

    “茉茉，早饭很快就好了。”

    见男人神色一如往常的自然，云茉心里的那股不自在才淡了些。

    “我去看看春花醒了没。”

    “嗯，顺便叫春花起床吧。”

    来到厢房，发现凌春花已经醒了，正蹲在麻袋前找着什么，云茉连忙走进去。

    “春花，你在找什么呢？”

    凌春花仰起小脸看她，黑琉璃一般的大眼睛呈现出几分羞赧和腼腆，“婶娘，我身上出了很多汗，有点臭，我想洗澡，但是爸爸好像忘了帮我收小裤子。”

    凌江一个大男人，又在气头上，哪里想得了这么周全，只是随便帮女儿装了衣裳和书包就出来了。

    云茉弯着腰，笑眯眯着捏捏凌春花脸蛋，“没事，我出去帮你买。”

    四合院不远的街口就有一家童装店，不过这会还不到7点，童装店还没有开门营业，云茉抱着试一试的想法去拍了拍门，没想到里面还真有人应声。

    “谁啊？来了。”

    老板是个四十来岁的中年女人，应该是刚从床上爬起来，身上还穿着睡衣，头发也乱糟糟的，眯着眼睛一个劲的打呵欠。

    云茉有点不好意思，“老板，我想买点东西。”

    有生意上门，老板自然不会拒绝，立刻就将店门打开，又将灯全部打开。

    “想买什么，你随便看。”

    老板这么热情，云茉也不好意思只买两条内裤，便又选了一套适合春花穿的秋装，路过鞋柜时，想到春花脚上已经洗得发白的布鞋，云茉又挑了一双酒红的小皮鞋，老板见她买得多，大方的送了两双童袜。

    把云茉新衣服新鞋子统统摆在凌春花面前时，凌春花简直不敢相信自己的眼睛，摸摸这个，又摸摸那个，动作爱惜又小心翼翼，似乎怕弄脏或者弄坏了。

    可当云茉让她试穿一下，看不看合不合身的时候，凌春花却摇头拒绝了。

    “婶娘，我不能要这些东西。”

    (本章完)

