        第一百七十三章 三分之二 

        小时候，圣骑士很喜欢玩“踢沙包”的游戏。身材魁梧，体格强壮的他，总是能在与小伙伴们的身体对抗中，轻易占尽上风，取胜自然不在话下；到了年长，修成中阶战兵以后，更是喜欢将敌人当成沙包来踢，仗着靠山硬、伙伴强，肆意妄为，好些个倒霉蛋被他像踢沙包那样，活活踢死，断气了，身体才能落地。

        这样的死法，死者往往是内脏破碎，体表青黑一片肿成猪头，七窍流血而亡的凄惨模样，连他妈都认不出来，相当的具有恐吓效果，往往比肢解等寻常手段更加有效，震慑宵小自然不在话下，因而深受马克隆主事的赞赏与支持。

        由此获胜带来的特殊快感，每每让圣骑士倍感兴奋，恍惚自己已然化身为高不可攀的神祇，可以随意断人生死。

        然而，他从来没考虑过“沙包们”的感受，更没兴趣去知道。赢家通吃，输家认命，强者为王，弱者献首，天经地义，铁血无情。这一切，本是地下黑暗世界的通行法则，无可厚非。直到今天，他自己变成了沙包，成了挨踢的一方。  

        狂舞着的长剑，如同光球般滚动着，直奔身材娇小的少女碾压过去。

        中庭的空间毕竟有限，不可能像空旷的室外那样，眼见不敌便可选择暂避锋芒，撤往相对安全一些的位置，择机再战。相对于室内，光球的个头何等巨大，彻底锁死了少女的前方，想要避让，只能倒退着撤到来时的楼梯上，届时将面临女刺客飞刀的追击，更加的被动。

        鲜血从口中渗了出来，此刻的圣骑士，彷如阴间的厉鬼般，面目狰狞，随着光球的推进，他嘴角一扯，露出了如假包换的狞笑，尤其是顺着下巴滴落的血液，与他眸中的血色完美结合在了一起。

        晨曦很沉着地直朝前冲，漆黑色的双眸闪烁着，代表智慧与从容自信的光芒，外人看着无懈可击的光球，在她看来，是一个又一个的慢动作组成，长剑左右交叉挥舞的过程中，存在着无数的空当，每一剑都是如此。

        瞅准了其中一个间隙，少女一个冲刺，便突破了光球，欺近了圣骑士的身前，直接就是一个过头的踢脚，踹在了他的下巴那儿。

        狞笑瞬间变成了惊惧万分，“扑哧”一声，鲜血狂喷，圣骑士魁梧健硕的身子，立马就被踹得整个飞起，呈现僵直的状态，裹紧全身的金系斗气战袍，变成了丝丝缕缕的“破布条”，散布于躯体四周。

        不明真相的或许还以为，圣骑士是个裹着锡纸的大号肉粽子，刚刚新鲜出锅，正浑身上下散发着热气呢。

        斜斜朝着侧上方飞起的圣骑士，很想狂呼一声“不可能”！同样的一件事情，落在境界完全不是一个层次的他眼里，简直就是不可思议的另一种事情，堪称诡异、恐怖到了极点。少女竟然就这么施施然的，从“密不透风、水泼不进”的光球里头，平白“冒”了出来，没等整个儿现出身影，便已重重地踹了他一脚！

        这怎么可能？！

        须知“密不透风、水泼不进”这句评语，可不是街头混混拿来吓唬人，瞎吹用的，评语本身就是标准，这招名叫“风水诀”，能否出师，就看能不能达到标准的要求，考核的时候，水从身体前方的左中右三个方位同时泼过来，倘若十息的时间之后，受考核者的身上没有一丝的水渍，则证明顺利通过考核，无需继续深造；反之亦然。

        以“狂化”过后的躯体来说，圣骑士足可在三十息以上的时间里头，保持“风水诀”所需的高标准，然而就这么被少女轻轻松松，当面击破，叫他如何肯相信？

        若不是后面踹他的那一脚又重又准，他差点怀疑，眼前俏生生的少女，其实乃是来自阴间的幽灵，能够神不知鬼不觉的，穿越世间任何实物的阻隔。

        就在此时，剧痛从背后传来，少说也有六七处部位先后出现。间隔实在太短，几乎让圣骑士以为是发生在同一时刻，痛得连身受沉重内伤的他，都忍不住开口呼号。   

        “啊！”的惨叫声中，一小截一小截寒光闪闪的匕刃，带着深红色的血液，从他的胸口、腹部、肩胛等处刺了出来，赫然是一柄又一柄的中型匕首，正是女刺客急切之间，拼着耗费大量宝贵斗气，为了救他一命而射出的匕首到了！

        而这，正是晨曦将他朝着侧上方踹出的原因。

        高大魁梧的圣骑士，正好成了拦截，或者应该严格说，变成承受女刺客“连刀”技法的最好载体，几乎连成一道不间断直线的凌厉匕首，就这么让身不由己的“超大号沙包”，一一扛了下来。加持有足够金系斗气的匕首，锋利无比，射到已然被少女击散护身斗气的圣骑士身上，看上去拉风的全身锁子甲，仅仅比纸糊的稍好一些，却仍然避免不了，被即刻刺穿，紧接着去势不改，进而贯穿了他的身躯。

        又一柄匕首带着血花，从圣骑士的胸膛冒了出来，然而他混若不觉，只是茫然地看着前方，神情绝望，彻底死了心。

        晨曦脚弓再次一弹，便追上了圣骑士，两只白皙的手掌同时伸出，一只朝敌人的口中一掏、一掰、再随手一丢；一只摁着头顶、轻轻一拧。

        伴随着口中的撕裂痛楚，圣骑士清楚地听到自个颈部发出的“嘎啦”脆响，当分量十足的躯体摔倒在地上，他看见了少女随手丢下来的东西，那是一条长度大约有十厘米的红色扁状肉条，前端微圆，外观看着颇像一柄小巧的匕首，软塌塌的。原来是他往日用来哄骗贵妇人上床，欺凌平头百姓惯用的，那条如簧巧舌。

        不知怎的，濒死的圣骑士有种莫名的释然：她果然说话算数！说要踹烂我的蛋蛋，就真的踹烂了我的蛋蛋；说要割了我的舌头，就真的割了我的舌头；说要拧断我的脖子，就真的拧断了我的脖子，而不是去拧其他的部位......

        耳边传来女刺客尖利的“不”字呼喊，可惜对于圣骑士来说，已经不重要了。

        就在圣骑士倒毙之处不远，两道闪着白光的身影，高速碰撞在一起，激战起来。

        高挑结实的那道，动作彪悍霸道，带着强烈的复仇气息，正是满怀愤懑、誓要为两名伙伴报仇的女刺客；娇小玲珑的身影，一举一动从容不迫，灵动中充满优雅气息，无疑属于上门来“砸场子”的晨曦小姑奶奶。

        战斗十分激烈，出乎女刺客的预料，如此激烈的近身格斗，竟然没发出多少声音，有的只是高速打斗动作之下，双方衣裳与空气摩擦产生的些许自然声响。    

        正面对接、贴身缠绕、迂回侧击、跃起盘旋、附攻下方，身为刺客，自是极为擅长贴身肉搏与格斗，精通各种必要的战法，别说手握利刃，即便是赤手空拳，全身上下，几乎每一个部位，都是能用来杀人的利器，理应占尽上风才是。然而目睹同伴身亡的盛怒过后，慢慢冷静下来的女刺客，是越战越谨慎，越打越担心，身前面沉如水的少女，怕是比起她来，更有资格冠以“刺客”的身份，正随着激战的进行，向她诠释着“刺客”一道的精髓，通过实战表现正确的打法。

        更令她心惊胆战的是，无论她如何强攻，少女就这么光凭一双素手，便接下了全部的攻势，丝毫不落下风！看那淡定的模样，绝非无暇拔出腰间的武器，而是对自己空手应敌有着极其强烈的自信，脸上呈现出来的跃跃欲试表情，甚至说明，少女很有玩一把“空手夺白刃”游戏的打算！

        这简直是赤裸裸的当面羞辱，令人根本无法接受。

        “哼！”

        鼻尖发出不忿的响声，女刺客弯刀一划，朝着少女的咽喉要害割去，晨曦则是不慌不忙，连后仰暂避锋芒都不愿意，竟然抢身近前，拉近距离的同时，左臂向外一挡，便击打在敌人的手腕之上，拨开了满是金系斗气加持的寒兵，右手则是一个手刀，劈往敌人的颈部，试图迫使其主动后撤。

        然而女刺客并未退让，她咬着牙关，竖起了左臂格挡，右臂则加力朝回一个直切，利刃闪烁着，依然直奔少女的喉咙而去，大有选择以伤换伤，看看谁先撑不住的架势。

        小臂传来一股子巨力，痛得女刺客眉头一皱，她很难理解，为什么看上去苗条婀娜的少女，纤细的身躯里头，能够爆发出如此可怕的力量，对近身格斗的技巧掌握程度，竟然比游走在黑白两道边缘的她，看着还要娴熟得多。种种细节表明，面对她使出的一切杀招，少女总是想都不想，下意识的便做出了反应，而且细想起来，绝对是各种应对措施里头，最正确、最有效的一招！

        加上远超女刺客想象的抗打击能力，无论她手头、脚头蕴含的力道有多大，少女总能若无其事的，随随便便就承受下来，不但看似平淡、实则巧妙的卸去大部分力道，而且反震回来的，一点也不比她刚才那一招小。

        难道娇俏迷人的少女，显然尚未正式成年的少女，会是常年游走于血腥地下世界的顶尖高手，深藏不露的那一种？

        深深的无力感，以及不详的预感，随着激战的进行，逐渐笼罩在女刺客的心头，不住盘旋、呼啸，越发的清晰起来。

        然而此际的晨曦心里，却是充满不屑的意味。什么十级的中阶战兵、经验丰富的刺客，果然如自己所料，不过是个样子货，中看不中用。在先后失去圣骑士这个“肉盾”承担正面阻击，魔法师从旁协助牵制以及辅攻之后，顿时暴露出外强中干的真实面目来，一时头脑发热不说，被仇恨蒙蔽了心智之余，敌人连最基本的刺客准则都忘掉了。

        所谓的刺客，掌握近身格斗技巧，乃至贴身肉搏的能力，自然是必须的，否则何以执行刺杀的任务，完成雇主的托付重任？

        问题是，刺客的安身立命之本，却是清晰的头脑、冷静的思维、承受重压的强大意志力以及控制情绪的能力。一击不中，即行远遁，另择更佳时机再行刺杀，才是刺客遵循的最基本准则，也是一名优秀刺客应该具备的根本性品质，必须时刻谨记，或者说深深烙在骨子里头，永世不忘。

        连发出三道中阶防御性法术护体的法师，以及剑盾一体攻守兼备擅长对攻的圣骑士都瞬间惨败，身死道消，舌头都被拔掉了，你区区一个女刺客，虽说层级上头，是比两名同伴高出了足足两级之多，貌似代表着整体战力上的明显优势，可那讲的是整体战力，而不是指正面的强攻能力真的有那么强。老老实实躲起来，抽冷子下黑手，放冷箭，才是正经，远身游斗已是落了下乘，竟敢拿弱项当成主业，和小姑奶奶玩起近身格斗来了！

        这也就罢了，勉强还能用伙伴情深、报仇心切来当借口，可鏖战至今，拿着兵器都打不过空手的自己，仍然不懂得抽身却步，就无法以常理衡量了。

        敢情真的是脑袋被门缝夹了，嫌命长了不成？

        眼见敌人又是抢前一步，一刀当头劈来，晨曦微微一晒，到底是少年心性，正想多戏耍女刺客一会，突然耳朵微微竖起、双目一凝，瞬间改变了主意，伸出的小手手掌形成钳状，朝着呼啸而来的弯刀便迎了上去。

        竟是准备直接用白嫩的素手，正面硬挡刀刃！                

    

