    “宝贝，对不起，都是妈咪的错，但是，你不用担心，你不是别人的孩子，你的爹地，就是他。”

    “真的吗？”

    终于听到了这话的小家伙，果然马上就在妈咪怀里抬起了小脑袋，还带着泪光的小眼睛里，也是又有了一丝光亮。

    叶繁枝点了点头。

    “真的，你放心，妈咪把你妹妹找回来后，就会带着你们去给爹地说清楚，妈咪会拿出有力的证据，证明你们就是爹地的孩子，好不好？”

    “好的。”

    才四岁的孩子，终于一颗心放下来了。

    随后，红姨就过来把孩子带上了楼。

    “那接下来什么办？叶繁枝，这件事我是觉得很蹊跷，那边许家康的父母出现把大宝带走，这边林霁尘也知道了这件事，你不觉得太巧合了吗？”

    沈棠走了过来，看着这个形容枯槁的女人，已经在开始准备出去要孩子，她站在客厅里提醒了一句。

    话音落下，正在换鞋的女人，在那里停顿了一下。

    她怎么会没想到呢？

    她现在，只是最要紧的得把大宝先救回来，孩子安全了，她才能去想别的事。

    叶繁枝出了门。

    随后，她开着车就风驰电掣地朝宁沂方向去了。

    宁沂，许家在的地方。

    也是她叶繁枝上高中的所在地，宁沂高中，那可是他们这个省最有名的重点中学，当初叶繁枝就是以非常优异的成绩考进这所学校。

    而许家康，也是在学校认识的。

    高中的年纪，正是青春萌动的时候，男生和女生之间会相互吸引也很正常。

    但那个时候，她和许家康其实很单纯，即使两人心意相通，也没有逾越半分，而是一直到两人都考上了国内有名的政法大学，才正式在一起的。

    可惜，没多久，许家康就出车祸死了。

    叶繁枝车子开得飞快。

    晚上十点，终于，她到宁沂了，也熟门熟路地找到了许家。

    “砰砰砰！”

    她并没有什么耐心，连夜长途跋涉过来后，急于见到女儿的她，看到已经到了这里，马上用力拍打了那扇门来。

    “谁啊？”

    许母的声音在这栋小楼房的二层传下来了。

    叶繁枝听到，马上在黑夜中仰起头：“是我，叶繁枝，阿姨，你快开门。”

    叶繁枝？

    在楼上的许母顿时脸色一变。

    没有再搭话，她立刻折回屋内后，朝着里面的许父就嚷嚷了起来：“怎么办？叶繁枝已经找来了，她肯定是来要孩子的，这下怎么办？”

    “什么？”

    许父听到，果然也是马上紧张了起来。

    “这女人还真是厉害，竟然连夜赶来，孩子肯定不能给她，家康已经没了，我们不能再把他唯一的骨血给弄丢了，你去，把孩子带着从后面走，去她姑姑家避一避。”

    这许父，竟然还让老婆把大宝赶紧带着溜走。

    许母听了，真的就进去了。

    然而，就在这时……

    “妈咪，我在这！妈咪！！”

    “刺溜……”一下，大宝就像是一条泥鳅样，从刚打开的门缝里钻出来后，冲到外面阳台就朝着楼下外面的妈咪大叫起来。

    大宝！

    是她的大宝！！

    叶繁枝在楼下听到，顿时也激动极了。

    她没有再去叫那对老夫妻开门，而是从自己头发上摘下一枚发夹后，插进这大门的钥匙孔里，就在那里快速地捣鼓了起来。

    像她这种在国外已经混了四年的人，有时候为了工作需要，当然也不会再是什么都不懂的傻白甜。

    “咔嚓！”

    仅仅是一分钟，她就把这扇大门给打开了。

    “大宝，妈咪来救你了！”

    “妈咪……啊！放开我，你这个坏女人，快把我放开。”

    突然，楼上传来了大宝恼怒的尖叫声。

    叶繁枝听到了，立刻连想都没想，她就冲了上去救孩子。

    “大宝——”

    “咚！”

    惊天动地的大响从楼上传来了，她惊恐抬头，发现一条椅子被孩子的小脚蹬着给翻在地上后，那抱着她的中年女人脚步一阵趔趄，两人直接从另一个楼梯口滚了下去。

    “大宝！！！”

    撕心裂肺的尖叫声划破这小楼房里漆黑的夜晚……

    ——

    滨海，林家。

    林霁尘这天晚上也一直被折腾得焦头烂额。

    因为，四宝宝被他强行带回来后，就一改往日乖巧呆萌的模样，一直在哭闹，吵着要妈咪。

    “妈咪，呜～～～我要妈咪，妈咪……”

    撕心裂肺的哭声，小姑娘嗓子都哭哑了。

    林老爷子和林母看到后，有些不耐烦了，特别是老爷子，在见到无端端的一个孙子没了，只换回一个孙女，他的心情就更不好了。

    “去弄点什么吃的给她，让她安静一下！”

    “爸，你在胡说什么？”

    哄孩子哄到筋疲力尽的林霁尘，在听到这句后，立刻愤怒地瞪向了这个父亲，表情冷厉极了。

    【作者有话说】

    我不是一个喜欢唠叨的人，但是关于这一章，未免过多的宝宝义愤填膺，我还是说一句，大家不要急，现在林狗有多作死，后面他就会有多惨，等着吧……

