    他心中默念“流云静心决”，将心中杂乱强行压下后，这才开始着手移植之事。

    十指掐诀，嘴中默念各种拗口的法决，凝聚出一道由木灵气汇聚而成的特殊法印。

    变换指法，青色法印缓缓进入最左边的那株紫猴花内。

    待法印进入紫猴花后，那株紫猴花灵光一闪，气机都强上了些许。

    柳玄鹤见状，知晓是法印起了功效，可踏步并不放心，掐诀，再次凝聚出一道青色法印，打入那株紫猴花体内。

    抓住时机，从储物袋中好取出一把流光闪烁的小铲子取出，小心翼翼的将那株紫猴花连根挖掘出，放置在一旁，抬手打出一道放置灵力看流失的特殊法印。

    干好了这些，柳玄鹤并未立即开始挖掘另外一株紫猴花，反而盘坐在地，恢复干涸的丹田。

    他本就大战不久，加之方才打出的那三道移植秘法，使得他如今丹田内的灵力所剩不多，难以支撑移植下一株紫猴花。

    半日过后，柳玄鹤这才从修炼中清醒，着手移植剩下的那株紫猴花。

    与方才那般，柳玄鹤先行打出两道移植秘术，借助手中小铲子挖出后，在打上一道放置灵力流失的法印。

    柳玄鹤目光落于手中两株灵气浓郁的紫猴花上，眉头紧皱，再次掐诀，凝聚出两道特殊法印，分别打入两株紫猴花内。

    两株不断散露灵气的二阶灵植，在法印入体后宛如凡物一般。

    柳玄鹤如释重负，长呼一口气。

    “玄鹤情况如何？”等候多时的柳德邦见柳玄鹤如此模样，开口询问道。

    “并未出现意外，与预想的结果相差不多！”柳玄鹤回答道。

    柳玄辰、柳玄轩脸上一喜，目光紧紧盯于两株紫猴花上。

    “直接返回家族吧，以免生变！”柳德邦点了点头，言语道。

    众人都表示同意，各自催动“御风术，敛息术”向着灵山下遁去。

    因要保证紫猴花根基，柳玄鹤并不敢将它们装入储物袋中，只能放置在怀中。

    六人潜行三日，这才出了十万大山。

    “将自身气息散露在外，御飞行法器返回家族！”柳德邦言语道。

    柳玄鹤闻言，嘴角微微上扬，暗道:“好计谋，以我们六人炼气后期的气息，一般修士根本不敢靠近，在加上我等身上穿着的这件柳家道袍，想必就算是青云宗炼气修士，也得给个面子，让条路出来！”

    各自挥出飞行法器，跳了上去。

    六人一字排开，飞至数十米高，极有排场。

    如柳玄鹤所料，本在他们必经之路上的修士，感受柳家六人的气息，都纷纷避开，不敢与之交面。

    半月之后，六人安全返回了家族，途中并未遇到任何危机。

    六人进入流云山后，并未前去功法阁寻柳善青移植紫猴花，反而先行来到庶务堂内。

    “德邦，你们六人怎么如此早便返回家族了？”柜台内的柳善于见眼前六人，皱着微挑，询问道。

    安排柳玄鹤、柳玄辰、柳玄轩三人前往十万大山中历练三年之事他可参与了。

    柳德邦瞟言望了望庶务堂外，见四周无人，抬手布置了一道隔音禁制，这才言语道。“十五祖爷，我等在十万大山内寻到了两株筑基灵植！”

    “筑基灵植？”柳善于面露惊意，轻喝道。

    “不错，玄鹤将那两物取出来！”柳德邦扭过头，与柳玄鹤言语道。

    “恩！”柳玄鹤点了点头，从怀中将那两株紫猴花小心递给柳善于。

    柳善于伸手接过，目光紧紧盯着手中两株还无气息的紫花。

    “这可是紫猴花？”柳善于观手中灵花的外观，瞳孔微缩，并不敢肯定，猜测出口道。

    他虽为家族庶务堂管事，见过上千甚至上万灵物，可是筑基灵物较为罕见，他这一生也只见各见过一次金玉参与筑基丹罢了，还从未见过紫猴花，加之这两株紫猴花被施了秘法，无半息气息外泄，所以他也不敢肯定。

    “不错，这确实为紫猴花！”柳玄鹤笑道。

    得到肯定，柳善于心中咯噔一下，低下头，看着手中两株紫猴花，眼中精光四射，嘴中喃喃自语道:“竟还是两株，我柳家这是要大兴啊！哈！哈！哈！”

    过了数息，柳善于这才冷静下来，下意识，抬手便将庶务堂的大门关下。

    “可还有他人知晓？”柳善于面露凝重，询问道。

    “北田白家应该知晓！”柳德邦眉头紧皱，迟疑半息后，开口道。

    “哦？与我说说！”

    “恩！”柳德邦也不拖延，直接与他讲述了一番从白家修士储物袋中寻到了地图之事。

    “如此倒是有些麻烦！若是此事被白家传出，家族势必会受到其它几个筑基仙族的打压！”柳德邦抬手，摸着下巴的山羊胡，皱着眉头言语道。

    一直细细倾听的柳玄鹤颇为赞同，虽说他们斩杀那两名白家修士时无人知晓，可只要用心查，以白家的实力，摸寻蛛丝马迹，必定能够寻到他们六人。

    当知晓是柳家族人所为，以白家的实力抢回是不可能，正常情况下都会怀恨将紫猴花之事外传，以达“谁都别想好过”的想法。

    如今柳家已经有两名筑基修士，若是借助两株紫猴花在造一出一名筑基，可就足足有三名筑基了。

    集合三名筑基之力，足以镇压凌云郡任何一个筑基仙族，包括老牌的林家。

    凌云郡另外四大筑基仙族知晓了这个消息，只要不傻，便会打压柳家，甚至在柳家修士服用紫猴花突破筑基时使坏。

    “为今之计只能将这两株灵植尽快服用，以免白家将此信息传出！”

    柳玄轩听到此言，眼神一慌，连忙开口道。“十五曾祖这两株紫猴花并未达到年份！”

    “恩？”柳善于神情微愣。

    “十五祖爷，这两株紫猴花并未达到三百年份，最多也就只有两百九十年，加之在移植过程中，伤及了其根基需要十年左右时间，如此算至少需要二十年时间这两株紫猴花才可成熟！”柳玄鹤细细解释道。

    

