    来了滇省，如果不游玩一番的话那自然是说不过去的。

    阳雪基金会捐赠的学校是在华平，而华平恰好属于丽江管辖。

    所以这丽江古城一行...陈安阳还是打算去看一看的！

    06年的古城，还没有后来那么大的名气。

    虽然在97年古城被列入了《世界文化遗产名录》，但是也只是在当时小火了一把。

    几年之后，彼时的古城便又陷入了沉寂。

    至于后来的古城是怎么火起来的，陈安阳不知道别的原因，但是他却知道其中一点。

    艳遇之都！

    当这个名头跟世界文化遗产名录结合起来，其实是有些怪异的，但这就是事实！

    前世在实现了财务小自由之后，陈安阳其实也去过古城。

    那时候的古城最吸引人的不是它的文化，也不是它的历史底蕴，而是...艳遇！

    游客去往古城，能否遇上艳遇的重要性甚至超过了对于这座古城本身。

    那时候无论男女，只要去了古城，回来之后朋友一般都会问上一句。

    “你在古城遇到艳遇了吗？”

    陈安阳就是在那时候去的丽江，而且还是跟邓大鹏一起去的。

    而且...他们都遇到了“艳遇”！

    如果艳遇是指在酒吧泡到妹子带回客栈困觉的话...那陈安阳和邓大鹏确实遇到了！

    但这其中有个前提...那就是抛开两人在酒吧的消费！

    好吧！在当时，酒托这个词其实并不是那么流行，类似的套路其实也不是那么被世人熟知。

    反正几年之后，当酒托的套路被媒体公开之后，无论是陈安阳还是邓大鹏都怀疑自己当初在古城遇到的“艳遇”可能仅仅只是两个酒托？

    亦或许...对方的职业可能并不仅仅只是酒托！

    反正如果总结一下的话，那当初的那场艳遇的代价...其实是不小的。

    而后来的古城，似乎也印证了这件事情的真假。

    之后很长的一段时间，古城似乎被搞的乌烟瘴气，无论是艳遇之都的名声还是霓虹灯下的交易...都让古城本身...受到了亵渎。

    而且陈安阳敢确定，古城的艳遇之都的名气...应该就是古城的那些商家在背后捣鼓出来的！

    陈安阳记得有段时间，网络上几乎铺天盖地的都是在宣传古城的艳遇几率有多高。

    甚至还有一些人在网上发布了一些关于古城艳遇的攻略，从酒吧到酒吧，除了酒吧还特么是酒吧！

    似乎只要去了酒吧，艳遇就是一件相当容易的事情。但实际上...这纯属扯淡！

    或许确实有人在丽江遇到了自己喜欢的那个人，毕竟艳遇之都的名声在外，总有痴男怨女在这里互相看对眼。

    但是和这座古城那“艳遇之都”的名号相比...这其实就是一场炒作。

    也就是说，所谓的艳遇之都...可能仅仅只是当地商家对古城的一种宣传和推广方式！

    这玩意就跟情人节卖巧克力，平安夜卖苹果是一个道理！

    后来古城官方似乎也“发现”了这一点，于是大力整顿之下，古城的风气才多少有了一些好转。

    不过有些名声...终归还是存在了其他人的记忆里。

    当然...这是之后的古城！

    在2006年，古城的发展只能算一般。

    没有那么多别有用心的游客，有的只是古城本身的魅力所在。

    游览世袭土司的木府，全木结构美轮美奂的万古楼，方国瑜以及周霖的故居等多个景点，然后再去四方街吃上一点滇省特有的小吃。

    这...才是古城正确的打开方式。

    不过需要提醒的是...这里的玉器翡翠，金银首饰之类的购物店...能不进去就别进去。

    比如现在的陈安阳跟张筱雨，就被一个在大街上来搭讪的店员给“忽悠”进了一家卖玉石翡翠的店铺。

    此次古城之行，阳雪基金会来了一堆人，让人看起来倒是挺像一个旅游团的。

    不过进入古城之后，陈安阳便让这些工作人员自行活动，只是提前约好了集合时间。

    最后跟在陈安阳身边的便只有张筱雨，李兵，韩晓娟以及...滇省商务厅派来的两名工作人员。

    06年的古城虽然没有后来的那么商业化，但是做为滇省的支柱产业...玉石翡翠金银首饰的店铺倒是极为常见。

    陈安阳跟张筱雨走着走着，前面就出现一个店员，极有礼貌的招呼，热情的待客方式，让陈安阳简直不忍拒绝对方邀请进店一观的请求。

    陈安阳心知，对方这是把自己当成肥羊了。

    毕竟自己这一行六人，一看就不是普通游客，而是...大肥羊！

    无论穿衣打扮，还是单看气质，这些店员都有自己独特的一套审核标准。

    什么样的游客能买得起什么样的物品，有些聪明的店员大致能给你猜个八九不离十。

    像陈安阳这样的大肥...顾客，店员直接就把他带到了店里的玉石翡翠专柜。

    “先生，您看！”

    “这只翡翠手镯，跟您女朋友多配啊！”

    店员拿出一只绿的渗人的翡翠手镯，直接就要往张筱雨的手上带去。

    “等会...！”

    “这是什么种的翡翠？怎么这么绿？”

    陈安阳伸手阻止了对方的行为，看似漫不经心的随口一问。

    “哟...今天遇到了行家啊！”

    “听您这句话，相比您对翡翠也是有一定的了解咯！”

    “您看看这只手镯，这可是老坑玻璃种的帝王绿啊！”

    “您看看这颜色，再看看这水头，您女朋友要是带上这只手镯，那简直...”

    店员滔滔不绝的进行着介绍，听的陈安阳简直都快笑出来了。

    玻璃种帝王绿的手镯...亏这店员真特么敢吹啊！

    这只手镯要是真的，先不说这玩意应该值多少钱，就冲它在这店里这么摆着...竟然特么的没有被人抢？

    玻璃种帝王绿的料子世间肯定是有的，陈安阳自己就有一些，但是也不多。

    他存着几十公斤玻璃种正阳绿的料子，有一部分甚至达到了帝王绿的程度。

    那这样的料子陈安阳是怎么保存的呢？他直接给存到银行的保险库里去了。

    原因也很简单...这样的料子跟一般的翡翠相比，价值差的不是一点两点。

    一只玻璃种帝王绿的手镯就这么大喇喇的摆在这么一个普通的小店里...估计早就有罔顾法律的歹人看上这家店了。

    “这手镯多少钱啊？”

    心知肚明的陈安阳憋着笑，看似一本正经的问道。

    “只要这样数！这只玻璃种帝王绿的手镯就属于您了！”

    店员自然不知道陈安阳知道这其中的猫腻，因为他压根就不相信陈安阳真的懂翡翠。

    再说了...即便陈安阳真的懂，那又能怎么样呢？大不了就是一笔生意没谈成而已。

    但是如果谈成了，那收获可就大了。

    “八千？”

    陈安阳看着对方比划的一个手势，试探着的问道。

    “这可是玻璃种帝王绿的料子，怎么可能之八千呢？”

    “八十万！”

    店员看似有些恼怒，似乎是在责怪陈安阳不懂市场行情。

    不过她这价格...倒是吓了陈安阳一跳。

    好家伙...这家伙是真把自己当大肥羊宰啊！八十万...真特么敢开口！

