    企业负债率是评估一家企业实力的重要数据，能够在发展过程当中全部使用自有资金的企业极少。

    姚远并不反感使用银行贷款这种方式来推动企业的发展，而且，可以说，无论从哪个方面来看，银行为企业的发展提供支持，都是必须的、应该的。

    目前，他也的确需要大量的资金来进行下一步的计划了。

    但是，银行贷款存在着风险。

    通常需要抵押产业进行贷款，一旦资金链断裂，或者被抽贷，他就是第二个“蔡成功”。

    姚远不会把自己和身边兄弟的命运交到别人手里。

    他说道，“暂时不考虑贷款。”

    林威说，“如果不贷款，那就要动用远大电器分店的资金。”

    他拿出一份统计表放在姚远面前，说，“天府旗舰店、粤城旗舰店、深市旗舰店、香山旗舰店四家旗舰店的建设都提上了日程，所有资金已经安排到位，如果抽调，会影响到这四家旗舰店的开业。”

    “天府旗舰店的开业往后推一推，把这笔钱拿过来用。省内其他分店的建设也缓一缓，应该能挤出两三百万的资金来。省内三家新旗舰店按照计划推进不变，大年初一集中开业。”姚远果断地做出了选择。

    他说，“目前远大电器的重心在省内，尤其是粤城旗舰店，建成后是远大电器最大的一个旗舰店，要建成标杆式旗舰店，意义重大。”

    “这样的话，能挤出大概五百万资金来。”林威飞快算了算，“不过百货公司这边的事，光是给他们补租金不能解决问题，过段时间他们一样会找各种理由给我们设置障碍。”

    姚远缓缓点头，说，“到了三月份再看看。”

    1992年元旦到农历春节之间这段时间，在改革开放历史上具有重大意义，因为这段时间，总设计师将会以普通党员的身份自北而南进行巡视，发表一系列重要讲话。

    3月26日，深市特区报会率先发表一系列报道——东方风来满眼春系列。

    改革开放从此走上了高速发展的道路。

    市百货公司会在3月底进行改制。

    因此，姚远并不是不知道合同里有于自己不利的条款，而是故意为之！

    林威说，“你心里有数就行。阿远，现在的摊子铺得越来越大，投入巨大，但是目前盈利的只有远大电器，周飞的逆风物流一直在要钱招人扩大地盘，看不出什么时候能赚钱，我觉得要不要让周飞那边先缓缓，他的扩张速度太快了。”

    不止林威这么想，其他人也这么想。

    “卢公明是不是有什么意见？”姚远问。

    林威苦笑着说，“当然有意见，宝马机械自己有资金，方向机械有远大贸易那边的资金，唯独逆风物流需要远大电器不断输血，远大电器又在不断扩张的阶段……”

    卢公明不但有意见，而且意见很大，只是不敢在姚远面前表露出来。

    姚远微微点头，道，“逆风物流的发展不能受到影响，肥威，我这么跟你说吧，以后十个远大电器也比不上一个逆风物流，但是逆风物流的前期投入巨大，回报期长。”

    “逆风物流的发展不但不能受到影响，还要加快速度和力度。周飞要钱，你得想办法给他解决。”

    林威只能答应下来，“既然你这么说了，我就给他批。”

    “还有别的事吗？”姚远问。

    “没了。”

    姚远忽然问，“你是不是和邱小梅还有联系？”

    “没，没有啊！”林威一惊，连忙摇头否认。

    姚远说，“天下何处无芳草，你何必单恋一枝花，再说了，邱小梅是个什么花你不是没看清楚。”

    “真的没有，她约我见面我都拒绝了。”林威急声说。

    姚远说，“这个女人的价值观有问题，不仅是拜金那么简单，而且，公安机关正在调查她涉嫌刘耀宗抢劫案的事情。”

    “她会坐牢吗？”林威下意识地问。

    姚远微微点头，“八成会，她不可能不知道刘耀宗的事情，一个包屁罪是跑不了的，可能会被定为帮助犯。”

    林威一声叹息，缓缓摇了摇头，“自作孽不可活，看来我不接她的电话是正确的。”

    “想明白了就好，实在是心情差的话，我带你去大辉煌夜总会喝酒。”姚远说。

    “那今晚去吧，我也好长时间没和你喝酒了。”林威顿时来劲了。

    姚远吐出一个字：“滚！”

    “晚上一块吃饭。”林威连忙走了。

    桂永钦急急忙忙地跑到雨夏区府找陈杰龙。

    陈杰龙很高兴，不无激动地说，“钦哥，事办好了？”

    “麻烦大了！”

    桂永钦把陈杰龙拉到一边，愁眉苦脸地说，“你怎么不跟我说清楚，宝马机械和远大电器是同一个老板的产业？还有，宝马机械是市里重点关注的项目，李主任非常生气，这一次别说升职了，现在这个位置能不能保住都是问题！杰龙，你的事我办了，我的事你可不能不管。”

    “什么意思？”陈杰龙不解地说，“宝马机械没停工？”

    “停工？李主任发话了，谁让宝马机械停工他就让谁停职！”桂永钦越想越气，要不是需要陈杰龙帮忙挽回局面，他肯定一拳头砸过去。

    陈杰龙说，“那这事不算办好啊。钦哥，不是说好了吗，就让他停工三天，等他知道自己惹了不该惹的人找上门来了，再顺水推舟地让他复工。”

    臭傻逼啊，你以为你是谁啊，你还不知道自己招惹了不该招惹的人了吗？

    桂永钦心里暗暗骂着，说，“你知道不知道姚远是什么人？”

    “远大电器的老板，宝马机械的老板，那又怎么了，不就是个做生意的吗，他做生意总得看我们脸色吧？”陈杰龙不以为然地说。

    他的态度代表了一部分公务人员对民营企业主的态度。

    桂永钦咬牙切齿地说，“人家生意做到一定规模那就不是一般的做生意的，你以为是开个小店搞个批发部的小老板啊？人家手里有上千万的外贸订单，有上千万美元的投资。这些事你之前怎么不跟我说？”

    陈杰龙一惊，忙说，“我不知道啊，我真的不知道。”

    他当然知道这些意味着什么，如果是这样的情况，恐怕市长这一级的领导都要哄着姚远。

    桂永钦一看这个情况，肠子都悔青了，这个事，陈杰龙的父亲肯定不知道，一定是他打着他父亲的旗号找过来办事的。

    “行了，我的事你得上心，就这样了。”桂永钦不耐烦地摆手说，头也不回地走了。

    陈杰龙反应过来，连忙追上去，“钦哥，市里是不是知道了？”

    “我不知道，你好自为之吧。”

    陈杰龙愣了好一阵子，忐忑不安地回办公室。

    刚坐下，科长出现在门口，敲了敲门，“陈杰龙，来一下。”

    同事们都看向陈杰龙。

    有同事小声问，“杰龙，是不是有好事？”

    “八成是了，杰龙也该提一级了。”有同事笑着道。

    陈杰龙强颜欢笑，连忙的去科长办公室。

    科长指了指椅子，说，“杰龙，坐。”

    陈杰龙坐下，忐忑不安，却无法从科长的表情看出什么来。

    科长微笑着说，“杰龙啊，你这几年工作干得不错，开会的时候主任多次提到你的名字，说我们区办就是需要像你这种踏实肯干的年轻干部。”

    “科长，都是您的栽培。”陈杰龙受宠若惊，暗暗松了口气，看样子领导还不知道宝马机械的事情。

    “你不用谦虚，你的工作成绩是有目共睹的。”科长摆了摆手，微笑着说。

    看样子是要委以重任了，陈杰龙不免有些激动，连忙表态，“科长，我一定会继续努力，争取做出更多的成绩来。”

    “好，很好，要都像你这样，我这个科长就轻松多了。”

    科长话锋一转，道，“是这样，区里要选一批年轻的、能力出众的年轻干部放到各个乡镇去任职。一来是增强各个乡镇的人员配置，二来也是对你们年轻干部的一次锻炼。咱们科呢，就推荐了你。”

    陈杰龙眉头微微皱了皱，“正式调动吗？”

    “嗯，基层工作经历很重要，这对你来说是个好机会。”科长笑着说。

    水往低处流人往高处走，基层的拼命往上调，谁愿意往下调，除非升职给职务。也不是所有基层都艰苦，也有条件好的基础。

    “调去哪？”陈杰龙问。

    科长说，“风顺镇。”

    陈杰龙的心顿时哇凉哇凉的。

    风顺镇距离市区120公里，是个鸟都不愿意拉屎的贫困镇，全镇人口仅有万余人，镇区人口不到2000人，民风彪悍，是出了名的让公务人员做噩梦的一个乡镇。

    调到那边，仕途基本算完了。

    陈杰龙抱着最后一丝期望问，“职务呢？科长，我差不多也该上正股级了。”

    “暂时没有变化，杰龙啊，你还年轻，越艰苦的地方越能出成绩，等干出成绩来，回市区很容易嘛，再进一步也是有可能的。”

    科长笑着说，“组织很好看你，希望你不要辜负领导们的期望，到了风顺镇后大展拳脚干出一番事业来。给你三天假，回去好好准备，三天后过来拿手续去风顺镇报到。就这样，我还有个会，你去吧。”

    “是……”

    陈杰龙失魂落魄地离开。

    肯定是因为宝马机械的事情。

    他终于意识到惹了惹不起的人。

    其实他并不知道的事，姚远根本不知道这事，甚至姚远根本不想通过这样的方式对付他。

    时间回到万泉贵和王东离开远大电器旗舰店的时候，上了车后，两人就讨论起来了。

    “万总，我觉得这事咱们不能坐视。”王东沉声说。

    万泉贵很认同，“好不容易有机会做点事，我也不同意就这么算了。”

    “但是姚先生不让我们管这事，如果他知道了，会不会怪罪下来？”王东担心地说。

    万泉贵说，“伸手不打笑脸人，姚先生和对象之间的事情，咱们插不上手，也不好插手。但是动一动桂永钦和陈杰龙这两个人是没问题的。不给他们点颜色看看，还以为我们一建好欺负。”

    “桂永钦好办，但是陈杰龙的情况不一般，他的背景有些复杂。”王东沉声说。

    万泉贵冷哼着说，“那也要让他长长教训！不替姚先生出这口气，我这里都过不去。老王，不管了，能用的关系都用起来，一定要让那小王八蛋看看残酷的现实。而且要快，要赶在姚先生动手之前把事情办好办漂亮了。”

    “行，豁出去了，方向机械总投资预计达到5000万，如果能拿下一半的工程来，咱们一建未来三年都不用愁了。”王东咬牙说。

    万泉贵缓缓点头，拍了拍司机的座椅，“去雨夏区府。”

    一路上万泉贵和王东不断地打电话，到了雨夏区府的时候，能联系的基本上都联系上，都打了招呼，见到雨夏区区长的时候，陈杰龙的命运也就基本被定了下来……

    对此一无所知的姚远，基本能够猜到陈杰龙打着他父亲的旗号搞的小动作，他父亲是区工商局副局长，非常清楚宝马机械和远大电器的情况，绝对不可能同意陈杰龙这么做的。

    姚远让林小虎去找一趟陈副局长。

    下午的时候，林小虎就来到了区工商局陈副局长的办公室。

    还不知道自己儿子做了什么事的陈副局长，得知南方实业副总来访，非常的高兴，连忙请林小虎坐下，亲自泡茶送过来。

    林小虎没多余的话，把事情从头到尾说了一遍后，道，“陈副局长，宝马机械的工程质量如果存在问题，省监理公司是会第一时间提出来的，陈杰龙和桂永钦勾结在一起违规出手续要求宝马机械停工，这事影响非常大。姚先生知道陈杰龙是你家公子，特意派我过来和你说说这个事情。”

    “陈副局长，我过来就是说这个事，打扰你工作了。”

    林小虎告了个歉就走。

    陈副局长傻眼了，反应过来之后气不打一处来，连忙给陈杰龙的办公室打电话，得知他已经回家，抓起包就急急忙忙的回家……

