    小亚细亚半岛的一处贵族领地之中，蒋冰正痛苦的蜷缩在一起，双手抱着头，痛苦的惨叫着。

    在他的旁边，一个头上包着大头的奥斯曼贵族正在不断用鞭子抽打蒋冰，一边抽打一边谩骂道：“可恶大明人，我打死你，打死你这个大明人~”

    “就是因为你们这些大明人~”

    “我失去了我最爱的两个儿子。”

    “就是因为你们大明人，我失去了我的女婿。”

    他的眼睛都是血红的，用力的抽打着眼前这个瘦弱的大明人，他很想直接一刀杀了这个大明人，但是他没有，因为他要慢慢的折磨眼前这个大明人，他不能让他就这样死去。

    作为奥斯曼帝国的贵族，在伟大苏丹的号召下，在和大明帝国的战争当中，他的两个儿子和一个女婿全部骑上战马，拿起了武器去参战。

    结果全部死在了和大明帝国的战争当中，再也没有回来，这让他将自己的怒火迁移到了眼前这个大明人的身上。

    “哈哈~”

    “你有本事就杀了我啊~”

    蒋冰咬着牙齿大笑道。

    穆拉德虽然听不懂眼前这个大明人所说的话，但是他却是能够感受到蒋冰对自己的嘲讽，都已经打的皮开肉绽了，可是眼前这个大明人竟然还笑的出来。

    “我打死你~”

    穆拉德忍不住再从用力抽打，直到整个人都累的气喘吁吁，这才停下手来。

    “大人，伟大的苏丹已经再三要求我们将大明人给送上去，我们这样一直留着他会不会惹来麻烦？”

    穆拉德休息的时候，身边的仆人小声的提醒道。

    “麻烦？”

    “能够有什么麻烦，当初被贩卖的大明有成千上万，我留下一个，谁能够知道？”

    “到时候，即便是有麻烦了，将他找个地方给埋了就是了，神不知鬼不觉。”

    穆拉德不以为意的说道。

    在这个时代，人命如草芥，这并不是开玩笑。

    特别是在奥斯曼帝国，自古以来都有蓄奴传统的地方，人命就更是不值一提了，即便对方是大明人又如何，那也是自己儿子从河中地区抢夺回来的奴隶，是自己家族的财产。

    “可是，这可是伟大苏丹的命令~”

    仆人想了想又劝说道。

    “苏丹如果真的伟大，他就应该会打赢和大明人的战争，而不是让我的儿子和女婿都葬送在战场上。”

    穆拉德忍不住直言道。

    再看看奄奄一息的蒋冰说道：“带他下去，别让他死了。”

    “是~”

    仆人点点头说道。

    与此同时，在距离这处贵族庄园仅仅只有几里路的地方，一支百人的骑兵队伍正在快速的朝着这处庄园疾驰而来。

    这支骑兵和奥斯曼帝国的骑兵完全不一样，他们身穿高大，身穿铠甲，背着火枪和弓箭，腰间还别着马刀，尽管只有一百多人的队伍，但是可怕的气势宛如汹涌澎湃的波涛一般，仿又仿佛是千军万马，势不可挡。

    “大明人~”

    “大明人~”

    “大明人杀进来了！”

    “大明人又杀进来了！”

    沿途看到这些骑兵的奥斯曼帝国人一个个都忍不住惊慌失措的大喊大叫起来，犹如无头的苍蝇一把四处逃窜。

    关于大明人的传说实在是太多、太多了，但最让人恐惧的还是传说之中大明人会吃人，他们每天都要吃掉十几个人。

    大明帝国的大军西进以来吃掉了上百座城池，数以百万的人口，他们每一个人都面目狰狞，恐怖万分。

    他们是来自地狱的恶魔，嗜血成性，杀戮成性，见人就杀，连老人、小孩都不放过。

    这样的传说几乎传遍了奥斯曼帝国的每一个角落，主要还是因为当初的屠城命令，大军西进，屠戮了上百座城池，给奥斯曼帝国人留下来永久难以磨灭的恐惧。

    此时看到一支骑兵在自己的身边疾驰，所有看到的奥斯曼帝国人都吓的半死，到处躲藏，同时恐惧无比的看着。

    不过很快，他们就发现，这些大明人对他们似乎没有任何的兴趣，非常快速的离开，朝着贵族的庄园直奔而去。

    “走过前面这个山头就到了~”

    负责带路的阿布基尔指了指前方的道路说道。

    “嗯，只要我们成功的救出了大明人，我们承诺的报酬绝对一分不少你。”

    江奕满意的点点头。

    他是澳国公杨云麾下的一名小将，这一次杨云率领二十万大军再次进入奥斯曼帝国的境内，其中五万大军直接占领了小亚细亚半岛上面的一座繁华城市，以此为中心，派遣出一队队百人骑兵队伍，在线人的带领下去奥斯曼帝国各地拯救大明通报。

    为此，奥斯曼帝国这边向大明帝国发出了强烈的抗议，但抗议归抗议，杨云根本不为所动，而且直接要求奥斯曼帝国这边必须协助自己拯救大明同胞，否则如果死了一个大明人，他就要屠一座城来陪葬。

    如果强硬的回答也是让奥斯曼帝国这边吓的不轻，奥斯曼帝国的主力大军现在还在欧洲战场，根本就没有力量来对付杨云的二十万大军，即便是有，也肯定打不过。

    所以没有办法，奥斯曼帝国这边只能派遣大臣和使者去配合大明人，同时也是严令各地必须将大明人送回去，否则视同背叛伟大的苏丹，全族都要全部处决。

    如此严厉的指令传到到奥斯曼帝国各地，让不少人也是主动将一些大明人给送回去，但是依然有些人根本不怕死，也可能是和大明人有仇恨，一直留着手中的大明人，甚至于还故意杀害、伤残大明人。

    江奕这一次要前往的地方就是如此，根据线人的举报，在这个贵族庄园之中还有一名大明人在受难，这个贵族对大明人极其的仇恨，每天都要鞭打这个大明人以此来泄愤。

    骑兵的速度非常快，犹如一阵风一般很快就抵达了这处庄园。

    “包围起来，一只苍蝇都不准放走~”

    江奕看着眼前的庄园，冷冷的说道。

    大明骑兵的到来很快就惊动了穆拉德，他带着自己的家丁惊恐的看着将自己庄园保护的大明骑兵。

    “你这里是不是有一个大明人？”

    江奕看了看穆拉德冷冷的问道。

    “没有~我这里有各种各样的奴隶，有斯拉夫人、有日耳曼人，有波斯人，就是没有大明人~”

    穆拉德非常果断的回道，看着眼前的大明骑兵，他的双目都泛红了，恨不能率领自己的家丁和奴隶，将眼前这些大明人给杀的干干净净。

    但是他不能，因为自己手底下这点家丁和奴隶，还不够对方塞牙缝，大明骑兵的强大和可怕，绝对不是开玩笑的。

    “穆拉德，只要你现在将大明人给安全送出来，什么事情都没有。”

    “但是如果你不这样做的话，你也知道大明人的厉害。”

    阿布基尔看了看穆拉德说道：“伟大的苏丹已经严令各地必须将大明人完好无损的送回去，否则视同背叛伟大的苏丹，到时候全族都要被处决。”

    “大明人也已经放下话了，死了一个大明人就要屠掉我们奥斯曼帝国的一座城池来，你应该知道他们是能够做出这种事情来的。”

    “你个叛徒，你到底是大明人还是我们奥斯曼帝国人？”

    穆拉德看着阿布基尔，忍不住怒目道。

    “我当然是奥斯曼帝国人，正因为此，所以我才劝你，不要因为一点小事就连累了大家，连累了自己的家族。”

    阿布基尔果断的回道。

    “没有，我这里没有大明人~”

    穆拉德再次果断的说道。

    “大人，他说他这里没有大明人~”

    阿布基尔只要将他的话翻译给江奕听。

    “没有？”

    江奕一声冷笑，接着对身边的人说道：“给我杀进去~”

    随着江奕的一声令下，火枪、弓箭开始乱飞起来，很快，伴随着一声巨响，庄园的大门被炸开，江奕摔人杀了进去。

    战斗几乎没有任何的悬念，仅仅不到一炷香的时间，穆拉德已经整个庄园的人都被抓了出来集中在一起。

    在询问了几个奴隶和家丁之后，很快就找到了已经奄奄一息的蒋冰。

    “哈哈~我就知道，我就知道，大明会派人来救我的~”

    蒋冰哭了，真的哭了，激动的哭了。

    本以为自己难道一死，没想到大明竟然派人杀进了奥斯曼帝国来救自己。

    “你先好好养伤，天子说了，要将每一个大明人都带回去，即便是死了，也要将尸骨带回大明，魂归故里！”

    江奕看了看眼前的蒋冰，被折磨的实在是太惨了，身上没有一处是完好的。

    “不，我要亲手杀了这个人！”

    蒋冰双目血红，指了指穆拉德说道。

    穆拉德被蒋冰一指，整个人都忍不住直打哆嗦。

    “好，有仇不报非君子~”

    江奕笑了笑点点头，很快，穆拉德就被用绳子困在了木桩上面，旁边堆满干柴，淋上油，已经没有什么力气的蒋冰拿着火把将火点燃。

    大火瞬间就蔓延到穆拉德的全身，凶猛的燃烧起来，他整个人都忍不住痛苦、凄惨的哀嚎起来。

    “哈哈，哈哈，你也有今天~”

    蒋冰肆意的大笑起来。

    另一边江奕看了看这个庄园当中的其他人，冷冷的说道：“全部处死，一个不留！”

    “犯我强汉者虽远必诛！”

    “伤我大明一个人，你们就要用一百人、一千人来赔偿！”

    听到江奕的话，身边的阿布基尔都忍不住直打哆嗦，这些大明人也是太狠，太霸道了，这里可是奥斯曼帝国！

    然而，他也无能无力，只能够眼睁睁的看着大明人挥舞手中的马刀将这个庄园之中的所有人都给杀的干干净净。

