    牧川感觉自己的胸口一阵剧痛，像是被什么狠狠地扎了一记！

    “主上，那代国老皇帝怎么可能说驾崩就驾崩了？”

    轩辕极冷冷地扫了一眼，闭口不言，打马向前。

    “主上，你等等我啊！”牧川立即翻身上马追了上去。

    王妃不在的这段时间，主上又回到了原来的样子，他都有点不太适应了。

    早知道，他就和风隐换一换，他跟着王妃，让风隐留在主上身边。

    ……

    代国皇宫。

    一道雍容华贵的身影站在月下，脸上一片愁容。

    她正是代国的皇后，也是赫连胤的生母。

    “皇后娘娘。”老嬷嬷匆匆来到她的身后唤了一声，又刻意压低声音汇报，“娘娘，宫外来人了。”

    皇后立即转身回到殿内，只见殿内站着两个身着太监服的男人。

    “你们都退下吧。”她朝殿内的宫女太监下令。

    殿内的宫女太监，鱼贯而出。

    老嬷嬷也退了出去，顺便将殿门关上。

    那两个太监打扮的人将帽子取了下来，上前行礼。

    “下官拜见皇后娘娘。”

    这二人，一个是皇后的亲哥哥，当朝国舅，还有一个是当朝重臣姬大人。

    两人实在没有办法，才铤而走险入宫与皇后会合。

    “宫外的情况如何？”皇后急切地询问。

    “回娘娘，大皇子故意煽动人心，太子殿下的名声一落千丈。”姬大人说完，摇了摇头。

    “皇上近来不见本宫，本宫也没有办法说情！太子还落在那个白若棠手里，你们也不让人去营救太子！现在局势对我们非常不利，你们倒是想想办法呀！”

    “皇后娘娘有所不知，大皇子狼子野心，把控朝堂，就这两日，拉拢了不少朝臣。他的野心已经不再隐藏了！”

    “隐藏？”国舅冷哼一声，“他恐怕已经迫不及待要对太子殿下赶尽杀绝！”

    “赫连晟的野心还用说吗？本宫现在是想让你们想应对的办法，怎么才能扭转局面！一旦皇上下了废黜太子的诏书，一切都晚了！”

    “皇后娘娘，今日我二人冒险前来，就是想到一个对策，但是，必须要您配合才能完成。”

    “兄长，你倒是快说是什么对策呀！”

    “不让皇上下废黜的诏书，也没有机会下达这一份诏书。”

    皇后听到这句话，脸色一寒。

    她已经猜到了究竟是什么对策，吓得往后退了几步。

    姬大人立即上前扶住她，“皇后娘娘这是唯一可以保住太子，反败为胜的办法！”

    “你们要……要……”皇后不敢再往下说。

    “只要皇后娘娘拖住皇上过几日再下达废黜太子的诏书，咱们就可以争取时间。”

    “白若棠明日一早就能抵达帝都，一见到皇上她不得不放了太子殿下！只要太子殿下一脱离她的掌控，皇上驾崩，咱们就抢占先机扶太子登基！”

    姬大人立即附和：“没错，就算那个时候再多人支持大皇子，他也失了先机，他只要有异动，就成了乱臣贼子！”

    皇后还有些犹豫。

    刺杀皇上，这是多大的罪名！

    一旦失手，那可是要诛九族的！

    可是，她不这么做，也没有别的办法了。

    “娘娘，您不要再犹豫了，自古以来成王败寇，大皇子登基，太子殿下岂还有活命的机会？你和国舅还有朝中支持太子的大臣们不会有一个能得善终！”

    皇后深吸了一口气，眼中闪过一丝绝决，“好！就依你们所言！”

    “皇后娘娘放心，后宫完全在您的掌控之中，我们二人已经在帝都部署好了，御林军的调动之权都在国舅的手中，此事，定然万无一失！”

    ……

    第一缕曙光冲破地平面，新的一天，如约而至。

    白若棠来到代国的帝都。

    她停下马儿，打量着这座气派的城楼，光是城墙都有十米多高，全是用坚硬的青石铸成，城楼之上竖着一杆旗帜。

    黑色的旗帜上，绣着一个龙头，迎着风，发出猎猎声响。

    这一路走来，代国的山川地貌，风土人情，也发生了很大的变化，类似黄土高原，有一种苍凉之美。

    代国属于七国最西边的国度与大片沙漠相连。

    没有人到过沙漠深处，也无人知道，沙漠的尽头是什么样子。

    就像是西蜀与南疆之外的丛林，没有人知道究竟有多大。

    燕国以北是无尽的黑暗沼泽，东临以外又是辽阔的海域。

    七国之中的每一国都有着独特的风貌。

    又像是被孤立的孤岛。

    除了七国，哪也去不了。

    “在看什么？”百里故渊顺着白若棠的目光望去，不确定她在看什么。

    “我在看风景啊。”

    百里故渊笑着摇摇头，和白若棠相处的这两日，他感觉永远都琢磨不透她的想法。

    一座城楼，有什么风景可看？

    “如果有机会我倒是想走遍七国。”白若棠又说了一句。

    “欢迎你来东临。”

    “谢谢邀请，一定会去。”

    赫连胤这一路都蒙着头不敢见人。

    马车再次停了下来，他从缝隙中朝外望去。看到熟悉的城楼，差一点没有落泪！

    终于到帝都了！

    他终于回来了！

    等他面见父皇，向父皇说明一切，父皇一定不会放过白若棠！

    白若棠的死期到了！

    城门处，走出来两个男子，一个穿着官服，一个正常打扮，两人直直地朝着白若棠和百里故渊的方向走来。

    “见过燕北王妃，见过九殿下，在下是皇上派来的使臣，这位是驿馆长，特来迎接二位。”

    “使臣大人好。”白若棠笑着打招呼。

    使臣和驿馆长纷纷一愣，面对白若棠的热情，他们都不知道怎么回应了。

    他们看到白若棠的时候，就觉得与想象中的完全不一样。

    传闻中的白若棠，都被人妖魔化了。

    没想到，竟是这么漂亮的一个女孩子，娇娇小小的，一点威胁都没有。

    她这一笑，更是让人如沐春风。

    使臣见过白若棠和百里故渊之后，又朝赫连胤走去。

    “下官参见太子殿下。”

    赫连胤不顾狼狈，冲着使官大吼：“快放我出来！白若棠污蔑我，我要见父皇！”

    使官朝白若棠望去，“王妃既然已经到了代国的帝都，皇上也已经知情，马上就会面见王妃，不如先放了我朝太子殿下如何？”

    【作者有话说】

    小可爱们在书评区冒个泡吧，咱们认识一下嘛~~

