    上午十点。

    钱芊雪驾驶着飞碟来了。

    或许是得到了家人的认可，已经踏入聚丹领域的钱哥最近这段时间显得愈发自信了。

    来到宋越家后，很不见外的开始跟着姐姐宋瑜一起忙前忙后，为今天的午餐做着准备。

    萧眉则在擀面皮儿，那边饺子馅已经准备好，就等着一会儿开包。

    宋瑜在准备过程中，突然发现家里那几个大冰柜中的海鲜只剩下一个底儿，便对那边看书的宋越说道：“你那还有没有海鲜了？家里的冰柜快空了。”

    宋越放下手里那部修行界的“百科全书”，看了眼石碑空间，发现海鲜也是所剩无几。

    他想了想，道：“这样吧，你们在家等着，我去捕点新鲜的回来……”

    宋瑜：“……”

    钱芊雪眼睛一亮，对宋越说道：“虾和螃蟹都有点吃腻了，弄点别的种类吧！”

    宋越笑道：“没问题！”

    萧眉在那边听了，道：“你要去哪捕鱼？”

    “北海。”

    宋越说着，动用强大的精神力量，直接从家中窗户冲出去，人在半空，飞碟出现，下一刻，人便进入到飞碟中，瞬间破空离去。

    整个过程一气呵成。

    萧眉追到窗边，有些无奈的摇摇头：“会不会有危险？”

    宋瑜笑道：“妈你就放心好了，宋越境界一般的时候，那些北海妖族都奈何不了他，现在他过去，恐怕那边的海妖都得吓得瑟瑟发抖。”

    遥远的北海。

    这个季节正处于一年当中最寒冷的时候。

    海面上狂风暴雨，怒浪滔天。

    这是所有捕鱼人最恐惧的一片海域，别说深入，就算边缘地带都没有渔船敢来。

    北海妖族也在过年。

    曾来过杭城的那头老虎鲸经过很长一段时间的修养，伤势已经彻底恢复。

    值此新春佳节到来之际，它打算跟北海众妖一起，欢度新春。

    大海深处的宫殿里面，幻化成人形的老虎鲸坐在首位之上，餐桌上此时已经摆满了各种陆地上的飞禽走兽。

    当然，也少不了那些极品海鲜。

    虽然它们自己就是海鲜，但这并不妨碍它们同样也吃海鲜。

    虎鲸本就是肉食性动物，它的餐桌上，几乎没有素菜。

    少数几道，也都是作为装饰的配菜。

    即便这些素菜，同样也是大海中的极品美味，正常情况下，陆地上的人类，是很难吃到的。

    一群筑基、贯通层级的大小海妖齐聚一堂，以老虎鲸为首，宫殿内充满欢声笑语。

    这时，一头半人半龟的贯通层级老妖，突然说道：“虎鲸王，听说最近这段时间，华夏那边出了一个特别厉害的年轻人，曾跟您有旧冤？”

    老虎鲸正笑容满面，听见这话，当即皱起眉头，有些不开心的问道：“老王八，你提这个是什么意思？”

    老龟看着虎鲸说道：“刚刚接到消息，说那个人来北海，驾驶着一架飞碟，正悬在海面上钓鱼呢！”

    大殿内顿时传来一阵哗然。

    那只曾在宋越手里吃过亏，丢失一只大虾钳的碎骨老龙虾不满的道：“大过年的，就不能说点让人高兴的话题吗？他钓鱼就钓他的，关我们什么事情？”

    自从那次吃了大亏，它很是吸取教训，觉得人类修行者都太过阴险狡诈，就连一个看着很弱的年轻武夫都能让它们吃大亏，从此后还是老老实实待在北海的好。

    它认怂了，却不代表其他那些没跟宋越打过交道的海妖也认怂。

    一个帝王蟹化形成的魁梧男人一脸不屑的看着老龙虾道：“敢来北海放肆，一钳子夹成两截，正好当今天这顿新年大餐的主菜！”

    其他那些虾兵蟹将顿时鼓噪起来。

    “对，干掉那个人类，当今天的主菜！”

    “太嚣张了，敢跑到我们眼皮子底下钓鱼？这种人类不能放过！”

    “支持干掉！”

    “吃人肉大餐！”

    老虎鲸则坐在首位上没开口，表情显得有些纠结。

    身为北海妖族的妖王之一，首先它的智慧很高，其次是它的消息来源渠道，远比其他海妖丰富。

    最近华夏那边发生的一连串剧变，它都是知道的。

    同时也知道陆圣夫那个该死的家伙已经恢复实力飞升离开。

    看上去这似乎是个报仇雪恨的好机会。

    可对方居然敢一个人驾驶着飞碟跑到这里来钓鱼……是在虚张声势？还是确实有底气？

    就在这时，老龟再次开口：“那小子已将鱼饵精准投放到我们宫殿外面了！”

    这下老虎鲸有点坐不住了。

    这是挑衅啊！

    赤裸裸的挑衅！

    看不起谁呢？

    竟然将鱼饵甩在它们宫殿门口？当北海这些妖族都是没脑子的蠢货吗？

    正想着，时刻跟外面保持联络的老龟再次开口，及时通报外面的情况——

    “好叫虎鲸王得知，您的一位孙辈，因为气不过，故意去咬那诱饵，试图将对方拉进海里，现在已经被钓走了。”

    虎鲸王：“……”

    它当即大怒，率领一群虾兵蟹将从宫殿出来，正好看见一个巨大的空鱼钩正往海中沉下来。

    那上面……挂着一块龙虾肉。

    大龙虾：“……”

    你礼貌吗？

    它一眼认出那巨大鱼钩上挂着的，正是它丢失那只虾钳里面的肉！

    同时那只鱼钩上面，还残留着清晰可见的血迹，正一点点融入到海水中。

    老虎鲸彻底怒了。

    从血迹散发的气息中，它精准判断出来，源自于刚刚被钓走的晚辈！

    它当即显出本体，一条巨大无匹的虎鲸顺着大洋深处疯狂往上冲去。

    换做普通的深海生物，这一举动无疑是在作死。

    大洋深处的压力远比上面大无数倍，这样贸然往上冲，十有八九会爆体而亡。

    不过这对强大的海妖来说，根本不是问题。

    随着老虎鲸的冲锋，那些虾兵蟹将们也全都嗷嗷叫着冲了出去。

    原本就处在风暴中心的这片海域，瞬间变得更热闹了！

    大雨倾盆，巨浪滔天，大量海妖从深海中冲出，挥舞着各种兵器，朝着稳稳悬在风暴中那架飞碟冲去。

    宋越坐在飞碟上，手里拿着被他变得细长当做鱼竿的玉虚通天碑，上面的金属丝线来源于之前那两个玉鼎宗修士的存货，相当坚韧，用来捆聚丹层级的生灵都难以挣脱。

    他刚刚钓上来一条大虎鲸，已经被他打死，扔进玉虚通天碑的空间里面。

    开智层级的虎鲸小妖，之前没吃过，不知道好不好吃，但总算是有了点收获。

    此刻看见大量海妖冲出来，宋越顿时乐了。

    意念一动，手中玉虚通天碑直接被他变成一杆鱼枪，朝着一只爪子足有上百米的巨大帝王蟹狠狠透支过去。

    那只大帝王蟹挥舞着钳子试图夹断玉虚通天碑化成的鱼枪，却根本没夹到。

    鱼枪噗嗤一下刺进它坚硬无比的甲壳当中，这只已经踏入碎骨境的大螃蟹疯狂挣扎。

    宋越扯着金属丝线将它拽到近前，一拳打死，随手丢进石碑空间。

    就在这时，怒浪翻滚的海面上猛然间出现一条巨大的尾巴，露出海面部分足有上千米，朝着宋越所在的飞碟狠狠拍击过来。

    怒不可遏的老虎鲸出手了！

    尽管消息很灵通，知道华夏最近这段时间发生了很多大事，似乎跟它仇人的徒弟有关，但它的认知，却依旧停留在之前——

    那个稚嫩的年轻小武夫，刚进到他们的战场就被陆圣夫给赶了出去。

    初生牛犊不怕虎？

    你虎鲸爷爷今天要吃人肉刺身！

    轰隆！

    这一击卷起恐怖的浪涛，天与海在这一刻仿佛颠倒过来，那雄浑的力量将其他海妖纷纷击飞。

    宋越抡起被他瞬间变成一根石棍的玉虚通天碑，照着老虎鲸那铺天盖地的大尾巴狠狠就是一下。

    大片的血光瞬间绽放出来。

    老虎鲸尾巴当场就断了！

    发出一声惊天动地的惨叫，疯狂的朝着大海深处钻去。

    刚刚那一击直接让它遭遇重创，让这头已经接近聚丹层级的北海妖王瞬间感受到死亡的气息。

    它不顾一切，疯狂逃窜。

    其他那些刚刚被他击飞的海妖可就惨了。

    宋越一眼盯上一条上千米的巨大金枪鱼妖，这玩意儿可是海鲜中的顶级珍品！

    即便是那种普通的蓝鳍金枪鱼，在市面上都能卖出天价。

    眼前这条，可是拥有着碎骨境的金枪鱼王！

    宋越想都不想，直接凌空而起，在狂风骤雨中，抡起手中的玉虚通天碑石棍，狠狠砸向那条大鱼。

    嘭！

    一声巨响。

    这条金枪鱼王当即被宋越砸碎脑袋。

    鲜血如同喷泉一般，瞬间染红大片汹涌海水。

    其他那些海妖当场就被吓到崩溃，全都屁滚尿流的疯狂往深海里钻。

    已经开启了四层符文的玉虚通天碑空间变得相当巨大，宋越将那条金枪鱼王丢进去后，发现这里已经一个海妖都没有了。

    全都吓跑了！

    他心说这不行啊。

    现在石碑空间里就只有一条虎鲸，一只帝王蟹和一条金枪鱼，种类太少了！

    随后宋越直接进了飞碟，操控着它钻进大海。

    眨眼间下潜数千米深！

    一座巨大宫殿，坐落在万米深的海底。

    这是虎鲸王的老巢。

    此刻大量海妖全都瑟瑟发抖的躲在里面。

    眼看着对方驾驶飞碟追下来，一个个全都六神无主。

    受了重伤的虎鲸王勉强化成人形，隔着宫殿强大的防御法阵，朝着宋越怒吼：“你还想要怎么样？”

    “我没想怎么样，每种海鲜都给我送点过来，我就走了。”

    宋越态度很和蔼，人在飞碟中，释放出精神意念：“大过年的，我也不想打打杀杀，就是来求点海鲜。”

    虎鲸王差点被气得裂开。

    你他么也知道这是大过年的？

    就没见过这么无耻的人类！

    宋越慢条斯理的用精神力说道：“老虎鲸，你别以为我会忘记之前那段恩怨，那时候我师父被封印，我境界也不高，你一头海里面的虎鲸，居然敢跑到陆地上去欺负人。”

    “还眼瞎的跟张家那种家族合作，今天我只是来要点海鲜而已，真惹怒了我，现在就掀翻你这座海底宫殿，然后灭了你！”

    “你要不要跟我赌一下，我能不能破掉你这座海底宫殿的防御？”

    老虎鲸面色无比难看，说真的，它不敢赌！

    这年轻人厉害得简直邪门，这才多久时间？竟然从原本它看都懒得多看一眼的小透明，一跃而成比他师父还厉害的可怕强者，人族的修行手段……实在是太恐怖了。

    它隔着防御法阵，一双眼射出无比阴冷光芒，沉声道：“年轻人，得饶人处且饶人，你还年轻，不要锋芒太露，就在这片深海当中，同样隐藏着你招惹不起的绝世大妖！”

    宋越笑呵呵的道：“老鲸你看看你，大过年的，大家都喜庆点不好么？我不过是上门讨要点海鲜，哪有你说的那么严重？”

    老虎鲸差点气到裂开，刚才是谁说要破掉防御掀翻我的宫殿的？

    转眼就他么跟我提大过年的要喜庆一点，有你这种无耻的人类在，喜庆得起来么？

    它现在很想不顾一切去唤醒海底深处那几头沉睡的大妖，但同样也有很多忌讳，那些大妖……同样不是吃素的！

    一旦被唤醒，干掉这个人类的同时，对整个北海妖族来说，同样也是一场劫难！

    寻常的海鲜，那些大妖是不吃的。

    可要让它这样忍气吞声，也着实太过憋屈。

    这时那头老海龟凑过来，温吞的低声道：“不行就随便送他一些，赶紧把这瘟神给打发走吧。”

    老海龟也被这个年轻的人类强者给吓到了，人间什么时候出了这么一个可怕的存在？

    简直就是一个瘟神！

    它现在还感觉两腿哆嗦呢，幸亏刚刚离得足够远，这要是凑近了，被他手里那可怕的棍子砸一下，估计就算它的龟壳无比坚固，恐怕也禁不起几下。

    大龙虾也过来劝说：“忍一时风平浪静啊……”

    之前叫嚣的那些海妖这会儿都忍不住上前劝说老虎鲸。

    在某种程度上来说，也算让老虎鲸有了一个台阶下。

    它沉吟片刻，终于点头答应下来。

    随后让那些虾兵蟹将，送出大量启灵、开智层级的海鲜。

    各种鱼虾蟹贝……还有老海龟这一支的，那些被送出的“海鲜”全都感到末日临头，但被老虎鲸的威压震慑，根本没人敢反抗。

    看着堆积如山的海鲜被送出来，宋越很满意。

    他也没想过要彻底灭掉这群北海妖族，没那个必要。

    什么时候想吃，什么时候再来讨要一点就是。

    要真赶尽杀绝，说不定真有可能沉睡在大洋深处的可怕大妖。

    在对方的主场，面对那种层级的大妖，他也没有太大把握，再说大过年的，有海鲜吃就行，何必打打杀杀？

    将小山般的海鲜送进通天碑里，宋越站在飞碟舷窗前，冲着面色无比难看的老虎鲸摆摆手：“感谢啊！回头吃没了再来！”

    你死不死！

    老虎鲸快要爆炸了。

    目送着那架飞碟从深海消失，站在那里，良久都没任何动作。

    老海龟站在它身边，小心翼翼问道：“大王，咱们回去接着庆贺新年吧……”

    啪！

    老虎鲸一巴掌甩过去，将老海龟抽飞出去。

    怒道：“庆贺个屁！”

    宋越满载而归。

    回到家后，各个种类的海鲜瞬间将冰柜填满。

    但对通天碑里面剩下那些来说，不过是九牛一毛。

    扯上钱芊雪，对姐姐和母亲萧眉道：“我去送一圈……”

    有了好东西，总要分享一下。

    他第一个去的就是钱家。

    对于女儿大年初一跑去宋越家过年，钱芊雪的父母虽然多少有点不开心，但也全都默许了。

    自家姑娘居然成为聚丹大能，直到现在他们都有些难以消化这惊人的事实。

    他们都难以接受，家族里面的其他人就更加难以接受了。

    但再怎么震惊、震撼和不可思议，这些人也都明白，钱芊雪必将成为整个钱家最优秀最出色的人。

    怕是再过几百上千年都不可能再出现第二个钱芊雪这样的天才了。

    天才自然是享有特权的。

    所以现在钱哥在整个家族，都拥有着相当重的话语权。

    就连那些老辈人物，都一下子变得特别和蔼可亲起来。

    对此钱芊雪还是很开心的。

    对家族中人，她原本也谈不上憎恨，不管怎么说，都是家主先培养了她。

    即便不重视，但也没有欺辱过。

    在她之前遇险的时候，家族也曾拿出过很多宝物给她防身。

    包括现在还在宋越那的迷魂钟，曾在关键时刻帮助宋越对敌。

    所以对宋越来说，钱家还是不错的。

    最多就是里面的一些人有点势利，活在这滚滚红尘，又有多少人是一点都不势利的呢？

    两人回到钱家，得到了热情接待。

    柳琴音完全没想到女儿今天会带着宋越过来，她甚至以为女儿会在宋越家住下……

    所以看见两人出现，她一脸惊喜。

    其实柳琴音谈不上多势利，她只是希望女儿能更优秀。

    现在如愿以偿，态度自然很快转变过来。

    钱宁此刻也在家，看见宋越和妹妹在一起，他多少还是有点不舒服。

    总感觉宋越长的太帅，肯定会招蜂引蝶，以后妹妹怕是免不了要伤心。

    他也并非无的放矢，最近宋越、妹妹和温柔三个年轻人名动京城的同时，就有大量关于三个年轻人真实关系的传言。

    甚至很多人都在猜测，温柔和钱芊雪都是宋越的女朋友！

    这就让他有些郁闷。

    现在就这样，以后可咋整？

    但老爸老妈那边都没意见，他这当哥哥的，也只能保持沉默了。

    “你们怎么过来了？快进屋，正好这边快要吃饭了！”柳琴音一脸热情。

    钱芊雪的父亲脸上也带着温和的笑容，看向宋越的眼神中，充满满意。

    身为钱家当代家主，他看待问题的观点和很多人都不一样，如果宋越真能成钱家的女婿，那他就算外面还有别的女人，他也会睁一只眼闭一只眼。

    这么优秀的年轻人，太抢手了！

    想要独占，哪有那么容易？

    即便他跟柳琴音感情很好，但在外面，不也养着好几个？

    对此，柳琴音同样假装不知道，两人默契的很。

    宋越给钱芊雪的父母拜年，然后道明来意：“叔叔阿姨，我就过来送点东西，吃饭就不吃了，我妈跟我姐正在家包饺子呢，我爸跟我哥都回不来，不能把她们俩丢在家……”

    “一起过来就好了呀，我跟萧总也很谈得来……”柳琴音笑着说道。

    钱芊雪看了一眼自己母亲，低声道：“改天吧。”

    柳琴音有些无奈，这还没嫁出去呢，就这么夫唱妇随的……这姑娘算是白养了。

    这时宋越找了一片空地，直接从石碑空间里取出大量鲜活无比的“海鲜”。

    一开始柳琴音、钱宁和钱芊雪父亲这些人都还有些不以为然，只觉得宋越挺有礼貌的，知道过年送点礼物过来。

    可在看见这些“海鲜”之后，一群人和闻讯赶来的钱家其他人全都惊呆了。

    钱宁指着一只足有三十多米长的贝类，嘴角抽搐着看着宋越问道：“你管这个叫海鲜？”

    这他么分明就是海妖啊！

    虽然都已经死去，但却无比新鲜，一看就是刚刚打捞上来的。

    钱家这些人也都是有见识的，在看见这些海鲜之后，一个个眼睛都直了。

    “送点海鲜给大家吃，叔叔阿姨，我和钱……”

    钱芊雪瞪了宋越一眼。

    宋越及时改口：“我和小雪就先走了啊！”

    不等众人挽留，两人上了飞碟，眨眼间没影了。

    只留下院子里堆积如山的一堆“海鲜”，和一群风中凌乱的人。

    两人的下一站，是温柔家。

    其实温柔也想跑去宋越家过年的，但因为最近求她炼药的人太多，许多都是温家难以拒绝的老关系，因此小丫头最近这段日子很辛苦，就算过年，也几乎整天泡在炼丹房里。

    见到温柔父母，丢下一堆海鲜之后，两人也是迅速逃离。

    不过看着两人出双入对，温柔的父母就有点急，自家傻姑娘整天被按在那里炼丹，宋越都叫钱家姑娘给抢走了！

    但看着那堆海鲜，一群温家的人也全都被震撼得说不出话来。

    随后是孙桐和大部长家。

    两人看见宋越送来的这些海鲜，反应出奇一致——好东西！但你小子轻点欺负北海妖族啊，要适可而止，那片大洋深处，有恐怖大妖存在，千万别给撩拨醒了。

    宋越欣然接受。

    他表示自己也就是想吃点海鲜而已。

    随后又给小孟送去一些过去。

    小七联系不上，盗墓家族太神秘，宋越也不知道他住哪，所以只能以后再说了。

    最后两人干脆跑了一趟西方，给凯瑟琳阿姨送了一些过去。

    凯瑟琳也很欣慰，同时也嘱咐宋越，北海妖族简单欺负一下没问题，但别欺负太狠。

    回去的路上，钱芊雪感叹：“看来这些有眼界的人，想法都差不多，你说那片大洋深处，真的存在恐怖的海妖吗？”

    宋越笑笑：“应该有吧？说不定还有龙呢。”

    钱芊雪一脸无语，她相信有龙存在，但却不相信会在人间。

    等两人回到家时，时间已经来到中午。

    萧眉和宋瑜早将午餐准备好。

    经过这些海鲜的加持，宋家的新年午餐一下子变得丰富起来。

    几个人脸上也都洋溢着开心的笑容。

    “过年啦！”

    萧眉端起酒杯：“祝年轻人新年快乐！明年更上一层楼！”

    三个年轻人也举起酒杯：“祝妈妈（阿姨）新年快乐，越来越漂亮！”

    说完之后，宋越、宋瑜和钱芊雪都愣了一下，然后几人都笑起来。

    宋瑜一双漂亮的眼睛落在钱芊雪身上，笑眯眯的道：“真有默契！”

    钱芊雪面颊微红，道：“阿姨已经没办法更年轻了，只能祝她更漂亮呀。”

    宋越用眼神给钱哥点了个赞，不喜欢社交果然不是因为情商低。

    一家四口，嗯，没毛病，就是一家四口，吃得非常开心。

    饭后钱哥又在这边待了一会，才让宋越送她回去。

    家里可能不像过去那样管束她，但钱芊雪却是个心里有数的人。

    来到钱家，大概因为这边家族大，人也够多，饭局尚未结束。

    就这样，宋越又被热情的钱家人拉着，在这里吃了一顿。

    钱家这边的氛围同样也不错，对宋越的态度也都很友善，一直想跟宋越吃顿饭的钱宁终于逮到机会，本就已经喝到微醺，见宋越过来，直接拉到自己身边，开始频频举杯。

    钱芊雪尝试着拦了一下，她是知道宋越酒量的，哥哥本来就喝不过，更别说已经有点喝多的情况下，更不可能是宋越对手。

    谁知哥哥不领情，还调侃妹妹胳膊肘往外拐。

    钱哥翻了个白眼懒得理他。

    结果喝到后面，钱宁虽然没彻底挂掉，但也差不多了。

    搂着宋越的脖子称兄道弟，还要带宋越去潇洒。

    被看不下眼的柳琴音直接打发人架走，送去睡觉。

    宋越一双眼始终很明亮，保持着清醒。

    其实按照他的酒量，正常情况下连喝两顿也一样得多，可架不住他现在修为高啊！

    都不用刻意去作弊，太乙锻体经在体内随便运转一下，血液中的酒精就被消化得干干净净。

    所以宋越现在喝酒，真的就跟喝水没区别。

    强大的肾脏甚至让他连厕所都不用上，轻松横扫全场。

    到最后钱家这边几乎都喝挂了，就连钱芊雪的父亲，都忍不住开始运功化解酒意。

    总不能在宋越这个年轻晚辈面前失态，那就太丢人了。

    一顿酒，喝到深夜，一直陪到最后的柳琴音代表钱家这边诚挚邀请宋越的母亲和姐姐明天来家里做客。

    宋越不好再推迟，毕竟之前人家也曾亲自登门拜访，总要有个礼尚往来，于是点头答应下来。

    从钱家出来，宋越正要回家，却突然接到小七的电话。

    他有些意外，之前打电话这小子不接，现在总算想起来给哥拜年了？

    电话接通，那边传来小七的声音：“哥，我给你发张照片，你看看认不认识这人。”

    宋越愣了一下，不是拜年？

    正想着，那边小七已经把照片发送过来。

    相片略显模糊，看背景似乎是一片深山老林，一名浑身染血的年轻女子似乎正在疾驰，只露出一张年轻美丽的侧脸。

    宋越当场就呆住了。

    王姐？

    还没等他说话，那边的小七便继续说道：“这人我不认识，但我听见追踪她的人在用你威胁她！”

    “追她的人妖气冲天，肆无忌惮横空而过，似乎让她交出什么东西，然后大声说如果她继续跑，就直接去杭城杀宋越……”

    宋越沉声问道：“这是什么时候的事情？”

    小七那边回道：“就是今天傍晚，拍下照片的人是我家族里面一位长辈，当时也不是为了拍她，而是在勘察地貌，怀疑那地方存在一座大墓……”

    “说重点。”宋越一脸严肃的打断小七习惯性的啰嗦。

    “呃，地点是在南疆，我家族长辈拍下那张照片后正打算删掉时，听见后面那些追兵喊的话，他知道咱们是朋友，于是就把照片发给了我，结果那会儿我在喝酒，没注意到，刚才我才看见……”

    “我知道了。”宋越没有再废话，直接挂断电话。

    随手给姐姐发了条消息，操控飞碟，化作一道流光，瞬间消失在空气中，朝着南疆十万大山飞去。

    那片疆域很广，时间也过去这么久了，宋越不确定能否找到王姐。

    但听闻这消息，他不可能无动于衷。

    尤其那群追杀她的人，居然用自己来威胁。

    宋越很怕王姐会中计。

    所以，无论如何，他都必须去一趟。

    ……

    南疆十万大山深处，王姐已经被追到精疲力尽。

    身上也带着很严重的伤势，衣服上到处都是血迹，有些已经干涸凝固，有些还很新鲜。

    满头秀发已经被汗水彻底浸透，一缕一缕贴在额头面颊。

    此刻她藏身于一个大瀑布后面，飞溅的水花将她全身打湿，很好的掩盖住她身上的血气。

    外面，一群模样各异的人正一脸愤怒的四处搜寻。

    这群人当中，有驼背的耄耋老者，看似老态龙钟，行动却十分迅猛，一双眼偶尔扫向四方，射出锐利精光，令人不敢逼视。

    有看上去只有四五岁的小孩子，长得很漂亮！

    浑身上下只穿着一个红肚兜，露着白嫩的小屁股，梳着冲天辫，一双黑白分明的大眼睛里透着无比纯净的光。

    若不是出现在这深山老林，任何人见了，都会夸一句这孩子真俊。

    可在这种地方，跟这样一群人混在一起，就显得很诡异。

    有长得獐头鼠目的中年男子，看着就很猥琐。

    还有生得虎背熊腰的壮汉，身高接近三米，手里拎着一把大刀，看着跟门板似的，非常吓人。

    除此之外，还有几名女子，穿着都很清凉，眉宇间透着妩媚，身上都带着一股风尘气。

    这群人追到瀑布这里，停下脚步。

    为首的驼背耄耋老者眯着眼，打量着那条巨大的瀑布。

    穿着红肚兜，长相可爱的小孩子站在他身边，一双纯净的大眼睛也看向瀑布方向，脆生生的道：“豺爷爷，你猜那只狐狸会不会躲在瀑布后面？”

    耄耋老者侧过脸，打量一眼身边的小豆丁，声音嘶哑的道：“你个龟孙儿比老子大得多，怎么有脸跟我叫爷爷？”

    “哦，孙贼，你猜那只狐狸会不会躲在瀑布后面？”

    “老子弄死你！”

    “你看，你这条老豺狼真他么难伺候，你想让我叫你什么？”

    “还是叫爷爷吧。”

    “滚尼玛的，老子还不叫了呢！”

    一老一小，大眼瞪小眼，似乎下一秒就能大打出手。

    獐头鼠目的中年男子看了眼两人，道：“行了，都是活了几百年的老怪物，无聊不无聊？正事儿要紧！”

    身高接近三米的壮汉拎着大刀走过来，瓮声瓮气的道：“这么明显的破绽，那只狐狸精不可能留给我们。”

    一名穿着清凉的妖娆女子扭动腰肢走上前，眉宇间仿佛透着万种风情，声音也是娇滴滴，说道：“为什么不可能？她已经力竭了，无路可逃，她本身就奸诈无比，又藏匿人间多年，聪明的很，说不定就想利用灯下黑的原理骗过我们。”

    穿着红肚兜的小男孩反问道：“你怎么知道她没有顺着水路逃了？”

    女子笑嘻嘻的道：“狐狸不喜欢水的，不过说到水路，姐姐这倒是有一条，你想不想试试？”

    小男孩脸色一冷：“滚！”

    女子不以为意，说道：“她是不是藏在这里，你们谁去探一探不就知道了？”

    耄耋老者看了她一眼，道：“那你去？”

    女子一撩头发，冲老者抛了个媚眼：“驼背老豺，你礼貌吗？让我一个娇滴滴的小姑娘去那种危险的地方？”

    耄耋老者根本不吃她这一套，淡淡道：“巧了，老夫年迈，也不适合干这种体力活，要不，孙子你去？”

    穿红肚兜的小男孩呵呵一笑：“我还是个宝宝！”

    虎背熊腰的壮汉受不了这群人的磨叽，一脸不耐烦的看了眼众人，瓮声道：“一群贪生怕死的玩意儿，不就是怕她临死想抓个垫背的？你们不敢去，我去！”

    说话间，大汉纵身一跃，直接扑向那条巨大的瀑布，快要接近的瞬间，他喉咙里发出一声咆哮，大刀狠狠斩向水流。

    抽刀断水！

    那条水量汹涌的巨大瀑布，竟被大汉这一刀给切断了！

    仿佛有一层无形的能量，将瀑布拦腰斩断，上面大量的水落在那层无形能量上，迅速升高！

    下面的水流哗啦啦落在深潭当中。

    瀑布后面的景象，顿时一览无余，虽然只有一瞬间，上面大量的水便轰然落下，但壮汉还是看见了里面的景象。

    没有人！

    这个时候，他那壮硕的身躯，也成功来到瀑布后面。

    就在他刚刚落地那一瞬间，一道剑光，骤然刺来！

    大汉闷哼一声，将手中门板似的大刀一横，一股巨大力量当场将他轰飞出去。

    同时传来一声剧烈的精铁交加声。

    远处这群人顿时眼睛一亮！

    没想到那只狐狸精竟然真的藏在瀑布后面。

    壮汉立功了！

    被强大力量轰飞的壮汉掉落到水潭中，但并未受伤，眨眼间便冲天而起，哈哈大笑道：“骚狐狸，看你这次还能往哪跑？”

    嗖！

    瀑布后面，猛然间射出一支冷箭。

    壮汉再次用大刀挡住，又被逼落到水潭。

    此时驼背的耄耋老者，穿红肚兜的小男孩，獐头鼠目的中年人以及那些身姿妖娆的女子纷纷往瀑布这边走来。

    小男孩一脸天真的大声喊道：“大姐姐，别藏啦，你说你何必呢？堂堂狐族公主，沦落至此，甚至跑去人间给人当了十来年保姆……何苦呢？只要你把东西交出来，我们绝不为难你。”

    说着看向身边驼背耄耋老者：“孙贼你说呢？”

    老者瞪了小男孩一眼，没跟他一般见识，冲着那条瀑布说道：“苏雨仙，投降吧，看在昔年我们两族之间的香火情上，我可以保证不会伤害你。”

    瀑布后传来一道清冷声音：“香火情？你这种人渣有脸提这三个字？”

    驼背耄耋老者微微一笑，声音清晰穿透轰鸣水声：“你果然混迹人间太久，大概已经忘记，我不是人，你，也不是！”

    獐头鼠目的男子此刻满脸笑容，大局已定，那只狐狸精……已经无路可逃了！

    看了眼身边这些人，突然觉得他们都很碍事，要是那件东西能被他独享，那该多好？

    正想着，他突然间闻到一股异香，当下面色一变，身形化作一道流光，瞬间遁出老远距离，疯狂运转功法，哇的一声，喷出一大口鲜血。

    面色大变的冲着那群女子当中为首者怒吼道：“你敢下毒？”

    在他逃出去的瞬间，驼背的耄耋老者和穿红肚兜的小男孩也都各自逃开，齐齐喷出一口鲜血，愤怒无比的看向那几名妖娆女子。

    耄耋老者躬着身子，眼里露出吃人的恐怖眼神，咆哮道：“你们疯了吗？人还没抓到，就想着内讧？”

    小男孩摸了一把嘴角的血迹，面色倒是迅速平静下来，淡淡道：“行了，别扯那些没用的，你不过是动手的速度稍微晚了一点。”

    “嘻嘻，你看，还是小仙翁最通透，咱们这群人呢，谁都别指责谁，没意思，”传说清凉身姿妖娆的女子妩媚一笑，“今天我把话放在这，苏雨仙归我们姐妹了，你们谁有意见？”

    又一次被打落打水潭的壮汉冷笑道：“你们算什么东西？也敢说这种话？”

    妖娆女子冲他抛了个媚眼：“虎哥有意见？”

    壮汉正想说话，却突然间爆发出雄浑血气，将潭水完全隔离在身体之外。

    但还是晚了一步，面色一变，吐出一口充满腥臭的黑血，接着一跃而起，抡起门板似的大刀，狠狠斩向为首那名妖娆女子。

    一股可怕的妖气，自壮汉身上爆发出来，发出一声恐怖虎啸。

    面对这种可怕的攻击，几名女子也不敢硬接，纷纷娇笑着闪开，原地出现大片粉红色烟雾。

    但这些烟雾根本没办法靠近壮汉身体，他疯狂的对几名女子展开追杀。

    那边獐头鼠目的中年人，驼背的耄耋老者跟穿着红肚兜的小男孩这会儿也都黑着脸杀回来。

    一个个都杀气冲天，弄得这片区域妖风四起，甚至在一定程度上影响到了天象。

    宋越驾驶着飞碟以极高的速度在南疆十万大山中穿插飞行，仔细搜寻着任何一片可以区域。

    这片山区太大了！

    即便飞碟的速度足够快，可想要在如此广阔的区域找到一个人，难度还是太高了。

    他心急如焚。

    拨打王姐的电话也完全打不通。

    发消息也没有回应。

    宋越甚至连望气之术都用上了，同时在心中不推演，想着若是自己，在这种茫茫大山中逃亡会选择一条怎样的路线。

    水路？

    应该是一个比较好的选择！

    随后他驾驶飞碟升空，开始寻找这座大山中的几条水路。

    也将这片区域输入到飞碟的智脑当中，让高级智能帮忙分析。

    接连找了几条水路之后，宋越终于发现几百里外的地方，天象异常。

    此时飞碟里的高级智能也给出分析，提醒宋越注意那片区域。

    宋越驾驶着飞碟化作一道流光，转瞬即至。

    来到这片妖气冲天的区域。

    很快发现这里正在进行一场大乱斗！

    四五个妖里妖气的女人，正在跟一群长相各异的男人激战！

    宋越悄无声息的将飞碟悬停在这群人头上，有些发懵的观战。

    他有点搞不清楚状况。

    这群人……是不是追杀王姐的人？

    小七传给他的照片里面只有王姐一张侧脸，完全没有那些追踪者的影像。

    如果是的话，他们怎么自己打起来了？

    他默默开启了声音收集，想听听下面这群人怎么说。

    幸运的是，下面这群人都不是闷葫芦。

    那群男人在控诉几个妖气冲天的女子神经病，简直是疯了，竟然想吃独食。

    那几个女人也不甘示弱，一边打一边还嘴。

    很快，宋越就搞清楚了。

    王姐就藏在这里！

    这群妖……为了争夺她，起了内讧！

    听起来王姐应该是安全的，所以宋越也没有急着出手。

    坐山观虎头，静看狗咬狗。

    这个群妖献上的新年节目……挺好。

    -----------

    继续超大章节，求点推荐票。

