
    红毛青年身高差不多一米七五，但是身子单薄，看起来只有一百多斤的样子，很是弱不禁风。

    但他的气势很足，笑容也带着阴狠，一伙同伴也流里流气，跟古代欺男霸女的恶少几近一个模子。

    叶天龙扫过一眼就知道这是人渣。

    在乔振兴眼神一冷时，红毛青年冲到叶天龙这一桌，目光带着促狭之意盯着孙妮妮：

    “妮妮，不认识我了？陈望北啊，咱们在台城会所可是来过两发。”

    “你的身子是我亲自破的，你的小内内是我亲自穿的，你更是我带着入行的。”

    他贴近着孙妮妮的脸：“可惜半年不到，你跑去东洋发展了，我就再也没享受你的身体了。”

    “没想到，你跑来京城钓凯子了……”

    陈望北看着乔振兴啧啧不已：“这就是你傍的大款？”

    “有点老啊，也不帅气，还非常土气，暴发户吧？”

    他肆无忌惮的狞笑着：“妮妮，你目光越来越差了，不如跟回我，让你吃香喝辣的。”

    “陈望北，闭嘴，不准你侮辱我，不准你侮辱乔少。”

    孙妮妮满脸通红，很是愤怒，随后又拉着乔振兴解释：“乔少，他刚才说的全是污蔑。”

    “他以前一直追求我，我没有给他机会，他就整天骚扰我，还处处污蔑我。”

    孙妮妮脸上带着一丝焦虑：“这也是我从台城跑来京城的缘故，你千万不要相信这个畜生。”

    “妮妮，不用担心，我一直相信你，我是不会上当的。”

    乔振兴抓着孙妮妮的手，脸上有着一股坚定：“我也不会让人任意羞辱你。”

    说到这里，他转头盯着陈望北喝道：

    “这位先生，我不管你是什么人，你对我女朋友口出不逊，还污蔑她的声誉。”

    “我要你马上向她道歉，保证以后不再羞辱她，不然我绝不会善罢甘休。”

    乔振兴爆发出前所未有的强势。

    叶天龙没有动作，也示意残手暂时不动，这一口气，该由乔振兴讨回来，这样他心里才不会憋屈。

    “道歉？道什么歉？”

    听到乔振兴的话，陈望北不仅没有惧怕，反而哈哈大笑起来：

    “土包子，你应该感谢我，是我让你知道你女朋友过去，不然你就要娶一个台城＂ｎｖ　ｙｏｕ＂了。”

    “想一想，本少六块钱麻辣烫上了十三次的女人，你拿六百万娶回家，是何等的悲催？”

    陈望北继续污言秽语：“不过你也不要马上丢掉，可以跟我一样好好开发几次。”

    “如果技术不过关或者有心无力，你可以让我代劳示范，我会毫无保留展示给你看哈哈。”

    一伙同伴也都哄笑起来，笑声刺耳，让孙妮妮很是愤怒，顺手拿起一杯茶泼了过去。

    “啪！”

    孙妮妮怒斥：“畜生！”

    陈望北被泼个正着，满脸湿漉漉的，一伙同伴一愣，随后大怒，纷纷喝叫要上前动手。

    陈望北挥手制止大家，拿出纸巾擦擦脸笑道：“别动手，打是亲骂是爱。”

    “妮妮心里爱着我，只是不方便说出来，只能泼茶传达了。”

    他嘴角勾起一丝笑意：“妮妮，我住喜来登十六零八，今晚过来谈谈人生……”

    乔振兴一拳轰了过去：“混蛋！”

    “动手？”

    陈望北躲开这一拳，脸色一沉：“你他妈的算什么东西？知道我是谁吗？”

    “敢跟我动手，你这是找死。”

    他变得阴厉起来，一伙同伴也卷起袖子要干架。

    “我倒要看看，今天谁废了谁。”

    乔振兴打出一个手势，四名乔氏保镖齐齐起身，脸色阴沉靠了过来。

    “哎哟……”

    陈望北几个同伴下意识要阻挡，却被四名乔氏保镖一个擒拿手撂翻在地，痛的哇哇直叫，眼泪飙飞。

    另外几人上前，也被四名保镖毫不留情一脚踹飞，倒在地上捂着肚子闷哼不已。

    随后，两名乔氏保镖压制着其余人，两人站到陈望北面前，眼神凌厉。

    叶天龙抿入一口茶水，这几个保镖有点水准，想必是乔北斗花大价钱找来的人。

    陈望北脸色微变，有些意外乔振兴身边有保镖，还是一个个身手不错的主。

    不过他也就是一愣，没有半点惧怕，相反狞笑着出声：“怎么？要动手？知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，给你十秒钟，如果不道歉，我马上让人打断你一条腿。”

    乔振兴冷冷出声：“第三条腿。”

    如非现场太多人盯着，加上乔家的声誉顾虑，乔振兴早想把陈望北打一顿。

    “行，我道歉，道歉。”

    陈望北看看四名乔氏保镖，又看看周围食客和几名走来的巡警，收敛几分笑容，神情变得阴冷起来：

    “这位大少，对不起，我口出不逊，冒犯了。”

    他摆出低姿态：“你大人大量，原谅我一次。”

    乔振兴呼出一口长气：“你还要跟妮妮说对不起。”

    陈望北嘴角牵动两下，随后望向孙妮妮出声：“妮妮，对不起，冒犯了，大人大量，下次不敢了。”

    孙妮妮虽然还是很愤怒，但是也清楚陈望北显赫背景，不希望乔振兴得罪太深，于是哼了一声算了。

    “看在妮妮的份上，今天放过你。”

    乔振兴端起一杯茶，也泼在陈望北的脸上：“滚！”

    乔氏保镖用力一推，陈望北跌跌撞撞七八步，随后站稳身子，一抹脸上茶水，狞笑一声：

    “好，好，两位的大恩大德，陈望北和日月集团记下了，后会有期。”

    说完之后，他就狼狈带着跟班们三步一回头离开，表情狰狞，明摆着是说今天这事没完。

    叶天龙微微皱眉：日月集团？莫非是苏菲跳槽的那间公司？

    “妈的！傻叉年年有，却没想到傻成这样。”

    乔振兴拉着孙妮妮重新坐下，虽然心里头还有点怒意，但是脸上多了一丝胜利者态势：

    “不给他一点颜色，是不知道我们厉害了。”

    “如非这里是大庭广众，我早把他打残了，污蔑妮妮，哼，找死。”

    乔振兴还以为陈望北是厉害角色，没想到保镖吓一吓就怂了，当下对陈望北很是不屑。

    “振兴，你好棒噢。”

    孙妮妮更加紧紧依偎乔振兴，脸上有着找到强大依靠的欣慰。

    叶天龙提醒一句：“乔少，不要大意，看那小子性格，是一个蔫坏的人，估计会报复，你小心点。”

    “他最好来报复。”

    乔振兴挑开一个扣子，眼里闪着着一抹光芒：“我会让他知道，死字怎么写。”

    孙妮妮给叶天龙倒上一杯茶附和：“叶少不用担心，乔少不会有事的。”

    “虽然我对陈家没具体了解，但我看过新闻，陈望北一家差不多都进了台城黑海监狱。”

    “他早没有什么显赫靠山和背景了，他也就只能欺负我这种弱女子，不敢报复乔少的。”

    黑海监狱？叶天龙动作微微一滞。
