
　　“虽然只有跟她相处了一个多月，但我真的把她当成了亲生婆婆一样对待，特别喜欢她，想要跟婆婆一起生活的。”初夏一边哭一边说道。

　　墨寒冰看见初夏哭成这样，心痛如麻，忍不住说道：“要不把婆婆接来墨家别墅，跟我们一块住？”

　　反正墨家别墅这么大，空房这么多，老婆婆随便挑一间住都可以，还有女佣服侍，好过她一个人住在这里，令初夏不太放心。

　　“婆婆她不会同意的，她说要留在这里，等她的孙女回来，不然她要是走了，她的孙女回来找不到她怎么办。”

　　初夏之前也劝过老婆婆，提议叫老婆婆过去跟她一块住，老婆婆就跟她说起了此事，还拒绝了她的请求，所以初夏才没有勉强老婆婆和他们一起走。

　　“那就不要勉强婆婆吧，她有自己的人要等，也有自己的人生要过，你要是想她，我们偶尔过来看看她就行。”墨寒冰提议道。

　　还拿出纸巾，细心的帮初夏擦掉她眼角的泪水。

　　“嗯嗯，我知道，我们走吧。”初夏吸了吸鼻子说道。

　　她回头深深地看了这个渔村一眼，还朝他们90度鞠躬表示感谢，然后才与墨寒冰一起坐上黑色迈巴赫，驱车离开了那里。

　　一路上，初夏有些困了，就靠在椅子上睡觉，很快就进入梦乡。

　　等初夏醒过来的时候，他们已经回到墨家别墅。

　　初夏从黑色迈巴赫走了出来，看见这座熟悉的地方，瞬间很亲切的样子，还有种想哭的冲动。

　　她终于回来了，回家的感觉真好！

　　“进去吧，玉儿在里面等你很久。”

　　墨寒冰泊好车，走了过去，揽住初夏，轻声说道。

　　“好，我也想赶紧见到他。”初夏说完，已经快步往里面走去，迫不及待想要见到墨玉儿。

　　正坐在真皮沙发上看动画片的墨玉儿，突然看到进来的初夏，立马冲了过去，一把抱住初夏，高兴的说道：“姐姐，你这次怎么拍戏拍这么久才回来，我想你想到花都谢了。”

　　不用猜，也知道墨玉儿这句话八成又是在网上学到的了。

　　只是墨玉儿这样说，代表墨寒冰并没有把他们两人闹矛盾的事情告诉墨玉儿，反而骗他说自己因为拍戏，所以才这么久才回来的，不然墨玉儿一定会担心的。

　　还有一件事就是，不知道墨玉儿能不能接受初夏才是他亲生妈咪的事情，他们也不知道该如何跟墨玉儿说起，这还是一件为难的事情。

　　“对不起，这次拍戏拍久了，姐姐保证，下次一定会早点回来，多点陪玉儿的。”初夏蹲了下来，一把回抱墨玉儿，保证道。

　　初夏将墨玉儿抱得紧紧的，想起她的孩子并没有死，就在她眼前，她的内心既激动又兴奋。

　　她决定再也不要跟墨玉儿分开了，要跟他永远呆在一起，好好补偿他失去的五年母爱。

　　“姐姐，我不是怪你拍戏拍那么久，不回来看我，我只是怕你拍戏太过于劳累，累坏自己的身体，这样就不好了。”

　　“赚钱的事情交给爹地就行，你不用这么辛苦的，要注意劳逸结合才行哦。”墨玉儿奶声奶气的说道。

　　“嗯嗯，姐姐知道了，多谢玉儿的关心，我一定会注意劳逸结合，多抽空陪玉儿，不会一直忙于拍戏的。”初夏亲了墨玉儿的脸颊一口，满天欢喜道。

　　“姐姐，你刚回来，肚子饿不饿，要不要叫厨房给你弄好吃的？”墨玉儿关心道。

　　他好像把墨寒冰的对白抢走了，令墨寒冰有些不爽起来。

　　他老婆肚子饿不饿的问题，他可以解决，不需要墨玉儿的关心。

　　“想吃什么，我去弄。”墨寒冰及时宣布主权道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要是冰哥哥煮的，我都喜欢。”初夏嘴巴甜甜的说道。

　　“看来你这一个月，学会彩虹屁了，我喜欢。”墨寒冰赞许的说道。

　　她的彩虹屁只能对他一个人，不能分给别人。

　　“你还会彩虹屁这个词，该不会江希翼教你的吧？”初夏打趣的问道。

　　“我去煮饭。”墨寒冰没有回答初夏这个问题，反而转移话题，往厨房走去。

　　不用猜，初夏也知道一定是江希翼教墨寒冰的，不然他的耳朵怎么变成粉色了。

　　“姐姐，表叔最近给我买了很多限量版的玩具，我带你去看看。”墨玉儿献宝似的对初夏说道，然后就拉着初夏往儿童卧室走去。

　　小孩子都这样，很喜欢把自己的玩具、书籍什么的，跟自己最喜欢的人分享、炫耀，以此表达他们的开心。

　　墨玉儿也不例外，所以才会把初夏带进儿童卧室，把自己的限量版玩具都找了出来，一一摆放在地板上，给初夏看。

　　一边展示，一边还不忘朝初夏介绍：“这是假面骑士、赛罗奥特曼……”

　　初夏不太懂那些，也没有看那些，只是似懂非懂的听着墨玉儿介绍，时不时还会应他一下，脸上露出笑脸。

　　墨玉儿见初夏这么有耐心听讲，就更加卖力跟她介绍讲解了，直到初夏快要昏昏入睡的时候，才听到墨寒冰过来喊他们吃饭的事情。

　　令初夏舒了一口气，总算是逃离这些不懂的知识了。

　　只能在心里对墨玉儿道歉：玉儿，对不起，妈咪不是故意听到犯困的，实在是不懂那些，才会昏昏入睡的。

　　看来她有空还是得恶补一下那些知识，才不会与墨玉儿有代沟，起码他说的时候，她还可以答上几句，以此表示自己的兴趣。

　　“玉儿，我们去洗手吃饭吧。”初夏听到墨寒冰喊叫的声音，对墨玉儿提议道。

　　“好啊，那我们现在就去吃，晚点再跟你介绍哈。”墨玉儿兴致勃勃的说道。

　　啊？不会吧，还要来！求放过啊！

　　初夏欲哭无泪起来。

　　当然，等他们吃完饭后，墨玉儿被墨寒冰勒令去睡午觉，才算逃过一劫，没有继续听他念经。

　　哄完墨玉儿睡觉后，墨寒冰对初夏温柔如水的说道：“你也去睡一下午觉，别让自己太累了。”

　　“冰哥哥，把我和玉儿是母子的事情公开吧，这样就可以打林梦琪的脸，扳回一局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第197章 听不懂玉儿在说什么免费阅读。https://www.23sk.com 