一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川在生左秋的气，这个左眉毛上有一颗小小红痣的女人，以前就没发现这么能说会道，挖苦讽刺别具一格，连叶小川这种从小就是无赖的老油条，在斗嘴上都不是左秋的对手。

    大部分修真者，尤其是仙子，很少说脏话骂人，体现出极高的个人素养。连百里鸢这种疯婆子，也只是以“本姑奶奶”自居。像叶小川这种小流氓，骂人最狠的一句话，也只是“妈了巴子”，顶多在别人发誓的时候，让对方加上脚底生疮、脸上流脓之类的。至于街头泼妇吵架时问候对方十八代女性亲属的话，连穷凶极恶的魔教妖

    人都不会说出口的。

    左秋的个人素养自然要高于百里鸢与叶小川这两个泼皮，所以她在讽刺挖苦人的时候，一个脏字都不带。

    可是，就是这种文明的挖苦，却让叶小川抓耳挠腮，心灵受创极为严重，诅咒发誓和左秋老死不相往来。

    这边刚发誓和左秋划清界限，那边左秋就说饿了，好嘛，自己还得生活造饭伺候这个敌人。

    憋屈，异常的憋屈。时时刻刻盼望着云师姐等人身上的彼岸花之毒赶紧消失，继续和左秋待在一起，他会被左秋活活的折磨死的，此刻的他总算体会到了什么叫做度日如年。

    就像是十多年前第一次被罚去思过崖时候的感觉，每一个毛孔都透着暴躁。

    当左秋又说他是一个自卑的男人之后，叶小川终于爆发，抽出无锋就朝着左秋刺去，左秋知道叶小川一身修为深不可测，直接抽出赤霄迎战。

    岩洞里七个人还在沉睡，岩洞外叶小川与左秋已经打的不可开交。

    两个人斗了半个时辰，不打了，左秋捏着腮帮子落在地上，左脸上明显被某人的大脚踹了一下，有些青紫。

    叶小川得意洋洋，开始吹嘘赤霄神剑也不过尔尔。至于他一瘸一拐的模样，则是被他以春秋笔法直接忽略。

    两个人斗法各有所长，近战左秋打不过叶小川，远战比拼真法叶小川又打不过左秋，那柄赤霄神剑乃是火系神兵，比蓝柒雲的烈焰还要厉害的多。

    在两人结束私下斗殴的时候，水晶宫里，瑶光在用脑袋轻轻的磕着鲛神水晶像，口中还念念有词。

    到了近处才听到，她嘀嘀咕咕的在反复的说着一句话。

    “我是一条鱼，我是一条鱼，我是一条鱼……”

    长老有些悲哀的看着瑶光，自从昨天叶小川与左秋带着七个水晶球从鲛神宫里离开之后，曾经天真善良的小人鱼就变成了这般模样。

    以前瑶光从不穿衣服，回来之后，找了一根大海带，围在身上，还说不穿衣服是不知羞耻的行为，那些人类的女子都穿衣服。

    长老开口道：“这就是我们的祖先离开东海的原因。”

    正在脑袋撞钟的瑶光闻言，抬起头，道：“长老，您说什么？”

    长老道：“人类的那双腿，对人鱼吸引力也过于巨大，其实很久以前，人鱼族许多族人，并非是人类掳走的，而是她们自己上岸的。”瑶光嘟着嘴巴，手指搅动着长长的黑发，看着自己色彩斑斓的大鱼尾，道：“我也想要一双腿，我也想要去中土看看。人类的食物超好吃，我还想吃。可是我一条鱼，我没办法上岸，没办法像人类那样在陆

    地上自由的奔跑，我注定一辈子都要待在水中。”

    长老伸手轻轻你的抚摸着瑶光的脑袋，道：“其实想要一双腿，并不难，难的是怎么走下去。你还记得我曾经和你说过的一个故事吗？流娣与木子奇的故事。”

    瑶光道：“我记得，我们的祖先流娣，在南海归墟遇到了一个叫做木子奇的人类男子，她爱上了这个人类，于是她想尽办法将自己的鱼尾变成了女子的双腿，她上岸了，与她的爱郎在一起了。”长老点头，道：“是的，那位木子奇就是人间很久很久以前的一位绝世高人，人称木神，比邪神还要早十几万年，人间早已经没人还记得这个名字。也正因为当年流娣先祖与木神这段缘分，所以后面的邪神才会对我们人鱼一族另眼相看。当年流娣先祖有了人类的双腿，但每走一步，双脚都宛如针扎火烧，痛苦不已，为了爱情，她一直在默默的忍受着常人难以忍受的痛苦，就这么和木子奇生活了许多年，后来木子奇发现了他秘密，用了很多的时间，终于为我们人鱼族创造出了双腿，不再忍受那针扎火烧的痛苦，甚至可以修炼人类真法，与人类没有任何区别。不过，有利有弊，一旦有了双腿，就再也变不会

    人鱼，只能永远的做人。”

    瑶光郁闷的道：“我也想像流娣祖先那样，长出双脚变为人类，可是，这只是遥远神话故事。”

    长老默默的摇头，看了一眼身后那个没鱼尾的水晶雕像，道：“这不只是遥远的神话故事，这是真的。”

    说完，只见她苍老的手掌轻轻的拂过自己的鱼尾，长老那巨大的鱼尾忽然开始脱落，渐渐的露出了一双人类的双腿。

    瑶光吃惊的捂住了嘴巴，好一会才道：“长……长老……你是人？”长老摇头道：“我是人鱼，准确的来说，我曾经是人鱼。十几万年来，人鱼族的每一位长老其实都是人，都有双腿，所以鲛神宫里的雕像有两尊，一尊是流娣先祖还是鱼人时的雕像，一尊是流娣先祖变为人类后的雕像。每一代人鱼族长老，之所以会走这一步，并不是眷念这双腿，而是因为只有变为人，才能修炼强大的人类法术，才能更好的保护人鱼族。你是圣女，日后要成为鲛神宫的长老，我打算等你成为长老前，在告诉你这个秘密的，现在你的心已经飞走了，你如果真的想要变为人，倒也不是没有法子的，只是，褪去鱼尾是一个痛苦且漫长的过程，一旦变化为人，就永远是人了，不会再变回鱼人。”