    大二开学,  迟砚搬回元城校区。

    理工大和元大同在一个大学城里,  理工大的东门出去走一条街，拐弯就是元大的南门。

    继高中毕业之后，孟行悠和迟砚总算又过上了，以前那种低头不见抬头见的生活。

    大二开始,  孟行悠的课程任务变得繁重,  她退了大一加的两个社团，一心一意扑在了学习上。

    迟砚大一那年写的一个剧本,  有影视方找上来，想要购买版权。

    交涉过一段时间，双方感觉都不错，达成了合作，开机时间定在了今年暑假。

    期中过后,  孟行悠和同专业的三个同学参加一个设计大赛。

    赛程长达两个月，孟行悠忙得脚不沾地，最后功夫不负有心人,  拿到了全国金奖。

    决赛是在外地举办的，一群人统一坐飞机回元城。

    飞机落地差不多赶上晚饭点,  回学校的商务车上，一帮人提议跟带队老师一起吃个饭，庆祝庆祝。

    孟行悠忙着回迟砚消息，只听他们说话商量去哪吃,  没有搭腔。

    ——“宝,  我晚上有聚餐,  不能跟你一起吃饭了。”

    ——“你去吧崽，我一点都不失落。”

    ——“TAT我错了我的二宝，我明天跟你共进早餐。”

    迟砚没有再回复。

    不怪迟砚不开心，因为比赛的事情，前前后后加起来，两个人已经有十来天没有见过面。

    平时打电话，孟行悠一颗心全扑在比赛上，每次都匆匆挂断。

    今天晚上这顿晚饭，迟砚是从五天前就开始约的，说是给她庆功。

    孟行悠当时还笑，说比赛都还没开始，你怎么知道能拿奖。

    迟砚很笃定，说他们一定拿金奖，毫无悬念。

    在一起这么久，好像他一直是以前那个样子。

    不管自己做什么，他总是无条件相信她能成功，做到最好。

    其实这次比赛，孟行悠并不是特别有底，能挺进决赛的队伍实力都不弱，而且只有他们这一支队伍是第一次参赛，全无经验。

    说实话能打进决赛，就连带队老师都觉得很了不起了。

    比赛前夜，给几个人加油鼓劲的时候，也只说了一句尽力而为，享受过程。

    没人觉得他们能拿到金奖，包括孟行悠自己。

    那晚开完回自己房间，跟迟砚打电话，孟行悠还自我打趣，说那顿庆功宴估计是吃不成了。

    迟砚却说，他已经定好了位置，万事俱备，只等她回去。

    信任这种东西，在没有人给你的时候，才显得弥足珍贵。

    孟行悠想到这一层又一层，愈发觉得自己这事儿办得不地道，细细一品，有种拔吊无情的渣男味儿。

    “行了，你们都别争了，女士优先，”同组一个男生转过头来，看着孟行悠，笑着问，“悠悠你说，咱们晚上吃什么去，都听你的。”

    孟行悠回过神来，抬起头笑了笑：“我都行，你们定吧。”

    另一个男生随声附和：“别啊，咱们组就你一个女生，听你的听你的。”

    “对，那个词儿怎么说来，团什么……”

    “团宠！”

    “对对对，悠悠你就是咱们组的团宠，团宠快决定晚上吃什么。”

    孟行悠如同赶鸭子上架，她哪里有心思去想吃什么，犹豫片刻，随便说了一个：“那就吃火锅吧。”

    一帮男生没意见，三两下定下了理工大外面一家连锁火锅店。

    孟行悠刚刚还想推掉今晚聚会的，可没被组员这么一“捧”，扫兴的话更是说不出来。

    左右都是死局，孟行悠突然灵光一现，低头给迟砚发过去一条信息。

    ——“宝，他们说在学校附近吃火锅，要不然你也来吧。”

    ——“我去多扫兴，我可不是你们组员。”

    接着还发了一个委屈的表情包过来。

    孟行悠被迟砚的孩子气逗笑，心柔软得一塌糊涂。

    ——“没关系，你是我男朋友，组员家属不是外人。”

    ——“到了给我打电话。”

    ——“呼噜呼噜毛，二宝气不着。”

    ——“一句话就想哄我？”

    ——“那你想我怎么哄你。”

    ——“用、行、动。”

    “……”

    简简单单三个字，孟行悠却读出了别样的意味。

    古人说近墨者黑、耳濡目染，果然都是有道理的。

    跟迟砚待久了之后，孟行悠感觉自己脑子里的黄色废料也没少到哪里去。

    可悲啊！

    回理工大之后，一帮人先回宿舍放行李，约好半个小时后校门口碰面。

    孟行悠回宿舍放完行李就下了楼，为了省时间，她叫了一个辆小三轮车，让师傅把她送到了元大的宿舍区。

    元大宿舍管理自由，男生宿舍女生只要登个记，就可以随意进出。

    孟行悠来过无数次，已经在宿管阿姨面前混了眼熟，连登记都省了。

    迟砚宿舍在三楼，孟行悠一口气跑上去，还碰见了他室友。

    “哟，悠妹回来了，恭喜拿金奖啊。”

    孟行悠一怔，笑道：“你怎么知道的？”

    “迟砚说的，个狗东西在宿舍炫耀一天了。”室友说着，推了把旁边的朋友，“学一下，迟砚怎么说话的。”

    朋友一秒入戏，轻咳两声让声音听起来更沉，靠着栏杆学迟砚那副靠坐在椅子里的大少爷样，故作平静地扫了室友一样，挑眉问：“兄弟，我有一个秘密要告诉你。”

    室友配合着问：“什么秘密？”

    朋友掏出手机，指着屏幕：“看，全国金奖，认识金奖两个字吗？”

    “哦，然后呢？”

    朋友手指往下移，假装上面有得奖队伍的合照：“看，这个女生，漂亮吗？”

    “这不孟行悠吗？你失忆了？”

    “没有，就是给你看看。”朋友收起手机，欠打地笑了笑，拖着长音道：“我女朋友拿了全国金奖。”

    “……”室友一口气差点没倒过去，嗤了一下：“关老子屁事。”

    朋友点点头，顺便拍了下室友的肩膀：“也对，你连女朋友都没有。”

    这个男生学得惟妙惟肖，连孟行悠听了都觉得那声音有几分像迟砚。

    场景还原结束，室友趁迟砚不在，赶紧跟孟行悠告状：“悠妹你快去管管那个姓迟的，狂妄得没边了。”

    孟行悠忍住笑：“行，我回头肯定好好说他。”

    “拿了金奖请吃饭啊，让那个姓迟的请客。”

    “好，回头请你们。”

    “走了，你俩腻歪去吧，宿舍没人，都被迟砚骚走了。”

    “……”

    跟室友说了拜拜，孟行悠继续上楼，走到迟砚宿舍门口，发现门没关严实，她投过门缝看了眼，发现迟砚正在换衣服。

    迟砚脱衣服习惯手举起来，单手扯领口一把脱下。

    衣服刚脱到一半，他听见门被推开的声音，以为是室友回来，便没出声继续脱。

    直到被人一把从身后抱住，孟行悠环住他精瘦的腰，女孩温热细软的手贴到腹部，迟砚的动作瞬间僵住。

    孟行悠趁机在他腰上抓了一把，脸贴着他的后背，古灵精怪地调戏道：“男朋友，脱衣服不关门是会被日的。”

    “……”

    迟砚脱下衣服，随手扔到床上，转身面对孟行悠，似笑非笑看着她：“被日？被谁日？”

    孟行悠初衷是想他调戏他，没想到这种字眼从迟砚嘴里说出来，竟然也会勾人。

    明明是她动的手，到现在她反而不好意思了，孟行悠欲松开手，从迟砚怀里跳出来，却被迟砚按住后腰，扣得更紧。

    迟砚弯腰，腹肌的线条更加清晰，外面的夕阳洒进来落到他光裸的上身，性感又诱人，让人想犯罪。

    迟砚笑着往前走，孟行悠不自觉往后退，最后退到门口，迟砚顺便一脚提上了门，单手撑在门上，俯视孟行悠，

    “躲什么？”

    “我……我没躲……”

    “躲了还怎么日我？”

    “迟砚！”

    迟砚的劲儿被挑起来，哪会这么轻易放过她。

    他伸手勾起孟行悠的下巴，眼尾上扬，多情温柔：“要不要我教你？”

    孟行悠脸色涨红，索性破罐破摔，跟着他一起不要脸，明知故问：“教我什么？”

    迟砚低头吻上去，舌头探进去在她嘴里打转，故意勾着她沦陷。

    孟行悠被他亲得双腿发软，迟砚拖住她的臀，轻咬了一口她的耳垂，还吹了一口气，引得孟行悠一阵颤栗。

    他分明是存心引诱，声音带笑，又沉又嘶哑：“教你怎么日我啊。”

    “……”

    靠。

    好欠日。

    孟行悠面对他，抵抗力一直为零，一段日子没见，她也是想他的。

    本来也不是扭扭捏捏的性格，加上迟砚这么一而再再而三明目张胆地骚气侧漏，孟行悠环住迟砚的脖子，凑上去，咬着牙说：“不用教，我会。”

    说完，在迟砚想点到为止收手的时候，她主动加深了这个吻。

    迟砚眼神渐沉，放在她腰间的手，收紧了几分力道。

    孟行悠今天穿的毛衣，下摆很大，手探上去毫不费力。

    两个人从门边腻歪到床前，要不是上床要怕个楼梯，估计这会儿已经滚起来了。

    孟行悠感觉胸前束缚一松，迟砚的手从后背顺着腰线往前移，她脑子发晕，还不忘刺他一句：“哟，都会单手解内衣了，你厉害噢。”

    迟砚听完，趁机捏了一把，换来孟行悠一声嘤咛。

    色气有点上头，迟砚理智还在，记得这是男生宿舍，真要发生点什么，也不能在这。

    迟砚不紧不慢地又给孟行悠把内衣扣回去，视线落在她放在自己皮带的手上，见皮扣被解开，偏头轻笑了一下，学着孟行悠刚才的口气：“哟，都会单手解皮带了，你厉害噢。”

    孟行悠顺着看过去，瞬间理亏，把手收回去，退后两步，理了理被揉乱的头发，睁眼说瞎话：“是皮带先动的手，质量不行，自己都能开，你换一条穿。”

    迟砚自己把皮带扣回去，走到衣柜前，抽了件卫衣套上。

    他带上柜门，不知为何突然想起几年前的一件事儿。

    迟砚靠着衣柜，抬眼看孟行悠，目光里多了些戏谑：“崽，你记不记得高一，咱俩见面第二天，在教室你对我说‘你皮带呢’的事情？”

    这件事必须排到人生糗事排行榜的前三，孟行悠怎么可能会忘。

    孟行悠脸色不太自然，含糊不清地说：“多大点事儿，怎么了？”

    “我比较好奇，你怎么会说出那句话的？”

    不提还好，一提孟行悠又想到几年前，年少不更事，春心萌动做的那场梦。

    几年过去，该发生的不该发生的都发生了，然而孟行悠还是跟梦里的场景一样，在体位这个问题上，依然没有占据上风位置。

    这样想想，孟行悠觉得自己，混得还真不怎么样。

    好歹也是当年大院的小女魔头，怎么能够梦里现实都被男朋友压一头呢？

    好气。

    孟行悠长叹了一口气，言语之间还有点遗憾：“我做了一场梦，梦里有你。”

    迟砚接着问：“梦见我什么？”

    孟行悠添油加醋，简单粗暴地总结了细节，抬头看着迟砚的眼睛，一本正经地说：“在解皮带，求我日你。”

    迟砚：“……”

