    告滕讯抄袭？！

    这是李锋听过最有意思的笑话，甚至，李锋差点笑出声，滕讯是怎么发家的，根本就是一路抄袭过来的吗，

    几乎所有人都骂它，仿佛骂滕讯已经是一种政治正确，竞争对手骂，自家小弟骂，自家用户也跟着骂，然而这并没有什么卵用，该骂的骂，该用的还得用，该充值的还得充值，还有想抱大腿都不抱不着的，

    除了政府部门监管不力外，就像某电视台私售陈光头的小品专辑，被人家告上了法庭，结果了只赔了区区20万，而且还反过来封杀陈光头，要是罚上个2亿就不一样了，得把这些违法企业罚疼了，它们才会知道错了。

    最重要是当前的社会本身就是支持盗版，所有人还不是一边骂着滕讯抄袭，一边还用着滕讯的产品，“没有买卖就没有杀害”，如果大家都支持原创，那就不会盗版，就不会有滕讯的一切，

    奠定滕讯QQ社交帝国的三个产品“QQ秀”、“QQ游戏”、“QQ空间”也没有一个原创的，而且连滕讯的logo的企鹅也是抄袭的，

    所以，李锋也不看好这次“法律诉讼”，如果打场官司就能把滕讯灭了，那滕讯早就死好几次了，

    不过现在就给滕讯扣上“抄袭”帽子，李锋还是乐见其成的，起码在舆论方面，对滕讯形成压倒优势，不过对此李锋突然想到有个更好的想法，

    于是，李锋对刘志平说道：“打官司可以啊，不过我喜欢‘炒作’，到时候你组织一群水军去各大论坛散布消息，先给滕讯扣上抄袭的屎帽子再说，随便在给我们锋锐写点软文。”

    “水军？！”刘志平疑问到：“水军是什么？”

    李锋突然想到了，现在还不是水军纵横的时代，十年以后，别说互联网企业了，连个小明星都得养着一堆水军帮自己宣传，

    对此，李锋解释道：“水军就是雇佣的网络写手，让他们伪装成普通网民或消费者，通过在网站、论坛等网络平台中发布、回复和传播等对正常用户产生影响。”

    水军道理很简单，李锋说了两句，刘志平就懂了，说道：“这不就是‘三人成虎，众口铄金’吗！”

    李锋说：“对，这就是这个意思，一旦形成第一印象，再怎么改就不好改了，而且咱们公司养一群水军还是有好处的，不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    刘志平说道：“好的，老板，我知道了，那我先去忙了。”

    就在李锋与刘志平商议舆论炒作滕讯抄袭的时候，马华腾也第一时间接到了锋锐的反击，人人网上推出了一款看起来又无聊又弱智的休闲类游戏。

    开心农场！

    相当普通的名字，游戏玩法也很简单，用户可以扮演一个农场的农场主，在自己农场里开垦土地、种植各种蔬菜和水果。

    马华腾虽然没有看到这款游戏真正的粘度，但这毕竟是锋锐的第一个反击，也不由马华腾不得不重视，

    于是，马华腾直接下令：“赶紧拷贝，不管有用没用，抄完再说。”

    马华腾说完，旁边的就有专人去负责这个项目的拷贝工作了。

    不过，出于知己知彼方能百战百胜的心态，马华腾还是亲自玩起了这款游戏，也包括张之东、曾李清这些滕讯的高层，要说除了锋锐的人，也就是滕讯对锋锐的产品最为理解了。

    马华腾本身对这种卡通式的休闲类游戏并不感冒，一开始的时候，马华腾是带着专业眼光来考察的，但玩了一会儿之后，马华腾就才发现这游戏的魅力所在了。

    这个开心农场的起步阶段升级很快，几块地种一轮作物，收割之后就能升到二级，然后得到一块解锁的土地、一种新的作物，以及一些免费的道具。

    快速让用户升级、让用户发现升级的改变与其中的乐趣，从而沉浸其中，不断期待着升级、期待着更高级的专属权利，而开心农场在这一点上的设定极其强大，

    用户每升一级就绝对能够体会到与上一级的明显不同，也就是说，每一级都有这一个级别对应着的农作物，每隔三级可以加一块地、每隔十级将解锁一个特权，萝卜、白菜、水稻、小麦、玉米、土豆，应有尽有啊。

    刚开始的时候，马华腾先是按照系统提示，领取了新人大礼包，几颗种子，一包化肥，再就是除草，播种！

    马华腾播下种后，看了看收获时间，需要十分钟，手上正好有一包化肥，他直接就使用了，让一株零级作物牧草瞬间成熟。

    收割完一块土地上的牧草，他升了一级，又买了一级的白萝卜种子种下，不同于零级作物牧草，一级作物白萝卜不仅收益高，成熟时间也延长到到了需要十五分钟才成熟。

    无聊！

    试玩一遍后，马华腾觉得这游戏也就那样，可玩性相当一般，正如此想着的时候，系统大概是猜到了他的想法：“果实成熟还需要一段时间，去好友的农场逛逛吧！”

    马华腾这才想起，滕讯还有不少高层也在玩这游戏呢，得，那再去看看吧。

    打开好友等级排行榜，排第一的是昵称叫“冬瓜”的，已经升到了六级，马华腾知道，这位“冬瓜”的真实身份是张之东，这小子比自己玩的多早。

    点进对方农场，他发现冬瓜的农场比他的多开垦了两块土地，种的农作物也是六级的西红柿。

    “趁主人不在家，偷点他的作物回家吧。”

    随着系统弹出这一提示，马华腾一愣，咦，还可以这样玩？嘿，有点意思！

    微笑着伸出恶魔之手，得到的提示却是：“对方作物还需五分钟成熟，您暂时无法偷取。”

    发现新玩法的马华腾也有些好奇了，退出冬瓜的农场，往其他好友农场跑去，咦，还可以帮好友除草杀虫，有经验可拿？

    嘿嘿，这个游戏有点意思了。

    “这家伙的作物还没有收割，赶紧偷点回家，恩，草除完了，虫也杀了，已经是一毛不拔了，去下一家。”

    马华腾嘀咕着，匆匆赶往下一家，一个轮回过来，已经过去了十来分钟，再回到自家农场一看，他傻眼了。

    什么情况？

    自己辛辛苦苦种的牧草，竟然只剩下了百分之五十的收获？

    刚刚已经光顾了一遍别人农场的他知道，这百分之五十的收获可是游戏设定的最低限度，也就是说，哪怕来关顾的小偷再多，也会给主人保留下百分之五十，保证农场主不会颗粒无收。

    “要是没这个最低限制，我现在回来岂不是颗粒无收？”

    马华腾细思极恐，刚才偷别人的时候很爽，现在轮到自己头上，心情顿时就不那么愉快了，他得看看，是哪些家伙来偷了他的劳动果实。

    咦，有冬瓜，还有那个青青苹果香！

    好啊，一个是自己的首席技术官张之东，一个是自己的首席运营管，曾李清。

    不过现在的当务之急，还是要赶紧升级赚金币，开垦更多的地，种更高级的作物，而且张之东那小子都已经六级了。

    不行，得赶紧追。

    就这样，马华腾也忘记玩游戏的初衷了，随着游戏节奏，也不知不觉已经玩了个两个多小时，

    就在他终于升到了四级，并且在原有基础上另外开垦出了一块地时，马华腾的肚子都饿得响了。

    马华腾这才回过神来，看着眼前的游戏画面，感慨道：这游戏有毒！

    这游戏有毒！这可以说是对这款游戏最直观的评价，也是最高的赞誉。

    “这款游戏最大的魔力，在于将游戏的趣味性，与社交的互动性，完美的结合了在一起。

    它最大的魅力，则在于与好友的互动，脱离这点，它也就是一款比较枯燥乏味的单机游戏，而加入这点，它的性质就彻底的变了。

    这款游戏将社交以完美的手段融入了进去，与好友相互偷菜，从社交上来说，是互动与沟通；从游戏上来说，除了正常的升级玩法外，约合满足了玩家心里不劳而获的小心理。

    有了这些因素，就促使玩家掐着点的去收获自己的农作物，去偷好友的菜，然后为了升级，开垦土地，去帮好友除草杀虫，将社交的互动与游戏的趣味性进行了完美的结合。

    而与开心农场相比，我们的QQ宠物就缺少这种互动性，不得不说，李锋真是个天才，最强悍的产品经理！”

    这是马华腾在滕讯内部会议上对开心农场的评价，在试玩了开心农场后，马华腾饿着肚子，就第一时间召开了核心成员内部会，

    “任何的成功都没有侥幸，”这已经不是简单拷贝的事，而且要全力以赴的项目了，而马华腾的语气中，没有掩饰自己的警惕。

    没法不警惕，看看李锋的发家史，从一个简单的网吧起家，然后靠着《蝙蝠网管》、MY123崭露头角，最终推出《奇迹MU》强势崛起，这每一步，都有极为亮眼的手笔，

    推出《蝙蝠网管》之前时，在当时市面上有这么多的网管软件，锋锐直接喊出“永久免费”的口号，直接把所有的网管软件干趴下了，

    还有推出YY游戏时，每天都要拿出百万来资金来，搞了个“欢乐斗地主大赛”，更不能说人人网，光上线就分了好几步走……

    这种种一切，哪怕是作为对手，马华腾也不得不说一个服字。

    他服气的，不仅仅在于李锋能够先后推出一款款受到用户青睐的爆款产品，更在于他能够在推出产品后，迅速的推广开来，让那些想要跟风模仿的人还没反应过来，就已经牢牢站稳了根基，并且扬长而去。

    面对这样一个强大的对手，他没法不警惕，也不得不多想一想，锋锐这次的举措，是不是还有什么后手。

    如今开心农场靠着人人网的导流，上线才几个小时的时间，就已经有了两百万用户数了，几乎跟开通QQ空间的数量一致，

    但别忘了，QQ空间可比开心农场早上线了三个多小时啊，这说明这个游戏还有巨大的潜力挖掘。

    而以这款游戏对玩家的吸引力，到时候锋锐要是以此为跳板，推出自己的YY聊天工具，打出个注册送“化肥”之类的宣传口号，那后果……

    若真是如此，滕讯能够抵挡的住这一波来势汹汹的攻势吗？

    细思极恐！

    所以，马华腾开口道：“诸位，不管锋锐还有没有别的后手，但现在光这个开心农场，就已经严重威胁道我们QQ了，

    因为这已经关系到了滕讯的生死存亡，没了QQ的庞大用户群，滕讯就等于是名存实亡了，所以，现在我们只能有一个选择，投入全部人力物力，

    在最短时间里研发出一款类似开心农场的火热游戏出来，并利用QQ进行绑定，不让锋锐借助开心农场展开反击的机会。

    而且，依我看，这类休闲类游戏也不是没法盈利，就像那个可以促进农作物提早成熟的化肥，要是作为道具出售，肯定会有很多人愿意买。”

    如何在最短时间里研发出一款不亚于开心农场的火热游戏？

    虽然没有明说，可在座的众人心里已经明了，你用农场，我可以用牧场、渔场别的场，大家都是受到过鲁迅教育，“拿来主义”的聪明人，知道怎样的捷径最好走。

    所以，马华腾直接问任宇道：“如果投入全部人力物力，研发一款类似的游戏，最短时间要多久？”

    任宇想了想，回复道：“有开心农场这个蓝本在，整个游戏部门全力运作的话，最短时间得在半个月左右吧！”

    “不行，以开心农场现在的火热程度与扩撒程度，而且还不知道锋锐有没有别的产品，半个月时间太长，十天的时间，最多十天，我要看到成品，”

    “可是……”

    马华腾打断道：“没有可是，你只必须办到。”

    “我给你十天时间，必须让我看到成品，这段时间内，整个公司资源会像你们部门倾斜，可以随意征各部门人手，总之，十天后我要看到成果。”

    马华腾直接很强势的砍掉了五天时间，为了刺激大家的积极性，他不忘补充道：“按时完成的话，每人多发一个月工资作为奖金，提前一天时间完成，每人奖金加一万！而且如果能度过这个难关，你们就是公司的功臣，到时候还有股份奖励。”

    对于现在的滕讯来说，形势完全可以用两个词来形容：千钧一发，分秒必争！