    第118章 绿藤怪

    呼！

    这时，不知从哪刮来一阵妖风，风势不大，却格外刺骨，凉意明显。

    苗岭将高温喷火枪挂在胸前，腾出双手，相互摩擦着手臂。

    再一抬头，那些烟尘已是被风浪吹得稀薄不少，隐隐约约，薄薄一层，并不至于妨碍到视线看出去。

    当看到眼前这一幕画面时，苗岭险些惊掉下巴。

    她知道陈伟那一剑威力不俗，恐怖，却并未想到，会恐怖到这种份上。

    眼前呈扇形，被平荡出去上千米远，最宽的地方，估计有两三千米！

    一眼望去，没有任何杂物，凸起……很平很平。

    这不知道的，恐怕还以为被导弹炸过呢，而且还不是一般的导弹。

    若非一眼望去，空无一物，没有其它丧尸怪物存在，苗岭怎么也不会相信，这样的破坏等级，竟是在陈伟那一剑之威下形成的。

    目光看向陈伟。

    这家伙，还真是个不折不扣的怪物，做个人吧！

    苗岭都快被他弄得没自信了。

    人比人，比死人，这句话同样适用于她。

    【击杀高级丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x2！】

    【击杀爬行怪成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x4！】

    【击杀食脑者丧尸成功……】

    这一剑，除了让苗岭感到震撼以外，还为陈伟带来不小的宝箱收益。

    不过，眼下的他，已经不是当初那个需要获得宝箱后，立马开资源的末世求生新手了。

    现在，陈伟物资多得很，开宝箱？想什么时候开，就什么时候开！

    开不完，存着。

    唯一能让陈伟感到兴奋的，大概就只有，获得更高等级的宝箱，打开那一刹，到底会开出什么，着实令人期待。

    【这一剑，比我想象中还要恐怖】

    【还好我们不在地球，否则，哪怕换成航母，估计也扛不住他的一剑】

    【自信点，把估计去掉，肯定的】

    【你们快看，那些绿藤，生长，蔓延速度好像变快了！】

    直播间观众都能注意到的事情，陈伟又怎么可能察觉不到呢。

    他和苗岭都能清楚看见，脚边，绿藤如蟒蛇一般游窜，相互交织，像是在编织着什么。

    见它们似乎没有主动攻击的意思，苗岭仅仅只是举着枪，并未发起攻击。

    或许，有讲和的可能性也说不定呢？

    苗岭意识到，通过和陈伟那一战后，自己似乎相较之前，变得要更加警惕了？或者，说难听点，叫怂？

    苗岭并不认为这种事情很丢脸。

    惜命，很丢脸吗？

    “我们不要轻举妄动，没准，它是一个好怪物，之前都是在进行自保行为。”苗岭抬起手，阻止着陈伟举剑的动作。

    可是下一秒，编织完成，一张长宽足有五六十米的大网，四个角往头顶中心提了起来。

    轰！呼呼呼！

    苗岭见势，果断扣下扳机，用火焰进行扫荡。

    被击中的绿藤，迅速通红，化作灰烬，随风飘散。

    “你们两个家伙，实在太可恶了！为什么不乖乖让我把你们吃掉！”

    闻声，陈伟，苗岭同时转身。

    视线看去。

    那是一个体型壮硕如猩猩，身躯大半部分，背上，肩上，脸庞，都被棕红色的长毛覆盖，上面还长着不少蘑菇，与红心白花。

    一张脸显得很小巧，简单，眼睛散发着红光，嘴无法完全闭合，说话时，也不见张动，像个w。

    长须将胸口遮盖住，十分浓密。

    只有粗大的手臂，与双腿暴露在外面，能看见树根缠绕的痕迹，处于半融合状态，若隐若现。

    同样长着毒蘑菇。

    手指短粗，利爪却足有两倍长，这要是被抓一爪，后果可想而知。

    背后有绿藤飘荡，似长在上面，像触手一样，位于陈伟视野盲区，无法看清。

    看到绿藤怪的那一刻，陈伟脑海中只有一个想法，“这玩意，有骨头吗？”

    “应该，大概，或许有吧……”这可比苗岭想象中的怪物，长相要……温柔得多？

    苗岭想象中，那应该是一个十分庞大，恐怖的怪物才对。

    眼前这家伙，看着却有那么一点点憨。

    陈伟话不多说，直接命令苗岭将枪口对准绿藤怪，喷射出火焰柱。

    苗岭照做，想烧掉绿藤怪身躯的一部分，看看里面究竟有没有长骨头。

    绿藤怪见火焰龙卷直射而来，连忙抬起宽厚的双掌进行抵挡。

    同时，背后树根齐射出，将高温喷火枪缠绕住。

    由于数量实在太多，苗岭根本来不及应对。

    再下一秒，树藤用力一拽，高温喷火枪被丢出去几十米远。

    在落地之前，自动回收进系统背包。

    那东西对于陈伟来说，还有用，没必要白白损坏。

    “哎……”叹息一声，陈伟问绿藤怪，“你难道就不能乖乖配合一下吗？我只是想看看，你有没有骨头而已。”

    “我为什么要配合你这种事情？你没脑子！”绿藤怪背后绿藤千丝万缕，齐齐绽放，射出，可谓震撼眼球。

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【这看着好牛笔啊！】

    【看得我眼花缭乱，这些东西，平时不用的时候，到底是塞在哪里的？】

    【不用肯定融合成身体的一部分啊，塞在哪里可还行】

    【你想塞在哪里？哈哈哈】

    ……

    看形状，当真犹如一朵圣莲绽放，亦或是夜晚时分的导弹群，划破天空，夺目！

    “好好享受，被刺得百孔千疮，是一种什么感觉吧！然后，化作我的成长养料。”绿藤怪笑容有些癫狂。

    因为猎杀太多食物，威名传出去，导致最近来这边的人实在太少太少，好不容易逮到两个苍蝇，它都不能放过。

    苍蝇再小，不也是肉吗。

    不能填饱肚子，还不能填填牙缝？

    “真是不知死活。”陈伟单臂化作羊头死神，手握长柄镰刀。

    一刀竖直切下。

    然后再扒拉开一道大口子。

    其中混沌之色，看得绿藤怪短暂迷离。

    再反应过来，那千丝万缕的绿藤，已是齐齐射入其中。

    陈伟与那大手，不见踪影，只剩下苗岭直直看着自己。

    等等，眼神对不上！

    绿藤怪猛然反应过来，苗岭在看的，哪是自己，分明是自己身后的……陈伟！

    (本章完)

