    <!--go-->“陆见深，你知道吗？我讨厌你。”

    “讨厌死你了，你就像个木头，笨死了。”

    南溪一边说，一边伸出小手指着陆见深的胸口，轻轻的戳啊戳的。

    她虽然醉着，但一点儿也不影响她的美丽，反而愈显妩媚与动人。

    尤其被浴室的热气蒸腾着，脸颊红红的，嘴唇红的像粉嫩的小樱桃，更显可爱与娇俏。

    陆见深站在那里，他没有动，也没有后退，就任由南溪的小手在他胸前胡乱的戳着。

    南溪戳一会，停一下。

    想到什么，她又伸手戳两下。

    到最后，她一边醉意朦胧的笑着，一边问：“陆见深，你就像变了个人，你怎么不躲开？”

    “为什么要躲开？”他说。

    南溪眨了眨灵动的小眼睛。

    像是想到了什么，她双眼狡黠的一笑。

    突然，她伸手捧起了浴缸的水，全都泼向陆见深。

    陆见深猝不及防，反应过来的时候，南溪已经向他身上泼了好几遍水了。

    见他身上湿了，连头发也湿了，水滴顺着发丝往下滴，南溪畅快的笑了出来：“因为不躲开会被打湿啊！”

    许久了，他都没有见她笑的那么开心。

    那一刻，陆见深的心骤然就软了。

    他不仅没有退缩，然而又上前一步。

    他伸手，修长白皙的双手落在南溪的发丝上轻轻揉了揉，宠溺道：“泼我很好玩？”

    南溪点头，醉醉的笑了笑：“好玩儿啊。”

    说着，她忽然从浴缸里站起来，小手又戳着他的胸口，不满的控诉着。

    “知道吗？我认识你时，你总是一副温柔儒雅，翩翩公子的模样，就像那高岭之花，让人不敢高攀和采摘。”

    “但是现在……”南溪又重重的戳了戳他，接着道：“你看看，你也很落魄，也就是和我一样的普通人嘛。”

    “陆见深，你知道吗？其实我一点儿也不喜欢你像这样，搞的我们像两个世界的人，我嫁给你的时候，除了爷爷，好像没有人一个祝福，尤其是你身边的人，都觉得我高攀了你，是我贪图富贵。”

    “那你觉得呢？”陆见深挑眉问。

    南溪歪着头想了想，然后道：“我觉得他们说的很对啊！”

    “就是我自己太梦幻了，总幻想自己是公主，会有王子来拯救，可其实我连个骑士都没有，他们说的很对，我们就是两个世界的人。”

    “所以，我们的世界好不容易分开了，割裂了，你为什么不离我离的远远的，又非要来打扰我，来拨动我的心弦。”

    南溪越说，越觉得伤心和心痛。

    泪水吧嗒吧嗒的往下滴，她想伸手擦一下，却发现自己穿的是短袖，没有袖子可以擦。

    瞬间，目光就瞥见了陆见深身上的衬衣。

    “你过来一点！”突然，她看向陆见深开口。

    “干嘛？”陆见深没好气的回：“刚刚不是还说让我离你离远点儿的吗？”

    虽然嘴上这样说，身体却很诚实，已经向前迈了一大步，离南溪很近了。

    南溪又勾了勾手指：“太远了，你再近一点。”

    陆见深又走近了很多，这下，他直接挨着浴缸了。

    南溪没有多想，拉着他的衬衣就开始擦自己的眼泪。

    瞬间，陆见深的脸就冷了下去。

    他还以为她让他靠近点儿是干什么呢？

    结果，就是为了用他的衣服擦鼻涕？

    “南溪……”陆见深喊出声。

    南溪立马抬头，可怜兮兮的看着他：“谁让你非要把我带回来的，既然把我带回来了就要负责。”

    “那你想让怎么负责？”陆见深问，漆黑的双眸逐渐变得深沉起来。

    南溪拿着喷头，疯狂的朝着陆见深喷。

    瞬间，陆见深的衣服就湿透了，身上的水像小河一样往下流。

    南溪满意道：“当然是负责让我开心一下。”

    “越来越皮了。”

    他训斥着，伸手拨了拨头发，但话语里却是挡不住的宠溺。

    “是啊，我就是个调皮精，还有哦，陆见深，我要告诉你一个秘密。”突然，南溪把手放在嘴唇，神秘兮兮的说。

    “什么秘密？”

    “我啊，以前都是装的。”南溪说：“其实，我一点儿也不乖巧，也不听话，我可凶可凶了，你都被我骗了。”

    说着，南溪故意把两只手放在嘴边做出凶凶的表情，又突然张开嘴，露出牙齿，做出狠狠的样子。

    但见陆见深眸色平淡，并没有被吓到，她又觉得没什么意思。

    “这个秘密你不意外吗？”南溪问。

    陆见深没有理她，如果说之前，他还怀疑南溪是不是真的喝醉了，还是说在装醉。

    那么现在，他已经非常确定她是醉了。

    所以才会像个小话痨，一直嘀嘀咕咕的说个不停。

    不仅如此，人也像个小孩子一样，幼稚到可爱。

    “哎呀，陆见深，你真不可爱，一点意思都没有。”南溪朝着他不满的嘟着嘴。

    “要不，我讲个笑话你听吧，一只公鹿,它走着走着,越走越快,最后它变成了高速公路(鹿)!!”

    陆见深站在那里，没有笑。

    南溪不满意，她就不信他不笑。

    “这个不好笑吗？那我想想，我再讲一个，两只番茄过马路,一辆汽车飞驰而过,其中一只闪避不及被压扁,另一个番茄指着被压扁的番茄大笑道:哇哈哈哈,番茄酱，番茄酱……”

    南溪讲完，哈哈哈的笑着。

    但，陆见深的脸上依然平静如水，没有任何表情。

    他的脸，和刚刚一样，崩的紧紧的。

    别说是笑了，简直连一点儿表情都没有。

    这下，南溪终于生气了。

    她站起身，想也没想，直接伸手把手放到了陆见深的脸上，给他做出微笑的表情。

    这下，陆见深终于苦笑了一下。

    但是那个笑，简直比哭还难看。

    南溪也觉得难看。

    她放下手，重新回到浴室，头靠在浴缸的边缘。

    这一次，她看向陆见深，双眸忽然变得认真起来：“要不，我再给你讲一个笑话吧，这个笑话不是我在网上找的，是我原创的，真的很好笑，我保证你会笑出来。”

    颤抖着睫毛，南溪闭上眼，轻柔的声音缓缓道：“我曾经傻傻的爱了一个人十年，那个人是我的枕边人，是我的丈夫，可他竟然什么都不知道，就像失忆了一样。”

    “你说，这是不是一场天大的笑话。”

    【作者有话说】

    因审核原因，出现可能有延迟，七七如约更了的哈，万一出来晚了，大家和明天更新的章节一起看哈。<!--over-->

