    

    聂尘顿时想起来初到平户时，在港口看到山顶上的教堂和港口高大的盖伦船，以及船只桅顶上飘扬的三色旗。

    “荷兰红毛鬼为什么会跟李旦过不去？”聂尘皱眉问道，在平户这段日子天天为琐事奔波，同倭人打交道，一直没有来得及理会驻扎在港口附近的蕃人，对外国人与李旦的关系并不清楚。

    不过按照常理，李旦在平户势力庞大，明城里光居民就上万人，海上船队更是首屈一指，荷兰人没必要跟这样的人物过不去。

    “还不是银子闹的。”洪升是李旦商行账房里的人，对其中原因倒是清楚，于是一五一十的讲道：“红毛鬼千里泛舟，不外是为了赚钱逐利，李老爷霸着大明和倭国之间的商道，每年金山银海。荷兰红毛鬼看了眼红，想自己去跑这条线又被大明官府所不容，连海岸线都摸不着，逼不得已只能在平户这边做倭国的单面生意，赚的钱连李老爷一半都不到，心中不痛快，故而常常寻我们的晦气。”

    “那……李老爷能忍？”

    “自然是不能忍的。”洪升把头摇了摇：“但红毛鬼是暗中搞鬼，出了事又道歉又赔礼的，还送修理银子，伸手不打笑脸人，东家也不好发作，次次都不了了之。”

    原来如此，聂尘了然，然后又问：“平户的红毛鬼不只是荷兰人，应该还有其他的种类吧？”

    “还有葡萄牙红毛鬼。”洪升朝山上努努嘴：“他们就住在那边的教堂附近，不过人数很少，比荷兰红毛鬼要少得多，船也很少。”

    “山上的教堂？那不是荷兰人建的吗？”聂尘诧异起来，因为施大喧曾经提到教堂是荷兰人修的。

    “不是，是葡萄牙红毛鬼修的，荷兰人信的新教，跟葡萄牙红毛鬼信的基督教有所不同。”洪升挠挠头：“具体怎么个不同法我也不知道，我不信这个，我信佛的。”

    说到这里，他笑起来：“红毛鬼之间也不团结，经常你怼我怼你的，有次在大街上两帮人相遇，一言不合还老拳相向，聂兄你没瞧见，红毛鬼打架不用腿的，光用拳头，很好笑。”

    聂尘心想这就是拳击了，问道：“谁打赢了？”

    “当然是荷兰红毛鬼了。”洪升道：“他们人数要多得多，倭人又明里暗里的向着，葡萄牙红毛鬼伤了不少人，连伸冤的地儿都找不到，只能含了血泪朝肚里咽。”

    聂尘听了，不禁苦笑，万万没想到平户的葡萄牙人混得这么差，被欺负得如此凄凉，于是又问：“倭人怎么会拉偏架？都是红毛鬼待遇怎么不一样？”

    “葡萄牙红毛鬼要传教啊。”洪升把朝心口一举，做出个宣誓的动作：“他们不单做生意，还发展教徒，山上的教堂就是窝子，这些年来倭人信教的好多，不少大名都信了上帝，还和倭人的神道抢信徒。”

    “在织田信长时代这样干还没什么，因为那位大佬喜欢夷人洋玩意，但现在当家的德川家就不同了，幕府不准倭人信基督教，严格限制传教士进入倭国内陆，荷兰人见风使舵，立马就听命令不再传教，专心做生意。”

    “葡萄牙人却不干，说什么信奉上帝是信仰自由，幕府管得太宽了，你听听，这是不是缺心眼才说得出来的话？他们不但不收手，还把教堂修缮得愈发的大，倭人不压着他们才是怪事。”

    他又摇摇头：“在别人的地头上，就得听别人的话，葡萄牙红毛鬼也是咎由自取，照这样下去，平户迟早会被荷兰人霸占，葡萄牙红毛鬼最终只有滚蛋。”

    郑芝龙道：“是这个道理，就像李老爷一样，虽然势力庞大，却也要受倭人掣肘。”

    洪升叹道：“人在屋檐下，不得不低头呐。”

    两人闲扯，聂尘没有说话，但他却对葡萄牙人被倭人压制的原因心知肚明，这涉及到日本幕府统治的根基。

    基督教的教义与大明佛教不同，跟倭人本土的神道教也不一样，讲究教廷为尊，自上而下的阶级控制。

    所有信奉基督教的人服从主教，而主教服从大主教，一直往上，在教廷里权利最大的，是教皇。

    教皇有人事任命大权，所有的主教不论你在何地，必须有教皇任命才合法，才能当一地主教，否则就是非法，是野人。

    而宗教的力量是巨大的，发展到一定程度可以左右世俗政权，欧洲中世纪****的天主教国家就是典型代表，在这些国家，皇帝不一定干得过教廷，被教廷砍了脑袋的国王数量可以用三位数来计算。

    这样庞大的力量，怎么会不引起日本幕府的警惕，德川家康敏锐的发现了危险，从十年前开始，西方传教士在日本就不吃香了，到了他儿子德川秀忠掌权时，就明令限制基督教的传播。

    这不是一个宗教的信仰问题，是一个国家政体稳固的问题。

    荷兰人很精明，见风转舵，古板的葡萄牙人就要吃亏了。

    怪不得荷兰人的东印度公司开遍全世界，看来是有原因的。

    聂尘心中感叹，只觉得怀里那张任命状突然有点鸡肋起来。

    “但是荷兰人做生意还是没葡萄人厉害。”洪升说着说着又冒出来一句：“他们船少，又被人欺负，却赚得很多。”

    “哦？这是为何？”郑芝龙问道。

    “他们在平户受到压制，船在海上也要被荷兰人撵着打，索性就不跑船了，改为雇船。”洪升笑道：“他们雇李老爷的船队，从平户装货上船，运到满刺加去，这样就避开了一切冲突，低风险的赚钱。”

    顿一顿，他补充道：“当然了，李老爷会收取高额佣金，利润同样可观，倭国市场有限，需要南洋出货，跑一趟南洋皆大欢喜，双方各取所需。”

    郑芝龙眉毛一展，恍然道：“原来如此，怪不得荷兰红毛鬼要下绊子，原来李老爷跟葡萄牙红毛鬼勾起来发大财，赚得海翻，他们是眼红了啊。”

    想了一想，郑芝龙竖起大拇指：“李老爷这样做，用意更深，从此以后葡萄牙人再也离不开他，平户港也离不开他，地位可谓稳如泰山，高明！”

    他伸手拉拉聂尘，展颜笑道：“我们跟着李老爷跑船，今后定然可以发家，不消几年，就能风风光光的回去，到时候花些银子买通关系，我们就是一方豪绅，大哥，这日子想想都带劲啊。”

    洪升也笑道：“跑船辛苦，不过贵在暴利，只要聂兄和郑兄能闯出来，荣华富贵都不是难的，到时候，小弟跟着两位大哥，也有个盼头。”

    郑芝龙大手一挥，豪气的道：“好兄弟有福同享有难同当，当然的了！”

    聂尘看着两人意气风发的脸，笑了笑，没有说话。

    他心中却有千头万绪，一时之间，不知从何说起，而且就算说出来，面前的两人大概也听不懂。

    要想出头，谈何容易，平户的形势错综复杂，比想象当中要危险得多，眼下已经出头露面的得罪了人，今后的发展规划，大概要重新设计设计了。

    想着想着，他嘴角扯了扯，露出一个弧线。

    一个点子，在脑子里炸开了。        

