
　　第547章

　　时光陷阱十年，龙鲲第一形态水之龙鲲之后的第二形态雷霆龙鲲进化结束。

　　第二个十年，第三形态阴影龙鲲进化结束。

　　第三个十年，第四形态吞噬魔鬼湖无数的幽灵进化为幽冥龙鲲。

　　第四个十年，前面三十年螺旋独角一直撕裂空间形成的黑洞漩涡汲取到了足够的空间之力，龙鲲吸收这些空间之力成功的进化为虚空龙鲲，从此有了五种不同的形态。

　　最后第五个十年，龙鲲的血脉蜕变成功的成为公爵。

　　同为公爵，黑夜刀锋比龙鲲至少弱上几倍

　　同为半神，黑夜刀锋勉强能和龙鲲相比。

　　同为神话，黑夜刀锋恐怕还要比进化出十种状态的龙鲲差上那么一线。

　　兽王，纵然在神话中都是顶尖。

　　同为公爵，如果用龙鲲的力量和公爵等级的美食猎人相比，两者的实力至少相差几百倍，前者秒杀后者都不是不可能，只要来的寄魂虫不是半神这一次必然死定了。

　　时光陷阱消失，赵牧伸出舌头舔了一下嘴唇尾巴一甩离开阴影世界。

　　五大形态自由切换，在布满雷电的魔鬼湖中畅游好像在自家游泳池一样轻松。

　　“来了！”

　　赵牧车轮大小的眼睛看向魔鬼湖外。

　　魔鬼湖边缘，虚空钻出一把剑。

　　剑光落下变成一个风华绝代冷若冰霜的少女，长发齐腰穿着纯白的古风长裙，背后背着一把通体如同碧玉的半透明长剑，看着眼前的魔鬼湖缓缓靠近来到湖边。

　　“原来是它，古伊伊。”

　　赵牧浑身肌肉绷紧，原本的轻松荡然无存。

　　寄魂虫没有名字，通常寄生的东西叫什么它们就叫什么。

　　这个古伊伊，在未来可是杀了曙光联邦不知道多少人，最后还是军方出动了三位克制其能力的半神联手，最后才将这个古伊伊和体内的半神寄魂虫给打的魂飞魄散。

　　根据未来的解密资料，古伊伊本身应该是第一纪元仙道文明的女剑仙。

　　死后尸体被寄魂虫一族得到，代代相传直到现在。

　　女剑仙的尸体是半神巅峰，反而是寄生女剑仙的寄魂虫不过半神中位，现在曙光大陆还无法容纳半神级别的黑暗生物进来，寄生这具尸体的寄魂虫最多也就公爵巅峰。

　　但是不对，在他的分析中寄魂虫进来曙光大陆的应该是半神的公爵分身。

　　半神的公爵分身，按理说不足以寄生女剑仙这么强大的尸体。

　　除非有一种可能就是他以前分析错了，寄魂虫一族进入曙光大陆的根本不是半神的公爵分身，而是一个将自身半神级别的实力废掉成为一个公爵等级的寄魂虫潜入曙光大陆。

　　如果真是这样，寄魂虫一族真的是下血本了。

　　看来它们在黑暗大陆过的很不好，要不然也不会牺牲这么大潜入曙光大陆。

　　到最后差点被人类灭族，堪称黑暗生物中的耻辱和悲剧。

　　本尊也好分身也好，今天他们两个只有一个能活着离开。

　　赵牧有十足的把握，女剑仙古伊伊擅长什么手段他一清二楚，曙光联邦围杀古伊伊的一战为了鼓舞士气可是面对曙光联邦现场直播的，这要是都弄不死古伊伊他可以找块豆腐撞死了。

　　“咦！这是什么意思？”

　　赵牧龙鲲双眼瞪得溜圆。

　　魔鬼湖岸边的古伊伊，竟然宽衣解带走入湖中，就在湖边一丝不挂的洗澡。

　　这是来杀他的，还是来送福利的。

　　难道不打算杀他，而是打算色-诱他让他背叛人类当一个人奸？

　　不是没有这种可能，可惜一想到这是一具尸体里面不知道寄生过多少条寄魂虫，赵牧顿时想硬都硬不起来，他的取向很正常对尸体什么的纵然是热的也完全不感兴趣。

　　转念一想，寄魂虫未必是色-诱。

　　魔鬼湖是什么地方？

　　上一个纪元人类最终的战场，甚至在这里战死了一个神话级别的黑暗生物。

　　寄魂虫跟踪他来这里，如果谨慎一些肯定怀疑这里有陷阱。

　　所以古伊伊在跟他演戏，换做他重生前寄魂虫演的这么好他上当的可能性很高，可惜寄魂虫不知道他是重生的认识古伊伊，这场戏从一开始就已经被他揭穿只是一出独角戏。

　　要不要配合一下，赵牧认真的思考。

　　还是不要了，夜长梦多。

　　如果寄魂虫真的是半神自废修为进来，那么进来的很可能并不止一个半神。

　　万一再来一个，一打二可不是好玩的。

　　想到此处，赵牧顿时决定先下手为强。

　　张嘴一吐，寒冰鼎咬在鱼唇。

　　激活水之龙鲲的力量，激活本体的灾厄魔瞳解除寒冰鼎内封印的狂风暴雪。

　　只在顷刻间，魔鬼湖边缘变成一片冰天雪地。

　　单纯风灾雪灾，对于一个女剑仙如同挠痒。

　　所以赵牧还征召了一千只冰爆虫王，让它们在同一时间喷出了霜寒吐息，冻结血液的霜寒吐息一下子让女剑仙浑身本来就死气沉沉的血液被冻住了。

　　变化为虚空龙鲲，赵牧穿透虚空额头独角无坚不摧刺穿女剑仙心脏。

　　刺穿的瞬间，转化为幽冥龙昆。

　　幽冥龙鲲最是克制灵魂，独角本身就是吞噬神通的具现化，幽冥龙鲲的独角吞噬灵魂的力量一下子锁定寄生在女剑仙体内的寄魂虫，三步合击瞬间将寄魂虫逼到绝境。

　　眼看就能杀掉寄魂虫，赵牧却收回吞噬之力再次转化为虚空龙鲲。

　　穿梭虚空，同时也操控虚空龙鲲镇压虚空的力量封锁周围虚空。

　　他不是不想杀寄魂虫，而是他知道绝对不能将寄魂虫逼到绝境，寄魂虫最危险的有两个地方，一个是寄生对象悍不畏死招招同归于尽，另外一个就是寄魂虫拉人同归于尽的灵魂震爆。

　　灭杀寄魂虫，切记不能操之过急要温水煮青蛙。

　　死亡边缘游走了一圈，寄魂虫惊魂未定的抽出背后的亚仙器天心剑。

　　天心剑诀！

　　炼化为本命飞剑的天心剑，溃散为无数的光点消失不见。

　　只见下一个呼吸，古伊伊周围半径十千米所有的天地万物中蕴含的灵都被抽了出来，失去灵的天地万物看起来死气沉沉没有一点生机，无数的灵环绕古伊伊形成一柄柄天心剑。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第547章 半神来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 