    星际投资不用多说，它作为韩宣的私人家族办公室，只帮安雅和胖丁管理着一些资产，不接受外来资金，回报率无比恐怖，前些年甚至可以做到一年翻几倍，如今差不多完成了布局，业绩很稳定地往上涨。

    而韩宣创办的家族信托慈善基金会，主体分为雪山牧场、爷爷奶奶捐赠的股份和资金、以及韩宣通过雪山集团陆陆续续捐赠出去的一大部分资产，他私人也往里面投入了不少钱，规模不断壮大，现在在这家基金会，已经成立了独立的投资部门，用赚到的钱来源源不断提供资产资金，利用它来进行收购和投资业务更加划算，因为不用计较税务方面的问题。

    总而言之，这家基金会在慈善事业方面花掉了不少钱，但是期间赚回来的其实更多，因此资产规模同样在保持高增速，每年用在慈善事业上的开销也在水涨船高，跟那些借着慈善头衔避税的黑心信托基金，存在着很大差别。

    开会内容主要集中在这两个部门未来的投资方向，以前在互联网行业大展手脚，最近两个部门都有闲置资金，但是缺少可投入的对象，分散成小笔注入众多公司，肯定难以进行有效管理，而投资大企业麻烦不说，亏损的可能性也更高。

    韩宣在帮他们划重点，交通、金融、服务业、传媒、地产、旅游等等都是他所看好的，资金不打算放在同一个篮子里，到了他现在这种身价，最重要的是“企稳”，将自己的事业深深扎根在全球各国的各个行业，使得资产不会因为某一个国家、或者某一个行业的某一家公司出现问题而大幅度亏损，深深扎根在人类社会的方方面面，为此就算放弃部分眼前的利润，从长远来看也是值得的。

    “所以，欧美国家要投资，第二、甚至第三世界也要投资，瞧瞧我在华夏的那些生意，当年看起来不怎么样，现在回报率高到可怕，既然华夏保持着高增速，为什么其他国家，比如印度、或者东南亚的某个小国、俄罗斯等国家，不会在未来保持高增速呢？

    就算其他资产全军覆没，只要有一个国家还存在，我就仍然是有钱人，你们必须在两年内，将现在所持有的流动资产分散出去，变成优质企业或者资源，国债的回报率太低，暂时不需要考虑，每时每刻我的那些流动资产都在贬值，你们搜集一些的优质企业名单交给我，我会选择一些投资目标，从不相信手里有钱还会投资不出去。

    和给雪山集团那帮高官们的承诺一样，只要取得好业绩，我也会帮你们、还有底层的员工们加薪，该有的福利一样都不会缺少，最近正在考虑收购一家保险公司，大幅度提高在职员工的保险福利、医疗报销、养老金等等，按照最高标准实行，所要求的只有好好工作，如今到了开始回报的事情，你们回去后可以将这条好消息公布出去。

    除此之外，我们公司必须采取更加严格的雇佣制度，雪山集团每年进行固定比例的裁员，不断保持企业活力，我觉得你们这两个部门也很有必要采用类似的做法，干得不好就滚蛋，这点没什么好商量的。”

    和每个月从自己这里拿钱的员工们说话，韩宣语气轻松，不需要顾忌什么，以前还有人觉得他年纪小没威严，现在同样年纪不大，可是背景太过于可怕，等于是“移动的世界前十大经济体”，没人敢不拿他的话当一回事，他说话时候演讲台底下上百位高管鸦雀无声。

    以前需要流动资金来抵御风险，而如今已经感觉不到任何风险，没人会对如日中天的这座财团式家族企业动手，就连高盛和摩根、花旗等企业也不例外，超过了平起平坐的范畴，更像是凌驾于它们之上。

    别看摩根亦或是洛克菲勒财团，排名还在雪山财团之上，但谁都明白属于它们的辉煌已经是过去式，单独拎出来谁都不是韩宣的对手，他们的联盟会起矛盾，而韩宣的不会，在商界的威慑力就好比是国与国之间的核威慑，堪称恐怖如斯。

    正是因为如此，今天他觉得星际投资和基金会的一部分流动资产，可以释放出来变成用于直接投资的闲置资金了，这会让整体实力更上一个台阶，只需要保留少部分流动资金就可以，公司负债率低到可怕，想要钱随时可以从各家公司抽调，何况还有几家银行站在自己身后呢……

    雪山四塔门前的大广场上，很少像今天一样热闹，这或多或少影响到了员工们的心情，上班时候也在讨论究竟会发布什么，绝大多数人只知道是一款手机，绝少部分人才知道内幕，比如无比开心的老查利执行官。

    他故意从门口走出来，享受被记者们围拢追逐的感觉，身为雪山集团的员工，心里大多都有自豪情绪，每次跟别人谈到在哪上班时候，都会感受到羡慕、崇敬目光，抛开让人焦虑的工作压力不谈，其他方面都很出色，尤其是在总部上班的这些，连清洁工走路都昂首挺胸。

    被记者们问到发布什么产品，老查利只回答说无可奉告、让自己惊艳之类，另外也透露说韩宣亲自策划，动用上千人的研究团队打造之类，这更让记者们抓狂。

    时代广场临时挂出大幅海报，上面只写着：“新时代”，右下角是蓝莓集团标志，同样，在市中心的螺旋大厦，也悬挂了同样的海报，只不过更大一些，人们隔着几公里都能看见。

    消息直接刺激到了纳斯达克指数，投资者们什么都不清楚，但蓝莓集团的股价却连连上涨，真的什么都不知道，只是一条消息而已，让蓝莓集团的市值今天上升了一千三百多亿美元，券商和股民们像是疯了一样，忘记当初在泡沫破灭中受到的重伤，再次涌入进来！

    不为别的，上次这么隆重的时刻，是韩宣亲自发布汽车和首款蓝莓手机时候，能够让韩宣都觉得重视，就值得让他们赌一赌了，雪山产业版块的其他互联网产业上市公司，今天也大幅度飙升，在星际投资刻意造势的局面下，Destiny浏览器、WOW聊天、Gossip购物、PayPal支付这四家公司股份，涨幅高达百分之二十！

    有的股民笑疯了，也有的愁眉苦脸，他们觉得涨得太多，所以没敢买，最生气的是那些早晨看见上涨就卖出的股民们，以为收盘前会回落，让自己心情舒服一些，可惜并没有。

    蓝莓集团作为上市公司，有向投资者们披露信息的义务，收市后才发布一则公告，主要内容大概是修改原先的前景目标，将一年后的净利润，在原先基础上提高百分之五十，而两年后的净利润，则在原先预计的基础上增加百分之八十，预计2007年能赚到一千五百到一千七百亿美元，连蓝莓集团的首席执行官，都忍不住觉得过于疯狂，但他没有违背小老板的意思，还是发布了这则简短的公告。

    券商们疯了！散户们也疯了，都在等待着晚上的发布会，假如发布的产品足够疯狂，可以预料明天还将迎来一次大涨！

    最大的赢家韩宣，今天随着纳斯达克指数飙涨百分之五点九一，账面财富多出了将近两千亿美元，他懒得仔细计算准确数值，从道森秘书口中听见这条好消息，点了点头后，步行往发布会现场走去。

    维尼下午刚到楼下，就被保镖们用蜂蜜引诱着借走了，主人明明就在附近，它却没看到，这让维尼很不爽，最近在动物园吃到太多蜂蜜，要不是给杰森面子，它才懒得出来做跟狗一样的苦力活。

    一下午时间，查出五十多位患有疾病，自己却不知道的患者，它能闻出病人身体散发出来的特殊气味，保镖们有义务告诉他们生病了，只说是维尼闻出来，具体的让他们自己去医院检查。

    不少人知道维尼的这种天赋，甚至还有人试图培育出能够帮助医生诊断疾病的“医疗熊”，成功吓坏那些患者们，顾不得其他的就匆匆离开，也有人知道自己已经生病，被维尼发现后更加伤感。

    除此之外，也有带了枪的游客被查出来，他们要么上缴枪械，暂时由公司保安们保管，要么只有从雪山集团离开，期间闹出不少不愉快，有了维尼的帮助，情况还算安全。

    在人群里找来找去，这时候维尼看见了胖丁，小眼睛顿时发光，顾不得继续工作了，跑过去绕着胖丁这位老朋友转悠，身材相差巨大，胖丁吓得心惊胆战，生怕维尼突然摔倒，不小心压在自己身上。

    小巴里乖乖跟在安雅身边，她笑着伸出手对维尼说：“嗨，宝贝熊，到我这里来。

    你最近是不是又胖了？我竟然看见了你的双下巴，长得真可爱，估计只有大象会比你更大……”