    所谓真仙，其实并不是一个真正的境界，就如同准圣一样。

    以前的仙阶，只有天仙，金仙，大罗，混元。

    只不过，这每一阶之间的差距实在是太大了，对于普通修行之人而言，很不友好。

    虽然能够修炼到这个境界的，基本都是天才。

    但是天才也是有层次之分的，之前他们是天才，到了一定境界之后，潜力耗尽，就未必是天才了。

    于是，便有人在这些境界之间重新划分了一些境界。

    比如大罗和混元之间的准圣，金仙和大罗之间的太乙，金仙和天仙之间的真仙，玄仙。

    这样细分之下，就如同普通人爬山一样，定一个小目标，不断的完成。

    虽然最终的结果没有变化，但是过程却是容易了许多。

    更容易让人按部就班的修炼，便是突破难度也大幅度降低。

    就好似大罗和金仙之前，本来是一座天堑，有了太乙，就相当于多了一座独木桥。

    虽然依然十分凶险，但是至少有路可走。

    因此，突破金仙之前，什么真仙，玄仙对韦剑而言，并不是什么难事。

    只要资源足够，对法则领悟深刻，突破不过是水到渠成的事情。

    ......

    相比战者道，文明师的修炼更看重悟性。

    观山观水，观人观物。

    从而临摹道韵，感悟神文。

    有些类似人法天，天法道，道法自然。

    修炼文明师，需要先锻意志。只有意志强大了，感悟起来才容易。

    肉身好修，意志难求！

    意志缥缈，强大很难，所以常人从肉身开始强化，强大了之后才会去接触意志！

    炼精化气，炼气化神其实也是同样的道理。

    走肉身道，易学难精，走文明师，入门很困难。

    但是一旦入门之后，肉身强化反而要简单的多。

    先锻意志，再锻肉身，对于一些天才而言，走文明师，三五年时间便可以意志具现，固化肉身，一日间进阶腾空境！后续修炼之道，走的比肉身一道更快！

    当然，这并不意味着说，文明师就是天才的专属，战者道就是庸人的选择。

    修炼文明师就一定比修炼战者道强。

    大道殊途同归。

    只不过，文明师一般看不起战者道，认为他们都是莽夫，而战者道的人也看不起文明师，认为他们都是阴险小人。

    不过，文明师的确比战者道更加难缠一些。

    想要淬炼意志，这对于韦剑而言，并不是什么难事。

    毕竟，他虽然不像苏宇一样，整整做了十几二十年的噩梦，梦里被杀了几千次。

    别说现在还是重修，就算是恢复修为，单纯论意志的韧性，恐怕也比不过苏宇。

    毕竟，那种每天都被虐杀，想要自杀都不行，要换作一般人，没准早就崩溃了。

    虽然韦剑的意志论韧性比不上苏宇，但是也绝对不弱。

    毕竟，他精气神三修，观想周天星辰，一直没有放松对元神的淬炼。

    虽然元神不代表意志，但是两者其实也是相通的。

    再加上韦剑淬炼肉身，用了很多极限淬炼法，什么火烧，雷劈，破而后立等等。

    这不但是在淬炼肉身，其实也是变相的在淬炼意志。

    因此，韦剑的意志可不弱。

    对于一般人而言，想要淬炼意志，并不是一件容易的事情。

    只能通过功法缓慢淬炼，或者学习万族语，解析一些功法秘境等等，说白了就是动脑子，越用越灵活。

    当然，也有文明府，有秘境辅助，只是那么就很少了，消耗也很大。

    不过，对韦剑而言，蓄满意志力，却并不困难，至少相比开辟穴窍，还要简单。

    一方面，功法什么的，在创造出元诀的时候，神诀便已经创造了出来。

    在一个，他即便是收敛了元神，但是意志力其实距离显化也不远了。

    尤其是，韦剑手中的宝物可是数不胜数。

    尤其是从蜀山之中，得到的几个宝库。

    这些宝物之中，不管是天书，还是法宝，甚至灵丹，乃至于天材地宝等等。

    都蕴含天地道韵在其中，参悟他们，便是淬炼意志的一个过程，都会收获匪浅。

    甚至，通过观摩这些，还能感悟出相应的神文。

    比如，韦剑若是参悟纯阳天书，可能感悟出剑之神文，阳之神文，参悟金莲佛座，可能感悟出佛之神文，莲之神文等等。

    万族世界的人，最常用的淬炼办法，其实就是观摩万族文献原本。

    只不过，这个办法，也有一些弊端。

    很容易弄得精神错乱。

    因为，越是强大的功法，越是重要的文献，夹杂的意志越强大，越容易导致错乱。

    不过，之所以出现这个问题，最关键还是本身意志并不坚定和强大。

    而这对韦剑而言，显然并不是什么问题。

    韦剑并没有立刻就去观摩什么宝物，从而勾勒神文。

    因为，相比其他宝物，神文本身其实就是自己对大道的一种感悟。

    只要感悟强，直接就能观想出来，完全不用借助其他手段。

    对韦剑而言，最简单的神文，显然便是剑。

    心中一动，几乎本能的，一股无形的力量从韦剑身边爆发。

    好似韦剑施展本命神通，剑域一样。

    空气中，一个有些熟悉的文字渐渐成型。

    忽视剑又是什么呢？

    剑字在空中成型，散发着淡淡的光芒。

    但是别看他现在人畜无害的样子，一旦韦剑催动起来，一字出，便能够镇四方。

    这和一些修炼文道的人其实有异曲同工之妙。

    口吐莲花，舌战金莲，金科玉律，出口成章等等神通，其实也是一样。

    果然，随着韦剑的催动，剑之神文爆发出了前所未有的神威。

    “杀！”

    脑海中，回荡着一股宏大的声音，杀声撼天！

    一剑横空，贯穿千秋。

    锋利，刚猛，杀气十足，一往无前……

    剑之神文一经诞生，就十分强大，完全可以如同其他无敌一样，显化出神文分身，不弱于无敌强者。

    对此，韦剑很是满意，稍作玩耍。很快，一个接着一个的神文便被韦剑观摩了出来。

    星，金，木，水，火，土，阴，阳，磁......

    这些神文都是韦剑领悟最深的法则的具现。

    而且，每一个神文，一出现就十分强大，完全不用从底层一点点的孕养壮大。

