    沈茗淮当然是没有发现了。

    此时的她被男人的美貌再一次冲击到了。

    在反应过来之后，沈茗淮有些懊恼地拍了一把自己脑门。

    怎么回事你这个家伙！

    明明都已经见过这么多次面了，居然还这么经不起诱惑！

    “嗨！”

    脸上露出一个自认为特别自然的笑容，露出标准的八颗牙齿，伸手打了个招呼。

    司泽季淡漠的脸上露出一个意味深长的表情来。

    侧身让出一条道来让她进去。

    沈茗淮干笑着钻了进去，状似无意地左右看了看：“你今天想吃什么？”

    说着就朝他的厨房走去。

    打开冰箱，她挑了下眉。

    没想到冰箱里居然什么都有。

    沈茗淮偏头看向他：“东西还挺全。”

    司泽季只是懒懒地抬了下眼皮：“嗯。”

    沈茗淮的厨艺那可真的没的说，差不多一个小时的时间就做好了四菜一汤。

    饭桌上

    司泽季抬眼看着一直在夹菜吃的沈茗淮，漫不经心地来了一句：“最近很忙？”

    说实话，沈茗淮是挺饿的。

    一块山药刚塞进嘴里，听到他的话，愣了一下，抬眸：“啊？”

    一时间没有反应过来。

    司泽季见她的模样，垂了下眸子：“没什么。”

    “是有些忙。”

    她将能说的一些事情告诉了司泽季。

    早在沈茗淮的心里，这个神秘傲娇的男人已经是她的朋友了。

    对待朋友嘛，她向来是毫不吝啬的。

    “……黑鸦组织这是在给我下套，不过他可能把我想得太简单了一点。”

    沈茗淮唇角微微向上勾起了一下。

    ‘种植’实验的事情，作为黑鸦组织常年的对头，司泽季知道的比起她来还要多。

    不紧不慢地喝了一口蔬菜汤，然后开口道：“关于‘种植’实验的事情，它的水远比你想的要深。”

    他其实并不希望她参与到这件事当中来的。

    虽然现在黑鸦组织明显已经盯上她了。

    沈茗淮并没有应他的话，反而是扯了下嘴角。

    “现在并不是我想要退出就行的，是他们不想放过我。”

    苏晓死亡的真相，她到现在都还没有一点头绪。

    系统每次的任务都在往这个不见首尾的黑鸦组织上面引。

    这才让沈茗淮不得不去思考，这二者之间的关系。

    “我以前就说过，有事情可以来找我。”

    司泽季再一次说出这句话来。

    沈茗淮愣了愣，接着笑了，这个家伙还真的是。

    虽然看上去并不是很好惹的样子，但对朋友还真的没话说。

    “好。”

    “不过……”

    司泽季顿了下，然后眯眸问了一句：“你准备去钻那个特地为你设下的局？”

    沈茗淮没说话。

    但基本上默认了他刚才说的。

    黑鸦组织是个什么德行，司泽季当然清楚了然，如果一着不慎，很有可能满盘皆输。

    “其实我很好奇，黑鸦对你为什么这么重视。”

    虽然黑鸦的名头不怎么样，但近几年，他们做事一直都很隐蔽，基本上很少出现生事。

    他抬眸看着面前低头喝汤的女孩。

    “或许，你身上有他们想要的东西。”

    黑鸦活动频繁的这段时间，正好就是沈茗淮出现的这段时间。

    所以他真的没法不往这方面想。

    倒是沈茗淮愣了，忽然顿住了手。

    对啊。

    司泽季这话说得似乎并没有问题。

    原先她只想着，是因为自己从开始任务开始，就一直在打乱他们的行动，这才导致的自己被惦记上。

    可现在想来，或许那也只是一方面的原因。

    苏晓当时是怎么说的。

    她回忆起跟苏晓第一次见面时，苏晓曾说过的话。

    “他们从我身上拿走了一些东西。”

    拿走了一些东西，那就说明，当时苏晓身上是有什么东西是他们需要的。

    如果真的是这样，假设苏晓的死亡就是黑鸦组织的手笔。

    那么，在明知道自己已经杀死了一个‘沈茗淮’的前提下。

    好端端的又出现了一个跟他们杀死的那个人长的一模一样的女人。

    并且，这个女人一直在打乱他们的部署。

    这当然就会引起他们的注意重视。

    所以……

    沈茗淮这才慢慢的回过神来。

    自己这是被发现了？

    虽然这些只是她的猜测而已，但基本上就是八九不离十了。

    这下子，她倒是更好奇了。

    这个黑鸦组织从苏晓那里拿走了什么？

    他们到底是要做些什么见不得人的勾当？

    吃完晚饭差不多八点左右就结束了。

    司泽季十分绅士地开车送她回家。

    在沈茗淮临进公寓大门的时候，他还是出声叫住了她。

    沈茗淮回头，往前走了一步。

    “如果，你还是决定要去做的话，我不拦着你。”

    “我其实只是想说……我可以跟你一起。”

    许是路边的灯光透出一些昏黄暖意，沈茗淮忽然觉得，眼前的这个男人，怎么就这么合她的眼缘呢。

    笑意挂上眉梢，她轻轻应了声好。

    掏出钥匙，刚准备开门。

    公寓门就从里面打开了。

    夏立飞憨憨的脸从屋子里面露出头来，对上了沈茗淮那还没有散去笑意的脸庞。

    “茗淮，你脸怎么红了啊？”

    本来还在心中有些旖旎情绪的沈茗淮，一下子破碎了。

    带着笑的脸一下子僵在了脸上,说话都有些磕绊：“没，没事啊。”

    “哦，外面冷，快进来吧。”

    说着，连忙给她让开路。

    沈茗淮双手捂着自己的脸颊，有些懊恼，自己刚才那是干什么蠢事呢。

    赶忙回了自己房间。

    后面进来的夏立飞，挠了挠自己的脑袋，有些摸不着头脑。

    洗漱完了以后，沈茗淮拿着擦头发的毛巾，坐在床边。

    还在想苏晓和黑鸦组织的事情。

    不管怎么说，还是应该从这个黑鸦身上下手。

    她将毛巾放在了一旁，意识进入了系统空间之内。

    华丽却又温馨的小洋楼出现在她的眼前。

    沈茗淮伸手推开那扇小木门走了进去。

    这里也是有白天黑夜的。

    只是这白日里的太阳并不真的是太阳，只是系统设置出来的而已。

    小洋楼后面的花园里。

    她看到一个黑衣男子正站在秋千架后面，力道适中的推着一个小女孩玩耍。

    而另外一边，则是红衣少年和房可儿在下棋。

