    （谢谢雨逍遙的五万币打赏）

    祝氏家族的宅邸，这个时候已经换防了，不再是沈浪的军队包围，而是交给了宁岐的军队。

    不过从头到尾沈浪的人都没有冲入过祝府之内，更加没有去骚扰人家的家眷，祝氏全族处于被半软禁的状态。

    毕竟在关键时刻，祝弘主在保护所有的沈浪“余孽”上还是出了力的，否则不知道要被宁绍这个疯子杀多少人。

    祝敏敏回到祝府之后，尽管没有了太后之尊，但还是成为了府内地位最尊崇之人。

    “丫头，沈浪代替金氏家族向你求亲，你怎么看？”前祝太后问道。

    祝柠笑道：“嫁给金木聪为小妾吗？”

    祝太后道：“这应该只是沈浪的戏语，他是一个混蛋，但是金卓侯爵还是非常讲究名誉的。你一旦嫁过去不可能为妾的，只能是正妻。”

    祝柠道：“以我们祝氏家族的立场，我怎么都不可能嫁给金木聪吧。”

    祝太后道：“那你先不管祝氏家族的立场，你愿意嫁给金木聪吗？”

    祝柠想了一会儿，道：“姑姑，当时你愿意嫁给越王吗？”

    祝敏敏不由得回忆，她和祝柠有些像，一点都不喜欢政治，喜欢沉浸在书籍的世界之中，所以一直以来她都算是一个才女。

    “我应该是不想嫁的。”祝敏敏道：“因为我在心中瞧不起宁元宪。”

    祝柠道：“但是你为了家族，不得不嫁给越王？”

    祝敏敏道：“对，而且嫁过去之后，我心中更加瞧不起他。当一个男人瞧不起一个女人，可能久而久之还会产生怜惜之情，日子还过得下去。可是当一个女人瞧不起男人的时候，那这两人的婚姻就是一场悲剧，日子肯定是过不去的。”

    祝柠没有接着问下去，因为姑姑的婚姻已经定局了，就是一场彻底的悲剧。她这辈子都没有幸福过，甚至现在还被休了，没有一个子女，孤零零地回到了娘家。

    祝敏敏道：“你会瞧不起金木聪吗？”

    祝柠摇头道：“我没有瞧不起他，事实上我觉得他挺可爱的，算是一个很不错的男人。”

    祝敏敏看着她良久，道：“不，你就是瞧不起他。只不过你的骄傲和教养让你说不出这样的话，这些品德都逼迫着你不能去鄙夷一个好人。”

    祝柠沉默了，姑姑说得对，在她的内心深处始终是瞧不上金木聪的。

    祝敏敏道：“人有些时候很奇怪的，我在宁元宪面前一辈子都是高高在上的，一直都在鄙夷他。然而现在他却变得高大了，而我却变得卑微了，他已经连鄙夷都不屑了。所以啊，人不要自我感觉太过于良好。”

    这话一出，祝柠不由得一愕，这不像是姑姑会说出来的话啊。

    ……………………

    祝氏书房之内。

    祝柠依旧在看书，她原本已经准备好了履行家族职责嫁给宁岐，没有想到这场婚事还是告吹了，她又回归到书房之内，沉浸在知识的海洋中。

    那么她变得快乐了吗？表面上是的，她甚至说她重新获得了自由。

    但实际上她仿佛又没有想象中那么洒脱，心中充满了莫名的焦躁，只不过她内心不大愿意承认这点。

    祝红屏走了进来，直接坐在她的面前。

    “你愿意嫁给金木聪吗？”祝红屏问道。

    祝柠摇了摇头道：“不愿意。”

    祝红屏长长松了一口气，仿佛得到这个答案让他好受了一些。

    “家族也不愿意让你嫁给金木聪，虽然天越城大决战沈浪赢了，但这注定只是昙花一现，我们祝氏家族宁可全族下狱也不可能和沈浪有任何瓜葛，更不能有联姻。”祝红屏道：“而且我们等待的时间不会太久了。”

    祝柠道：“炎京在等待吴王和楚王的反应对吗？”

    祝红屏道：“很快大炎帝国的军队就会横扫整个南方三国，如果我祝氏支撑住了，那么未来依旧是这片土地的主宰，事实上炎京内阁很早就商议过，一旦彻底统一了东方世界后，整个越国会改成越州，下辖四个行省，最高长官为经略使。”

    祝柠道：“有什么话，你就直说。”

    祝红屏道：“但至少现在越国还掌握在沈浪的手中，你知道这个人是非常疯狂的，视颜面如同生命一般，所以他明明可以将通天寺三千僧兵放走，就因为空诤大师扫了他的颜面，这三千僧兵被杀得干干净净，就连空诤自己也被劈成了两半，为了面子沈浪甚至不惜和整个通天寺不死不休。”

    祝柠道：“继续说下去。”

    祝红屏道：“所以如果沈浪派人来向祝氏提亲，而我们又拒绝的话，那就是扫了他的颜面，就是打了他的脸，此人心胸狭窄，定会疯狂地报复。”

    祝柠脸色苍白道：“所以呢？”

    祝红屏颤抖道：“所以，祖父的意思是不要让他有开口求亲的机会。”

    祝柠道：“所以就要让我提前病故对吗？”

    祝红屏呼吸变得急促起来，颤抖道：“祖父说了，为了家族，祝氏任何人都可以牺牲，包括他自己。”

    然后，他拿出了一瓶药放在桌子上，道：“这是浮屠山的药，服用了之后就如同感染了肺痨一般，这是绝症，而且还有一定的传染性，所以没有人再敢娶你了。”

    祝柠颤抖道：“不需要我死吗？”

    事实上，祝弘主说的就是死，祝氏任何人都可以死。但祝红屏和祝柠姐弟情深，不愿意祝柠去死，所以他觉得感染绝症肺痨是最合适的。

    祝红屏道：“几个月之后，大炎帝国的军队就已经打过来了，到那个时候或许一切都改变了，沈浪也已经完了，这几个月就算是黎明之前的黑暗吧。”

    祝柠拿起那个瓶子看了一眼，这是绿色的液体，里面仿佛有无数的蜉蝣。

    “如果你不愿意嫁给金木聪，不愿意和沈浪有任何瓜葛，那你就喝下去吧。”祝红屏道：“但我要和你说清楚，这症状和肺痨是一模一样的，非常痛苦，咳嗽得仿佛肺都要迸裂，而且还会吐血。”

    他的话还没有说完，祝柠已经拧开瓶子，一口气喝了下去。

    喝完之后，祝柠咧嘴一笑道：“我要继续看书了。”

    祝红屏走了出去。

    仅仅一个多时辰后，书房里面就传来了祝柠激烈的咳嗽声。

    …………………………

    很快，整个天越城就传开了一个消息，国都第一才女祝柠感染了绝症肺痨，已经请了无数大夫看过，都说没救了，面黄肌瘦，每天都在咳血。

    沈浪听到这话之后，不由得一愕，然后怒极反笑，然后他亲自前往祝府。

    “拜见沈浪大人。”祝戎夫人，祝红屏等人一丝不苟地行礼。

    沈浪道：“祝柠小姐得了肺痨？”

    祝戎夫人落泪道：“是啊，谁能想到呢？这病症几个月前就已经开始了，她从小就体弱多病，一开始咳嗽得还不急，我们也没有朝着那方面想，最近家里事情发生得太多了，她的症状越发厉害，已经被确诊为肺痨，时日无多了。”

    接着，祝戎夫人大哭道：“上天对我太残忍了，竟然让我白发人送黑发人。”

    沈浪道：“我去看看她。”

    “不要，千万不要，沈浪大人您是千金之躯，这肺痨绝症可是有传染期的。”祝戎夫人颤抖道。

    沈浪二话不说，直接进入祝柠的房间之内。

    果然刚刚靠近，就听到了激烈的咳嗽声，此起彼伏延绵不绝，真的仿佛要将肺都咳出来了。

    进入房间见到祝柠，仿佛见到一个女鬼一般，脸色枯黄，瘦得皮包骨肉，地上堆满了白纸，上面都是咳出来的血迹。

    仅仅几日不见，祝柠仿佛彻底变了一个人，真的奄奄一息，仿佛随时都可能撒手人寰。

    沈浪走到床前，问道：“祝柠，你得的是肺痨吗？”

    “咳咳咳……”祝柠一阵阵激烈的咳嗽道：“是，是肺痨，沈浪大人是医学大家，应该一眼就能看出。”

    沈浪叹息一声道：“祝夫人，我原本还想要做媒，让祝柠嫁给我家金木聪的。”

    祝夫人道：“金木聪是一个好孩子，出身高贵，才华出众，本是良配，但可惜我们柠而没有福气啊，这都是命中注定的，柠儿高攀不上金木聪世子。”

    沈浪缓缓道：“祝柠，这次从西方世界回来，我笑着跟金木聪说，我会为他找一个好女孩成亲，结果他还是说出了你的名字。所以这才有我向祝氏求亲之意，当然我这个人嘴贱，什么好话在我嘴里说出来都浪三分，说什么让你成为金木聪的小妾。就我岳父大人那个性子，怎么可能让你为妾？”

    沈浪的声音非常平静，但是祝柠脸色却变了，甚至一下子屏住了呼吸。

    “你不答应没有什么的，强扭的瓜不甜。”沈浪淡淡道：“天越城大决战结束之后过去好几天了，我也没有提这件事情，我原本是想着让卞妃秘密过来问一声。如果祝柠你愿意的话，甚至可以让你假死，然后秘密送到怒潮城和金木聪成婚，谁让那个傻胖子喜欢你呢？他和我一般年纪，二十七岁了都还没有妻子，也没有谈过恋爱。”

    沈浪的声音变得更加平静了，道：“上一次替金木聪向祝氏求婚，我身份还没有揭露，确实有联姻之意，我就想着让越国政权平稳地过渡，祝氏能够支持宁翼，是不是也能支持宁政？结果试探出来了，祝氏效忠的不是越国，而是大炎帝国在越国的马前卒而已。吃着越国的饭，却做着大炎帝国的事情。”

    “而这一次打算向你求婚，就纯粹是为了金木聪的幸福，如今的我已经不需要和你祝氏联姻了。当然你祝柠不愿意的话，我也不会强求，否则早就大张旗鼓造势了。你不愿意说一声就可，不用装病的，更不用装成肺痨绝症。”

    这话一出，祝夫人道：“沈浪大人，柠儿真的是肺痨啊，所有的大夫都看过了，她这是肺痨。”

    沈浪道：“这不是肺痨，这是一种细菌感染，非常顽固的细菌，如果我没有猜错的话，这药物应该来自浮屠山吧。你们自作聪明，让祝柠假装感染肺痨绝症，这样就不用担心我家向祝柠求亲了，而且等几个月之后大炎帝国大军席卷而来，天下再一次剧变，你们就平稳渡过了这场危机。你们畏惧我，怕拒绝我的求亲之后我会暴怒，会大开杀戒。这很好，畏惧是一个良好的品德。”

    “当然，你们这样做其实是很危险的，按照现在的病程发展，这虽然不是肺痨，但祝柠或许死得会更快。”沈浪道：“得不到浮屠山的救治后在，祝柠活不过半个月，肺痨还没有那么快死，这半个月内无人能够救你，你必死无疑的。”

    这话一出，祝柠目光露出了惶恐，她再聪明绝顶也是一个少女，当然不愿意死。

    沈浪伸出手，顿时一只盒子放在他手中，打开之后里面是十支青霉素。

    “浮屠山都未必救得了你，但我沈浪却能救你。”沈浪道：“这就是我研究出来的神药，对祝柠的病症可以药到病除，用不了十天就能痊愈了。”

    这话一出，祝氏家族人脸色剧变，祝夫人颤抖哭道：“沈浪大人，我家祝柠只是一个书呆子，真的配不上金木聪世子的啊，我们高攀不上啊。”

    沈浪道：“这场婚事从此之后，再也不提了，你祝氏家族看不上我沈浪，看不上金氏家族这没什么。”

    接着，沈浪朝着身后的人道：“看到了吗？这个世界做舔狗没有好下场的。这场婚事再也不提了，你祝氏不用再担心我强行找你们联姻了。”

    说罢，沈浪朝着外面走去，走到一半的时候，他又停了下来，顿时祝夫人吓得一颤。

    沈浪道：“畏惧是一个好品德，但你们觉得我沈浪是一个傻子吗？我是一个傻子吗？欺骗我你祝氏毫无心理压力对吗？祝柠你是一个非常聪明的女孩，你也觉得欺骗我沈浪心安理得吗？”

    祝柠颤抖道：“沈浪大人，这难道不是你逼的吗？若非你强行要为金木聪求婚，我又何必假装肺痨欺骗你？”

    “我逼你的吗？”沈浪道：“我逼你们了吗？我之所以让祝氏家族活到现在，是因为你们还算讲规矩，甚至一直到现在都和我维持了斗而不破的状态。你们让祝柠装病糊弄我，这还是不畏惧啊，你们心底还是不怕我，瞧不上我这个所谓的人皇啊？”

    “行，行，行，祝柠知道为何给你神药救你吗？”沈浪缓缓道：“我要让你们知道今天你们的举动会有什么后果，我原本为你们祝氏家族开了一扇窗，但你们把这扇窗关闭了。放心我依旧不会杀你们的，因为你们还没有感觉到真正的绝望，如果杀了你们就未免太便宜了。”

    “祝柠，我让你活着，就是为了让你亲眼看到未来你祝氏家族真正的绝望，到时候你们会无比痛悔今日对我的欺骗。甚至到那个时候，祝弘主、祝戎还有你祝柠都会跪在我的面前苦苦哀求，痛哭流涕请求我的原谅，拼命地想要巴结金木聪成为她的一个小妾。”

    “请你们祝氏记住，今天你们把路走绝了，等到彻底绝望的那一刻，你们千万不要跪在我的面前磕头乞怜啊，没用的。”

    ………………

    吴国！

    事情确实如同吴王预料的那样，那一件微不足道的案件最终烧到了枢密使吴直的头上，这位王叔是吴王面前最后一道屏障。

    而且吴国内阁比想象中更加急迫，几乎在半个多月内，就将这件小案子变成了惊天大案，抓捕的人越来越多，死得人越来越多，最后简直碾成了滔天大事。

    根据内阁和大理寺的联合调查，这场土地兼并案被杀死的农民，佃农超过千人之多，被糟蹋蹂躏致死的无辜女子达到数百人之多。

    而事情发展的最高潮是挖到了一个巨大的尸坑，里面整整有几十具尸体，从老人到小孩都有，这是一个普通的耕读家族林氏，家中出了两个秀才，因为几百亩桑田，全家都遭到了活埋。通过调查罪魁祸首是绵郡游击将军王庆安。

    这位王庆安是谁？枢密使吴直王叔的亲卫出身，整个家族世世代代都忠诚于吴氏家族。王庆安的武功很不错，但统兵才华一般，所以尽管有吴直的提携，一直到了五十几岁还只是一个游击将军而已，但整个吴国都知道，他是吴直的绝对心腹，几代家臣。

    这件大案一经爆开之后，立刻在吴国引起了轩然大波，在无数人的引导下，王庆安成为了千夫所指的禽兽，灭绝人性的大魔头，为了争夺林家的几百亩桑田，竟然将人一家几十口全部活埋。

    整个吴国上下都喊打喊杀，要将王庆安千刀万剐，诛杀全族。无数御史的弹劾奏章如同雪花一般飞入王宫，无数读书人在王宫叩阙，请求吴王给天下人一个交代。甚至数百万的吴国万民也受到了强烈的感染，对王庆安全族喊打喊杀。

    尽管已经预料了事情的发生，但吴王还是焦头烂额，他完全没有想到对方会把事情做绝到这个地步，将人一家几十口活埋。

    这个王庆安全族都已经被抓捕入狱了，但一直都没有处决，因为他招供出了许多惊天动地的秘密。说什么他只是一个傀儡而已，完全是奉命行事，他巧取豪夺的这些桑田只是名义上归他所有，真正的主人是吴直之子。

    而且王庆安还献出了田册，单单他一人就霸占了超过三万亩良田，但这些良田都在吴直之子吴恬的名下。

    并且他招供，像他这样的人还有很多，吴直派出家奴到处为官，侵占民田达几十万亩，他是整个越国最大的贪官头子，最大的杀人凶手，侵吞兼并这几十万亩良田过程中，杀死无辜之人不下千人。

    然而，这些供状内阁仅仅只是呼之欲出，却又不真正拿出来。

    毫无疑问，这是在逼迫吴王表态，逼迫吴直下台。如果吴直不愿意辞去枢密使之职，那他们就公开这些供状，这把大火直接烧到他头上去。

    那么吴直做过这些事情吗？

    真的没有，他手下放出去的将领无数，肯定有为非作歹的，甚至有人借着他的名义倾吞良田，但他吴直家风极严，而且世世代代都是王族，对物质早就没有多大要求了，他一生下来就是荣华富贵，又没有什么私心野心，要那么多金银田产做什么？

    这个王庆安就是一个死间，已经被内阁收买，或者威胁，一口咬死吴直。

    不仅如此，而且关于这些田册，他们也造得天衣无缝，确实是在吴恬名下，证据确凿。但是吴恬到现在都不知道，自己还有这十几万亩良田呢。

    吴王还年轻，而且他继位没有多少风波，从十几岁就是太子了，所以并没有经历过毫无底线的肮脏斗争。

    此刻他也被彻底震撼了，对方为了扳倒吴直，为了把手伸进吴国的军队，竟然做出如此灭绝人性的举动。

    林秀才一家几十口人是会活埋的？当然不是王庆安，而是别人。

    黑水台的吴幽已经调查得清清楚楚了，但是对方毁掉了一切证据。

    况且有些时候真相毫无意义，这股巨大的风潮对方已经制造出来了，并且裹挟着滔天的民意。

    ……………………

    吴国内阁首相张丹枫再一次来见吴王。

    “陛下，这是王庆安的供状，还有相关证据，真是触目惊心啊。”张丹枫双手奉上道：“但因为这个案件涉及到王族高层，所以老臣真是战战兢兢，如履薄冰，不知道如何是好，还请陛下乾纲独断。”

    吴王接过这些供状，还有相关的田册证据。

    这一刻果然来了，真正的图穷匕见了，之前内阁只是不断放风，说这个案件可能牵扯到吴直。

    如果这个时候吴直懂事立刻辞官，那这把火就烧不到他头上，他依旧是清白的。但吴直始终没有反应，那内阁就索性把事情捅开了。

    吴王看着这些供状，气得浑身发抖。大炎帝国对我吴国果然渗透得深啊，你们这些文官和帝国联起手来，果然遮天蔽日。这么一件子虚乌有的事情硬是被你们办成铁案了。

    吴国接壤大炎帝国，所以接受的渗透也最厉害。基本上吴启继位之后，他和文官的斗争就开始了，几年前越国苏难造反，吴启举兵南下侵犯越国，并且派遣吴牧偷偷出兵谋取怒潮城。原本计划是很好的，声东击西，瞒天过海。

    但结果吴牧还是输了，宁元宪冒险成功，卞逍大军杀入吴国，使得年轻的吴王经历了第一场大败，之后他就遭到了整个吴国文臣的反扑，尚书台就试图架空这位年轻的吴王，进而向大炎帝国进一步靠拢。

    当时是枢密使吴直挺身而出，大开杀戒，震慑了吴国的这些文臣们。

    两三年前沈浪事发，大炎帝国借机改组天下诸国，同样因为距离大炎帝国太近了，渗透得太厉害了，吴国内阁正式掌握了内政之权，再一次开始了强烈的反扑。

    几年前吴直对文臣们大开杀戒，早就被恨之入骨了，如今内阁要对他置于死地了。

    “王庆安该死，活该千刀万剐。”吴王心中在咆哮，王庆安作为吴直家奴，关键时刻竟然背主，狠狠咬吴直一口，把这滔天罪名栽到他头上。

    “陛下，内阁该如何处理此案，请陛下明示。”张丹枫叩首道。

    吴王淡淡道：“张相，你张氏家族是在吴国发迹的吧，你应该算是吴臣吧？”

    宰相张丹枫道：“臣一直是吴国之臣。”

    吴王道：“是吗？对了你听说了吗？沈浪出兵天越城，那一场大决战已经爆发了。”

    宰相张丹枫道：“沈浪乱臣贼子，跳梁小丑，必输无疑，陛下不必过多关注，此人不详，过多牵连恐引来祸端。”

    吴王道：“寡人是不相信王叔会做出这等之事的，所以这一切只是王庆安的胡乱攀咬，张相觉得呢？”

    张丹枫道：“臣也相信枢密使的品德，但如今已经铁证如山，或许吴直大人对家人过于放纵了。”

    吴王道：“内阁打算如何办呢？”

    张丹枫道：“这件案子灭绝人性，耸人听闻，不仅仅是吴国，整个天下，乃至皇帝陛下都在关注。当然其他国家的舆论可以不管，但我吴国万民每一日都在痛心疾首，渴望还他们一个朗朗乾坤，所以臣觉得不能因为私人情感而辜负了民心，民心如水，一旦让天下万民离心，我吴国朝堂就如同无水之舟啊。”

    吴王淡淡道：“你们还知道民心啊，民心在你张丹枫眼中，又算得了什么？”

    这话一出，张丹枫叩首道：“陛下此言，让臣无比惶恐。”

    吴王挥挥手道：“行了，你们的意思寡人知道了，退下吧。”

    张丹枫哭泣叩首道：“陛下，请早做决断，民心不可欺啊。”

    然后，他躬身退去。

    此人离开之后，枢密使吴直、大将军吴牧，黑水台吴幽全部走了出来。

    “战局如何了？战局如何了？”吴王颤抖道：“天越城决战，结果如何了？沈浪陛下和祝红雪血魂军决战，结果如何了？”

    吴幽颤抖道：“陛下，消息还没有传来。”

    王叔吴直沉默良久，道：“陛下，关键时刻，老臣可以给天下一个交代。”

    吴王道：“交代？什么交代，不是你做的事情，做什么交代？你说的交代是自杀吗？”

    吴直道：“我可以自杀，但作为交换条件，吴牧必须成为枢密使。”

    “哈哈哈……”吴王道：“我的王叔啊，你这一自杀，身上的污名就更加洗不清了，就遗臭万年了。吴牧太年轻了，就算强行做了枢密使，也坐不稳的。”

    吴直道：“可是事情任由这样发展下去，对陛下更加不利，不如就在老臣身上止损，陛下还有婉转的余地。”

    吴王拍着吴直的肩膀道：“我的老王叔，世道已经变了，对方已经毫无底线了。干掉你之后，下一个目标就是我了，已经没有妥协的余地了，没有妥协的余地了。”

    接着年轻的吴王来到地图面前，缓缓道：“这一场破局已经不在吴国之内了，不要妄想用政治手段解决这个问题了。如果不出意料的话，接下来炎京的旨意就要压过来了，甚至钦差大臣也会来亲自调查这个大案了，如果我还不妥协，还不你的话，这盆污水也要泼到我身上来了。”

    “王叔，吴牧，什么都不要管了，就等着天越城大决战的结果吧。如果上天保佑沈浪陛下赢了，那我们就大开杀戒，直接变换阵营。而如果上天无眼让沈浪陛下输了，那……那我们也鱼死网破吧。”

    “我吴启宁可轰轰烈烈而死，也不愿意成为别人圈养的猪狗。”

    …………………………

    接下来事情的发展果然不出吴王的预料。

    内阁那边不断放风，不断疯狂制造舆论，土地兼并的谋杀大案直接烧到王叔吴直头上。

    然后，炎京直接派来了钦差使团监督此案，钦差大臣依旧是帝国的廉亲王，宁元宪曾经的那个亲家。

    廉亲王来了之后，只见了吴王一面，宣读了大炎皇帝的呵斥圣旨，之后便进驻内阁，亲自督办这个案件，活生生要把这桩血案办成铁案。

    就算吴王不下旨罢免枢密使吴直也没有关系，帝国钦差会直接抓捕吴直进入炎京，直接在吴王的脸上狠狠打一个耳光。

    而此时的吴王，已经完全不管内阁那边的进度，也不管帝国廉亲王态度如何冷酷，他一心等待天越城的消息。

    他的态度已经很清楚了，沈浪赢，他要干。沈浪输，他也要干。别人的屠刀都已经架在脖子上了，还想着谈判？还想着妥协？何其幼稚？

    “陛下，帝国钦差廉亲王召见王城的万民，亲自表态，不管这个案子涉及到谁都会秉公办理，都会给吴国的无辜死难者一个交代。”

    “陛下，大理寺那边已经定案，枢密使吴直大人被定为此案元凶。”

    “陛下，钦差大臣廉亲王已经率领军队前来王宫，要抓捕吴直王叔。”

    一个个消息不断地传过来，而且一个比一个坏，一个比一个紧急。

    然而，吴王不怒反笑，道：“廉亲王为何这么急切？仿佛在拼命赶时间，仿佛要在某个时间点之前逼迫我彻底妥协。我有预感，很快就有好消息传来了。”

    “下旨，禁卫军准备作战！”

    吴王急切地在大殿内走来走去，道：“我有预感，不，我有把握，好消息很快就要来了，沈浪陛下要打赢了。”

    他激动得浑身颤抖，目光赤红，呼吸急促，甚至完全坐不住了。

    而就在此时，吴幽狂冲而入，颤抖大喜道：“陛下大喜，陛下大喜，天越城决战，沈浪大获全胜，祝红雪血魂军全军覆灭。”

    顿时吴王身体僵硬在原地，无比的狂喜如同雷击一般震撼他的全身，那股子激动和狂喜仿佛要瞬间炸开了一般，尽管他已经有预料，但真正听到的时候还是震撼得浑身发麻。

    了不起的沈浪陛下啊，你还真的赢了？而且还把天涯海阁血魂军斩尽杀绝了？这怎么可能啊？这也太神奇了？我的沈浪陛下，你还真是无所不能啊。

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈啊哈……”

    吴王放声大笑，走到桌子面前，拼命用拳头捶打桌子，接着他又来到挂着地图的墙壁勉强，一拳一拳擂过去。

    “上天有眼，天佑沈浪陛下！”

    “来人，给寡人穿戴铠甲，禁卫军准备，随着寡人前往内阁平叛！”

    “寡人，要大开杀戒了，吴国要变天了！”

    …………………………

    注：第二更送上，今天更新一万五，双倍月票，兄弟们给我啊！

    推荐《我真是个富二代》，很别致的都市文。