    从一开始，王道就没怎么惊讶，预知未来这种事情也不算新鲜，真正让王道有点惊讶的是这臣服回源令。

    这东西明显就是天天弄出来的，说不定也曾经是当年的武神留下的宝物，只不过这东西是专门为崖山泥猴准备的，所以才会对妖气产生反应。

    说是命运安排，倒不如说是天天玩的套路，十方大陆毕竟以人族为主，崖山泥猴身为天宠，别管是哪个天的天宠，它也是极其强大的存在。

    再加上对人族有好感，是仁义善良之辈，所以天天打算让它们为人族所用，才弄出了这个臣服令。

    至于现在的臣服回源令，估计也是天天安排的，天天玩套路，王道可是见过的。

    就像当初提前十多年，安排了天天和他的见面一样。

    估计这一次，也是因为看到众芒要挂了，又知道众芒有个混血孩子，这才让臣服令吸收了众芒的血液，为的就是以后众辉臣服人族后，可以重新变成天宠，还能够保留现在的好性格，更加适合未来的主人。

    当然，天天能不能预知，王道不在乎，反正上次见天天的时候，王道知道天天是无法预知自己的，那就无所谓了。

    只不过这天天就没有别的套路可以玩了吗？非要又弄出来一个秘境，有意思吗？

    直接让崖山泥猴臣服不就完了？非要给我加什么戏份？真当我这打游戏呢？还给个任务做一下，完成才能获得任务奖励？

    “接着说。”王道心中暗暗摇了摇头，虽然麻烦，但人家天天主动送过来的天宠，还是满忠诚度的，王道总不能推出去吧？

    众辉耸了耸肩，道“其他的也就没什么了，我找你挑衅，想让你跟我真刀真枪的打一架，除了是捍卫我崖山泥猴一族最后的骄傲之外，是我想知道，你到底有没有进入这个秘境的能力。”

    “这臣服回源令中的秘境，我虽然没有进去过，但是它给我的回馈，让我知道，里面的危险程度，绝对要强过我，如果打不过我的话，你进去恐怕会有危险。”

    “所以我想要试验一下，你是否有强过我的实力，如果有，我会将它拿出来，恳请你攻破秘境，让我们崖山泥猴一族恢复实力。但如果没有的话，就算了。”

    “我也算是给了你们一个下马威，日后即便臣服，也不会过的太惨。这令牌我也就不会拿出来了，等什么时候你能打败我，什么时候我再拿。”

    听众辉这么一说，众人看它倒是顺眼了不少，原来挑衅，叫嚣，都只是为了王道的安全着想，心地果然十分善良。

    就连王道也对众辉有了一些改观，点点头问道“你就不担心我不想恢复你们的实力？”

    众辉不在意的摇了摇头，回答道“其实我很清楚，你王道是拥有让妖兽臣服的能力的，虽然我不知道这是什么能力，但你的确有资本，不动用臣服回源令就让我们臣服。”

    “所以这一切都在你的一念之间，如果你愿意要一些强大的帮手，且又有自信可以攻破秘境的话，你就试试。但如果不行的话就算了，我一样会带着大家去寻道山，跟人族结盟的。”

    “虽然我之前说过，如果你打不过我，我就回山继续呆着，可我明白，崖山泥猴一族重新出世的消息是瞒不住的，我们恐怕就算继续隐世，也躲不了多久了。”

    “之前不过是人多，嘴硬而已，当然，最怕的是你不跟我打，那我可就白挑衅半天了。”

    王道笑了笑，从众辉的手中接过了臣服回源令，眼中光芒一闪，随后笑了笑，问道“这玩意要是攻破了之后，就可以让你们全族臣服？”

    “对，永生永世臣服，绝不会背叛，似乎是强制性的，攻破之后，会绑定我们所有崖山泥猴一族的妖气，一旦有背叛的念头，就会妖气爆体。”众辉点头说道

    王道掂了掂令牌，问道“可以容纳几个人？在里面死亡之后就是真的死亡了？”

    “可容纳四人，外加我，死亡就真的死亡了。”众辉回答道

    “听你的意思，我们的实力在秘境之中可以充分发挥？”王道又问道

    众辉摇了摇头，道“人族有一定的限制，也就是秘法无用，这也是为什么之前我会胡闹，让你不用秘法跟我打的原因。”

    王道微微一笑，道“很好，你倒是很诚实。”

    众人一愣，众辉诧异的问道“你已经知道这些情报了？”

    王道好笑的说道“我之前已经说过我很谨慎了，你以为我会凭着你一面之词，就把自己弄进一个我都不知道是什么情况的秘境之中？”

    “万一这是什么杀阵呢？或者是什么有死无生的武具呢？我要是不清楚，我怎么敢进去？”

    “我的观人秘法除了可以看人，还可以看东西，刚刚我已经看过了，问你不过就是想看看你是否诚实，如果你有一点点隐瞒，我绝不会进入。”

    众人这才恍然大悟，同时又赞同的点了点头，王道现在可不是一个普通掌宗了，他肩负的担子太重了，再怎么谨慎也不为过，更何况对方只是一个第一次见面，压根不清楚底细的妖兽。

    众辉对此也很满意，点头笑道“还真是谨慎啊，明知道我崖山泥猴一族不屑撒谎，还这么慎重。”

    “你也说了，你现在有了人性，而人性之中有好有坏，我怎么知道你会不会没有了那份不撒谎的骄傲呢？”王道笑道

    众辉点了点头，道“说得对，那你现在，打算进吗？”

    王道挑了挑眉，笑道“既然能让你们这些得天独厚的妖兽臣服，我为什么不要？莲儿，雨蝶，慕容，随我进秘境。”

    “是！”三人急忙答应，生怕王道不带他们。

    王道继续吩咐道“龙腾，洪妹，你们直接回去吧，先着手于泄密的事情，另外这个秘境跟之前的秘境不同，时间流速是一样的，龙腾你回去之后，跟清儿他们把情况说一下。”

    “寻道宗的事宜，让他们看着办，如果有特别重大的事情，拿不定主意的话，就去询问烬和流斩，或者直接找冰儿，冰儿之前说过，它似乎有冲破规则的能力，也许可以直接进入秘境。”

