
            

                    ：[]
                ！！

            
                “原来，圣人这么弱！”

    这句话一出来，场中道家众圣脸色顿时不好看了。安南靖的这句话，虽然是针对道音，但是，也可以说是在针对他们。虽然这句话听的很不舒服，但是，众圣还是没有说什么。

    眼前这女子，真的很妖孽！

    刚才的战斗，虽然安南靖用了神族至宝，但是，在双方都没有用宝物的时候，安南靖还是占据上风的。由此可以看出，这安南靖的实力是何等的恐怖！

    大禅境，压着圣人境打！

    不远处，安南靖说完那句话后，她直接回到了杨叶身旁，然后道：“走吧！”

    杨叶点了点头，然后与安南靖无视众人，进入了百家阁。

    原地，道家众圣沉默不语。

    过了一会，道清来到了道音的面前，“没事吧？”

    道音微微摇头，没有说话。

    “不要多想！”

    道清轻声道：“这女子，应该就是从武帝学院出来的那个安南靖，对方已经获得武帝传承，如果不出意外，她就是大千宇宙这一代的武神，别说你，就算是我对上她，都没有丝毫的胜算。如果她达到圣人境，我们怕是完全不是她的对手。”

    武神！

    道音眼瞳微缩，这两个字的含义可不一般。所谓的武神，那是什么概念？每一代武神，那可都是冠绝当代所有天才，属于无敌的那种！

    道音转头看向远处百家阁，如果那女人真的是这一代武神，那她败的自然不冤！

    见到道音释然，道清松了一口气。他怕的就是道音自己钻牛角尖，觉得自己败给了一个大禅境，然后想不通，坏了自己的心境。而现在，她显然已经释怀！

    道清转头看向那百家阁，“如果她吸收里面的那些武学，实力怕是会变的更加恐怖啊！还有那杨叶这两人的联手”

    人君的死，他自然是知道的。

    堂堂人族领袖人君，就是被这一男一女联手秒杀的。而天君与百族，现在都不敢动人族，其中有一个原因，那就是忌惮杨叶与安南靖。这两个人联手，百族之中，没有任何一个人能够与之抗衡！

    过了许久，道清摇了摇头，“走吧！”

    很快，场中道家众人离去。

    百家阁内。

    杨叶与安南靖进入了百家阁，两人扫了一眼四周，在四周，是一间间密室，密密麻麻，真的不下百间。每一间里面，都有着一家的武学，这个武学，可不是大街货，而是真正的精髓，因为这些都是道祖曾经亲自收集的。他自然不是为了好玩，他收集这些，也是为了研究学习！

    他拥有自己的道，而在这之前，他为了成立自己的道，也是要学习别人的道的，也就是，取长补短。最后，他成功了，然后这些武学，他都留了下来。

    房间内，安南靖扫了一眼四周，最后，她目光落在了远处一间密室之上，那密室正中央，刻着一个大字：武！

    显然，这是武道！

    安南靖转头看向杨叶，杨叶笑道：“去吧！”

    安南靖点了点头，然后进入了那道门。

    安南靖进入那道门之后，这里，自成一个世界。在她的四周，漂浮着一道道虚影，这些虚影，有中年人，有老者，有年轻女子，有老妇

    而当安南靖进来后，这些人全部看向了安南靖。

    “很久没有人进来了！”这时，一名老者突然道。

    杨叶看向那名老者，老者打量了一眼安南靖，然后道：“你既然选择了武道，想来，你自身武道不俗，让我们看看，然后我们在决定谁选你！”

    百家之学，这里与外界的武学传承是不太一样的。安南靖颇有些好奇，她打量了一眼四周，然后道：“你们让我看看，我在决定我要选你们谁！”

    安南靖此言一出，场中直接安静了下来。

    所有人目光全部集中在了安南靖身上，最后，那老者道：“你很自信！”

    安南靖右手负于身后，“恕我直言，我感觉你们有点弱，现在，我有点不想学了！”

    众人：“”

    这时，那老者突然伸手朝着安南靖抓了过去，强大的武道威压宛如暴风一般碾压向安南靖。

    安南靖脸色不变，右脚猛地一跺地面。

    轰！

    一股强大的威压自她体内席卷而出，这股威压直接将老者释放出来的那道威压碾压粉碎。

    这一刻，场中所有人惊住了。

    安南靖扫了一眼四周众虚影，然后道：“我没兴趣了！”

    说完，她转身就走。

    她所学，所悟，已经远超场中无数人，要知道，他获得的传承，可是武神传承，大千宇宙的武神。这里面的这些人，不可否认，蹭必定都是绝世强者，不然，道袍老者也不会用这种方式让这些人留在这里。但是，这些人与武神的差距，显然还是有很大差距的。

    “百川归海！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，紧接着，一根手指突然指向了安南靖，这一指点出，安南靖眼瞳顿时骤然一缩，因为她看到了无数种强大的武技蕴含在这其中。

    百川归海！

    安南靖反应不慢，抬手就是一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，安南靖直接被震地朝后连连暴退。

    “万川合流！”

    就在这时，那道声音再次响起，转瞬，又是一指出现在了安南靖的面前。

    安南靖双眼微眯，她双手紧握成拳，下一刻，她猛地朝前就是一轰，“破！”

    一拳出。

    轰！

    整个世界之中突然响起了一道惊天巨响声，紧接着，整个世界疯狂颤动了起来。

    过了许久，那道声音突然响起，“你的武道之中，我见到了武神的影子。而你，也是真正的武灵体，我们所学，确实没有什么值得你学的了。”

    这时，安南靖却是摇了摇头，“不，我有兴趣了。你的武道，我未见过，我希望向您学习！”

    沉默一瞬，那声音突然道：“是我武道的荣幸！”

    安南靖进入武道那道门后，杨叶扫了一眼四周，最后，他目光落在了其中一道门上，那道门上写着一个字：剑！

    剑道！

    杨叶没有犹豫，进入了那道门之中。

    门内，杨叶进入其中后，与安南靖一样，剑道了许多道虚幻的人影，其中，有男有女，差不多三十多位。

    这些，曾经都是大千宇宙最顶尖的剑道强者！

    道袍老者以独特的方式让这些人的一缕神魂留在了这里，当然，道袍老者也付出了一些代价，不过，为了自己，也为了道门后代，这些代价都是值得的。

    杨叶进来后，场中那些人的目光顿时落在了他身上。

    其中一名中年男子突然屈指一点，一缕剑光直接朝着杨叶电射而去，杨叶并未避让，抬手就是一指点出，一道剑光自他指尖激射而出，瞬间轰在了那中年男子的剑光之上。

    轰！

    两道剑光直接炸裂开来，化作了虚无。

    “剑道纯粹！”

    这时，那中年男子道：“不错，可惜，杀意太重。”

    杨叶道：“剑用来的就是杀人，没有杀意的剑，有何用？”

    剑是用来杀人的！

    这句话，颇有些争议，许多人认为杨叶如此看待剑，是对剑的侮辱。然而，对杨叶来说，剑就是用来杀人的。不管是保护人，还是什么，最终目的，都是杀人。既然是杀人，有杀意，自然是很正常的。

    场中，众人相视了一眼，最后，那中年男子道：“你觉得剑只是用来杀人的？”

    杨叶反问，“不然你觉得呢？”

    中年男子微微摇头，“道不同。”

    说完，其转身离去。

    而场中，其余的一些人也是摇了摇头，悄然后退。

    一个人也没有了！

    显然，杨叶的这句话，让得场中众人很不满意。在有的人心中，剑可不是来杀人的，它就是第二生命，它是亲人，杨叶如此说，在他们看来，那就是在侮辱剑！所以，众人直接离去，显然，这是不想传授杨叶他们的剑道。

    原地，杨叶扫了一眼四周，然后耸了耸肩，他也不在乎，直接就转身离去。

    个人有个人的剑道，每个人的剑道其实都不同，而他杨叶，也不会觉得别人的剑道就是错的，而他自己的就是对的，不过，对他来说，不管对错，他都只会坚持自己的剑道。

    这是他的道，他会一直走下去。

    杨叶果断离开，来到外面后，他扫了一眼四周，最后，他目光落在了其中一道刻有‘杀’字的门上。

    杀道！

    杨叶犹豫了下，然后走了进去。

    这是一片血红的世界。

    在这世界，到处飘荡着鲜血以及残魂，还有无尽的杀意。

    “为什么喜欢杀人？”这时，一道声音在杨叶耳边响起。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“杀人能使我愉悦！”           
            