    之前这三股力量一直都没有完全融合，而到了现在他才完成，因为源一赐予出去的‘名字’能够牵连着世界的规则，也正是这种规则才能让魑魅与魍魉产生共鸣，进而融合。

    也因此，才有了现在的……

    “魑魅魍魉！”

    他高声喝到，黑暗的查克拉宣泄出来，本来被源一抛弃的负面灵魂与魍魉这种负面聚合同样产生了新的化学反应，现在的他已经强大到不将自来也放在眼里了！

    “准备仙人模式吧！”

    轰，相比起魑魅魍魉，自来也和他肩上的两个仙人也是一同爆发，自然能量借助着两大仙人之手涌入自来也体内，顿时充沛的力量加持了他本身的查克拉。

    “仙人对战魔物，真是就像小说里那样的描写啊。”

    自来也说完之后然后猛然一喝道“卡卡西！去阻止他的幽灵军团！”

    这个时候，忍者们还在节节后退，自来也深知魑魅魍魉的破坏力有多强大，他的力量拥有者极强的穿透性，只要触碰到非死即伤，面对这样的高手，人海战术是无效的。

    只有高手才能在躲避的同时对其发动攻击，卡卡西的确能够做到这一点，但是以他的体力与查克拉又能支撑多久呢？

    “紫苑在感受到他的查克拉之后应该很快就会出来的，老大，大姐大，我们只需要撑一会儿就好了。”

    “每次被你通灵出来都是这种情况，我已经麻木了啊。”志间仙人虽然嘴上吐槽着，可是身体却很诚实，她与深作仙人两人配合着自来也发动了进攻。

    “仙法·五右卫门！”

    油，风，火，分别从三个人口中吐出，相互组合之后产生更加强大的力量！

    滔天的火势向着魑魅魍魉席卷而去，这绝非是第一次交手时候的大炎弹所能媲美的忍术。

    “明明是不起眼的三样东西相互融合却能产生这种力量。”

    然而，魑魅魍魉漂浮在空中，面对那如海潮一般轰过来的五右卫门却无动于衷，只是嘴中感叹道

    “我对此是深有同感，也正是因为如此，你绝赢不了我！”

    眼看那火焰已经扑了过来，他已经感受到了那熊熊烈火之下所附带的绝对高温了，自己的身体都好想要跟着燃烧。

    但是，在这个时候他伸出右手，顿时庞大的查克拉从右手掌心喷薄而出，并且开始向外扩散，就像水面上的涟漪一样形成了一个个巨大的圆。

    那圆挡在了火焰的前方，顿时发出了巨大的轰鸣，火焰不断的冲击着，圆盾在不断的魑魅魍魉的力量变强着，然后在到达一个高度的时候戛然而止！

    轰！

    最后一声爆破，火焰完全的消失，这个时候身处后方的自来也才看到自己前方的视野，虽然心里早有预期，但是当看到自己的绝技真的没能对对方造成任何伤害的时候，还是忍不住心中一震。

    五右卫门，三人合力的一击，绝对不是一般人能够如期轻易接下来的。

    “看来这次的敌手出乎意料的难缠啊，对方还仅仅只是一个人。”深作仙人也是如此说道

    并非是什么投机取巧，而是用纯粹的力量进行对抗，一个人却能对抗他们三个人。

    “不是什么一个人，对方也是三个人。”自来也沉声说道“魑与魅，还有魍魉，让我想想，应该是以黄泉之身做主体，以魍魉之力做能源，而另外一个人却是让我猜不透究竟是谁。”

    “再试探一下吧。”肩上的蛤蟆仙人这么说着，自来也便主动向前发动进攻，这次并非是忍术，而是体术。

    然而魑魅魍魉再一次使用出了那切割性的忍术，而且这一次缠绕在上面的查克拉更加的浓郁了，若是这次再被刺穿并割裂，那绝对会是腰斩的下场。

    “就等着你来呢。”

    自来也突然大喝一声，随后竟是甩动自己的头发，他那白色的头发就好像无数针尖一样射了出去。

    “仙法·毛针千本！”

    他在上次就发现魑魅魍魉在是用这一招的时候，是需要专心操控手中的丝线的，在这种状况下他很少进行移动，而这个时候便是进攻的最好时机。

    毛针千本的速度极快，而且杀伤力也很高，魑魅魍魉是无法躲开这个攻击的。

    “你为什么还要用之前的眼光来衡量现在的我？”

    魑魅魍魉冷哼一声，在那大量的白色细针即将戳穿他的时候，他竟是在瞬间做出了闪避，而那千本还在不依不挠的进攻，他甚至是直接停了下来。

    从他双手的五根手指上蔓延而出的查克拉丝线被他以一个特殊的角度扭动，顿时那扭曲的丝线以绝对的锋利性化作了超绝的防御，所有的千本都被他的力量切割开来。

    同时他张开口，大量的查克拉在凝聚，就像是尾兽玉一样，只不过并非是阴阳查克拉，而是纯粹的阴性力量，在其中还融合着仿佛负面情绪一般的阴冷属性，让那圆球变得更加骇人。

    “仙法·超大玉螺旋丸！”

    看到这一幕自来也顿时大惊，正在前冲路上的他急忙催发查克拉与自然能量，瞬间便在手中形成了一个巨大的螺旋丸。

    是个机会！

    只要将对方的能量顶下去，让大玉螺旋丸和那个‘尾兽玉’在对方身体内爆炸的话，就足以将其杀死！

    没有人能在这股能量之下幸存！

    “太天真了！”

    魑魅魍魉猛然间将那能量球吞下，以仿效尾兽玉的方式再返还到嘴中，就在他正要喷发出去的时候，自来也的超大玉螺旋丸已然来了。

    轰！

    巨大的能量风暴在两人周身斩开，庞大的能量将下方的地面震出了密密麻麻的裂纹，令下方就如同蜘蛛网一样破败不堪，而又在下一刻这地面又沿着那蜘蛛网完全的破碎了！

    随后，那能量彻底炸开，自来也的身体就像是断了线的风筝一样向后坠去，他被那能量风暴吹飞了几百米，然后重重的轰在了一堵墙上，在上面留下来了一个巨大的凹凸，这才停了下来。

    “最后的障碍也没了。”

    而双极的另一边，魑魅魍魉却是安然无损的从烟雾之中走出来，他嘴角一咧，露出了邪恶的微笑。

    然而突然间……

    一支箭矢向着他射了过来！

