
　　血腥的屠戮，从丁奉和蒋钦出现的那一刻，就开始了。

　　东吴的将士展现出强大的战斗力，让李渔再次对六朝的兵马有了一层新的认识。

　　兵马结阵之后，展现出的战力，并不是一般修士能抵挡的。

　　尤其是有名将坐镇，更可以爆发出令人心悸的战斗力。

　　周瑜本来就要借刀杀人，他的目的不是李渔，而是这些黑衣人。

　　当然，如果李渔死了，宋吴交恶，然后乘机占领江南道，他也是很乐意的。

　　所幸李渔和杨志带着这千数禁军，硬撑了下来，成功等到了援兵。

　　几个东吴士兵，押着一个个黑衣人，让他们在院子里排队跪下，举刀砍头。

　　他们被反绑着手脚，无法反抗，有几个性子急的，还要反抗，马上就被打断了手脚，一刀将头剁了下来。

　　李渔冷冷地看着这一切，这些东吴将士对付黑衣人的手段，好像比自己还恨他们。

　　一个身穿盔甲的走过来，手里拿着一杆银枪，面无表情抱拳道：“东吴妖僧图澄指使手下叛乱，波及宋使，蒋钦奉命前来平叛。”

　　“你们来的可真是时候，洒家算是见识到东吴的待客之道了。”

　　蒋钦假装没听见，继续指挥手下人马，斩首黑衣人。

　　一股难以言喻的血腥气，弥漫在鸿胪寺中，令人胃里翻腾。

　　李渔找到一个台阶，一屁股坐下，其他人也随着他席地而坐，避开血水。

　　李渔浑身灵力枯竭，让他有种强烈的不安，浑身上下没有一个地方不难受。

　　别人到了他这步修为，通常都有自己回复的法门，或者惯用的节奏，来保障真气的长时间消耗，而李渔在这一块差不多全是空白。风月宝鉴用着多爽啊，效果好还能双修，何必辛辛苦苦地吐纳运功，凝炼真元呢？

　　今天的事，给李渔提了个醒，他不是永远有机会用风月宝鉴的，生死关头他进去双修，说不定风月宝鉴都被人捡走了，必须及时弥补这一空白，免得改天被累死了。

　　别看杨志冲锋陷阵，杀来杀去，好像很累的样子。其实李渔比他累多了，一个人加持所有队友，又是给盾又是补血，消耗极大。

　　“我们好像无意中卷入东吴的争斗了。”

　　杨志手撑着地，撕了一块还算干净的衣服，裹住伤口，啐道：“真倒霉！到了吴国，还是摆脱不了这个霉运！”

　　李渔也有些无奈，带着杨志好处和坏处都很明显，好处就是有一个能打的小弟，坏处就是总是碰到意料之外的大场面，搞的惊险刺激，九死一生。

　　“我觉得，咱们被人当刀使了。”李渔眯着眼说道。

　　“谁？”

　　李渔没有回答，闭上眼，又想起那天抚琴的周瑜，这王八蛋真不是东西，只要对东吴有利，就没有他干不出来的事。

　　太初宫内外，到处都有人高呼，声音传遍整个建业。

　　“捉拿妖僧！”

　　“捉拿妖僧！”

　　李渔斜着眼，问道：“刚才他说的妖僧图澄，你们谁知道？”

　　李俊和杨志都摇了摇头，李渔不自救抬头，向着白毛所在的地方望去，果然不出他所料，已经空空如也。

　　此时的太初宫内，皇城楼上守备森严，正中悬着一块丈许高的匾额，上面是张昭的手书：太初宫

　　匾额下，一名黄衫和尚面对大门而坐，他双手按着膝盖，身前的香案上供着一尊佛像，晶莹剔透。

　　在他身后就是孙权，周围立着十余内侍，扇形将他护在中间。

　　“我们开始吧？”孙权不由自主地拧紧衣袍，手心里汗涔涔的，又湿又冷。

　　图澄点了点头，缓缓上前，毕恭毕敬地从一个盒子里，捧出一串念珠。

　　他将念珠放到佛像的手上，被来有些诡异的手势，立刻变得十分明白清晰，佛像被火化的时候，是在拨动念珠的。

　　他做好之后，退后三步，双手合十，微微弯腰。

　　“脱却胎胞骨肉身，烈火焚尽是元神。今朝行满十世苦，洗净三界六道尘。”

　　“我佛归来！”

　　在孙权满是希冀的目光中，天空中出现一道细微的金光，如同一条金线，从天际传下，落到太初宫内，佛骨舍利的头顶。

　　图澄宝相庄严，凌空一指，一面金光闪耀，巨轮般的宝镜浮现出来，镜上真言耀动，数道金光直射至太初宫外。

　　所有的建业百姓，都抬头观看天降异象，满城内弥漫着香气。

　　天空中，变得绚丽多彩，两只鸾凤并肩飞来，翱翔在空中，伴随着阵阵龙吟，瑞兽如云，祥云如雨，梵音阵阵，无数的花瓣从天空中飘落。ŴŴŴ.23sk.com

　　天地和鸣，天女散花，是佛家许下宏达愿望时候，才会出现的异象。

　　李渔也站起身来，呆呆地看着天空，这种大场面，可比左慈成仙时候，壮丽多了。

　　“这是什么？”

　　没有人能够回答他，所有人目瞪口呆地看着这一切，那些祥瑞之象，持续了半刻钟不到，所有金光都再次汇聚成一条线。

　　此时，香案上的佛骨舍利，发出一阵异响，好像是关节的声音。

　　晶莹的舍利身体上，慢慢充盈起血肉肌肤来。这副完整身躯并不巨大，看上去甚至有些瘦小，和各个寺庙内大雄宝殿供奉的如来宝象一比，就跟小孩子一样。

　　一条并非实质的金龙，缠绕在他的法身上，紧接着出现一个金甲天神，依然是虚化透明的，只是神武气魄宛若天庭大仙，和金龙一道，在他身边环绕。

　　金光继续，又从中走出一位仙女，身穿黑衣黑裳双袖长达数丈，飘荡轻灵，凌空飞度，一幅动态敦煌飞仙，她也加入了环绕佛身的队伍中。

　　第四只金翅大鹏，额中一颗如意珠，口吐火焰，鸣声更胜炸雷。

　　第五条粗壮大蟒。

　　第六位似人非人，头顶生角。

　　第七位少女身披羽裳，香气弥漫。

　　第八尊墨甲战神。

　　八个虚化的神像，围绕在舍利佛身四周，来回浮动。

　　“八部天龙...”孙权嘴中轻轻念叨。

　　突然，天空中异象再生，两道直径长达九尺的粗壮紫雷轰然砸下。黑云滚滚，整座建业城都摇晃不止，房屋倒塌无数，生灵死伤无算。

　　紫雷打在金光上，威势惊天动地！

　　霍得一下，舍利佛像双眼睁开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十九章 天龙免费阅读。https://xs.23sk.com 