    一走上那个传送阵，吕尘便是消失了，等到他重新落地的时候，吕尘又有一种不太好的预感，因为这个地方仍是没有看到任何一人。

    这个地方不是很大，只能算是一个稍微大一点的房间而已，但依然是一个封闭的地方。

    好消息是这里有个门，坏消息是他依然出不去。

    因为这个门上有一个极为强劲的阵法，一看就是知道需要破阵之后才能从这里出去。

    这个考验可就简单直白多了，破阵就能出去，破不了就只能被困在这里。

    “我已经开始有点这个岚山剑圣了！”

    吕尘很不爽的说道。

    说着便是拔剑，蛮荒剑瞬间通红了起来，一股极其强劲的气势在这个地方汹涌了起来。

    “地火！”

    吕尘倾尽全力，一道炙热的火光直接轰击在了这个阵法之后。

    然而如此强劲的一剑只是让门上的阵法荡漾了两下而已，并没有破开。

    甚至于还将这一声势浩大的火剑震退了回来。

    吕尘的瞳孔瞬间紧缩了起来，暗骂了一句便是流露出了极其难看的表情。

    炙热的火光在这个狭小的空间内炸裂了开来，整个房间一下子就充斥了无数的火光，吕尘身上的一副都被烫出了无数个洞。

    “反弹？”

    一个难以置信的表情，他都不知道该用怎么样的语气来咒骂这个岚山剑皇了！

    心中也有一种后怕，还好不是用最强的融合剑气来破阵，这要是也反弹回来，如此狭小的空间，吕尘必然会受到重创，甚至还可能死在自己的绝招之下。

    一想到这样的后果，吕尘便是松了一口气！

    “现在该怎么办？”吕尘直接选择求助。

    域灵对此好像颇为坦然，随口说道：“正如你想的，这就是一个考验，这是一个剑阵，它能抵御并且反弹不弱于它的攻击，对于弱者很有效，但是对于强者，这就是一剑的事情，现在就看他现在能抵御多强的攻击了！”

    吕尘眉头一皱，有点怀疑的问道：“你觉得会有多强？我能攻破吗？”

    域灵摇了摇头，不太确定的回道：“难讲，这个地方荒废了很多年，剑阵的阵基估计也是流逝了不少的真元，如果他以九品剑王为基础，现在可能是七品剑王的水准吧！”

    这话顿时就让吕尘的嘴角抽搐了起来，“七品？九品？”

    吕尘一下子就没了信心，他知道自己挺强的，但是还没有强到这种级别吧？

    “如果你现在全是为之，我估计你能达到五品剑王的水准，的确还差点距离，可能需要拼命才可能做到吧！”域灵分析的很透彻。

    但这话顿时就让吕尘惊讶不已，他真的能有这种级别的实力吗，“我有这么强吗？”

    域灵没有回答，解释这种话题丝毫没有任何的意义。

    然后吕尘就看到了一道轻飘飘的剑气突然从他体内飘了出来，之后便是轰击在了那个阵法之上。

    这一幕可是把吕尘吓了个够呛，连忙后退到了墙角，做好了防备的姿态。

    然而那个阵法在细微的荡漾之后，便是直接崩碎了，一股灵气风暴朝着吕尘涌了过来，在房间里面肆虐了一番。

    “这就被破开了？”

    吕尘惊得声音都变尖锐了起来。

    一道剑气就能达到七品剑王的程度，那他还有什么好怕的？

    这个地方他都可以称王了吧！

    吕尘直接哈哈大笑了起来，“你要出手你倒是早说呀！这么一道剑气便能在这里横行了，最强的那个万水也才六品剑王吧？刚刚这一道剑气便能直接斩杀他了吧？”

    域灵嗯了一声，然后轻描淡写的说道：“刚刚这一道剑气用掉了一半的圣痕能量！”

    “什么！”

    吕尘的嗓门再一次大了起来，这一次是声嘶力竭的那种。

    “之前搞到的圣痕，刚刚这一剑就用掉了一半？”

    域灵嗯了一声，“如果不是因为这个剑阵超过你现在所能承受的范围，你觉得我会出手吗？不然的话你可能要在这里饿死了！对我没有好处，所以我只能选择帮你一把！”

    吕尘当真是气的捶胸顿足，这可是他辛辛苦苦豁出命才搞到的圣痕，结果就这么被用掉了一半？

    这要是再来一下，那他岂不是又要陷入随时被剑魂斩杀的境地了？

    现在唯一算是收服的剑魂是云龙牙，用过一次之后，到现在都还没有恢复过来。

    至于现在天天看到的那个剑魂，虽然也是一柄大剑，但对方总有一种想要吃掉他的感觉，脸上是生人忽近的表情。

    要不是为了圣痕，吕尘不觉得对方会出手。

    所以吕尘的心好累呀！

    “我先说好！另外一半可不能随意用掉了，用之前你要和我商量一下，这可是我用命抢回来的圣痕！”

    吕尘很认真的命令道。

    域灵：“......？”

    可能知道自己话说的有点问题，吕尘赶紧闭上了嘴巴，连忙开门走了出去。

    结果又是一个传送阵！

    看到传送阵的时候，吕尘的头都大了！

    不会又是一个考验吧？

    唉！

    他猜对了！

    吕尘落在了熔浆上面，还没有等他站稳，双脚便是被熔浆包裹，身上的衣服毛发直接化为了灰烬。

    一团透明的火焰瞬间从下方侵袭了上来，前所未来的高温开始灼烧吕尘的身体，剧痛顿时就让他头皮发麻了起来！

    “地火！”

    蛮荒剑瞬间焚烧了起来，但是吕尘却没能抵御住这个温度。

    这是两种截然不同的火，这竟然是一种能焚烧真元的火。

    浑身上下都被这透明火光所包裹，从体内冒出来的真元和剑气瞬间就消失了。

    甚至连蛮荒剑都变回了原本的模样。

    就好像这是一种更高级别的火，如同是天火一样，地火在对方眼中丝毫没有任何的地位。

    “啊！”

    无比凄厉的惨叫声从吕尘口中响了起来。

    剧痛，从内而外的痛楚让他的意识都开始涣散了起来。

    连蛮荒剑好像都快要扛不住这种程度的炙烤，表面出现了一层皲裂。

    与此同时，吕尘的皮肤也是皲裂了起来。

    这一刻，吕尘产生了前所未有的恐惧，他感受到了来自死亡的威胁！

    

