    

    陈飞这边的脸色变化，全都被孔雪给捕捉到，一颗心不由的变得紧张起来，还以为孔雨身上的变化是什么严重的不好的征兆。

    直到她看到陈飞的表情逐渐的转变成了微笑，才如释重负的将悬着的心中放下。

    陈飞面带微笑的拍了拍孔雨的肩膀说道：

    “孔雨！恭喜你啊！

    你已经成功开启了一条注定不平凡的道路，你马上就是一名进化者了！”

    “进化者？？？”

    孔雪和孔雨异口同声的反问道。

    陈飞微笑着点头，语气肯定的重复道：

    “对！就是进化者！”

    对于两个刚刚脱困的幸存者来说，末世中的他们就是两个无知的小白，陈飞只能将进化者以及变异丧尸这些和两姐弟简单的挑重点的解释了一遍。

    孔雪那张蜡黄瘦削的脸，面色越发的难看，反观孔雨的表情，是兴奋，是欣喜，是对一个全新世界的向往！

    当然这也是绝大部分年轻人的共同的特性，也是为什么年轻的幸存者比年长的幸存者更能接受和快速融入末世后的世界，用最快最短的时间适应和熟悉自己的角色。

    末世的新世界虽然充满了危险和未知，但是他确实是多姿多彩的新世界！！！

    全新的纪元！！！

    “陈哥！你是说，胖厨师大叔，还有你，你们都是进化者？”孔雨双眼放光的问道。

    陈飞点点头没有隐瞒的回答道：

    “是的，我们本来就是一支来自小桑山安全区的进化者小队，而我是队长！

    我的能力是一种比较综合的身体素质强化，举个例子就是速度，力量，反应能力，和耐力，都要远远超出普通人的平均水平，当然我现在在别人的眼中不过就是速度型的进化者，哦.....可能还有一些危险预知型的能力....

    至于我们的大厨胖哥，他的能力嘛，和你的能力应该是属于同一大类的，算是身体部分的兽化，和真正的兽化还有一定的差别。

    胖哥是身体会长出蟒蛇的鳞片，那会大幅度提升他的防御力，同时他的力量也会有一定程度的强化......

    而你的能力很明显也很稀有！

    你会成为一名可以在天空翱翔的飞行进化者，还真是让人羡慕啊！”

    孔雨在一旁听的频频点点头，一双拳头因为兴奋紧紧的攥着。

    “怪不得，你们都那么强大，原来你们都是进化者，在进化者面前那些丧尸，根本不值得一提！！！

    陈哥，我真的可以飞吗？要是可以飞那就是说根本没有丧尸可以伤害到我，那我在空中开枪就好了，什么都不需要担心.....”

    看着小孩心性大起的孔雨，陈飞点点头表示肯定：

    “你们也说了，最开始你后背上的不过就是两片羽毛而已，只是一天的时间它就已经变成了一对小翅膀，只要给你足够的时间它必定会成长为一对巨大的可以让你飞翔的翅膀！

    不过你可千万不要用理所应当的态度来思考问题！

    不只是人类变成丧尸，动物甚至是一条小虫子都可以丧尸化，鸟类被丧尸感染就会变成丧尸鸟，它们同样可以飞翔。

    另外你在空中飞翔，有些时候不仅不安全反而会更危险，因为在空中的你只是一个足够清晰的目标而已，有很大的可能在不知名的情况下你就已经被一枪爆头了！”

    孔雨频繁的点头，他在很认真的听陈飞所讲的这些

    孔雨很清楚对于末世，对于这个新世界来说，他毫无疑问的就是一个无知的小白，需要看的，听的，学习的还有很多！很多！

    孔雪一直在一旁安静的听着，刚开始还有着担忧，顾虑，害怕，毕竟人类发生变异不可能全都是益处，也会伴随着一些弊端，谁知道最后会不会彻底变成怪物，她宁愿自己的弟弟是一个普普通通的幸存者。

    可是听陈飞讲述了一番后，孔雪也逐渐的想明白，现实的末世比她天天躲在厂子里所看到的末世要凶险几倍甚至是几十倍，在这样的环境中幸存者们想要生存，就必须要强大，就必须要有着自保的能力。

    像前天夜晚发生的事情，让她们只能不停逃窜的丧尸，对于陈飞来说却是如同砍瓜切菜一般的容易，如果当时孔雨就已经有了飞翔的能力，他完全可以带着孔雪和孔祥生直接飞走，这样来分析成为进化者的利还是要大于弊。

    不得不说的是，孔雨的飞翔的能力，虽然不是最直接的可以提升实力的强化型能力，但是却很稀有，他的能力可以被广泛的运用在战斗中，同时还能做一些侦查，探测的工作。

    陈飞这边正想着着一个飞行能力的进化者，是如何最大化的利用，从欣喜中逐渐平复的孔雨，表情变的严肃郑重，一双闪亮的眼睛盯着陈飞认真的说道：

    “陈哥！

    我....我想要加入你的队伍！

    我和姐姐的命都是你救得，而且在末世里，我们已经没有亲人了，我们对这个世界就是菜鸟，小白，别人我们可不敢盲目的相信，如果你不嫌弃我的能力，我想成为你们的一员！！！”

    听到孔雨的话，陈飞脸上也有欣喜一闪而过，孔雨的能力很稀有，有很大的成长空间和利用空间，在很多时候，很多特定的环境里他的飞行能力都能发挥巨大的作用！

    让队伍的能力更加的均衡，拥有各种类型的进化者，本来就是在陈飞算预想的范围内的，而且两姐弟的性格通过短暂的相处陈飞也有了初步的了解，是属于那种风险和隐藏危险很低的人，所以陈飞根本没有理由去拒绝！

    陈飞瞥了眼一旁目光闪烁有些担忧又有些期待的孔雪，转而看向孔雨伸出了右手，一脸微笑的说道：

    “孔雨！我们求生小队，欢迎你的加入！以后你和你的姐姐都是我们求生小队的一员了，只要在我们的队伍中，就能够确保你姐姐的安全！

    在未来的一段时间，我会教授你枪械的使用和简单的格斗技巧，会根据的你更擅长和倾向的方向，来确定以后你在队伍中的位置！”

    陈飞说着鼓励的拍了拍孔雨的肩膀。

    孔雨咧嘴一笑将身体战的笔直，声音洪亮且兴奋的回答道：

    “是！队长！全部听从队长的指挥！”

    看到孔雨这副模样，很自然的让陈飞就联想到了远在小村子中的张恒，那个皮肤被晒的黝黑，眼神却异常坚毅的有着射击天赋的乡村少年！

    当时陈飞没有办法将张恒和村子里的那些朴实村民们全部带走，可若是他之后建立了营地，却是可以专门走一趟将张恒和村民都接到自己的营地中。

    对于那些村民陈飞在心中已经有了一个基本的安排，他们在营地中以后就负责做自己最本职的工作就可以，种植粮食和蔬菜水果，而在这方面没有人比他们更加的擅长和适合。

    一支进化药剂就换来了一名拥有飞行能力的进化者，这让陈飞感觉自己完全是捡到宝，赚大了！

    想到这陈飞又取出了一支进化药剂，将它送到孔雨面前，微笑说道：

    “这是进化药剂，就是你之前注射过的那种，它可以加速你进化，里面的能量能够更好的强化的你的细胞，既然以后大家都是一个队伍中的，那就是一家人，作为队长的我不会藏了，不过你可不要辜负我的期望啊！”

    “队长！我会的！我会以成为你的左膀右臂而努力的！”

    孔雨大声的回应道。

    一旁孔雪看到孔雨干劲儿十足的模样，脸上露出了浅浅的笑容，说到一家人时，她的眼底有着一丝不可查觉的异样一闪而过.....        

