    和之国，白舞。

    原白舞大名霜月康家快速奔跑在野外，怀里抱着他的女儿户子。

    这些年以来，他总是用着户野康这样的假名生活。

    只不过，前段时间，凯多死于海外。

    而大蛇急于揽回大权，一方面对付百兽海贼团残党，一方面开始疯狂的对他们这些隐藏起来，曾经和之国的大名（他自己）以及大名后人赶尽杀绝。

    大蛇敏感的神经被反叛的狂死郎刺激到了。

    得知狂死郎真名传次郎，而又有一批武士站了出来帮助光月家。

    他终于忍不住了，他觉得和之国不够干净，光月家臣死的不够干净！

    大清洗！

    凡是找到曾经光月家臣的人，都会得到重金。

    同时全国各地大量大蛇的部下开始疯狂找人，挨家挨户，穷人富人全搜一遍，荒郊野岭也不放过！

    掘地三尺也要找到他们！

    很不幸，霜月康家被找到了。

    “站住！”

    “与光月有关之人，一个不留！”

    一个个大蛇的爪牙紧紧的追着康家，突然一人抬手对着康家就是一枪。

    “呃......”康家看着身上的枪口，咬牙继续奔跑。

    砰砰砰！

    一声声枪响传出，霜月康家身中数枪，鲜血染红了他的衣裳。

    “凯多死了，可大蛇还没死啊......”他心里悲凉的想到，但那位在他心里英明神武的海军元帅，又怎么可能为了他们和之国出兵呢？

    “呜呜呜......”怀里的户子紧紧抓着他的衣服，痛哭了出来。

    “户子啊，走吧，永远......不要回到和之国这个悲伤的地方。”霜月康家将户子放下，身子又中了一枪，随之一颤。

    “走......啊！”

    霜月康家以着痛苦的心打在女儿的脸上，把她推向沙滩。

    嗖！

    一道人从远处冲来，经过两人，冲向大蛇的爪牙，一顿乱杀。

    解决完麻烦，他连忙跑向霜月家康和户子。

    户子趴在父亲的怀里，不断的晃动着失去生机的父亲，哭的伤心凄惨。

    “抱歉，我来晚了。”萨博将这个小孩子搂在怀里，不断的安慰着她。

    和之国地理优势带来很好的防御能力，而掌权的大蛇又不是什么好东西。

    这也是他们革命军的目标之一。

    萨博最近正在和之国四处收集情报，刚刚来到白舞。

    看着这个可怜的孩子，他心里一阵叹气。

    和之国人们过的也不好啊，需要帮助。

    至于这个小孩子，可以送到革命军。

    这一次的凯多，根本没有机会与会制造人造恶魔果实的人合作。

    和之国也就没有那么多吃失败品的可怜人，他们想哭就哭，想笑就笑。

    户子哭的很凄惨，一路哭，根本不停。

    “看来......嘶！”萨博连忙捂住户子的嘴，带着她快速远离这里。

    两个身着便装的海军经过这里，查看几具尸体，若有所思的看着萨博逃走的方向。

    几天之后，希美。

    一处藏身地。

    萨博将户子交给一位女革命军照看，走进屋子里，与多拉格相会。

    “目前情况很复杂，和之国花之都以及铃后、白舞三地有大蛇爪牙占据。”

    “而希美，则由狂死郎、阿修罗童子所率领的武士占据。”

    “而兔碗、鬼之岛、九里三地，由百兽海贼团残党占领”

    “大和带领的三个海贼，一个武士四处流窜，意图帮助光月，但光月总是有人怀疑此人图谋不轨，不断拒绝大和联合之意。”

    “花之都有CP0出没，一些不要命的海贼被百兽海贼团通过神秘方式带入和之国，长期骚扰大蛇势力。”

    “还有一部分武士，接着混乱局势，开始到处招兵买马，企图挑战其他几方势力。”

    多拉格以及诸位听着那名革命军的讲解，头大啊。

    小小和之国，竟然乱成这样。

    “不，还有一方势力。”萨博连忙走到桌子上，又往纸上写了一个词。

    海军！

    “而且各位请注意，那部分独立起来的武士势力，并非敌人。”

    “这些人也是真心为了和之国，只不过光月让他们等了太久，他们已经不信任光月了。”

    众人你看看我，我看看你。

    帮谁？

    本来以为帮助光月就对了，结果现在问题有点大。

    帮光月？还是那群独立起来的武士？

    两边不是人啊。

    暗处还有CP成员、海军虎视眈眈。

    就怕他们自己也陷进去了。

    “静观其变吧，这个国家的命运，就看这些人如何选择了。”多拉格感到一阵不安，将其他人送出去，独留自己一人。

    思索良久，多拉格不知为何，心中的不安越来越强烈，他连忙将大量情报拿来再看了一眼。

    联想起多年前天龙人的一些暴行，多拉格突然慌了起来。

    那些畜|生不会趁此时机对那些国家进行屠|杀吧？

    “萨博！”

    萨博听到多拉格的呼唤连忙走了进来。

    “你跟我带领大部分人马上离开和之国，留下一小部分人探查情报。”

    “我担心世界政府对那些起事的国家出手。”

    “明白！”

    希美。

    桃之助自从见到传次郎之后，就被要求整天待在这里，万不能过多出门。

    传次郎的解释是：“如今和之国局势错综复杂，我们根本不占优势，如果让他们发现您回来了，那......”

    那你就危险了，桃之助！

    嗯，就这意思。

    每天都有大量的护卫暗中、明处两方面保护桃之助。

    不过，传次郎说的在理，若被百兽海贼团以及大蛇发现他回来了，那两方怕是会合力对付希美的传次郎。

    而且，不占优势也是事实，兵力不占优势，他们每天的动向总会第一时间被大蛇得知。

    光月一方经常会被追杀或是偷袭。

    三天一支队伍被打残，五天一支队伍被团灭。

    好像他们中有卧底一样。

    但锦卫门以及雷藏等人找了很久，也找不出那个可恶的卧底。

    不过，值得庆幸的是，传次郎让桃之助和妹妹团聚了。

    “桥豆麻袋！以后可不能像小时候那样玩闹了！”桃之助惊恐的看着长大成人的妹妹。

    这要一脚飞踢过来，桃之助就废了。

    “哥哥最好了，我怎么可能还那么淘气呢，嘿嘿嘿。”光月日和抱着哥哥，突然攥着拳头对着亲爱的欧尼酱一记重拳。

    “天都大亮了，你怎么还不在院子里开始训练！？”

    桃之助捂着脑袋龇牙咧嘴，这妹妹太凶了。

    回到和之国，好痛苦哦。

