    “臭小子，连你父王的声音都听不出来？”又一道硬邦邦的声音传进小肉团子神识里。

    “都警告你不能再骗宝宝了，你居然还骗！”小肉团子气哼哼地，抬起一脚，就向旁侧那名左琅阁子弟踩了下去。

    臭小子，脚力可真大！

    冥北凉被儿子踩得牙一颤，若不是力量强大，这只脚估计要被小肉团子给踩烂了。

    “哼，你要是再敢骗本宝宝，本宝宝就再踩一脚！”小肉团子将脚提起来。

    但还悬在冥北凉脚上，准备他要是再敢胡说八道，他就再踩一脚。

    “臭小子，你居然连自己老子都认不出。”冥北凉心里拔凉拔凉的，觉得这儿子白养了。

    虽说他样子变了，但声音根本没变，这儿子是根本不想认爹的节奏！

    “还骗？本宝宝要踩扁你的脚！”小肉团子丹田里的气往下身灌，小脚丫又要往下踩。

    拓跋紫刚好走了出来，就见到门口立着这位……虽然不认识，但是那脸臭臭的。

    这副表情只有某位爷才有，而小肉团子正气嘟嘟地要踩这人的脚。

    她眼睛一瞠，赶紧过去将儿子给拎了回来。

    守在门口的，还有右边一位左琅阁子弟，他看到小肉团子出来后，气嘟嘟地一直踩同伴的脚，顿时同情又疑惑地注视着对面的同伴。

    拓跋紫怕冥北凉被怀疑，赶紧走上前，假装嫌弃地瞪着他，“喂，你哪里招惹我儿子了？”

    冥北凉脸臭臭的，不回答。

    小肉团子立即道：“他长得这么丑，还……”

    还骗宝宝说他是父王九个字未出口，拓跋紫赶紧接过儿子的话，“长得这么丑，还派来守门，把我儿子都给吓得动粗了，赶紧把他给我换走！”

    小肉团子深表同意，连连点头，“快把他换走！”

    母子两人，对他一脸嫌弃！

    很快，冥北凉被悲剧地换走。

    “娘亲，这人长得这么丑，怎么可能是父王呢！”见冥北凉被换走，小肉团子心里才算舒坦，边走回屋里，边奶声奶气地对拓跋紫说。

    拓跋紫额头冒下三条黑线，压低声音告诉他，“他就是你父王！”

    小肉团子脚步猛地定住，侧仰着脑袋儿，不相信地看着娘亲。

    拓跋紫点头，“如假包换！”

    小肉团子瞬间脑袋一垂，烦躁地挠着脑门儿，“麒儿定是刚刚被熏傻了！”

    “没事，你父王他还会回来的。”拓跋紫自信地摸着儿子的脑袋安慰。

    果然，乔源很快又派了一名新的子弟过来。

    这名左琅阁子弟总算长得能看一点，只是鼻子有点塌，腿有点短罢了。

    小肉团子刻意从椅子上溜下来，跑到门口，仰着脑袋儿，对着此人一顿打量。

    拓跋紫一眼便认出此人就是冥北凉，见儿子对他老爹打量得那么仔细，只是笑笑，并未阻止。若是有人怀疑，她有充足的理由说儿子是颜控，去看这位守门的颜值合不合格。

    小肉团子打量不出此人是不是父王，便哒哒哒跑回拓跋紫身边，小小声道：“娘亲娘亲，这人好像不是父王，他没有跟麒儿说话，父王是不是被麒儿踩跑了？”

    “就你这点力量，对你父王来说，还不够给他挠痒痒。”拓跋紫边喝着水，边笑道。

    “那父王怎么不见了？”小肉团子问。

    拓跋紫掩下眼帘轻笑，“那人就是你父王。”

    “他是父王，为什么不跟麒儿说话？”小肉团子眨了眨眼睛，瞬间明白过来，“父王肯定生麒儿的气，不跟麒儿说话了！”

    拓跋紫再次轻笑，捏捏他的脸，“你父王才没有你那么小气。”

    小肉团子继续眨了眨眼睛。

    “好了，不能总是去看你父王，免得你父王被发现。”拓跋紫伸了个懒腰站起来，往床边走，改用神识传话给他，“娘亲入一趟空间，有人来了，你便说娘亲在睡觉。”

    小肉团子萌萌哒的声音传进她神识里，“娘亲放心，麒儿一定不让别人发现你不在！”

    拓跋紫上了床，放下帷幔，进入空间。

    虽然小肉团子吃下之物被他全部吐出来，但她还是不放心，拿起那半块被她包起来的红色果子，用银针试了一下。

    可是银针是白色的，根本没有毒。

    拓跋紫仍不放心，将半块果子举在手里，认真地看着，又拿到鼻腔下闻了闻。

    还是闻不出有何毒性！

    难道窦戈是骗她的？

    可无论怎样，没有毒，她便放心了！

    只是接下来，她必需更加小心点，那龙后绝对会想办法除去她和儿子的。

    拓跋紫检查完果子之后，便从空间里出来。

    一出空间，便发现房间里多了两个人，小肉团子正奶声奶气地在告诉他们，“我娘亲正在睡觉觉，你们稍后再来，娘亲睡美容觉是天底下最大的事，谁都不准打扰！”

    美容觉？

    这个词，檀枫和乔源都未曾听过。

    “麒儿，是长老他们来了吗？”拓跋紫假装被吵醒，伸着懒腰，掀开帷幔，打着哈欠从屏风后面走了出来。

    檀枫长老朝她施了一礼，“打扰小娘子歇息了。”

    “是我耽误长老时间了。”拓跋紫还了一礼。

    刚刚她让人去找马桶时，便唤人去找檀枫长老了。

    只是檀枫长老未来，她心急去验验那果子有无毒，便先入了空间。

    “不知小娘子唤老朽前来，有何事？”檀枫长老问。

    “龙后要毒害我儿子！”拓跋紫直接道。

    檀枫长老脸色立即一变，问：“小娘子怎知龙后要毒害小殿下？”

    “窦戈说的！”拓跋紫道。

    檀枫长老皱眉，“窦戈是如何告知小娘子的？”

    “这一点长老无需知道，那窦戈是怎样的人，长老想必比我清楚，我不会与那样的人为伍！只愿长老日后在给我们母子的饮食中，多加注意一些，确保我们母子的安全！”拓跋紫拜托地看着檀枫和乔源二人。

    “小娘子放心，老朽定会每日三餐亲自检查小娘子与小殿下的饮食，再让乔源亲自送来，不经他人之手。”檀枫长老保证。

    拓跋紫对他如此安排，甚是满意。

    龙界之毒，不比人界，只怕有些是她察觉不出来的。

    有檀枫先把关，她能放心一些。

