    给出总殿副令，只是洛前辈试探的开始。

    可在这之前，他本就对萧寻有所属意，本就再打算观察一段时间。

    也就是说，这块总殿副令，他原本就有给萧寻的打算，只是还未真正确定罢了。

    而今，萧寻的直接拒绝，自是让他感到错愕。

    特别是他们三殿联盟，天机殿、魂殿两殿的副令，都已接了，偏偏不接他黑魔殿的副令。

    特别是魂殿总殿主之前那般欺压，甚至露出杀意，萧寻现今仍旧接了。

    现今，萧寻唯独不接他黑魔殿的副令，而且拒绝得如此毫不犹豫。

    这般大的落差，自是让洛前辈的脸色并不怎么好看。

    “你什么意思？”洛前辈稳下脸上的脸色，眯眼问道。

    “没什么意思。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    洛前辈脸上，闪过一丝冰冷，“万毒万道果呢，你不要了？”

    “不需要了。”萧逸仍旧淡漠地摇头。

    曾几何时，萧逸拿着15粒武道舍利，满心欢喜地打算换来万毒万道果时，洛前辈却轻飘飘的一声‘我不需要’了，便拒绝了。

    如今，当洛前辈抛出‘万毒万道果’这一筹码时。

    萧逸亦是一句‘我不需要了’，便拒绝了。

    “你…”洛前辈脸上的冰冷，愈发明显，“你是存心与老夫过不去吧？”

    “随总殿主怎么想。”萧逸摇了摇头，“在下还有要事，告辞了。”

    话音落下，萧逸拱拱手，直接闪身飞离。

    身影，转瞬间消失在远方。

    洛前辈眼眸一眯，同样身影一闪。

    ……

    远方。

    萧逸边疾速飞行着，便皱着眉。

    对于魂殿总殿主与洛前辈都要给他总殿副令，他事实上有些错愕。

    魂殿总殿主的想法，萧逸知晓。

    而洛前辈的想法，萧逸则看不透，也不知。

    但，无论如何，这块黑魔殿总殿副令，他并不想接，也没兴趣接。

    恰在此时。

    一道身影，拦于前方。

    正是洛前辈。

    “嗯？”萧逸飞行的身影，就此止下，警惕地看着前方的洛前辈。

    “给老夫个理由。”洛前辈冷漠问道。

    “没什么理由。”萧逸摇了摇头，“仅是不想接。”

    “没什么理由？”洛前辈眼眸一冷，“哼，你说不接便不接？”

    一声冷哼，宛若天地炸裂之音。

    萧逸体内，一阵气血翻滚。

    但同时，萧逸亦是眼眸一冷，“不接便是不接。”

    萧逸万万没想到，洛前辈直接追了上来，而且一言不合便要作怒出手。

    但萧逸便不信了，他不接，洛前辈还能用强的不成？

    “哼。”洛前辈再次冷哼一声，“不接便不接？那可由不得你。”

    话音落下。

    萧逸只觉眼前一花，手臂已被一把捉住。

    呼…

    仅是一个呼吸间，萧逸只身体一颤。

    当他站稳时，身影，已然不再高空中，脚下，是踏实的地面。

    这里，已是黑魔殿总殿之内。

    “总殿主这是何意？”萧逸眼眸中，带着警惕与冷漠。

    “老夫再问你一遍，接是不接？”洛前辈冷声问道。

    萧逸摇了摇头，“虽然不知道总殿主为何寻上我，但我说了，不接，便是不接。”

    萧逸的语气，同样强硬。

    “你与老夫有仇？”洛前辈道下话语的瞬间，紧紧地凝视着萧逸。

    哪怕萧逸说半分谎言，也绝瞒不过他。

    “没有。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    洛前辈眉头一皱，他知道，面前这个黑袍年轻人，并没有说谎。

    萧逸，也确实没有说谎。

    在他心头，他并不认为自己与洛前辈有仇。

    当年剑帝本源被抢一事，他那时便说了，那，算是他与黑云学教无拖无欠，再无干系。

    而前些天如若‘戏耍’一般的拒绝。

    那只是一份交易。

    而这份交易，双方都未互相损失什么。

    所以，问到‘有仇？’，萧逸的回答是没有。

    “既是无仇，为何不接？”洛前辈，再次问道。

    同样的，洛前辈，凝视着萧逸。

    “不想接。”萧逸冷漠的语气，仍旧强硬。

    洛前辈，再次皱眉。

    因为他知道，这一个回答，同样没有说谎。

    原本，他猜测着，萧寻，是否在欲擒故纵。

    是否，只是别有目的。

    毕竟，这是堂堂黑魔殿总殿副令，放眼大陆，哪一个天骄妖孽会不愿接？

    哪一个天骄妖孽，会不眼馋？

    他日真正接任，那便是统领总殿，中域百万分殿。

    这般诱人之位，何人不狂热？

    即便是那些一生以武为心的天骄妖孽，即便不狂热，也起码会感到欣喜吧。

    可面前这个黑袍年轻人，却只有冷漠？

    那句‘不想接’，便是他心头最真挚的想法？

    当然，这也是洛前辈可怕的地方。

    没有任何人能瞒过他，瞒骗得了他。

    如长天酒魔所言，这世间，没什么是他的师尊看不透的，即便是深藏着的人心。

    这时的萧逸，已然侧过身，准备离去。

    啪…

    洛前辈袖袍轻甩，萧逸反应极快，堪堪一挡，却被震退十数步。

    萧逸眼眸一冷，“怎么？总殿主还想强留在下不成？”

    “哼。”洛前辈只冷哼了一声。

    嗡…

    恰在此时，一声翁鸣。

    萧逸还未反应过来，只觉周遭忽然变暗，眼中视线，不断缩减。

    “破晓钟？不好。”萧逸反应过来时，心头大骇。

    只是，当他反应过来时，周遭，已是漆黑一片。

    破晓钟，彻底困住了他。

    外头，只传来一句霸道的冰冷之言。

    “总殿副令，接是不接，这个问题，你想清楚了再回答。”

    话音落下，洛前辈一甩袖袍，转身离去。

    偌大个总殿主房间内，只余破晓钟，静谧异常。

    “该死。”破晓钟内，萧逸咬了咬牙，面具之下的脸色，难看到极点。

    他万万没想到，洛前辈不仅追上了他，还把他强掳回来黑魔殿，甚至直接拿破晓钟困住了他。

    他想起来，洛前辈，霸道至极。

    曾经，洛前辈抢夺剑帝本源时，不在乎自己是位前辈，也不理会被抢夺之人只是个年轻后辈。

    剑帝本源，说抢便抢了。

    理由，仅是他的一句‘他需要’。

    之前，洛前辈给了交易，但最后，随便一句便返回了。

    理由，仅是他的一句‘他不需要了’。

    洛前辈，无疑是个外表看似儒雅，实则霸道至极的老怪物。

    ......

    第一更。