    “我已经平平静静生活了五年，这五年，我过得很安稳，很滋润。你为什么要横插一脚，打破这种平静？”萧紫质问。

    　　她的眼睛里蕴藏着怒意和不满，眼睛红通通的。

    　　在她很安静的这五年，一无所有的这五年，她过得着实平静。

    　　当然，除了平静外，她也没有别的。

    　　这五年，她既没有对生活的追求，也没有对未来的企盼，更多的就是今朝有酒今朝醉，随心散漫地过日子。

    　　乔斯年在伦敦养了一帮人，其中也有她。

    　　所以她不愁吃穿和钱，总之就是过一天是一天。

    　　有任务出任务，没任务就玩。

    　　时间久了，也就习惯了。

    　　她觉得，她可能是要这样过一辈子的。

    　　当然，也不排除像孟沉说的那样，万一哪天酒喝多了就喝死了。

    　　“我以为你过得很安稳。”孟沉淡淡道，不再开口。

    　　以为她过得很好，所以他从来没有找过她，没有去打破她的宁静。

    　　可没想到，今年一见，根本不是这回事。

    　　甚至可以说是，背道而驰。

    　　“你想怎么样，可以直说。”萧紫冷漠。

    　　“不怎么样，就是以后，你得习惯身边多个人。”

    　　“我拒绝呢？”

    　　“那我不介意把你对乔乘帆训练时间缩短，还给他买玩具的事告诉乔爷。”

    　　“卑鄙小人，你威胁我？”萧紫瞪着他。

    　　居然威胁她？威胁她？！

    　　孟沉轻笑，嘴角边勾起一抹上扬的弧度。

    　　车内，一下子陷入冷清。

    　　萧紫气得不轻，剜了孟沉几眼，但孟沉似乎云淡风轻，并不介意。

    　　萧紫咬牙切齿，恨得牙痒痒，但却又不能对他怎么样。

    　　如果他告诉乔爷，那她真是吃不了兜着走。

    　　“别紧张，我不会拿你怎么样，只要你乖乖听话。”孟沉道，“乘帆最近听不听话？”

    　　“听话。”

    　　“哦。”

    　　萧紫不敢多说，怕把自己带乘帆去了美国的事说出来。

    　　要是说出来了，又被孟沉抓住一个把柄。

    　　“乔爷呢？”萧紫问。

    　　“在美国。”

    　　“美国？”萧紫吓了一跳，还好她前些天带乘帆回来了，“为什么会去那里？”

    　　“新开了几家分公司，去参加剪彩而已。”

    　　“哦。”萧紫吓了一跳。

    　　那也就是说，乘帆今天在视频里看到的那个人，很有可能是乔爷？

    　　萧紫不敢多问，又怕自己说漏嘴。

    　　她知道孟沉这人极其精明。

    　　不然，也不会成为乔爷得力助手。

    　　“你怎么不问问，我的伤好了没有。”孟沉淡淡道。

    　　“我看你恢复得不错，就是不知道秦老爷有没有让你断子绝孙啊。”萧紫冷嘲热讽。

    　　“这你可以试试。”孟沉的唇角边勾起一抹上扬的弧度。

    　　都几个月过去了，有什么好问的，萧紫懒得问。

    　　看他这样子，屁事没有。

    　　而且他们这帮人，从小经历过大是大非，这点伤算什么。

    　　让萧紫惊讶的是，他能在秦时恩那么多武艺高强的保镖手下活下来，可不简单。

    　　以后要是对付她，轻而易举。

    　　想到这，萧紫抖了一下。

