    “没错！”

    苏瑾瑜轻轻点头，那面色稍显清冷了一些。

    暗杀她的人，的确是因为集团这些隐秘。

    有国外派遣来的杀手，也有国外的间谍组织。

    不过长久以来，她真的习惯了。

    “你怎么会做这个了？”

    江小白满脸的不解，又忍不住劝说道：“还这么危险，咱们能不做了么？”

    “苏总做这个，是因为继承了她老师的衣钵！”

    这时苍老的声音响起，只见一名身穿白大褂的老者走了上来，满脸笑容的看着江小白道：“苏总的那位老师，可是一个伟人！”

    “小白，我给你介绍下！”

    苏瑾瑜这时看向走上来的老者道：“这位是安泉博士，负责的是武器开发与设计等项目！”

    “安老好！”

    江小白说话间和老者的手握在了一起。

    而在此刻，他感受到了一股力道而动，非常精纯。

    瞬间他吃惊了下。

    这……老头也是位古武高手？

    而且实力还不低。

    “你应该就是苏总念念不忘的那个未婚夫吧？”

    安泉笑呵呵的看着江小白，满眼的赞叹之色道：“果然是一表人才！”

    “安老的身体也很硬朗！”

    江小白观察了安泉一眼，并没有什么病症。

    脉搏稳定有力，呼吸沉稳。

    这就算是现在的一些年轻人都不如。

    “哦，对了，安老你刚说的老师，是什么老师？”

    江小白这时想到了什么，满脸疑惑。

    没错，苏瑾瑜也算的上是从小在他们家族长大。

    是后边认识的老师么？

    “安教授说的老师，是我们族内的一位长老！”

    苏瑾瑜看向老者先是打了一个招呼，随后看向江小白微笑道：“也是他老人家，亲自带我去的你们江家！”

    说着苏瑾瑜的脸蛋润红了下道：“谁知道，被你家给强行定了婚约！”

    “不订婚，还不给我治！”

    “咳咳，这个不是我爸妈看上你了么……”

    江小白再次干咳了下。

    脑海中浮现出苏瑾瑜儿时的模样。

    真的好看。

    哪怕他自己都觉得好看。

    他记得自己当时还挺美的。

    “咳咳，我这个老人家还在呢，你们聊这个不太合适吧！”

    安泉此刻笑呵呵的说了一句。

    话音落下，江小白倒是没有表现出什么。

    但苏瑾瑜的脸蛋男的红润了一些。

    “哈哈！”

    安泉看到苏瑾瑜如此，笑声不免变得爽朗。

    因为他还是第一次见到苏瑾瑜如此。

    不过他到是没有在继续说什么，笑容收敛的同时，神色变得认真起来，看着苏瑾瑜道：“苏总，你来的刚好，吴老那里的研发有了新进展！”

    “是么？”

    苏总满脸惊讶道：“走，去看看！”

    安泉点头间，带头朝着里边继续走去。

    而在途径一个铁质的长廊时，江小白朝着下方看了一眼，他发现下边有一个类似于炉子的东西。

    但里边不时出现电光闪烁。

    “这个是？”江小白一脸的好奇。

    “核聚能源！”

    苏瑾瑜在旁侧解释道：“中小型，可用于航母上，近些年可能还可以缩小一半的体积！”

    “厉害！”

    江小白再次一脸的赞叹。

    作为一个古医家族，他从来没有想过他一天，会接触到这些。

    他也从来没有想过，苏瑾瑜一个女人家，竟然负责起了这么大一摊的事业。

    一时间他内心再次敬佩起了这个女人。

    难怪……她偶然会那么累了

    不心疼，那绝对是假的。

    来到里边，三人再次辗转走过了一个走廊，当进入一个巨大的房间后。

    江小白怔了怔。

    这里放着各种各样的液体罐子。

    罐子中还可以看到一些咬着吸管的猴子。

    “用猴子做实验体么？”江小白面色变化了下。

    “这些猴子都有绝症！”

    苏瑾瑜在旁侧解释道：“它们能够为国家进步作出贡献，也算是生命中最后的光华了！”

    “另外，有些猴子也会在这些实验中，重新获得新生！”苏瑾瑜补充了一句。

    江小白怔了怔，没在说话。

    一段距离，他们来到了房间的中央地带，只见那里，一名同样上了年纪的老者在为一个猴子做着检查。

    或许老者听到了脚步声，抬起了头，在看到苏瑾瑜的时候，笑容浮现，但在注意到江小白后，眉头皱了起来道：“这小子是？”

    “你好，我叫江小白。”

    江小白这时主动介绍了下自己。

    “江小白，听上去怎么这么熟？”老者有些疑惑。

    “吴教室，他是我未婚夫！”苏瑾瑜此刻介绍道。

    “哦……”

    老者听后顿时明白了下来，随后怒瞪了江小白一眼道：“原来就是你小子！”

    江小白一脸的不解。

    是他怎么了？

    这么这老头这般气恼的模样？

    在他好奇中，安泉在旁边低声解释道：“吴老有个孙子，也是一表人才，给苏瑾瑜介绍过不是！”

    江小白听后顿时恍然，而那双眼内多少带着异色。

    苏瑾瑜一个要长相有长相，要身材有身材，要能力有能力的人。

    在被如此多人追求的情况下，竟然还一心思都放在了他的身上。

    哪怕他送了休书，这女人也并未在意过。

    一时间，他内心多了一些感动。

    “苏总，这只猴子用了最新改造的九号实验液后，身体素质方面一直表现不错！”

    这时吴老的声音响起，看向苏瑾瑜的神色带着认真：“我觉得在观察观察，如果没问题，或许可以尝试真人了！”

    苏瑾瑜摇了摇头道：“还不行，在多观察一段时间吧！”

    人体试验，这可不是说来就来的。

    必须要做到百分百。

    这个不仅仅是对他人负责，也是对她这里负责。

    吴老刚打算说话，突然间躺在床上的猴子突然动了动，身体开始挣扎了起来。

    所发出的声音带着些许痛苦。

    吴老看到这一幕，脸色骤然变化道：“都退后，离远一些！”

    说话间，吴老飞速打开了床上的机关，几条绷带将猴子的肢体给限制了下来。

    “怎么会这样？”

    吴老此刻也退离开了一段距离，满脸的不解。

    再看那猴子越来越痛苦的时候，江小白满脸不忍，最后直接走了上去。

    “小子，你要做什么！”

    看到江小白竟然冲了上去，吴老的脸色瞬间变化。

    这些都是实验体。

    倘若被实验体伤到，搞不好会出现一些麻烦。

    所以必须禁制才行。

    但江小白显然并没有在意这么多。

    这猴子或许是实验体没错，但在他眼中，那也是一条鲜活的生命……

