 这段时间来，凤凰岛主一直很担心女儿的安全，特别是一波又一波的仙尊从仙山群岛出动，赶往前线战场，他的心无时不刻不紧悬着。

    而这一刻，终于看到女儿的身影，他紧悬着的心，总算是落下了。

    那种如释负重般的心情，是难以言喻的。

    “叶北冥怎么跑仙山群岛来了？”

    “难道...是黄龙岛主他们被打败，结束战斗了？”

    “还是他们被黄龙岛主打败，叶北冥败逃到仙山群岛来救凤凰岛主？”

    “......”    这时候，周围的仙尊们回过神来，无不交头接耳议论纷纷。

    “凰儿，你们怎么来了？”

    听闻周围的议论声，凤凰岛主皱眉问道，觉得黄龙岛主等上百仙尊被打败有点不科学，毕竟那么多仙尊，不是轻轻松松能打败的。

    所以，他有一种很强烈的预感，那就是叶辰败了，大军被灭，所以带着霓凰逃到仙山群岛来救他了。

    “爹爹，是这样的。”

霓凰仙子说道：“叶辰的属下和大军都很厉害，他们把黄龙岛主等上百仙尊都拖住了，所以叶辰比较清闲，就带我来救您了。”

    “什么！”

    众人闻言甚是大惊。

    “叶北冥的属下和大军，就能把黄龙岛主等上百仙尊拖住，都不用他动手？”

凤凰岛主难以置信问道。

    那可是两百多个仙尊啊！    还有各大帝国的联军，想要拖住这么强悍的阵容，那叶北冥的属下和大军得有多厉害啊！    就连周围的仙尊们，都面露不敢置信之色。

    “是的爹爹。”

    霓凰仙子点头如捣蒜，说道：“叶辰的那个属下可厉害了，是个大成境的仙尊，有高段位法宝神兵在手，若不是黄龙岛主他们赶来，这个时候恐怕已经把一百多个仙尊全灭了呢。”

    “对了。”

霓凰仙子又补充了一句：“桃花岛主已经被干掉了。”

    嘶！    众人闻言无不倒吸凉气。

    “高段位法宝神兵是多高？

比凤凰岛主四段法宝神兵还高吗？”

有仙尊好奇问道。

    “高多了。”

霓凰仙子仰起傲娇的小脑袋，说道：“叶辰那个属下非常厉害，与桃花岛主对了一掌，就把桃花岛主打倒飞并吐血。”

    “用的法宝神兵都是八段呢！”

    “我的妈！”

    霓凰仙子这话一出口，可把在场的仙尊全吓坏了。

    太虚境大成，八段法宝神兵，那不得逆天了？

    “怪不得能拖住黄龙岛主等两百来个仙尊啊，有那么高段位法宝神兵护体，又有那么高的修为，完全足以立于不败之地！”

有仙尊不禁长叹。

    “是啊，黄龙岛主四段法宝神兵在手，都能硬抗百多个仙尊的围攻，何况是八段法宝神兵，谁能打得过啊！”

又有仙尊感叹。

    “呵呵。”

黄龙岛主苦笑：“我是消耗了二十多万年的修为，才勉强不被破开防御，否则早就被他们联手给杀了。”

    以黄龙岛主的修为，配上四段法宝神兵，对付黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主，这三位大成境的大岛主，其实是很勉强了，虽然不会被这三人打败，但也很难打败这三人。

    后来加入几十小成境仙尊对付他，就让他觉得力不从心了，为了不被破开防御而遭打死，他是消耗了自身修为加持防御，才使得防御不被破开。

    之后被封印，遭上百仙尊引雷火凿击，又消耗了他不少修为才抗住雷火的凿击。

    为此，他的修为已经不再是当初的太虚大成初期了，而是降低到只剩太虚境小成后期修为了。

    别看着一期的修为，可是他花了二十多万年才修炼到的，这一期的修为，相当于从炼气境到天玄境修炼所消耗的时间和资源。

    可以说，他也是付出了惨痛代价才保住性命的。

    若不是那些仙尊被引走，用不了一天时间，他哪怕再消耗修为，也扛不住雷火凿击会因修为大损而被破开防御，然后被打入万劫不复之地！    “爹爹，是女儿连累你了。”

霓凰仙子得知爹爹付出那么惨痛的代价，不禁湿了眼眶，替爹爹感到心疼。

    “凰儿，别这么说。”

凤凰岛主笑着安慰：“你可是爹爹的掌上明珠，为了你的安全，爹爹就算豁出老命也在所不惜。”

    霓凰仙子听的泪珠成串。

    叶辰听的深有感触。

    换做是他，为了救朵朵也会不惜一切代价，乃至生命。

    当然，叶辰不得不承认自己运气好，遇上了和他一样的宠女狂魔，要是遇到的是自私自利，不管儿女死活的父亲，那他当初也走不出仙山群岛了。

    “叶辰，能打开封印把我爹爹放出来吗？”

霓凰仙子抹了把眼泪问道。

    “我刚开了下，这个封印是集大量仙尊合力形成，错综复杂不好解开，太浪费时间。”

叶辰拖住下巴说着。

    “不过也因为如此，封印有的地方厚实，有的地方薄弱，用暴戾手段从薄弱的地方强行切开还是可以的。”

    说到这，叶辰对凤凰岛主说道：“你往另一边靠，你头顶这块地方的封印比较薄弱，我得从这里切开。”

    “而且，在我一剑切下的时候，你得把所有能用的防御都用上，再消耗百年修为加强防御，以免被碾碎在这一剑之下。”

    凤凰岛主点头应了声后，退到一边角落，按叶辰的要求把自杀防御最大化，周身笼罩上一圈厚重的九色神光。

    于是乎，叶辰唤出万魂血饮剑，催动虚空圣剑决，使万魂血饮剑化作千万丈高，剑气直冲九重天，剑芒容重千亿里。

    ......    此时，南半球，一个老道骑着一匹梅花鹿，搭载着一个少女缓缓踏空前进。

    “师尊，这个星球比起紫微星，要逊色好多好多啊！”

少女说道。

    老道哈哈一笑，扶须说道：“紫微星，位于宇宙中心，乃是道统最强星辰，放眼茫茫宇宙，能与紫微星想比的，也只有地球了。”

    “地球？”

少女皱眉：“那是什么星球啊，我怎么没在古籍上听说过呢师尊？”

    老道呵呵一笑：“别说是你，哪怕是师尊，也不曾在古籍上看过，是听为师的师祖当年讲道时听说过地球的。”

    “噢！”

少女好奇：“那师尊跟为师讲讲地球呗。”

    老道点点头，说道：“盘古开天辟地，使混沌分为天地两部分，整个宇宙统称为地，天就是头顶的那片天，看的见去不着。”

    “紫微星，其实就是地，浩大无边，与天一样大，就如一个瓜被切成两半，两边都是一样大。”

    “但盘古大神劈开天地之后，庞大的身躯砸在地上，把大地震碎，化作无数尘埃飞往周围。”

    “然后，就形成了宇宙，那些星辰，就是大地被震碎的尘埃，而大地被震的也就只剩紫微星那么大了。”

    “那地球，也是从紫微星分出去的尘埃吗？”

少女问道。

    老道笑而摇头：“地球与其他星辰不一样，其他星辰是大地的尘埃，地球则不是。”

    “天地初开之时，有天书和地书，天书在天，地书在地，而地球就是大地被震碎成无数尘埃之后，地球被震出紫微星所形成的。”

    “据说当时，地球出了很多圣人，诸如三清四御，女娲娘娘等等，就连如来，都是出自地球。”

    “可以说，地球的圣人，比紫微星出的还要多。”

    “他们修炼有成，去了天界，成为天庭的统治者，有个叫镇元子的大仙，他与三清同辈，法力无边，他喜欢自在随心，留在地球没有去天界争夺权势。”

    “后来镇元子大仙把地书给收了，地球从此枯竭，成为一个废星，而镇元子大仙也从地球搬到了紫微星，在那开创了便于常人修炼的体系《天道造化决》，为此被奉为地仙之祖，永受亿万修士香火。”

    “那镇元子大仙后来跑哪去了，怎么不在紫微星了呢？”

少女好奇问道。

    “去天界了，当年为师的师祖成就金仙，去了天界回来，给我们讲道时说了，镇元子大仙在天界，建了个五庄观，种了颗从紫微星带走的天地灵根人参果树，享受着清福呢，也不当官，也不任职，好一个快活神仙。”

老道笑呵呵说道。

    “哦。”

    少女点了点头。

    突然，她指向天边：“师尊你看，那是什么？”

    “嗯？”

    老道定睛看去，顿时眉头一皱：“这是叶北冥那妖孽打造的万魂血饮剑，怎么此剑在这现世，真是奇哉怪也。”

    “叶北冥不是死了吗？”

少女眉头紧蹙。

    老道也是一脸疑惑，抚了抚颔下三缕仙须，说道：“去看看，是何人在驱使这把凶器！”

    说罢，他猛地一拍梅花鹿的背脊，往巨剑升起的方向激射而去。

 