    径直走向酒吧，门口的美女添了下嘴唇，他闻到了李晓身上人类的味道。

    “竟然有人类在街上大摇大摆的走路，没有把我们吸血鬼放眼里吗！”

    美女站在李晓面前，拦住了李晓。

    李晓本想去酒吧转转，没想到吸血鬼鼻子这么尖。

    要是有探测技能就好了，可以直接感知德古拉的位置，就不用这么费心的探查情报。

    吸血鬼见李晓没有说话，直接朝着李晓的脖子咬去。

    小沙被召唤出来，直接一刀砍了那只吸血鬼。

    吸血鬼当场阵亡，这条街的吸血鬼都愣住了，有人当着这么多吸血鬼的面杀吸血鬼。

    随后李晓又召唤出了凯瑞甘，随后做了一个抹脖子的动作。

    “将这里的吸血鬼杀干净！”李晓道。

    在得到李晓的命令后，凯瑞甘和小沙都非常开心，因为他们两个就是为战斗而生。

    凯瑞甘直接冲进吸血鬼中间，挥动利爪，将轻松撕碎吸血鬼。

    小沙更是疯狂，肩膀上的超能火炮不断发射，将酒吧和街道炸个底朝天。

    凯瑞甘杀死吸血鬼后，在吸血鬼的身上诞生出了三只跳虫，这三只跳虫又去攻击其他吸血鬼。

    一时间，这片区域乱作一团。

    城市里的其他吸血鬼收到了消息，有个人类在街道闹事，单枪匹马带着两个召唤生物。

    吸血鬼们瞬间炸锅了，纷纷赶过来，要解决掉这个人类。

    随着吸血鬼死亡的越来越多，跳虫也越来越多，凯瑞甘没有指挥这些虫子，唯一的命令就是杀光这里所有的吸血鬼。

    看到宠物们杀的兴起，李晓也拿出了法典，对着这座城市随意释放魔法。

    天空之上，一颗熔岩陨石坠落，直接将两条街道炸毁，让李晓的技能提升了一级。

    随后李晓各个技能轮番释放，不断的屠戮这里的吸血鬼，战功也在不断的上涨。

    正在前线指挥作战的德古拉，忽然听闻后院失火，立刻马不停蹄的赶了回来。

    他想要看看，是那个家伙在这里胡作非为，必要将他碎尸万段。

    等德古拉赶到那条街道的时候，看到了李晓的背影，吓得他立刻躲在房子后面。

    “怎么是他，他来欧洲做什么！”

    德古拉见过李晓一面，他和狼王加鲁特都非常惧怕李晓，当时巫师协会的戴安娜，他们亲眼目睹被李晓杀死。

    “族长，我们为什么躲起来，区区一个人类！”

    吸血鬼伯爵克里斯沉不住气了，他直接飞了出去。

    “回来克里斯！”德古拉没有拦住克里斯。

    克里斯挥动双翼朝着李晓飞去，速度极快。

    李晓回头看见飞来了一只吸血鬼，随手一支雷枪扔出，将其贯穿。

    克里斯连哼都没哼，就死掉了。

    还是如此的强盛，德古拉长舒一口气，幸亏自己没出去，当务之急是联系狼王加鲁特，来寻找对付李晓的方法。

    德古拉挥动双翼，想要飞走，凯瑞甘从天而降，骨翼从德古拉身边滑过，穿透了德古拉的翅膀。

    德古拉避开了致命攻击，随后落在了房顶上。

    看着眼前这个背后长着骨翼的奇异女子，德古拉感到不妙，这个女人很强。

    如果跟她战斗的话，肯定会引开李晓，那么自己必死无疑。

    所以德古拉第一战略就是逃跑。

    德古拉化作无数蝙蝠，朝着四面八方飞去，只要有一只边度飞出去。那么自己就算活下来了。

    李晓早就注意到德古拉的，看到他张然，李晓立刻使出了龙卷风。

    巨大的龙卷风出现在蝙蝠周围，将蝙蝠困在里面无法逃脱。

    随后李晓使出火龙吐息，将那些蝙蝠全部烧死。

    德古拉不得已又变回了人类形态，身体有一部分被烧伤，李晓的攻击力可不是盖的。

    看到蝙蝠这条路不通，德古拉又使出技能，漫天血雾。

    顷刻间，方圆数百米内被血雾包裹，能见度极低，空气中蔓延着血腥味。

    趁着血雾，德古拉远离这这片区域，并且在离开后，他使出了血爆。

    那钱充满血雾的街道，发生了剧烈的爆炸，威力相当可怕。

    凯瑞甘站在李晓面前，使用灵能护盾，抵挡了血雾的爆炸。

    德古拉看到自己的杰作心里暗暗得意，兴许，这一击能讲李晓炸成重伤，或许。还有击杀他的可能。

    就在他的得意的时候，并没有留意身后。

    小沙从他的身边略过，使用利刃砍断了他的双翼。

    德古拉一个驴打滚，差一点脑袋被削掉。

    这个半机械的鲨鱼人，也让德古拉震惊不已，同样是sss级的强者。

    如果这两个sss级召唤物都是李晓的话，那也太可怕了。

    当小沙出现的时候，德古拉就知道，自己这次可能跑不掉了。

    于是他立刻联系狼王加鲁特。

    “快逃，那个男人来了，我们还有东山再起的机会！”

    德古拉直接给加鲁特发送了消息，随后不再看消息，转身和小沙战斗。

    德古拉最擅长使用的就是血魔法，血魔法的能量是所有元素中最高的，副作用也是最大的，需要消耗血液。

    德古拉开始疯狂吸取附近吸血鬼的血液，无论他们是死是活，此刻血液都在朝着德古拉流动。

    德古拉贪婪的吸取这片区域的血液，身上的伤势瞬间回复。

    小沙直接架出破坏炮，轰击德古拉。

    德古拉利用血魔法屏障，勉强抵挡住了破坏炮，随后二人展开了肉搏战。

    吸血鬼不仅血魔法天赋强横，近战也相当厉害。

    二人越打越雄，丝毫不在意自己身体的伤势。

    德古拉和小沙，都是那种遇到血液就会疯狂的家伙，可以说是两个疯子打在一起了。

    在他们两个皇城pk的时候，李晓和凯瑞甘不断的收割着附近的吸血鬼的生命。

    小沙希望自己可以单挑杀死德古拉，但是目前看来，二人势均力敌，彼此想要杀死对方都很困难，也很费时间。

    李晓直接让凯瑞甘加入战斗。

    2打1，遭遇两名同级别高手的围攻，德古拉瞬间落入下风。

    凯瑞甘抓住一个机会，一爪贯穿了德古拉的胸口。

    小沙见状，机不可失，脑袋忽然变大，张开鲨鱼巨口，一口咬掉了德古拉的脑袋，将他吞了下去。

