 “这也是没办法的办法！我们已经折损了这么多人，天帝之境都栽进去了不少，不能再损失人手了。”

“即便两三人勉强闯进去又如何？

破不开星辰殿的护阵终究是个麻烦，同时还要面临出来时的再次危机。”

“再则进去两三人真的可以应付星辰殿所有势力吗？”

不用明说，答案也是否定的！“唉！”

大领队叹息一声，“算了，用传信鸟通知天阵宗！”

终于还是做了这个决定！无奈奈何啊！……“少爷，北天宫的人退出了十方弑仙阵，并且损失了大批人马，应该在多半。”

琴素素禀报道。

“我知道了！”

东方白微笑点点头。

“夫君，你好厉害，在哪学的这般厉害的阵法？”

令狐小涵崇拜道，眼中闪烁着小星星。

东方白以前带给她的反差就很大，从一个纨绔子弟，不学无术，甚至人人喊打的废物，摇身一变神秘莫测，手段高明。

后来知道了他一直在‘隐忍’，玄功修为不弱，还会炼制顶级丹药：丹云神丹！成为正阳大陆人人眼热，人人想得到的宝物。

从发现东方白的秘密，令狐小涵就对产生他好奇，从而开始慢慢的爱上，甚至有些崇拜。

无论在哪方面，修为，计谋，头脑，本事，城府，任何一样都令她啧啧称赞。

今天又让她见识了一项本事！阵法！可以抵挡二十万大军，数百天帝之境的阵法！他好厉害好厉害，白马王子也抵不过他的十分之一！“这种阵法很简单，以后教你。”

东方白扭头道，一只胳膊搭上了细柔的腰间。

“这可是你说的。”

令狐小涵撅着嘴巴道。

“你是本少婆娘，一种阵法有什么可隐瞒的，想要什么我都会答应。”

东方白宠溺道。

“嘻嘻嘻！夫君，你真好。”

“行了，你们两个真够腻腻歪歪的。”

舞梦瑶撇了一眼。

“梦瑶吃醋了。”

琴素素取笑道。

“谁吃醋了啊。”

“明明就有。”

“没有！”

“行了，现在证实了阵法的威力，现在我们睡觉，让北天宫的人想办法去吧。”

“夫君，你先等等！你别毛手毛脚的！北天宫在刚才不久放出了传信鸟，想必还有其他方法，或者请了什么外援。”

琴素素严肃道。

别说，猜的八九不离十！“不用担心，谁来也没那个能力破开，一切不过白费力气，徒劳无功而已。”

东方白呵呵一笑，“来，咱们先休息。”

“哎呀，真是烦死人了。”

“……”……星辰殿阵法启动，这两天阴气沉沉，白天不见光芒，十方弑仙阵中还留有大量的雾气，好像散不尽，时时刻刻都在产生。

在这两天之中，东方白没事的时候练练功，要不就陪着众女说话聊天，反正清闲的很。

琴素素吩咐情报人员时时刻刻盯着外面，一有动静便在第一时间汇报。

在请人帮忙的第三天晚上，天阵宗的人便来了，一共有三人，带头者居然是天阵宗的宗主：樊千军！天阵宗在圣域门派或者势力中不算很强，但他们对阵法的了解却是顶级，布阵，破阵，以及一些圣域中古老阵法都有一些涉猎，懂得也最多。

为何宗主亲自前来？

因为天阵宗的山门就建立在北天宫境内，这又是北天宫的大事，樊千军亲自来显得诚意十足。

随便派一个人来，岂不是不给北天宫面子？

万一生气呢？

后果谁来承担！帮个忙而已，来就来吧！“樊宗主，麻烦你来一趟了。”

大领队客气道。

“别这么见外，北天宫有事老夫怎能不来，一切都是应该的。”

樊千军话说的虚伪，可很讨人喜欢。

“好，咱们话不多说，来看看前面这个阵法吧。”

“嗯！”

随之几人来到了十方弑杀阵面前，樊千军皱起了眉头，奇怪说道：“这不是普通的迷踪阵吗？”

妈的，一句话就露馅了，知道了深浅。

迷踪阵？

普通的？

尼玛啊！什么玩意，这哪是什么迷踪阵！“绝对不是！进入其中可是会死人的，二十万大军被杀了多半，你确定是迷踪阵？”

大领队脸色一寒，口气僵硬。

关键说的太离谱了，还不如说不知道。

“这么厉害？”

樊千军眉毛一挑，心中一惊。

“对！否则岂能劳驾你们天阵宗来？”

樊千军没有说话，在外看阵法只有一团团雾气，根本发觉不了什么。

刚才一时失言，脸上无光，也惹得北天宫之人不高兴。

“我需要亲自进阵去看看，然后再判断。”

樊千军开口说道。

“进去？

你确定？

老夫进去也不敢保证完好无损的出来。”

大领队提醒道，也间接说明了此阵的厉害。

“不进去无法判断，在外面瞧根本发现不了什么，也不了解阵法的布置。

什么都不了解，破阵的关键自然成了无稽之谈”“宗主，既然那么危险，要不我代你进去吧。”

天阵宗跟随来的一位老者说道。

来者三人都是老头，一把年纪，在门派中有极高的身份，无论哪一位都见识多广。

“你行吗？”

“试试吧，我不进去多远，一旦发现有致命危险，立即出来。”

“嗯！”

樊千军点点头表示同意，“你可要小心。”

“放心！”

那位老者脚步坚定的走了进去。

众人在外面看着他，刚一入阵，浓厚的雾气将他遮挡，仿佛进入了另外一个世界一般，一下消失不见了。

众人就在外面这么等啊，一等就是一刻钟过去了。

“你师弟怎么还没出来？

不会出了什么事吧？”

大领队问道。

樊千军迟疑道：“应该不会，我师弟的修为也达到了天帝之境，加上对阵法颇有研究，不会轻易出事的。”

“那就好，再等等吧！”

过了一会，一声惨叫传来：“哎呀！”

这一嗓子非常突然，叫完之后便没有了任何动静，又恢复一片宁静。

不用想也知道出事了！“师弟！”

樊千军喊了一句，作势就要进入。

 