    此时此刻里，席尔薇雅却是在森林中散步。

    “森林的早晨，空气果然很清新呢…”

    席尔薇雅便一边享受着在清晨的森林中散步的感觉，一边似心灵都被净化了一样，绝美的面容带着一丝轻笑，往前走去。

    对于席尔薇雅来说，这个世界也是颇为奇妙的存在。

    毕竟，席尔薇雅不是像方里那样的穿越者，知晓剧情，知晓原著，还知晓一个个副本世界里的一些事迹。

    在席尔薇雅的眼中，每一个副本世界都相当于一片新的天地，足以引起自己的好奇心的旅途的落脚点。

    所以，与方里不同，席尔薇雅每来到一个新的地方，都会觉得即好奇，又惊奇。

    对《魔法禁书目录》世界里的学园都市与学战都市不同的科技面貌而感到惊奇。

    对《一拳超人》世界里的英雄与怪人的存在感到惊奇。

    对《Fate/Apocrypha》世界里的圣杯与英灵的关系感到惊奇。

    对《灼眼的夏娜》世界里的火雾战士和红世使徒的生存方式感到惊奇。

    自然，对于《从零开始的异世界生活》这个世界里的全新的面貌，席尔薇雅也是惊奇的。

    在这个世界里，有像法兰黛莉卡和加菲尔那样携带有兽人的血统的亚人。

    在这个世界里，有像雷姆和拉姆那样的鬼族少女。

    在这个世界里，还有像爱蜜莉雅跟琉兹那样的精灵般的存在。

    再加上这个「圣域」中同样有着各种各样人类与亚人的混血儿，还有魔女、神龙跟王国之类的事物，即使是席尔薇雅这样接受力很强的类型，都觉得这是童话故事里才有的异世界的感觉。

    “实际上，这里也是异世界啊。”

    席尔薇雅为这个理所当然的想法感到有些好笑，并充分的享受起了这里的氛围。

    这也是席尔薇雅与方里的不同之处。

    在方里看来，来到一个全新的世界，那首先需要考虑的便是主神空间的任务问题跟自身的去向、住所与行动。

    而席尔薇雅的话，由于个性的关系，更希望能够好好的享受这种与学战都市不同的旅程。

    这不是说席尔薇雅就没有紧张感，只是个性导致的问题而已。

    男人比较理性，自然需要首先考虑很多很多现实的问题。

    女人比较感性，则想的更多的是心情。

    席尔薇雅喜欢在名为世界的舞台上活跃的方里，同时也愿意为了喜欢的他，在其背后默默的支持。

    所以，在自家的男人在外拼搏的时候，自己这个小女儿就得好好顾忌一下生活细节方面的问题呢。

    “没想到，我也会有觉得自己是个小女人的时候…”

    归根究底，世界级的歌姬其实也是挺好胜的。

    不，说是好胜也不对，应该说是比较积极向上吧？

    否则，当初席尔薇雅也不会明知道自己与「孤毒魔女」的差距时还想着挑战。

    哪怕是在平时，席尔薇雅也一直都在提升着自己。

    战斗力的方面有一直在磨练。

    歌声也一直在保养。

    连料理和家务的技能都会努力的提升。

    过去，席尔薇雅也曾经向方里这么说过。

    “我想变得更加强大。”

    这并不仅仅是指实力上，其余各方各面也都包括在内。

    因为，席尔薇雅不想停滞不前。

    无论如何，人生在世，都必须向前迈进才对。

    提升自己也好，帮助他人也罢，那都是为了能够活得更加有滋有味。

    这样的席尔薇雅，看在别人的眼中，方才能够一直那么耀眼。

    从这方面来看，席尔薇雅会爱上方里，似乎也是必然的。

    “那个男人从来都不会做自己不喜欢的事情，无论是以何种乱来的方式，都会活出自己的风格。”

    想当初，席尔薇雅便是渐渐的被那样的他给吸引。

    “虽然没想到，才刚见过两次面，初吻就会被夺走。”

    想起那个时候的事情，席尔薇雅也是不由得莞尔。

    “真是不可思议…”

    可不是？

    若是换做别人，在那种状况下，就算席尔薇雅再怎么好心，都不可能任由轻薄。

    以席尔薇雅的实力，她也有着抗拒这一切的能力。

    但当时那种状况，结果，席尔薇雅还是被占了便宜。

    也就是从那个时候开始，席尔薇雅就注定不能将方里当做普通的朋友来看待了吧？

    两人的关系，即有命中注定的感觉，又有共同磨难的经历，再加上互相被对方的个性所吸引，以及水到渠成般的陪伴，会发展成这样，似乎也是理所当然。

    虽然…

    “最近变得有些花心这件事，真想好好的跟他谈一谈…”

    席尔薇雅幽怨般的喃喃着。

    来到这个世界以后，席尔薇雅都在各种情况下故意无视方里，估计也已经被方里清清楚楚的看出心中的幽怨了吧？

    会因为吃醋而像这般闹别扭，过去的席尔薇雅肯定不会想到还有这样的自己。

    “果然还是小女人呢…”

    歌姬殿下便这般失笑。

    这时…

    “沙沙…”

    前方的森林间，草丛与树木的摇晃声微微响起。

    “嗯？”

    席尔薇雅几乎是下意识的抬头望去。

    下一秒钟，席尔薇雅便是看到了。

    “唰…”

    树木间，有一道娇小的身影从那里窜过。

    “那是…”

    席尔薇雅看清了那道身影的全貌，不由得讶异了起来。

    就在这个瞬间，席尔薇雅的体内传来了轻灵又认真的声音。

    “跟上去吧！席尔薇！”

    贞德如此说着。

    “刚刚的那个存在跟「圣域」的解放有直接关系！”

    显然，贞德的启示又降临了。

    与贞德一心同体的席尔薇雅自然不会对此产生任何的怀疑。

    而且，刚刚看到的那道身影，同样让席尔薇雅有些在意。

    “能看到对方去哪了吗？”

    “前面，直走。”

    席尔薇雅与贞德便在内心中交换着话语，随即便是向前跑去。

    然而…

    “席尔薇！”

    贞德突然发出了警告声。

    “————！”

    席尔薇雅毫不犹豫的停下了脚步，紫绀色的眼眸环视向了周围。

    “唰！”

    “唰！”

    几乎是在同一时间里，一道道娇小的身影均都从周围的树林和草丛里窜了出来，将席尔薇雅给包围了起来。

    “你们…！？”

    席尔薇雅一看到将自己给包围的人群，一对眼眸立即微微睁大，满脸的惊愕。

    这个破绽，被来袭的敌人给抓住了。

    下一个瞬间，总数在十人左右的袭击者扑向了席尔薇雅。