    

    “女儿就怕她趁着陛下这阵子的恩宠，当先一步…当先一步上了龙床…”

    方怡筠几乎是咬着唇说完这一席话的。前日晚上陛下把她叫去，说的那一袭话，一直搁在她心里，叫她难受。

    这两日事情实在太多，姜绾芸方兰娇还不够，现在外祖父还盘算着把家里的庶女也送入宫…

    诸多糟心事加在一起，方怡筠差点儿就要将自己娇嫩的唇瓣咬破。

    “委委屈屈的，像什么样子？！”冯芜萱见她一副委屈模样，便不由板起了脸，“你这模样，符合你的身份吗？”

    不管遇到什么事，自己都不能先倒下，不然就会让别人看了笑话！”

    说着，她又淡淡瞥了一眼角落里的方妙菱，冷冷对她道，“你先自己回去吧。”

    方妙菱明白，夫人这是有她不能听见的话要与亲女儿说。所以她也不多话，恭恭敬敬地应了一声“诺。”，便缓步退了出去。

    没了方妙菱，冯芜萱与方怡筠说话，便随意了不少。

    轻轻拍了拍方怡筠的肩以作安慰之后，她又放缓了声音道，“傻孩子，你在担心什么？”

    “且不说陛下现在只是对她变了称呼，就是更亲近一些，又能如何？就算有一两次留宿的事，也不一定能有孩子。”

    “孩子可不是那么容易得的，而且还得看陛下留不留，若是陛下不要，一碗避子的汤药下去，她就什么都没了。”

    “就算陛下答应留下，她也有这个福分怀上，那就一定是儿子吗？”

    “况且，以她的身份地位…就算诞下皇子，也不一定就能自己抚养。”

    “前方艰难困苦还多着呢，陛下不过是变了个称呼就把你吓成这样，我以前教你的东西，你都学到哪儿去了？”

    被母亲这样一劝，方怡筠心中顿时轻松了不少，积压在心底的抑郁，也一扫而空，“母亲，女儿明白了。”

    “你明白就好。”冯芜萱微微颌首，随即又倒了杯茶推到方怡筠面前，“你要知道，你是方家和冯家这一代唯一的嫡女，无论如何，家里都是以辅佐你登上后位为首要任务的。”

    “至于那些庶女旁枝，她们不过都是你在宫里的棋子。你外祖父就算把她们送入宫，也是为了帮你壮大势力，助你再进一步的。”

    “毕竟，蒋文淑那样的外姓嫡女，总是没有这些身份低微的庶女旁枝来得好用。”

    “你，一定要分清楚主次！”

    “女儿省的。”方怡筠重重点头，“母亲今日的教诲，女儿一定谨记心中！”

    “嗯。”冯芜萱点头，最后又淡淡嘱咐了一句，“那些毫无身份背景的，你就别花太多心思，亲自去与她们斗了。”

    “不过是一群臭鱼烂虾，不值得你上心。她们就算争个头破血流，也翻不了天。”

    “你要做的，是把目光放长远一点，看到未来。一时风光或是一时低落，都不是最终结果。待十年二十年，甚至是三五十年之后，你依旧能风光无限，那才是真本事。”

