    四人沉默了几秒钟，都在衡量利弊。

    “看来，你们自己都不想用这一个结晶体。”木萧意味深长的道：“该会是想我们一方来用吧？”

    “不错，我想你们来用。”

    神公主不是一个懵懂小女生，关键时候下得了狠心，非常理性，不会有善良之心，导致委屈自己，让自己陷入危局。

    更何况，木萧对她来说只是一个陌生而敌对的关系，最多加上一个道破她名字的神秘男人，至于是不是命运注定的关系，那还两说。但起码此时此刻，这一点不能影响得了她的理智。

    “结晶可以由我们来用。但为了保险自身，又为了接下来的战斗，以及脱险的准备，你们必须给出高额的能量，供应我的飞船的修复。”木萧开出了条件。

    “我答应你。但我携带下来的只有能量蛋，而且我出来匆忙没有带太多东西。”神公主不好意思说自己是偷走出来，若她有心理准备，哪里会带这么少的东西下来，至少带上更高级的剑炮。

    她取出了八个泛起黄金色的能量蛋，全部交给了木萧手中，连同那一块结晶到交给了过去。

    木萧一开始就听得出她是偷走出来，但没有点破，直接收取了她手中那八个能量蛋，统统丢进了能量通道。他很想把结晶到丢进去通道，因为结晶蕴含了极大能量。

    可惜这是保命的东西。

    “注入你的灵魂源力，结晶只要一个念头就能释放。”神公主提醒了一句。

    木萧没有立刻按照她的说话去做，小心谨慎地里里外外检查，免得被控制了灵魂，成为了神公主的傀儡。

    最后，他倒是没有现什么奇怪的波动，只是现了另一件事情。

    “怪不得，你们安心给我用，原来依然有我小紫蝶的灵魂波动……”木萧轻挑的称呼神公主的真实姓名，看破了这一块结晶主动权，其实还在神公主手中，只要敢用这一块结晶攻击她，那很可能自噬其身。

    “别叫我名字！！”神公主玉颊又烫又热，不知是被木萧看破了结晶，而感到羞愧，还是又想起那命中注的关系预言，而感到娇羞。

    木萧没有多跟她纠缠下去，看去绯蒂圣女，道：“你的能量呢？”

    “希望你别玩什么手段，否则我会和你同归于尽。”绯蒂圣女的话语不含任何感情，声调差不多跟水白兰一样清冷。但她也很合作，直接挥出了十多个能量蛋。

    木萧懒得跟她废话，反正说什么她都不会相信。

    一共二十二三个能量蛋，全部落入了能量通道，无形梭的能量点获得了极大暴涨，足有破两亿能量点。

    轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！……

    无形梭外体传来了极大震动，仿佛有无数炸弹疯狂乱炸。

    四人透过光屏，看到了外面恐怖一幕，可见范围的建筑全部腐烂成一堆混合液体，整个区域化成一片血煞负面凝聚的邪毒、腐坏、黑暗……的暗黑血海。

    这一种血煞能量，加持在无数变异怪物身上，让其拥有了投射血弹的能力。

    天空黯淡无光，只有暗红妖冶的光芒，一闪而逝，很可能整座城市的血煞能量，全部凝聚在这一个核心区域之中。而异化魔最终耐不住寂寞，引动了血煞力场，结合无数得了增幅的血肉大柱，收缩着无形梭的活动范围，导致承受的攻击越来越多。

    “二亿能量点！希望有点用处！”

    木萧一口气投掷了一千万能量点进去无形梭的防御系统，加强了机身防御度和能量罩的抵抗力，又一千万能量点砸去了吸收能量的系统，加强了无形梭全面能量的吸收，又加强了一千万能量点在空间和度上。只是周围空间都凝炼得如同一层层水纹似的，无法大范围进行空间移动的能力，只能进行暂短的空间穿梭。

    若有十亿左右的能量点，或许可以无视负面能量渗透，直接穿出这一个区域。

    两亿能量点放在外面，木萧肯定大有用武之地，立刻把别墅区打造成钢铁堡垒，只是两亿能量点放在这里还不够用。

    木萧把一亿能量点直接用在十一尊晶体机械人上，全部提升至顶尖体十重境，因为外面太多变异怪物，人手不足，很可能被尸潮淹没，如果由那一尊巅峰晶体机械人组成小队，可以绝杀变异怪物。

    而且晶体机械人同样有吸收负面能量的功能，普通变异怪物击溃不了晶体机械人的战阵，又有大量血煞能量的补偿，晶体机械人只会越战越强。

    木萧花这么大代价就是看重晶体机械人的特性，哪怕异化魔亲自出手攻击，晶体机械人组成的战阵，绝对可以抵抗一段时间，那无形梭可以趁这一个时间离开。

    又把好几千万能量点木萧砸去了一个核心火力系统，基础火力系统全面只要一百万。

    可是一百万的火力系统，显然对付不了这一个场面，只有核心火力系统才有大威力，当然宇宙级的核心火力系统，无疑最厉害，但却不是以能量来修复得了。

    所谓全面只是外部的火力，核心火力出于内部，至于最强的宇宙级还激活不了。

    木萧之前列出的修复表，都是可以用能量来进行修复，但就算全部修复，无形梭只能恢复一半功能，想真正全面修复不止能量，还要一些奇珍物品、生命异力等等的物品。

    但修复了一亿能量点的无形梭，多少可以挥出一股战斗威力。

    此时，在大数额的能量支持之下，无形梭无时无刻都在增强，巩固了防御力，度快如闪电，飘忽不定，血肉巨柱难以捕抓得了，同时血海一样的负面能量，如同水龙一样被吸入无形梭之中，加快了其余系统的修复进度。

    又争取了多少一点时间，木萧又敲出了神公主和绯蒂圣女不少武器，两女能拿得出手的武器，当然都是神域上的好宝贝，不过比起无形空间剑略次，比密晶机械剑又稍高一点。

    木萧把武器全部安装在天晶机械人身上，增强杀伤力。

    “紫蝶，你留有的数据印记，都转交到我手上。”木萧不止一次称呼神公主的名字。

    “拿去！拿去！”神公主咬碎银牙似的，只是每一次都让芳心砰砰跳动，又恨又羞，唤出藏在无形梭的印记，又弹去了木萧的手中。

    “我不知道你这样说有什么意义，那一个预知并非无法改变。”绯蒂圣女不咸不淡的道：“而且，你若被我们神域的人知道这一件事情，你必然死无葬身之地。”

    木萧已经不把绯蒂圣女，这一个年少时期的梦中情人，放在眼里和心里，而是把这一个机械神族的印记，好好藏在银芒里面，只要把印记融入，那就可以用来对付主机智脑。

    轰轰轰！！

    突然，无形梭周边空间生了巨大爆炸，城市这一个核心区的负面能量，已经到达了一个临界点，生了剧烈质变，比起之前的血煞能量，增幅了难以想象的威力。

    区域到处血海翻滚，天空落下无数血肉炸弹，一股一股血腥龙风，卷席破坏，连同大量变异怪物一起绞杀，产生出一股邪恶至极的能量，导致空间出现严重扭曲，一切负面能量暴走，生了大规模轰炸。

    此刻，异化魔亲自起了进攻，背后出现了一张如同恶魔一样的血肉翅膀，拍打翅膀一下，化成一道黑色闪电，一股黑暗血光填充在手中，凝炼成一把巨大的血煞大刀。

    一斩之下，血海疯狂涌来，锁死了无形梭的方位，空间都快被斩开成两边。

    关键时刻，无形梭爆出如刺猬般尖锐的璀璨光芒，如同射出一根根光锐尖刺，所过之处，光刺66续续生了激烈的爆炸，周边空间好像一块镜子一样破碎，血肉大柱、负面血影、飞行变异怪物，化成了破碎的血肉残影。

    异化魔凝聚的那一把血煞大刀，同样碎裂成一块块能量残屑。

    无形梭核心火力系统修复成功，呈现出了狰狞而威猛的杀伤力。

    这只是第一波攻势，接下来又有九面晶莹镜子，漂浮在无形梭的前后左右，大范围勾动了四方，空间就好像一块布，有一股巨大力量拉动一块布，让四方空间卷成一团、又扭成一股，绞碎了五百米的范围的一切存在。

    无形的炮管伸出，绽放炽烈长虹、雷击闪电、冰冻寒光、尖锐风刀……等等一切基本能量，无形梭的核心火力系统，都可以逐一演变成杀伤力极大的能量。

    这一下区域上大量变异怪物死亡，血肉大柱倒塌。

    “冲！”

    木萧大喝下令，无形梭积累了一股威力最大的空间能量，直轰那一个密封了的血肉天空。

    轰隆！

    一声闷响，前方空间一切血煞负面和变异怪物化为烟灰，如同一条通天之路被打开。无形梭频激极，瞬息到达音，光芒一闪，触出一个短程瞬移，不用半秒就能穿过血**口。

    如果不用战斗。就这样逃出生天是最好不过，可惜异化魔的存在，那是一个恶体，世界的恐怖之物，自然有了最为恐怖的一面。

    当无形梭穿过了血**口，神公主和绯蒂圣女前所未有感觉夜空如此美丽，如此靠近天空……

    下一瞬间，光屏上出现一片暗沉血肉、无数变异怪物，仿佛重新回到了炼狱之中。