    索性玉留涯早有心理准备，人一来不待质问，他就说好呀，你们想去也去呀，但是，和那四个一样的待遇，谁也别想特别照顾。

    至于说扈暖他们那个时候有个家属随同, 没有人放在心上。凡人啊，跟着去只是累赘，哄小孩的。

    玉留涯大方，各家师傅倒是迟疑了下，宗主的意思明晃晃的，去给去, 但, 要吃苦。他们又没有别的话可说, 他们来之前跟小胖子金信摸透了底的，他们四个连带上殷宁在矿里除了挖灵石就是练习画符，除了必要的休息根本没有别的玩乐时间。

    可蒙学弟子们嗷嗷叫，连最小最娇气的扈暖都能行，他们怎么不行？

    扈暖：？？？

    所以全去了矿坑。

    矿坑的管事见到这么一群小弟子别提心里多嫌弃了，可面上还得捧着，说不得过个多少年，这群小孩子全都比他修为高。

    四个孩子都能折腾出动静来，四十个呢？比四十个还要多呢？

    矿坑里其他人天天看到一群鸭子跑来跑去，听到一群马蜂飞来飞去，其喧闹其嚣张，已经严重影响到了他们的日常采矿，不少弟子默默中断任务暂时做别的去。没办法, 太吵了，脑袋嗡嗡的, 没法集中精神挖灵石, 想打人。

    小弟子们见到有人走，觉得是自己厉害, 乌拉哇啦的更是到处撒欢，险些让来看守兼授课的几个带队跑断腿。好在淘气归淘气，小弟子们学习还是认真的。尤其金信那个大喇叭背着手四处转悠，一张嘴就是“你这符画得不行呀”、“我来教教你”、“叫师兄”。这刺激、这羞辱，性子急的不免打了几架，大家都憋着一口气非要超越他们不可。

    金信叫喳喳：“快，我们学更厉害的，不能让他们超过。”

    萧讴无语：“你才知道，喏，爆炎符，我们已经在学了。”

    金信：“咦？我们学新符了？”

    几人都无语。

    扈暖捂着嘴哈哈哈：“金金都没发现。”

    他们四个的专属老师殷宁：“你心思不定，罚你写大字一百张。”

    金信苦了脸，写大字不难，难的是铁笔又硬又重，好难抓呀。

    扈暖说：“我们还要学冰封符呢。”

    最初阶的那种，扔出去可以冻住一碗水。学这个，绝对是照顾两个冰灵根。

    金信不过脑的叫出来：“冰封符？太难了吧，我们调动不了冰灵力呀。”

    萧讴给他一个怜悯的眼神。

    冷偌冷冷怼回来：“我们能学会爆炎符，你怎么就不能学冰封符？”

    金信抬着下巴：“你学会爆炎符了？你一个冰——”

    冷偌手里灵力催动，那张刚画出来的爆炎符飞到三尺高嘭的爆出一个小火团。虽然小, 燃烧时间短, 但，她成功了。

    很好的阻拦了金信的狂妄。

    金信张大嘴，能塞下一个绿鸭蛋，不可置信：“这么快？”

    冷偌冷笑：“沟动五行灵气，不是最基本的功课？”

    修士吸收灵气，最优吸取相同属性的，其次是无属性的，但不代表周围没有这些就要饿死。无非是有的选择谁也不想自找麻烦。

    金信就是这个不想麻烦的，爆破符爆炎符引动的是五行灵气，可冰灵力——其实用到不多的好不好？

    就是懒。

    冷偌说完就不理他了，扈暖对着他哼，萧讴连白眼都懒得翻。

    金信自寻无趣，老老实实坐下来攻克爆炎符。

    殷宁静静看着，深觉有冷偌在自己省事不少，从不用催他们学习反而是他们主动提的多。嗯，这么一对比，自己好像没什么用处呢。

    而远去颀野天大陆南端杀魔的四人组终于回来，第一时间都想看到自己的徒弟，直接循着徒弟的气息找来灵石矿。

    四人都是懵的，为什么会在这里？

    不待他们找到人，矿坑深处传来爆炸声音，骂骂咧咧跑出来很多人。

    他们骂的是：那群内门的小弟子就不能回内门祸祸去？整天炸炸炸怎么没把他们自己炸断个胳膊腿。

    这话太过分。霜华脸一沉，就要发作，被林隐阻住。

    “这些人怨气颇深呢，看来没少被小弟子祸祸。”他风趣的说。

    霜华不愉：“小弟子才几岁。”

    乔渝也这样想的。

    四人隐着身形，终于等到最后的人出来，找到了他们的徒弟。

    一群人还在吵架。

    “我的爆破符最厉害，比你们都大。”

    “胡说，最后一张点睛是我的。”

    “呸，你个哑炮，是我那张帮你爆的。”

    “最后是我们班放的，我们班赢了。”

    “臭屁，你们班能强过我们班？”

    人和人吵，班和班吵，不知是谁或者哪几个推搡着，紧接着全部人打了起来，看他们的娴熟和连贯，是日行一架吗？

    四人目光盯着人群里不起眼的四个，呃，或者说最矮的四个？

    只见那四个低着头默不吭声的往人群外钻，那极力缩小存在感的贼兮兮样，怎么看怎么心虚。

    四人对视一眼，默契的闪身上前。不管这里头有没有他们的事，先拎回去再说。

    四位真人齐现身，威压轻轻一扫，混战的小弟子们立即安静下来，钻到边上的四小只抬头，惊喜。

    “师傅。”

    “师傅。”

    “师傅。”

    乔渝：...叫啊。

    扈暖看着他，虽然也在笑，可，眼神里多了陌生。

    乔渝心碎，他才离开三个月余，他徒弟，不认识他了。

    “师傅。”扈轻终于叫了，犹犹豫豫的，像是怕认错人。

    乔渝堵着一口气，板着脸过去弯腰一抱：“我先失陪。”

    嗖，飞走了。

    殷宁没敢拦，其他人更不敢。

    霜华暗哼了哼，怎么看自家徒弟都比别人家的好，好一大截。

    狄原对着萧讴点了点头，萧讴沉稳的问好。

    林隐笑眯眯与金信耳语：“你们做什么了？”

    金信亲昵的抱着他：“师傅，我们偷偷扔进去几张冰封符，我们自己画的哦。”

    林隐眨了下眼，果断抱着徒弟跑。

    狄原一看，他也抱着人跑。

    霜华自认自己没他们猥亵，但——还是抱着人跑了。

    弱小无助的殷宁：...反正谁也没看见冰封符，她什么也不知道。

    乔渝回到采秀峰，定定的盯着扈暖看。

    抱了这一路，扈暖已经和她家师傅又熟悉起来了。她抱着他的胳膊，摇：“师傅，你回来了，给我带礼物了吗？”

