    在滚滚炽日之中。

    降魔杵缓缓消散，光团也彻底的消散了。

    “没人了？”一个圣境修士突然兴奋的喊了一声。

    “没看见人，他一定是被劈死了，哈哈哈，我就说嘛，这怎么可能有人妖孽到这个地步，八千里雷劫前所未闻，这要是让他过了，那岂不是这家伙比起大帝还要潜力十足了。”另外一个圣境修士插着腰哈哈笑道。

    这话一出，其余人也哈哈大笑了起来。

    而鳞羽听到这话，突然浑身一颤。

    “比大帝还有潜力……比大帝还有潜力……”

    “此人不能留，绝对不能留，这人若是留下，一定是东玄天大人的死敌，一定不能留。”鳞羽心里怒吼，同时眼睛死死的看着那雷劫废墟之中。

    “大人，你在看什么，这家伙肯定死了。”那仰天大笑的修士哈哈一笑，拍了拍鳞羽的肩膀。

    鳞羽被拍了一下，下意识神色一冷，转身直接一巴掌甩在了那人的脸上。

    “大人……”那人被打的倒飞了出去，细看嘴角已经被打冒血了，此时捂着脸满是错愕和委屈看着鳞羽。

    “这天上雷劫未散，你们难道都眼睛瞎了么？”鳞羽怒声吼道。

    话音刚落，四人立刻一机灵，旋即全部死死的看着前方。

    突然。

    雷劫废墟里，只见一道人影摇摇晃晃的站了起来。

    袁大宝此时浑身布满了裂缝，但细看那些缝隙里尽是金色的血肉，在之前袁大宝吞噬了妖族来强大血肉时，短时间就让袁大宝的身体跨步到了一个恐怖的地步，但实际上那后遗症也不少，或者说是杂质，袁大宝身体的强大并不纯粹。

    而现在，那滚滚雷劫轰击之下，再加上那一道巨大的降魔杵，彻底的击溃了袁大宝的所有血肉，同时袁大宝运转精血重新凝聚肉身，这雷劫锻造的全新躯体，才算得上是真正的无坚不摧。

    “果然啊，吃得多少苦收获就有多大，这降魔杵来得好啊，现在我的身体已经强大到了恐怖的地步，那接下来就是修为了。”袁大宝仰头看着雷劫。

    “他要干嘛……”鳞羽身旁四人下意识近乎道。

    此时袁大宝居然直接在爆发修为，可这中劫是考验神魂的啊，这爆发修为有什么用。

    “我的道心已然通透，论心境，我不需考验，你直接把力量给我，若是你不信，你直接一次性把雷劫落下来。”袁大宝依旧是伸手指天。

    而这话传到鳞羽等人耳里。

    “这家伙疯了吧，居然敢这么对雷劫说话，不对，他以为是谈判啊，这还有的谈判的？”一个圣境修士错愕的吼道。

    这根本不可能的事啊，那修士不信，其他人也不信。

    此时，天上滚滚雷劫轰然一震。

    那天上八千里雷劫，本就开始旋转了起来，现在听到这话更是加速到了极致，细看一道道暗红色的劫雷缠绕在了一起。

    突兀的。

    一只巨大的眼睛凭空出现。

    “那是……”鳞羽下意识看过去，但刚刚看了一眼，突然整个人猛地捂着眼睛。

    那一只眼睛！

    仅仅看过去，就仿佛整个神魂都暴露了出来，自己的一切，自己的过往，自己的未来，自己内心的秘密，在这一刻完完全全的掀了开来。

    鳞羽反应也是快，猛地闭上眼睛。

    而那四位圣境，在看到这眼睛的同时，四人猛地身子一僵，细看就似乎是中邪了似的，面皮开始疯狂的抽动。

    这中雷劫本就是勾动人的七情六欲，一旦陷入其中，必定无法自拔。

    “你们给我醒过来。”鳞羽回头就是挨个一巴掌打过去。

    另外一边。

    雷劫之下那大眼刚出现，袁大宝便感觉到自己的神魂，所有的一切都被看穿了，同时自己内心原本应该为之一切的恐惧，都冒了出来。

    可现在，经历过那一次心魔的洗礼，袁大宝不敢说自己的心智多么坚定，但最起码，现在这个雷劫，动不了自己的心神了。

    一抬手。

    袁大宝猛地挥拳。

    “轰隆隆……”

    一拳之下，那大眼就像是海市蜃楼般，突然消散了。

    同时一股强大的力量，直接注入了袁大宝的神魂内，顷刻间袁大宝直感觉自己仿佛进入了一个更大的世界，准确说是自己的思维，是自己的眼界，全部都能看的更远，看的更加的深透了。

    “神魂……神魂已经突破了么……就这么简单？”鳞羽呆滞的看着袁大宝。

    圣劫，初劫炼体，最容易度过，毕竟只要有灵宝，有灵药，这炼体劫根本不值得一提，有钱就能砸过去。

    神魂的话，除非顶尖之宝，否则根本防不住雷劫，除了那顶尖的神宝外，没有任何法宝能防得住雷劫对神魂的考验，而其他外力的话，也就极乐丹了。

    极乐丹可以降低雷劫两到三层的威力，这指的就是中劫，也就是神魂劫。由此可见神魂劫的威力了，可现在袁大宝居然一拳直接把神魂劫给打散了……

    那岂不是说，这个家伙渡劫也就稳了。

    这最后的二十七道劫雷，说白了考验的就是修为了，修为越强就能捕捉到更多的法则碎片，凝结了法则之后，就是一个圣境修士了，也能在体内构建自己的小世界。

    二十七道雷劫，能获得多少，看的就是修为的积累了。

    可就这个家伙前两拨雷劫之强，那最后这一波雷劫的法则碎片必然最为丰富。

    “必须要阻止他了。”鳞羽眼神狠厉，再次看了看天，东玄天依旧是没有回应自己，这让鳞羽是越发的焦急。

    雷劫之下。

    袁大宝深吸了一口气，此时九转血咒已经打开，九大神兽，从一层天到九层天凝聚的精血，早已融合成了一团精粹的力量。

    袁大宝细细一感悟。

    “呸，这力量太弱了，完全无用。”袁大宝不屑的一挥手，那九转血咒反扑而来的力量直接被袁大宝给丢弃了。

    之前从巍峨山脉出来，袁大宝依靠的就是一直是蛮力，包括现在渡劫，袁大宝用的都是身体的蛮力，既然如此，那就贯彻这蛮力吧。

    狰狞一笑，袁大宝猛地看向了头顶。

    自己血脉里了是轮回，那按理来说，这二十七道雷劫之中，必然就是和轮回有关的法则。

    “轰！！！”

    天空之上，八千里雷劫一震，下一秒乌云缓缓消散，一眨眼就剩下了一团很小的雷电精核，这精核内正是法则之力。

    “轰！”一道七彩雷劫轰然落下。

