    “祖巫大人，门外来了两个不速之客，说是前来寻找玄奘法师的……”

    魔界的祖巫城中，这一日，一个大巫来到了烛九阴的面前，开口说道。

    上古巫妖之战虽说几乎让巫族覆没了，但是却还是有极少部分的巫族幸免于难的，这些巫族逃到了魔界休养生息，这么多年过去了，倒也发展出了数以千记的巫族出来了。

    烛九阴并没有在魔界争霸天下的意思，只是将这些巫族聚拢了起来，颇有一番人不犯我我不犯人的态度，自然，这魔界中也没有人敢进犯祖巫城。

    “哦？是来寻找玄奘法师的吗？请他们进来吧！”听得这个话，烛九阴眉头微微一扬，旋即说道。

    玄奘一直都待在祖巫城中没有离开，原本还以为他去把黑熊精和白鼠精喊过来，要等他离开祖巫城之后。

    看来，他还有别的手段可以直接从魔界联系到人界吗？

    “另外，去请玄奘法师前来！”旋即，烛九阴又跟着开口吩咐道。

    不过片刻间，黑熊精和白鼠精就进入了祖巫城的大殿之中了，同样的，江流也过来了。

    等江流过来的时候，发现烛九阴正认真的盯着黑熊精和白鼠精两个在看，双眼放光的模样，显然是对他们的情况非常的重视。

    “你们来了！”来到大殿之中，江流先是对黑熊精和白鼠精两个打过了招呼的说道。

    “玄奘法师……”闻言，黑熊精点了点头，算是回应了。

    毕竟和烛九阴认识的时间不长，交浅言深是大忌，因此，关于自己是明教教主的身份并没有让烛九阴知晓，高阳也是特意叮嘱过他们的。

    “圣僧，好久不见啊……”相对于黑熊精的反应，白鼠精却是凑上前来，一双美眸紧紧的盯着江流。

    白鼠精曾经给江流当过一年的侍女，这并不是什么秘密，因此，面对江流的时候，白鼠精倒是可以表现得非常的亲密。

    “烛九阴，我这两个朋友都已经来了，你且看看如何？”拍了拍白鼠精的香肩之后，旋即，江流转过头来看向烛九阴问道。

    “江流，他们两个我都看过了，这白鼠精的确得到了玄冥的血脉，已经化作巫族之躯了！”听得江流的询问，烛九阴点了点头的说道。

    一言及此，烛九阴的目光看向黑熊精，跟着说道：“最难得的是这黑熊精，他原本就资质不凡，身上拥有浓郁的庚金之气，融入了蓐收的血脉之后，可以说是相辅相成，将来他的成就，难以限量！”

    关于黑熊精的资质，江流是知道的，原著中就让观音都如获至宝的收去南海当自己的守山大神了，力量上能和孙悟空斗个旗鼓相当，这个资质配合蓐收的金之祖巫的血脉，会让烛九阴更加看重，江流也不觉得惊奇。

    “两位，烛九阴乃是上古祖巫的前辈，他愿意亲自教导你们修行，这是你们的造化，也是烛九阴看在曾经祖巫兄弟的面子上，希望你们莫要辜负了他的期望！”转过头来，江流看向黑熊精和白鼠精两个说道。

    “放心吧，玄奘法师，我一定不会辜负烛九阴前辈的期望的！”重重的点了点头，黑熊精倒是一副憨厚老实的模样。

    “圣僧，若是可以的话，我还是喜欢跟在你的身旁……”倒是白鼠精，再度靠近了江流这边，柔弱无骨的身躯恨不得直接挂在江流的身上，娇声说道。

    “好了，去把帝江叫来！”挥了挥手，烛九阴以时间回溯的能力，让白鼠精后退了几步之后，旋即对大殿上的巫族说道。

    “咦？我怎么在这里？”时间回溯之下，自己后退了几步，反倒是远离了江流，这让白鼠精有些发愣，莫名其妙。

    不过片刻，帝江来到了大殿之上，烛九阴给帝江他们几个各自作了介绍之后。

    表示从今以后，帝江，黑熊精和白鼠精都跟着自己修行了，他们三人算是师兄弟的关系了。

    “好的，老大！我明白了，这两位是师弟师妹吧？”随着烛九阴介绍了一番之后，帝江点了点头之后，旋即一副大哥的模样说道。

    听得帝江的话语，黑熊精看了他一眼之后，倒是没有去争这个大师兄地位的心思。

    对于黑熊精而言，就算是自己争得了大师兄的身份又如何呢？有什么好处吗？

    “不不不，你应该叫我师姐！”倒是白鼠精颇有些争强好胜之心，闻言有些不服气的看着帝江说道。

    “师姐？看你的模样，也没有多大的力气，如何能当我师姐？”瞥了白鼠精一眼，帝江一副轻蔑的模样说道。

    当初被真武大帝追杀的时候，帝江说话就充满了各种挑衅的态度了，面对白鼠精的争强好胜，他依旧是这番模样。

    果然，看帝江的样子，白鼠精脸上闪过一抹怒色，道：“实力的强弱可不是从外表上看出来的，你虽然长得孔武有力的模样，可怕就怕你是绣花枕头！”

    “嘿嘿嘿，我是否真的有力，找个没人的时候，我们相互探讨一番如何？”脸上露出了一个猥琐的笑容来，帝江开口对白鼠精笑道。

    哗啦啦！

    俏脸含煞，面对帝江的这个话语，白鼠精直接抬手，一大片玄冰直接朝着帝江蔓延了过去。

    眨眼间就完全覆盖了帝江的全身，将他化作一尊冰雕，巨大的冰块包裹住了帝江的全身，把他冰封在其中的模样。

    “哼，果然是绣花枕头！”看自己一招出手就成功的冰封了帝江，白鼠精娇哼一声。

    只是，就在这个时候，原本被冰封中的帝江，却像是一片虚影似的，直接穿透了那坚固无比的冰块，从里面走了出来。

    “哎呀呀，最近的天气是越来越热了，小师妹你这能力给我降降温，倒是挺不错，我喜欢！”从冰块中走了出来，帝江一副轻佻的模样说道。

    这番话，显然是在嘲讽白鼠精的能力，只配给他降降温，凉快凉快罢了。

    俏脸含煞，白鼠精继续出手了，帝江和白鼠精两个很快就斗在一起去了。

    烛九阴平静的看着帝江和白鼠精之间的争斗，并没有丝毫要阻拦的心思。

    趁此机会，对白鼠精的能力有个比较确切的了解，倒也不错。

    要说起来，这动起手来帝江的实力还是占据了一定上风的，毕竟空间能力的确是非常难缠的能力。

    不过，同样是大罗金仙的修为，白鼠精虽然居于下风，但帝江想要打败她也没那么容易。

    寻常的时候虽然身化虚幻让人难以击中他，但是，在攻击的瞬间却必须实体化，白鼠精直接释放出大量的寒气出来，无差别的覆盖自己的周身。

    所以，帝江便是表面上占据了一些上风，却也没有办法奠定胜利。

    眼看着帝江和白鼠精之间斗了一盏茶的功夫，对于白鼠精的实力各方面有所了解之后，旋即，烛九阴又跟着对黑熊精开口，让黑熊精也一起出手看看。

    虽然没什么争强好胜之心，但既然是烛九阴让自己参战，想要看看自己现在的实力，黑熊精点了点头。

    也没有废话的意思，直接跳上前去，一巴掌直接朝着帝江那边拍了过去。

    眼看着他们三位拥有祖巫血脉的人之间相互切磋，江流看着倒也满意的点了点头。

    切磋维持了半个时辰左右，烛九阴对他们的实力有了个比较确切的了解之后，便让他们住手了。

    同时，也各自安排了训练的任务给他们，让他们去各自完成。

    而江流呢？在这祖巫城中也待了四五天的时间。

    一方面是好好的参观参观这祖巫城，另外一方面也算是和烛九阴之间多接触接触。

    直到四五天的时间过去了之后，江流这才开口道别。

    “江流，后会有期！”也知道江流肩负着取西经的重任，因此，对于江流的道别，烛九阴倒也没有挽留的心思。

    道别了一番之后，江流直接离开了魔界，回到人界去了，找到了孙悟空他们几个之后，师徒一行人继续踏上了西天取经的道路。

    “师父，你可真是好手段啊，这大闹天宫比俺老孙当初闹得大多了！”西行取经的路上，孙悟空非常兴奋的模样，开口对江流说道。

    “事情传得这么快吗？连你们也都知道吗？”自己不过是在魔界待了五六天罢了，孙悟空他们就说明都知道了，这让江流心中暗自诧异。

    “嘿嘿，最近这些天，一个银袍人大闹天宫的事情，早就已经传遍三界六道了，而且，听说玉帝的打神鞭丢失了，现在，整个天庭都是乱糟糟的啊！”孙悟空笑了笑的说道。

    “现在天庭的局面，的确是有些混乱了，因为丢失了打神鞭的缘故，玉帝的声望大将，渐渐的，已经有些神仙对玉帝的旨意阳奉阴违了！”猪八戒曾经是天蓬元帅，因此对于这些事情倒是比较敏感，闻言，也点了点头的说道。

    “如今，天庭乱象初现，这是好事啊，等天庭再乱一些，自顾不暇的时候，就是重立人皇的最佳时机了！”江流心中暗自呢喃。

