    叶晨这刚刚苏醒的，各方面的反应都还是很迟钝的，反应不过来，但绕是如此，光听着这两个人压低声音的对话，叶晨都感觉到了一丝很不对劲儿的感觉。

    正常人没有必要压低声音说话把？而且什么事情什么话语是非得要到确认了这附近没有人了才能够说的？这不是太不对劲儿太诡异太不正常了？

    而此时，叶晨所在地假山洞里，门口正由远及近地传来了一阵阵刻意压低的脚步声，显然是有人正在要走进来了！

    而且距离已经是非常的近了，叶晨甚至都能够感受到那个来人的呼吸的声音了！

    只要再过上那么一会儿的，叶晨相信，他跟那个人就得要正面对上了！

    和那个人正面对上的结果会怎么样叶晨不知道，但是想来是不会太好的，毕竟那个人过来这个假山的山洞里边，就是为了要检查还有没有人的。这要是发现了有人……结果大概就是不言而喻的！

    听着那一个逐渐逐渐在靠近的脚步声，叶晨在刚苏醒来迷迷糊糊之中，不得不说是做出了一个最正确的决定。

    他用罡气把自己的全身包裹了起来，算是隐匿了自己的气息了，这样一来，只要那个人没有走到叶晨所在的地方，触摸到叶晨的，他就没有办法发现叶晨的。

    “窸窸窣窣……”而就在叶晨用罡气隐匿住自己气息的下一秒，那个人就默默梭梭地摸了进来。

    这个“人”，或许可以称之为人的东西长得那是奇丑无比的，那一张丑陋的脸，或许是可以称之为脸的东西，叶晨从来没有看见过这么丑陋的一张脸，印入了隐匿住气息了的叶晨的眼帘。

    而接下来的发现，就更加地印证了叶晨的直觉是对的了，这个丑陋无比的“人”，他竟然穿着一身的黑色夜行服，整个看上去畏畏缩缩，鬼鬼祟祟的，不像是什么好人！十分地有古怪，十分地不正常！

    叶晨看到这一幕，那是彻彻底底地苏醒了的，隐匿住气息的叶晨看着这么一个稀奇古怪的“人”，眉头都快要打结了，这到底是个什么样的妖魔鬼怪……

    只见那个样貌极其的丑陋的“人”进来了叶晨所在的假山洞里，左顾右盼了一会儿，似乎在确认着有没有人什么的，见实在是没有什么发现的他就调了头，打算出去这个洞中了！

    “呼”见这个长得奇形怪状的“人”终于要出去了，叶晨下意识中不由得轻轻地呼出来了一口气，而就是这么一口气，把那个一只脚都已经踏出了叶晨所在的山洞的长得奇丑无比的“人”，给吸引了回来……

    叶晨心里暗骂了自己一声，然后就再次看见了那个辣眼睛的长得丑陋无比的“人”又走了进来……

    他一脸警惕地东张西望着，左摸右看着，眼看着逐渐的就要摸到叶晨所在地那里了，即将就要发现叶晨了……

    看着那个离自己越来越近，越来越近的丑陋无比的“人”，叶晨的心在扑通扑通的极速的跳动着，就好像下一秒就要蹦出他的胸腔了一样。

    三米，两米，一米……

    那个样貌丑陋的人现在离叶晨的距离，近的只要他一伸手，就能够碰到摸到发现叶晨。

    叶晨在这种极度紧张心跳快要爆炸的时刻，脑袋飞快地运转，他想着等一下要是被发现了的话，他要怎样子做，才能够迅速的一招制服这个丑陋无比的人，掌控住他反劣势为优势。

    一瞬之间，叶晨的脑袋瓜里过了无数个主意想法，叶晨可以说是想得他冷汗都出来了！

    而更坏的情况也的的确确的真实的发生了，叶晨他越是害怕什么真的就是来什么了，墨菲定律果然是诚不欺他也，那个丑陋无比的“人”，伸出了他那一双同样丑陋的，不像是手，反而像是爪子的双手，伸向了叶晨……

    这一刻，叶晨一动都不敢动的，叶晨的心跳呼吸仿佛都停止了……

    “喂！你好了没有？怎么这么久！蚊子都要睡着了！快点出来行不行！”突然，在叶晨的屏气呼吸中，另一把声音传来，看样子是在在呼唤着叶晨这边的这一个“人”的。

    果然，听到那一把声音，与叶晨近在咫尺，只需一伸手就能够碰到的人，瞬间就收回了手，神色有点被吓到地转了神，随即有点气急败坏地走了出去，老样子是去找回那个另一个人，去和他汇合了！

    “……”叶晨经此一殁，可以说是整个人如同泡过水的鱼，浑身都湿的不得了，满是冷汗在吹风的时候连打了好几个颤抖的。

    “行了行了，催催催，一天到晚就知道催，烦不烦的，真是的，你就是这样子。太鲁莽了！”那个声音从叶晨那儿出去后，就慢慢渐行渐远，然后就听见他的声音刻意压低再次传了过来。

    发展到现在，叶晨要是在不知道这是一个怎么回事的话，那就白瞎了他曾经看过的那么多的警匪片什么武林高手江湖片子了，这种情况，一看就知道这些人是不怀好意憋着坏的！他们八成不是来偷东西的就是过来杀人行刺的！

    不得不说，叶晨的盲猜之中，还真的是被他猜对了一个的。

    这个时候，叶晨不得不为自己刚才的沉住了气而感到庆幸，这万一他刚刚一个沉不住气地，贸贸然在那个丑陋无比的“人”即将要靠近他的时候就动手的话，这现在的局面可就不会是现在的局面这么简单了！

    叶晨回过神来便一直一直地为自己刚刚的沉住气以及勇敢而洋洋自得的。

    当然，叶晨是绝对不可能会承认他刚刚一动不动其实不是沉住了气，其实主要是他从心得不得了，不敢动额……

    毕竟在看见那一个丑陋无比的“人”之后，叶晨的脑壳中就不由自主地冒出来升腾起来一个想法。

    这个“人”，他该不会就是那个绿血魔兽一族把……？

    长得那样的丑，然后身上还有很多兽化的特征的……这一个发现，让叶晨不由得感觉菊花一紧，瑟瑟发抖额……

