    地面上，神族公会玩家纷纷摆造型与达费斯的尸体合影留恋，高兴了一小会，很快也想到了一样的问题，知道事情还没结束，赶紧收敛了笑意，纷纷拿出武器望向高空的费尼文明正规军，严阵以待。

    朱庇特紧紧盯着对方舰队，一旦敌方有什么异动，便立马下达命令集体跑路。

    然而，两支舰队大眼瞪小眼，足足过了五分钟，费尼文明也没有包围上来，依旧逗留在战场边缘，仿佛铁了心看戏。

    朱庇特的脸色也从一开始的凝重，逐渐演变为懵逼。

    他发现自己是真的搞不懂费尼文明的态度了，一开始包庇达费斯，但正规军来了以后却见死不救，甚至还朝着达费斯开火，在他的棺材板上钉了几个钉子，辅助他们完成击杀，而现在尘埃落定了，正规军竟然还在旁边围观，没有捉拿咱们的意思……

    ——你们到底是哪边的？

    “会长，他们都被你王霸之气镇住了。”频道里响起波塞冬讨好的声音。

    哼，就是你小子老是和我唱反调，乱我军心坏我士气，现在才想起来舔我？晚了！

    朱庇特心里冷哼了一声，想了想，道：“回收地面玩家，随时注意敌方舰队的动向，要是情况不对，你们就立即自杀，在船上复活。”

    命令传出，公会舰队开始用牵引光束试探性收回空投玩家，高度关注着费尼文明军队的举动，一旦对方有阻止的意思，他们转身就跑。

    然而，费尼文明军队始终没有反应，就停在原地坐视神族公会打扫战场、回收玩家，公会舰队见状，胆子也大了一点，加快了回收速度。

    直到公会战舰将所有玩家都打包回船了，费尼文明军团也没动静。

    “奇怪了，他们怎么不动呢？”

    朱庇特纳闷不已。

    不过对方既然不阻拦，他也没有继续逗留的道理，压下心里的疑惑，招呼了众人一声，号令舰队撤退。

    公会舰队迅速远离比尔格星，消失在了探测雷达之中，直到这个时候，费尼文明军队才有了动作，一部分急忙追踪公会舰队而去，一部分则降落在地表，清扫城市废墟，救援幸存者。

    指挥舰在地面港口停稳，舱门打开，臭着一张脸的舰队司令才走下舷梯，迎面便见到比尔格星长气冲冲走了过来。

    在公会舰队撤走之后，比尔格星长才敢爬出地堡，在这里等待已久了，张开就是气急败坏的质问：

    “你们怎么回事？通讯也不接，呼叫也不回，上头不是说好了让你们来支援的吗，为什么一直不动手，反而把那群暴徒给放走了？你们到底是过来做什么的？！”

    舰队司令脸色不好看，按捺着心头的烦闷，沉声解释：

    “刚才舰队的智能系统全部失灵，无法响应，有人接管了所有飞船，我们根本操作不了，而且外界通讯也被切断了，无法联系任何人。”

    比尔格星长怒气冲冲的表情登时一滞，惊奇道：“这是怎么了？”

    “有人瘫痪了我们的舰队，极有可能是超A级虚拟机械师……”舰队司令下意识压低声音。

    比尔格星长吓了一跳，急忙左右四顾，似乎怀疑有人正在通过设备窥探他一样。

    “别那么紧张，我只是猜测而已。”

    舰队司令沉着一张脸。

    他心里郁闷不已，本来接到的命令是配合达费斯捉拿这群暴徒，然而到了现场之后，他便愕然发现舰队的智能系统瘫痪了。不仅如此，还有人操纵他们的飞船朝达费斯开了一轮集火，他只能眼睁睁看着达费斯死于非命，任由一群暴徒扬长而去，这才恢复了飞船控制权。

    敌人的入侵犹如羚羊挂角，无迹可寻，舰队的技术人员根本无从下手，只能对着满屏幕的“色块消消看”干瞪眼。

    假如这群暴徒真的来自黑星军团，有可能是黑星亲自出手了……正因为产生了这种猜测，所以舰队司令没敢轻举妄动，就连恢复控制权后，也只是派出一支分队象征性追击敌军，他这个指挥官则非常鸡贼地留在了星球。

    “那……我们现在怎么办？”比尔格星长惊魂未定。

    “我刚才已经把这里发生的情况汇报给高层了，等上头的回复吧，这恐怕超出了你我的决策范围。”

    舰队司令无奈。

    就在这时，他的通讯器亮了起来，费尼文明的一位高层上线，看了一眼两人，沉声道：

    “这是一起民间私斗事件，两伙人在达费斯的大本营产生冲突，治安队前去查看，达费斯趁机逃脱对手的包围，一路逃到比尔格星，在未经许可的情况下降落地表，为的就是利用星球防卫部队阻击敌人，因此为星球居民惹来了灾祸，而在我们驱逐他之前，第二伙暴徒就来了，对星球发起攻击，清楚了吗？”

    比尔格星长愣了一下，紧接着恍然，赶紧点头应是。

    现在比尔格星伤亡巨大，成了文明内部的大型社会事件，高层想要降低影响，摘开他们在其中的责任，所以从现在开始，达费斯与他们没有任何关系，他的一切行为都是自发行动。

    使者不存在，他这个星长听令行事的包庇也不存在，只要他们不说出这些内幕，那么从表象上看，达费斯的行为是借刀杀人、祸水东引，比尔格星只是受害者罢了……如此一来，费尼文明民众的怒火，只会转移到这些暴徒身上，高层便不用背锅了。

    “那我们呢？”舰队司令询问。

    高层看了他一眼，缓缓道：

    “你们出动的任务是阻止这场灾难，因为达费斯引来了灾祸，所以军队将他列为优先击杀目标，成功诛杀了引起此事的暴徒。而放任第二伙暴徒离开，是因为他们将比尔格星民众当作人质，于是军队暂时放任他们离开现场，之后才在后面追击，转移战场，这是为了减少民众的伤亡，明白了吗？”

    “懂了。”

    舰队司令松了一口气，心里暗暗竖起大拇指。

    事情还是一样的事情，但是换了个说法，感觉完全就不一样了，不仅甩掉了大部分责任，还强调了他们重视民众安全的形象。

    妙啊！

    这时，高层话锋一转，带上了一阵恼怒，沉声道：

    “当然这只是安抚民众的解释，应付一下就行了，而对那群不灭者，我们会公开谴责，提供舆论弹药，并且上报文明议会，找三大文明寻个公道！”

    “强调他们是黑星军团的人吗？”比尔格星长问道。

    “不，只能说疑似黑星军团，主要强调他们的不灭者身份就够了……”高层咬了咬牙。

    舰队一瞬间被控制，八成是超A级虚拟机械师的手段，而且还不是一般的超A级，很可能是黑星本人。

    费尼文明不怕得罪黑星军团的原因，一方面是军团对无尽星云星域鞭长莫及，现在人家疑似暗中出面，他们也稍微从心了一点。

    但是，费尼文明也不会吃下这个亏，民众伤亡惨重，作为受害者一方，道理天然在他们这边，肯定是要大闹特闹的，寻求一个说法。

    当然，他们也考虑过，黑星掌握他们包庇达费斯证据的可能性。

    只是，这种风险还不足以让他们畏首畏尾，因为费尼文明很清楚，即便包庇的内幕泄漏了，道理也在他们这边。因为错的永远是主动杀戮平民的一方，主要责任依然不是他们的包庇，而是对方不撤离，无所顾忌……这便是星际社会的普世价值观，便是星际公约的规矩。

    实际上，高层很想直接咬定这群不灭者就是黑星军团的人马，然而刚才试图搜集证据的时候，发现许多指向军团的证据都消失了，让这支本来露出不少马脚的不灭者，变成了一群不知来路的“幽灵部队”。

    他们这些高层知道有人做了手脚，可恼火归恼火，也拿黑星没什么办法。

    不过，不灭者本身就是一种线索了，毕竟现在全宇宙都知道，旗下不灭者最多的组织，正是黑星军团……他们只是借三大文明的势，顺便为对方提供舆论弹药，只要事情真实发生了，不管有没有确凿证据，都能执行计划。

    ……

    数天后，一则来自于无尽星云费尼文明的公告，引发了星际社会的轰动。

    公告的内容便是“比尔格星血案”，大量公民死于非命，费尼文明对这种暴行表示强烈谴责，言辞震怒，表示将追责到底。而在有心人的推波助澜下，疑似黑星军团成员的不灭者部队进攻文明殖民星的消息不胫而走，引起了大范围的关注。

    正所谓身份一换，转发过万，如果是通缉犯进攻殖民星，那顶多属于治安事件，星际公民顶多谩骂个几句就消停了。

    可现在，涉事的一方疑似是超A级协会的龙头老大，同样作为秩序阵营的大势力，却公然违反《和平条约》杀戮普通民众，在当前敏感的时局下，事情性质立马升级为了政治事件，瞬间引爆了舆论！

    特别是费尼文明还上报文明议会，声泪俱下，要求三大文明主持公道，对黑星军团施压问责，并希望启动调查程序，查清楚真相，事情因此越发扩大化了。

    接下来的几天里，三大文明接过了费尼文明提供的舆论弹药，全面启动宣传机器，开始对黑星军团进行全方位舆论打击，并将打击范围扩大到超A级协会，对协会的立足之基与“正义性”表达了强烈的质疑。

    星系级文明在《和平条约》的保护范围之中，在殖民星杀戮普通民众的暴行，已经是触犯了众怒，就连超星团文明也不敢在这个时候给协会撑腰，默默潜水。

    情绪需要宣泄口，在高等文明的推动下，虽然费尼文明只是声称暴徒疑似黑星军团，没有确凿的证据，但普通人可不管这个，直接把矛头对准了黑星军团，对超能者、不灭者积压已久的恐惧与怨愤，化作了激烈的谩骂，掀起了一阵舆论声讨……毕竟全宇宙就你家的不灭者最多，不骂你骂谁。

    韩萧本人更是舆论打击的主要对象，大量民众在高等文明带节奏之下，不管他过往的事迹，无限量放大此事的权重，开始质疑这样纵容下属行凶的组织首领凭什么得到“斯图尔特和平奖”和“星海勋章”，凭什么受到星际社会的敬仰。

    ——这样的好机会，三大文明自然不会放过，趁机对韩萧一直以来的形象进行疯狂抹黑，只要能剥离他们曾经为韩萧打造的“声望护身符”，他们就越发了占据“大义”。

    而在高等文明的运作下，“比尔格星血案”成了一个导火索，使得普通人与超能者的对立情绪再度激化。

    无数星际公民兔死狐悲，将心比心，作为普通人，谁也不想突然卷入超能者的斗争，沦为横死的倒霉鬼。

    这种事件对普通人的影响，便是他们越发拥护、支持三大文明对超A级协会的打压，在他们的视角，自然希望所有超能者都能受到文明的严格管控，避免某一天遭受无妄之灾。

    一时间，民众要求讨伐超A级协会的呼声越发高涨……然而影响便到此为止了，三大文明只是趁机抹黑一番，实际还在观望，并没有动手的打算。

    而在这种狂热声讨之下，黑星军团只是发了个简单的声明，表示内部会进行调查，有了结果再进行公告，并且警告费尼文明没证据不要诽谤，然后便暂时没了下文，任由外界如何喧嚣，显得岿然不动。

    ……

    无尽星云荒芜宇宙带，神族公会舰队在缓缓行驶着。

    大量公会骨干或坐或站，随手刷着论坛，时不时发出嘿嘿的得意笑声。

    “会长，快看看，咱们的事迹已经写进星海编年史了，咱们的公会首杀已经得到承认了。”

    波塞冬一脸喜色。

    朱庇特看了一眼论坛，神族公会首杀天灾级的事情已经屠版好多天了，为俱乐部大大涨了一波热度，很是出了风头，他也因此受到了俱乐部高层的嘉奖。

    只是看着论坛上的赞誉，朱庇特却没那么开心，有些发呆走神。

    “你怎么了，好像不太高兴？”波塞冬发现了他的异常，语气疑惑。

    朱庇特摇摇头，语气担忧：

    “你们都不看星际新闻的吗，外面都快吵翻天了，这次我们给军团捅了一个大篓子……”

    星际社会的舆论一天比一天猛烈，朱庇特看得胆战心惊。

    他倒是不后悔，毕竟舍不得孩子套不着狼，全世界的公会首杀太香了，再来一次他估计自己还是同样的选择，只是不禁担心军团会怎么处理这件事。

    以前那些给军团捣乱的成员，基本没什么好下场，这都是有前科的。

    神族公会虽然不是故意为之，但现在事情闹大了，朱庇特也不清楚军团是什么态度。

    他这几天一直等着军团的联系，可这柄达摩克利斯之剑始终没有落下来，让他越发惶惶不安。

    嗡——

    忽然间，飞船的通讯系统自动开启，引来众人的注视，只见韩萧的远程投影凭空出现在众人眼前。

    “军团长？！”

    朱庇特与在场众多玩家都是吃了一惊，没想到黑星来得这么突然。

    韩萧扫了一眼众人，目光最后落在朱庇特身上，面无表情，没有寒暄，开门见山道：

    “你是不是要给我一个交代？”

    朱庇特心头咯噔了一下，一副“果然如此”的无奈表情。

    他自知理亏，自身的行动把阵营坑了一手，面对陪伴了5个版本的阵营领袖的问话，他也不知道该说什么好。

    见他不说话，韩萧眯了眯眼，故意停顿了一下。

    等到余光瞥见周遭的公会玩家有人打开了录像功能，他这才继续说道：

    “你没有向军团报备便自发行动，最终酿成了现在的结果，送给敌人攻击我们的舆论武器，对于这件事，我非常不满意。”

    闻言，众人顿时心凉了半截。

    不过，朱庇特对此已有预料，事情闹得这么大，黑星没点反应才奇怪了。

    他叹了一口气。

    “……军团打算怎么处罚我们？”

    韩萧环视一圈，将众人的神色尽收眼底，轻轻哼了一声，没好气道：

    “我就直说了，这次，军团不会给你们任何惩罚。我们都是一起从海蓝星走来的老伙伴，这次的事情……我给你们顶着！但如果还有下一次，别怪我照章办事！”

    众人顿时一愣。

    看到韩萧刚才的态度，他们都做好了接受阵营惩罚的心理准备，突然听到这番话，不禁呆住了。

