    (昨晚被审了一夜，周末还不得休息的和尚，求推荐票，求安慰啊……)

    －

    一回到家，李简就找上门来，陈恪给他递个眼色，朝陈希亮打个马虎眼道：“李老板来取酒曲了。”

    “去吧。”陈希亮笑道：“这几天不在家，急坏了李老板。”

    “不碍事不碍事。”李简打个哈哈，便跟着陈恪穿过正门，往库房走去。

    在宋代蜀地，一般人家住吊脚楼，有钱人家住公馆……基本就是北方的四合院。当然在青神这种小地方，住公馆也不能说明你是个人物。

    陈家是个三进四合院，进门转过影壁，便见作客厅的北屋五间、作佣人房的倒座房一排七小间。原也有东西厢房，在陈恪的力主下拆除，使场院东西长度增加到十丈。又以大方青石铺地，在角落放置石锁、箭靶，安上了单双杠，作为兄弟们锻炼身体之所。

    从客厅和两侧的耳门，都可以来到第二进。这一进有正厅三间，左右各带耳房两间，前有走廊，又有东西厢房各三间。一般来说，第三进才是主人家起居的正房院,但陈家连个女眷都没有，父子五人只在第二进生活起居，便已是绰绰有余了。

    二进正厅当中一间，是饭厅，也是陈希亮审查功课的地方。左首一间，是陈希亮和五郎、六郎的卧房。右首一间，是二郎和三郎的卧房，两个耳房都是书房。

    三间东厢房基本闲置，只放放杂物。三间西厢房却被改作酒曲库房，门窗里都藏着铁栅栏，平日里大门紧锁，钥匙陈恪随身带着。

    打开丙号库房的门窗，让里面的空气流通一会儿，陈恪才和李简走进去。房里呈回字形摆满了一般大小的陶缸，陶缸里是即将发酵好的酒曲。

    其实酒曲是足够的，酿多少酒都没问题，关口是青神橘园就那么多，就算把所有的椪柑都用来酿酒，也不过年产十万斤原酒。产能上限摆在那里，按照官府的条件‘和买’的话，还不如上吊自杀得了。

    这才隔了三天，李简整个人瘦了一圈，腰都有些佝偻，他扶着酒缸问道：“三郎，可有章程了。”

    “眉州的榷酒商是谁？”陈恪掀开一口酒缸，用木瓢舀起一勺色泽浓郁的酒曲，轻轻嗅着。

    “彭山毕明俊。”李简道。

    “和眉山程氏没关系么？”陈恪有些失望道。

    “当然有了。若没有程家的帮衬，他怎能把玻璃春，从原主手里抢过去？”李简一脸理所当然道：“毕大官人是宋夫人的表哥。”宋夫人是程浚的妻子。

    “原来如此……”陈恪缓缓点头：“毕家生意如何？”

    “天下名酒泰半在蜀中，竞争自然激烈。但第一个档次的雪曲酒、剑南春和泸州窖地位超然，不受什么影响。争抢主要集中在次一档的汉州鹅黄酒、荣州琥珀酒、眉州玻璃春、郫－县郫简酒、临邛临邛酒上，这五家皆以市民消费为主，所以都用平价走销量。谁家卖得最好不清楚，但卖的最差的是眉州玻璃酒无疑！”

    “什么原因？”

    “毕明俊是个外行，还喜欢作威作福、苛待工人。酒场里的雇工，期满没几个再待下去的，结果‘玻璃春’的酒味越来越差，要不是仗着专卖，怕是早就关门歇业了。”李简摇头叹气道：“可惜呀，可惜。”

    “我们对他们有何影响？”

    “影响是有一些，但不会太大。”李简想一想道：“因为我们不走店铺，而是卖原酒给各地酒商，由他们分销出去。且咱们每年产量不到十万斤，这样分到各地还能有多少？影响不到那些专区专卖的榷商。”

    这种陈恪精心设计的销售方式，目的便是避免对某一地区的官营酒业冲击太大，带来不必要的麻烦。也正是得宜于这种方式，黄娇酒场才顺利的发展壮大，直到发生这次事件。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这时李简已经有些明白了，脸色难看：“莫非是他们在下黑手，咱们没碍着他们啊！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”陈恪险些把木勺掰断，目光冰冷道：“看到好东西就眼红，这是官崽子们一贯的操性！”

    “地方进贡什么，可是京里大官们说了算的，程家有这么大本事？”

    “地方官不报告，京里怎知道蜀中眉州有黄娇酒？”陈恪嘲讽笑道：“莫非你真以为，不到三年功夫，黄娇酒就成了剑南春、雪曲酒那样的天下名酒？！”

    “怎么会呢，我有数。”李简道：“论名气，充其量也就是和琥珀、玻璃、鹅黄差不多。”

    “我问过我爹，在汴梁，根本没人知道这些所谓的蜀中名酒。”陈恪声音低沉道：“不是有人作梗，我们怎么可能‘荣登贡册’呢！”

    “啊……”李简脸色惨白道：“你是说，是程家在对付我们？！”

    “只是猜测而已。”陈恪有些气愤瞪他一眼：“就把你唬这样了？”

    “我们小门小户的，怎么跟程家斗啊……”李简腿都发颤道。

    “谁说一定是程家了！”

    “那就好，那就好……”李简掏出帕子擦汗道。

    “就算不是程家又怎样，”陈恪叹口气道：“你这个熊样，怎么跟人家斗？”

    “不是程家，我就不怕，”李简强笑道：“别说在眉州，就是在整个川蜀，程家都是有数的豪强！要真是他们家，我们还是乖乖待戮得了。”

    陈恪真想骂他一声‘放屁’，但妄逞口舌之利，除了破坏彼此关系，改变不了任何事。他吐出长长一口浊气，道：“你还得去县衙，找宋大令要公文看，记得封上五十两银子捐给县里！”一两银子等于一贯钱。

    “这么多钱？！”李简肉痛道。五万块钱就为看张文书，已经超出常人接受的范围了。

    “是为了试探！我们拿出这样诚意，不管对方是贪官还是清官，都会通融方便的。”李简淡淡道：“如果还是不给看，就说明这文书有问题了，我们的生机便在此！”

    “如果给看呢？”

    “给看也不会亏。将来我们想让朝廷通融减免，还得靠大令全力相助，得借机搞好关系啊。”陈恪叹口气道：“你要是舍不得，这钱就从我账上扣。”

    “不用不用，哪能花你的分红，还是从公中出吧。”李简摆手道。

    “不必客气，这时候，共度难关最重要。”陈恪笑笑道。

    “……”两人正要往外走，李简突然：“我们能拗得过官府么？”

    “如果是别的朝代，自然想都别想。”陈恪淡淡笑道：“但这是大宋朝啊，虽然也有黑暗，但总之比别的朝代干净得多。”

    为了提振李简的信心，陈恪又把才从长辈那里听说的事情，讲给他听：

    “那日得知此事，我寻思着两眼一摸黑，终归不是办法……咱们这贡品中的小字辈，最快捷的方法，就是参看前辈贡品的成例。于是我向几位长辈打听，咱们大宋朝进贡的那些事儿，结果还真让人松口气。”

    “怎么讲？”李简瞪大眼道。

    “长辈说，几乎所有的贡品，都会遭到类似的‘和买’，但这么多年来，也没听说谁家被逼得上吊。”陈恪道：“大宋朝可没有草菅人命的习惯，真闹大了，相关官员定然吃不了兜着走。”

    “难道只有我们这么倒霉？”

    “当然不是。”陈恪摇头道：“越是有名的贡品，雁过拔毛就越厉害，征收数层层加码，收到的钱款却被层层盘剥，这里外里，真能把人逼死。”

    “为什么没逼死人呢？”

    “因为总有为民做主的官！”陈恪道：“大宋官场也有贪污腐败，但更有正人君子，一旦做得太过，总会有人仗义执言的！”

    “比如十年前，天下闻名的端州端砚，正处在和我们类似的遭遇中，以至于工匠纷纷逃往。后来新到的知州包拯，暗中进行调查。发现原来宫里只要求‘端州岁贡砚十’，加上三府六部和买的，也数不过百。而各级官吏层层加码，扩大贡砚数目，结果端州每年要上缴超过近千方。包黑子一怒之下，把此事捅到京城，结果相关官员纷纷落马，从那以后，端州每年进贡九十方端砚，成为定数，至今没人敢再勒索一方！”

    “三郎，你想干什么？”李简额头见汗道。

    “我想看看，这大宋朝，是不是只有一个包青天！”陈恪从来不是个怕事儿的，他紧紧攥拳道：“如果只有他一个，我就去京城找他告状去！”

    李简被这少年的狠劲儿镇住了，半晌才口干舌燥道：“三郎，非得如此么？”他可不敢把事情闹那么大。

    “唉，”陈恪看他这个窝囊样，就气不打一处来，只能没好气道：“当然要等万不得已了。”

    “那就好，那就好……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    昨晚被审核折腾的，这章写晚了，抱歉抱歉，不过不影响晚上的更新哈……求票票！

    感谢有关领导审查关键词，希望这次上传能让领导满意。

