    

    看完条幅上的字，言峥心中何等卧槽！

    弄这么大阵仗居然是为了示威，这时候言峥也察觉到到人群全是小学生模样，偶尔有几个大人像是照顾学生的老师，所有人都穿着统一，红色的T恤短裤，静静的矗立在那里宛如染血的木偶十分渗人。

    他们举着条幅，嘴巴张的很大似乎是在嘶吼挑衅。

    言峥的脑海里忽然闪过一句话，史诗级灾难片——小学生放假了。

    小学生玩游戏坑人？出来集体抗议示威，不用弄这么恐怖的阵仗吧。

    而后自言自语的低声喃喃道：“小学生跟玩游戏有什么关系，我怎么会想起这样的话，好像心里有股莫名的愤怒，就跟他们坑过我自己似的。

    这特么都什么乱七八糟的，小学生不应该好好学习天天向上吗？跟游戏根有啥关系，连老师都跟着胡闹。为人师表不应该起表率作用吗，多给学生们布置点作业不好吗。”

    言峥越发的无法理解这个世界中所发生的一切，荒诞怪异不合常理，只有你想不到，没有它做不到。

    言峥到现在也没想明白小学生放假怎么会变的如此恐怖，他从噩梦到现在所经历的种种不合理的现象仿佛是在影射什么。

    怪诞的背后总感觉有深意，不断重复场景的饭店，寒冷的难眠的夜晚，店外突兀的打铁炉子，荒野突然出现的山坑，感觉不到温度的阳光，还有刚才路口定格的小学生。

    把所有经历的不合理场景罗列出来，言峥敏感的发现，温度贯穿了两个世界。

    我为什么除了寒冷感觉不到温度呢，难道说我已经死了？

    一件件荒诞怪异事情挑逗着言峥即将崩溃的神经，本已愤怒的言峥看完条幅心中有股说不出来的无力感，就像是打到棉花上一样，十分憋屈。

    随后得出的推论让言峥更加的惶恐，他很想把这一切弄明白，可当他马上要理通顺的时候，记忆戛然而止。

    所有的谜题似乎都围绕着言峥的记忆展开，言峥有种预感只要能找回记忆，这些疑点他瞬间能想通。

    可我为什么就想不起来呐！那种感觉就像是看小说看到了最精彩的地方，作者突然断更了，让人无力到抓狂。

    言峥也不知道怎么跟着李梦薇她们走进校园的，一路上他的注意力全在自己的推论里。

    直到走进校园李梦薇拉着他去买饮料言峥才从崩溃的情绪中暂时走出来，两人手拉手走进了一家饮品店。

    怪异的事情再次发生，店里空无一人。

    李梦薇好像被设定好程序一般，上前扫码拿起柜台上两杯早已摆好的柠檬茶转身递给言峥，李梦薇脸上从始至终都带着愉快的笑。

    那种与自己心爱的人在一起发自内心的开心笑容，言峥看着李梦薇的笑脸，犹坠冰窖。

    眼前的李梦薇绝非自己记忆中的那个人，虽然她很像李梦薇绝对不是一个人。

    眼前的李梦薇更像是一个制定好程序陪自己演戏的机器人，虽然表现的很完美却太过呆板。

    刚才十字路的事情言峥可以说她注意力没在路口上，可店里空无一人她看不到嘛，就感觉不到异常？柜台上的两杯柠檬茶仿佛早就准备好等着言峥他俩到来一样。

    李梦薇见言峥双眼空洞的看着前方，不满的说道：“言峥！你今天怎么老走神！哼！”

    “呵~”言峥冷笑一声，笑声里全是嘲讽。

    安慰的话他实在说不出口，幕后的人已经将他最后的一丝耐心耗尽，连演下去的欲望都淡了，言峥原本把李梦薇当成心中最珍贵的慰藉，仅仅是慰藉。

    慰藉他那颗千疮百孔的心，他从一开始就清楚眼前的人是假的。

    可心里的痛在不断提醒他眼前的这个女孩是他最爱的人，虽然没了关于李梦薇的记忆，内心最深处的感情却做不得假。

    饮鸩止渴的美梦言峥愿意做下去，明知道糖里有毒也甘之若饴。

    因为他爱她！

    可是一切都让对方拙劣的演技给破坏了，对方实在太不走心了。

    满是漏洞的场景让自己怎么能不怀疑，拙劣到想要自欺欺人都编不下去。

    李梦薇演的再真，你就不能走走心，好布置下场景跟道具嘛。就好像一部烂片，请了十个影帝级人物也无法拯救票房一样，因为烂片已经烂到了骨子里，空洞乏力的内容让人提不起兴趣。

    言峥面对的情况也差不多，根本没了陪着演下去的欲望，原因无法，实在是对方的剧本太烂了。

    李梦薇见言峥带着讥讽的冷笑始终不开口说话，心中无名的怒火窜了起来生气的将奶茶推到言峥怀里，眼中含着泪水夺门而去。

    看着远去伊人的背影言峥隐隐作痛的心似乎在提醒追上去，言峥无力的伸出手想要住最后的留恋，脸上早已泪流不止。

    谢谢你成全了我的梦，这样的她或许是曾经最初的她，不过后来她肯定变了。

    心里的感觉做不得假，我的心痛大过我对她的爱，不管你想要干什么，都不应该玩弄我的感情。

    想要用我对她的爱，让我疯狂让我崩溃么？

    可惜你打错算盘了，每个人心中都有一座坟，坟里的人是痛苦亦是禁忌。

    痛可以让人疯狂忘记自我，亦可以让人清醒，虽然我还没有想起记忆，但刚才心死如灰的时刻我好像清醒了许多。

    我叫言峥！我丢了记忆但我的本能还在，强大的逻辑能力足以让我逆推出一些事情，

    你做了这么多似乎是想要让我的意识崩溃。

    饭店里永无休止的轮回是用疲劳审讯法，让我的意识精神永远处在超负荷的状态直至精神崩溃，不过老刘的出现似乎打断了你的算计。

    然后你换了一种方式，改用更为激进的情感刺激。当一个人发现被心爱的人背叛抛弃的，那种歇斯揭底的绝望终究会令一个癫狂，巨大的情感冲击下世界崩塌。

    不过好像中间出了岔子，你似乎无法完全掌控幻境！

    路口中那群小学生，还有我始终感觉不到温暖就是最好的证明！

    你试图用击倒我心灵方式让我屈服，可你又没办法掌控整个幻境。

    穷图了~也该匕现了。

    接下来你又该如何做，有了心理防备的我，还会任你摆布吗？言峥对着空旷的饮品店低沉的说着。

    此刻言峥已经有了正常状态下言峥该有的样子，极度愤怒下保持绝对的理智。

    压抑的情绪下面是他强大的破坏欲望，当言峥说完穷图了该匕现的时候，言峥将手中的柠檬茶丢向柜台，搬起椅子将眼前的一切砸个稀巴烂。

    现在言峥只想破坏，发泄心中一直以来憋屈的负面情绪。

    当言峥把整个店砸的面目全非后，言峥喘着粗气坐在店门前的台阶上。

    偌大的校园空无一人，静的可怕！        

