    凌天看着眼前的付一鸣，眼中却是闪过一丝玩味之色。

    虽然猜到这家伙有点背景，却也没有想到，他父亲居然是副城主。

    但很快凌天便是生出了一丝怀疑，他感觉这小子在骗自己。

    这古霄城的实力不弱啊，他之前走在路上，都察觉到了数位武神境强者的气息。

    可见这古霄城的武神境强者还是不少的。

    眼前这付一鸣，若是副城主的公子，怎么就只有一个老不死的做护卫？

    毕竟眼前这老家伙，最多也就是算半个战神境强者。

    这完全不符合他的身份啊！

    “我父亲真的是古霄城副城主。”

    付一鸣注意到了凌天眼中的怀疑之色，顿时急了，飞快开口，若是你不信的话，可以去外面问其他人。

    “呵呵！”

    凌天轻笑一声，嗤笑道：“你真当我傻不成？”

    “我可以证明的。”

    付一鸣开口，神色焦急。

    “行了，我不管你是什么身份，总之我问你一些问题，你老老实实的回答就是。”

    凌天摆摆手，打断他想证明的心思，飞快开口。

    “是不是我回答了，你就能放过我？”

    付一鸣听得凌天的话，眼中闪过一丝求生欲，飞快开口。

    “你现在没有与我讨价还价的资格：”

    凌天冷笑道：“若是你的回答能够让我满意的话，我倒是不介意留你一命，明白了吗？”

    “是，我一定老老实实的回答你的问题。”

    付一鸣飞快点头，神色认真无比。

    他想活，而且他想活很久。

    不然的话，他也不会来打凌天身体的主意，也不会想要离开古霄城了。

    “你先和我说说古霄城的实力划分，都有那些强者吧！”

    凌天你看着付一鸣，淡淡开口。

    “这个简单。”

    付一鸣飞快开口道：“古霄城总共有七位武神强者，分别是城主，还有我父亲，外加另外一位谭副城主。”

    “除此之外，另外四位武神强者，其中一位乃是城主府的人，另外三位乃是王家、林家、柳家的老不死。”

    “至于说势力划分，总共也就五大势力，分别是城主府是最强的。”

    “其次便是那谭家、然后才是王家、林家和柳家。”

    ……

    凌天静静听着，没有去看付一鸣。

    但是他的精神力和神魂力却是牢牢锁定他，但凡他有什么不对劲的地方，都能够感觉出来。

    不过眼下的付一鸣倒是颇为老师，所说的话也都是真话。

    也不知道是真的怕死，还是觉得这些无关紧要。

    “那武神之上的强者有没有？”

    凌天点头，继续开口询问。

    “明面上并没有这样的强者存在。”

    付一鸣开口，话语间带着一丝迟疑。

    “你这话的意思是暗中还存在这样的强者了？”

    凌天一怔，神色间闪过一丝错愕之色，还有些许好奇之色。

    “我不确定。”

    付一鸣飞快回道：“传闻城主府有一位老不死的还活着，但是没有人知道是真是假，因为从来没有出现过。”

    “但是那位老不死的若是真的还活着的话，实力肯定已经超越武神。”

    凌天听得这话，也是不由点头，这家伙还是说的真话，没有骗自己。

    目光盯着眼前的付一鸣，却是继续说道：“那你和我说说，当然那个在这里能够留下的外来人，现在怎么样了？”

    “不知道。”

    付一鸣飞快开口道：“谁也不知道那人去了哪里。”

    “说实话，在这之前鞥恶不没有人知道，只是那人在数年前露过一面，让人给认出来了，所以才传出的消息。”

    “但是后来又消失了，根本没有人知道他去哪里。”

    凌天盯着付一鸣，看得出来他依然没有说谎，这是真话。

    听得此话，凌天却是不由皱眉，神色疑惑道：“既然只是听说，那你为何想要融合我的神魂，夺取我的躯体，难道不是因为那个在这里活下来的外来人？”

    “是但也不是。”

    付一鸣不等凌天开口道：“事实上大部分都不知道，那位活下来的外来人，其实并非他本人了，而是我古霄城的人，准确的来说应该是上一任的城主。”

    “所以你说那个城主府的那位老不死，就是上一任的城主？”

    凌天开口，神色疑惑。

    “自然不是。”

    付一鸣飞快摇头道：“那人虽然是上一任的城主，但是实力却是不进反退，虽然还活着，但实力却已经跌落至道宫境。”

    “既然你这么清楚他的境界，为何会不知道人在哪里？”

    凌天皱眉，这家伙的话不是自相矛盾吗？

    但是他又感觉的出来，眼前的人并未说谎，这就显得很诡异了。

    “我说的是真的，没有人知道他在哪里。”

    付一鸣飞快道：“因为自上次现身之后，便是已经离开了古霄城，谁也不知道他在哪里，是不是还活着？”

    “道宫境的武者，离开古霄城不是找死吗？”

    凌天皱眉，神色越发疑惑。

    “一般情况下，确实是这样的。”

    付一鸣点头道：“但事实上，那城主一旦遇到危险，还是能够爆发出他原本的实力的，只是说有时间限制罢了。”

    “原来如此。”

    凌天点头道：“那人就是融合了外来者的神魂，所以能够在古霄城里面生存性下来？”

    “其中部分是，但也不一样。”

    付一鸣飞快回道：“上一任城主，因为一点意外，导致融合的时候出了岔子，导致对方的神魂崩溃，所以导致实力倒退，甚至无法进行修炼。”

    “但是我不同，若是你愿意与我融合的话，咱们两人绝对可以共存……”

    “你给我闭嘴。”

    凌天听得这话，顿时嘴角抽搐，不由开口，这混蛋到现在居然还打着自己躯体的主意，简直不知道死字怎么写的。

    但心中的疑惑，却是越来越多，总感觉这古霄城似乎越来越神秘。

    或许神秘的不是古霄城，而是这虚界。

    脑海中念头闪过，却是忽然转头，望向不远处的鬼魂付一鸣。眼中闪烁着一丝光芒。

    刚才这鬼魂付一鸣一直在说，这一具躯体是他的。

    所以凌天此时在想，要不要让他试一试，看能不能融合这一具躯体。

    只是他之前答应给这鬼魂付一鸣熔炼一具上好的躯体，眼前这躯体，寿命不过百年左右，这好像并不是很好。

