    冯府大门，秦风不顾城主的阻拦，施展【九刀斩】这门战技，把邹海宏双臂震成碎片。

    邹海宏躺在血泊中痛苦哀嚎，失去双臂所造成的疼痛太折磨了，令他几次都险些晕厥过去。

    “啊啊~”

    “你敢废我双手，我绝对不会饶过你的！”

    “你给我等着，古龙宗会让你付出百倍、千倍的代价！！！”

    邹海宏痛苦大叫，面容狰狞得如同发狂的猛兽，看得人们心都在发颤。

    “你不是想让城主废掉我的修为吗？我弄断你的双手有什么问题？”

    秦风反问邹海宏，听得邹海宏哀嚎的声音更加大声。

    在邹海宏痛苦惨叫的时候，秦风带着滚滚杀意朝他走去。

    秦风是一个斩草除根的性格，他不仅要让邹海宏体会双臂被废的痛苦，也不打算让邹海宏活着离开青龙城。

    按照邹海宏刚才的态度，对待邹海宏仁慈，那就是对自己的残忍。

    秦风不是优柔寡断之辈，既然邹海宏摆明要跟自己死磕，那就别怪他心狠手辣了。

    “少侠，他杀不得啊，杀了他，整个青龙城都得遭殃啊！”

    “我知道少侠背景不弱，但是古龙宗主乃是神劫境的强者，一旦惹怒了他，后果不堪设想。”

    城主急忙冲过来跟秦风劝说道，生怕秦风把邹海宏给杀了。

    邹海宏在青龙城被杀，他这个城主绝对拖不了干系。

    “神劫境……初期还是巅峰？”

    秦风闻言，好奇问道。

    “神劫境初期。”

    “那就没事了。”

    秦风听了城主的话，顿时收起忌惮的心情。

    他现在修为跌落到合神境，全力以赴能对付造化境的修真者，等他回头炼化了那朵魔花，实力肯定能恢复更多。

    到那个时候，他也就不畏惧古龙宗主这个神劫境初期的修真者。

    真把他逼急了，他不介意冒着暴露身份的风险，将古龙宗连根拔起。

    “少侠，神劫境初期你不怕？”

    城主见到秦风无所畏惧的模样，整个人都蒙了。

    “怕个锤子。”

    秦风一脸不屑，走到痛苦挣扎的邹海宏身前，一脚狠狠踩下去。

    “你敢……”

    噗嗤！

    邹海宏话还没说完，就被秦风一脚踩烂了心脏，喷出血箭，彻底一命呜呼。

    “嘶~”

    现场的人们见到秦风真的杀了邹海宏，都一脸惊恐地倒吸凉气，一些胆小的人都撒腿跑路了。

    邹海宏可是古龙宗三长老的弟子，他的死，绝对会引起古龙宗大震动。

    到时候，恐怕连青龙城也得被古龙宗的怒火波及，死不少人。

    “叶枫哥，你……你杀了他，这下子麻烦了。”

    “你赶紧离开青龙城，不然就危险了。”

    冯芸芸在看到秦风杀了邹海宏的时候，心中虽然感到很痛快，更多是担忧秦风的人身安全。

    至于她身边的冯家主，脸色难看到了极致。

    秦风斩了邹海宏，不单单秦风摊上大事，冯家也脱不了责任。

    这下子，他们都危险了。

    “放心好了，古龙宗的事情我把你们解决。”

    秦风淡淡说道，试图压下冯家主等人心里的不安。

    但是，古龙宗称霸方圆万里多年，给青龙城造成的心理压力太大了，秦风这番话起不了什么作用。

    “少侠，你当真不怕古龙宗？”

    城主缓了好一会儿才缓过神来，试探性地问道。

    他有尝试用意念观察秦风，结果他的意念接触到秦风的时候，仿佛在窥探一口无底洞，根本就看不穿秦风的底细。

    “宗主才神劫境初期，威胁不了我。”

    秦风为了让城主放心，便稍微张扬地说道。

    秦风此言一出，不管是城主还是附近其他人，看向秦风的眼神都变了。

    很多人都以为秦风在吹牛，毕竟秦风的年纪太小了，他能对付邹海宏已经是很出乎意料的事情。

    古龙宗主乃是神劫境级别的强者啊，如果秦风这么小的年纪都能对付，那实在是太不可思议了。

    不单单其他人不敢相信，城主听完秦风的话，也是半信半疑。

    他们并不知道，秦风巅峰状态下的实力，秒杀古龙宗主就跟喝水一样简单。

    即便是他现在的状态很虚弱，等他炼化那朵魔花，对付古龙宗主也不是难事。

    “城主，此地人多眼杂，不如我们到府里细谈？”

    冯家主走到城主面前，压下心中的慌乱情绪，开口说道。

    “好。”

    城主也觉得此地不是谈事的地方，就跟着冯家主走入冯府。

    邹海宏的尸体则是被冯家的下人拖入府内。

    至于卓家的人，早就撒腿跑不见了。

    他们这次来针对冯家，其实是听了邹海宏的话，出手帮邹海宏算计冯家，以达到让冯家主把冯芸芸许配给邹海宏的目的。

    结果邹海宏被秦风给杀了，如果古龙宗彻查，他们很可能也脱不了干系。

    惊慌失措的卓家父子，回到卓府收拾一些东西，就急急忙忙离开青龙城，打算出去避避风头。

    秦风虽然口口声声说不畏惧古龙城主，但是绝大多数的人都认为秦风死定了。

    有关秦风击杀邹海宏的事情，正在青龙城疯狂传播，有心人更是将这个消息传到古龙宗，引起古龙宗的震动！

    特别是秦风那句不畏惧古龙宗主的话，让古龙宗动了真怒！

    古龙宗这段日子有贵客上门，宗主带着诸位长老热情款待，这突如其来的消息，让古龙宗在贵客面前颜面受损。

    宗主当场下令，派三长老去青龙城，击杀凶手，任何与此事有联系之辈，也统统斩杀，树立古龙宗的威严。

    “宗主放心，我会让青龙城血流成河。”

    三长老咬牙切齿地说道。

    他好不容易收到天赋很出众的邹海宏为弟子，打算把邹海宏培养起来，成为古龙宗的栋梁之才。

    邹海宏之死，对他来说是非常大的打击，也让他对凶手充满怨恨。

    随后，古龙宗三长老就带上二十位精锐弟子，杀气腾腾赶去青龙城。

    古龙宗与青龙城之间的距离不算远，以他们的速度，不用三天的时间便能抵达！

