    山谷清幽，雾气漫漫，祥和而宁静。

    这是楚云与楚心瑶幸福生活的第七天，二人浓情蜜意，打得火热，将以往压抑在内心的情感，尽数释放出来。

    现在，有一只萌宠陪伴他们，也令得枯燥的生活增色不少，幸福美满。

    小黄很友善，耳朵耸动，颇有灵性，与楚心瑶也相处得不错，渐渐熟络起来，倒像是一对闺蜜。

    而让楚云无语的是，楚心瑶居然在教懵懂的小兔子说话，像是慈母一般，爱心爆棚，散发着淡淡的母性光辉。

    小黄虽然聪明，但显然还不能说话，只能“咿呀咿呀”地呼叫，可爱腻人。

    不过，小兔子终究生性活泼，这日子有些无聊，它便是经常出去溜达，化成一道流光，速度飞快，一整天都不回来。

    然而，楚云倒也不担心，因为小黄如今的实力，显然提升了很多，若是遇见凶残的生灵，遭殃的多半不会是它。

    楚云可是见识过，这呆萌的小家伙，曾经治得白灵犬服服帖帖的呢。

    ……

    夜已深，繁星点缀，宁静而安逸。

    这一晚，小黄又出去了，洞穴内很静谧，只剩下二人相聚。

    眼见四周幽暗昏沉，篝火升腾，有一种别样的气氛，楚云便是心神一荡，邪火再起，双目赤红。

    他呼吸急促，立即凑近楚心瑶，道：“心瑶爱妻啊，这里只剩下我们俩，来谈谈心事吧。”

    话是这么说，但楚云却是言行不一，反而搂紧对方完美的玉体，柔软娇嫩，曲线毕露，有一种诱惑的芳香传来，沁人心脾。

    他左手搭上楚心瑶的玉背，感受着那如绸缎般的滑腻，无比的舒服。

    而后从香肩之上，轻轻往下拂动。

    同时，他右手也不停歇，攀上那曲线起伏之处，忘情地抚摸。

    “嗯……”楚心瑶娇哼，横了楚云一眼。

    她喘息连连，脸红耳热，轻声嗔道：“坏云儿，小兔子不在，你就这么放肆。”

    闻言，楚云停手，用力亲吻楚心瑶晶莹的樱唇，品尝那嫩滑的香舌，而后才深情款款地道：“我们是夫妻，很应该相亲相爱，互相深入交流的啊。”

    说到最后几个字，楚云露出笑容，直接横抱起楚心瑶，走进帐篷。

    片刻之后，这里春色无边。

    这持续了整整半个夜晚，帐篷内一片狼藉，汗液淋漓，有种别样的气息弥漫。

    ……

    第二天早晨，楚云怀拥娇美的楚心瑶，躺在床铺上，安然入眠。

    此刻，两人都赤裸，嘴角都挂着甜蜜而幸福的笑容，紧贴着对方，恨不得这一刹那，成为永恒。

    而到了正午，当二人醒来，正在说着情话的时候，一只小兔子却是化作一道流光，冲进山洞。

    “吱吱吱！”

    小黄无比焦急，一进来就咬着楚云的裤腿不放，还在用力扯，似是很兴奋。

    这让楚云与楚心瑶愕然，面面相觑，而经过小兔子一顿比划，他们就懂了，这小东西，似乎在外面溜达的时候，发现了一个地方。

    根据小黄蹩脚的表达，那里的环境，似乎比这里更好。

    于是，再三衡量之后，楚云便是决定带着楚心瑶离开。

    虽然这里很宁静，但终究是一个山洞，楚云也不想最珍爱的人，与自己呆在这么简陋的地方，因为实在是太寒酸了。

    随后，在小兔子的带领之下，经过半个时辰的路程，二人一宠便是来到一个神奇的地方。

    这里是一个小谷地，景色怡人，空气清新，灵气无比的浓郁，看上去朦朦胧胧，雾气氤氲，宛如一处避世仙境，神秘而梦幻。

    在谷地周围，生长着一大片桃树林，粉叶随风飞舞，浪漫而动人，还有淡淡的清香弥漫。

    “好美啊。”望见如此美景，楚心瑶惊叹，美眸发光。

    “小家伙，你是怎么找到这地方的啊？”楚云亦赞叹，拥抱着楚心瑶前行，四处张望，发现这里不仅适合生活，还有助于修炼，灵气浓郁。

    “吱吱~”闻言，小黄很神气，绒毛抖动，但还在引领二人前进。

    片刻之后，二人一宠来到桃林中心，发现这里居然有一个小湖泊，里面有五彩鲤鱼游动，光雾蒸腾，生机勃勃。

    而令楚云讶异的是，一座破旧的小木屋，孤零零地坐落在湖边，带有一个别致的小花园，里面还有几块破败的灵田，并没有生气，显然是前人所留。

    二人好奇，四处溜达，只见花园之中，还有个老旧的棋盘，枯寂而沉静。

    仔细一看，实际上这是块树根，只是上面刻有各种条纹而已。

    “云儿，你看那边。”忽然，楚心瑶又开口，让楚云望向另外一处地方，却见花园某处，竟然还有一块小石碑，上面刻着一行小字。

    “吾与爱妻曾于此地悟道，若是有缘人来至，希望能够忘记世俗之事，享受片刻的安宁。”

    “看来，这里是前辈发现的好地方啊。”阅读那行小字，楚云不由得惊叹，发现这字迹苍劲有力，蕴含一股无匹的气劲，带着不朽的意味。

    同时，楚云亦察觉得到，这刻字之人，有种心死的感觉，似是带着无奈，带着哀伤。

    良久，他才从那种意境中脱离出来，而后陪同楚心瑶，进入木屋观察。

    果然，虽然这里环境清幽，灵湖泛光，桃树随风飘扬，花叶纷飞，宛若世外桃源，但已经没有人居住，有种孤寂之感。

    思虑过后，楚云便是下了决定，要在这里入住，因为的确是个好地方，安逸而宁静。

    经过一番打扫，木屋洁净如新，尤其是小黄吐出的泡泡，效力很惊人，令得这里宛若新建的小筑，亮堂堂一片，气息芬芳。

    “心瑶，这就是我们的婚房了，你看怎样？嘿嘿。”楚云笑道，指着这遗世而独立的小木屋，搂紧身边的绝色佳人。

    “你说怎样就怎样吧，大傻瓜。”楚心瑶娇羞，俏脸涌上两抹红晕，极尽温柔。

    她无欲无求，只要能与楚云在一起，莫说是一间木屋，即使是之前那个简陋的小山洞，她也过得开心，过得幸福。

    愿得一人心，白首不分离。

    这就是真爱。

    ……

    接下来的几天，二人一宠，便是在这里定居，除了环境变好之外，日子与以往并无太大的区别，依然是充满快乐，充满欢声笑语。

    白天，楚云与楚心瑶，或许带着小黄到处游历，或许呆在湖边赏鱼，又或许去观赏桃花林，有着说不尽的情话。

    有时候，楚心瑶亦会教导小兔子说话，楚云就在一旁露出笑容，默默观看。

    而有时候，二人也会躲在木屋，让小兔子出去溜达，而后做一些羞羞的事情。

    当然，到了晚上，二人肯定就会深入交流，互相缠绵，水乳交融，享受对方浓浓的爱意。

    这是安乐、幸福的日子，快活胜神仙。

    ……

    只不过，虽然两人过得很幸福，但是楚云却是心神不定。

    因为，离预料中的锁魂咒印爆发之日，已经不远了，凭借着二十阶精神力，楚云感觉到，楚心瑶的灵魂开始逐渐变弱。

    所以，他每时每刻都呆在楚心瑶身边，怕她突然离去，这是极致的恐惧。

    事实上，楚云并不是不想寻找解除锁魂咒印的方法，但外面实在是危险重重，若是被楚族主脉的人发现，那二人都要遭殃。

    况且，就连幽谷子这等上古高人，也对这咒印束手无策，这天大地大，光是一个东夏国，就横跨不知多少里。

    在那么短的时间里，找到拯救楚心瑶方法的概率，等于零。

    与其漫无目的长途跋涉，倒不如过一段安稳的幸福日子，而楚云是暗自思量很久，才做出这一个决定。

    对于楚云来说，这其实是一个无比艰难的决定。

    现在，他也只能咬着牙，抱着最后的希望，等待烈酒道人的到来，或许师父有办法解决此事。

    “心瑶……”他眉头紧蹙，站在湖边，望着远方一大片桃树林，长叹一口气。

    “云儿，在想什么呢？”

    忽然，一阵轻柔而甜蜜的声音，从后方传来，让楚云微微一怔。

    旋即，他只感到一双洁白光滑的玉手，从背后缠上他的腰，而后又感觉到，一股温软的丰盈压了上来，让他顿时心中一柔。

    “心瑶，从背后偷袭我，你好坏。”楚云收敛愁绪，捉紧那双柔嫩的玉手，扭头笑道。

    “你肯定有心事，别瞒住姐姐，快说吖。”楚心瑶靠在楚云背上，嗅着那股熟悉的男儿气息，幽幽地问道。

    “我……”闻言，楚云目光闪烁，却是强忍那股酸涩。

    而后，他猛然转身，搂紧楚心瑶，抚摸那一缕缕乌黑柔顺的秀发，沉声道：“只是有些想念你而已，你别想太多。”

    “是吗？”楚心瑶呆了一呆。

    不过，很快她就小鸟依人，依偎着楚云，柔声道：“我不就在你身边吗？大傻瓜。”

    听得此话，楚云默然，用力咬了咬牙。

    他暗自决定，若是师父再不来，他就要出谷，即使求助势力庞大的楚族主脉，也在所不惜。

    因为无论如何，他都不会让楚心瑶白白死去。

