
“你的实力还不错……”

望着沈令，玲珑宗宗主缓缓开口道，“战斗经验也很丰富，能判断出我的目标，身体也反应了过来，只不过速度不够。”

“除了实力，我没从你的身上找到什么需要指点的地方。从某些方面来说，你不像是个孩子，反而像是个狡猾的狐狸。”

沈令低下了头。

听着玲珑宗宗主的评价，他没什么想法。

玲珑宗宗主如今最多也就是一两百岁的样子，可是他呢，到底应该算是多少岁，他自己都算不清。

论生活经验，论战斗经验，他不输于任何人……

至于实力，也可以靠着时间慢慢堆积。

所以，他并不着急。

“算了。”

望着沉默的沈令，玲珑宗宗主兴致缺缺的开口道，“既然没什么好指点你的，那你就回去吧。等杨芸从玲珑泉出来的那天，我会派人去通知你的。”

“好。”沈令轻轻点头。

随后，他原路返回，回到了自己临时居住的别院……

这一等，就是大半年的时间……

杨芸终于从玲珑泉出关了。

在听到杨芸出关的消息之时，沈令刚要前去，就见一个身穿白衣的女子缓缓而来。

那女子的速度看似慢，实则快，直接撞入了他的怀中。

“你来了！”

熟悉的声音出现在沈令的怀中，沈令低头望着杨芸，低声道：“嗯，我来了。”

“你怎么才来！”杨芸轻轻拍了拍沈令的胸口，“你都不知道，我每次看着天上的月亮，都在想你为什么还没来。”

杨芸说完，低声道：“我想你了。”

“我也想你。”

抱着杨芸，沈令静静地享受着此刻的安宁。

他何尝不想自己的妻子，在这个只有杨芸是他最亲近的人的世界，他也希望能多陪一陪杨芸。

两人拥抱了一阵，杨芸抬头道：“对了，告诉你个好消息，我距离能帮你，已经很近了。我的实力，在最近可是有着飞速的提升哦。”

杨芸脸上的笑意十分灿烂，说起这段时间的修炼，沈令能明显地感觉到杨芸的开心。

“嗯，我会等你的。”

摸了摸杨芸的秀发，沈令的脸上露出了些许的笑容。

尽管他从未要求过杨芸的帮助，但是他也不反对杨芸追求实力，想要帮助他的心思。

“走，我带你去看看我们宗门的风景。”

在沈令说完之后，杨芸沉思了一阵，随后笑着开口。

“嗯，走吧。”

沈令点了点头。

在杨芸的带领下，沈令前往了玲珑宗的山门各处。

从瀑布到小溪，从洞府到山顶，再到地下，以及山中的树林……

这些地方的风景确实很美。

但更令沈令在意的，却是陪着他看这些风景的人。

他静静地站在杨芸的身边，望着远处的美景，心中突然感觉到了一种名为幸福的东西。

得妻如此，夫复何求？

逛完了山上，杨芸又带着沈令去逛山下。

玲珑宗的下方有着四个城市，尽管没有一座叫做玲珑城，但又每一座都和玲珑宗有关。

来到山下，杨芸的脸上明显露出了一丝尴尬，她静静地望着沈令，突然吐了吐舌头：“我忘了，我没下过山来着。”

沈令笑了笑：“那就由我来带你走好了。”

带着杨芸走进面前的城镇，沈令和杨芸一起吃了一顿丰盛的午餐。

尽管作为武者，对于天地灵气的需求远远比这些食物的需求更甚，但就像是饭菜总是需要调味品一般，生活也需要一点其他的东西作为点缀。

就这样走啊走，沈令花了不少的钱，给杨芸购买了许多用得上或者用不上的东西。

“这次，你能陪我待多久啊？”

到了晚上，回到了玲珑宗的杨芸终于提起了这个她不太想提起的话题。

“多久都可以。”沈令宠溺的捏了捏杨芸的脸，尽管不输于杨芸美貌的美女也有很多，但他却只喜欢杨芸这一个。

“这么好？”杨芸嘀咕了一声，“不会是骗我的吧？”

“当然不是。”沈令摇了摇头，“我现在在长生宗待遇也很好，所以在这里待多久都没有关系。”

“哦，我听说了来着。”杨芸点了点头，“她们说你是什么长生宗的宗主亲传，地位和我一样呢。”

“嗯，差不多。”沈令笑了笑。

许久没见的杨芸，这次在沈令的面前表现的就像是一个不成熟的孩子。

可是沈令并没有感觉到任何的不适，因为不论是现在的杨芸还是之前的杨芸，都是杨芸本身……

夜晚，不可描述。

这一夜沈令是在杨芸的院子中度过的，而两个人直到第二天的中午，才从睡梦中缓缓醒来。

望着杨芸脸上那一丝疲倦的神色，沈令轻轻吻了一下杨芸，脸上的笑意更浓了些。

片刻后，杨芸睁开眼睛。

就看到沈令正注视着她，仿佛打量着什么稀世珍宝一样。

“你干嘛啊。”

杨芸害羞的说了一句，两个人现在的样子，似乎让这个房间更加暧昧了一些。

“看我老婆呗。”

沈令低声笑了笑，“来到玲珑宗之后，你的皮肤似乎更白了些。”

杨芸思索了一阵：“确实，可能是因为玲珑泉吧。在那个泉水中泡过一阵之后，我的实力提高了不少，皮肤也变得嫩了许多。”

沈令望着杨芸。

以前的杨芸就是一个让他流连的美人，现在的杨芸则更像是一颗娇艳欲滴的花。

那娇嫩的皮肤甚至嫩得让沈令感觉可以捏出水来。

他抱着杨芸，又说了一阵夫妻之间的悄悄话。

日上三竿。

沈令和杨芸才出现在院子里。

玲珑宗的管理模式相当松散，只要不是玲珑宗宗主的命令下达，一般的时候都不会有什么日常的召见。谷

长生宗似乎也差不多……

在一阵温存过后，沈令和杨芸来到了一处山间的小河边。

他们在这里玩耍了一阵，两个人什么都不想，只是静静地享受着拥有对方的时光。

又不知过去了多久。

几天后。

玲珑宗的宗主召集了所有的亲传和长老，连带着沈令这个外人也跟着来到了大殿之中。

“最近五洲大陆出现了一件怪事。”

看着面前的一众弟子和长老，玲珑宗宗主有些严肃的开口道。

“位于最边缘的骨刹宗最近被证实灭门，整个宗门一千三百七十二人，全部死于非命。据说从现场的刀痕来看，骨刹宗是死于自己宗门的镇宗之法，魔骨地狱这一招上。”

“但是，就连骨刹宗的宗主和长老都死了，那么施展魔骨地狱的这个人，又是谁呢？”

“这就是这件事情的疑点，因为骨刹宗名册上的所有人，都可以和尸体一一对照。所以从常理来说，凶手是骨刹宗的人可能性不大。”

“最近这件怪事愈演愈烈，整个五洲大陆的小宗门人心惶惶。”

“我们玲珑宗作为顶级宗门之一，要做出表率作用。”

“所以最近我决定让宗门的弟子和长老组成巡逻队，在附近十余个宗门的范围内，查看是否有异常的情况发生。”

玲珑宗宗主的话讲完，下面的所有人都点了点头。

在这之后，玲珑宗宗主安排了一个又一个队伍，而杨芸则和带她回来的那个长老一组，以及另外的五名女子组成一个巡逻队。

和其他的巡逻队相比，杨芸所在的这个巡逻队实力要差了一些。

差多少呢，差一个御魂境左右的高手。

不过当看到玲珑宗宗主的目光望着自己的时候，沈令这一下子就全然明白了过来。

杨芸所在的这一组弱一点，是因为玲珑宗宗主将他也算在了杨芸这一组中。

虽然玲珑宗宗主没有明说，可是有些话，是不需要明说的。

沈令懂了，但也没有说些什么。

反正他现在也是想着多陪陪杨芸的，和杨芸一起出出任务，给她保驾护航一番，也不是什么问题。

事实上，如果算上沈令的话，杨芸所在的这一组综合实力是最强的。

因为沈令的身后还站着两个长生宗长老……

这两个人加上沈令，实力已经可以和玲珑宗宗主分配的一个小组的实力相当。

玲珑宗的动作是很快的。

几乎在命令下达的第二天，所有的巡逻队就已经陆陆续续的离开了山门。

至于玲珑宗这边防守空虚怎么办？

山下的那四个宗门，可没有一个是吃素的存在。

巡逻这件事，严格讲来并不难。

因为在玲珑宗的周围并没有什么太过强大的宗门存在，所以当玲珑宗的巡逻队出现在周围的城镇之时，这些宗门反而感觉到了有些安心。

一连一个月，任何意外的情况都没有发生。

不过这一时期的五洲大陆并非风平浪静，因为在骨刹宗之后，又有一个宗门死在了他们的看家本领，镇宗功法的手上。

这件事的悬疑程度再加一分，而那些小宗门就更加惶惶不安了。

一些甚至连御魂境武者都没有的小宗门，有些甚至直接宣布关闭山门，不参与外界的任何事情。

而另一些宗门，则将所有的弟子全部送出了山门，只留下宗主和长老等人镇守山门。

这样，一旦骨刹宗的情况出现，他们宗门也不至于被灭门。

就在这样的情况下，第三个被灭门的宗门出现……

这一次，被灭门的宗门距离玲珑宗并不算远，但也在玲珑宗巡察的范围之外。

在玲珑宗宗主的命令下，杨芸所在的这一个小组，奉命前往那边查看情况，寻找是否有更多的线索。

“呕。”

一来到这个宗门，从未见过如此景象的玲珑宗弟子们一个接一个的开始干呕。

遍地的血色和残垣断壁，以及那些不成人形的尸体，都在无声的诉说着这里曾经发生了什么。

除了亲身经历过战场的沈令保持着面色不动之外，就连那个带杨芸回宗的长老，脸上都有些难看起来……

“我来吧。”

望着一群艰难向前踏步的玲珑宗弟子，沈令缓缓向前。

他仿佛没事人一样走在周围的尸体之间，查看着这些尸体的伤痕，又看了看面前。

实话来说，没有太多的线索。

这个宗门只是一个小门派，擅长的是一种名为川流的剑法。

而和传闻中的那种情况一样，这些人也正是死在了自己宗门的川流剑法之上。

可是，从骨刹宗开始，到现在的川流宗，真得有人能这么快就学会一个宗门的看家本领，并且用这种近乎羞辱的方式杀人么？

沈令的脑海中有着一个大大的疑问。

在勘察了整个现场之后，沈令和杨芸等人一道返回了玲珑宗。

“有什么发现？”

玲珑宗宗主居高临下的问了一声，看得出来，她对于这件事情显得极为关注。

沈令轻声道：“川流宗被灭门，包括宗主在内，所有人都是死在川流剑法之下，和您曾经讲过的骨刹宗如出一辙。”

“果然是一样的么……”玲珑宗宗主面色微微严肃。

尽管作为顶级宗门，似乎不是凶手的目标，可是这种事情如果不搞清楚，就算是顶级宗门，也没办法平静下来。

没有人喜欢自己的身旁放着一颗定时炸弹，对于这种无法理解的事情，就算是顶级宗门也会感觉不安。

“还有什么发现？”

在思考了一阵之后，玲珑宗宗主的目光又望向了沈令。

相比于那些她的弟子和长老，沈令对于外界的了解以及处理事情的方法，无疑要强出很多。

望着玲珑宗宗主，沈令轻声道：“发现，真的很少，除了可以确定他们是死于川流剑法之下，另一件事就是所有人都是死于同一时间。”

“死于同一时间？”玲珑宗宗主眼神微微闪烁。

沈令的这句话，看似没什么，但实际上细细琢磨起来，里面可是大有门道了。

就算是她去川流宗，像是凶手一样屠人满门，也不可能让所有人在同时死亡，更何况还是用川流剑法让所有人同一时间死亡。

“对，同一时间。”

沈令点了点头，“这是一个疑点，另外的话，就是结合骨刹宗的情况，我认为正常来看，一个人是不可能如此之快学会一门剑法，并且修炼到极深的程度的。”

“所以，这里面必定有着我们不知道的某些东西。”

“来满足这个条件。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70675563"  chaptername="第三百五十六章  乱象">加入书签</a>
</div>
