    （感谢各位老大的评论，打赏，月票和推荐票支持，谢谢）

    “他……他这是咋了，咋叫的这么欢，好像……很痛！”

    步行街道上，白志军看着蜷缩在地上，用一只手捂着pp哀嚎大叫的一名头戴鸭舌帽的男子惊疑道。

    “我……我也不知道啊，我就打了他那么一下下啊，很轻的”

    杨青此刻也是一脸懵的有些慌，他刚才打的真的很轻啊。

    “轻！”

    白志军无语道：“你把衣服轮圆了呼人家脸上，还说轻！我真是…”

    “咳，我那不是着急吗，下意识的哈，我又不是故意的”杨青满脸讪讪的道。

    白志军：……

    “谢谢……谢谢你们”

    就在这时，一个手里提着高跟鞋，画着红唇的女子跑了过来，连忙向杨青和白志军道谢。

    “嗐！没事，姑娘你赶紧检查下你被这小子抢走的包里少东西了没，没少的话我们赶紧的送他去医院”

    白志军有些头疼的对女子说道，看着地上哀嚎的男子和一脸无奈的杨青，他心里在不停的吐槽。

    真是倒霉妈妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    出门没看黄历啊，遇上的都是啥鸡儿事，原本是一件抓小偷的好事，硬生生的被弄成了一场事故！

    “哎！我打电话叫救护车吧”

    杨青见那男子疼的脸色都白了，他有些被吓到了，连忙掏出了电话，就要拨打

    “等等！”

    可就在这时，那个捡抱的女子突然出声道：“他…他应该没…没受伤，只是疼而已”

    “额！”

    杨青一愣，白志军也是一懵。

    “姑娘，这话可不能瞎说啊，疼还没受伤！你放心哈，人是我们弄的，医药费我们会出的”白志军有些不爽的呲牙道。

    “不……不是，大哥，我不是……那个意思”

    女子此刻脸色有些羞红的一指刚才被她的包包给遮当处，道：

    “他……他应该是被那个给戳到了”

    “嗯？”

    白志军和杨青好奇的看去，就见那地上有一根手指粗，十几厘米的光滑直立小铁棍。

    顿时，两人看看铁棍，再看看地上捂着pp哀嚎的男子，目光又满是疑惑的看向了女子。

    “他这是……被戳到哪了，这么痛的吗”

    “戳到…戳到…”

    女子脸色羞红宛如要滴血般，似乎难以启口的支吾半晌。

    “到底是哪，你直说啊”

    杨青有些急了：“算了，我还是叫救护车吧”

    “真的不用啊！”

    女子叫道：“他只是疼，一会就好了”

    “额，真的？你怎么知道，你是医生吗”白志军见女子又一次阻止了杨青，他惊奇了。

    女子脸色羞红的支吾：“我……我有……有经验…”

    杨青+白志军：（〇_ｏ）

    有经验？！

    这……这怎么有经验，还有，他到底被戳到哪了啊！

    两人面面相觑的懵，而女子则羞红着脸不敢看两人，只见她走到哀嚎声小的一些的男子身边，横眉瞬间一冷道：

    “别嚎了！再嚎就先送你去医院，然后再去派出所！”

    “嘎！”

    顿时神奇的一幕发生了，男子果然瞬间不哀嚎了，而是满眼泪水的看向女子。

    “看，他好了，你们不用叫救护车了”女子看向两人笑道。

    白志军：ヽ(￣д￣;)ノ

    杨青：……

    姑娘，你这是在……威胁吧！

    他一个抢包的，肯定怕去派出所啊！你竟然用这个威胁他！没见他憋的眼泪都出来了吗！

    “别闹了，先带他去医院吧，然后再去派出所”杨青有些无奈的开口断言道。

    “不…我…我不去…去医院”

    他话音刚落，那男子就颤巍巍的从地上蜷缩着站起，弓着腰忍痛断续道。

    说完，他疼的脸色五官扭曲的看向女子道：“我…我不去…医院，你…你真的……真的不……不报警抓…抓我”

    “嗯！”女子点头道：“只要你不叫着去医院，我就不报警抓你，而且…”

    女子饶有深意的看了一眼男子用手捂着的地方，轻笑道：“你也确实不用去医院，对吧”

    “是……是的”男子疼的抽气点头。

    女子轻轻的一笑：“疼是正常的，毕竟你是第一次，回去好好缓缓就好了，赶紧走吧”

    于是，在杨青和白志军迷惑和惊愣的注视下，男子猫着身子慢慢的走了。

    “他……他就这么走了，你……你真不报警抓他啊”

    杨青被两人这一番骚操作给安排的一愣一愣的，都没回过神来。

    “嗯，谁的生活都不容易，给他一次机会吧，而且他这次有了一次记忆深刻的教训了”

    女子见杨青没有执着的报警，她也暗暗送了一口气笑道：“再次谢谢你们”

    “哦，不用”

    杨青摆手，看向女子认真道：“真不报警”

    “真不用，谢谢你了，我也走了，拜拜”

    女子走了，杨青更迷了，这都是什么操作啊，可连当事人都走了，他也无可奈何了。

    “走吧”白志军没好气道：“人都走了，你还纠结个屁啊！下次遇到这种事你出手轻点！辛好人家不去医院，不然…”

    杨青看了看手中的外套，也松了一口气的喃呢道：“是的轻点了”

    白志军：……

    你前面不是说你打的很轻吗！真是口是心非！

    “铃铃铃……”

    就在他心里无语的吐槽时，突然他的电话响了，拿出来一看，顿时他脸上就挂满了笑容。

    “喂，玲月，怎么想起给哥打电话了啊”

    “什么！你来阳城了！还有一个小时下火车！你…你来阳城干嘛啊……”

    十多分钟后，白志军挂断了电话，杨青见他笑容消失，不由的好奇道：“谁啊”

    白志军无奈的叹息道：“我妹，来阳城了，还有一个小时到”

    “额，你妹妹？！你还有个妹妹！咋没听你说过，是……亲的不”

    白志军顿时没好气的瞪眼道：“一个妈生的，你说是亲的不！”

    杨青：“……你亲妹妹过来，你愁啥啊”

    “咋不愁！这丫头是刚大学毕业，家都不回，就直接跑这来了！”

    白志军叹息道：“跑我这能干嘛，虽然说她上的是个大专，但毕业了好好看看书还能考公务员啊，来我这…哎…”

    白志军叹息，杨青闻言也是沉默了，沉默了片刻他笑道：“各有各的前程，你也不用发愁，年轻人都有自己的想法，而且来阳城了也可以复习着考试啊，又不冲突”

    “对哦，也是！”

    白志军的笑容又出现了，乐道：“走吧，和我一起去接人！”

    “嗯，你不打电话给嫂子说一声吗”

    “说个锤子！给她和瓜娃子一个惊喜，小白可喜欢她姑姑了”

    “呵…惊喜，你别给弄成惊吓了，届时嫂子……”

    “说什么呢！你小子看不起谁呢哦！”

    “哈哈……那我晚上多弄两个菜！给咱妹子接风洗尘！”

    “要得！”

    

