    在众人抵达了罗鼎院，轮回者开始向徐越请教经验的时候。

    那位得道高僧，此时也跪坐在了大门口的那两具雕塑门神面前不断念叨着经文，似乎是在恳求宽恕，让自己能飞升天国。

    而除了轮回者们第一眼就发现了那两个高大的佛像就是任务目标外，随着众人的不断观察，陆陆续续也有人不太确定的发现了问题

    “喂喂，那个黑球不是就让我们对付这两个吧？这是外星人吗？”

    基佬抬头看着那两个雕塑，满脸难以置信。

    “根据以往的经验来说，恐怕很有可能。”

    加藤也咽了口口水。

    随后玄野便是灵机一动，直接抬起了延迟步枪，靠着延迟步枪上的锁定案件，以透视的方式朝着两个佛像扫了过去。

    果然！

    在透视视角之下，两佛像内部骨骼分明，很明显是生物，只是没有移动罢了！

    “既然如此，那就直接开枪干掉他们吧……”

    玄野蠢蠢欲动的说到，在婴丘圣的帮助下成人后，他又开始感觉自己是天命之子了。

    以前两次任务，全靠徐越的运筹帷幄，而这次，自己要成为英雄！

    可似乎就是他开口露出的敌意。

    那两道原本看上去就只是门神的佛像，当即便都开始迅速移动了起来。

    五六米的巨大体型，那古铜色的外皮，当真是带来了一种巨大的胁迫感。

    距离最近的玄野，更是直接被其中一只一脚踢飞了出去，直接撞碎了寺院大门，在地面弹跳了几下后才停了下来。

    很显然，就力量方面来说，这佛像星人的力量还要更在强化服的加成之上！

    再加上双方体重的差距，根本就无法撼动这两个怪物。

    而现场终究还是普通人为多。

    这种面目可憎的佛像突然跳出来大施拳脚，对普通人的心灵冲击影响是巨大的。

    哪怕都有着强化服，哪怕都有着枪，但第一感觉还是逃！

    强化服能够带来相当可观的力量与防御加成，但其本身却并不能改变穿戴者的重量，能拥有巨大力量的同时。

    被两个佛像星人三下五除二就拍苍蝇一般的都拍飞了。

    全靠强化服的防御力而苟着。

    不过外面哼哈二将这两个佛像星人，终究也就是三分的角色。

    虽说很有特点，但缺陷也很明显，那就是灵巧度太低太低了。

    如果不是大多数参与者都是普通人，不知道如何充分利用强化服带来的力量，也不至于眼前这么狼狈。

    很显然，轮回者和那位空手道大师都不在其中！

    全都靠着灵巧的身姿与速度，轻而易举的避开了两大佛像星人横扫的锋芒。

    “呵，不过如此。”

    “哼，不足为虑。”

    光头探员一个大鹏展翅，直接依托佛像星人笨重的身体，几个纵身便落在了其中一名佛像星人的肩膀上，随后便拔出了手中的延迟枪直接顶住了对方的脑袋

    “既然说这把枪有延迟，那我看你这样应该怎么躲！”

    啪叽~

    体型巨大的佛像星人随着脑袋爆裂而轰然倒地。

    剩下的那一只，似乎也感到了很是震撼而愤怒，嘴里说出了一些叽里呱啦听不懂的话。

    “佛怒了！你们这群恶魔！是要下地狱的！”

    那位得道高僧不断举着念珠，嘴里哇啦哇啦的叫了起来。

    可还没等到他说完，下一刻那剩余的佛像星人便直接将他踩扁，化作了一滩血水。

    “徐越阁下，这只的积分就给你了。”

    在光头探员还准备带头做什么的时候，C4探员此时却连忙跳了出来对徐越带着些许谄谀的说到。

    同时在小队频道里对光头探员进行了劝说，说以后还要合作，第一次见面还是都意思一下云云。

    因为两人都是平级，都是乱入者，所以虽然光头探员有些不认同这一点，但还是点头答应了下来。

    本来在他的字典里，或者说在大多数的西方人眼里，谦逊和谦让都是不存在的，得到的利益才是实在的！

    积分，他当然想要啊。

    不过现在自己已经得到了一只的积分，轮到C4的时候，他又选择了让给徐越，那也不好再反对了。

    而且那一位终究是精锐巨头，虽说现在在异地有些水土不服，加上惩罚任务当中没有明显差距，但必要的重视还是要有的……

    “噢，没事，你们拿吧，既然未来可能合作，那自然也要给你们一些诚意。”

    徐越很随意的笑着说到。

    3分的玩意儿，可没啥好争的，想要鱼儿上钩，鱼饵当然是越香越好。

    听到了徐越的话，在对徐越升起好感的同时，另外几位轮回者心底也都有些好笑。

    呵，果然是和情报当中一样，想要维护老好人的人设啊！

    或许，这种处事能够容易获得好感，也容易拉拢土著强者，但对于轮回者来说，因为这件事有好感又怎么了？下次有利益之争的时候还是要争！

    “那，我就不客气了！”

    光头探员也丝毫迟疑都没有，随后便再次用跑酷似的眼花缭乱操作。

    成功绕到了剩下那佛像星人的背后，并连续对其进行了射击。

    这两个只有3分，全靠力量和体型，防御力一般的佛像星人，便也双双死在了他的手上……

    “都只是这样的货色的话，那也不是很难嘛。”

    解决完了两个看似块头大，但却相对较为容易干掉的佛像星人后，光头探员脸上也露出了淡淡的笑容。

    而他这边雷霆扫穴一般，轻而易举的对两个佛像星人进行了单杀。

    那种以小搏大，那种巨大的反差，也让其他被陆续击飞，落在各地的参与者们感受到了深深的震惊。

    都有着强化服，但为何差别会这么大？！

    就算是玄野和加藤两人，都感到了深深的震撼，他们虽然接触强化服接触的早，但却依然只能直来直去，和这位差距太大了！

    当初只在徐越大哥身上见过。

    “哼，蠢货们，这可不算什么，当初徐越老大杀的那几个大多也都是这水准。”

    一直习惯隐身跟在旁边的西丈一郎，暗中观察着众人的震惊，不由露出了讥讽之色，暗自腹诽着。

    和其他人不同，西丈一郎已经接触强化服一年了，虽然做不到轮回者这水平，可观察力和了解程度却是远超其他人的。

    他承认那个杀死佛像星人的家伙很强，但充其量也就是当初被徐越老大顺手解决的那几个之一罢了。

    而且开局就是这种货色，是谁告诉你们最终难度也只会这样的？

    自己这一年能存活下来，为啥都还没存够100分？

    那是因为有些任务是真的坑爹……

    ————

    两更~

