    　　苏九漓看到白团子眸色的转变，动作微顿。很快，小家伙没力气的趴下去，冲他可怜兮兮的叫唤。

    　　又跑了。

    　　每次自己想亲近一下小白，它就逃之夭夭。

    　　哎，让他撸一下怎么了？

    　　苏九漓在心里小小遗憾了下，伸手抱起乖巧团子，将营养液递过去，“雪儿，喝不？”

    　　白团子没有刚才那么抗拒，不过它只舔了一口，就再也不碰，低低的冲苏九漓喵喵叫。

    　　看来小家伙是真的不吃营养液，他得问问陆图，它到底吃什么。

    　　陆图很快过来，看着白团子变成这样，将小家伙从苏九漓怀中接过来，“雪儿怎么变成这个样子？”

    　　说完后看了苏九漓一眼。

    　　苏九漓从他眸子中看到隐隐的责备，他还真不是故意的。他摸摸鼻子，“它不吃营养液。”

    　　陆图放下白团子，拿出一个透明袋子，里面装一小块一小块的肉，将肉倒到小碗中，白团子扑上去，两手抱住碗猛吃，还发出咕噜噜护食的声音。

    　　苏九漓鼻尖动了动，凑过去，“这是什么？”

    　　这肉看起来就很好吃，要知道他末世前可是吃遍美食，现在吃营养液，嘴巴都快淡出鸟来。

    　　陆图见他眸子冒光，将快把头探到白团子碗边上的人拉住，“生活在海里的一种异兽肉，是最受欢迎的一款猫粮。”

    　　苏九漓目光灼灼的盯着碗里的肉，舔舔唇：“看起来很好吃的样子。”

    　　像是察觉到他的目光，白团子护着碗，加快了进食的速度。

    　　陆图孤疑的看了他一眼，“你不会要跟雪儿抢食吧？”

    　　苏九漓眨眨眼，否认：“没有的事。”

    　　陆图低头在光脑上操作，“我把链接给你。对了，我这里还有之前给雪儿买的这个牌子的猫粮，还没有吃完，我都带来了。雪儿一天吃一袋，它现在还是幼兽，食量以后会渐渐增加。”

    　　苏九漓看着桌子上面三袋肉，是那种鲜肉，脑海中浮现各种好吃的，最后停留在一只蜜汁烤鸡上。

    　　他感觉自己快要流哈喇子，连忙将注意力放到陆图发过来的链接上。

    　　点开一看，上面的标价让他瞬间清醒。

    　　天然金枪鱼，重量：250g，价格：1000信用点。

    　　他瞥一眼自己可怜巴巴的250余额，瞬间没了底气。

    　　他现在连给自己毛绒绒买猫粮的信用点都没，以后如何去撸遍星际的毛绒绒啊。

    　　而且这只小团子这么小都养不起，他想到那只心心念念的大白虎，瞬间他好像听到梦想破灭的声音。

    　　“难道学院不配备猫粮的吗？”

    　　陆图有点奇怪的看着他，解释道：“学院除了提供给宠物住的，其他都是学生自理。”

    　　说完见苏九漓不说话，他小声补充：“跟药剂和机甲制造这些氪金的专业来说，我们专业其实还好。”

    　　苏九漓看着自己余额胡乱点头，在毛绒绒面前，他绝对不会提自己的财力问题。毕竟他还想钓毛绒绒回家撸呢。

    　　那么问题来了，他现在要怎么赚信用点养活自己以及白猫团子？

    　　苏九漓心里纠结，记忆中原主并没有太过关注这方面的事情，毕竟原主之前并不缺信用点。苏家虽然没落，到原主这里剩他一个，但是他父母留给他信用点不少，他从来没有因为这方面愁过。

    　　只是他之前花光积蓄买了黑市流出的觉醒药剂，再往前点就是他给原猛送了不少礼物，大部分都价值不菲，比如昂贵的机甲零件，他记得其中有个A级的机甲零件，就花掉原主的三十万信用点。

    　　苏九漓想着就心痛，他为原主感到不值得，因为他送过去的机甲零件，许然正好机甲缺这个，原猛反手就送给他了。

    　　既然这方面原主记忆里没有，不知道小兔子是否有了解。

    　　“小兔子，你说药剂和机甲制造这些专业，个个都这么富有的吗？要是有那种经济不好的学生，那他怎么办？”苏九漓拐弯抹角的问。

    　　陆图想了想，老实回答：“不是，很多基础的材料学院的提供，虽然不是无限制，但是足够他们学会制作基础的药剂或者机甲零件，这些成品可以拿来交易。”

    　　“交易？”苏九漓头上的耳朵动了动，他顿时来了兴趣。

    　　听陆图说完，他才知道，原来星网上有个高校交易平台——校联盟。全星际的学校联合建起来的学生交易平台，只要这些学校的学生，就可以在上面注册，在上面你可以出售星网允许的任何东西，也可以购买，甚至交换你需要的东西。当然，非学生的其他人也可以进来，但是他们只能买或者交易，不能作为店主出售自己的东西。而且学生购买有内部价，平台抽成很低。而药剂和机甲零件这些又是最受欢迎的种类，同时利润也比较高。

    　　苏九漓摸摸下巴，“那我也可以在上面出售东西？”

    　　“可以啊，我们学校作为帝国第一学院，挂上去的东西很受欢迎的。话说，你要出售什么？”陆图有点好奇。

    　　苏九漓想到自己的异能，他现在唯一的优势就是他身上的木系异能。虽然刚觉醒，但是，其中的能量异常精纯，这三天他也用异能修复自己经脉和身体，现在已经好了不少，不再像之前那样走几步就要喘。

    　　送走陆图后，苏九漓直接上星网，这次神精神力进去，落地的时候，看到这个仿佛真实一般世界，心里那不是一般的震惊。

    　　他就像个好奇宝宝，右瞧瞧右看看。

    　　这里竟然是一个机甲比赛场地，而他此刻正在观众席。

    　　他有点懵，忽然记起来，因为原猛经常来这里比赛，原主就将登录地点默认为这里。

    　　而且巧了，上面比赛的还真是原猛。

    　　这里是可以复制本人和机甲的数据，不少机甲系的人喜欢来这里比试。毕竟，在现实中真刀实枪的机甲对打，机甲多少会有损伤，修起来花出去的都是信用点，不是所有人都支付得起的。

    　　原猛的机甲是金色的，名为烈焰，S级机甲。

    　　他对手是蓝色的机甲，正被金色机甲打的无法反抗。

    　　苏九漓第一次见机甲战斗，眸子神采奕奕的看着。

    　　他不是在看原猛，而是单纯的对机甲感兴趣。

    　　这时旁边同样观赛的人说话了。

    　　“原猛不愧我们机甲系的第一人，竟然将比他高两个年级的学长打的毫无还手之力。”

    　　“那是当然，不仅仅是我们学院，其他学院的人恐怕也比不上他。可惜天赋这么好的人，竟然有那样的未婚夫。”

    　　“更可恶的是，他居然敢做出那样的事情！”

    　　“我当时没在场，不然我也肯定砸他几袋营养液让他清醒清醒。”

    　　后面的话题渐渐变歪，而且附和的人越来越多，苏九漓只觉得周围全是讨伐自己的人，听着听着他都无语了。

    　　这时擂台上金色机甲击中蓝色机甲的驾驶舱，系统很快判断烈焰获胜。

    　　苏九漓看了一场机甲比赛，虽然他内心有点狂热，但是他此时还有事情要做。而且，周围全是骂他的人，他懒得待在这里。他直接点传送，不过眨眼就出了熙熙攘攘的观众席。

    　　他没有急着去校联盟，而是选择去了一件比较普通的药店。

    　　刚刚上来之前，他大致了解了下这个世界的药物。

    　　未来的科技，□□的伤害绝大部分都可以通过治疗仪就可以解决，但是体力精神和异能方面是治疗仪无法修复的。

    　　所以药店主要是就是这方面的药剂，其中又以体力药剂最多，异能次之，最后才是精神方面的药剂。

    　　苏九漓调查后，发现这个世界的兽人，升级的时候，多少都会会受到体内唤醒的原始兽性的冲击，血脉越是强大的兽人，升级时受到的冲击就越大。

    　　苏九漓看到这里陷入沉思，这个世界的兽人升级倒是跟他们这些兽类升级相似。

    　　无论神兽妖兽灵兽，升级时候，都是要和体内的原始兽性对抗。

    　　因为那个时候，它们会变得很暴躁，脑子全是破坏欲，攻击性很强。

    　　所以他们兽类升级才会需要天材地宝，它们需要抗住体内汹涌的兽性保持清醒。

    　　他是个例外，因为他兽类中少有木属性，晋级自然不会出现这种情况。

    　　按照这样分析，这个世界的兽人，是不是往他们体内的原始体进化？

    　　但是兽人的情况又没有原始兽类那么严重，他们大部分可以用水系异能的治愈能力化解，极少部分才只能用木系异能。

    　　但是这个世界木系异能者极为稀少，所以市面上精神修复剂全是水系异能者提供的。

    　　他记得当年昆仑也有妖兽升级狂暴的，他只要将木系能量注入它身体，没多久就安静下来。

    　　不过他现在的等级，还远远到不了当年的自己那种程度，但是好歹也比水系异能要强一点。

    　　苏九漓的思绪被店里走出来的智能AI打断。

    　　“机器人店小二为您服务，请问您需要点什么？”这个AI直接采用系统的原始AL，声音也是比较机械化。

    　　苏九漓看向柜台里面，问道：“你们这里低级精神修复剂一瓶多少信用点？”

    　　“3000信用点。”

    　　这就尴尬了。

    　　苏九漓还想买一瓶来试试，没想到他的250远远不够。

    　　“能便宜点吗？”

    　　AI可能是第一次遇到讲价的，他的眸子发出红光，一会才回答：“便宜的还有体力恢复剂1000信用点……星网虚拟精神修复剂100信用点……”

    　　AI将便宜的机械的报一遍，苏九漓感觉无望正要离开，听到后面这句话顿住，“虚拟的精神修复剂？”

    　　“这个修复剂口感和功效完全复制精神修复剂，也只对星网上的虚拟形象有用。”

    　　这不正是他需要的吗？

    　　苏九漓马上要了一瓶。

    　　发现这种药剂中含有淡淡的药味，应该是其他草药提炼出来的，倒是补充了木系的某些生机，然后就是水系的能量蕴含其中。

    　　他细细感受了一下，得出结论。

    　　效果还不如许然的豆芽菜。

    　　得到确认后，苏九漓看着剩余的150信用点心有戚戚。

    　　这年头没钱连个二百五都做不成了。

    　　必须马上赚钱。

    　　他很快下了星网，心里很快有了想法的他开始在院子走动，终于在角落找到长在一起的黄连。

    　　木系能量不能凭空储存，需要媒介承载。

    　　他蹲下来，在低端找到一株新长出来的嫩黄胚芽，放在手心。

    　　胚芽以肉眼可见的速度长成植株，很快他额上开始冒汗，停止动作。

    　　看着手中的植株，他满意的点头。

    　　他现在的等级或许还比不上许然，但是他木系能量的精纯以及对能量操控要比许然好太多，基本没有怎么浪费能量就催生成功。

    　　半个小时后，苏九漓看着瓶子底部的绿色液体，舒了口气。

    　　感受里面精纯的木系能量，不多，就装了瓶子的五分一。

    　　这是一种更为高级的营养液的瓶子，只有试管大小，长度大概是十厘米的样子。刚才他喝的虚拟药剂也是这种瓶子。

    　　他摇了摇，里面的绿色甚为诱人。

    　　太少了。

    　　而且像是被喝剩下似的，估计别人看着就没有兴趣。

    　　苏九漓眼珠子一转，从那一堆营养液总扒拉出五支瓶装的营养液。

    　　木系能量包容性强大，这些营养液丝毫不影响功效。

    　　他看着包装好六支淡绿的瓶子，又上了星网。

    　　这次他直接进入校联盟，发现交易有开店和交易区域摆摊两种交易方式。

    　　他本来去摆摊的，却不小心点进店铺排名榜。

    　　然后他的视线就被那些店名锁定了。

    　　第一名：苏九漓，吃老子一刀！

    　　第二名：只要你骂苏九漓，我们就是好朋友！

    　　第三名：抵制苏九漓，人人有责！

    　　……

    　　第十名：真情实感踩苏九漓的，现场八折！

    　　我去，你们有完没完，是不是没有经过你九尾papa的毒打？

