    云霄手中青光闪烁，混元金斗飞上苍穹，朝嬴政落下了下去。虽然距离比较远，杨广仍然感觉到，那黄蒙蒙的光辉就好像是利刃一样，割的肌肤生疼。

    就在杨广感到惊讶的时候，对面的嬴政却是一声大吼。

    “破！”

    只见他头顶之上冲出十二道精气狼烟，这些精气狼烟化成一个硕大的虚影，看其模样和嬴政有些相似，但再仔细看去，却发现并不是嬴政。

    虚影笼罩天地，周围的虚空好像都坍塌了了，混元金斗悬浮其上，滴溜溜的转动，黄光笼罩，就是刷不了嬴政。

    云霄面色一愣，混元金斗建功无数，当年阐教也不知道多少金仙乃至太乙金仙落入其中，被削了顶上三花，闭了胸中五气，数千年修为一朝沦丧。

    唯一一次失败就是在元始天尊手中，天尊随手一指，就击退了混元金斗，没想到，到了嬴政这里，混元金斗同样没有起到任何作用。

    “一力破万法，盘古虚影。”

    杨广看着那硕大的虚影，天子望气术下，可以轻易的看见虚影周围有无数的神纹，这些神纹看上去并不齐全，但仅有的一些神纹，就让人感到其中蕴藏着巨大的能量。

    这个时候，他才想起这个虚影是什么，并不是普通的虚影，而是都天神煞大阵中，所有魔神的集合体，上面的神纹看上去很熟悉，又是似是而非的模样。

    杨广顿时倒吸了一口冷气，这个嬴政不是一般的厉害，难怪能威慑天庭，这哪里是被封印了千年，分明就是闭关千年，以小千世界躲避天庭的追杀，让天庭自认为自己已经没有威胁了，实际上，是苟在一边，若不是这次出了点事情，孔夫子突然出手，恐怕三界众生早就忘记了始皇大帝这个人物了。

    可以想象，若有朝一日，真的让他成功了，凝聚出真正的盘古真身，将会是什么样的后果，天庭覆灭，嬴政一统三界，也未必不可能。

    可惜，也没有什么可惜，想要得道是何等的困难，嬴政想要在自己的法身上篆刻盘古神纹，简直就是逆天之举，这次就这样被三界众生发现了。

    “好一个嬴政，好一个始皇大帝。”

    紫微帝君看着面前的虚影，脸上不但没有任何担忧，反而哈哈大笑，只见他身形晃动，头顶之上星河倾斜而下，可见一道紫色的光芒蕴藏其中。

    “紫微神格！伯邑考，你这是疯了。”嬴政感觉到一阵心悸，他终于发现星河中的紫微神格，失声惊呼道：“你这是要和朕同归于尽啊！”

    嬴政面色阴沉，头顶上的虚影伸出手掌，缓缓落了下来，将星河抓在手中远远望去，就好像大手之中握着一条紫色小蛇。

    星河破碎，发出一阵阵爆炸声，虚影大手瞬间破碎，无数神纹被炸的四分五裂，消失在无尽星空之中。

    伯邑考面色苍白，头顶之上，一枚神格闪烁，光芒暗淡。

    “能和你始皇大帝同归于尽，是朕的荣幸，你本就是欺天之人，杀了你，功德无量。”紫微帝君深深的吸了一口气，虚空中星河再次出现。

    “杀！”伯邑考挥动了星河神拳和嬴政杀在一起。

    “云霄，带领诸天神灵斩杀先秦大将。人间帝王，保护好自己。”紫微帝君的声音传来。

    “人间后世帝王？杨广？”嬴政一边和伯邑考厮杀在一起，目光落在杨广身上，更多的是放在杨广手中的轩辕剑上。

    “轩辕剑？看来，上古三皇也要朕死啊！”

    嬴政声音凄厉，闪烁着愤怒，一拳击出，将伯邑考杀退，口中喷出一道光芒，朝杨广上来。

    “人间帝王，这边走。”

    一道剑光朝嬴政杀来，杨广望了过去，却见亢金龙挡在面前，在他身后，看见奎木狼正在朝自己招手。

    杨广略加思索，身形晃动，不但没有朝奎木狼那边飞去，而是落入小千世界中，在大阵之中，除掉云霄之外，其余的神仙都不能相信。奎木狼更是如此。

    杨广身形晃动，化成五行道人的模样，将手中的轩辕剑放入随身空间中，手上就多了一柄宝剑，这是从万妖王宝库中得到的，虽然是后天法宝，但面前能用。

    “怎么回事？杨广怎么感觉是在防着我们。”亢金龙有些好奇。

    奎木狼目光闪烁，摇摇头，说道：“人间天子很重要，若是没他执掌轩辕剑，是杀不了嬴政的。你们先去剿灭其他人，我去护卫杨广。”说着就落下云端，去找杨广不提。

    “一群不怀好意的家伙，还真的以为我杨广是好糊弄的。还以为我没有自保之力吗？”杨广嘴角含笑，小千世界本来就很大，加上周天星斗大阵的缘故，使得小千世界看上去更大。

    “来者何人？报上姓名。”远处一队天兵天将看见杨广，面色一紧，上前拦住杨广。

    “人教，五行道人。”杨广面色平静。

    “五行道人？可是大隋宗室？”为首的天将先是一愣，很快就变了颜色。

    “正是。”杨广点点头，手中的飞剑却是握在手中。

    “不敬天庭者，杀。”天将手中的长枪飞出，朝杨广杀来，身后的百余天兵也挥舞着手中的兵器杀来，隐隐之间，好像有一张大网笼罩虚空，将周围的空间都禁锢起来。

    “杀。”杨广面色阴沉，手中的利剑飞出，一声巨雷声响起，震慑虚空，对面的天兵天将先是一阵恍惚，等到反应过来的时候，飞剑已经在这些天兵天将脑袋上一扫而过，只见原地一道道金光闪烁，瞬间被斩杀。

    杨广面色阴沉，他现在还不敢保证，这样的命令是何人所下，这已经不是针对自己了，而是针对整个大隋王朝，若仅仅只是某些人的命令，杨广并不担心，唯一担心的是，这是整个天庭的命令，那就不妙了。

    不过，这种可能性很小，无论是紫微帝君或者是云霄，对自己都没有表现出丝毫杀意。

    “我倒要看看，是谁想灭我大隋。”杨广心生杀机。

