    刘雪红生日，中午请同学们没有给我发通知，今晚特地请我一个人，问题很严重。

    我买了一个戒指，车子开到刘雪红指定的兰馨酒店。

    卧槽！我还没下车吓一跳。

    刘雪红说是请我一个人，但她旁边，却是站着一男一女。那男的我认识，就是她的前老公，那女的，肯定就是她前老公的老婆。

    切！刘雪红怎么叫来前老公呢，还站在停车场等我。

    我打开车门下车。

    “妈妈，叔叔来了。”刘雪红的女儿看见我，高兴地喊。

    那一男一女看了我一眼，目光往一边移。

    走近点，我看着一男一女，男的穿着全套阿玛尼，手上戴着镶钻石的戒指，那颗钻石在灯光中，闪烁着变幻的光芒。

    再瞧那女的，穿着迪奥蓝色连衣裙，提着LV包，看着挺有钱。

    “来了。”刘雪红微笑冲我招呼。

    我点头，瞧琳琳走过来，伸手拉着她的手。

    “叔叔，小楠怎么没来呀。”琳琳问道。

    我才要回答，那个男的走过来，拉着琳琳的手用力拽一下，将琳琳拽过去。

    “喂，你怎么这样对小孩。”我不爽道。

    “你凭什么这样说，这是我女儿。”男的也道。

    我张大眼睛，才要不爽，刘雪红走过来。

    “他是谁？”那男的问道。

    我点头，这男的确实不认识我。

    “他叫杨楚。”刘雪红介绍。

    “杨楚！”这哥们的口气有点惊讶，看着我。

    我有点懵，这哥们的样子，不认识我，却好像对我的名字印象很深刻。

    “他是严春风。”刘雪红又介绍。

    我点头，看着严春风问道：“认识我吗？”

    “咯！”那女人笑一下，走过来道：“你谁呀？”

    “你又是谁呀？”我也问道。

    看着这女人，长得有点像黄惠，身材丰美得比黄惠更加壮阔。

    “不认识我呀，我叫黄丹，我妹妹，是许家，许广的老婆。”女人点头道。

    我又张大眼睛，这女人真是黄惠的姐姐。那这位严春风，听到我的名字这样惊讶，应该跟许家的关系很不错。

    “我听说过你，小装修公司的小老板，穿成这样。”黄丹又是微笑道，满脸流露鄙视。

    我点头：“对，我这一身衣服连鞋子，一百块钱，已经穿了两年。”

    “黄丹，今天我生日，你来折我的台呀。”刘雪红不爽道。

    黄丹撇一下嘴巴：“早知道你请的是他，我还不想来了我。”

    “你现在可以走。”刘雪红又是很不爽。

    “我才不走，这不是你的前男友嘛，我偏要瞧瞧他的穷相。”黄丹连说带微笑，这微笑，应该是讥笑。

    严春风点着头：“别瞧人家穷，但人家志不短。”

    “咯咯咯！是呀，人穷志不短，都是穷鬼的自我安慰。”黄丹说完，手掩着嘴巴笑。

    “嘿嘿嘿！”严春风也笑，笑声充满着嘲笑。

    刘雪红撇一下嘴巴，瞪了一男一女一下，好像不知道怎么办。

    “走吧，几号包间呀。”严春风看着刘雪红问道。

    “定不到包间，只能在大厅。”刘雪红摊着手道。

    严春风点头，看着我笑。

    我知道这哥们的想法，在大厅面对着更多的客人，更能让我这个穷鬼难堪。

    “那走呗，我还以为来的是什么贵客，让我们在外面等他。”黄丹说着，转身走向酒店。

    严春风也是转身，跟在黄丹后面。

    我看着刘雪红小声道：“你搞什么鬼，说是请我一个人。”

    刘雪红皱着眉头也道：“要是说也请他们，你会来嘛。”

    “为什么，要让我跟他们凑一块。”我又问道。

    “严春风要收购我的珠宝店，我不愿意，他还恐吓我，是许家要的，让我别得罪许家。”刘雪红道。

    许家？我不惊讶也不行。

    “我的珠宝店，好不容易才吸引那些熟客，转让给他们，我心疼。”刘雪红眼睛红红的，要哭的样子。

    我点头，许家要抢刘雪红的珠宝店，那肯定是看重她的客源。

    许家为什么，要跟聂家联合搞房地产，却又想做珠宝生意。只有一个原因，就是聂家已经对我的投资动心，不搞房地产了。

    “那你就让我来，帮你摆平。”我道。

    刘雪红点头。

    “进去。”我说着，走在刘雪红前面。

    酒店的生意很红火，大厅的桌子几乎满了。严春风和黄丹，坐在一张放着“预定”小牌子的桌子边。

    他丫的，这对男女，原来是为许家要抢刘雪红的珠宝店而来。

    我感觉，许家老是急于赚快钱，资金肯定很紧张。

    走到桌子边，我才不跟这对男女坐得太近，就坐在他们对面。

    “严总！你们也来了。”

    有人冲严春风打招呼。

    严春风好像挺有逼格，微笑，抬手冲招呼的人挥两下。

    确实有风度，很有土豪的范。

    刘雪红坐在我旁边，拿起点菜单点菜。

    “杨楚呀，听说，你是刘雪红前朋友，她生日，你送什么礼物呀。”黄丹微笑，故意说得声音好高。

    这女人才说完，附近几张桌子的人，都在看着我们。

    “我能送什么礼物。”我微笑摇头。

    黄丹撇一下嘴巴，又是大声道：“你是刘雪红的前男友，被她甩了，她嫁给我老公又离婚。你要还是穷得送不起礼物，那她又会嫁给别的男人了。”

    “卧槽！他们的关系这么复杂！”

    “嘿嘿！被前女友甩了，还跟前女友，离婚了的老公吃饭，这脸怎么搁呀。”

    “瞧这位前男友，穿得这么打工，要是我，不敢来。”

    右边桌子，几个人在小声议论。

    “喂，不要揭别人的疮疤，很伤人自尊的。”严春风微笑道，打开放桌子上的小皮包，拿出一个很精致，闪着金光的小盒子。

    “刘雪红，这是他送你的礼物，十二万八千八。”黄丹又是大声道。

    “哇！给前妻，送十几万的礼物！”

    “他是严总，十几万在他眼里，小钱。”

    有人在小声议论，我却是摇头。

    确实，给前妻送十几万的生日礼物，真的是很拿得出手。什么一出手，就是上百万的礼物，那是小说里的情节，现实中听都没有听说过。

    严春风打开小盒子，慢慢地拿起一条金项链。

    “哇……”又有人惊叫。

    十几万的项链，有排面，金灿灿，那坠子还镶着一颗绿色玛瑙。

    “杨楚，你的礼物呢？”严春风微笑问道。

    我点头，从口袋里拿出一个小盒子，打开。

    “戒指，没有镶钻石还这么小，一千块差不多吧。哈哈哈！”严春风大笑。

    “一千六。”我道。

    “哈哈哈……”这是观众在笑。

    “嘻嘻嘻！”黄丹笑得扬起脸。

    我看着这女人，身材这么壮阔，笑得真颠太温柔了。

    刘雪红站起来，大声道：“我还是喜欢戒指。”说着，很娇的手伸到我跟前，让我帮她戴戒指。

    严春风还在笑，听着刘雪红的话，笑声顿止张大眼睛。

    “什么？十几万的项链不要，要那枚小戒指！”

    “礼物就是人，喜欢谁的礼物，就是喜欢那个人。”

    “不会吧，这哥们这么落魄，这女人还喜欢他。”

    我微笑，拿起戒指，抓着刘雪红很娇的手，将戒指戴在她的无名指上。

    严春风拿着项链，看着刘雪红，满脸怒气要不爽的样子。

    黄丹也是撇嘴巴，同样瞪着刘雪红。

    怎么？欺负她呀，老子会不爽的。

    “请问，你们要什么酒？”一位女服务员走上来，微笑问道。

    “忘记点酒了，你点吧。”刘雪红冲我道。

    “用不着，我车里有一瓶，八二年雷司令！”严春风大声道。

    好家伙！八二年雷司令，我感觉，那些观众又要惊叫了。

