    第154章 第一百五十三拿下第一局

    很快。

    决赛的垃圾话环节开始了。

    每次决赛的垃圾话环节是必不可少的。

    一些很经典的梗，都是从这垃圾话的环节中流传出来的。

    比如厂长的:“打rng没有什么诀窍，二级抓下就完事了!”

    再比如麻辣香锅的:“蓝buff，红buff，大龙，冠军，我全都要!”

    可惜的是。

    因为经常有观众拿着垃圾话的内容去喷选手。

    这直接导致越来越多的选手不敢说垃圾话了。

    渐渐的。

    垃圾话环节也有些变味了。

    原本垃圾话环节应该是针尖对麦芒，火气味十足才对。

    到后来，竟然变得和和气气。

    毕竟作为选手。

    谁也不想被对方的粉丝秋后算账，拿垃圾话的内容说事儿。

    就像是苏一峰前世的2018夏季决赛。

    枣子哥对Jackeylove说:“我十七岁就是世界总决赛的亚军了，你呢?”

    这场比赛。

    是RNG赢了。

    所以暂时没有嘲讽枣子哥的话。

    可当RNG在世界赛失利，而IG则拿下了那一年的冠军。

    这夏季赛的垃圾话，都能被网友们翻出来鞭尸嘲讽。

    给P了一张图。

    上面是枣子哥对Jackeylove说的话。

    下面是网友P的回复。

    Jackeylove:“我冠军啊。”

    这图看起来有趣。

    所以流传颇广。

    可实际上也算是一种误伤了。

    这一次的垃圾话环节。

    就没有多少火气。

    双方非常谦虛，非常和谐的说着“垃圾话”。

    这甚至都不算垃圾话了。

    很快。

    随着垃圾话环节的结束，比赛也即将开始了。

    苏一峰坐在RNG的上单位上，瞥了一眼不远处的IG战队的上单Theshy。

    苏一峰的心情有些微妙。

    历史。

    再一次因为他的出现，而发生了改变，苏一峰就像是煽动翅膀的蝴蝶，让这个世界的职业圈发生了不少的变化。

    比如厂长功成身退，非常舒服的提前退役，直接去享受人生了。

    职业选手能混到厂长这种地步，可谓屈指可数。

    能在职业生涯的晚年拿到世界冠军。

    获得属于自己的冠军皮肤。

    并且赚了大几千万。

    金钱，荣誉，粉丝。

    什么都不缺了。

    太爽了。

    厂长这样大圆满职业生涯，也成了很多LPL选手羡慕的对象。

    他就像是一个过去的传奇。

    此外。

    除了厂长。

    IG这边也因为苏一峰的出现，发生了一些不小的变化。

    比如Theshy。

    前世的IG战队，因为十八连胜，可谓骄纵自大。

    直接导致俱乐部管理层直接放飞自我，带着Theshy到处喝酒，从而导致手臂受伤，直接很长一段时间没办法打比赛了。

    手臂受伤，这也成为Theshy终身的烙印。

    以后不管打什么比赛，不管是夏天还是冬天，都能看到Theshy手臂上的袖套。

    因为那非常显眼的疤痕，必须要被遮住。

    而这个世界。

    因为苏一峰的出现。

    因为他加入了RNG战队。

    这导致IG战队没能拿到十八连胜的荣誉。

    有这样一个强大的战队在，IG战队距离起飞显然还有点距离。

    所以，IG那些不负责任的管理层，也就没有放飞自我，带着Theshy到处喝酒。

    如此。

    这个世界的Theshy并没有成为断手上单。

    Theshy自然理所当然的，作为主力选手来参加这一次的决赛!

    解说席。

    决赛有嘉宾席和解说席之分。

    嘉宾席专门负责开场白，各种感谢名单，活跃气氛。

    而解说席，则是专门负责解说的。

    今天的解说是娃娃、米勒、长毛。

    很快。

    随着时间的流逝，万众期待的决赛终于开始了。

    第一局比赛。

    RNG在蓝色方。

    IG战队在红色方。

    第一轮ban人阶段。

    RNG这边ban掉了佐伊，维鲁斯，以及奥拉夫。

    而IG战队这边，则ban掉了奥恩，卡莉斯塔，以及卡尔玛。

    这随后，在第一手选人中。

    RNG没有任何犹豫，直接选下一手乌鸦!

    新版本的乌鸦，可中可上，无论是对线还是团战，都是不错的选择。

    而IG战队这边，则选下了青钢影+巨魔的上野组合。

    很快。

    双方前三手的选择，都亮了出来。

    RNG:乌鸦，莫甘娜，扎克。

    IG:青钢影，巨魔，风女。

    很快。

    两支战队的阵容都基本确定下来。

    RNG:上单乌鸦，打野扎克，中单莫甘娜，下路大嘴，辅助洛。

    IG:上单青钢影，打野巨魔，中单瑞兹，下路女警，辅助风女。

    这一局比赛。

    苏一峰拿出了新版本的乌鸦，在上路对线Theshy的青钢影。

    这版本的乌鸦，已经从后期英雄变成了前中期的英雄。

    乌鸦就强在中期打团。

    AOE输出很足。

    伤害高得一批的同时，还肉。

    但。

    如果将比赛拖到大后期的话。

    后期乌鸦那身板在青钢影真伤面前不值一提。

    青钢影的成长曲线也比乌鸦强多了。

    所以。

    这一局比赛，RNG战队这边必须要速战速决，在游戏前中期就要结束游戏。

    事实也正如苏一峰的想法那样。

    在游戏23分钟的时候，他的乌鸦已经拥有三件套了。

    时光，大面具，沙漏。

    三件套在手，团战之中，苏一峰的乌鸦如同魔神降世一般，完全势不可挡。

    随后。

    RNG在苏一峰这乌鸦的带领之下，很轻松的就赢下了第一局游戏。

    第二局。

    RNG战队这边在第一轮ban人，ban掉了佐伊，女枪，以及塔姆!

    而IG战队这边，则ban掉了剑姬，青钢影，以及马尔扎哈。

    看到双方这样的ban人。

    米勒惊呼一声:“咦?奥恩，奥恩被放了出来!

    娃娃道:”是的，奥恩被IG放了出来，让我们看看RNG是否会一抢奥恩呢?”

    米勒:“并没有，RNG并没有抢奥恩，而是选下了复仇之矛!直接一抢复仇之矛!”

    娃娃道:“那么问题就再次来了，IG战队必须要猜一猜，这场比赛的复仇之矛，是上单呢，还是下路?”

    米勒道:“同时，问题也丢给了IG战队，他们到底要不要选奥恩?”

    米勒:“这奥恩，应该是要选的吧?奥恩这个新英雄，太强了。”

    赛场上。

    IG战队的教练盯着屏幕，开口问道：“奥恩，可以奥恩吗?”

    “我.....”Theshy犹豫了一下，开口说道:“奥恩没问题的，我虽然不是很熟悉这个英雄，但应该没问题。”

    应该没问题……这个回答，让IG战队的教练有些头痛，他问道:“你练了吗?”

    “练了。”Theshy点了点头说道。

    他之前在自定义里研究了好几次这个英雄，所以还真练了，知道这英雄的技能是什么，该怎么连招。

    IG教练听了这话，点头说道:“那行那就选吧，奥恩!”

    ?  ?等下熬夜加三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

