        成为大家族的管家，从无数争斗中冲出来，自然不是庸俗之辈。

    沈风家主现在出去，就算不遭到暗算，那些宵小不敢跳腾，可一直隐藏在暗处，早晚都会对家族，造成威胁。

    与其这样，还不如暂时不露面，任由毒瘤发出来，届时，一举清理，就简单多了。

    “不错！”

    沈风眼睛一眯：“哲儿，你和沈强一起过去，装的悲戚一些，就说……我已经死了！”

    沈哲本不想掺和这种事，但也知道，不将家主之位抢夺回来，肯定更危险。

    一直学习成绩倒数，没人在意，倒也罢了，可现在一飞冲天，待别人成了家主，如何不忌惮？

    与其那样，还不如安安稳稳做个二代，做个少爷，啥都不操心的好。

    想明白这些，沈哲道：“你还是先躺下吧……”

    “自当如此！”见儿子懂得孝道，知道关心他，沈风满意的点头，刚躺下，还没来得及欣慰，就听到一声撕心裂肺的呼喊声响彻云霄：“爹，你死的好惨！我要为你报仇……”

    沈风：“……”

    虽明知道是演戏，可怎么感觉……心里怪怪的？

    “少爷，节哀……”沈强眼泪也流淌出来。

    说哭就哭，说笑就笑，本就是一个管家，该有的本领。

    “刚才的声音应该惊动不少人了，你现在去将那些争斗的长老们，请过来！”沈哲吩咐道。

    “是！”沈强点头，转身退了出去。

    躺在床上的沈风，见儿子不过去，反而将众人邀请过来，忍不住暗暗赞扬。

    这样比直接冲过去，要好的多，还刚好能让自己，看清楚到底谁背叛了。

    “果然长进许多……”

    换做以前，肯定不知道这些，短短半学期不见，居然成长到了这种地步。

    沙沙沙！

    满是欣慰，外面有脚步声传来，当即屏住呼吸控制心跳，和死了没什么区别。

    沈风是二品巅峰术法师，虽然此刻重伤，但对身体的控制，依旧非常人可及，只要级别不超过，想要察觉，几乎没有可能。

    “家主，你死的好惨啊……”

    “什么都没交代，就这样走了，让族内的事情如何处理……”

    一连串悲戚的声音响起，房间内涌进来一大群人。

    悲伤痛哭的声音不绝于耳，不过……有几个人真心，就不一定了。

    跪在原地一动不动，沈哲安静的看着众人表演。

    哭了一会，一位老者，从人群中走了出来：“诸位，家主惨遭不幸，是我们的灾难，也是沈家的灾难，不过……家，不可一日无主，我们还需要新的带头人，带领我们继续走下去，带着沈家，走向辉煌！”

    “不错，家主虽离我们而去，但他也不希望我们一直沉寂悲痛，而是奋发崛起！既然，大家都在，不如，就在这，把新家主选出来吧！”

    同样又一位老者站了起来。

    “我同意！”

    “我也同意……”

    一瞬间，十几个人应和。

    看来正是刚才悄悄商议，被那位下人发现的那群。

    “家主刚刚陨落，尸骨未寒，现在就讨论选出新家主，未免太着急了吧……”一个中年人脸色铁青，哼道。

    沈哲悄悄转头，说话的这位中年人，脸上有一处刀疤，面容有些狰狞。

    “这是家主的堂弟，沈云超，一直和家主不对付，脸上的刀疤，是家主当年砍伤的，没想到，竟然帮忙说话……”

    似乎知道自己这位少爷，对家族的事情一窍不通，跪在不远处的沈强，悄悄传音过来。

    沈哲点头。

    一直信任的人，背叛；一直不对付的人，反倒仗义执言。

    人性就是这么复杂，人生往往就是这么戏剧性。

    “家主出事的消息不知谁泄露后，其他三大家族，都在狙击我们家族的生意，短短十天不到，我们的产业，已经缩水了接近三分之一，如果再没有人领头，重振旗鼓，我怕……耽搁下去，沈家只剩下一个空架子！”

    第一个说话的老者哼道。

    大长老，沈若元。

    “沈云超，你不一直和沈风家主敌对吗？现在选新家主，算是符合你的想法吧！”有人不阴不阳的开口。

    “我讨厌沈风，是我个人的事，但……家主才刚刚过世，就讨论选新家主，于理不合，于情不容。”沈云超道。

    “礼都是为人服务的，危急时刻管不了这么多，当然，为了不违背大家的意见，公平投票决定！”

    沈若元环顾一周：“现在决定，选出新家主的，请举手！”

    哗啦！

    一小半举手。

    “家主早晚都要选，我们只是早点选出来，早点渡过现在的难关，不想选的，怕是想拖着家族坠入深渊，我觉得以后，是不是要好好审查一番……”二长老沈若青声音不阴不阳。

    家主早晚都选，现在举手，算是投诚，不然，真正选出来，有你们好受。

    听到这话，之前有些中立的，迟疑了一下，举起手掌。

    “好，人数已经超过一半！”沈若元环顾一周，道：“既然如此，就直接开始吧！想成为家主，年轻有为，实力强是最基础的，更重要的是有魄力，有处理突发事件的能力……我这里刚好就有这样一个人合适，沈凌！跟在沈风家主后面多年，处理事情，一向得到族人敬重，我提议，他做下一任家主，不知大家意见如何？”

    “我？”一个二十六、七岁的青年急忙站起身来，看起来有些惶恐：“在下才疏学浅，如何使得……”

    沈哲轻轻一笑。

    都已经商议好了，还在这里做戏，这家伙，比自己还能演。

    看来，自己回去后，要学学《演员的自我修养》了。

    “你使不得，族内恐怕再无人能够使得！”

    沈若元道：“五年前，沈家别院着火，烧掉了准备好的无数绸缎，同时遭到吴家的压迫，是你，忙前忙后，亲自寻找桑农，购买蚕丝，安排生产……才没酿成大祸！”

    “四年前，京师守备赵冲的女儿，被歹人抓捕，求助四大家族，其他家族，都以不想惹事为由拒绝，是你孤身一人，击退歹人，将其救出，获得了对方的感激，让咱们这些年的生意，增加了接近一成的收益！”

    “三年前，四大家族重新排名，刘家、赵家等家族虎视眈眈，更是你，一己之力一挽狂澜，让我们坐稳位置……”

    “……”

    连续说了几个事迹，沈若元环顾一周：“如果这种能力，都做不了家主，何人能做？”

    四周一片寂静。

    “这家伙，做了这么多事？”沈哲悄悄看向沈强。

    “都是家主安排的……”沈强脸色难看：“没想到，居然将功劳，据为己有……”

    “家主安排？”沈哲皱眉。

    “家主对权力没有太大的欲望，这些年大部分时间，都在闭关修炼……”沈强压低声音。

    沈哲点头。

    如果自己这位便宜“父亲”，真对权力有很大欲望，估计也不会出现这种情况了。

    “而且……家主一直在想办法为你寻找提升实力，改变天赋的药材……为了不被族人抓把柄，都是不通过家族的！”

    沈强苦笑。

    沈哲一震。

    通过王晓峰家族，他已经知道，家族分配资源，也是按照天赋的，自己这种倒数第一的成绩，正常情况下，很多资源想都不要想……

    但……沈强依旧将各种资源送来，闹了半天，都是便宜老爹的私人积蓄。

    这样，就算族内查，也说不了什么了。

    “家主尸骨未寒，我本来只想安安稳稳的为新任家主，当个马前卒，既然大长老、二长老以及诸位如此厚爱，那我就勉为其难……”

    又说了一会，沈凌站起身来，一脸诚恳的推辞了一句后，刚想答应，就听到一个淡淡的声音，响了起来。

    “既然推选家主，沈哲少爷，乃家主唯一的后人，同样有资格竞争，为何你们……只字不提？”

    沈云超道。

    “来了……”

    还想着没人说话，让沈强去说，没想到，这位和父亲不对付的人，直接开口，沈哲微微一笑……

    我装逼的时间到了！

    啊呸！

    撕开我低调面具的时间到了……