    岳晨轻轻举起光明号角。岳晨双唇开合，玄妙、深奥的咒语不停传出。咒语声悠扬而深沉，使得原本嘈杂的帝都都突然为之变得寂静。

    天地间，光元素不断向岳晨周围汇聚。岳晨身上散发出的气势也越来越强。光明号角所散发出的光芒越来越亮。

    “圣级。”弗吉尔瞠目结舌地看着正在施法的岳晨，眼中再次被泪水所充盈。岳晨竟然达到了圣级，成为了圣者。突然间，弗吉尔心中升起一股强烈的自豪。紫罗兰家族果然没有一个孬种，每一个都是响当当的汗子，出类拔萃的天才。雷洛如此，岳晨更是如此。

    随着岳晨咒语的吟唱，天地间光元素汇聚得越来越多，越来越快。岳晨四周已经完全被洁白的光元素所覆盖。强大而神圣的光明气息使得弗吉尔等人忍不住发出舒爽的呻吟。

    即便如此，光元素还在持续汇聚。渐渐地整个帝都的上空都被洁白的光元素所笼罩，原本漆黑的夜空都被照得一片光明。

    城外，无数正在攻城的亡灵生物纷纷恐惧地看向城内方向，就连手中的武器已经落地都不自知。城墙上的人类战士抓住时机，急速对眼前失神的亡灵发动攻击。瞬间将战斗了许久的敌人轻松拿下。

    “这是怎么回事？”剿灭亡灵生物后的战士终于发现了城内异状，忍不住发出询问。

    就在这里，一声清朗却又透着浓重威严气息的声音远远传来。

    “光明神术，大光明复活术。”

    天际间一道洁白的光柱由天空中直射而下，强大的神圣气息扑面而来，瞬间袭卷了整个帝都。并且一路向外延伸。

    洁白的神对光波冲击之下，无数亡灵生物被瞬间净化为虚无。原本被围得水泄不通的城外顷刻之间被清为虚无一片。

    “天呀。这……这是神迹，神迹呀。”

    城墙上，看到将帝都困了数日之久的无数亡灵突然消失了，一个个全都惊得目瞪口呆。

    “胜利了，胜利了。……”

    战士们开始欢呼，相拥庆祝。

    皇城内。三皇子查特口角溢血，神色恐慌地看着眼前倒成一片的手下重臣，以及他最为仰仗的新任国师黑冥。

    “国师，这是怎么回事？为什么会这样？”三皇子惊慌失措地问。他没想到，他花了数年累积起来的势力就被这么一道白光给照没了。就连他体内刚修炼不久的黑暗斗气也在瞬间被化为虚无。

    “神术，光明神术。城内所有黑暗势力都完了。”黑冥吐出最后几字，一声惨叫。在强烈的光波之下被净化为虚无。

    “不，不可能……”查特疯狂大叫。

    帝都一处隐暗的密室内。

    “不，不可能的。我亚力克家族不应该得到这样的下场。啊……”一名黑衣人在疯狂地大吼着，身上不停地黑衣冒出，脸上的神情极为痛苦。

    又有数名黑衣人跌跌撞撞地冲进密室。“大长老，是神术，是光明神术。亚克力家族所有九星以上的强者全完了。”黑衣人悲声高呼。

    “不，不可能的。我不相信……”

    又一股强劲的神圣光波袭来，黑衣人瞬间被净化一空。原本阴暗的密室瞬间变得寂静无比，没有一丝声响。

    光明教廷，教皇面色凝重的看着远方一处洁白的天空。

    “神术，竟然是神术。”光明教皇神色恍惚。“难怪，难怪女神冕下会对他如此看重。”光明教皇喃喃自语。

    死亡山谷，三名正在交战的亡灵君主突然发出一道凄声惨叫，快速退入山谷之内。只留下神情呆滞的安杰利娜与埃德蒙。

    感受到帝都方向传来的强烈神圣波动。两人的眼神同时闪过一丝异色。

    “难道是光明教皇那老小子出手了？”安杰利娜惊讶地问。

    埃德蒙不置不否地微微摇头，淡淡地道：“应该不是他。以他的能力还发动不了如此强大的光明魔法。”

    “难道这个世上还有比光明教皇更精通光明魔法的人？”

    两人心中同时闪过这个极为荒谬的念头，随后又摇头苦笑。不得其解。总之来说，这次突然奇来的变化帮了他们一个大忙。他们终于有时间扫除那些低级亡灵生物了。

    然而，这些岳晨全然不知。洁血的光柱笼罩着岳晨，使他有种神灵降世之感。

    弗吉尔与雷洛目瞪口呆地看着已然漂浮到空中的岳晨。这一切给他们的震撼太大了。最让他的震惊的是，在神圣的光柱照耀下，他们竟然双双突破了。同时达到了九星。

    岳晨全力引导天空降下的洁白光柱，将它引向已然身死的梅林。洁白光柱投下的光晕如同具有生命一般，自动没入梅林的体内。顿时梅林原本惨白的脸色开始缓缓有了血色。

    幽黑色箭矢缓缓由梅林体内退出，血红的伤口开始迅速愈合。数息之间，梅林的腹部开始上下起伏，再次恢复呼吸。

    “呼。”岳晨暗暗松了一口气。初次尝试使用神术总算侥幸成功了。

    太极意境释放而出，岳晨惊喜地发现。大光明复活术之下，不仅成功救活了梅林。就连一旁身受重伤的白发老者与两名武者都在复活术的余波之下痊愈了。

    在岳晨的引导下，天空中的光柱渐渐消散。岳晨手持恢复原状的光明号角缓缓落下。天空再次原得漆黑一片。一切似乎都已恢复了原状。所不同是，围困帝都数日的亡灵军团消失了，城墙上不时传来热情的胜利欢呼。

    “老劝，罗杰，怀特。拜见岳晨少爷。感谢少爷救命之恩。”刘伯三人同时向岳晨拜下。

    “三位快快请起。”岳晨急忙将三人扶起。心中感动万分。眼前三人都认识自己，可见他们应该都知道自己的事情。由此看来，弗吉尔为了他的安危也花费了不少功夫。

    “晨儿，这是刘伯。这两位是为父的得力手下罗杰、怀特。”弗吉尔开始为岳晨一一介绍。

