    

    “……有道理，喜欢窝就窝吧，是在下失礼了。”

    “哦，失礼了失礼了，你这人还真是有意思，和我们娆疆的人不一样。”

    蚩梦似乎习惯把自己的喜怒哀乐都写在那张明媚娇俏的脸上，也对自己万毒窟圣女的身份毫不隐瞒。

    初次和吴铭见面，可能是看的顺眼，三言两语就自报家门。

    吴铭从蚩梦的直言不讳中，看出了他对万毒窟的归属感和自己圣女身份的自豪。

    大多数人下意识的语气，往往代表了他内心最真实的想法。

    “你的老师死了？那你岂不是很伤心？窝没有打扰到你吧？”

    “有点打扰到了。”

    吴铭实话实话。

    “呃……那窝和你说对不起哦，你们中原人表达自己的歉意是不是这样？”

    蚩梦表情收敛起来，俏脸突然满是严肃的朝着吴铭鞠了一个躬。

    很显然，她带着歉意，也带着顽皮。

    但由于他穿的娆疆服饰比起中原女子的衣裳而言，更加暴露一点；

    而且蚩梦也是女性中沉甸甸的那一种丰满类型。

    这一弯腰，却是露出了自己衣袂内的春光。

    吴铭惊鸿一瞥后直接挪开了目光。

    非礼勿视，再看下去会显得自己很失礼。

    而且虽然他在这方世界还是童子身，但在壶屠界中，他流连婉转在多个变态的坏女人手中，那种被迫发泄双方欲望的事做得太多，而且花样超出了正常人的想象；

    所以吴铭对于肉体器官上的感官并不饥渴。

    “是我较真了……姑娘你以后也要注意，不要随便对别人鞠躬，一是没有必要，二是姑娘你清白之躯，要注意保护好自己的隐私。”

    吴铭上前轻轻扶起蚩梦，看着刚刚蚩梦泄露春光的衣口处，那里因为蚩梦的沉甸甸，一下腰就导致有些被撑松了；

    要爆了的那种懂吗？

    于是有些犹豫的道：

    “在下想帮姑娘你整理下衣裳，但男女有别，我是个守节的人……我可以吗？”

    “……呀！你好坏哦！”

    反应过来的蚩梦香腮上浮现两抹红霞，急忙后退了两步，似嗔似怒的瞪了吴铭一眼，鼓起嘴，双手快速的整理自己的衣袂。

    到底还只是一个未出嫁的少女。

    “你一看就是个假正经！心里憋着坏！”

    蚩梦双手环胸，气鼓鼓的看着吴铭。

    “姑娘不要误会，刚刚那都是意外，在下确实是正经人。”

    “哼！好了，快告诉我，潞州怎么走嘛！”

    “往南走，但那边正是兵荒马乱的时候，姑娘如果……”

    “窝可不是你们中原的弱女子，本圣女的腻害娆疆谁不知道？”

    蚩梦打断了吴铭的话，但吴铭话语中的好心她却也听出来了，嘻嘻一笑：

    “不过你的关心，本圣女收下了！”

    拿出腰间的玉笛，蚩梦指向吴铭：

    “还有，如果你敢耍窝。”

    玉笛敲了敲腰间的葫芦：

    “本圣女就给你下蛊，让你拉肚！疼死你！”

    吴铭晒然：

    “在下不骗人的。”

    “量你也不敢骗我！”

    琼鼻微哼一声，蚩梦说完就朝着吴铭说的南边走去，走两步后纤细的腰肢却是一扭，回头带着几丝好奇：

    “假正经，你就不问问本圣女叫什么？你不好奇么？”

    “请问姑娘贵姓，在下想问的，但怕失礼唐突了姑娘。”

    “那你听好了，本姑娘叫蚩梦，娆疆万毒窟的圣女，虺王蚩离的宝贝女儿。”

    “原来是蚩梦姑娘，在下叫吴铭，口天吴，铭记的铭；

    今日如有失礼之处，希望蚩梦姑娘海涵。”

    ……

    “哦，失礼了失礼了，嗤～”

    转头身去的蚩梦突然轻笑一声，微耸着肩，学着吴铭的语气叨念着‘失礼了’，吐了吐粉嫩舌头，蚩梦朝后招了招手：

    “窝海涵你了，不用送！”

    说完。

    一袭紫衣渐行渐远。

    吴铭看着蚩梦离去的方向眼眸闪烁了一下。

    他指的方向自然是对的，确实是去潞州，这点他完全没必要骗别人。

    而因为对原时空故事情节的知根知底；

    他也知道，蚩梦走出娆疆十万大山，是因为他的父亲万毒窟之主虺王和大伯毒公已经是势同水火，前段时间毒公甚至发动叛变，直接软禁了蚩梦的父亲虺王；

    蚩梦这次来中原的目的，是找到不良帅，因为她知道，自己的老爸虺王蚩离和毒公蚩笠，都对不良帅的话言听计从。

    只是蚩梦不知道的是，这次叛变，本身就有不良帅的身影。

    两百多年前，如果不是李淳风心善，主动劝降十二峒让其归隐，不良帅袁天罡和国力正值鼎盛的大唐铁骑，以及军神李靖，名将徐世绩等，早就把娆疆和十二峒踏平了；

    兵神怪坛确实厉害，但需要时间才能发挥出威力，而这些对于一个能炼制出长生不老药、算出一国几百年气运的人来说，这些东西能厉害到哪里去。

    但今时不同往日，大唐终究是敌不过天道，如袁天罡两百多年前算好多的那样，被乱臣贼子改朝换代；

    一心想逆天改命，再现大唐荣光的袁天罡，会把一切潜藏的威胁都扼杀在摇篮中。

    所以不良帅早就开始离间蚩笠蚩离两兄弟。

    这对亲兄弟都是不良人组织中的一员；

    一个天孤星一个天伤星。

    之所以闹成现在的兄弟相残，理念不合是一方面，不良帅坐视不理甚至背后推波助澜更是一方面；

    不良帅要的，并不是一个亲密无间，欣欣向荣的娆疆。

    就算是原时空中。

    即使不良帅不想玩了直接选择自杀，主角团战胜毒公后，看起来是正义战胜了邪恶，恶首毒公被诛；

    但实则娆疆已经元气大伤；

    只能休养生息再也掀不起、甚至经受不起任何风浪。

    虺王死，毒公死，花蝠子、鬼头幺死，旧部死，长老死，蛊师毒师成片成片的死，兵神怪坛除了李星云和尤川，本身就都已经是死人，作乱时更是成片成片的杀戮娆疆的一切生灵。

    除了避世不出的十二峒，娆疆早就被不良帅快玩坏了。

    蚩梦想找不良帅帮自己救虺王？

    不良帅愿不愿意见她就是一个大问题？

    显然，蚩梦虽然担忧自己老爸的安危，但并没有真正意识到问题的严重性。

    “也不知道她从哪里得到的消息，袁天罡怎么可能在潞州，在藏兵谷才是，藏兵谷在终南山啊……”

    摇摇头，虽然吴铭觉得蚩梦确实是很有意思的一个娆疆少女，但现在他必须要先回去安顿好师娘郭书蝶和公孙慧。

    （ＰＳ·公孙止这段师生情没有处理好，或者说有些仓促，缺少细节和铺垫，大郎想了想，还是自己没重视大纲的问题，这对大郎来说是一个教训；

    若森看来是真的被整怕了，从心的把苗疆改成娆疆，蛊王改成虺王；

    不过虺王，毒蛇王？蛇王？逼格一下就碎满地啊，怪不得蚩梦老爸第四季那么惨。

    上架后ＰＳ就不会这么多了，也不会直接在章节里面说，书确实冷清，所以大郎想多唠唠嗑，寂寞孤独冷呀～）        

