　　“看来这平天神皇也不简单，敢当着各大皇朝中顶尖势力的神王坐在皇位上，仅此一点，便说明平天神皇的身份地位，要远远的超过场中的所有人。”剑尘心中暗道，不过表面却不动声色，抱拳对着平天神皇以及周围的神王行礼，不卑不亢。

　　“剑尘，不必多礼，此次请你过来，主要是汇集在此处的诸位想要亲眼见一见你，毕竟，三千主神碑上的绝代主神，在云州南域上，可是非常的少见。”平天神皇微笑道，语气平和，给人一种春风沐浴的感觉。

　　“剑尘，你与云飞之间的战斗，我们都看得清清楚楚，你的剑道感悟与云飞都处于同一境界，若是剑道的比拼，实际上你与云飞也是相差不大，真正决定胜负的关键，是你掌握的力量。”平天神皇话音刚落，坐在两边的这些神王当中，便立即是有一名身穿青衣的老者开口说话了。

　　这名老者是青衣剑宗的一名长老，他曾经也指点过洛云飞，对于洛云飞的实力可谓是十分了解。

　　青衣剑宗的这名老者语气停顿了下后，便继续说道：“这股力量融入了剑道的规则之力中，使得你的每一次攻击，都具备主神绝巅的恐怖威力，远远强于我等所修的本源之力，因此，云飞才会被你一招击败。”

　　青衣剑宗这名老者的分析，引得周围的人纷纷为之点头，在座的这些人都是神王境强者，早就以神识将剑尘与洛云飞之战的细节看得清清楚楚。

　　听闻此言，剑尘心中一凛，这些神王境强者可都不是省油的灯啊，自己与洛云飞的交手仅仅发生在一刹那间，没想到依然被这些神王们看得一清二楚。

　　“剑尘掌握如此强大的力量，传承必然十分高级，看来剑尘小兄弟也是师出名门啊。”地灵宗的木长老说话了，他看似漫不经心，很是随意，但暗中已经用神识将剑尘环绕。

　　在他的神识监控之下，他即便不去看剑尘的表情，剑尘的任何一个细微的动作都逃不了他的感知。

　　听了木长老这番话，在座的这些神王境强者中，有不少人眼中都是精芒一闪，故作随意的盯着剑尘。

　　“剑尘小兄弟的传承高不高级，是不是师出名门，与你地灵宗有什么关系，难不成，你们地灵宗看上剑尘小兄弟的功法了？有什么非分之想了？”泰云道宗的一名长老冷笑道。泰云道宗与地灵宗同为天月皇朝两大顶级宗派，然而却一直水火不容，两帮人自然是走到哪里争到哪里，相互打压对方，丝毫不留情面。

　　地灵宗木长老一声冷哼，道：“我地灵宗在南域上好歹也是名声赫赫的宗派，又岂会做出这样的事情来，并且，我地灵宗内又不缺功法......”

　　接下来，剑尘自然是收到了不少大宗派大势力抛出的橄榄枝，如剑尘这样的绝代主神，许多人都想要拉拢。

　　因为这样的人一旦踏入了神王境，最终都会成长为绝代神王，独霸一方。

　　剑尘自然不会选择加入这些势力，一一婉言回绝。不过今日的经历，却让剑尘心中有了一股危机感。

　　这些神王境强者虽说不认识混沌之力，但是却通过混沌之力看出了他所修功法的不凡，倘若这些人对自己的功法真有什么想法。

　　一想到这里，剑尘心中就是一紧，暗暗警惕了起来。

　　不过所幸他混沌之体有了突破，虽说还没有与神王境强者真正交战过，但至少也是有了一些反抗之力。

　　“轰！”

　　就在这时，一声震耳欲聋的轰鸣声从外面传了过来，整片大地都在猛烈的晃动，即便的众多神王境所在的这处主殿，都是在猛烈的震颤了起来。

　　“天魔圣教三大军团动手了，诸位，随本皇出去应敌！”平天神皇沉声说道，话音刚落，他便是从皇位上长身而起，阔步向着外面走去。

　　后面，汇集于此的二十几名神王也是纷纷离去，而剑尘则是走在最后。

　　然而，就在剑尘刚一动时，一股十分隐晦的冰冷杀意便是突然袭来，将他整个身躯笼罩，顿时带给剑尘一种浑身冰寒刺骨的感觉。

　　剑尘的眉头一皱，眼中精芒闪烁，正欲感知这股隐晦的杀意来自何人时，这股杀意却是突然间消失的无影无踪。

　　剑尘的脸色变得阴沉了起来，他知道自己已经被一些神王给盯上了，虽然不知道对方是谁，但必然在这些人当中。

　　“会是地灵宗吗？”剑尘心中暗道。不过他虽说和地灵宗之间有过过节，但也不敢确定。

　　平天神国的边境要塞，在那气势恢宏的要塞城墙上，如今早已经人山人海，不仅汇集了数个神国的大军，并且还有来自于各大势力，各大宗派的弟子。

　　他们每一人身上都散发出不不弱的气息，这些气息汇集在一起，以排山倒海之势扩散了出去，搅得天空中风起云涌。

　　剑尘在城墙上找到了圣羽，休斯顿和瑞金他们几人，叮属了他们小心之后，便是负手而立，气势沉稳的站在要塞的城墙上凝视着远方。

　　只见在城墙外，那直插天际的光幕对面，天魔圣教三大军团已经结成大阵分散开来，高空中黑云涌动，魔气滔天，有恐怖的能量威压在凝聚，在酝酿。

　　在黑云下方，离地数百米的空中，三道人影悬浮在那里，身上气势滔天，如汪洋大海一般浩瀚，散发出神王之威。

　　这股威压，在他们三人的控制之下，正以排山倒海之势朝着前方碾压而去，让空气凝固，本源之力都溃散，更是让前方那挡在要塞前面的光幕都是发生了扭曲。

　　他们三人，仅仅是凭着身上散发出的威压，　便能撼动这防御力极为强大的能量光幕。

　　站在城墙上的剑尘目光凝视着那三道周身环绕着滔天魔气的人影，隐约的看出这三人中有两男一女，特别是当他感受到这三人身上那霸绝天下的气势时，眉头更是紧紧的皱了起来。

　　“他们就是天魔圣教三大军团的团长吧，果然很强，这次来援的那二十几名神王当中，单打独斗，恐怕没有人是三大团长的对手。甚至我感觉他们三人的任何一人，都比七绝阴山的那些神王要强。”剑尘心中暗自心惊，为天魔圣教三大团长的实力感到惊叹。

　　这时，平天神皇一步踏出，随着他这一步的走出，那不停晃动的光幕立即是稳定了下来，无论天魔圣教三大团长的气势是如何之强，始终都无法撼动光幕分毫了。

　　且，更是有一股无形物质的气势在弥漫，　令的天魔圣教三大团长散发出的滔天气势不仅无法接近光幕分毫，反而还被反反压制了回去。

　　平天神皇一身龙袍，鲜艳而夺目，他只是随意的站在那里，然而却有一股足以抵挡千军万马之势，更是给人一种不可战胜的无敌之意。

　　“天魔圣教，此番你们绝无攻破我神国的可能，奉劝你等还是退回去吧，别做无谓的牺牲了。”平天神皇语气平淡的说道，无形中有一股霸气弥漫出来。

　　且，他的声音更是浩大如天雷，化作雷鸣之声在天魔圣教三大军团的阵营中响起，直接是将高空中凝聚的黑色魔云给震散，三大军团三十万大军组成的阵法，都是一阵晃动，险些直接崩溃开来。

　　这一言之威，当真是可怕至极，倘若威力在强盛一分，让人毫不怀疑天魔圣教三大军团的三十万大军，被直接被平天神皇一句话给震成重伤，甚至是死亡。

　　站在城墙上的剑尘目光深深的看着平天神皇，他曾经见过不止一次平天神皇，反而每一次平天神皇都给他一种高深莫测的感觉，根本就看不出身前。

　　直到此刻平天神皇显威，他才终于得见冰山一角。

　　“平天神皇难道是神王座强者，毕竟他才开创平天神国时，便已经拥有神王实力了，如今平天神国已经屹立了数十万年将近百万年之久。”剑尘心中暗自嘀咕。

　　就在这时，天魔圣教的后方，突然有一股极其可怕的气势，犹如火山爆发一般宣泄而出，凡是这股气势所过之处，空间都在震动，本源之力都在战栗，下方的大地都在龟裂，在下沉，站在平天神国要塞城墙上的所有人，都感觉呼吸困难，仿佛胸口压着一座大山似得，直欲让人心脏破碎。

　　不仅包括剑尘在内的所有主神都有这样的感觉，即便是那些神王境强者，在感受到这股气势时，也是面色变得苍白了几分，整个身躯都为之一沉。

　　这股气势之强，即便是神王境强者都难以承受。

　　最终，这股从天魔圣教后方宣泄而出的恐怖气势，以势如破竹之势，蛮横而霸道的朝着城墙外的那一道能量光幕撞来。

　　看那气势汹汹的势头，似乎要将这道光幕连同后方的要塞一鼓作气的给碾压成粉碎。

　　“始境！”站在城墙上的剑尘脸色变得无比凝重，如此恐怖的气势，让他一瞬间便判断处这是一位始境强者所发出。

　　这股气势实在是太强大了，仅仅凭着气势，便能毁灭一切，已经远远的超出了神王的界限。