    “走吧，好像电影要开始了！”

    楚云拉起柳灵儿的手，挤过人群，就朝着不远处的商场走去。

    “哎，好。”

    柳灵儿感受着手心中传来的温度，心中一暖，身体跟随着他的牵扯。

    两人漫步在人潮之中，就像是一对普通的小情侣一般。

    五指相扣，牵着对方，交流着一会要看的电影。

    【锦龙娱乐商城】，是【海龙】基地市里都可以排进前十的大型商业广场。

    只是一个商城，里面琳琳落落的店铺就不下上千家。

    从地下到地表，在到空中。

    整个【锦龙娱乐商城】就像是一条金龙一般，横跨在那里。

    大张的龙口设计是整个商城的入口，分为了地面和空中两层。

    等到楚云他们两人牵着手，一路来到这处商城的时候。

    外面早已经停满了各种样式的磁悬浮轿车。

    不时有人从车上下来，走入“龙口”中的升降牵引光柱。

    传送进入商城内部。

    “咦。”

    楚云发出一声惊疑。

    “怎么了？”

    柳灵儿顺着他的目光望去，入目的尽是人流，没有什么奇异的事情。

    “看到了个熟人。”

    楚云脸上露出一抹古怪的笑意。

    “熟人？哪个呢？我们上去打个招呼？”

    柳灵儿不疑有他，在那里问道。

    “唔，我怕他可能不想见到我们。”

    楚云摇了摇头，看着那边烤肉店的“张叔”--张艺。

    亦步亦趋的跟在一名虽然有些年纪，但是看起来却给人一种温柔婉约的女人身旁。

    从他那小心赔笑的表情看，妥妥的一个绝世舔狗。

    “为什么？”

    柳灵儿听到他的话，直接就愣住了。

    既然是熟人，为什么会不想见？她是有些不懂楚云葫芦里卖的什么药。

    楚云看着她疑惑的表情，只能笑着停了下来给她解释道：

    “看到那个留着小辫子，下巴处一小簇胡须的大叔了吗?”

    顺着楚云的手指方向看去，果然在人群里看到有一名穿着一身时下流行的复古长袍男子。

    小辫子，留有一簇精致胡须。

    手中提着一大捧的黑色玫瑰，跟在一名三十来岁左右的女人身旁。

    “他就是我们刚才去吃的那家烤肉店的老板，叫张艺。”

    楚云说着，停了一下，有些疑惑的看着那个温柔婉约的女子：“那个女人，应该就是张叔一直在追求的李姨？”

    他前面听过宋沐提过这个李姨的事情，印象中有这么一个人。

    但是，说起来他们是真没有见过这个李姨。

    “烤肉店老板？”

    柳灵儿顿时来了兴趣，又一次转头朝着那边看去。

    只是等她再次看去的时候，那边的张艺两人早已消失在了牵引光柱中。

    传送入了商城内部。

    “咦，人走了？”

    “早走了，好了！我们也进去吧！”

    楚云拉着她，直接就朝着那边的牵引光柱走了过去。

    ......

    【锦龙娱乐商城】内部的装饰，分了四大区域。

    A区的娱乐区；B区的休闲区；C区的幻宠区；D区......展不开放。

    楚云要去的电影院就在A区的娱乐区内。

    来到电影院里，看着跟灾变前差别不大的装修风格，楚云很是熟稔的带着柳灵儿来到了小食饮料区。

    “爆米花，可乐？”

    他征求起柳灵儿的意见。

    “唔，看看有没有老盐菠萝水？”

    刚从烤肉店了出来的柳灵儿，明显还在惦记着那一杯菠萝水。

    “好。”

    楚云笑着点头。

    等他在回来的时候，一手在怀里抱了一大桶爆米花。

    另外一只手提着两杯冰镇饮品。

    将其中的那杯老盐菠萝水递给了柳灵儿，“进去吧！我看那边已经开始验票了。”

    “嗯。”

    柳灵儿接过递来的饮料，直接一口喝了起来。

    “嗯？”

    刚喝了一口的柳灵儿，眉头微微一皱。

    “怎么了？”

    楚云看了过来。

    “这个老盐菠萝水有些不对。”

    “不对？”

    他一怔，下意识的接过她手中的菠萝水放在口中喝了一口。

    “哎......”

    柳灵儿看着对方毫不介意的喝着自己喝过的饮料，脸上不由自主的泛起了一抹嫣红。

    她、她们、这算是间接接吻了吗？

    “唔，确实不一样。比起烤肉店的菠萝水差了好多！”

    只是茶水入口的那一瞬间，楚云就品尝出了这杯老盐菠萝水的不足起来。

    “老盐不对。”

    他摇了摇头，“要不我去给你换一下？”

    “不用了。”

    柳灵儿红着脸，摇了下头，“就这样吧！电影快开始了！”

    说着就拉起楚云的手，朝着那边验票处走了过去。

    “哦哦！”楚云被她这么一拉，身体一个趔趄，差点没有摔倒。

    他差点忘了，这个小妞虽然外表上看起来柔柔弱弱的。

    实际上就是一个天生神力的女大力士！

    楚云依稀记得，两人第一次见面的时候。

    他为了表现自己，想要上去帮柳灵儿搬行李箱。

    却没有想到，自己怎么用力，都无法将那行李箱提起来。

    反观行李箱的主人--柳灵儿，却是直接单手就提了起来！

    那种双方巨大的差距，让他就算是过了这么长的时间。

    依然将那一幕记在了内心深处。

    【天堂血战之夜】！

    这是两人要看的一步电影。

    电影讲述的是一对情侣沦陷在异界--天堂星上发生的故事。

    为了生存，更为了早日回到地球。

    这对沦落在异界的情侣，经历了种种磨难，才艰难的从异界中逃离了出来。

    电影中所谓的天堂星，指的就是现实中的异界异人--羽族的祖星。

    整部电影，将一对情侣在异界中的绝望、惶恐、无助......

    表现的淋淋尽致，让观看的每一个观众都深入其境，深深被那可歌可泣的爱情和战斗场面给震惊到了。

    ......

    “这个，怎么有这么多人排队？”

    沈忧和牛大力两人来到烤肉店外面，看着门口处排着长长的队伍。

    一时间都陷入了怀疑中，他们只是十几天没来而已。

    这里吃个饭，都要排队了？

    “这个生意，看起来火了？”

    “你先去排队去？”

    沈忧突然一本正经的看向了牛大力。

    “为什么不是你去？”牛大力却是没有搭理他，直接抬起脚就朝着店里门口走去。

    就在刚才，他看到了里面忙碌的小五。

    “额......”

    看着牛大力在那里找到了小五，他也只能跟着一起走了过去。

    “咦，你也来了？”

    小五看着身材魁梧的牛大力，对他印象很是深刻。

    毕竟两米多的大块头，走在那里都是焦点。

    “这位......看着有些面熟？”

    小五的目光落在后面跟来的沈忧，眼中流露出一抹疑惑的神情。

    “......五哥，我啊！沈忧！”

    沈大帅无奈的朝着他打起了招呼，自报起了名字。

    “那个，胖子？！”

    小五听到他的自我介绍，露出一脸的惊讶。

    他怎么都无法想象，眼前这个一身腱子肉一般的少年。

    上一次见的时候，还是一身的肥肉！

    “是不是变得帅了？”

    沈忧一脸自恋的在那里说道。

    “确实变帅了！”

    小五在那里点着头，一副肯定的表情：“你们的那个卡座刚好也收拾好了！”

    “你们自己去吧！有什么在喊我！”

    “好，你忙吧！菜式还是按老样子上就行了。”

    沈忧见状，点了点头。

    “看看，还是小五哥有眼光！”

    一路走进里面属于自己团队小卡座的沈忧，转头看了一眼牛大力。

    “嗯，一会是你付钱，你肯定要够帅才行！”

    罕见的是，牛大力居然没有反驳。

    只是话语中透露的信息，却是让沈忧感到一阵的腻歪。

    感情你们是赖上我了是吧？

    吃个饭都要我买单？

    “嘿，老牛，你看那边！”

    刚坐在卡座里的沈忧，脑袋四处张望，下一刻像是发现了什么。

    在那里喊着牛大力朝着卡座侧边的一处位置看去。

    “什么？”

    牛大力不以为意的转头看向了他目光中指向的位置。

    双人小桌边上，坐着两名男女，男的看起来不是很大。

    十七八岁的模样，此时正在那里撕咬着烤了三分熟的烤肉块。

    丝丝血液顺着他的嘴角缓缓滑落，然后在下一秒钟被他伸出的舌头一卷。

    直接给吸了个干净。

    男孩的对面，却是一名长相普通，身材却是火爆的过分，眉宇间透着一丝丝的冷漠女人。

    牛大力只是从对方的妆容上猜测，那个女孩子年龄似乎也不大。

    看上去只有二十来岁的模样。

    “那个身材啊！”

    沈忧夸张的在那里小声嘀咕道。

    “......”

    牛大力有些无语的看着他，“人家身材好不好关你什么事？”

    自从跟宋沐确定了关系，走在一起后。

    牛大力就对很多女人失去了兴趣。

    “切，不懂得欣赏！”

    沈忧白了他一眼，没有理会他，自顾自的在那里欣赏起了那边的姑娘起来。

    欧阳天雅似乎感受到了沈忧那刺果果的目光。

    她有些厌恶的转头瞪了过去。

    “额。”

    沈忧没有想到对方这么敏感，自己只是多看了几眼。

    就被对方给感应到了。

    他有些讪讪的朝着对方点头致歉，然后才默默的转回了脑袋。

