    安室透明白风见裕也说的是什么。

    日本有建立国民信息数据库，除了偷渡来的黑户和刚出生不久的婴幼儿，其他所有日本国籍的人的资料——姓名、性别、出生时间、亲属、读书经历、工作经历——都能在数据库里找到。

    普通人无法登陆数据库去看里面的资料，只有警方和其他一些政府部门有资格查看与修改。

    数据库的信息无法删除，有公民死亡或是移民别国，数据库会在现在状态栏里加上这点，不会把这些人的资料抹去。如果有特殊情况，只能对身份进行加密隐藏起来。

    在安室透和诸伏景光成为卧底后，为保护他们的身份，公安对数据库内【降谷零】和【褚伏景光】的个人资料就进行过加密，只有公安能看到，一般警方都调查不到。

    如果他们被普通警察调阅身份信息，警方只能查到【安室透】和【绿川辛】这两个由公安伪造出的身份。

    现在，有人对【安室透】和【绿川辛】的身份也进行了加密，加密程度连公安都无法破解。

    日本公安警察虽然也挂着个警察，但工作性质更接近特务，从行动的装备到办公电脑里的应用软件，用的是国内最顶尖的技术。

    安室透缓过神，皱着眉头问道：“完全破解不了？”

    “完全不能，现在【安室透】和【绿川辛】……都已经是查不到任何信息的、不存在的人。”

    “……”

    安室透一时半会儿也不知道说什么好，他已经猜到了那个对他和诸伏景光身份进行加密的人是谁。

    认识他们两个，愿意去保护底层成员的身份信息，同时有着非凡的IT技术，他认识的人里只有一个符合条件：安格斯特拉。

    他深吸一口气，努力平复躁动的情绪，对风见裕也嘱咐道：“你拜托技术人员再试一下，明天下午时和我联系，现在我要挂了。”

    说完他不等对方回复，直接挂断电话。他看了下周围的情况，确定没可疑人员后才打开车门，立刻回到安全屋。

    他悄悄打开门，见浴室的灯依然亮着、里面还有水声，这才松了口气。

    刚才他在担心，万一在他打电话时安格斯特拉已经洗完澡出来，他还得编个合适的理由解释自己为何要离开。

    他放轻脚步穿过走廊，来到客厅的沙发边坐下，将那只柯基公仔拿手里把玩。

    安格斯特拉好像很喜欢这个不符合他身份的公仔，近看的确挺可爱的……安室透两手按在公仔脑袋两侧，稍用力一按，狗头立刻被压扁，一松手，狗头弹回原来的形状。

    现在的他心里很乱，完全不知道用什么语言来描述此刻的心情。

    如果【降谷零】成为不存在的人，他会高兴目前公安内部技术人员水平不错，可现在身份被彻底加密的是【安室透】，他完全高兴不起来。

    不管是对安格斯特拉能力的惊讶，还是对自己将来的担心，他都无法放松。

    这么轻松就黑入日本的国民信息数据库，并且将他们身份加密到连公安都无法破解的程度，他的这份能力已经超越日本最顶尖的水平。这就是组织培育出的天才。

    而且他能给别人的身份加密，那他是否能对一些身份被掩盖的人进行解密？万一他突发奇想，去数据库里搜他和发小的脸，找到降谷零和诸伏景光的信息……

    想到这里，安室透瞥了眼门口，见安格斯特拉还没过来，立刻给风见裕也发去邮件。

    【把我们两人在数据库内的照片换掉。】

    数据库内的信息只能修改，无法删除。他这么做可能会有麻烦，比如一些后入职的公安会因为不知道他们而攻击，但和身份暴露相比只是小问题了。

    安室透发完邮件，又将这封邮件删除。他靠在沙发上叹气，然后又想到一个问题。

    如果他未来卷入某些事件，有普通警察要去查他的身份，不管是降谷零或是安室透都查不到……他会不会被当成黑户处理？

    浴室离客厅不远，在安室透这么互相乱想时，他听到浴室的淋浴声渐渐小去。

    “你怎么不开灯坐在这里？”安格斯特拉进入客厅，顺手打开了一边的灯。

    安室透看见他穿着一套短袖配上短裤的黑色睡衣，露出的胳膊和小腿上缠满了绷带。他脑袋上盖着块毛巾，头发末梢正在滴水。

    安室透怀疑他是不是裹着这一身绷带洗澡的，除了衣服换了头发湿了，安格斯特拉和进去时别什么区别。

    他边擦头发边走过来，坐到安室透的身边，顺手去拿电视遥控器。

    安室透在他的左边，一扭头就能看到他被绷带掩盖住的左侧眼部，他皱了下眉，忍不住说道：“你头发是湿的，这样会不会弄湿眼部的绷带？”

    “没关系，这绷带防水。”

    安室透犹豫片刻，决定试探一下，他先问了其他问题开头：“我和绿川以后还要去弗里德曼那里训练吗？”

    “不用，你们以后跟我去其他训练场。”安格斯特拉正在换频道，都没有回头去看他，“我早上有事，得麻烦你们晚上陪我过去，每周去两到三次就行。这周不急着去，先调查杯户町那个可疑人员。还有一件事……”

    “刚才在你洗澡时，我顺手给你和绿川的身份进行了加密。你要去调查那个CIA的人，这种任务比较危险，你的相貌特征又那么明显，我担心其他CIA的人会去查你的身份信息。”

    安室透正在想怎么把话题转到这件事比较好，没想到安格斯特拉先说了：“你黑入了国民信息数据库？这很困难吧？”

    “没，其实挺容易的，日本硬件技术可以，软件方面一般，至少我没费什么力气。就是从那么多人里找到你们比较难，数据库搜索速度太慢，还得排除掉同名同姓的……这方面居然也不优化升级一下，到底是政府人员太懒，还是太没用做不到啊。”

    后半句话只是安格斯特拉的小声抱怨，但安室透坐得近，听得一清二楚。

    “…………”

    顺手。挺容易的。一般。没费什么力气。太没用做不到。

    想到风见裕也打电话时的口气，再对比一下安格斯特拉现在说的话，安室透觉得自己好不容易平静下来的心情，又一次躁动起来。

    ……不行，他不能对安格斯特拉生气，他是他上司，得对他保持微笑和礼貌才行。太冲动会引起怀疑，让他们这半年的努力白费……

    “……谢谢。”安室透好不容易挤出这句话。

