    一待阿曼离去，白忘忧低眸扫视沾满尘土的衣袍，心下甚为不爽的撇了撇嘴，若非为诓骗顾少辰那小子。

    他那用得着这番自跌身份，让阿曼上演一场美救英雄，思绪间白忘忧摆头一“啧”，唤得临近的琉璃眉峰一扬。

    琉璃擒着白忘忧面上还算平静，“哎哟”一声，惊得白忘忧头颅一转，一见琉璃扑来，抬手抵住琉璃额头，拉开两人距离。

    “你个破球！少来这一套！有心事后演戏，事前咋不英勇救主！”

    白忘忧不见琉璃倒好，一瞧琉璃再观其后香曲，俊颜一黑，手掌一推，直将琉璃攘得倒退三步，闻得琉璃哀怨道。

    “哎呀！庄主，你都知琉璃不过是个球！有你在，那还得到球上场？这样不是喧球夺主了吗！”

    “哟！照你这么说，你倒是用心良苦啊？”

    “可不是吗！”

    奉承间琉璃寻得白忘忧甩来的刀眼，歪头一躲，反凑近白忘忧。

    “不过庄主，刚那‘怂’装得别具一格啊！”

    琉璃说着还不忘朝白忘忧竖起两个大拇指，瞧得白忘忧白眼一翻，回念顾少辰来此目的，一盯琉璃。

    “不装？那小子能放过我？！叶悔这贱人诱顾少辰来找我，摆明想让我起兵谋反我老子，好杀鸡儆猴报九州灭魔之仇！”

    白忘忧说完双手一拍，抚去身上尘灰间嘴角一勾。

    “不过我不中招，他拿我也没辙！”

    琉璃闻言瞟了眼香曲，香曲冷呵一声，神补一刀。

    “所以你是怕了？”

    “怕？！”

    白忘忧平生最见不得被女人鄙视，尤其是与母亲同族的香曲，转头一瞄香曲，碎了一口“女人麻烦”，之后双臂挽胸道。

    “我只怕不能为我娘报仇！”

    话至此时，白忘忧想起阿曼战尸时爆发的赤光，回眸看向琉璃。

    “子时一到，锢灵阵伺候！”

    言语间白忘忧抬手一指阿曼所在雅间，惹得琉璃不明所以的咧嘴一“啊？”，随即直言不讳。

    “你确定要用锢灵阵？她可是魔啊！”

    方才阿曼的表现，琉璃看得清楚，一闻白忘忧欲将阿曼置于死地的损招，念及叶悔对魔族的袒护，正欲劝言，不想白忘忧反口一问。

    “那又如何？”

    “锢灵阵乃灵族所创，若非灵体，她一个魔进去不是送死吗？”

    白忘忧闻言煞有其事的“哦”了一声“了解”道。

    “所以我才要赌一赌！”

    “赌...赌什么？”

    面对琉璃与香曲的困惑，白忘忧故作神秘的眨了下右眼，闪得琉璃与香曲同时一愣，乐得白忘忧扬唇一笑。

    “若我没看错，待会儿咱们就能见证奇迹了！”

    话音落下，白忘忧抬眸一观繁星高挂的夜幕，心情甚好的吁了口气，末了双手背负身后，一步步朝中殿走去。

    余下琉璃与香曲相视一望，齐目看向夜空弦月，弦月之下夜风呼啸，吹得雅阁半开窗扉“咯吱”作响。

    阁内阿曼擒着烛火随风摇曳，闻得窗外传来渗心嬉笑，眉峰一蹙，一起身，烛火一灭，视线瞬息陷入黑暗。

    黑暗中嬉笑声被无限放大，忽近忽远刺激阿曼一感劲风袭面，转身躲避间反手一挥，驱使风刃“嘭”一声击中木桌。

    木桌坍塌，阿曼纵身跃上窗栏，寻着空中弦月余晖，一跳而下，一落地，脚下瞬化水镜荡开层层涟漪，映现阿曼眸中惊愕。

    阿曼看着脚下镜中反射的自己，环视四周混淆视听的迷雾黑障，一时恍惚间阿曼内心一颤。

    ...锢灵阵！

    ...灵禁于镜，所见皆所念！

    ...一念尽生，万千幻象！

    此乃灵族至高阵法，踏入此间唯有自破，否则受困者因心魔所惧，产生无限幻想以至不断劫杀，最终力竭自灭。

    而众生皆具七情六欲，没有人可以做到无欲无求，由此阿曼明知一切皆为幻象，却仍是在感知到身后寒光逼近时右拳一挥。

    一拳落空，带动阿曼躯体重摔入地，疼痛上涌呼应耳边刺心嘶吼，阿曼一转头对上日里被自己穿膛破肚的玄蛛餍。

    寻着玄蛛餍持刃劈来，寒光映眸刹那，阿曼于地面连滚三圈，之后翻身而起，咬破右指于空中落下血咒。

    咒光一起，阿曼临天一指，灵柩受召破匣而出，落入阿曼手中，剑光照亮阿曼眉宇深沉，映入玄蛛餍瞳孔。

    玄蛛餍咧嘴暗啸，头颅一甩，獠牙一张喷射毒雾奔向阿曼，阿曼左手结印开雾，右手一转，一路提剑直奔玄蛛餍。

    临见玄蛛餍真身，阿曼脚下一跃带动灵柩临空一转，灵柩剑锋直指玄蛛餍背部，一落而下力驭千斤。

    破开玄蛛餍涌现黑雾，震得水光镜面“噗呲”一响，炸开细痕同时黑雾散尽，镜面迅速恢复如初再掀波澜。

    ...哒哒哒！

    水滴声由远至近，阿曼浑身一僵，转头一望，只见身后迷雾中硝烟弥漫，映现出无数仓皇逃窜的身影。

    唤醒阿曼源于九州乱战的记忆，致使阿曼提剑直奔幻象，刚一走进，一抹熟悉身影闯入阿曼怀中，僵停了阿曼脚下步伐。

    “阿曼...”

    阿曼闻声一愣，低眸对上怀中老人，四目相对，阿曼寻着老魔君腥血覆面，唯一双眸和蔼可亲，心下一疼间持剑的手臂一抖。

    灵柩落地一响，呼应阿曼紧抱上老魔君的留恋与不舍。

    “父君！”

    “阿曼！我的阿曼！你记着你此生就做一件事！只做一件事！！！”

    嵌入魂灵的嘱咐，荡漾阿曼眼底波光，加重了老魔君反拽上阿曼手臂的力道，放大了阿曼脑中重叠的唤音。

    “你必须解开灵柩剑上九重封魂印！复我魔族出乱世困境！”

    “父...父君...”

    “阿曼！你是我魔族唯一的希望了！”

    记忆与幻境融合，震落阿曼眼底泪光，令阿曼看向灵柩一瞬，一记温血溅染脸颊，疼得阿曼心脏猝停。

    一转头，阿曼触及插入老魔君胸膛的利刃，一望持剑嗤笑的妖兵，亦如往昔的悲凉唤醒阿曼心底愤怒。

    怒火上涌，致使阿曼一见老魔君身上燃起的磷火，挥拳徒手贯穿妖兵心脏，拾起灵柩直冲硝烟炮火。

