    第844章844生了

    两人互相看了一眼，曾亦新赶忙的去准备。

    “你把勺子用开水烫一下。”

    曾亦新那是让干什么就干什么。

    “苏媛媛，我去看看我姐，你自己在这里可以吗？”

    “行，你去吧，大夫不是说了吗？一时半会的孩子也不会醒的。”

    苏媛媛坐在一边眼睛一眨不眨的看着这个小孩子。长的还是真的挺丑的，不过好像说刚刚生下的孩子红，将来会白。

    杨六郎在儿子被抱走以后，就再一边等着媳妇被送出来。

    想起来刚才小苏抱着孩子的样子，就觉得挺搞笑的。

    这个姑娘在外人的眼里就是一个高冷智慧无所不能的女人，可是就是刚才，杨六郎觉得她其实就是一个普通的女孩子，也是有怕的事情。

    她抱着儿子就好像是抱着炸弹的。真的特别的好笑。

    杨六郎靠在了墙上，自己已经二十九了，现在也有儿子了。还以为这辈子不会结婚，不会有孩子呢。

    没想到现在什么都有了。一切都是这么的美好。

    过了大概有一刻钟，小舅子过来了。

    “苏媛媛在看着孩子呢，我姐还没有被推出来吗？”

    “没有。”他也有点着急了，怎么这么长时间还没有出来？不应该啊？

    就在两人都失去耐心的时候，产房的门再次的被推开了。

    两人赶紧的跑过去，看到了躺在床上的女人。

    曾红菱看到了丈夫，弟弟都在，马上就想到了孩子。

    “你们都在孩子怎么办？”

    “苏媛媛在病房里看着孩子。”

    “媛媛回来了？”

    杨六郎看着这么有活力的媳妇，那是真的放心了。

    曾红菱被推进病房，就看到了笑盈盈的看着自己的好友。

    “辛苦了。”

    就是这简单的三个字，让曾红菱眼眶红了“媛媛，你干儿子出生了。”

    苏媛媛笑着点头“所以才说辛苦你了。”

    杨六郎抱着媳妇起来，放在了床上。

    大夫又嘱咐了一些话。人家推着车离开了。

    曾红菱被整理好了，就迫不及待和苏媛媛说话“媛媛，孩子好看吗？”

    苏媛媛真的挺为难的，自己要怎么说？实话实说真的不好，可是说假话又不是自己的风格，看着好友那期盼的表情，实在不知道怎么回答？

    “很丑吗？”

    “也不是，就是不好看。”

    “那还不就是丑？”

    杨六郎听着两人的话，怎么就觉得这么的不着调呢？自己的儿子从出生就被嫌弃了。

    希望这个小子将来能够长得好看了，要不然一定会被亲妈嫌弃的。

    “不行，我也要自己看看。我生的怎么就这么丑呢？我也不难看啊。”

    杨六郎就再一边整理东西，大夫可是说了，一会孩子醒了就是排便了，这次的都是血便。

    苏媛媛看着执着的曾红菱，没有办法，“你躺着，我把孩子给你抱过来。”

    “亦新。你扶我起来，没事的，大夫说没有问题的。而且应该多运动，那样恢复的快。”

    等到孩子放到了曾红菱的怀里，看着这个红彤彤小猴子，曾红菱脸上欲哭无泪了。

    “真的是太丑了。”

    病房里的另外的三个人都没有说话的。实在是不知道怎么说。

    这时候护士进来送东西来，曾红菱马上的问“护士，这孩子没有抱错了吧？怎么这么丑，都没有像我们两口子的？”

    中年护士被问的愣住了，马上又反应过来了。“今天那个时间只有你一个人生孩子，怎么会抱错了？

    还有孩子刚刚生下来还是水肿的，你这当妈的怎么说话呢？过几天就会好了。

    以后可是别胡说八道，将来孩子要是听到了多伤心？”

    曾红菱被护士数落的欠欠的。

    “闲杂人等都出去。”

    他们三个都出去了，护士其实是在教曾红菱怎么抱孩子，喂孩子。

    等到护士离开了。他们三个才进来。

    曾红菱现在正在喂孩子喝水。

    “媛媛，你回去吧，这里有六哥就行了。”

    苏媛媛想了想，自己在这里确实也帮不上什么忙。“行吧，我今天上午回来的。明天再来看你，你想喝什么汤？是不是猪蹄或者着鱼汤？”

    “什么都行，谢谢你了。”

    “行了，跟我还这么客气。曾亦新，两个小时后你去我家取汤，我回去熬，晚上也得喝。”

    交代好了，苏媛媛离开医院在半路上去了一趟黑市，当然也就买了两根特别干净的骨头回家了。

    空间里猪蹄。鲫鱼都有。还是先炖鲫鱼汤，这样速度快。

    主食就是馒头好了，好消化。

    曾亦新过来的时候，炉子上的砂锅里炖着鱼汤。

    馒头也已经蒸熟了。给他们捡了两个糖包，剩下的就是馒头，还有一罐头瓶的酱豆腐，他们两个男人就凑合吧。

    家里就剩下自己了，都已经快十点了，赶忙的进空间里。

    明天还有很多的工作，今天估计所有人都在加班。想想都觉得累。松散了两辈子了，现在这样真的挺难受的。

    半夜起来，熬的猪蹄汤，还熬了骨头汤，还是馒头。

    早上早出去半个小时了，直接的送汤湖医院。

    “媛媛，你不用这么辛苦了，医院里让让六哥给我熬就行了。”

    “行吧，我刚回来，也确实挺忙的。”

    今天苏媛媛确实太忙了，早上就是开会，然后记者会，虽然全程都是秦志远在说，但是也要出席。

    中午又是个领导吃饭，苏媛媛突然觉得一边吃饭，一边谈工作都有点消化不良了。

    对于这次出去，都对苏媛媛给与肯定。

    “小苏，我的眼光真好，以后这些都交给你了，我实在太讨厌他们那帮外国人了。”

    “领导，你这样不太好。”

    “没有，挺好的，挺好的。以后出国就让别人去，你就在家里镇守就行了。”

    “谢谢领导了。”真心不容易。

    “对了，Y国也送来了建交的申请。”

    苏媛媛喝完了豆浆，这才放下碗。

    “他们，让他们直接过来谈，我不愿意去谈的那个地方。

    再说他们现在还是殖民地呢，可以建交？”苏媛媛对那个国家真的一点好感都没有。

    (本章完)

