    （还差四章全部还完。）

    该说的说完。

    李在华将所有人赶出会议室，拿出手机拨打号码。

    虽然检察官拥有独立办案权，可出于尊重一样会通知上司。

    尤其像韩江植这种人，你不跟他说，指不定胡思乱想产生什么阴暗的念头。

    -----------

    首尔中央地方检察厅。

    刑事一部，部长办公室。

    铃铃铃......

    办公桌上的手机铃声响起。

    韩江植随手拿过手机，看了眼来电显示, 按下通话键。

    “在华，有什么事？”

    李在华不假思索道：“江植哥，十六年前《满天星福利院》连环杀人案的凶手找到了......”

    话未说完。

    韩江植震惊的猛然站起。

    十六年前的案子，竟然还能找到凶手。

    韩江植很快冷静下来，沉声道：“十六年公诉期已过，你找到凶手又有什么用，到时媒体只会说我们失职，居然这么晚才抓到凶手！”

    “江植哥，放心好了，十六年前的案子结了，不代表凶手现在没有犯案.....”

    说到这里，李在华信心十足的道：“根据我掌握的资料，他在五年前杀过一个人！”

    韩江植眼睛一亮。

    “确定嘛！”

    “当然，没有把握，我是不会随便抓人的！”

    韩江植闻言点点头：“那就好，你打算怎么做？”

    “通知媒体，就说我明天要在首尔地方警察庁召开一场新闻发布会，关于十六年前的孤儿院杀人案！”

    韩江植立马明白了李在华的意思，这家伙又要作秀。

    破获一起这么大的案子，要说不羡慕那是假的。

    换做其他人，韩江植肯定要分一杯羹，给自己的履历添上一笔。

    不过，他目前需要李在华, 所以只能放下那点小心思。

    世界处处有惊喜。

    这时, 李在华又道：“对了江植哥，明天还需要你压阵，早点来。”

    韩江植一怔。

    “在华多谢, 这个人情哥记住了！”

    “那好，明天见！”

    -------------

    挂断电话，李在华又如法炮制的联系崔志忠。

    搞定两个人后，他总算松口气。

    -------------

    与此同时。

    不久后，首尔各大报社，以及电视台接到首尔中央地方检察厅，新闻发言人的通知。

    明天上午，李在华检察官要在首尔地方警察庁召开一场新闻发布会，跟十六年前的孤儿院杀人悬案有关。

    这个消息瞬间引发新闻媒体的内部轰动，十六年前的案子，那可民众喜闻乐见的大热点。

    一个个电话不约而同的打到检察厅询问具体情况。

    又或者，记者们利用自己的人脉，想要提前获取消息，快其他的报纸或者电视台一步。

    可惜，除了韩江植和崔志忠外，首尔中央地方检察厅的检察官们一头雾水，根本不知道发生什么事。

    得到各种消息回馈，记者们偃旗息鼓，只能期待明天快点到来。

    至于之前他们准备报道的韩州集偷税漏税案，直接向后挪了一位。

    财阀被查在半岛经常发生, 哪里有十六年前杀人悬案来的刺激。

    ---------------

    首尔地方警察庁总部。

    顶层，庁长办公室。

    虽说李在华搞定了韩江植、崔志忠，以及新闻媒体和电视台。

    但这里始终是闵银赫的地盘，照理要通知一声。

    他可不想破坏两人之间，刚刚建立的关系。

    当当当......

    “进来！”

    李在华闻声推门而入。

    宽敞的房间中。

    坐在办公桌后的闵银赫看到来人，立时面露微笑起身迎接。

    “李检察官，好久不见，怎么有空来我这里？”

    李在华佯装歉意道：“闵庁长，我来是向你道歉的。”

    闵银赫一头雾水。

    “李检察官，出什么事了吗？”

    噼里啪啦，李在华将玉世彬的事说了一遍。

    闵银赫脸色渐渐发青。

    “李检察官，你有些过分了！”

    这种事发生在任何一个执法机构中，都只会不动声色的内部悄悄处理。

    等结果出来后，再向外界公布消息。

    到时木已成舟，随便媒体怎么写，反正事情已经结束。

    李在华苦笑道：“闵庁长，原本我不想的，只是迫不得已！”

    闵银赫神情冷漠的盯着面前的年轻检察官，以往的那点好感，瞬间消失的无影无踪。

    这是把他放在火架上烤，还敢说是迫不得已，倒要看看能说出什么花来！

    “闵庁长，你应该听说韩州集团的偷税漏税案了吧！”

    随着距离开庭的时间越来越短，法院向外界公布案件的预审时间，自然再也瞒不住。

    前两天消息就传得满天飞。

    报纸和电视台不报道，那是憋着一股劲，要拿韩州集团的案子来冲销量和提高收视率。

    闵银赫作为首尔地方警察庁最高领导人，这点消息岂能不知道。

    “你想说什么？”

    李在华实话实说。

    “我需要制造一个热点来盖过韩州集团的案子，正好最近查到十六年前《满天星福利院》杀人案的线索......”

    “所以，我打算利用这个案子的影响力将韩州集团的负面消息压下去，希望闵庁长能够理解......”

    “只要韩州集团的案子结束，李叔叔不会忘记闵庁长的付出......”

    “对了，我听说您的儿子快要毕业，韩州集团总部恰好有一个课长辞职，需要招聘新的人才......”

    “您可以让他出试试！”

    一般半岛人在公司里从普通社员做起，升职到代理一级至少3年以上，然后从代理到课长也至少4—5年，这还是运气好的。

    闵银赫收黑钱，却不能拿出来光明正大的花，同样他也想儿子有个光明的前途。

    起步课长，节省八年甚至十年时间，又是韩州集团这样的财阀企业，谁能不心动。

    万一将来儿子能担任韩州集团理事，那真是光宗耀祖。

    闵银赫沉默下来。

    他思索良久，做出决定。

    闵银赫仿佛拥有四川变脸绝技，顿时由阴转晴，笑着道：“李检察官，我当什么事，原来警队中出现害群之马......”

    “你能帮我们抓出蛀虫，警察庁感谢都来不及，召开一场新闻发布会算什么......”

    “对了，明天我也露个面，表明我们警察庁的态度，绝不姑息养奸，对于这样的人渣坚决抵制和打击！”

