    一个手机再怎么轻薄，但其硬度是绝对不会差的。

    沈梦怡捏紧手机，感受着那强烈的挤压感，实在无法想象，到底要多大的力气，才能徒手把手机捏得粉碎。

    然而那个能把手机捏成碎渣的怪物，却被张诚两三下就击倒了！

    这岂不是意味着张诚比那怪物还要恐怖？

    思考至此，沈梦怡看向张诚的目光，再也无法像以前那样平静了。

    “那家伙应该也会武功吧。”张诚有些犹豫的说道。

    虽说没跟那些黑衣人交手几招，但张诚可以肯定的说，那些人绝对是他目前见过的所有人中，最厉害的那几个！

    就算是他以前所请的那些保镖，在那些黑衣人面前，也是完全不够看的。

    要知道，张诚不仅身具冠军体质，还拥有神级格斗技巧。

    如今的实力之强，恐怕还在机器人静静之上！

    可就是这么强大的他，全力出击之下，黑衣人竟然还能招架几下。

    要不是电击手戒实在赖皮，张诚想要将黑衣人拿下，恐怕都还是要费一番手脚。

    蓦地，张诚想起以前听过的一个词。

    古武！

    莫非那些黑衣人，是古武强者！？

    张诚越想越觉得可能。

    毕竟那些黑衣人的实力，比他见过的任何保镖都要强大得太多了！

    想到这里，张诚不禁忧虑起来。

    安小璐手下万一也有这种古武强者的话，那他安插在父母身边的保镖就不够看了呀！

    一般的保镖在古武强者面前，恐怕连一招都接不了。

    “必须得尽快想办法把老妈他们接过来才行，同时也得提高一下安保力量了。”

    将沈梦怡二人送到猫熊直播公司后，张诚心中忧虑着古武的事，就没有多留，直接转身前往了自己的保镖公司，护龙镖局。

    几十分钟的车程后，张诚来到了护龙镖局的楼下。

    “张董！”

    护龙镖局的CEO，韩扬骏，一见到张诚，立马笑脸迎了过来。

    “我有点事想问你。”张诚直接说道。

    “张董，您有什么想问的，直接一个电话就行了，何必这么麻烦亲自跑一趟。”韩扬骏赶紧说道。

    “有些事情，我想当面确认一下才行。”

    “张董您想知道什么？”韩扬骏认真了起来。

    能让张诚亲自跑一趟也想问的问题，显然不简单。

    张诚看了看周围走动的人群，抬步向公司走去，“上去说吧。”

    来到董事长办公室，张诚坐在韩扬骏原本的位置上，直接问道：“你知道古武吗？”

    “古武？”

    韩扬骏稍微睁大了眼睛，显然是知情的。

    “这个…张董，古武我是知道一些，但可能知道的不多。”

    韩扬骏露出担忧的表情，他怕自己知道的那点东西，没法为张诚解惑。

    “把你知道的说出来就行了。”

    关于古武，张诚可是一无所知。

    韩扬骏知道的再怎么少，肯定也比他多。

    韩扬骏稍微回忆一下后，缓缓说道：

    “我所知道的古武，是一种从古传下来的练体方法，可以通过一些特殊的训练手段，让修炼者的身体素质达到一种难以想象的境界…”

    “不过这种方法鲜为人知，有不少都失传了，现在还能系统培育古武强者的，据我所知，可能也就只有某些国家的神秘部队了…”

    末了韩扬骏还补充了一下消息来源，“这是我听一些退伍的特种兵说的。”

    张诚捏着下巴，若有所思。

    “古武能让一个人的身体素质达到什么地步？可以徒手捏碎手机吗？”张诚问道。

    “捏碎手机！？”

    韩扬骏闻言也愣了一下。

    即便是他，也从来没听说过这么离谱的事。

    “抱歉，张董，这个我不清楚。”韩扬骏连忙摇头道。

    他虽然是一个保镖公司的CEO，但毕竟见识有限，能知道古武就已经很不错了。

    思考小许后，张诚又问道：“你有认识的古武高手吗？”

    “张董您可太抬举我了，那种神秘高手，我怎么可能认识呀。”韩扬骏苦笑道。

    “好吧。”

    张诚本来也没对此抱太大希望，自然也不会因此有什么不满。

    就在张诚准备起身离去的时候，韩扬骏忽然想到了什么，连忙说道：

    “那个，张董，我们公司这几天新来了一个年轻小伙，实力强得离谱，我怀疑他可能接触过古武！”

    “哦？”张诚顿时来了兴趣，“说说看。”

    “那小伙名叫叶凡，身高也就一米七几吧，看起来也不是很壮，可他愣是一个人把我们公司最厉害的几个保镖全打趴下了！”

    韩扬骏回忆起来也是一阵惊奇。

    “而且看他那样子，似乎还没用全力！”

    “这么厉害？”

    张诚立马意识到那个叫叶凡的人不简单。

    要知道，护龙镖局的顶尖保镖虽然没有黑衣人那么离谱，但可都是实打实的顶尖退役特种兵啊！

    就算实力不及巅峰，他们一个人干翻七八个普通人，也是绝对不成问题的。

    而现在居然有人能以一己之力，打趴那些顶尖保镖！？

    这实力，绝对称得上‘夸张’二字！

    “他人呢？现在在公司吗？”张诚立马生了想跟他见一面的想法。

    “他人不在。”

    韩扬骏说完后马上解释了一下：“他来我们公司签了聘用合同后，就直接离开了。”

    “啊？签了合同就走了？”张诚愣了一下，“那他跑来应聘干嘛呀？”

    “他让我们帮他留意一些危险的任务，他只对这种任务感兴趣，并且还要求月薪必须在百万以上，不然他是不会接的。”

    一般高人都有一些特殊的癖好，韩扬骏当时听到这些要求后，也没有拒绝，直接就答应了下来。

    毕竟叶凡的实力摆在那里，别说就只有这点小要求了，就算是更离谱的要求，韩扬骏说不定都会答应。

    “那他应该留下了电话吧？”张诚问道。

    韩扬骏点点头。

    “马上打电话告诉他，我有一个危险的任务要交给他。”

    随后，张诚用响亮的声音，一字一顿的说道：

    “月薪，保底千万！”

