    这次《史密斯夫妇》的排片很高，很多人都买了电影票。

    某处街头，一对情侣正挽着手走向电影院。

    “老板，有什么电影推荐吗？”男的问。

    “《史密斯夫妇》不错。”那老板笑着说，“这部电影是法兰西之花主演的，她奉献了第一次，不容错过。”

    那男的眼前一亮，苏菲的第一次？

    他的女朋友问，“男主角是谁？”

    那老板问，“听过我心永恒和斯卡布罗集市这两首歌吗？”

    那女的眼前一亮，“最近我最喜欢的就是这首歌，难道他是主演？”

    那老板点头，“没错。”

    “那就给我们两张《史密斯夫妇》的电影票好了。”

    ……

    ……

    米国的街跑爱好者几乎都买了《史密斯夫妇》的电影票。

    “萧的电影，无论如何也要看一下，说不定能学到街跑的诀窍。”

    8点钟，大屏幕上出现了梦工厂的月亮标志，随后电影正式开始。

    首先是苏菲和萧央去看心理医生。

    然后萧央去执行任务，结果苏菲同样也去执行任务。

    这是两人第一次以杀手的身份碰面，但是两人都没有确定对方的身份。

    大家越发好奇接下来的剧情会怎么发展。

    经过一系列的试探之后，两个主角发现了对方的身份。

    众人大呼过瘾，电影到现在，战斗场面太火爆了。

    萧央太酷了，各种枪.械在他手中都被玩活了。

    苏菲又性.感又酷，完全巅峰了他以往的形象。

    随后，两人在家里大战！

    大家看的目瞪口呆。

    这场夫妻大战，设计的实在太好了，既有感情戏，又有动作戏，完美结合。

    “上帝！我要是有这么一个东方老公该多好？”

    “是啊，想不到东方人也这么酷！”

    “这是我看过最好看的动作片，没有之一！”

    众人对这部电影赞不绝口。

    终于，故事发展到夫妻两人联手跟敌人战斗。

    这才是整部电影的高.潮部分。

    众人大呼过瘾。

    这场战斗实在太火爆了。

    尤其是功夫元素的融合，更是让观众眼前一亮。

    电影结束，大家还意犹未尽。

    与此同时，国内的观众也从电影院出来了，大家对《史密斯夫妇》都是好评。

    “萧央太酷了，苏菲太性.感了！他们两人居然是第一次合作，太不可思议了。”

    “《史密斯夫妇》的剧情设计太有意思了，真佩服萧央的脑洞！”

    “那还用说，萧央写剧本的能力真没多少人能相比。”

    “我不知道这部电影在国外的票房会怎么样，但在国内绝对不会差。这部电影确实非常精彩，以前从来没有人这么拍过电影。”

    国内对萧央的《史密斯夫妇》评价非常高。

    第二天。

    米国那边传来了消息。

    昨天《史密斯夫妇》的票房破了3000万米元。

    这个消息惊呆了国内所有导演。

    香江，一个五十出头的男子听到这个消息的时候，瞬间愣住了。

    他就是唐艺谋。

    他曾经拒绝唐氏的提议，不愿意去“指导”萧央。

    但是现在，萧央一天的票房突破了3000万，这个成绩绝对是华夏导演当中最好的。

    其实，就算放眼整个世界的导演界，能在米国一天拿下3000万票房的也不多。

    要知道，随着口碑传开，《史密斯夫妇》的票房只会提升，绝对不会降低。

    “《史密斯夫妇》……”

    唐艺谋决定也去看看这部电影。

    与此同时，国内的票房统计也出来了，昨天《史密斯夫妇》的票房高达3亿多。

    大家都在谈论《史密斯夫妇》这部电影。

    “萧央在这部电影里面没有什么演技，全程耍酷，不过我就是看的爽。”

    “确实，这部电影里面萧央确实没有展现出过人的演技，整部电影下来，就看他怎么耍酷。”

    “其实酷帅，又有些逗比的主角本来就是国外观众最喜欢的类型。”

    “萧央这是在故意迎合国外的市场，即便如此，也不能掩饰这部作品的优秀。”

    “确实，萧央给国内导演打开了一条路，以后国内的导演要进军国际的话，可以照着萧央的这种模式来。”

    “萧央对国外市场的了解很透彻，那些大导演现在估计都在脸红。”

    确实，萧央一个新人导演，居然能在国外市场大放异彩，这不是打那些国际大导演的脸吗？

    其实，大家说的那些大导演，此刻都到了电影院里。

    他们都在看《史密斯夫妇》这部电影。

    看完之后，他们都陷入了思考。

    剧情是他们最先思考的。

    萧央设计的剧情，带着浓烈的米国风格，但同时又巧妙的融入了华夏风格。

    除此之外，再加上苏菲这个外国女演员的加盟，也是这部电影成功的关键。

    当然，他们还考虑了其他因素。

    萧央在米国唱的那两首歌，应该也是一种助力。

    至少，在电影上映之前，萧央不是默默无名的小演员。

    尽管研究一个新人的电影有些丢脸，但他们不得不承认，萧央的电影确实有很多值得他们学习的地方。

    接下来的几天，《史密斯夫妇》在米国的票房一路走高。

    国内也是如此。

    一个星期之后，《史密斯夫妇》的票房已经突破了3亿米元，这个纪录让唐艺谋等人全部沉默了。而张自力的《太极宗师》只有区区一千多万米元，可以说是彻底扑街了。

    未来很多年，他们想要打破萧央的记录，估计是很难了。

    以后，《史密斯夫妇》绝对是华夏导演在国外市场的票房天花板。

    国内，《史密斯夫妇》也拿下了10亿的票房，强势无比，没有其他电影能与之匹敌。

    萧央彻底在导演界站稳了脚跟。

    以后，谁也不敢再说他是什么新人导演了。

    因为谁也不配说这种话！

    “萧央绝对是未来华夏导演界的领军人物。”

    “确实，这部《史密斯夫妇》足以让萧央名留青史。”

    “唯一可惜的是，这部电影不是纯粹的华夏电影，它的背景是在国外。”

    “或许萧央以后会尝试纯粹的华夏电影，但短期之内应该是不可能了。毕竟，他刚在好莱坞站稳脚跟，绝对不敢作死。”

    纯粹的华夏电影想要在国外取得成功，几乎是不可能的。

    哪怕是萧央，也不可能。

    因为国外观众不会接受。

    众人议论萧央的时候，萧央已经回国了。

