    “开染坊需要钱的吧？如果钱不够的话，我可以给你们啊。一万两够吗？”

    她手中那五万两扣除掉盖房子的钱，怎么也还能剩下四万多两。至于良田这东西，这一个月以来，陆陆续续也就用掉了几千两。毕竟良田大部分都是由家境富裕的人家握着。这些人除非是家里出事需要钱周转，不然宁可卖铺子卖房子，也不会卖良田。

    至于普通的田地，苏悦灵根本看不上，于是钱就一直在她手中捏着。不过她的钱放哪里，元宝姝也都是知道的，平时甚至都是她收着。就连田地里的出息也是元宝姝整理的。

    “啊……”元宝姝开染坊的目的，其实只是为了让嫂子能随心所欲穿着舒适的衣服，因此最开始想的就是小规模的染坊。

    结果嫂子一张口就要给她一万两。

    她摆摆手，说道：“不用了，我那些银子就够用了。”

    苏悦灵才不信呢，“稍微大点的染坊没有一千两弄不下来的吧。你的银子前段时间大部分都拿来置办良田了吧。不用同我客气，反正我钱也用不完。”

    要是苏悦薇在这里听到苏悦灵这话，只怕要气得吐血。

    钱用不完那就分她一些啊。

    对苏悦灵来说，宝姝这小姑娘乖巧懂事，她需要什么都给她办理得妥妥当当的。她钱够用的情况下，自然也愿意拿出来分她。

    她觉得宝姝就是脸皮太薄了，不好意思跟她讨要。

    “大染坊的话，前期投入少说也得两千两起吧，你总不能为了这个把你买的那些良田卖了，那样的话亏死了。大不了就当做我投资，到时候每年你们给我一部分分红就可以。”

    她还解释了一下投资的意思，这个也很好理解，顾名思义就是投入资金钱财。

    “大、大染坊吗？嫂子想要我开大染坊？”

    苏悦灵点点头，“既然要做，当然得做全大夏第一了！”

    她在现代投资公司，最低都是十亿起的。而苏悦灵财运不错，每次砸出去的钱都能获得五倍以上的利润。

    要是让她现代闺蜜知道她弄个染坊都只是小作坊级别，都要被笑死了。即使知道她们不可能知道，苏悦灵脸还是挂不住。

    大夏第一？！！

    元宝姝整个人都有些晕乎乎的，“我真的可以吗？”

    嫂子对她信心也太足了吧，她自己完全没有这个把握，她都不知道她有这个能耐。

    “为什么不可以？都还没做呢，总得做了才知道行不行。反正肯定亏不了。”

    毕竟里面的一些颜色现在都没有呢，物以稀为贵，一旦上市了，不怕没市场。只要掌握别人没有的技术，即使不能大赚特赚，也不会亏本。

    她坚定自信的语气十分富有感染力，原本还焦躁紧张的元宝姝，很神奇地就这样平静了下来。

    对啊，都还没做呢，怎么就先胆怯了？而且嫂子对她这么有信心，她也不愿意让嫂子失望，辜负她的信任。

    她握紧了拳头，说道：“那我试试！”

    不过一开始肯定不能马上做很大，但她可以慢慢来，她还没十一岁呢，有的是时间。

    “那我们跟哥哥讨论一下这事？”

    苏悦灵一听到讨论这种事，困意马上就上来了，讨论什么讨论，每次这种讨论会都要半个小时起，她最不喜欢开会议了，每次会议都是让她哥或者弟弟帮她参加。

    “不用，你们商量就可以了，我相信你。”

    元宝姝看着嫂子进了一回房间，拿出了一叠银票给她，旋即又转身回房间里。

    “我要休息了。”

    每次苏悦灵说要休息，意味着接下来不许别人进她房间打扰她。

    元宝姝低头看了看银票，倒吸一口冷气，银票每一张都是百两，看厚度，最少也有五十张。她数了数，发现嫂子可能是随手拿出一叠，自己都没数，她手中一共有八十二张，也就等于八千两百两。

    这么大笔钱，她塞她手中的动作就跟塞块石头一样，全然没放在心上。

    元宝姝觉得，就算是州府的富商莫家，也不会像嫂子一样对这么多钱都不当回事。

    她一脸紧张地跑去跟自家两个哥哥说这事了。

    元随君同样被苏悦灵的志向给震惊了一回——大夏第一染坊，这目标不是一般的大。

    元随君倒觉得这挺有苏悦灵的性格的，她一贯不懂得什么叫做低调含蓄，心中想什么就说什么。

    他说道：“这钱收起来吧，要把染坊做起来，前期肯定得投钱。不过这钱是悦灵出的，所以以后每年利润一半给她也是应该的。而且前几年的利润分配里优先将她这笔钱还给她。”

    比如第一年可以九成利润先拿来还苏悦灵，另外一成再进行分配。

    这点元宝姝和元随风都没意见，他们还觉得给少了。元宝姝更是觉得全给了也没什么，反正嫂子也不会亏待她。

    元随君知道亲兄弟明算账的道理，他固然信得过宝姝和随风这两个从小被他教养长大的弟弟妹妹。

    但他们未来的另一半呢？他们两人将来也会有自己的小家。

    不是谁都能和苏悦灵一样，对人完全不设防也不长半点心眼。不，应该说她还是有点心眼的，只是她的心眼可能都用在给他找麻烦上。

    与其等日后宝姝和随风成婚以后可能会出现的各种麻烦，还不如现在就把这份确定下来。

    他直接写好了合同，先确定下苏悦灵每年五成的利润分配，至于其他的则看宝姝。

    等第二天苏悦灵起来用完早膳的时候，看到的便是元随君拟好的合同。

    苏悦灵一目十行看了过去，惊讶地看他，“咦？要给我这么多分红的吗？”

    她以后肯定不会去操心这染坊，就单纯做甩手掌柜。尤其苏悦灵想搞这个，初衷也是为了给自己搞衣服穿。

    结果他们居然还让利这么多。

    “这是应该的。”元随君认真给她解释，他这并非信不过自己的弟妹，只是单纯为了减少日后的纠纷。

    这个道理苏悦灵自然清楚，她只是单纯地觉得给她的利润有点太多了。

    不过他们上赶着要给她送钱，她也就笑纳了。

    她签下了自己的名字，又盖上指印。等宝姝、元随君和元随风全都签名画押后，这合同也就正式成立。元随君和元随风更多的是充当见证人的角色。

    合同弄了好几份，他们四人每人都有一份。

    签好合同以后，宝姝顿时产生了紧迫感。还真的要开染坊了，她！

    这说出去的话，只怕别人都不敢相信吧。

    苏悦灵将她紧张的表情收进眼中，反而笑了，“放轻松，咱们也没必要马上成为大夏第一，我们可以先定个小目标。”

    元宝姝松了口气。

    元随风好奇问道：“小目标是什么？”

    苏悦灵轻描淡写说道：“先成为定南州第一啊！”

    元随风和元宝姝两人忍不住风中凌乱了起来。

    你管这叫小目标？

