
太后急着要韩芸汐的“好东西”，原本病恹恹的，如今整个人都精神了。她身上还有好几个地方发痒，她随手挠着，都没放心上了。

韩芸汐怎么可能那么轻易把“好东西”拿出来呢？

她心下冷笑着，“太后娘娘，我那好东西也不是可以随便用的，我得先瞧瞧你的身体状况。”

“哀家就是被失眠给折磨的，不仅睡不着，还浑身酸疼呢！”太后抱怨着，主动伸手给韩芸汐把脉。

韩芸汐随便搭上手，“就太后娘娘的脉象看，想必是针灸过好几天了？”

陈太医还没回宫，太后岂会知道陈太医在秦王府里发生了什么事，她暗自佩服着韩芸汐的能耐。

这丫头虽然精通毒术，在医术方面倒也不弱，才把个脉就知道她做过针灸。

“嗯，怎么？用错针了？”太后慢条斯理地问。顾北月跪在门口，韩芸汐在这里，她不跟他们着急。

“没错，就太后娘娘的脉象看，这针用得极好。不会酸痛呀！不知道太后娘娘服了什么药？”

韩芸汐恨不得马上就把顾北月带走，她不会给太后太多时间的。

太后立马让桂嬷嬷把药方拿来过，药方是陈太医开的，顾北月也过目过，她倒要看看韩芸汐有多大的本事从药方里看出问题。

韩芸汐并没认真看，就瞥了一眼突然大叫一声，“哎呦！不好！”

“怎么回事？”太后并不以为然。

韩芸汐吐了口长长的浊气，“麻烦了！事情麻烦了！”

虽然知道韩芸汐可能只是做戏，可是，见韩芸汐那凝重的表情，太后还是有那么点紧张的，她连忙问，“怎么？这药方难不成有问题？”

“药方没问题，只是如果配合上我那好东西用的话……”

韩芸汐欲言又止，太后急了，“怎么？不能用了吗？”

她找药娟扇那么多年，自然也知道药娟扇虽是扇，却也是药物，不能随便乱用的。

顾北月开始给她针灸的时候就配上陈太医的药，而且顾北月交待得很清楚，针灸之后必须用药才不会有副作用，前两日她偷偷停药了，于是就浑身酸痛了。她曾私下问过陈太医副作用会不会有大问题，陈太医说了只是酸疼而已，问题不大的。

她原以为韩芸汐会拿药方做文章为顾北月脱罪，可谁知道这药方居然会影响到她心心念念的药娟扇。

她不紧张才怪呢！

“太后娘娘这药方你真吃了？”韩芸汐眉头紧锁，特认真。

“真吃了！”太后也认真认真起来。

“这……”韩芸汐一脸忧虑，喃喃自语，“麻烦了。”

心心念念了十多年的药娟扇，如今眼看就要到手了，如果因为这样的问题用不了，太后岂不得心塞到死？

她真的被韩芸汐吓得不轻，“芸汐，到底怎么了？”

“很麻烦！太后娘娘，你至今用了多少药了？”

韩芸汐肃然的小脸上散发出令人不敢违逆的权威感来，看得太后想也没多想，立马就如实回答，“从针灸开始用，用了三天，后面两天都有针灸，但是都没用药！”

这时候。韩芸汐才吐了口浊气，“原来如此！”

“到底怎么回事？你说呀！”太后急呀，一旁的桂嬷嬷也跟着急，“王妃娘娘，你就别叹气了，你就赶紧说吧，到底怎么了？”

谁知，韩芸汐忧愁的脸色突然一变，笑容璀璨，“后面两天没服药就没问题啦！万幸呀，太后娘娘！”

“那就好那就好。”太后松了一口大气，同桂嬷嬷相视而笑，主仆皆很庆幸。

韩芸汐眼底闪过一抹寒芒，冷冷道，“太后娘娘，想必顾太医有告诉过你，针灸的时候不能断药，否则会引起全身酸疼，你断了两天的药，还让顾太医跪在外头三天三夜，是否有失妥当？”

这话一出，还笑着的太后顿时变脸，后知后觉刚刚被韩芸汐给耍了！

她怒而拍案，“好个韩芸汐，你敢耍哀家！”

韩芸汐并不畏惧，站起来，“臣妾怎么耍太后娘娘了？”

太后一时语塞，都说不出个所以然来。

没想到她在后宫摸爬打滚那么多年，今日会这样栽在一个丫头手上，太后真的不甘心。可是，刚刚韩芸汐那个陷阱布得极好，都找不到漏洞，她都无法反驳。

“太后娘娘，既然顾太医没错，是不是该放了他了？”韩芸汐再问。

虽然中了韩芸汐的计，太后也不是省油的灯，她冷声，“哀家找顾北月来是治失眠症的，他没本事医治好，就得在外头跪着！”

“太后娘娘，如果臣妾没记错的话，当年顾北月的爷爷就为太后医治过了，开出了一剂药方名为药娟扇。”韩芸汐冷冷说。

“是又怎么样？”太后就知道韩芸汐了解过，就知道韩芸汐在寿宴上拿出药娟扇是故意的！

“药方已开出，没找到药是御药房的责任，和看病的大夫有何关系？”韩芸汐步步紧逼，她在这这里消耗的时间都是顾北月的命呀！

看着表情冷肃，眸光犀利的韩芸汐，太后忍不住想起龙非夜来，虽然两人的脾气不同，可较真起来，竟是那么相似。

今日算是真正见识到韩芸汐的伶牙俐齿，她彻底无话可说了。

然而，她很快就把矛头指向韩芸汐，“韩芸汐，你这是什么语气？你好大的胆子，敢这么跟哀家说话！”

韩芸汐才不理睬她的高高在上，冷声道，“太后娘娘，臣妾说的好东西正是药娟扇，不过臣妾来得急没带在身上，不如太后娘娘找个人随臣妾回去拿吧！”

太后等那么久，做那么多，要的就是韩芸汐这句话呀！

刚刚的不愉快全都抛一旁了，她眼底的惊喜都有些藏不住，连忙道，“桂嬷嬷，随王妃娘娘回去！”

“既然顾太医没罪，是不是也可以走了？”韩芸汐再问。

太后要的无非是要药娟扇，何况顾北月都跪三天三夜了，她也不想再生事端，耽搁下去。

“让他走吧，免得哀家看了心烦！”她不屑挥了挥手。

韩芸汐眼底寒芒闪闪，强忍着怒火，转身就走！

韩芸汐一走，太后又挠了挠手臂和大腿，很快，瘙痒也就消失不见了，她并没注意到这异常，满心地期待桂嬷嬷把药娟扇带回来。

韩芸汐一出来，就箭步朝顾北月冲去，将他的手臂勾在自己肩上，将他搀起。

顾北月浑身软绵绵的，一点力气都没有，却还很努力地开口说话，“王妃娘娘……使不得……使不得。”

“闭嘴！”韩芸汐不悦训斥，这家伙都虚弱成这样了，还不留着力气，废话什么呢？

楚西风在一旁看着，都不知道怎么办，赵嬷嬷追出来，见状，立马上前帮忙，“王妃娘娘，让老奴来，让老奴来！”

楚西风这才缓过神，急急上前，他的力气大，一下子就将顾北月从韩芸汐手上抢过来，搀得紧紧的，稳稳的。

而这时候，一直强撑着的顾北月终于晕厥了过去。

赵嬷嬷暗暗松了口起，幸好刚刚那一幕没让她家殿下瞧见，否则，她和楚西风都得遭殃。

庆幸之余，赵嬷嬷很快就看到顾北月的脸，那瘦削的脸竟苍白到发紫的程度，唇色全无。

他眉目清俊，一脸寂静，寂静得像是永远都醒不过来了。

赵嬷嬷都忍不住心疼起来，三天三夜呀，这孩子到底是怎么跪过来的呀？

楚西风这么个大男人也都看不下去，脱了衣服替顾北月披上。

而一旁，韩芸汐的眼眶早红了一圈，她冷冷朝屋内看了一眼，冷声，“走！”

尊贵的李太后，过去那么多年的失眠算什么？你的噩梦才刚刚开始！

韩芸汐直接将顾北月带回秦王府，安顿在客房里，小厮立马替他换上干净的衣服，发现他双膝全都黑青了。

放任桂嬷嬷在客堂等着，韩芸汐替顾北月把了脉，开了药方让赵嬷嬷赶紧去熬。

就脉象看，顾北月不仅仅受了很严重的风寒，而且还饿坏了，体内的能量都快耗尽了！

不是元气大伤，简直是元气重伤！

这是韩芸汐第一次这么认真替顾北月把脉，她发现这个家伙的身体底子真的很不好很不好，诚如他自己说的他是个药罐子。

无法想象这么弱的身体底子这三天三夜是怎么坚持下来的。

等药的时候，韩芸汐也没理睬桂嬷嬷，替顾北月施针驱寒，保住元气。

小东西这几天都偷溜到外头玩耍，一到大门口就嗅到了它熟悉的气息，它开心坏了，如离弦之利箭一般飞驰，直奔客房。

然而，当它兴奋地从窗户外飞窜进来，看到床榻上昏迷不醒的公子时，它立马怔住了。

它怔了好一会儿才揉了揉自己的眼睛，再看一眼，立马就冲过去，绕着顾北月吱吱吱直叫。

“别吵！”韩芸汐好凶。

小东西立马闭嘴，它一脸懵懂迷茫，在顾北月身上嗅了嗅，又看了看韩芸汐。

前几天它才给公子送药呢，怎么会变成这样。公子重伤那么久，即便服药恢复了，身体也得养一段时间呀！

谁来告诉它到底发生了什么事情？

“吱吱……”小东西突然大叫了两声。

“叫你别吵听见没？”韩芸汐怒斥，严肃得很可怕。

小东西抿了抿嘴巴，坐在一旁看，看着看着，眼泪就缓缓地流了下来。

公子，你到底怎么了？你笑一笑好不好？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584288"  chaptername="第336章  问到你说不出话">加入书签</a>
</div>
