    上京基地，所有人都在准备倾巢之战的物资和训练的时候，一则消息无端闯入了本该无人能够打扰的会议室。

    “上将，楚涵上将”冲进来的汇报人员面带惊恐，说话都结巴着：“消失了从战力排行榜上消失了”

    哗

    整个正在进行中的会议戛然而止，所有人哗然而起。

    “消失你再说一遍”

    “真的消失了”这会儿汇报的人不敢造次，连忙竹筒倒豆子一般噼里啪啦将事情原原本本汇报了一遍：“我们反复查了好几遍，六阶至十阶的战力排行榜上，也没有楚涵上将的名字”

    整个会议室一下子炸开，无端陷入了这种忽然出现的混乱之中。

    “消失是什么意思，死了”

    “所有战力排行上都找不到的话，只能说明是死了。”

    “不可能吧好端端的怎么会”

    “会不会是正在考核中，暂时性消失”

    “你见过哪次楚涵考核的时候名字消失过都是一次性跳榜，从左边的第一跳到右边的第一。”

    “看来真的是这可如何是好啊”

    “大战在即，怎会出了这样的变故”

    “赶快向牧司令汇报，这下子糟糕了，狼牙战团那边的事，也不说不准了”

    整个上京基地的高层都因为这忽然出现的榜单变化而乱了套，除了紧绷着神经准备缓解这件事带来影响的人之外，其余各个地方的人也在同一时间现了这一变故，包括围观的普通幸存者，也惊讶的现了这一情况，然后陷入了热火朝天的讨论。

    名字消失，楚涵死了

    南都基地，听闻这一消息的第一时间，上官雨馨就当即晕了过去，整个南都基地的最强医疗团队瞬间涌进上官雨馨的房间，急救的急救，慌张的慌张。

    上官荣自从将大权交给女儿之后，就甚少再出面管理基地事物，这段时间已经将所有的重心都放在了战事准备上，所以当慕容珞城乍然跑来汇报这一消息的时候，上官荣一下子都没听明白。

    “你说什么，你再说一遍”

    “楚涵上将他，他可能已经死了”慕容珞城沉重的声音响起：“战力排行榜上，找了三遍都找不到他的名字”

    轰

    上官荣眼前一黑，强忍着才看看站稳，而后立即下令：“你接手基地事物，再立即派个人去趟狼牙基地，我要最新最全面最真实的情况”

    说完，上官荣便立即扔下手头的事物，直径冲着女儿代房间而去。

    楚涵出事，上官雨馨一定受不了这样的打击

    安罗城。

    与南都基地异常相似的情况在同一时间生，尚九娣在听闻消息后当场昏厥，但很快在医疗团队的助力下醒过来。

    “扶我，起来。”尚九娣虚弱的从床上努力爬起来，面色苍白，一步一顿的向着门外走去。

    “城主”所有人面面相觑，心情沉重。

    “备车，去狼牙。”尚九娣坚定的命令下达。

    她不信楚涵会死，最重要的是这时候，狼牙基地的袁熙叶怎么办

    狼牙基地在最初的消息传来时，诡异的所有人都哈哈大笑，拍桌狂笑。

    “别闹了楚涵老大怎么可能挂”情报部的6玟丞第一个毫不在意的出声。

    “吓我一跳，原来没挂，那是怎么回事啊”后勤部的老高松了口气问道。

    可他这么一问，在场的情况却没有任何转机，而是依旧在一片死寂之中，尤其是在战力排行上名次很靠前的徐锋等人，脸色难看异常。

    陈少爷坐在角落里，手中的鸡腿都掉了也没觉。

    何峰面色铁青，面向几乎快哭出来的蒋天庆问道：“这件事不能开玩笑的，你确定汇报的人反复查过所有的战力排行榜名单”

    “确定。”蒋天庆低着头，声音不着一丝生机：“我也亲自查了，没有了，消失了”

    “立即封锁消息。”何峰心中慌乱异常，但也第一时间将最重要的事决定下来：“研究部那里，不要放出任何信息过去，给他们施加任务量。”

    楚涵的母亲袁熙叶在研究部，如果她听闻了这一消息，何峰不敢想会有什么后果

    “不一定是死了，活要见人，死要见尸”路冰泽脑子转得快，一下子站起来大吼：“考核石壁会有什么突状况谁知道见不到老大的尸体，我不信他会死”

    “等一下。”忽然间想到什么的徐锋双眼一亮，猛然大吼道：“战力总排行你们查过了没有”

    蒋天庆一愣，紧接着摇摇头：“战力总排行榜上从来没有楚涵哥的名字啊。”

    “废话”徐锋这会儿大脑神级运转起来，语快到突破天际的开口道：“我和楚涵一同参加过战力总排行的二阶考核，这件事之前一直没明说，但是上回引了全民考核的热潮就是为了替楚涵遮掩。”

    “楚涵拿到的是二阶战力总考核的第一名”徐锋越说越快，甚至激动的脸和脖子都涨红：“我不知道他的称号叫什么，你们现在立即去查查，战力总排行榜上1o2的名单中，有没有人名字消失”

    蒋天庆刷的一下子就消失在会议室，度快的即将突破他的极限。

    会议室中的人也是骤然间找到了新的突破口，的确战力排行榜的规则很古怪，其设定很多人都搞不明白，但是总榜却是和其余分榜分开来，不管生了什么，如若总榜上的名单无变化，没有名字消失，那么就意味着楚涵还在

    蒋天庆并没有让众人等多久，他这一来一回用上了最快度，仅仅是十分钟后就带来了两份名单：“这是在此之前记录的1o2和1o3名单，这是我刚刚抄录的1o2和1o3名单。”

    众人此时也顾不上规矩和仪态，一窝蜂的就拥了上去，开始火急缭绕的对比。

    于是一分钟后

    陈少爷捡起了地上的鸡腿，拍了拍继续吃。

    路冰泽挖了挖鼻屎，起身告辞：“没什么事我先走了。”

    徐锋面色黑：“真是够闹腾的”

    何峰揉着太阳穴：“散了。”