    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（2）

    ————

    近日来传闻不断，（玄天剑宗）太上大长老在宗主大殿前释道当日，一众不久前才纳新的天赋绝伦的弟子，接二连三的突破到了筑基期，更有几人是一飞冲天，突破到了筑基中期巅峰，一时传为佳话。

    有人喜也有人忧，喜得人自然是修为提升了许多，而忧的人，则是丢了爱宠。

    执法殿二长老居兔霜，一连月余不见自己的爱宠寻灵兔回家，急忙发动门下弟子寻找，可找遍了宗门各处，甚至连宗门禁地里都找了，可就是没有她那爱宠寻灵兔的踪迹。

    居长老万般无奈之下，找了梅里雪峰丹堂的大长老公阳华推衍她那爱宠寻灵兔的踪迹。

    居长老的为人，宗门内凡是知晓她曾做的那些光辉事迹的人，对她都是避之不及，一些事上，居长老是不达目的誓不罢休的人，谁都无法阻止她。

    她的这脾性和行事风格，有时候是挺好，但一旦钻进了牛角尖，不论是谁，都得头疼死。

    公阳华见居长老找上门，连忙丢下正在炼制的一炉丹药，为其推衍了。可推衍结束后，丹堂公阳华大长老的表情却很怪异，而且还支支吾吾的半天没说个结果，这让居长老恼羞成怒，当下掀翻了公阳华大长老的那炉只要再融个灵就能出炉的一炉上好丹药。

    就在居长老暴怒说要将丹堂整得鸡飞狗跳后，公阳华大长老本是想弱弱的劝诫一句，可谁知他情急之下说漏了嘴：“居长老，你太放肆了，身为执法殿的二长老，实在有失身份，以后还怎么行使宗门赋予你的崇高的宗门执法权……况且你那寻灵兔又不是我梅里雪峰弟子吃……”

    那一刻，原本还围着居长老的一众梅里雪峰的长老和弟子，瞬间是风流云散，连公阳华大长老都不见了人影。

    ……

    从那时开始，玄天剑宗就没有安宁日子了，整日是被搞的鸡飞狗跳、鸡犬不宁，就连太上大长老于天干都不得安生，被迫云游去了。

    整个玄天剑宗的人，上至太上大长老以及宗主等一众高层，下至外门博望峰的杂役弟子，都被一次又一次的盘查了个遍，几乎是掘地三尺。

    然而，居兔霜长老这般闹也没闹出个结果，她没有找到是谁吃了她的爱宠，也没找到她的爱宠是在何处被何人弄死后给吃掉了，就连丹堂大长老公阳华被迫将推衍卦象图公布后，也只是看到灰蒙蒙一片，根本就看不清是何人腰间挂着死透了的寻灵兔。

    但找不到确切的凶手，怀疑对象总该有吧，这不，居兔霜长老根据某些人的举报，锁定了嫌疑最大的人，那就是身在玄天剑宗且身份特殊的唐僧唐长老。

    居兔霜长老根据玉峰大长老宓茹云两位弟子的一番话语，在折腾了一个月后，找进了月初的洞府。

    “唐长老，太上大长老释道那日清晨，你在玉峰灵女峰上在做什么，你为何隐瞒？”

    居长老一掌将月初洞府的大门给打了个稀巴烂，开门见山的质问道。

    月初原本在洞府里修炼玄天剑宗的玄天九剑诀，被这阵仗吓得魂都丢了，抄起金棍就挥了过去，一棍便将居长老给逼出了自己的洞府。

    迎面而来的棍芒，居长老不敢硬接，闪出月初的洞府后骇然道：“玄天第七式：横扫千军！”

    要知道，执法殿二长老居兔霜可是化神初期修为的大修士，连她都不敢摄修为只有炼气期六层的、月初那一棍的锋芒，那一棍是得有多可怕。

    用棍子居然使出了绝妙的玄天九剑剑法，可即便再绝妙的剑法，他也是入门级别的啊，怎么会有那般威势，实在令人匪夷所思。

    月初持棍立在已经稀巴烂了洞府门口，望着目瞪口呆的美妇怒目而视，道：“身为执法殿二长老，你悍然闯入他人洞府，差点儿将正在修炼中的本座给害的走火入魔，你究竟要怎样？”

    面对月初的质问，居长老揶揄。

    宗门自有宗规，第一条是不可叛宗、危害宗门；第二条是不可同门相残；而第三条么，则是绝不可擅自闯入他人洞府。

    玄天剑宗宗规的这开始三条，若是犯之，每一条都是大罪，每一条都是会置人于死地的，因而宗门立有严令。

    但在今日，身为宗门执法殿二长老的居兔霜却是明知故犯，还差点儿害的月初走火入魔，已然犯了大罪。

    这时候，月初的洞府外，已经聚集了不少了，玉峰峰主和玉峰大长老等一众峰内长老，以及她们的弟子惠诗兰等人都震惊的看着。

    难以置信！身为执法殿二长老的居长老居然打破了他人洞府的大门，还不顾一切的闯了进去……

    从璇子闪身到居长老身边，寒声道：“霜师妹，你已经将整个宗门整得是鸡飞狗跳、不得安宁有一个月了，你还不消停，居然做出此等事，你是疯了还是魔怔了，还不向唐长老道歉！”

    “呃……”居长老听出了从峰主的话外之音，连忙抱拳向月初歉意道：“唐长老，本座因爱宠之事在心急如焚之下铸成大错，失去理智擅闯唐长老洞府，本座自请寒龙坛禁闭一年，还请唐长老原谅！”

    月初心里暗呼一声，太好了，能有一年的清净了，握着棍子有模有样道：“居长老因爱宠之事痛心疾首，实乃人之常情，虽然擅闯唐某洞府了，但好在只是门毁了人却没事……算不得什么铸成大错了，就罚居长老修好唐某洞府大门便可，寒龙潭禁闭一年有些太重了……”

    “不可！”月初还没说完了，居长老倩影一躬，悔不当初道：“唐长老此般年纪就有此般觉悟，还替本座开脱，实在令本座惭愧，寒龙潭禁闭一年，已经是最轻的处罚了……毕竟擅闯他人洞府可是死罪！”

    听到居长老这般说，态度又很是诚恳且恭敬，月初想说点什么，但被峰主从璇子抢了先，“居师妹已然得到唐长老的谅解，那便依了居师妹自罚寒龙潭禁闭一年的自请处罚，此事到此为止！”

    玉峰峰主从璇子说罢，扫了一眼在场的所有人，最后看向了自己师妹玉峰大长老宓茹云的两位弟子，冷哼一声道：“此间之事，谁若是再乱嚼舌根，本座严惩不贷，都散了吧！”

    从璇子这话出口，被其盯着的玉峰大长老宓茹云的那两位弟子，李曼语以及翁子美是身形战栗，原本张望的头颅也低了下去不敢再动。

    宓茹云看了一眼自己的师姐，又瞅了瞅身边的两位弟子，无奈的摇了摇头后，冷声说道：“走吧，还嫌不够丢人现眼么？”

    宓茹云带着两位后背冷汗直冒的弟子走了，其他的长老弟子也一并走了，执法殿二长老居兔霜擅闯唐长老洞府的事情是解决了，可一众长老也不傻，居长老自罚禁闭寒龙潭一年却依旧不走，很明显是还有其他事儿要处理，她们留着干嘛呢。

    待到其他人都走了，月初的洞府前就剩了玉峰峰主师徒以及居兔霜长老这三人，都是不约而同的看向了脸一红挠头的月初，似乎在说：

    唐长老呀，难道你没什么要说的么。

    被三女看的很不自然，月初将手中金色的定界神针耍了耍道：“别问唐某，我自己也不知道到底是什么情况，居长老闯入后，我就觉得遍体生寒，不由自主的就抓过金棍挥了出去，可谁知道它竟有那般威势呢……我都还纳闷呢，炼气期六层的修为，能有这般厉害么，实在是搞不懂！”

    听到月初这般说，峰主从璇子与执法殿二长老居兔霜是面面相觑。她们此前被月初的那一棍子给吓到了，若不是居长老亲眼所见、从峰主赶来时就在不远处，她们绝对会认为是宗门内突然闯入了某位大修士，修为远在化神期境界之上的大修士。

    但事实么，那惊天剑气却是一个修为只有炼气期六层的人用棍子发出的，这叫其他人如何想，没人会信，以棍为剑，剑气滔天。

    而大师姐惠诗兰觉得更是难以置信，她可是清楚的知晓月初的修为是怎么来的，刚才她还担心月初会揪着居长老擅自闯他洞府的事不放了，毕竟居长老的爱宠寻灵兔，就是月初打死后给烤了的，月初吃了大头，自己是吃了小头的……

    但这些都不重要了，玄天剑宗立宗已有十数万年之久了，曾经是蓬莱地的霸主，而如今已经快连第一都要保不住了，名为玄天剑宗，但剑道却是没落了……不久前那一剑的威势，在玄天剑宗内已经很久没有出现过了，如今出现了，岂能不被重视。

    但怎么重视啊，那惊天“一剑”实则是惊天一棍，以棍为剑，通常所见之人的确会夸奖持棍为剑之人好厉害，可若是堂堂玄天剑宗修士都以棍为剑，那岂不是名为剑宗的宗门不务正业，要被他人给笑死。

    随后，执法殿二长老居兔霜没有再提她那爱宠的事，与玉峰峰主从璇子一道儿与月初聊了很久，但最终还是没聊出个什么。

    她们请月初再演示一次，月初是答应了，可一连演示了多次后，却是再也没有之前的那种情况出现了……两位美妇也是明白了，机缘这东西，可遇不可求，是强求不来的。

    两位美妇走了，大师姐惠诗兰不辞辛劳的为月初修理洞府大门了，而月初么，这个玄天剑宗内诸事起因的罪魁祸首，却是在香喷喷的软榻上数起了灵石和一些其他不少的资源。

    那些东西，是受害者执法殿二长老居兔霜长老赔偿给的，他脸不红心不跳的、毫无羞耻的接过了，他这位“受害者”还大言不惭的邀请真正的受害者居兔霜长老禁闭完了就来找他玩……

    ————————

