
各村里正也在说免徭役的事儿。

可以说，这一天，连各村的麦场都是亮堂堂的，因为各村齐齐在返回征徭役的银钱。

大王村。

此时，调查哑巴杀人案件的官差，早就撤了。

当初对左撇子和左里正释放善意的真官差，由于被左撇子认了出来，想起他五叔说的，人家也有自个的难处，在那种情况下，敢说真话，已经算是心不黑的了。咱家能确定下来那些人是假的，驻扎在大王村的那名官差功不可没。

彼时，左撇子正在县衙给他大女婿打下手，做个饭啊，抄写个东西，一眼就认了出来。

他就和大女婿说了。

朱兴德又通过几次观察，发现这人确实不错。将人从大王村调回来去守城门，连他三哥都说，三哥接手城门那阵，这位一点儿没含糊就站在了他们这头，可见和梁家一点儿猫腻都不沾边，朱兴德就将此人在一天后又调了回来。

目下，此人正给朱兴德当左右手。

至于大王村的哑巴娘和哑巴媳妇也早就回去了，还有那些被戴了绿帽子的都回去了。

哑巴娘和哑巴媳妇熬煮着县衙给的伤药。

婆媳俩又一边伴着外面热闹的声音，知道今日返银钱，一边互相给对方擦身。

忍着身上的伤口。

婆媳俩脑子中想的很多。

要是哑巴没杀人，他还在，或许她们现在也会和村里人一样，像过年一样欢喜省下十五两，也可能会激动哭，哑巴就不用被征走了。

哑巴娘回头瞧眼正摸索着给她擦身的儿媳。

通过这次入狱，她才知道啥叫后悔。

最初被抓走，她曾被藤条一次次鞭打，让她交代儿子的行踪，都是眼前的儿媳妇紧紧抱住她的后背，哭求别打了。

还没用嘱咐，就死死咬住牙关说，不知道。哑巴杀完人后，有回家吗？没回家。你婆母在哑巴杀人前，有知晓他要去干什么吗？儿媳妇说，我婆母啥都不知晓，我也不知晓。

甭管怎么问，也不交代哑巴曾在事后回家一次，还给婆婆磕过头。

而且，在儿媳妇的交代中，她才知晓王赖子有多欺人太甚。

那也是她第一次听完了儿媳被欺辱的整个过程，害怕，恐慌，又怕被威胁脏了后会被休掉。

当儿媳妇说，她最想的就是和哑巴好好过日子，哑巴是个好人，所以越是想继续好好过日子，才越会被王赖子欺负，她再也忍不住抱着相依为命的儿媳妇说：“娘错了，娘是个糊涂蛋，是娘毁了我儿，又毁了你。你眼睛要是好好的，我平日里要是对你有点慈心，你至于会不敢说实话吗？娘要是不给你眼睛瞎了，我儿能那么绝望吗。”

总之，现在哑巴家，婆媳俩开始了相依为命的生活。

哑巴娘听着外面人声鼎沸的声音，忽然道：“咱要记得左家的好。那家男人外号叫左撇子，他婆娘姓白。给拿咱药，放咱回来的就是那家的女婿。”

哑巴媳妇重重地点点头。

像这娘俩一般想的，还有被戴了绿帽子那几家。

这几家，曾受的冤屈有多大，此时对左家就有多感激。

被放出来，这回随各村里正回家时，好几位汉子都哭了。

他们感觉自己永远也忘了，牢房门打开，外面的日光照进来。

朱兴德和他岳父出现说：“你们可以走了”的场景。

“我的儿啊。”这几位汉子的老母亲，眼睛都差些哭半瞎。

有几位父亲健在的，在听说是左家女婿给放出来的，听说那位现在是捕头，更是握紧拳头，下定决心家里稳妥后，就去游寒村看看，力所能及的帮着干活。

另外，大王村还有两家，不得不提。

一家是狗剩子的弟弟狗粽子，他才几岁大，早已经被送到了左撇子家。

狗剩子没有回来，他被打的很严重，更被朱兴德很看重，也就被送到了医馆，啥时候大小伙子又生龙活虎了，啥时候回家。

而狗粽子今日没在游寒村露面，是那小孩儿昨日极为懂事非要暗戳戳帮左家喂猪，一头栽进猪圈儿里受了惊吓就有些发热。

当时给猪们也吓的不轻，忽然猪槽子里出现个孩子，吃是不吃是个难题。

这不嘛，所以在左里正回村大伙集合那阵，那孩子就没露面，正在家里养病。

要是没生病，这两日很是活泼，小小年纪就知道哄甜水玩，带着甜水还有常喜家孩子捡柴、捡石头。

至于另一家。

大黑胖此时正在爽朗的哈哈大笑，十五两银钱啊，省下了。

她老爷们还有点儿不好意思的说：“你瞅瞅，咱和左家都不咋认识就能借这么大光。刚去爷爷那里，大房二房还有表叔他们都在，算一算，凡是顶门立户就要出一人做徭役，这一下子给咱们这些家省了多少银钱。爷还说呢，早知晓，就不该为多挣那仨瓜俩枣将存粮卖到镇上。听说左家酿酒，极为缺粮，都供不上了，城里那铺子酒早就没了。现在那粮价又啥样，他们再从粮铺子那二道贩子手里买粮，可想而知会里外里多花去不少。”

大黑胖听完却很心安理得。

她说：“咱村，不，就是这十里八村，全都觉得沾了点儿左家的光，应该还些人情，咱家却不需要。”

“为啥。”

“说了你也不懂。因为你婆娘我，早就出手了，那时候左家备不住还要感谢我呢。”

大黑胖说这话时，面上的表情极为自得。

她心想：你看看，左家那案子，全照她曾经推测的来了吧，一句没差。感觉好亏，她要是个汉子该多好。要是汉子，朱兴德那捕头就应该给她干。

她一定会干的不孬。

还稍稍有点儿闹心呢，不能出门唠嗑和人吹牛逼，她就是铁齿铜牙大黑胖。一切真相都逃不开她的眼睛。

“他爹，我出去一趟。”

“干啥去。”

大黑胖心想：不能出门吹牛逼说那案子逃不过她的火眼金睛，还不能出门吹牛说一说和左家关系近吗？

左撇子当初吓的气的那熊样，扶着大树两腿都打突突，可只有她一人见到。

她各家唠唠，一要告知大伙，信不，她现在登门去左家，左家当家人左撇子，一定会让婆娘给她端糖水招待。二是帮忙问问吧。

问问家里那一大堆亲属，还有没有手脚慢没卖粮的。

没卖，给张罗张罗卖左家。

你就冲左家干的这事儿，得势了又是释放那些被戴绿帽子，又是接走狗粽子，连哑巴娘和哑巴媳妇都放回来了，就可见那人品杠杠的。所以好好相处，哪怕今年卖存粮吃点儿亏，放心，明年备不住就能多赚了呢。

大黑胖哼着小调出了家门，一脸笑嘻嘻，唉，谁让她是心肠热乎乎的人呢。

与此同时。

杏林村老朱家，那才叫C位呢。

才被偷那几日，村里人凡是路过老朱家总是一片唏嘘。

天呐，被偷了，听说被盗的比脸都干净，老朱家那日子没个过啦。

吓的啊，大伙一边将自己家院墙修补再修补，一边甭管去谁家唠嗑都议论这事儿。

各家炕头、大树墩下，村口，连挺老远的村里各家的亲家都听说了，开场白如下：

“嗳？就你们村老朱家被偷啦？”

“嗯呐，别提了。”

口头禅别提了然后还说的可详细了，连猜测都直朝老朱家头上丢。

这是最初刚出事那两日。

后头，听人议论朱兴德回来了，带人回来找场子来啦，要干那些贼人，村里人又是一片唏嘘。

先不说能不能干的过，还有为朱家提心吊胆的那片心，只说大伙路过老朱家很唏嘘道：“原来朱家这么大个房子，那么大个园子、那么多亩地，听说家里只被偷三十多两。反正拢共啊，都没超过五十两。”

在村里人眼中，家里只有这些家底，分跟谁比呗。

挡不住有对比的。

左家又是被偷银票又是被偷散银的。

罗家更厉害了，五百多两。

这么一比，被盗的伤害性不大，但老朱家住着那阔气的大房子，这就显得侮辱性极强。

可以说，自从朱家出事儿后，已经被群嘲过好几次了。

但你再看看今天。

杏林村里正到了村里，先召集大伙宣布喜信儿，不征徭役啦，退银钱，宣布完然后在一片欢声笑语中，急匆匆挎着包袱就朝老朱家走。

这包袱，刚才他媳妇朝他要，他都没给，连看都没让看。

人家朱兴德给的，别乱翻。

“老哥哥，这两日身子骨咋样，说话有没有更利索些？”

“嗳，他叔。”朱老爷子被曾孙扶着，自己也拄着拐杖，听到声音迎了出来。

“你家大德子给你的，艾玛，别提了，你家那孙儿才孝顺呢。我在县衙看审案那几日，发现他可忙可忙的了，却愣是给我叫走，叫到他那间办案子的小屋”，杏林村里正说到这里一顿，还满面笑容说夸一夸朱兴德的办公间，打岔说句可亮堂了，朱兴德出息大发，自己一屋。

然后才继续告知朱家老爷子道：“就在那么忙碌的情况下，愣是足足和我聊了好一会儿，专门问你的情况。这不嘛，你孙儿惦记你，还给你带的东西。说啦，忙完这阵，要给你拉到县城摸脉，大夫都物色好啦。”

杏林村里正说这话，一脸得意。

在县衙，他被朱兴德叫走那阵，好些人瞅着，只特意叫走了他。

朱老爷子打开大致瞅了一眼，发现都是吃喝，心里暖乎的不行。

老爷子先着急打听孙儿在那里咋样，那些人是咋判的，外面免征徭役是真是假。

朱老爷子说话还不是那么特别利索，语速稍慢。

但挡不住杏林村里正语速快啊，被问到头上赶紧将知晓的说了。

也是在这时，村里和朱家走的近的村民全来了。

上门就是客。

这给朱老大媳妇还有朱家伯娘忙的，一边满脸带笑一边招待：“坐坐坐，一起听听。”

随着杏林村里正的话，听着朱家伯娘激动到差些犯心脏病，脸色通红通红的，朱老大媳妇更是恨不得马上拾掇拾掇回娘家显摆去。

村里人也随着里正的话，再次唏嘘。

他们里正对朱家爷爷说一句，他们就唏嘘一会儿。

因为里正说：“好像你那几个孙儿，也被大德子安排进县衙当差了。”

“你家二孙儿，我瞧着他在写写记记。他不咋忙，我就抽空问了，你家二孙儿小声和我讲，大德子说让他好好干，虽然写字跟画葫芦似的，他不咋愿意干，但是过后留下，被留在牢房那面记录文书的可能性很大，那位牢头和你家大德子关系不错，透漏给你家二孙儿的。”

孙氏她们今日都在家呢。

朱老二媳妇孙氏听完差些没激动疯了。

她嫁人明明嫁的是村里汉子，却不想她夫君摇身一变，要在县衙当差了。

里正还没说完呢。

“老爷子，你家三孙儿也厉害了。哎呀，可有面子啦，俺们这几位里正才到城门，你家三孙儿就赶紧和我们挥手。所以啊，正好大伙在也都听听，这叫啥？这就叫一个村里住着的，平日里不显，在外面可认亲了。我从你家大德子身上算是瞧明白了，平日里为人处世，那心眼子都大一些……”

给李氏急的啊，倒是说正经的呀，她男人有没有确定留下，小叔子到底咋说的。

“那自然要留下。你家老三忙，城头那里一点不能松懈。我问的是德子。你们猜大德子说啥？原话，那是我三哥，自然会留下。”

杏林村里正哈哈大笑道：“就这一句完事儿，那还问啥啊。在外面不方便多说这种事儿，但大德子整的明明白白的。”

“俺男人呢？”朱老大媳妇问道。

“啊，对啦”，杏林村里正没回答晚辈媳妇，他是看向朱老爷子告知道：“就你家老大，我真不知晓。我压根儿就没见着他。”

而朱老爷子他们不知道的是，朱老大朱兴昌这里真出点儿岔头。

甭管是朱老二还是朱老三，总之，朱兴德凡是想留到县衙让继续做事的，都有过问知县大人。

他不能越俎代庖。县衙又不是他家后花园。

朱兴德只是会在说完自己的意见时，告知知县大人身边的墨竹，比方说，牢房交上去的当值名单就是朱老二写的，这人，不知知县大人还要不要用。

心里明镜的，虽然全出于他的指点，朱老二才在知县大人那里有点儿印象。

墨竹一听，就印象很好，传话时说的都是好话，朱老二就留下了。

朱老三也是同理。

朱老三在城门那里表现不错。本来县衙人员就要大换血，而且又不是重要职位，守城门的衙役里换下几位表现不好的、换上几位表现好的不算什么大事儿，他自然就被留下端铁饭碗了。

可到了朱老大这。

可以说，朱兴德想帮他大哥都帮不了，因为墨竹是问到头上的，想留下吗？

朱老大说，不想。家里这几个弟弟往后要是这么忙，爷爷该没人照顾了，他是长孙，要回家。

这叫被问到头上，无法逆转，你又不是什么人才，非你不可。本来能被问问就是给朱兴德面子。

过后，给朱老二和朱老三气坏了。

家里有皇位要继承啊？

大哥，你脑袋被开瓢那阵，当初流出的不是血，失的是智吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68927259"  chaptername="第二百二十章">加入书签</a>
</div>
