    第530章润雨细无声

    往大了说，革命军现在将总部设在空岛之上，从战争的角度来看，的确非常的方便防守。

    但是从政治和经济的角度来看。

    一个国家的首都首先旁边要有大河，其次要有大量交通要道，四通发达，贸易物流繁荣昌盛，周边要有平原良田能够供给一个巨大的首都城市超过十万人以上的粮食资源，然后是周边要拥有大量的城镇来给首都提供服务业的支持。

    最后则是在平原之外需要有天然的险峻山地作为搭建关隘的便利地利。

    只需要守住几个关键的地方就能够抵御大量的敌人。

    总之从国家首都的角度来看，不论是天龙人那易守难攻一般的悬崖峭壁的红土大陆，还是革命军在天空中的空岛，都是极其不符合这种标准的。

    但是现在，这送上门的三个岛屿来了。

    这三个岛屿绝不仅仅是能够当做要塞那么简单，最大的那个岛屿当革命军的首都其实正好。

    首先雷欧并不喜欢那种将全国资源都吸纳到行政单位的情况。

    虽然行政单位庞大的公务人员的确需要巨大的服务群体和行业来支撑，但是很显然这绝不是全国性资源被吸纳过去的原因所在：商人们才是这些巨大资源吸收的源头和搬运工。

    他们为了自己的利益，当然要不由自主的靠近行政中心来获得巨大的情报信息和优势，而这种靠近行政中心的行为加上他们自身的财力会很自然而然的堆高当地的房价，物价，甚至是一切的情报价格。

    这种其实是很自然而然的行为，比如说大洋彼岸的某个国家，他们的情报交流中心就并不在DC，作为资本主义国家，大商人，大资本家的情报要比国家快得多，资本国家，资本国家，资本在前，国家在后，所以资本自然而然有自己的信息交换的地方。

    比如说曼哈屯、比如说NY。

    与之相对应的，当然是魔都、港都这类型的城市。

    所以DC的房价很平稳，而曼哈屯的房价一直都是世界前列。

    而在拥有了这个岛屿之后，革命军就可以进行以国家为单位的城市规划，这种城市规划建立在土地国有制之上，国家在建造的时候大可以尽情的施为，比如说对商铺的规划，又比如说对港口的规划，比如说对军营的规划，对行政人员的住房分配。

    而这一切其实并没有任何计划，都是雷欧在看到了这张电报之后一瞬间想出来的。

    说实话月光莫利亚在这片大海上或许算是大人物，但是看过原著里的人都知道? 这家伙如果不是有恐怖迷雾和诡异的能力的话? 他本身的战斗力无限接近于废物。

    说实话当海军邀请他参加顶上战争的时候他二话不说就参加了，着实让人看不懂? 他被草帽击败了之后一点B数都没有吗？以他的实力来说? 恐怕面对白胡子的番队长都困难，他居然还大大咧咧的直接去了。

    所以雷欧完全没把他放在眼里? 甚至他都不是第一时间要解决的对象，革命军将他放入黑名单仅仅是因为他有一些实力? 然后以前是七武海? 是个海贼，需要革命军腾出手去收拾他而已。

    除此之外，也就只有他和他部下的恶魔果实值的革命军将他的优先级提升一档，备注活捉了。

    但是现在? 恐怖三桅杆帆船来到了香波地群岛之后? 雷欧才猛然发现了一个颇有战略价值，灯下黑的巨大资源。

    “答应他们，我们可以帮他们定制一条船，他们可以把自己的所有要求和条件都提出来，然后我们还能给他们免悬赏? 免追击的特权，只要他们不攻击革命军? 这条特权就会一直持续下去。”

    雷欧几乎全盘的答应了路飞他们的要求，甚至还附赠了一些福利给他们。

    很显然? 路飞他们这些傻小子就算知道三桅杆帆船的作用，却完全想不到三桅杆帆船能够帮助革命军到什么样的地步。

    有了这些帆船之后? 革命军不但能够维持整个首都平稳的物价? 甚至还能够作为安定人心的工具? 将首都到处搬迁，审计世界各地的情况和镇压民心。

    在这种政治价值面前，这种物质价值就显得不值一提了。

    伊万科夫完全没有想到雷欧会给草帽海贼团如此丰厚的条件，他甚至在怀疑这是不是萨博或者艾斯给的条件。

    当他用电话虫打过去，电话虫的表情上出现了雷欧的浓眉大眼之后，他才松了一口气。

    这件事情居然是雷欧直接推进的，草帽小伙他们的运气可真好，如果是艾斯他们的给出的条件的话，一定会有人说闲话的。

    但是如果是总长的话，现在没有人不服了。

    当加尔·帝诺和卡莉娜再次来到了革命军的基地的时候，听到这种条件之后都忍不住大吃一惊，加尔·帝诺笑着调侃道：“你们该不会是打算放松我们的警惕，然后将我们一网打尽吧？”

    伊万科夫白了他一眼，然后开口说道：“我们会安排军人上去接收岛屿的，你们这几天就在香波地群岛上自由活动好了，一周之后我们会给你们一艘你们想要的小船的。”

    随着伊万科夫将这件事情说给加尔·帝诺之后，这件交易就这么敲定了下来。

    这件事情并没有走军方那边，甚至连参谋部都并不知道这件事情——通过内阁这边的电报消息传递[笔趣阁 www.biquku.biz]，然后到雷欧的一手拍板，参谋部完全没有收到任何消息：甚至就连造船，也和他们没关系，这是一艘由电力驱动的小船，各种设计要求是从内阁拍到船只工厂的。

    这件事情悄然无息，但是却正是革命军内部政治的极有象征性意义的动作，几乎在以细雨无声得方式慢慢的渗透到革命军的方方面面去。

    像是这艘船，其实早就已经在建造了，作为运输船、客船、商船出售给社会各界的人士。

    正好现在路飞他们想要，那就自然应他们的要求，稍微内部装修改装一下，给他们送过去就可以了。

