    第65章疯批模样是爱上我了？

    夜溪被他突然的动作吓到，她本能性的挣扎，可体内灵力再次不听使唤，此时的她，无论怎么挣扎也逃不出他的控制。

    她第一次怂了，目光闪躲着他，“你想做什么？”

    男人脸色阴鸷森冷，此时的他将刚刚的温柔尽数收起，浑身散发着无比霸道强势的气势，“说！那天晚上的女人是不是你！”

    “不是！”

    夜溪银牙紧咬，一口否决，

    “你还嘴硬？陆辰晟没告诉你吗，华朝酒店的监控记录已经复原了！”

    玺执墨语气很冷，眼神更骇人，他单手抬起她的下颌，迫使她和他四目相对，

    可是听到这些，夜溪却是冷笑道：“玺执墨，你是不是真的有病啊？以前我喜欢你的时候你对我爱答不理，现在我不喜欢你了，你倒缠上我了？所以你现在这副疯批模样是爱上我了吗？呵呵，你也真够贱的，我甩了你，你却爱上……唔……”

    她话还没说完，玺执墨像是发疯一般吻上她的粉唇，

    掠、夺，占、有，是他的旋律，

    他像在发泄怒火，又像在收服自己的猎物。

    此刻，他只知道，她刚刚说的每一句话都像一把最尖锐的刺刀，它们无情的扎进他的身体，直击他的心脏。

    他必须要做点什么，才能让这种痛感，不那么令他窒息。

    他像一头野兽般疯狂，恍惚间，他仿佛回到了那刻。

    玺执墨猛然察觉到，那晚的女人不是她还能是谁！

    心中的疼痛在瞬间被喜悦取代，他的吻更加凶猛，热烈。

    原来他的女人，一直都是她啊！

    夜溪被他吻的快要不能呼吸，可不管她怎么拒绝反抗，也抵不过他的霸道。

    下一秒，她狠狠咬破他的唇瓣，痛感袭来，他才被迫结束这场掠夺。

    “你这个疯子！”夜溪气极，反手一巴掌打在他脸上，

    可他丝毫没有生气，而是更加用力的攥住她另一只手腕，说道：“我是疯了！我是有多蠢，直到现在才认出你！如果打我能让你重新回到我身边，你就打吧！”

    夜溪双手紧紧攥着拳，

    活了两世，她也从未见过这个如帝王般尊贵的男人如此放低自己的身段。

    可这又怎么样？

    她已经不爱他了。

    她冷冷的盯着他，还没开口，他就又变强势脸说道：“你不准在和其他男人见面，我要是真疯了你得负全责！”

    夜溪听着这话，心里对他最后一丝怜悯也没了，她伸手一把将他推开，“有多远滚多远！”

    他以为他是谁啊！

    居然还命令起她来了！

    下一秒，玺执墨伸手将她锁入怀中，语气温柔了一些，讨价还价道：“陆辰晟你还是可以偶尔见一见，一个月一次吧，不能再多了。”

    夜溪像看智障一样看着他，“玺执墨，我们已经退婚了！请你搞清楚自己的身份！”

    某人愣在原地，心又被狠狠扎了一刀！

    不过没关系，爷爷说的，大不了重新追回来就好了！

    玺执墨捡起碎成一片一片的心脏，厚脸皮说道：“那是你单方面提出来的，我不同意！”

    (本章完)

