    “哦。好好，我知道了，明天肯定来。对对，我俩都来，一个都少不了。嗯，妈再见。”

    “行行，您连我都不相信啊？又不是小芸内不靠谱的疯丫头。”

    保证了老半天，对面才放心的挂断电话。

    徐扉放下手机，揉着眉心走回院子当中。

    最近发生的事情太多，一直忙前跑后，没能回父母身边看看。

    这里距离新家也就十公里左右，俩月不照面，有点说不过去。

    出乎意料的是楚慧芯不但没训斥他，反而叫他多陪陪蕾音。

    说是咱家儿媳妇年纪还小，两个国家有文化差异，婚前多磨合感情。

    这么水灵又懂事的丫头可不能放跑了，最好婚前给她一个归属感，别婚后不适应总往娘家跑。

    等这俩孩子领完证，生米煮成熟饭，再来几个大胖孙子孙女，到那时候……

    楚惠芯觉得，嘿，爱来不来，想继续过二人生活也可以，孙子孙女放她这边上幼儿园就好。

    以大儿子和蕾音那颜值（尤其是蕾音），生的孙子孙女肯定漂亮，过几年买个号称婴儿车中bba的啥荷兰na什么玩意的车子，让老头子带出去遛弯，既带劲儿又给孩子涨脸。

    这回吃个团圆饭，以后有空想过来时再来就行。

    明天是元旦佳节，楚慧芯准备傍晚拉着自家老头子当苦力，去超市采购一番。

    等他们和另外两个兔崽子到家后，做一大桌子拿手菜，全家人好好聚聚。

    排除老娘的过度妄想，父母不介意他俩的年龄差距和国籍差异，徐扉自然是很高兴。

    但是说实话即使有空闲，在这段敏感期间内，他也想尽量减少和父母亲人接触的次数。

    “扉，怎么了……”

    蕾音有些紧张的轻声询问。

    刚才听见了楚慧芯的声音，还听到一些诸如结婚，孙子孙女，幼儿园的词汇……

    伯母应该不是在说自己……

    结婚生子什么的还太早…扉虽然长相老成可他实际上只有二十几岁，年纪很小…放在雷汀斯大陆上只是少年……

    而蕾音的伪装年龄放在地星也不够法定结婚年纪。

    刚刚徐扉也提到了’小芸那疯丫头’等字眼……

    难道是小芸要结婚生子了吗……

    看高丽电视剧中奉子成婚的女性不少……

    她很不认同这样的行为，但这或许是地星民俗中的一种吧。

    如果是这样，最为准嫂子，必须准备一份像样的贺礼送给她，以示祝福……

    蕾音对待徐扉家人的态度非常认真。

    作为‘未婚妻’无论真假，都要展现皇族的应有礼仪。

    并且，她能感受到这一家人是真心实意的对她好，所以也有发自内心恭敬的成分。

    “我妈叫咱俩明天去家里吃饭一起过元旦。唉，最近过懵了我都没想起来这事。”徐扉叹气道。

    蕾音点了点头说道：“元旦是整个地星的世界节，为现代历法中的首月首日，代表着‘人类文明的初始之日’，理应和家人一起欢聚度过……”

    “哦，原来是这样啊，我都不知道。”

    徐扉眨了眨眼睛，有点惭愧。

    作为在地星上生活了二十多年的本地土著，他只知道过元旦佳节是为了庆祝新年，迎个好兆头。

    从来没去特意思考过这个节日的真正含义，今天反而被来自异世界的未婚妻讲解元旦的由来。

    呲。

    金属摩擦泥土的声音传入耳中，立刻打断了徐扉的思路。

    “扉，明天和伯母约定几点到达？”

    蕾音双手驻剑而立，异常认真的询问道。

    看到对方郑重其事的样子，徐扉有点摸不到头脑。

    这是咋的了，突然严肃起来。

    想了想后，徐扉随口说道：

    “没特意约定几点，我平时都是十一点多到那边，正好菜做的差不多了，帮忙端盘子摆桌然后吃饭。”

    “不可以这样……”

    闻言，蕾音轻轻摇了摇头，尽量用温柔的口气说教道：

    “用餐前提早两个小时到达，是对长辈的尊敬，也是作为食客的基本礼仪……”

    “我们应该去帮忙做烹饪的筹备工作……”

    食客？

    徐扉想纠正蕾音措辞，儿子和准儿媳去父母家吃喝，谈不上食客吧，顶多算是蹭饭。

    正当他要开口时，蕾音接着说道：

    “小芸…要结婚了吗？”

    在徐扉接电话时，她没有特意屏蔽听觉，只是稍稍转移了注意力，还是听到了几个敏感词汇。

    “小芸结婚？”

    徐扉愣了下，转念一想大概明白了怎么回事。

    不过，他不会傻到将楚惠芯的原话学一遍。

    让蕾音知道他们刚才再聊，两人过几年结婚然后生大胖孙子孙女什么的，估计又该脸热了。

    笑着摆了摆手，迅速向大脑供氧开启多线程工作模式，随后胡乱解释起来。

    “我妈说的不是小芸，是裴大婶家的侄女和隔壁王老头家的外孙意外有喜了，他们都还在上大学，事情有点突然，两家子着急筹办婚礼，最近找我妈咨询呢。”

    “刚才我妈帮他们问合适的酒店和婚庆，准备在这附近办事。”

    “这不我前公司的同事们年纪大多是二三十岁，近几年结婚的也挺多，回头我帮忙去问问他们。”

    “唉，这裴大婶的孙女也真是的，学校里还有个男朋友呢，怎么就和王老头家的外孙又好上了……”

    一通讲述去年发生的某个真实八卦，扯得头头是道，总之蕾音是相信了，成功糊弄过关。

    两人闲聊了一会，继续开始测试‘布莱特’的特殊能力。

    结果不出所料，这把剑确实鸡肋的很。

    带人逃跑时，完全不会顾及使用者的身体状况，东碰西撞拉着拖行，跟鲶鱼似的甩来甩去。

    不仅如此，逃跑的速度上限和使用者遭受攻击前注入的能量有关。

    并且使用者必须时刻向其中输送能量保持‘布莱特’的激活状态，否则还是会被砍到。

    当徐扉躲开首次攻击时，蕾音突然爆发十倍速度，很轻易便追上去给了徐扉一记手刀。

    然后蕾音尝试着稍稍提高速度，费了些时间后依然可以追到。

    最后，他们得出结论是，只有在双方个体实力差不多，敌人数量较多的时候，这把剑的特殊能力能够起到不错的逃遁效果，除此之外可谓一无是处。

    徐扉撇着嘴，脸上的不满神色表露无虞。

    直接将‘布莱特’丢进腰后那个备用的备用储物袋中。

    落灰去吧！

    ‘徘徊庭树下，自挂东南枝~~~’

    常洛峰的专属铃声响起，这是一首由汉乐古诗改编的歌曲，非常适合他。

    徐扉再次跑回客厅中，接通了电话。

    “哈哈哈徐扉，收到我师傅的礼物了吧？便宜你小子了，我到现在还没有法宝呢。“

    手机中传来了常洛峰爽朗的笑声。

