    穆清风带着丹炉，朝着山下的大陆走去。

    虽然中间出了些波折，出了些血，但丹炉最终还是回到了他的手里，这下回去不怕师傅责罚了。

    至于李争鸣，若是能找到最好，找不到也无妨。反正给吴白那一个亿是李家出的钱，他没有什么大的损失。再说了，李家家主拜托他的时候，他也没说一定会把李争鸣带回去。

    虽然花了两千万，但是穆清风还是有些庆幸。幸亏遇到的是吴小白，若是吴白，这丹炉怕是再也回不来了。

    穆清风正在胡思乱想时，突然间脑后响起破空声，后背生寒。身体的本能反应让他下意识的回头看去。

    可他的脑袋才转了一半，只听砰的一声，后脑勺传来一阵钻心的剧痛，随即眼前一黑。

    穆清风连惨叫都没来得及，便一头栽倒在地上。

    吴白看着倒下的穆清风，嘴角微微扬起，那明亮的眸子在黑夜中闪烁着诡谲的光芒。

    他随手丢掉手里的半块石头，俯身捡起丹炉。

    穆清风被吴白随手捡了一块石头就给打晕了。

    吴白冷笑道：“到了我吴白手里的东西，那便是我的，谁也别想拿走。”

    这老家伙敢半夜趴他家窗户，吴白岂会轻易饶了他。

    吴白一手拿着丹炉，一手抓住穆清风的腿拖着就走。

    不多时，来到一个大坑前。

    吴白把穆清风给丢了进去，然后抬手一掌，掌风席卷，呼啸而出，轰在地面。地面的泥土如潮水涌动，直接把穆清风的身体给埋了，只剩脸露在外面。

    吴白看着自己的杰作微微一笑，然后转身消失在黑夜里。

    吴白回到家，带上驻颜丹的材料和丹炉来到楼顶，后天就要去见丈母娘了，没什么比炼出驻颜丹更重要了。

    丹炉摆放在地上，吴白用火属性的功法，以赤炎燃烧丹炉。

    被赤炎包裹的丹炉，逐渐变得赤红，表面的浮雕如同活过来了一般，古老复杂的符文缓缓游走。

    吴白左手轻挥，将驻颜丹的材料逐一投进丹炉中。

    一株株草药飞进丹炉，顿时化作飞灰，只剩下晶莹剔透的药液精华。

    这一滴滴的药液精华，并没有落于丹炉底部，而是悬在空中，不断变幻出各种形态，原本大拇指甲盖大小的药液精华，变得越来越小，这是因为药液精华里面的杂质不断被炼化。

    这驻颜丹，吴白曾经炼制过无数次，闭着眼睛都能炼制出来。

    当然，现在的驻颜丹跟曾经的不同，曾经炼制的驻颜丹，所用的都是天地大药，因为一般求药的是那些修为高强的圣女，仙子一类的人物，普通药材对于她们没用。

    未来丈母娘只是普通人，筋脉脆弱，不能用药性太强的大药，普通药材对她来说足够了。

    吴白打开旁边的木盒，这是从穆清风手里抢来的红颜花，也是驻颜丹最重要一株药。

    红颜花被吴白投进丹炉，嗤的一声化为飞灰，只剩下一滴赤红如霞的药液精华。

    吴白控制着丹炉里面提炼的药液精华，将他们融合。

    一滴滴药液相融，变得有玻璃珠大小，随着红颜花的药液精华加入，原本晶莹剔透的药液变成了赤红色。

    现在还不是凝丹的时候，还需要进一步提炼。

    赤红的药液精华不断在缩小，其中的杂质不断被炼化。

    这个过程一直持续了一个多小时。

    吴白脸色有些苍白，以他如今的修为，长时间的消耗真元有些吃不消。

    突然间，吴白掌心的赤炎直接转变成了寒霜，让四周的温度都瞬间下降了好几度。

    白霜如一道白色巨蟒席卷而出，瞬间笼罩了丹炉。

    只见原本通体赤红的丹炉上不断腾起阵阵白雾，一直持续了好几分钟，丹炉才冷却下来，其表面布满了白霜，几乎被冰封。

    吴白这才停手收功，实在有点累，好在是搞定了。

    他上前打开炉盖，顿时一道红霞蔓延出来，一颗黄豆大小的赤红色丹药静静的躺在丹炉底部。

    吴白并没有将其取出来，他需要一个合适的盛装的东西，不然药效会流失。

    天亮了，霞光万千。

    吴白迎着朝阳开始修炼吐纳。

    …………与此同时，阳光也照进了树林里，被树叶割的支离破碎，一道光刚好照在穆清风的脸上。

    穆清风的眼皮颤抖了几下，缓缓的睁开眼睛，神色茫然。

    过了一分来钟，他才逐渐恢复神智。

    当发现自己被埋在土里，动弹不得的时候，穆清风一张老脸惨白惨白的。

    稍微一动，后脑勺传来钻心的疼痛，疼得他倒吸一口冷气，五官皱成了包子。

    他也逐渐想起了昨晚发生的事。

    他带着丹炉正要下山，被人从后面袭击，他连对方是谁都没看清就被打晕埋了。

    虽然没看清，但是穆清风不是傻子，眼神变得狰狞，嘶吼道：“吴小白，我要杀了你。”

    “轰！”

    一声炸响，内息狂涌，泥土崩飞，穆清风从坑里爬了出来。

    “吴小白，老夫不会放过你的。”

    穆清风咬牙切齿的怒吼，但是随即五官皱成了包子，一摸后脑勺，疼的眼前发黑。

    他怒不可遏，朝着吴白家的方向冲去。

    但是冲了几步又停了下来，回头看着埋自己的坑，愤怒的表情逐渐变成了恐惧。

    吴小白把他打晕，抢走丹炉，又把他埋了，这分明是要将他置于死地。好在他福大命大，老天垂怜，侥幸活了下来。

    如果现在去找吴小白，岂不是自投罗网？

    吴小白能悄无声息的打晕他，并且将他埋了，其修为有多恐怖可想而知。如果他知道自己还活着，肯定会找机会痛下杀手的。

    穆清风越想越害怕，然后掉头狂奔，如丧家之犬，一眨眼溜得没影了。

    他真的害怕了，吴小白比他哥吴白更歹毒，竟然要把他活埋了，这一家子都是变态。

    ……

    ……

    而此时，吴白正在做早餐，心情愉悦的吹着口哨。

    “今天心情怎么这么好？”

    吴白扭头看去，见林淡妆穿着一袭白裙，俏生生的站在厨房门口，宛如谪仙子。

    “真好看。”

    林淡妆微微一怔，随即俏脸绯红，娇嗔道：“什么时候变得油嘴滑舌了？”

