    

    空间并不算多大，满打满算也就两亩地大小。

    四周都是白茫茫的雾气，遮挡了视线，也挡住了去路。

    这些雾看起来没什么，但苏念福尝试过想要走进去，却被一道无形的屏障给挡住了。

    苏念福不是太执着的人，知道进不去，也就没再研究过。

    这两亩大的空间了，有一条小溪。

    小溪的水是流动着的，头尾都隐在雾气当中。

    小溪里的水清澈，能够看到里面的鱼虾蟹。

    这些鱼虾蟹都不太聪明的样子，苏念福随便拿个网兜，就能将其舀出来。

    虽然都不聪明，但是味道却都十分鲜美。

    苏念福一个人住之后，就经常煮来吃。

    吃了之后就发现，对身体是有一定好处的。

    只可惜她前世的那个身体，就像是个漏斗，吃再多的好东西，也留不住，全都漏完了。

    除了小溪之外，另外还有一个泉眼。

    泉眼不大，却生生不息。

    这是一口灵泉。

    泉水甘甜凛冽，喝到嘴里，身体里就会涌出一股暖流，让人觉得舒服异常。

    小溪里的鱼虾蟹吃了对身体也有好处，但是却并不明显，要长期多吃才有一定的效果。

    但是灵泉的效果就十分明显了。

    苏念福前世能活到二十多岁，全靠这口灵泉。

    除了小溪和灵泉之外，其余地方都是可耕种的田地。

    苏念福在孤儿院长大，院长也会领着他们种花种菜，所以对于这方面，苏念福还是有一定经验的。

    一开始是没有机会也没有时间种。

    后来上了大学，开始勤工俭学之后，手里有了钱，就买了各种种子，种在了空间里。

    这些作物种在空间里，不分四季，没有虫害，成熟的也很快。

    稀释了灵泉灌溉作物，会让它们的口感和功效更上一层楼。

    苏念福种的多了，自己吃不完，也拿出去卖掉了不少。

    这个收入，比她打工挣的多多了，她也干脆辞掉了兼职。

    手中不缺钱了，苏念福的时间也多了，就开始好好画画。

    等毕业之后，就成了一个全职的插画师。

    空间里的空地，并没有全都用来种植，还有两间小木屋。

    这小木屋，是苏念福网上定制的材料，到了之后，自己一点点的组装起来的。

    一间里面放了桌椅板凳和床，另一间则是储藏室。

    两间屋子虽然都不是很大，但是空间利用达到了极致，还是存储了不少的物资的。

    这也是空间的另一作用。

    除了有生命的东西之外，其他东西放在空间里，状态就不会发生改变。

    放进来什么样，拿出去还是什么样。

    这么一来，空间就成了居家旅行最好的装备。

    苏念福把两间小木屋装的满满当当，经常会来一场说走就走的旅行。

    去的地方多了，见到的有趣的植物或者一些药材，也会买来挖来种在空间里。

    空间还有个角落，种了不少珍贵的药材。

    随随便便挖一个拿出去，都能换不少钱。

    不过苏念福不缺钱，也就没这么做过。

    这空间，可以意识进来，也可以整个人都进来。

