    第323章炎龙佣兵团

    霎时，楚千璃就看到一桌与众不同的人。

    其中一人，跟个痞子似的，眼珠子正滴溜溜乱转，端得是一副“看热闹不嫌事大”的样子！

    果然欠揍。

    大概就是那个老大了。

    另一人坐在老大身边，木着一张脸，颇有点“生无可恋”的样子。

    嗯，肯定是那个慧眼如炬的英雄！

    还有五六个大汉，忘我地呼啦啦吃饭，那气势……宛如八百年没吃过饭！

    唔……真是画风清奇的一群人呐。

    “那是炎龙佣兵团的人。”突然，她听到了夜九渊的声音。

    “啊？”楚千璃震惊扭头。

    就听夜九渊继续道：“炎龙佣兵团是虹洲大陆排名第一的佣兵团。那个被叫做老大的人，是佣兵团的团长，而那木着一张脸的人，是副团长。”

    “尊……不是，小精精，你怎么知道的？”楚千璃满脸不可思议。

    因着这里人多，她便直接喊了一个爱称。

    脱口而出后，楚千璃上下打量着夜九渊。

    天呐，堂堂九渊尊上，竟然会关注低等大陆的这些势力？

    之前，她要和葛玉洁比驭兽术，他说出了葛玉洁的情况。

    她当时只觉得他是为了她，才特意叫人调查。

    可眼下……

    小手默默地捧脸，楚千璃一双杏瞳瞪得溜圆。

    她，她发现了一个可怕的秘密！

    尊上他……竟然喜欢八卦！

    “乱想什么。”夜九渊抬手就是一个脑瓜崩。

    这丫头，又不知把脑洞开到了哪里。

    “我才没乱想，你肯定喜欢听八卦！”楚千璃气哼哼。

    不喜欢八卦，干嘛收集这么多消息！

    被发现了秘密，竟然就弹她脑瓜崩！

    夜九渊无奈，“既是陪你出来，这些事自然要说给你听。”

    若他也不知，还怎么说给她听？

    这小丫头，竟然说他喜欢听八卦！

    他有这么无聊？

    被夜九渊用无奈的眼神看着，楚千璃小手一动，霎时捂脸。

    嗷！

    尊上这只大妖孽啊！真是无时无刻不忘撩她！

    她回头一定要找点书来看！

    威风不能灭，撩人的招式更不能少！

    “……”炎龙佣兵团团长。

    “……”炎龙佣兵团副团长。

    喂，那边的高手兄，你特意点破我们的身份，就是为了秀恩爱？

    突然，副团长扭头，看向同样无语凝噎的团长。

    “团长，你看，你刚刚碎嘴被人听到了。”他严肃地说道。

    比起看着高手兄，而后被塞一嘴狗粮，他更愿意看着团长这张欠揍的脸！

    “所以，接下来你就老实闭嘴。别等那边的高手兄动手，我们可救不了你。”

    “嗯嗯嗯！”呼啦啦吃饭的几人，闻言连连点头附和。

    救不了，救不了。

    那边戴着银色面具的高人，一看就特别厉害。

    那修为，他们看都看不穿。

    团长到时肯定秒死！

    他们真没那个能耐救！

    “……”团长。

    这群手下，好想换掉。

    “噗！”楚千璃忍不住喷笑。

    这群人，简直太逗了啊！

    “可恶，管事，你看这要怎么办？再这样下去，我们的队伍就招不到人了。”

    突然，一道愤愤声飘入耳中。

    楚千璃眸光一闪，瞥向葛家那边。

    嚯！

    越发热闹了啊！

