    第一拳。

    开始了。

    叶乘龙冷喝一声，运足全身劲气，直接一拳向着张铭胸口攻了过去。这一拳叶乘龙算是使上了十成劲，心里想着的就是将张铭一拳击退，给叶家挣回脸面。

    轰。

    拳未击中人，下盘先落地，这一脚踏出，整个楼都颤动了几分。

    叶乘龙充满气势的一拳击出，在击中张铭的瞬间，却突然感觉到一股劲气席卷了自己的身体，叶乘龙无法控制自己的身形，被这一股劲气连带着，整个人一冲而出，直接从张铭身边窜过，轰然一声砸在了地面之上。

    第一招就趴下了。

    叶天南呼吸加重，低声道：“无极之境，不动如山。”

    “靠。”郑云帆也骂道：“这家伙，什么时候太极都入无极之境了。这拳法，不是只有沈墨山那老头才能玩这么溜的吗？”

    叶天南沉声道：“几个月前，他去过苏州，见过沈墨山。”

    “沈墨山教的！”郑云帆惊呼道。

    叶凝烟微微扁嘴道：“看来是没希望赢了。这蠢蛋，回去有的受了。”

    “你还说。”叶天南低声道：“还不算输。还有十九招。得想办法破了张铭的不动如山。”

    十九招？

    就在几人说话之时。

    叶乘龙已经起身飞扑而上，直接用拳头攻向了张铭。只是一个见面，叶乘龙的力道就偏了方向，一个踉跄差点有摔倒在地。

    叶家人急，可是其它人在看戏啊，见到这一幕，顿时笑了。

    “妈的。”叶天南看着叶乘龙急声道：“叶乘龙。你他妈急什么？稳着点。”

    叶乘龙正火大，听到叶天南插嘴，顿时吼道：“不要你管。”

    “你……你难道不想赢了？”叶天南想骂，又不敢这时候把叶乘龙真惹急了，到时候乱了方寸。

    叶乘龙显然不想理会叶天南，又一拳攻去，却是被张铭劲气挡住，整个人推开，退后了五六步。

    已经三招。

    三招未动人家分毫，自己还摔了一跤，叶乘龙脑袋一片空白，只想一鼓作气，上去砸死张铭。

    叶天南在边上嚷着道：“叶乘龙，你要是想赢，就给我先停手。张铭的太极拳已入无极之境，当今华夏太极拳有如此境界的，一只手也数的过来。而且那几个至少都是宗师的境界。你以为，凭借你，能打破张铭的不动如山？”

    这么一说。

    叶乘龙当真脑袋炸了一下，清醒了几分。

    叶乘龙呼吸加重，脸色阴沉得看向叶天南道：“那……那我现在该怎么办？”

    “等。等我想办法破了他的不动如山。”叶乘龙开口道。

    一旁黄金宝连忙道：“喂。你们叶家这么做，吃相就有点难看了吧？你们总不能在这里等个半天，让我姐夫尿急了上厕所认输吧？”

    “就是。既然是比试，至少不能耍赖啊？”曹婴也附和道：“你们叶家这么做，也不怕丢人。”

    这么做的确丢人。

    叶天南急声道：“一分钟一招，总可以了吧？十七分钟内，要是我们没赢，就算我们输了。”

    “行吧。”黄金宝和曹婴同时点头。

    张铭只是静静站在场中，未说话。

    而此刻。

    三楼大厅入口处，几个老人走进来了。

    当先几人，自然是黄满城和沈墨山以及周明伟等人。

    沈墨山看着场中张铭的站姿，顿时眉头一动，对着一旁黄满城感叹道：“黄满城，你还真是人精啊。这么好个女婿，居然被你硬抢过去了。我就不如你，当初这小子在我家，我怎么就没想到硬塞个孙女过去呢？”

    “这是不动如山？”周明伟疑惑道。

    沈墨山微微点头道：“不动如山。三个月前，他已经初窥门径。我以为他至少得两三年才能完全掌握，却没想到这才三个月。”

    “我女婿，当然是人中龙凤。”黄满城乐呵呵得笑着，又抬手把一边得黄金宝给叫了过来。

    黄金宝走过来，对着几人一一恭敬行礼。

    黄满城问道：“怎么回事啊？”

    “叶家一个小子知道叶天南拳法上输给姐夫，有点不服气。”黄金宝乐呵呵得解释道：“所以就要和张铭赌斗。张铭说了，二十招内，要是对方能让他挪动半步，就算赢了。”

    二十招？

    几个老者眼神都愣了一下。

    沈墨山疑惑道：“已经几招了？”

    “三招了。”黄金宝嘀咕道：“叶天南那小子耍赖。几个人合伙想办法想破了我姐夫的不动如山。不过刚才说了，一分钟一招，还有十六分钟，要是叶家赢不了，那就输了。”

    沈墨山微微点头，却是没说什么。

    周明伟好奇问道：“沈兄，你说哪边能赢？”

    “难说。”沈墨山回应道：“要是一人，前三招都没破，那后面十几招，也会徒劳。不过，有人在边上帮着，如果能找到破解不动如山的方法，就也有赢的希望。”

    黄满城问道：“不动如山，除非凭借境界碾压，否则破的了吗？”

    境界碾压。

    这是破不动如山的法子之一。

    不过沈墨山是接近巅峰的宗师，除了传闻中的化境，外人凭借境界，还真没几个有办法破的了。

    “这。”沈墨山没说。

    当初张铭不就是破了？

    可是，这事关自身，沈墨山自然不想说这个法子。

    沈墨山沉默了片刻道：“世事难料。叶家那小子也是人中龙凤。拳法造诣上更是年轻人一辈少有能及，或许能找到破解的办法，只是这时间也很急，可能会来不及破解。”

    时间。

    的确是很急啊。

    说话间。

    还剩下十五分钟了。

    而叶乘龙也没动手，只是等着。毕竟只要二十分钟内比完二十招就行了，如果叶乘龙没用完二十招，也是输。

    “要破不动如山，只能攻下盘。”一旁郑云帆提醒道：“不过比拳法，这腿肯定不能用了，你们只能用拳。”

    曹婴忍不住白了一眼道：“郑云帆，你这哪边的啊？”

    郑云帆嘿嘿笑道：“我哪也不是。看热闹。”

    曹婴冷哼道：“观棋不语，你懂不懂这个理啊？”

    “额！”郑云帆感觉自己被骂了，但是却又无法反驳，直接挠头道：“行。行。我不说，行了吧？”

    叶凝烟点头道：“郑云帆说的没错，得攻下盘。叶乘龙，你跟我过来。”

    “去哪啊？”叶乘龙诧异道。

    叶凝烟拉着道：“你过来就是了。”

    两人进了一边房间。

    在众人目光中，叶辰龙过了两三分钟才出来，而且脸上有些挂不住了。

    还剩下十二分钟了。

    叶乘龙直接走向了张铭。

    一旁叶天南好奇道：“你拉着他干嘛了？”

    “教了他几招。”叶凝烟笑着道。

    郑云帆好奇道：“找到破解办法了？”

    “差不多。”叶凝烟轻笑道：“我教了他狗拳。”

    狗拳？

    叶天南愣住了，愕然道：“好像，还真是破解的办法。”

    “什么是狗拳啊？”郑云帆嚷着道。

    叶天南脸色难看道：“穿裆拳。不登大雅之堂，男人本来不太容易学的，古代的时候是女子学的多。专门攻男人下盘的功夫。”

    果然。

    叶乘龙直接冲向了张铭，突然身子下窜，直接攻向了张铭的下盘。只是叶乘龙一拳攻向张铭裆部的瞬间，张铭冷哼一声，手直接缠住了叶乘龙的拳头，随后膝盖一顶，压住了叶乘龙的脖子，直接坐在了叶乘龙脑门上。

