    就在老猫飞起来的时候。

    嘭嘭嘭。

    刺耳的枪声瞬间回荡在林子里。

    “啊！”

    “啊！”

    几乎是在同时，一点点惨叫声连连。

    直到枪声戛然而止，老猫才摔倒在地。

    可怕的震动，让老猫有种头晕目眩地感觉。

    他使劲地甩甩头，深呼吸，才堪堪压下腹中在不断翻涌的气血。

    从超过三米的高度摔下来，那个滋味确实不好受。

    要知道，刚才岩石只是用了八分的力度，要是提升到10分，估计，老猫这一刻会直接晕菜过去。

    感觉身体恢复了一点力气后，老猫双手按着地，踉跄站起来，抬头一看，却骇然地发现，自己的四个手下全都倒在血迫里面，显然是凶多吉少。

    不好！

    老猫瞬间面如土灰，想转身就跑。

    下一刻，一阵轻微的脚步声传来。

    他下意识地顺着脚步声看过去，发现一个画着油彩的军人正朝着自己走过来，距离不超过5米。

    这一刻，老猫更加确定，对方就是如假包换的炎国军人，不过由于对方脸上都是迷彩，无法看清楚真实面目。

    随着距离的拉近，老猫清晰地看到对方的面部表情，瞬间汗毛倒竖。

    好可怕的人！

    对方的脸上充满冷冽，双眼犹如鹰隼一样锐利，冰冷，紧紧锁定他。

    他感觉，自己一旦有异动，对方会马上发起攻击。

    老猫刚才已经领教过对方的速度，就算自己的速度翻倍，都比不上对方。

    怎么办？刚才那么多人都打不过对方，现在自己一个光杆司令，怎么打？

    老猫心中的不安不断扩大，下意识地往后倒退。

    结果，他骇然地看到，对方加快脚步冲上来，赶紧刹住脚步，低吼道：“你们是什么人？”

    说着，他的手还是暗暗动起来，慢慢朝着后面摸过去。

    刚才摔下来的瞬间，他手里的枪掉了，就在自己的身后。

    嘭。

    就在刹那间，一道枪声响起。

    老猫刚刚摸到枪械的右手，瞬间一麻，下一刻，剧烈的痛楚从手腕处传来。

    他低头一看，发现手腕已经被子弹洞穿，留下一个血窟窿，整只手鲜血淋漓。

    唰唰唰。

    听到身后不断有脚步声传来，老猫转头一看，脸色更加惨白，瘫坐在地，一脸绝望。

    栽了，自己彻底栽了！

    一个这样的对手，自己尚且不是对手，更何况有四个这样的人在？

    直到此刻，他才明白，为何黑暗世界盛传，炎国是雇佣兵的坟墓。

    这个说法没有丝毫的夸张。

    最可笑的是，自己听到这个说法后，压根不以为意，还为了一点钱，接下这次的交易，以为这次出手，一定万无一失。

    而且，自己刚才还大言不惭，说炎国军人是童子军，不足为惧。

    结果呢？自己竟然栽这里。

    自己的团队弱吗？

    老猫敢打包票，自己的团队作战实力不弱于国际上任何一支佣兵团。

    这么多年，他们毫无败绩，就算接下再棘手的任务，最后都能交出一个完美的答卷。

    在这之前，自己还带着八个手下，在任何一个国家，都是横着走，曾经在非国，血洗很多个村镇，甚至以迅雷不及掩耳之势，解决一个小型国家的政要后，全身而退。

    但是，强大如自己的团队，遇上四个可怕的家伙后，直接兵败如山倒。

    不到1分钟，对方4个人，一个照面，就将自己所有全副武装的手下，全部干掉。

    一向以枪法快又准著称的自己，只是开了一枪，就再也没机会再次开枪，瞬间被踹飞。

    老猫眼前闪过刚才交手的画面，心头的震撼更加浓烈。

    要不要太恐怖？

    当真是强悍如斯！

    为何世上还有这样的军人？

    老猫想不通，这几个炎国军人是从哪里冒出来的。

    他见过炎国军人，也与对方交过手，每次他都能将对方打败，踩在脚下。

    结果，这一次，他竟然栽在对方的手上，还是被秒杀那种。

    这一刻，老猫非常后悔，后悔自己为何要见钱眼开，趟这个浑水？

    要是有机会可以重新选择，他就是拼了命，也要拒绝，宁愿少赚点钱，也不愿将命搭上。

    突然，一阵急促的脚步声响起来

    一道喧哗声地跟着传来。

    “不许动，放下武器。”

    “再强调一遍，立刻放下武器，快……”

    没多久，一群军人冲到老猫的身后，举起枪对着他的脑袋。

    与此同时，还有人举枪，对着手里正拿着一支突击步枪的楚云飞。

    而站在老猫面前的岩石，也被两把枪指着。

    岩石看到这一幕，知道被误会了，立刻放下手里的匕首，咧嘴一笑，露出一口白牙，很光棍举起双手，道：“兄弟，别开枪，是自己人，自己人。”

    其实，原本岩石是不苟言笑的，但是在地狱训练营的时候，与那个话痨，又爱开玩笑的林笑呆久了，被潜移默化，性格也变得开朗起来。

    最关键的是，他还深受陈凌的影响。

    他了解对方的性格，该严肃的时候就严肃，能开玩笑的时候，也会开玩笑。

    而岩石仔细观察过，陈凌这样的为人处事方式，让整个团队的氛围非常轻松，互相之间相处起来非常愉悦

    这种氛围也是岩石喜欢的，因此，在不知不觉中，他也受到了影响。

    而一旁的老猫，看到岩石这样的形象，与对方刚才闪电杀人的冷酷模样判若两人，顿时有一种不真实的感觉。

    没想到，他这样的人竟然会被吓到投降，要是亲眼看到，说出去都没人信。

    刚才岩石给老猫留下了太深刻的印象。

    对方的速度快若闪电，几乎达到了瞬移的程度。

    连枪法也是精准无比，在奔袭过程中，还能弹无虚发，做到枪枪爆头。

    尤其是，对方出手毒辣，杀人眼睛都不眨一下。

    老猫敢保证，要是这个家伙对这些人发起攻击，肯定可以团灭对方。

    不曾想，这个家伙直接服软，这才颠覆了岩石在老猫心中的形象。

    要是岩石直到老猫这些心思，肯定直呼好笑，开玩笑，自己人还打个毛啊？

    岩石当然看到老猫异样的眼神，但不理会，继续对着眼前的炎国军人，露出友好的笑容。

