    在座的一帮校领导，很快瞧见了莫食言他们的神情，一个个面面相觑不知道怎么回事。

    不过石老师却是一脸的坦然，之前他就料到了肯定会见面，只不过没有想到来的这么突然。

    至于说紧张，完全没必要。

    治安队那边的整个过程，他都已经跟陈校长说过了，说到底这所学校的话语权还是在陈校长手里面，他们想要折腾也得琢磨琢磨才行。

    果然，很快莫食言的脸上就露出了笑容。

    这条老狐狸显然是有点城府的，他也知道这刚刚见面直接对石大力动手，有些太明显了。

    先是看了看旁边面色平静的陈书可，然后莫食言朝着石大力走来。

    “早就听说石老师是咱们学校的中流砥柱，今天一见真是名不虚传，以后的工作还请多多配合。”

    客气，相当的客气！

    “一定配合，没什么事儿……那我先去忙了，今天毕业班摸底测试，见谅哈。”

    实在是不想多耽误时间跟这几个家伙扯些没用的东西，所以石大力跟在后面这就打算离开。

    从头到尾，陈书可什么话都没说，显然对于这突然而来的训导组，她很清楚不是为了什么工作。

    尤其是这几个人集团内部基本上都很清楚，全部是陆有奇的人，那么所谓司马昭之心，当真是路人皆知！

    “石老师等一等，是这样的……刚刚听说了你在这样危机的时刻承担了毕业班的教学工作，所以等今天测试过后，一定要对你进行表彰才行。”

    莫食言再度出声，脸上依旧满是笑容。

    陆回庵他们三个人则是默不作声，显然这个时候完全按照莫食言的意思办事。

    左右看了看，石大力心里面顿时有了警惕。

    这家伙不想着给自己使绊子就是天大的好事了，现在居然主动提出来说是要表彰，开什么玩笑？

    “一切等到测试结果出来再说吧。”

    表情依旧没什么变化，石大力只是简单的回答道。

    “我们刚刚还在说这事情呢，这一次测试的成绩会在后天公布，市里面的协会负责召开会议，每所学校的领导都要到场，现场听取自己学校的成绩……所以，到时候你跟我们一起去。”

    看陈书可依旧不说话，莫食言索性直接做出了这样的决定。

    “这……好的，我知道了。”

    的确没有想到还有这么一茬，石大力也是看了看陈校长之后点头表示知晓。

    随后，他就从会议室离开了，莫食言他们也没有再多阻拦。

    究竟训导组的这几个家伙是在打什么算盘，这个问题石大力暂时也不知道，尤其是从会议室出来之后，他所有的注意力都是立马放在了接下来的测试上面。

    至于说莫食言他们，也是在结束了这场见面会之后，回到了学校这边安排好的办公室里面。

    几乎是刚刚进门，陆回庵马上冲着莫食言发问。

    “莫组长，你让他去参加后天的成绩通报会，为什么？”

    这个问题，之前在会议室的时候，陆回庵就打算要问明白了。

    他担心的事情就是，如果到时候真的毕业班成绩不错，石大力岂不是顺理成章要在那样的场合受到表彰？

    他们来到这里的目的，是为了收拾石大力，然后逼迫陈书可！

    但是现在这样的做法，实在是很奇怪！

    “不要激动，你好好想想……毕业班的成绩这一次会怎么样？”

    看了陆回庵一眼，莫食言相当沉稳的喝了口茶，然后问道。

    “怎么样？”

    “一落千丈！没有人可以在这种情况下让毕业班的成绩保持稳定，我干这一行已经几十年了，这样的事情绝对不会发生，现在明白了吧？”

    莫食言加重了语气，同时起身！

    “那你让他去参加通报会，是为了……”

    陆回庵总算是猜到了一些东西，眼睛也是微微发亮。

    “羞辱他！他既然敢夸出海口，立下军令状，那就要做好准备迎接后面的失败，可惜啊……我觉得这场失败之后，他大概是没办法在安北市的教育界立足了。”

    冷笑了一声，莫食言摇摇头。

    说出这句话的时候，他的心里面一阵期待和痛快。

    这几天在拘留所里面的日子，他只要想想就觉得恨意在心头弥漫，并且这种恨意全部都强加在了石大力的头上。

    正是如此，所以在听说了石大力居然立下了军令状负责整个毕业班的摸底测试之后，莫食言就觉得机会来了。

    后天成绩公布的时候，毫无疑问博雅学校一定会受到很大的打击。

    那个时候，当着全市各所学校领导的面儿，他直接代表博雅集团对石大力进行训斥和批评！

    那么可以想象，到时候这个小子的下场会有多么的凄惨。

    同样，陈书可也一定会面临挺大的压力，开除石大力是必然的举动！

    跟在后面，随着这件事情在整个安北市传开，哪一所学校还敢要他这样的货色？

    “莫组长……果然是厉害，今后一定向您多多学习！”

    算是完全反应过来，陆回庵相当开心的说道，不过说完之后笑容又是微微一窒。

    “那要是真的毕业班出了好成绩……怎么办？”

    这句话，让房间里面的四个人都是一愣，但是很快莫食言却更加开心的笑起来。

    “如果真的发生了那种事儿，那就更好办了，哈哈……”

    鬼知道这家伙在高兴个什么，反正那张脸上写满了得意和狡猾，却是没有将后半句再说出来。

    不过很明显，他是有计划的。

    ……

    一整天的时间，就这样相当平淡的过去，石老师忙的当真是连喝口水的工夫都没有。

    最终考试结束他算是稍微松口气，该做的事情都已经做了，接下来就是等待后天的结果了。

    原本按照他的打算，是准备跟陈校长再去汇报一下情况的。

    结果陈书可这边却是因为一个临时的会议已经离开了学校，所以他的打算也就落空了。

    就在石老师打算跟着回家的时候，大虎一个电话打了进来，刚刚接通直接是咆哮着质问。

    “石大力，我的车呢？”

