    

    第220章我是你母妃的亲弟弟

    儿子爱粘着寒素，她由着。

    他日，阳哥儿真的走官路，宠爱妻子的名声远远比三妻四妾更加动听，收获人心。

    寒素在自己婆母放任不管的状态下，日子过得百般惬意。

    到燕都，顺利进宫，面见圣上，却得知辰妃早在一个月前急病去世。

    突如其来的噩耗让苏夫人当场晕倒——她满怀期盼千里迢迢过来看望自己的闺女，结果被告知，她闺女死了。

    “苏阳，你去看看你外甥吧。有何要求和赏赐你尽管提，朕满足你。”

    高高在上的圣上对着大殿下首的少年有着一丝内疚，他拯救整个右河口几万人的性命，又是一介博文，本想扶植他成为自己棋盘上一颗棋子，不料，辰妃却死了。

    不过，这内疚很快消失得无影无踪，像辰妃这样的妃子，若不是有人提一句辰妃家乡就是河口镇，他都记不起，自己还有一个妃子叫辰妃，还有个皇子叫十七皇子。

    他有过无数过女子，据说他身边的太监说，单是皇子，在活的，有二十九位，他能记住的皇子不超五人。

    “谢圣上恩典，寒生先行告退。”苏阳向高高的皇帝告别，不敢露出自己半点真实的情感，天家喜怒无常，他不是一个人。

    由引路小太监国带自己去后宫，去看他从来谋面的外甥。

    他是最小的儿子，对于二姐，印象不深。

    小时候，他心思全集中在寒素身上，见到二姐亦是招呼一声和二姐扬言要当宠妃的自信模样，可是，他从来没有想过自己的二姐会这么年轻就死去。

    每每从她写回来的家书，字里行间看到她对自己儿子的期盼，她不断的告诉家里的人，她不期待他成就有多大，只盼着他成年，有封地，哪怕小小的一块封地，贫苦不堪的封地，她就很满足。

    到时她能跟儿子去封地，回娘家，不再受宫规的约束。

    偏偏，儿子还没成年长大，她就抱着遗憾死了。

    苏阳随着小太监过去，一路想很多，越发觉得这深宫大院是个吃人的地方，当初他立志成为二姐助力的决心，在这时开始动摇。

    他看到自己的小外甥，六七岁的模样，正被一个老麽麽压在门槛上，一巴一巴抽着嘴巴子，眼睛含着眼泪，倔强的不哭，不说话。

    “你这个老货！！”

    纵然是文明书生，恼起来也能骂出脏话来，火气上脑，不管是在宫里，他一把上前把老妇女人踢开，把地上的小子抱起，回头问身后的太监，“雷公公，什么时候一个伺候人的老妇人也能掌打皇子?!她将圣上置于何地？！”

    原本准备漠视的公公听到苏阳这话，不得不站出来，呵斥，“放肆！！哪来的胆子敢动手打皇子，来人！！把这个妇人拖下去，剁去双手，杖毙！！”

    皇子再不受宠，亦是圣上的骨肉，一个伺候人的脏东西敢打皇子，就是在打圣上的脸面，对方不说，他亦当没这事，没有谁愿意为不受宠的皇子得罪后宫哪位宠妃的人。

    但是说，他仍然漠视不理，传到圣上耳朵里，他就是死十次也不够死。

    “苏博文，你好生跟十七皇子说说话，咱家就在宫门候着你。”太监瞧着这破旧宫殿，嫌弃得很，又脏又乱，还有异味，怕自己在这里呆久，染上这里奇怪的味道，回去让圣上责怪就不好。

    “有劳公公。”苏阳把荷包递上去，银子能通鬼神，人情往来，他懂。

    雷公公出去后，苏阳抱着小人儿找了半天，才找到一张勉强能坐，还算干净的高脚椅子，他蹲在人面前，看着他被打肿的脸，心疼地自我介绍，“我是你母妃的亲弟弟，以后你要叫我小舅，以后我叫你辰哥儿可好？”

    他记得二姐在信中提过，她的儿子叫龙天辰，私下按民间叫法称呼他为辰哥儿，他二姐因为儿子的名字被封为辰妃。

    小人儿睁着明亮的大眼睛瞅着他，许久才冷静地问，冷静得不像几岁大的人，“我知道你。母妃说，你读书很厉害，以后可以做官，可以帮我。你现在可以帮我吗？”

    微湿的眸子，带着几分委屈和谨慎看着苏阳，看得苏阳沉重的心软了几分，带着怜惜，轻轻顺着他被人打乱的发丝，“你想我帮你做什么？”

    “把我母妃带回来，我要我母妃。”小人儿说着低着脑袋，眼泪一颗一颗往下掉，掉在苏阳的手上。

    这样的人，他不忍心，可是一想到他是皇子，在宫里生存，他不得不狠下心，残忍告诉他真相，“你母妃死了。急病去世。”

    小人没有声息，仍旧低着头，眼泪仍在滴滴的往下掉，半响才抬起满是泪花的眼睛，静静看进苏阳的眼里，“我知道，我不相信。”

    苏阳懂他说的意思，他知道自己的母妃去世，但是不相信是急病。

    苏阳摸摸他的头，不顾周边的脏，就席地而坐，坐在他身边，一个坐椅子上，一个坐地面，小小的人儿比苏阳高出一个脑袋。

    “听说，圣上现在将近五十个儿女，二十几个皇子，你想出去，还是留下？”苏阳看向他，小人儿没有回答，只是低头二手十指交缠，松开，反反复复。

    他没有再看小人儿，目光幽幽巡视四周，“在宫外，我尽我所能护你周全；在宫内，你只能靠你自己生存下去，我宫外人，帮不了你。一旦离开，宫里不再你一席之地，但是你能在外面，获得更多自由和天地。”

    从他外甥居住宫殿来看，高高在上的圣上并不在乎，不然也不会堂堂一个皇子沦落到被人掌打，也没有人跳出来维护。

    也对。

    子嗣太多，连面都不曾见过的儿子，哪来的感情，这样的皇子换一个恩赐不难吧？

    “我跟你走。……我能带母妃走吗？”小人儿冷静做下决定。

    “不知，和我去见你父皇吧。”

    父皇？这个称呼讽刺得很。

    为了更体面，不触怒龙颜，苏阳把外甥头发衣衫整理一遍。

    “你排行老几？”

