    翌日。

    王思栋在潭州的药铺要开业了。

    吕方大清早带着陈幼熙和竹儿前去祝贺，还带上了孙经义。

    三人步行，孙经义在后面赶着马车。

    马车里满满当当都是参茸胶囊、漱口水的药品和养生用品。

    这可是用掉吕方不少崇拜值，足足两千多万。

    但肯定是划算的。

    不出意外，等参茸胶囊这些药品在潭州渐渐打开市场，将会给吕方带来笔相当惊人的财富。

    在街上，吕方给王思栋买了只大金蟾做为贺礼。

    再直到城北区。

    王思栋的药铺也开在这，且距离正在装修中的良品铺子不远。也在中央区域，和良品铺子勉强算是面对面望着。

    不得不说王思栋这家伙执行能力还是很强的。

    开业很热闹。

    张灯结彩。

    鞭炮声远远就能听到，几乎没断过。

    还要戏班子在街边搭台唱戏。

    里里外外看药的、治病的，看热闹的，还真有不少人。

    吕方带着陈幼熙、竹儿走进人群。

    回春药铺。

    铺子的装修很是高档，看来应该是往里边投了不少本钱。

    铺门左边有个木制的大转盘。

    上面蒙着彩色布条，划分为几个区域。甲等奖、乙等奖、幸运奖等等。

    这自然是吕方给王思栋出的主意。

    正有几个顾客拿着自己买药的单子交给小厮，兑换抽奖机会。

    奖品就摆在旁边。

    有金银首饰，布匹油粮等等。

    噱头是弄足了。

    王思栋穿着青色镶暗金丝的大褂站在门口，喜气洋洋，连连冲着人群拱手。

    “各位街坊、各位邻居，今儿个是咱们回春药铺开业之期，多谢诸位赏脸光临。敬请大家放心，咱们回春药铺绝对童叟无欺，货真价实。开业前五天，所有药品皆以八折出售，走过路过，不要错过。有病的买药治病，没病的也可未雨绸缪……”

    吕方听得有些哭笑不得。

    什么乱七八糟的。

    随即看到旁边有个汉子贼兮兮靠近陈幼熙，没好气狠狠瞪了眼，拽住陈幼熙的手往里面走去。

    真是哪个时代都有这种人。

    要不是今天正好赶上王思栋药铺开业，不想沾染了晦气，他非得把这家伙点颜色看看。

    自己的女人，怎么能让别人占便宜呢？

    “方哥儿！”

    王思栋瞧见吕方，便是笑得更开心了。

    “生意兴隆。”

    吕方说了句，将手里的大金蟾递到王思栋手里。

    “哟！方哥儿，你这礼可太重了。”

    王思栋笑得眼睛都眯成了缝，说着，竟是把大金蟾往嘴里放去。

    “别咬了，真金的。”

    吕方拦住他，有些没好气道。

    又说：“等我良品铺子开业，记得送份同等的礼来。”

    “好咧！”

    王思栋连连点头。

    随即也不再管外面这些看热闹的街坊邻居们了，领着吕方往里面走去。

    这药铺没有吕方盘下的那间酒楼大，但也很不错了。

    总共四进。

    墙边都是大药柜子，还要成排的柜台。

    最里边，是郎中看病的地方。

    吕方看到进门最靠门口位置的药柜上，就写着参茸胶囊、云南白药等字样。

    王思栋悄咪咪地道：“方哥儿，我这存货可是不太多了。今儿个也卖出了几瓶去，你什么时候把货给弄过来？”

    他这两天都想着这事。

    虽然吕方让他放心，但直到开业都还没把药给弄来，还是让他有些心慌。

    毕竟他还想着用参茸胶囊、云南白药等把回春药铺的名头给打出去呢！

    这绝对比里边坐着的那几个老郎中还要靠谱。

    “已经弄来了。”

    吕方道：“在外面马车上，你安排小厮去搬下来就是。”

    “好，好。”

    王思栋连连点头。

    “若云！”

    随即冲着里面喊了声。

    穿着浅绿色长裙的许若云从里面走出来。

    给吕方揖礼，“吕公子、幼熙姐姐。”

    竟是叫姐姐，看来和陈幼熙之间关系也是相当不错了。

    “王夫人。”

    吕方也给许若云回礼。

    王思栋道：“夫人你领着方哥儿他们看看，我去搬货去。”

    说完就吆喝两个小厮，往屋外去了。

    竹儿也跟着出去。

    吕方、陈幼熙跟着许若云将药铺看了圈，便到后院里去喝茶。

    看许若云红光满面的，显然是药铺开业，心情也是相当不错。

    不多时，王思栋和竹儿走进来。

    竹儿对吕方说道：“少爷，我已经让孙经义先回去了。”

    “嗯。”

    吕方只点点头。

    其后，也没在王思栋这多呆。只坐了大概十来分钟就起身告辞。

    王思栋也没留。

    开业的日子，他也不便一直在这陪着吕方。但方哥儿来了，他又不能不管。

    反正还来日方长就是了。

    出了回春药铺，吕方先是把陈幼熙送回了节度使衙门去。

    天色还早得很，便又带着竹儿去了马可波罗下榻的那间客栈。

    乡试完了，他也想着去辰州。在这之前，还是得快些把生意上的事情搞定。

    毕竟自己还得去趟宁远，另外，还得去趟丹霞剑派。

    到客栈里找到马可波罗，便又带着马可波罗去吕家。

    吕霖就是这点好，平时多数时候都是呆在家里。

    吕方到吕家门口也不用再自报身份了，那些家丁都很热情洋溢地给他见礼，然后进去禀报。

    就算吕方被荣王梁释废掉修为的事情传到他们耳朵里，他们大概也不敢对吕方无礼的。

    梁释是梁释，吕霖是吕霖。

    只要吕方仍然是自家少爷的好友，那他们就不敢对吕方不客气。

    很快，吕霖亲自迎了出来。

    吕方给他介绍。

    一口较为流利的马卡西话，多少让吕霖有些惊讶。

    实在没想到，吕方这么博学多才。

    在整个荆南郡，懂马卡西语言的人都不多。

    当然，这不算什么。

    做掮客赚中介费并不算是什么高端的职业。但是，吕方又有诗才、文采，还能通晓马卡西语言，这就很难得了。

    到吕霖的院子里坐下。

    有吕方做翻译，而且他之前已经给吕霖打过招呼，促成吕霖和马可波罗之间的合作当然也是水到渠成的事。

    其实也不能说是合作，更应该说是吕霖单方面帮马可波罗的忙。

    有他们吕家的脉络，马可波罗要在潭州这片地方进货，绝对要比其余海外商人省事许多。

    而且会要更加的物美价廉。

    这就是吕方的面子了。

    也是他故意卖马可波罗个人情。

