    ;

    （感谢aa112562打赏，9+1－2=8，好吧，还差8更）

    女童小手，有着无穷力气，若非宁凡肉身不凡，恐怕仅仅一握之力，便足以让其重伤。

    而进入第四层后，女童小脚一跺，地面立刻升起一道四纹仙云。此云，让宁凡觉得眼熟，正是雨塘所见那云。

    “说，你要到哪里看雨，我带你去！”

    女童小口之中，含着丹丸，长长的睫毛弯成月下，甜甜微笑。

    没什么，比吃到好吃的丹饼饼更让人开心了...宁凡，是好人，自己要带他，好好四处转转！

    四纹仙云，顿时堪比元婴，而女童对云儿打出一道黑光，那云之上，笼上阴风，遁速再次提升一倍，堪比元婴中期遁速。

    仙云之上，宁凡闭上眼，任雨滴打湿面庞，而四周，不是蹿出一道道元婴妖兽的黑影，似乎是被宁凡血肉气息吸引来，各个准备吃了宁凡，饱餐一顿。

    但每每至此，女童琼鼻一哼，粉拳挥舞，一个个妖兽，顿时目露挣扎，各自散去。

    女童，不知究竟什么身份，此地妖兽，俱听她命令一般。

    “饼哥哥，你放心，有我在，谁都不能伤你！”女童小胸脯一挺，得意一笑。

    “...”

    “饼哥哥，除了阿公，这冥坟，我谁都不怕...你放心，没人能欺负你！”

    “...”

    女童在哪里叽叽喳喳，讨好宁凡，目的么，显而易见，就是为了讨好宁凡后，再得些好处罢了。

    对女童的称呼，宁凡大感无奈...若外界修士知道，自己堂堂‘宁尊’，竟被一个女童称作‘饼哥哥’，则一世威名，就此扫地罢...

    耳中，渐渐再听不到女童的喧闹声，只能那雨，滴落心头。

    第三层，无雨，第四层，却再次如第一、第二层一般，雨落连绵。

    只是，若定要说些区别，还是有的。随着对雨之神意的一丝颖悟，宁凡发现，第一层的雨，阴冷，却是春寒之冷。而第二层的雨，更加冷，却带着夏雨的暴雨意味...

    至于第四层的雨，孤单而苍凉，带着一丝肃穆...此为，秋雨。

    冥坟九层的雨，本没有不同...但经过雀神子感悟之后，每层的雨，都被赋予了不同程度的雨之神意，由浅入深，由简到繁...世间难得的，不是虚神之意，而是一步步领悟虚神之意的过程...这雨水中，包含了这一过程。

    经历过第三层无雨之势，第四层之时，雀神子必定是孤独而萧索的。

    他在第四层，一定呆了很久，恐怕是以万年为计算...否则，绝不会有如此旷世的孤独感。

    宁凡不由被这秋雨，侵了心念，渐渐地，心与雨合，听到了那雨中，深藏的感叹。

    “修道，修到最后，却是孤独...亲戚或余悲，他人亦已歌，死去何所道，托体同山阿...这孤独，如雨，不散，如秋，乱心...但若无这孤独的过程，道，便无法修。雨不孤独，而我心孤独，则雨，亦是孤独。此为，雨之神意...”

    女童降下仙云，以免打扰宁凡领悟。而宁凡，则伫立雨中，沉默良久。

    孤独...此意蕴，似乎不足以诠释雀神子一生之道，融于雨之神意，不够！

    “我们去第五层吧...”

    “好嘞！不过，我的丹饼饼不够吃了...”女童目光躲闪，坏坏一笑。

    “第五层之后，我再给你炼丹一次！”

    “不许耍赖！”

    女童立刻来了精神，若无丹饼饼相伴，这雨，简直让人无聊之极。

    她一纵仙云，风驰电掣，沿途元婴妖兽，但凡感受到她身上一丝丹香，皆似想起什么恐怖之极的事情，蛰伏于地，不敢动弹。

    云光一入第四城巨坑，下到第五层天地。所有的绵绵秋雨，蓦然，变作冬寒之雨。

    虽然严寒到极致，但雨，仍未凝结成冰...这种神通，超出了常识。

    雨，就是雨，即便是冰雨，也与冰，不同！

    宁凡眼光一闪，他隐隐觉得，第五层的冰雨，已开始极为不凡。这不凡，皆是雨之神意，所赋予！

    他想起自己习得的法术——冰雨术...此术，微不足道，不过灵级法术，但恰恰与此情此景相合。

    宁凡的冰雨术，无论多么熟练，那雨，都会最终凝结成冰刺...因为缺少了雨之神意，雨，最终却不再是雨。

    他闭目感悟，四周各处，隐匿着零星几个化神级妖兽。这些妖兽，在冰雨的日夜浸润下，同样领悟了雨之神意。

    当宁凡进入第五层时，一个个妖兽，立刻露出嗜血目光，但被女童一个瞪视，皆乖乖收了杀机。

    他们不敢再打宁凡主意，但心中，一个个对宁凡皆瞧不起。金丹之上妖兽，可化形为人，这些妖兽，并非化形，但却具备了不逊人类的灵智。

    “此子，区区融灵修为，竟想感悟虚神之意，荒谬...”一个巨象之兽，以妖族语言，冷漠道。

    “不过，他被‘那人’保护着...他的事，我们最好不好插手...”另一个犀角妖兽忌惮道。

    这些妖兽，放在雨界，必定一个个都是绝世凶兽，但却都惧怕女童。

    而如这些妖兽所言，宁凡在第五层感悟雨意，极不顺利。

    他第一次，无法从雨中，听出雀神子的感悟。

    第五层，似乎是一个风水岭。雨之神意在这一层，真正开始质变。与第五层的感悟比起来，前四层的感悟，微不足道。

    “究竟差了什么...”

    宁凡皱眉，但女童却一副催促的口吻。

    “饼哥哥，好了没嘛...你说了给我做丹饼饼吃，我饿了...”

    “好了好了，我知道了...”宁凡无奈地睁开眼，本已无法感悟，此刻被女童一搅合，更加心思不宁。

    他取出薛青的丹鼎，挥剑斩出地火，却无奈发现，第五层雨意太盛，根本无法引出地火。

    并非没有地火，只是所有的地火，都被雨之神意，同化成了雨水，渗流在地表之下。

    “哈哈，这小辈倒也有趣...此地雨意太强，没有地火，岂能炼丹...”一个白猿妖兽，以妖族言语冷笑道。

    “怎...怎么会这样...这里没有火，怎么烤饼饼吃...”女童有些焦急的模样，心情正忧，便在此时，听到了白猿的冷笑。

    她怒视偷笑的白猿，淡淡抬起手指，颐指气使道，“你，过来，将地火给我变出来，不然我就让阿公捉了你，烤了吃！”

    那白猿原本在幸灾乐祸，一听女童之命，立刻如丧考妣，猴脸怕成了苦瓜。

    他立刻一个遁光，冲到女童身前，满是讨好之意。

    一个法术，带着雨之神意，一掌拍在地火之坑，镇散了雨之神意。

    而被同化成雨水的地火，雨意一散，再次腾烧起来。

    “嘻嘻，地火有了...好了，猿宝宝，你可以玩去了...”

    “是，是...”

    堂堂化神修为的猿魔，被女童称作猿宝宝，非但没有不满，反倒露出喜悦之色。

    冥坟之中，只要成为女童的宝宝，那么，日后是不用担心被她吃掉了。

    一个个妖兽，羡慕不已望着白猿，毕竟讨好女童的机会，可不是日日都有。

    对这一切，宁凡似全未放在眼中。身旁，随便一个妖兽的妖气，都足以让其窒息，但这一刻，他却全看不见。

    眼中，只剩火坑，只剩那微微点燃的地火。

    刚刚白猿一掌，在其眼中，渐渐明亮。

    虚神之意，原来，便是同化...单单领悟，不够，更要将神意催动，去同化法术，同化地火，同化一切进入神意领域之敌。

    一丝感悟，渐渐升起，他没有立刻帮女童炼丹，而是双手掐诀，开始一遍遍，施展起冰雨术。

    十遍，那雨，仍是成冰。

    百遍，那冰，渐渐有一两滴未凝结。

    千遍，那冰，已有半数，仍是雨之形态。

    千遍之后，宁凡闭上双眼，他终于，能够听到雀神子的感叹之声。那感叹，同样被雨之神意同化，化作一滴滴雨水。之前，他辨不出那些雨，之后，他只一眼，便看出，哪几滴雨水，是感悟！

    “何为雨？我翻手为云，覆手为雨！”

    雀神子的话，仅有一句，但却似醍醐灌顶，敲醒了宁凡心头最后一丝隔膜。

    这一刻，他睁开了眼，目光没有平日的随和，变得睥睨天下、狂妄霸道。

    他一掐冰雨术的法诀，天空上，顿时浮现千道冰刺，半数是冰，半数是雨。

    宁凡心头，一丝神意催动，而空气中，当年雀神子所留的几滴雨水神意，被其握在掌心，一把捏碎。冷喝一声，“我覆手，则为雨！”

    他手掌狠狠一翻，所有冰刺于同一时间，化作雨滴落下。此冰雨术，仅仅是冰刺化作雨形，根本算不上神意法术，饶是如此，威力至少提升三成之多。

    而宁凡心头，一丝极微弱的雨之神意，犹如滚雪球般，在其心头，越来越浓。

    这一幕，让所有化神妖兽，为之瞠目结舌，哪一个妖兽，感悟一丝神意，不是花费许久，且除了白猿等少数妖兽，还有许多，尚未明悟虚神之意的用法。

    但宁凡区区融灵，竟赶在许多化神妖兽之前，先一步领悟神意...此子不化神则已，一旦化神，恐怕在场妖兽，无一是其对手！

    “饼哥哥，要不要先去第六层...”一旁女童，咬着唇问道。

    她是很像立刻填饱肚子的，但她看出宁凡似乎在感悟之上，取得了不少进展，生怕自己一个贪吃，打断了宁凡悟道的心境。

    “不用，给你炼丹吧...之后几层，去与不去，不重要...”

    宁凡眼中，散去神情，微微一笑，开始炼丹。

    第五层的领悟，他初步明悟雨之神意的用法，但，此神意，远远不是他如今法力能够随意操控的。

    以他法力，根本不足以让冰雨术全部化为冰雨，那些神意，是他取雀神子所留，施展出的法术。

    只是凭借这手段，他终究明悟到了雨之神意的奥妙。

    以他看来，第六层，第七层，第八层，甚至第九层，恐怕是雀神子凝练神意，让神意与自己道悟相融的过程...宁凡没有形成自己的道，更没有足够的法力，彻底融合出属于自己的神意。

    即便如此，凭借颖悟的一点点神意，炼制五品丹药，应该...可以一试！

    他没有立刻炼制五品丹药...一颗五品丹药，以他如今炼丹术，即便一次成功，也将耗费至少半年时间炼制。

    但他仍有办法，测试自己炼丹术，是否提升。

    脑海中，回忆着乱古大地‘河车九转’的炼丹手法，宁凡指间带着黑炎，在身前虚空，沿着玄异轨迹，勾勒着一个个圆。

    一转，二转，三转，四转...接连勾出四个圆，之后，宁凡的指间，再难勾动半分。一丝隔膜之力，让宁凡的指间，再难动弹。

    “四个圆，便是四转炼丹术...第五个圆，若是勾出，我便足以，炼制五转丹药！”

    他目露淡漠之色，眼中浮现出一丝极淡的雨之神意，这神意，透过心扉，传到指间，融于黑炎，让炽热的黑炎，浮上一层雨意。

    原本凝滞的指间，在这一刻，法力一荡，立刻，在虚空之中，勾出第五个虚幻的圆影。

    第五个圆，勾勒的并不完美，甚至刚刚勾出，便立刻爆散...这既说明，宁凡的炼丹术，达到五转，又说明，其若当真炼制五转丹药，必定极其勉强，十丹九毁，唯一一次成功，还要多谢老天保佑。

    只是，不论如何，从勾勒下第五轮虚幻圆影的一刻，宁凡，便已算是一名，五转炼丹师！

    此入冥坟，其收获，不可谓不大！

    炼丹术的提升，其炼制三转丹药，更加得心应手，丹未炼成，女童却已按捺不住心情，被丹香勾引得口水直流。

    “好香，好香，比之前更香，为什么会这样！”

    “因为我现在是，五转炼饼师...”宁凡一拍鼎盖，丹成！

    “呀，饼哥哥，你真厉害！要是阿公知道你这么厉害，一定会喜欢你的。”

    女童不顾丹药烫手，直接取丹，喂入小口之中。

    而宁凡一听‘阿公’之名，立刻心头一凛。

    那阿公，自然是名碎虚高手...不知自己领悟神意之事，是否被那碎虚监视着。

    黑魔炎炼化，炼丹术提升，此行收获，可谓不小了。若是能再顺道获得玄阴气，则再好不过...

    玄阴气，天霜寒气排名第九，曾有不少雨界高手，来此冥坟，都未找到此寒气...

    寒气无灵，不会自己躲藏...若之前宁凡还不明白，为何大家找不到寒气，此刻，宁凡却能猜出一二。

    或许，是被眼前的小丫头，当成寒气宝宝，给藏起来了...

    “小丫头，只不知道玄阴气在哪里...”

    “知道...嗯，不对，不知道...你想对我的玄宝宝做什么...”

    女童放下丹丸，微微退后两步，望着宁凡，露出担忧之色。

    但望着手中丹丸，女童的眼中，闪过一丝为难。

    “你对我好，比玄宝宝对我好，它都不理我，也不给我做丹饼饼吃...如果，如果你给我做更好吃的饼饼，比这个饼饼，好吃一千倍，一万倍，我就告诉你玄宝宝藏在哪里...”

    “这样啊...那日后，等我炼出五转丹药，再跟你换玄阴气吧。”

    宁凡略略寻思，比三转丹药好吃一千倍、一万倍，恐怕唯有五转丹药才能达到要求...对眼前的女童，强抢，不妥。暗处，可有一名碎虚在窥探着。

    索性此刻，宁凡尚不急用玄阴气，放在鬼雀宗，又不会丢，日后炼制一颗五转丹药，交给女童，再取便是...

    比起玄阴气，宁凡倒是对另一件东西很感兴趣。

    “那个冥罗果，生长在第几层？”

    “什么冥罗果？”女童一歪脑袋，大惑不解。

    “就是你吃剩的那些果核...”

    “那个果果，长在第九层，在阿公手里放着...饼饼哥，就算你想吃，也是不行的...阿公说了，就算是我，十年之内，也只能吃一枚...”

    “是么...罢了...”宁凡摇摇头。若是冥罗果在碎虚老怪手中握着，宁凡自问，无论如何，是无法从碎虚老怪中，骗到一枚冥罗果的。

    一枚冥罗果，可以一梦，增加五十年心境修为...如此好东西，看来，就要失之交臂了...

    但在其摇头之时，一道声音，蓦然在其身后响起。

    “五转炼丹师...如此，倒也有资格，与本皇说句话了...你想要冥罗果，可以，不过，你得答应本皇，一个条件...”

    此声音，出现得毫无征兆，且其话语，虽平淡之极，却暗藏杀机，没有给宁凡丝毫拒绝其条件的余地。

    只能答应他的条件，否则，必死！

    而此言一出，一贯无法无天的女童，立刻露出惧怕的神情，双手背后，将所有丹丸藏在背后，

    “阿公...我...我没有偷吃丹饼饼...”