    项天歌给自己点了根烟，蹲在地上连抽了几口后才平复情绪。

    萧阳意外道：“你也抽烟？”

    他印象中的项天歌，那就是个闷葫芦。

    除非是遇上什么大事才会说话，否则理都不理你的那种。

    真想不到这样的人，居然也会抽烟。

    项天歌给他和曹野各自递了一根：“以前我修炼的功法，不适合引入大量的杂质进入体内，所以才戒掉烟的。”

    “现在功法大成，随便怎么抽都没关系。”

    萧阳更好奇了。

    他能看得出来，项天歌的确要比以前变得更强。

    体能隐藏着一股连他都要忌惮的能量。

    “对了，你家主人有什么交代的没有？”

    “没有，主人又陷入了沉睡，短时间内不会再醒来。”项天歌面无表情的摇了摇头：“所以这段时间，我会一直留在世俗界。”

    萧阳心情大好。

    有曹野和项天歌两大高手在身边，他的压力要小很多。

    曹野嘴角叼着烟，蹲在地上一边玩游戏一边说道：“三天后的新贵宴，你们打算怎么办？”

    萧阳想了想：“我还得精炼一下武道，没什么事的话，你们就先去才踩场子，我随后就到。”

    三人你一言我一语的场景，被雷灵素尽收眼底。

    她嘴角直抽抽。

    三大超凡境强者，跟街边小混混一样蹲在地上抽烟，然后还商量着如何破坏古族计划的这种大事，这场景你敢信？

    她都快怀疑自己是不是做梦了。

    同样，这一幕也被楼上的南宫玉看得清清楚楚。

    宁珊在旁边低声问道：“师父，要不要告诉他那件事，看得出来他挺急的。”

    南宫玉摇了摇头：“本来我之前就要和他说的，不过新贵宴在即，有那么多人想要找他的麻烦……”

    “如果现在告诉他那件事，他肯定会方寸大乱，被那些古族人找到破绽。”

    “算了吧，等新贵宴结束后再告诉他也不迟，反正叶云舒在那老头身边，应该只有好处没有坏处。”

    ……

    时间一晃，三天后。

    萧阳仍旧在院子里一遍又一遍的演练着《大圣真武诀》。

    不像前几天那样缓慢，他的出招极其的凌厉恐怖。

    每一招落下，都犹如天雷炸响。

    他的攻击已经不限于拳头，身体的每一个部位都是武器。

    拳击，肘击，脚踢，背靠，随便一次攻击，都要比以往任何一次更加刚猛。

    院子外。

    曹野，项天歌，雷灵素安静的看着这一切。

    南宫玉和宁珊不紧不慢的走了出来。

    “先走吧，看来他到了关键时刻，没那么容易就结束的。”南宫玉淡淡道。

    这时，一辆奔驰商务车开了过来。

    车窗落下，朱坚强朝众人嘿嘿一笑：“都上车吧，阳哥早就安排好了，让我先送你们过去。”

    项天歌一言不发的上了车。

    曹野倒像是发现了什么稀罕事一样，一把勾住了朱坚强的脖子。

    “可以啊，都蜕凡巅峰了。”

    “那可不，我这叫吉人自有天相！”

    朱坚强竖着大拇指，得意的指着自己。

    “这两天在医院听阿姨唠叨，听得我心烦意乱耳朵都长茧子了。”

    “然后我就坐在旁边打坐，结果你才怎么着，我居然睡着了，然后做梦把她胖揍了一顿。”

    “等我醒来的时候，我就突破了。”

    “哎，可能是积了阴德吧。”

    南宫玉听到这话，心情复杂得不行。

    萧阳身边究竟都是一群什么妖孽。

    叶云舒实力强大也就算了。

    可朱坚强随便做个梦都能突破，这算怎么回事儿？

    感情自己满世界跑，不断挑战极限，还没人家插科打诨提升的快？

    然而比她心情更复杂的，却是宁珊。

    虽然朱坚强表面嬉皮笑脸的，看起来对谁都很和善，可是从始至终，连看她都没看过一眼。

    她深深地埋下头，心里很不是滋味……

    十几分钟后。

    几人到达乐川集团。

    楼顶的空中花园。

    此刻这里已经人潮涌动。

    燕京的各大龙头产业的老总，都聚集于此。

    所有人都知道，今天这场宴会的主人公来头极大。

    而今天要商议的事情，也将决定他们这些龙头产业，是否能够继续走下去。

    “颜总，听说这次的举办方是古族的少爷啊，您有没有听到什么内部消息，这次新贵宴究竟要商谈什么事情啊？”

    颜洛妃被一群人包围着。

    这些人大多是头花发白的老者，即便最年轻的，也有四十多岁。

    这些平日里在商界摸爬打滚的人精，此刻像是没头苍蝇一样，把颜洛妃当成了主心骨。

    颜洛妃不是礼貌的笑道：“古族最近在世俗界做的那些事情，想必你们也有所耳闻，大家还是做好心理准备吧，这场新贵宴来者不善。”

    “啊？”一名头发花白的老者急道：“颜总，难道这件事，和上次您公司的那场闹剧有关？”

    其他人也立马紧张的看了过来。

    到了这个地步，没有一个人是简单的，他们的消息网绝对是整个燕京最为灵通的。

    自然能把这件事，和颜洛妃三天前在公司被绑的事情联系在一起。

    一些人额头已经流出了冷汗。

    “听说古族一向看不起世俗界，把我们是为蝼蚁，看来这次是真的要摊牌了啊。”

    “颜总，你可要帮衬着我们点啊，你关系通天，如今只有你能救我们了！”

    颜洛妃淡笑道：“放心，大家只要同仇敌忾，即便是古族也那我们没办法。”

    “毕竟世俗界的规矩摆在这里，他们总不可能强迫我们干不想干的事情吧？”

    众人立马点头：“没错，颜总说得有道理，咱们团结在一起，看他们怎么办！”

    就在众人都决定抱团取暖的时候，朱坚强带着一伙人也赶到了楼顶。

    他们的出现，再次掀起了轩然大波。

    如果只是商界的人在这里，他们顶多只是认为这是一场资本的较量。

    可是武道界的人也来了，而且来的还是朱坚强这些人。

    要知道，如今武道界，朱坚强代表的可是萧阳啊。

    而萧阳背后代表的是什么，那就更不用多说了。

    众人不约而同的联想到三天前暗网上的那条信息，全都打起了十二分的精神。

    今天这场新贵宴，恐怕是一场恶斗！

    而此时。

    乐川集团的总裁办公室。

    萧白鹤悠闲地喝着红酒，看着地板上盘膝而坐的人，露出了一个微笑。

    “城少，三天时间到了，该我们上场了。”

    嬴城缓缓睁开眼睛，双掌将丹田处暴走的真气压了下去。

    顿时体内响起了噼里啪啦的炸响声。

    他双目再次被怒火填满：“白少，萧阳那个杂碎来了吗？”

