
　　秦明的脸上有些疑惑，他根本就不清楚古树为什么会说出这种话，毕竟他之前可没有说过这里面还有其他的禁忌。

　　“前辈，你到底还有多少的事情在瞒着我，不如一次性全部说出来，否则到时候一旦再遇到其他的危险，我没有准备很有可能会陷入危险当中。”

　　听到秦明的不满声，古树的嘴角露出苦笑，忍不住微微摇头，将目光放在他的身上。

　　“我这次说的就已经是全部的危险，不过到时候会引发什么禁忌之力，这点我还没有办法确定，因此我还是之前那句话，你一定要小心谨慎。”

　　看到古树这般不负责任的态度，秦明也无可奈何，毕竟他既然都已经开口，自己说什么也是无用。

　　“既然你都已经这样说，那接下来我尝试一二便是，不过现在我的心中也有些忐忑，如果到时候我根本无法应付那种危险该怎么办？”

　　“虽然被困在这里的确有些难受，但是好死不如赖活着，如果真的没有办法应付那种危险，倒还不如在这里及时行乐。”

　　古树的脸色有些冰冷，如果不是因为还需要秦明的帮助，他现在恐怕都已经直接动手，嘴角露出冷笑。

　　“如果你真的打算放弃，那接下来老夫也就不会再对你有所留手，直接叫你早早的给斩杀，也免去碍老夫的眼。”

　　看到古树直接翻脸，秦明也知道这件事情恐怕有些不好办，因此便抬头盯着他。

　　“我刚刚只是在跟你开玩笑，你可千万不要当真，不过现在我心中倒是有些疑惑，希望前辈能够给我解答。”

　　听到秦明的询问，古树的嘴角倒是浮现苦涩的笑容，随后便抬头盯着秦明，微微点头。

　　“你既然心中有所疑惑，那直接开口便是，总之你不能够轻易放弃，否则接下来我绝对会直接动手将你给斩杀。”

　　秦明有些无奈，随后便抬头盯着古树。

　　“前辈尽管放心，所有的事情我心中都有数，不过你最起码也是要先告诉我接下来有可能会遇到的危机，这样我心中也能够早早的有所防备。”

　　看到秦明的模样，古树也自知理亏，嘴角露出苦涩的笑容，抬头盯着他。

　　“一旦找到天力的薄弱之处，天地间的五行之力都会汇聚在这处地方，有冰雹，火焰，雷电，岩浆，而且这里面的所有力量都蕴含天力。”

　　“这数万年的时间，我有数十次都找到天力的薄弱之处，但突然降临的禁忌让我有些畏手畏脚，根本没有办法去破坏。”

　　听到古树的话，秦明的脸色显得有些无奈，他抬头盯着后者。

　　“如果真的按照你所说的这样，那岂不是说一旦找到天力的薄弱之处，那就是我们即将遇到危险的时候？”

　　对于秦明的解释，古树倒并未多说，而是微微点头。

　　“你说的不错，的确是如你所言，所以你要尽快做好准备，如果想要离开这里，就必须要应对到时候的禁忌之力。”

　　秦明虽然有些感慨，但是他也不敢再多说，毕竟如果真的和古树撕破脸皮，对自己也根本没有任何的好处。

　　“不管接下来会遇到什么样的危险，但绝对不会阻挠我想要离开这里的想法，我一定要离开这里。”

　　看到秦明并未放弃，古树的心里也顿时松了口气，他现在最担心的就是秦明突然无缘无故的离开，倘若真的如此，到时候肯定会遇到更大的危险。

　　最起码自己在接下来很难能够再离开此地，毕竟可不是所有人都有勇气来到这里。

　　看到古树陷入沉默当中，秦明也不再有所纠结，既然他都已经决定要离开这里，那就不会再轻易放弃。

　　他的身躯直接悬浮在半空，目光扫视着周边的场景，嘴角露出淡淡的冷笑。

　　“不管这里到底蕴含着多少危机，但既然我都已经开口，接下来就绝对不会再轻易放弃。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，古树的脸色顿时显得有些沉默，忍不住叹息一声。

　　“你能够不放弃，那自然是最好的事情，不过我现在还是奉劝你一句，最好要提前谋划好，否则到时候危险降临，你根本就没有办法应对。”

　　看到古树罕见的给自己提醒，秦明虽然有些无奈，但是他也只能够默许的点头，随后便抬头盯着古树。

　　“你既然都已经开口，那我心中自然已经有数，不过现在已经不是讨论这些东西的时候，不管有没有危险，我们接下来还是要找到天力的薄弱点。”

　　古树顿时微微点头，不过他的脸色也有些凝重，而后便开始细细查探此地的薄弱之处。

　　随着时间的推移，秦明的脸色顿时显得有些激动，他仿佛已经发现天力的薄弱之处，因此嘴角露出冷笑。

　　“前辈，如果我猜测不错的话，这里就是薄弱之处。”秦明开口说道。

　　听到秦明的提醒，古树的脸色顿时显得有些诧异，他倒没有想到秦明竟然能够这么快就找到薄弱之处。

　　“我第一次寻找足足耗费了将近九十九年的时间，第二次寻找又耗费了八十年的时间，第三次寻找只用了五十年的时间。”

　　“不过像你这么快就能够找到天力的薄弱之处，看来我这次还真的有可能离开这处地方，接下来赶紧将这处地方给封印起来。”

　　看到古树有些激动的模样，秦明并未说话，毕竟他虽然能够找到，但想要封印下来还是有些力不从心。

　　他抬头看着面前的古树，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“既然前辈都已经开口，那不如就由前辈来亲自将这处地方给封印，如何？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，古树倒忍不住叹息声，随后便抬头盯着秦明。

　　“虽然你说的看似轻巧，但想要达成这种，还需要一定的时间，你先容我准备几分钟。”

　　面对古树的解释，秦明的脸色倒显得有些凝重，毕竟他现在好不容易找到薄弱之处，如果真的被耽搁下去，反倒会容易遇到危险。

　　看到秦明那凝重的脸色，古树也不再说话，只是有几分唏嘘。

　　“你也不用感到太过紧张，总之我既然都已经能够说出这种话，那肯定是胸有成竹，并没有你想象的那么危险。”

　　对于古树的承诺，秦明的心里也松了一口气，只要他能够有所把握，那秦明也就没有太多的担忧。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就不再多说，不过我现在还是有一些疑惑，希望你能够给我解答。”

　　看到秦明又提出自己的问题，古树都有几分不耐烦，不过想起秦明能够这么快就找到天力的薄弱点，他也是微微点头。

　　“如果你有所疑惑，直接开口说便是，我接下来要全力筹备将这处薄弱点给封印起来，没有太多的时间听你唠叨。”

　　秦明将自己的想法说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1376章 薄弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 