    闻言，威尔斯的美眸闪了闪。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只听，曲檀儿继续淡然说道：“你们花了一两百万买回家已经是冤大头，而我呢？看起来是拿亿美元去换，也不过是……拿原本就不属于我的钱，去换回属于我的东西而已。你懂吗？”

    曲檀儿是尽量说得平静，将箫的作用降底。老实说对于这世界的人也的确是没什么价值。而最后一句，才是重点。拿不属于自己的钱，换回属于自己的东西——这一句最有说服力。

    这赢得的彩头，原本就不属于他们。

    如此一来，也让威尔斯小姐觉得那箫可能是宝贝的念头打消。

    沉默了良久。

    威尔斯小姐笑道：“遗憾的，你说的东西不是我买的，是我爸爸的。我就算动心……也得经过爸爸的同意。”

    “那你问问。”曲檀儿也不是不讲理的人。

    “我回美国说服一下爸爸。”威尔斯小姐站了起来，那姿态就是要离开。不料，她刚刚站起来，忽而，又跌坐了下来，美眸露出了惊色。可是，她身后的两个保镖，倒是莫名其妙地看向她。

    为什么会莫名其妙？

    因为明明没有人碰她，而她站起来又猛地坐下来？

    其实，只有某个女人心里知道，她是被强逼坐下来！有一道不大不小的力量，将她压住，逼着她站不起来。

    此时，曲檀儿脸色不变，淡漠道：“老实说，威尔斯小姐，这是最和平的解决方式。一物，换一物。”

    “威胁我吗？”那女人的脸色有点难看了。

    “不是威胁，是给你的一个忠告。箫，我们是肯定会拿回来的。”人家既然不配合，曲檀儿也不想再客气。

    “你——”气死她了！她刚想再说什么。

    不料，曲檀儿不急不躁，低声靠近她耳边警告道：“那些输了钱的金主，如果知道有人犯规……害得他们输了，不知道会怎么想？还有主办方，又会怎么处理这一个问题？”

    刹那间，那女人的脸色终于变了！

    曲檀儿接着又不紧不慢地拿出了一台手机，打开了一段视频，移到了她面前，让她清楚地看一会。既然不肯乖乖配合，那么，只能用这一种手段施压。突然，她有点庆幸自己走了狗|屎|运，居然拿到这一个女人的把柄。

    犯规这一种事，在这一场赌局中是肯定不会容忍的。

    威尔斯家族虽然是一方势力，如果一下子得罪了十余个巨头，也是相当棘手的问题。

    那女人黑着脸将两个保镖打出去，等门重新关上时，她才咬牙问：“你们到底想怎么样？”

    “刚刚那交|易，还是算数的，威尔斯小姐。”曲檀儿淡淡一笑。

    “视频给我删了。”

    “拿到箫，马上删。”毫不退步Ing。

    “我怎么信得过你？”

    “你没得选择。”曲檀儿回得云淡风轻。

    压根是气死人不偿命。

    墨连城平淡地望着那一张小脸，嘴角轻轻勾勒起来。虽然听不懂她们聊天的内容，但从流露的神情上看，自己的女人是绝对占了上风。