    第1142章靠脸吸引校霸欢心

    “通过视线，沾沾你的福气儿。”秦笑笑东西少，三两下就收拾完，她问谢闵西：“快十一点半了，去哪儿吃饭？”

    “校外肯定很多人，就在校内的餐厅吧，吃过饭，我们在学校走走，一点直接回来学习，下午学习三个小时，四点我们出去逛街？”

    谢家的人都特别会安排生活，每个人都善于把一天的生活安排的合理，有吃有喝有玩儿的还得办正事。

    秦笑笑觉得日子这样安排，这才是劳逸结合，简直不要太美好。

    “我看行。”

    谢闵西拉着秦笑笑的手，去了学校装修最豪华的餐厅。

    因为是周末，餐厅里很少的人，谢闵西和秦笑笑站在渔粉的窗口，排队等餐，不一会儿就轮到了。

    餐厅的位置也十分的多，从东头到西头大概有八百个位置，这些位置中有软皮的沙发也有硬硬的凳子。

    趁着没人，两人直接坐在了软皮沙发处，这里没人抢。

    “我刚来大学的时候，我两个嫂子就给我吹爆这家的五谷渔粉说特别好吃，我宿舍离这里远，而且我们宿舍的人经常出门聚餐所以很少吃学校的饭，趁着今天没人给我抢，我得尝尝。”

    秦笑笑：“我也不常吃学校的饭，都是和欢颜开车出去吃。”

    “你和欢颜关系不错啊，我记得当时在高中的时候，你们就经常在一起，在学校好像还挺出名的。”

    秦笑笑说：“嗯，我们俩怼出来的感情。不过杨老二现在不让我和欢颜在一起玩儿，欢颜呢又不让我和杨老二住一起。”

    “看来都管你挺严的。”

    这时，谢闵西的手机又传来消息，谢闵西看到“老公”两个字，嘴角上扬，她看江季又发的消息。

    秦笑笑没有说话，而是欣赏谢闵西的笑容。

    她拿起手机快速回复江季的话：“我在吃大嫂和轻轻嫂子推荐的美食，真挺好吃的下次你也过来尝尝。现在我和麦穗在吃饭，先不给你聊天了，晚上见。”

    每次放下手机，谢闵西脸上也是笑容。

    秦笑笑酸了，“谢大校花，接受一下我的采访呗。”

    “说。”

    “你是如何引起曾经校霸欢心的？”

    江季结婚后，整个人变得稳重起来。他给人一种猛然长大了的感觉，上班工作都有了沉稳的影子，说话办事亦是渐渐的收敛脾气，开始顾家，不混，为人竟然也善良起来。

    谢闵西也愈发的美丽了，她的眼睛含水看的人心里软软的只想和她接近。她也开始抛下幼稚，微笑的迈向成熟的阶段。

    结婚后，都是自己生活，身边没有父母兄长和爷爷撑天，一切都是小两口自己过日子，她们在生活中就是大人。受到家中嫂嫂们的影响，谢闵西也不爱给家里招佣人。洗衣做饭，扫地拖地都是小两口自己动手。

    家里的每一个角落都藏着她们的美好。

    秦笑笑想知道谢闵西身上的诀窍。

    怎料，她娇媚一笑，手托下巴：“靠脸。”

    她就是靠美，江季对她刚一眼，就瞧上了这个羞嗒嗒的小姑娘了，之后开始一步步的追妻路，她则傻乎乎的被同意。

    秦笑笑：“谢大校花，请你说的有内涵一点。”

    “哦，靠颜值。”

    秦笑笑：“……”

    她长得也不悬啊，秦笑笑郁闷的戳碗中的粉，“想偷你身上的本事也偷不出来。”

    “靠心去追二哥，二哥能感受到。加油，我相信你，一定会成功暖化二哥心的。”谢闵西又吃了一口入口软滑的嫩鱼肉，“真好吃，早知道应该早点来吃了。”

    “你在家都和江校长怎么相处的？”

    谢闵西；“还能怎么相处，他去上班，我来学校。有时候没课我就在家里边学习，他闲了就会给我视频或者打电话，晚上没事儿了出门约个会。

    每家的相处模式不一样，别照搬照抄，没有感情。我之前为了和我老公在一起我跑到东山轻轻嫂子家，学她做饭，还模仿她做家务。现在想想，那会儿是真傻。

    现在，我以一个过来人的身份告诉你，别想着去模仿别人，做好你自己。我觉得二哥就挺喜欢你的，他肯定不喜欢你变成第二个别人。”

    秦笑笑只要闲下来就会被感情绊住。

    她在郁闷。

    吃饭都没有多大的胃口，谢闵西眼中的美味在食不下咽的人口中，也没滋味。

    吃过饭，谢闵西拉着她去校园的绿荫下遛弯消食。

    “还在想你和二哥的事儿啊？”

    秦笑笑苦闷，“不能不想啊。”

    她走了多少弯路，只有自己知道，对着谢闵西她不会全部说出来自己丢人经历。

    欢颜是她的死党，她知无不言言无不尽的小伙伴，许多事情告诉欢颜，也就是对着她自己说了一遍。

    虽然她和谢闵西的关系也不错，但和欢颜比还是差了一截。

    为了得到杨悦，去美容美发，去骗人，去整容的经历她羞于旁人知道。

    谢闵西不知道，她也是真心想帮助麦穗这个女生，但她能帮助的有限，不过她会尽量的不让麦穗走她之前的弯路。

    谢闵西说：“模仿就是个空壳，里边的灵魂没有。谁的生活都不是靠着模仿过来的，因为你不知道你模仿的那个人心里怎么想，每个人的生活都不同。给你举下我家的例子，我曾经最羡慕的大嫂和轻轻嫂子。

    先说我大嫂家吧，小日子过得滋滋腻腻。我大哥既主外又主内，我大嫂没别的本事，但人家就是有本事钻进我大哥的心坎儿里，她会撒娇啊。你说学撒娇这怎么学？必须得从小到大养成的。你让我轻轻嫂子去撒娇试试，她保准一个大红脸。

    再说我轻轻嫂子家吧，男主外，女主内。一家四口，过得也是和和美美幸幸福福，这怎么学？难道女方也要学她烧的一手好菜，画得一手好画，心灵手巧，恬淡如湖水么？性格是经过时间长久的积淀慢慢形成的，一下子改不过来。我大嫂就做不到我轻轻嫂子那样。

    再说我们吧，大家都知道我老公之前是个混球，别人都不敢和他这样的人有深度交流，他认识我之后也是混球，可是杨二哥不是啊，杨二哥在我印象里就很温柔。我算是个贵女吧，从小爸妈身边长大，性格不属于刚烈但还算听话，比较乖巧。你就不是，你会闹腾，会玩儿，你无法模仿我，二哥也不会向江季靠近。”

    安静的小道，路上走着两个貌美女生。一身浅粉色的少女道：“嗨，我就是看到你和江校长互动的甜蜜，羡慕了。”

    红色衣服的姑娘拉着同伴说：“每个人都会幸福的。”

    秦笑笑闻言，仰天长叹：“什么时候，我脸上也会有这样的笑容啊。杨老二什么时候会关心我啊。”

    不远处穿着天蓝色衬衣的男子听到秦笑笑的这句话，他自问：我对她还不好么？

    杨悦上午在书房通过追踪器，看着她早上老老实实在图书馆学习，没有大幅度的走动。为了夸奖她，杨悦出门为秦笑笑的不倒翁杯子里接了杯蜂蜜水带着来学校打算陪着她去吃饭。

    到了学校去图书馆找她，才发现少女已经在餐馆了。

    杨悦又看了眼定位，紧接着去餐厅寻找少女。

    她的没胃口，杨悦都看在眼中……

    谢闵西手机上的铃声响了，她说：“十二点五十了，我们到时间回图书馆了。”

    秦笑笑：“那走吧。”

    “你现在怎么样，刚才提到杨二哥你情绪低落还能学习么？”

    去秦笑笑咧嘴笑，“噗哈哈，西子别小看我。”

