    “这是什么？樱雪研制的菜品吗？”柱间好奇的问道。

    樱雪笑道：

    “不是我研制的，这是我在天朝学习的。”

    “天朝？那是什么地方？”斑好奇问道。

    其他三人也侧耳倾听，因为天朝这个名字没听到过。

    樱雪想了想道：

    “那是一个十分美好的地方，美食遍地，不过人们都为了钱而奔波，我也去不了那里了。”

    “是吗，那真是可惜呢。”柱间道。

    “嗯，真的很可惜，不过我学会了很多菜肴，如果可能我会一道一道复刻的。”樱雪道。

    虽然回不去了，但至少可以吃到家乡的味道。

    片刻后

    饺子飘起，樱雪戳开一个笑道：

    “主食来了！”

    饺子，民族特色主食！

    “这是……什么？”柱间好奇道。

    “我开动了！”斑立刻道。

    滋！

    “嘶～烫烫烫！”

    斑咬了一口，饺子滋出肉汤烫到了嘴巴。

    “好吃！”斑嚼了两口一脸震惊道。

    “真的吗？我也试试！我开动了！”柱间迫不及待道。

    五人很快就吃完了，菜被一扫而空！

    “没了吗？我还没饱……”斑道。

    樱雪笑道：

    “没关系，我可以再去做一点。”

    斑道：

    “不用了，太麻烦了，下次樱雪多做点就好了。”

    漩涡水户也笑吟吟的道：

    “说的对，樱雪做的菜很好吃，樱雪今年多大了？”

    樱雪想了想道：

    “嗯……二十一了吧。”

    这个樱雪还真没仔细算，毕竟不老不死，算年龄干嘛？

    水户一愣疑惑道：

    “二十一岁？完全看不出来啊！明明这么小……”

    樱雪笑道：

    “因为变身术呀。”

    唰～

    樱雪瞬间化作一摊水，再次出现就已经是二十岁了。

    扉间见到熟悉的面容顿时眼睛瞪的老大！

    “你……”

    漩涡水户也是一愣！

    看的出来这小丫头很漂亮，长大肯定好看，但没想到居然这么漂亮！

    小孩子的状态，樱雪脸上没有妆容。

    长大之后虽然樱雪没有化妆，但自然出现的淡妆宛如天仙。

    扉间立刻起身鞠躬九十度道：

    “请务必与我交……”

    嗡！

    扉间感觉背后一凉，斑开着写轮眼轻轻的擦着手中的手里剑……

    扉间到嘴的话顿时变了！

    “请务必使用变身术！”

    不让交往就不让呗，你吓我干嘛！

    柱间注意的显然不同，他疑惑问道：

    “这是……水化之术？这是鬼灯一族的秘术吧？”

    樱雪点点头道：

    “是啊，这确实是鬼灯一族的秘术，不过我有剥夺他人秘术的能力，算是特殊的血继限界吧。”

    四人顿时愣住！

    剥夺他人的血继限界？居然有这种变态的能力？

    斑问道：

    “那樱雪现在有几种血继限界了？”

    樱雪想了想道：

    “尸骨脉，爆遁，水化之术，冰遁以及……写轮眼。”

    斑一愣看向樱雪的眼神有了细微的变化。

    樱雪道：

    “说起来夺取写轮眼也是个意外呢，夺取他人的血继要靠几率，很久之前，我第一次离开家，是粮草部队。”

    “在押送粮草的时候遇到了一个宇智波一族的小队，他们杀了我的族人，我杀了他们，那是我第一次杀人，也是第一次剥夺血继限界，然后没多久就遇到了你们。”

    樱雪说完，其他人面色有些不正常，三人悄悄的盯着斑的表情。

    斑闭着双眼道：

    “那为什么要说出来？藏在心里不好吗？”

    樱雪笑道：

    “坦白一切总比藏着掖着被发现的好，而且当时我们是敌人，我不杀他们，他们就会杀我。”

    “即使我说了斑哥也不会生气，其实你们并不在乎家族，你们在乎的是自己重要的人。”

    斑突然笑了。

    “说的没错，比起他们现在的我比较在意你。”

    见斑笑了，其他三人也松了口气。

    柱间问道：

    “你那么多血继限界，不会有副作用吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “没什么副作用，真要说的话，血继用不过来算一个副作用。”

    斑又问道：

    “那这水化之术你杀了多少人？”

    樱雪想了想道：

    “五百多人吧，因为前不久辉夜在和鬼灯开战。”

    四人顿时一惊！

    五百多人！这仅仅是一个血继限界！

    樱雪那么多血继限界……

    樱雪慵懒的拄着下巴道：

    “其实我挺讨厌战争的，平静的生活就挺好。”

    可是……

    大筒木一族可不这么想啊。

    如果有可能的话，樱雪不想让任何人死，但樱雪想要木遁……

    樱雪内心问道：

    “系统，我想问问，我有土和水，为什么我不能组合出木遁？”

    千手一族基本都有水土属性，但为什么只有柱间会木遁？

    这肯定不是血脉原因！这其中绝对有什么自己不知道的东西！

    叮～

    “木遁并非土水两种属性组合，木遁其实是血继淘汰，是由水土和阳属性查克拉组成。

    千手柱间能够觉醒木遁是因为千手柱间开启了仙人之体第三级，获得了阳属性查克拉。

    虽然他自己并不知道阳属性查克拉的存在，但阳属性查克拉在不知不觉间已经融入了他的忍术，所以他觉醒了木遁。”

    啊？是这样吗？原来木遁里还有阳属性查克拉吗？

    樱雪是知道阴阳属性查克拉的，像治疗术就是阳属性查克拉。

    奈良一族和山中一族的秘术就是阴属性。

    樱雪又问道：

    “那像沸遁，熔遁也是吗？”

    叮～

    “没错，阴阳属性并不被忍者所知，像尘遁就是风，火，土，阴四种查克拉组成的。”

    “忍者们不了解阴阳属性，所以在他们看来，木遁就是土和水，沸遁就是火和水。”

    樱雪点点头道：

    “我懂了……”

    五人聊了一会儿，漩涡水户给了樱雪三个卷轴。

    “这是封印术的基础还有四象封印和八卦封印，是樱雪想要的吧？”漩涡水户笑道。

    “谢谢水户姐姐！看来……我也不能吝啬了。”樱雪走进屋里从床头柜中拿了几个卷轴。

    樱雪笑道：

    “其实我早就给你们准备了礼物，每人都有哦！”

    樱雪看向漩涡水户道：

    “水户姐姐正在学习阴封印吧？”

    水户一愣，随后一脸疑惑的看向樱雪道：

    “你怎么知道？”

