    杨柯沁看着神气活现的贺仁春时，惊讶得嘴里能塞进一个鸡蛋，他脸色苍白，贺仁春是谁？特高支部剿共班的班长，看来昨天晚上自己上当了。

    贺仁春扶着杨柯沁的手臂，手指捏了捏，意味深长地说：“杨院长，你怎么啦，身体不舒服吗？”

    杨柯沁张口结舌：“你……你……”

    贺仁春微笑着说：“我是贺仁春啊，这么快就不认识啦？”

    杨柯沁看了看门口，外面没人，他轻声问：“你到底是什么人？”

    贺仁春握着杨柯沁的手，悄声说道：“我是苏志华的表哥，也是水草情报小组的成员，当然也是你的同志和战友。我的身份是水草安排的，以后有什么事，你可以直接来特高支部找我。”

    杨柯沁拿出手帕擦了擦额头上的汗：“吓死我了。”

    贺仁春微笑着说：“走吧，去看看那个‘共产党’。”

    杨柯沁挺直腰身，平静地说：“好。”

    贺仁春低声叮嘱道：“等会出去，我们要保持距离，你要时刻记住，我们可不是同志，我是你厌恶的特务。”

    杨柯沁点了点头：“明白。”

    怪不得水草情报小组一直能潜伏在泉城，原来如此。特高支部的剿共班长是地下党员，日特还能找得到他们吗？抓共产党的是地下党，怎么可能抓得到共产党？

    江日胜一直在等着贺仁春的电话，按照约定的时间，他到办公室后，就要接到贺仁春从陆军医院打来的电话。

    江日胜今天很准时，既没有提前，也没有被琐事拖延。刚到办公室不久，果然接到了贺仁春的电话。

    虽然两人都提前演练过，但该走的程序还是要走的。他们打电话时，接线员可能会听到他们的谈话，很多时候，电话里说话，比当面谈要更谨慎。

    贺仁春急切地说：“江部长，出事了，昨天抓到的共产党死啦。”

    江日胜“诧异”地说：“死了？”

    贺仁春叹息着说：“伤口感染，没有办法的事，经杨院长抢救无效，最终还是死了。”

    江日胜说道：“你等着，不许人接近尸体，我马上过来。”

    随后，江日胜给寺田清藏打了个电话：“寺田君，昨天送到陆军医院的共产党死啦，我现在过去看看，再向你当面报告。”

    江日胜不想让寺田清藏去陆军医院，他这样说，除非寺田清藏确实觉得可疑，否则不会再去看的。毕竟，江日胜是日本人最信任的人，共产党又死了，寺田清藏再去看又有什么意义呢？

    寺田清藏叮嘱道：“好吧，你要问一下医生，真正的死因是什么？”

    他虽然没想去医院，但还是有所疑惑。他对江日胜很信任，让江日胜去医院，等于自己去了医院。

    江日胜坚定地说：“嗨。”

    江日胜到陆军医院，看到贺仁春正在跟一个黑瘦男子在争吵。

    贺仁春冷笑着说：“知道老子是谁吗？再啰里吧嗦，把你抓起来送到特高支部吃鞭子。”

    “知道我是谁吗？我是陆军医院政治部主任，这是我……我的地盘，任何人……人都要听我……的。”

    黑瘦男子的声音有些尖，说话太急时，反而有些结巴。他叫沈伟林，是陆军医院新上任的政治部主任，是特务人员，他当然不会怕贺仁春。

    “啪！”

    贺仁春完全进入剿共班长的角色，最重要的是，他的余光瞥到了江日胜。他倒是胆大包大，才不管这个人是不是政治部主任，抬手就给了沈伟林一记响亮的耳光。

    贺仁春比沈伟林高一截，一巴掌下去，就差把沈伟林打得转一圈了。

    “狗屁的政治部主任，我是特高支部剿共班长，这里的主任是谁，难道我不知道？”

    沈伟林指着贺仁春，气急败坏地说：“你……你……完蛋了。”

    江日胜走过来，冷声说道：“贺仁春！你这是要上天啊。”

    沈伟林看到江日胜，就像找到了靠山，捂着半边脸哭丧着走过来说：“江部长，你可来了，这个人简直不可理喻，跟土匪一样。我看他不是特高支部的人，是共产党！”

    江日胜微笑着安慰道：“沈主任，不要激动，他叫贺仁春，确实是我的剿共班长。他是抓共产党的，怎么可能是共产党呢？至于土匪，他身上确实有匪气。贺仁春，还不过来给沈主任赔礼道歉？”

    贺仁春一脸不敢置信地说：“部长，这个人长得尖嘴猴腮，真是陆军医院的政治部主任？”

    江日胜不满地说：“什么尖嘴猴腮？这是沈伟林沈主任，刚来陆军医院。原来的主任调走了，不是发过通知吗？”

    沈伟林觉得脸颊又麻又痒，应该很快就会肿起来：“江部长，他蛮横霸道，刚才你也看到了，你看怎么办吧？”

    江日胜说道：“先道歉，再赔礼，让他在泉城饭店摆一桌，当众向你道歉。”

    贺仁春不以为然地说：“他既不给我看证件，还想干预我的工作，没把他当反日分子抓起来就不错了。”

    他到陆军医院后，确认共党嫌犯“死亡”。等他向江日胜报告后，沈伟林就跑过来，说想看看那个病人。

    贺仁春当然不会让沈伟林进去，他知道江日胜很快会来，故意跟沈伟林吵起来。他的目的是阻止任何人进病房，哪怕他做得再天衣无缝，也不能保证万无一失。

    江日胜冷笑道：“这是陆军医院，不是我们的特高支部，沈主任没看你的证件就不错了，你还要看人家的证件？赶紧道歉。”

    贺仁春双手抱拳，朝沈伟林作了一下揖，装了下样子后，漫不经心地说道：“沈主任，对不住啊，多包涵。”

    “哼。”

    沈伟林对贺仁春的敷衍很不满意，一点诚意也没有。

    江日胜拍了拍沈伟林的肩膀，微笑着解释道：“沈主任，贺仁春在执行我的任务，这里面是一个重要的共产党，任何人想接近，我们都不会同意。”

    沈伟林不满地说：“我是政治部主任，看看总没问题吧？”

