    当看到那些银矿石时，朱瞻基的呼吸一紧，就像是对着孙氏般的温柔抚摸着，迷恋的道：“等攻入倭国之后，第一时间就开采！”

    方醒不喜欢朱瞻基的这种眼神，但还是耐心的等待议事结束。

    “殿下，臣以为朝鲜求援的使者应该已经上路了，咱们是不是要先做好准备？”

    杨荣看到银矿石也是喜不自禁，心中一盘算，觉得这场仗打的太值了。

    朱瞻基点点头，不舍的松开手，“早已准备好了，只等使者一到就马上水陆齐进。”

    “傅显的船队稍后出发，一路监控倭人的登陆情况，等我大军一到，马上截断倭国的出海路线！”

    朱瞻基的自信心比上次多了不少，指着地图神采飞扬。

    “李芳远必然会思忖一番，不过他不敢耽误时间，否则一旦汉城府丢失，李家还能不能继续担任朝鲜王，这是个问题！所以大家回去各自准备，几日之内必然有消息。”

    张辅起身道：“殿下的剖析无错，臣等告退。”

    一个刚成人的太孙，能把战局和人心剖析至此，说实话，连杨荣都觉得方醒的功劳颇大。

    等人都走了之后，朱瞻基才叫人拿出一张纸来。

    “这是土豆的大作，德华兄可细细品鉴。”

    方醒接过纸，看着那忽而凌厉，忽而沉凝的墨团，不禁干咳道：“这是抽象派的画作，我看不错。”

    什么抽象派？！朱瞻基笑了笑。

    方醒把土豆的大作收好，然后正色道：“财货虽然有用，可对于储君来说，它只是一个数字，明白吗？别对此生出迷恋之心。”

    朱瞻基赧然道：“小弟只是一时的走神，下次必不会了。”

    方醒点点头道：“白银只是因为稀少而珍贵，目前实用性不够，你学过科学，当知道白银以后会变成工业原料，那么石见银山可够吗？”

    朱瞻基肃然道：“不够。”

    “所以咱们还得努力，据说在大洋的彼岸，那里的白银储量很大，还有那个印加帝国，此时正是他们武力扩张的时候，大明只需要五千聚宝山卫这般的军队，我就能保证征服那个地方！”

    方醒在桌子上蘸着茶水画了个地球的模样，指着大明的斜对面说道：“那边的白银很多，多到了咱们开采回来都只能藏着，否则……”

    “否则一石米得一百两银子。”

    朱瞻基笑了笑，“通货膨胀，大明的货币发放必须要有序，无序只会导致市场混乱。”

    方醒皱眉道：“大明的百姓有些让人头痛，他们更喜欢把财货收藏起来，这样会导致市面上的货币供应不足，所以以后还得准备由官方设立钱庄，把那些闲散的钱吸纳进来，然后再提供贷款，可以活跃市场。”

    朱瞻基单手拖着下巴，“是了，记得当时抄没那些盐商的时候，家里的钱财多不胜数。”

    方醒说道：“所以在大明百姓的收入提高了之后，就要该鼓励花钱了，而这一切都需要用大明的武功和工业的发展作为保证，资源多了，可供选择的余地有了，百姓的心里面才安稳，不然谁敢乱花钱？”

    朱瞻基郁闷的道：“看来我还要学习很多啊！”

    方醒笑道：“这需要系统的学习，等你的时间充裕了，我会整理些教材出来。”

    想起前世自己有钱不敢花，最后眼睁睁的看着那些钱被通货膨胀给贬值了，方醒就觉得百姓不容易。

    老百姓没有稳定的投资渠道，那些钱财除去存着、收着，他还能干嘛？

    ……

    华州城是新建的，为此大明付出了不少粮食，而那些留下来的朝鲜人……哦不，现在应该叫做大明人，他们这两年的日子过得还不错。

    不过随着大明移民的到来，不少朝鲜人被分流到了交趾和奴儿干都司去。

    方醒和张辅在海边晒太阳，这是个难得的艳阳天，在沙滩上吃一顿烧烤也不错。

    就在牛肉快烤好的时候，杨荣也来了。

    “哟！这是背着殿下吃独食呢！”

    杨荣笑着霸占了方醒的躺椅，然后赶紧给自己倒了一杯好酒。

    方醒在火堆前忙活着，没回头的问道：“杨大人，殿下呢？”

    杨荣眯眼感受着美酒的香醇：“阿鲁台的使者来了，质问大明为何扫灭了朵颜三卫，殿下正在斥责。”

    张辅觉得自己在男人的功能方面是不差的，可就是子嗣艰难，后来方醒说是什么活性不足，要少吃芹菜，多吃他提供的食谱。

    于是张辅哪怕对生蚝已经恶心的不行了，依然在硬着头皮吃。

    “杨大人，殿下是如何说的？”

    张辅艰难的咽下一个烤生蚝问道。

    杨荣把酒杯放下，振眉道：“殿下说了，这是大明的家务事，与旁人无干，阿鲁台若是有胆，尽可放马过来，与大明会猎于镇奴城！”

    “好！”

    张辅一拍扶手，举杯一饮而尽，欣慰的道：“我大明有此储君，可保一百年的昌盛！”

    杨荣也是心中激荡：“这还得看兴和伯的手段，若是能兵不血刃的收拾了朝鲜，再从倭国开采到银山，那殿下的地位将牢不可破！若是不能的话……”

    “好了！”

    方醒提着几十串烤牛肉过来，赤果的上身都是汗，他把杨荣挤到边上去，然后分配了肉串，才说道：“相信我，那里的白银多的能让人发狂！”

    杨荣吃了一块牛肉，丝毫没有犯罪的感觉，反而不在意的问道：“兴和伯，一年估摸着能有多少？”

    方醒喝了一口酒，一口就顺着签子咬下了两块牛肉，那肉汁瞬间在嘴里爆开，他美滋滋的道：“人多些，咱们又有灰吹法，年产量应该在百万两左右吧，加上倭国的其它银山，一年从这边弄回去两百万两白银还是很轻松的……”

    方醒没注意杨荣和张辅都在呆呆的看着自己，得意的道：“到时候弄些倭国男人来开矿冶炼，只给吃饭就行，那成本低的吓人，哈哈哈哈！”

    杨荣侧身一把抢过方醒手中的肉串，恶狠狠的道：“兴和伯，国家大事可不能胡言乱语！若是不准，老夫必定要弹劾你！”

    方醒愕然，回头看到张辅也是一脸的凶狠，就失笑道：“我哪敢拿这等大事开玩笑，否则陛下绝对会把我流放到奴儿干都司去和那些野人为伍。”

    杨荣把羊肉串一丢，追问道：“那倭国为何有这般多的白银？”

    我哪知道？

    方醒一脸正色的道：“倭国吧，你们没见到过火山爆发，那场面，当真是天崩地裂，然后地底下就会涌出无数的熔岩，最后就成了倭国呆的这些岛屿，至于白银，那也是跟着熔岩一起出来的东西。”

     杨荣一脸的懵圈：“你的意思是说，倭国这些岛屿以前是没有的？”

    方醒理所当然的道：“我根据地图算了算，觉得还有另一种可能性，那就是倭国列岛本是和大明紧挨在一起，只是后来咱们脚下的底壳运动了一下，就把它给割开了。”

    杨荣狐疑的道：“兴和伯难道还懂的这些东西？”

    方醒打个哈哈道：“我瞎猜的，不过火山喷发倒是真有这回事，不信等到了倭国之后，你们可以去那个最高的富士山上看看火山口。”

    哥不懂这些，不过忽悠你们这些家伙应该够了。

    能把地震当做地龙翻身的时代，方醒充满了优越感。