    这月风，正是在苏铭从天岚城外战场上离去后，那个暗中藏了起来的和风，此人吞噬了一个蛮族之人，化身成为此人，在这天岚城内这段日子颇为滋润，野心越加狰狞。

    他甚至打算等其修为增强后，要将苏铭吞噬，化身成为苏铭，在这世间行走，致使他有如此野心的，是其在融合月翼时，获得的一丝记忆的传承，这一点他没有告诉苏铭，而是暗中修行。

    这段日子来，他除了上战场获取战功外，所有的时间都用在封印自身的月翼，使得这些月翼无法在被苏铭所用，而是成为他和风自身之体。

    这一点，他自认已经通过记忆里的一些传承，封印了十之**，信心越加充足，可他怎么也没想到，如今在这战场上，他的身体竟突然地流逝大量的生机，这些生机的失去，让和风骇然中存在了惊恐。

    他不需去详细的思索，就可瞬间猜出，这是苏铭在施法！

    “该死的，我明明已经将体内月翼封印，苏铭是如何能凭空施法！”和风面色苍白，身子一个踉跄，在这战场上退后了几步，他四周的同伴纷纷上前，带着诧异将其保护在内的同时，纷纷问询起来。

    “无妨，我是昨夜修行时伤了身体，今天本打算疗伤，可想起要出战，便把伤势压下，方才伤势发作……多谢诸位了，希望诸位族友帮我护法片刻，等我把伤势压下后就可！”和风沉声开口，向着众人抱拳一拜，在其四周之人纷纷点头后，毫不迟疑的盘膝坐了下来，双手连续在身上点了数下。

    可就在这时，和风的神色再次大变，他的容颜竟又一次诡异的枯萎，阵阵剧痛从其全身包括灵魂中传出，让和风忍不住发出了一声惨叫，他的面部凹陷，他的身体快速的干枯，转眼就如干尸一般。

    这种诡异的变化，让他四周的蛮族之人一个个心惊胆颤。

    和风目中露出惊恐，他清晰的感受到自己流逝的生机与血肉精华，被来自其上方的某种力量强行吸走，可当他抬头看向天空上，在他的上方虚空，却是一片平静。

    甚至这种血肉精华与生机的流逝，与月翼没有丝毫关联，与他封印或者不封印，没有半点作用。

    “一定是苏铭，他……他到底……到底用了什么方法！！”和风内心一阵惊恐，他突然发现，即便是苏铭远离了自己，即便是自己逃出了苏铭的眼中，可……当苏铭想要对法惩罚时，却是无论天涯海角，依旧如此让他恐惧。

    不过和风想象不到的是，苏铭并没有只针对他一人施法，甚至都谈不上施法二字，此刻的苏铭，他双目炯炯有神，正抬头盯着天空上的漩涡，随着其每一次的转动，苏铭的神色时而愕然，时而狂喜，但很快又出现了迷惑，最终则是阴晴不定起来。

    不远处的姬夫人，其身体已然皮包骨，整个人丑陋不堪，死死的盯着苏铭，目中露出了轻蔑与恶毒，她自然看出了苏铭的举动，但却根本就不相信苏铭可以真的看出这诅咒的端倪。

    但虽说如此，可对于苏铭能在这诅咒下坚持这么长时间，还是让姬夫人内心有了迟疑，在她的目中，如今的苏铭身体消瘦，可距离干枯却是远远不到。

    仿佛自从他进行了一次血火叠燃后，天空的明月散发出妖异的红芒时，这强大的诅咒之力，如被苏铭转移开来，仿佛在冥冥中有那么一个很是霉运之人，代替苏铭承受了这股诅咒的力量。

    苏铭并没有想要让和风来代替，他之所以施展血火叠燃，本是想借此术来延缓生机与血肉精华的流逝，但他没想到，施展了次术后，竟在冥冥中感受到了于蛮族的方向，于那天岚城外，存在的一股属于火蛮的力量。

    在察觉到这股力量的瞬间，凝聚在苏铭身上的诅咒之力，便奇异的移开，赫然以苏铭为媒介般，降临在了和风的身上。

    “我是火蛮之主，故而当我施展血火叠燃后，这种奇异的诅咒之力，会由我的子民来分担，当他们无法分担时，才会由我来继续。

    而如今，似乎这天地的火蛮，除了我之外，便只有……被我创造出来的火蛮和风！”苏铭目光一闪，对于这诅咒之力有了更多的一些了解。

    他看着那天空上的漩涡，目光闪动，依稀间有了一丝明悟，但这明悟对于掌握诅咒之术来说，还是微不足道的。

    “诅咒，咒的是同源！和风是我创造出来的火蛮，所以可以称之为与我同源，故而他在这咒的范围之内……但除了同源外，这种诅咒之术是否也存在了血脉上的联系……”苏铭目中有了迟疑。

    他记得邬多当年在和他说起这巫族大地的神秘诅咒之术时，没有提起同源之力，虽说似与血脉有关，曾说起过一个巫族部落，在被某个强大的摄魂之魂诅咒了一个人后，但凡与其血脉有些关联者，竟全部死亡。

    最终，因其部落血脉相连，使得这个部落之人，死亡了大半之多。

    “若邬多所说是真，那么诅咒之术的确存在了血脉的相连，但想来威力并非极致，否则的话，若巫族有这种大能之辈，完全可以去诅咒整个蛮族……让蛮族全部死亡，亦或者是让蛮族之人，修为永远无法突破某个境界……恩？！！”苏铭猛的睁大了眼，这本是他在看到这诅咒之力后因那一丝明悟而升起的一些猜测，可这些猜测得到的答案，却是让他心神蓦然一震。

    “蛮族自三代蛮神死后，所有族人修为止步蛮魂，难以突破……说是唯有出现四代蛮神，才可让整个蛮族的修行，从蛮魂后继续……这……这莫非是……或许是我想多了。”苏铭呼吸急促，半晌才恢复过来。

    在苏铭这里暗自心惊与获得了一丝明悟之时，天岚城外，和风凄厉的惨叫之声传遍其所在的四周，他的身体已经枯萎的不成人样，更是出现了大片大片的腐烂，那种腐烂散发的恶臭，使得其四周之人一个个神色露出骇然。

    和风明显的感觉到自己的血肉精华已然快要散尽，生机更是在快速的流逝，此刻意识模糊，死亡的阴影再一次的笼罩心神，化作了强烈的恐惧。

    “主人……我错了，这一次真的错了！！”和风那凄厉的惨叫中，夹杂着其哀求的声音，四周其同伴在听到后，尤其是听到主人二字，均都是一愣。

    就在他们一愣的瞬间，和风的身体突然的剧震中，彻底的成为了一片血水，就连骨头也都融化掉，但这具身体毕竟是他吞噬而来，此刻尽管消散，但和风的魂还存在，那是在这血水上，漂浮而出的一团黑影，这黑影一闪之下，赫然就出现在了旁边一个蛮族青年的身旁，如大口张开猛的一吞，在四周之人还没有反应过来时，这青年的惨叫一起，他整个身体被这黑影覆盖。

    “月风大哥，你……”

    “他不是月风，他是杀了月风的巫族，杀了他！”

    四周的其他蛮族骇然中一个个迅速出手，但当他们的神通临近这被和风包裹的青年时，黑影消失，这青年的相貌露出，那是一幅干枯的容颜……巫族大地，苏铭洞府山脉外的天空，那漩涡于此刻有了涣散，似难以继续维持下去，一旁的姬夫人已然目瞪口呆，她愣愣的看着全身上下只是瘦了一小圈的苏铭，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这诅咒之术的强大，她极为清楚，即便是后巫若是不小心被诅咒的话，即便是不死，也绝对会消失不少生机，可如今在她看去，这苏铭近乎毫发未损，生机的消耗完全可以忽略不计。

    这种诡异的事情，让姬夫人倒吸口气，她面色瞬间苍白，但却没有退后，而是目中有了疯狂，她知道这诅咒之术还会存在约十息的时间，十息过后就会消散，眼前这个苏铭便可以走出那一丈的范围。

    “本夫人就不信，今天杀不死你！！杀了你后，把你炼成傀儡，与姬云海一起成为本夫人的护法，以你的神通与奇异，想必在巫族也非无名之辈，但今天，你必死无疑！！”姬夫人眼中杀机浓郁，退后几步，其双臂睁开，大口猛的向前一吸。

    这一吸之下，四周狂风呼啸，大量的风被这姬夫人吸入口中的同时，她丑陋的容颜上，此刻突然出现了一个刺腾！

    那刺腾，是一个狰狞的头颅，看其头颅图案的大小，这绝非成人之头，而是一个……婴儿！

    十息的时间一息息流逝，苏铭最终放弃了继续研究那诅咒，方才的研究让他有了一丝明悟，但若想完整获得，便要在这姬夫人身上想办法。

    他的神色凝[58小说 www.58xs.info]重，这个姬夫人不是后巫，但却是苏铭所遇的，央巫中的极强存在，手段层出不穷。

    可越是这样，苏铭反倒收起了立刻使用蛮神之力与其他杀招的念头，他与巫族的交战不多，大规模的战争算不上数，这种二人间的术法厮杀，苏铭缺少经验，遇到这种擅长诸多术法之人，苏铭不愿错过。

    （未完待续）

