    “我二儿子确实过于平庸，要不然在漩涡一族另外找一个青年才俊，绝不会亏待天府族长女儿……”

    “我谁也不嫁！”

    日向梨香怒斥一声，不管不顾夺门而跑。

    “爹，我去看看她。”

    日向天忍倍感头疼，怕妹妹冲动，追出去开导她。

    日向天府脸色阴晴变幻，不得不说，漩涡龙这事干的属实不地道，相当于狠狠打了日向一族的脸，如果不是有求于人，他肯定要让漩涡龙给出交代。

    至于现在，只能忍气吞声。

    ……

    “周旋少爷，你怎么这么快就回来了？”

    林地里，漩涡枫叶等警卫队成员颇为意外，还以为他昨晚是回去筹备婚礼。

    “出了点岔子，那个女孩不适合我。”周旋含糊道，关于日向梨香的事不想和别人多聊。

    “一个个的都打起十二分警惕，赶紧巡逻，别老想着偷懒！”

    督促完一句，他便找块舒服的地方躺下睡觉，把树叶盖在脸上。

    众人：“……”

    周旋其实睡不着，心事重重。

    他总感觉婚约退的太轻松了，轻松的让他心里没底气，原本都做好被老爹吊起来打的准备，岂知老爹一点反应都没有。

    他和日向梨香的政治联姻如果成了的话，两族便可以顺势结盟，漩涡本就有千手作为盟友，倘若再加上日向，妥妥的成为巨无霸，甚至可以改变火之国当前的乱战局势！

    可就是这么大的事，老爹风轻云淡略过……

    难道真是相信自己的鬼话，父爱发作，为了自己能和喜欢的人在一起不惜舍弃家族利益？

    想到这，一股温情从周旋内心深处涌现，老父亲的爱从来都是这样润物细无声。

    同时他还很不淡定。

    有喜欢的女孩完全是他信口胡诌，万一哪天漩涡龙让他把那个女孩叫来他就抓瞎了，到那时候，老父亲的爱就是山崩地裂。

    接下来的几天周旋有家不敢回，生怕老爹闹幺蛾子，和警卫队成员一起吃住都在山里，饿了啃干粮摘野果，渴了喝山泉水，连回实验室融合眼睛都不敢。

    ……

    三天后，涡潮村的族长大楼里。

    “天府族长，你想要的封印术就在卷轴里。”

    漩涡龙将一个承载了封印术的卷轴交给日向天府：“咒印的发作术式以及解印术式都由你自己设立，我只是开发者，除了你以外，其他人谁也不知道。”

    日向天府松了口气，咒印的发作术式当然要由他亲自设立，毕竟关乎到所有分家族人的性命，不可能交给别人。

    “多谢龙族长。”

    “天府族长无需客气，你提供的大礼也对我们涡潮村起到很大帮助。”漩涡龙说，“虽然我们两族最终没能联姻，不过以后也可以多加来往，合作这种事一回生两回熟。”

    日向天府点头：“正是如此。”

    “这门封印术还没有名字，就由天府族长为它赋予名字吧。”

    “名字……”

    日向天府沉吟，抬起头，看到一只飞鸟从窗外飞过。

    “就叫它，笼中鸟。”

    漩涡龙若有所思，被关在笼中的鸟意味着失去自由，就像中下这道封印术的人一样，从此我命由人不由己。

    漩涡龙其实不赞成日向天府用封印术的形式控制分家族人，觉得这种做法十分残忍，甚至都不把自己族人当人看了。

    但他没有资格对日向一族的家事发表言论看法，只是在心里想想。

    “傍晚我的族人会把最后一批粮食运来，我们是时候离开了，多谢龙族长这几天的款待。”

    ……

    山林里，周旋睡饱了午觉，和警卫队成员开始日常巡逻任务。

    不得不说，这种摸鱼偷懒的生活挺悠闲的，要是能一直持续下去就好了，这样他就也不用一门心思琢磨着如何抠眼睛提升自己。

    可惜生活不会总是一帆风顺，往后的日子里有太多变数，实力不到影级终是蝼蚁。

    穿过一片密林，漩涡枫叶忽然看到前方的大树上坐着一个少女。

    “阁下何人！”

    漩涡枫叶顿时警惕起来，连带其他人跟着紧张。

    “我来找漩涡周旋。”

    少女随口回答，眼眸雪白美丽，嘴里啃着不知名的果实，两条修长的小腿在空中晃荡。

    漩涡枫叶这时才发现对方是四天前那伙日向族人，随即放下警惕心，把目光转移到周旋身上。

    周旋牙疼，又不能当对方不存在，只能发问：“梨香姑娘找我有什么事吗？”

    “废话，当然有事，没事谁找你。”

    日向梨香说话一向如此简洁明了。

    “来这边坐。”她拍拍屁股下面的树枝，又对其他人说：“你们都走，我和漩涡周旋单独聊聊。”

    “这……”

    众人犹豫。

    对方毕竟是外族，让族长之子和她单独相处，他们放心不下。

    周旋暗叹一声：“你们先走吧，我和她是朋友。”

    既然日向梨香找过来了，无论是找麻烦还是做什么，都躲不过去，只能见招拆招。

    很快，漩涡枫叶等人退下，周旋跳下树枝坐在日向梨香身旁。

    日向梨香跟变魔术似的，不知从哪里掏出一枚果实，随手在衣服上擦了擦：“喏，给你吃。”

    “谢谢。”

    周旋没有拒绝，接过果子就啃，一时间，树梢上都是两人啃果子的“嘎嘣”声，很清脆。

    “那个女孩是谁？”日向梨香冷不丁问。

    “什么女孩？”

    “你说呢？”

    日向梨香幽幽盯着他，像个被始乱终弃的怨妇一样。

    周旋猛然反应过来：“她是我们漩涡一族的，和我算是青梅竹马。”

    “她有我强吗？”

    “……没有。”

    “她有我漂亮吗？”

    “有。”

    “……”

    “好色之徒！”日向梨香恼羞成怒，啐他一口。

    周旋解释：“跟漂不漂亮没关系，主要是我们感情深。”

    “你不娶我你会后悔的。”

    日向梨香自说自话：“我哥给我分析过，你在你家族里平平无奇毫不出众，以后漩涡一族的大业不是落在你姐姐身上就是落在你弟弟身上，跟你一点关系都没有。”

