    白夭停下脚步，注视着卞昭颜，而她仿佛也察觉到了白夭的视线，抬起头，对白夭微笑地点了点头，若不是知道她真实的为人，一定会对她产生好感的。

    “小小姐，卞昭颜身上似乎有新移植的火种。”姚司仙眯起双眼，他身为黑凤，对火的感觉自然比其他人类敏锐得多，新移植来的火种根基还有些不稳，大概一个月左右的样子。

    “新移植的火种？”白夭看了一眼姚司仙，又看了看卞昭颜，她运气还真不错啊，居然还能找到火种。

    “这火种带着血煞之气，并不是自然而生，是她从别人体内夺舍的火种。”姚司仙双眸闪过一道红光，再三确认，才确定那是从别人的体内获取的。

    “夺舍的火种？”白夭皱眉，没想到卞昭颜竟残忍如此，杀害一个人的生命来取得火种。

    姚司仙点点头，只能说卞昭颜为了保住自己的地位不择手段，不过每个皇室背后死的人还少吗，只是不知道是哪个倒霉蛋被她给剥夺了火种，那下场八成就是死了。

    “难怪。”白夭收回目光，卞昭颜能夺舍别人的火种，她也能再次将火种给抽出来，直接将牵星炉往她身上扣。

    “难怪？小小姐是不是有什么发现没有跟我说？”姚司仙笑着问道，明显有猫腻。

    白夭撇撇嘴，“也没什么，就是之前将她火种给吞了，顺便将她背上的印记也给治好了。”

    姚司仙顿时惊讶得说不出话来，身为天命之女，那胎记竟然是假的？接着，他又看了看宛如众星捧月般的卞昭颜，若是拆穿真相的话，那场面一定很有趣吧，只是现在还不是时候。

    “走吧，去看看语遥她们。”白夭说道，径直走了去，姚司仙也跟在她的身边一同离去。

    两天的时间说快也不快，说慢也不慢。

    早上的时候光粼玉会带她前往各处强者那边，以妖名的身份认识他们，晚上，白夭则以自己本身的身份现身，待在叶长青的身边，结果又将那些强者认识了个遍……

    当白弄梅和叶长青见面的时候，两人更是摩擦出了小火花，表面上很是友好，暗地里眼神却互相瞪得不像话。

    两天的时间，大部分的强者也都到来此地参与惊援会。

    今天，正是惊援会召开的大日子，空气中仿佛都凝聚着肃穆。

    所有强者都聚集在中心大广场处的圆形建筑中，以圆环的座位分布，各大势力的领头人物坐在最中间一圈，其余的往后推。

    坐在内圈的人并不多，各国的皇帝因为自身安全的问题不能来，所以派了代表过来，还有光粼玉，季辕梵等各工会的会长，几大学院的院长，几大势力宗门的宗主等。

    白夭化身妖名站在光粼玉的身边，能站在内圈的，也基本将成为惊援荣誉勋章的获得者。可以看见还有四个人，其中一个竟然还是卞昭颜，两人紧挨着，她挺直胸膛，温柔而自信的笑容总能吸引到羡慕的目光。

    惊援会并没有白夭想象的那么复杂，无非就是对之前定下的和平协议的商讨，添加或者删除某某条协议，再重新签订，再者便是各国国情的现状，对各大事件的探讨，最后才是选拔优秀的惊援荣誉勋章获得者。

    说实话，听这些东西也挺无聊的，白夭站在那里一动不动，低敛着眉目，像是睡着了一样，其实她暗暗练起了十八星辰诀，修炼一会儿更有精神。

    不知何时，即将进入傍晚，光粼玉脚下碰了碰白夭，提醒她醒过来。

    白夭微微抬头，双目明亮地扫视了一圈，才发现已经到了最后的选拔环节，前三个小辈都已经讲述完了，就剩她和卞昭颜了。

    光粼玉清了清嗓子，扬声道：“我来介绍一下，这是我们炼丹师工会最杰出的小辈，妖名，是我们炼丹师工会这次推荐的炼丹师。她研究出了四种新丹方，分别是复灵丹，辟谷丹，升灵丹，狂暴丹。改良了七种丹方，分别是聚灵丹，修复丹……”

    说着，光粼玉还将丹药和丹方给尽数拿了出来，自然是收获到了一片惊叹。

    “现在，让妖名来解说一下她炼制新丹药的作用。”光粼玉对着白夭点点头，示意她可以说了。

    白夭淡定地拿起了桌上的丹药一一解释，不卑不亢，声线平和，“这个为复灵丹，相信大家多多少少也有接触过，可以在三秒之内恢复所有灵力，没有副作用。这个是辟谷丹……”

    不远处的叶长青看着白夭挺拔的身影，激动地直咬小手帕，他的外孙女儿简直太厉害了！

    讲解完，白夭还对着所有人微微躬身，态度十分谦卑。

    光粼玉补充道：“这些丹药都经过我的实验，完全如妖名所说一样。”

    “挺厉害啊。”坐在旁边的季辕梵嫉妒地看着光粼玉，为什么他们炼器师工会就没有天赋这么强大的炼器师。

    “是很厉害。”光粼玉大大方方地接过话，看得季辕梵直想揍他。

    “我看此子将来必成大器。”

    “我倒是喜欢她的从容。”

    ……

    一群人窸窸窣窣地讨论着，白夭站定身形，宠辱不惊，任由他们打量，这份气度倒是挺让人欣赏的。

    最后，其中一个人站起来说道：“经过我们的商讨，同意授予妖名惊援荣誉勋章。”

    说完，他拿出了一个巴掌大的白色圆形勋章，抬手便在上面刻了“妖名”两个字，轻轻一抛，那勋章便丢进了白夭的怀中。

    白夭伸手稳稳接住，又谦逊地对所有人行礼，才站定到一旁，等着下一个人。

    有了这惊援荣誉勋章，她的生命又多了一重保障。白夭嘴角微微翘起，只可惜所有人都看不见这绝美的笑容。

    下一个来说的是卞昭颜，带她来的是瑞月帝国的皇室，所以也由那位皇帝代表来开头，那是一个面庞刚毅的中年男子。

    “大家也都知道，这是我们瑞月帝国的五公主，百年前预言的天命之女，身份尊贵无比。十年前的惊援会她无法来参加，这一次来，我们的五公主会为自己正名。”

