    “嗷！嗷！”

    “抢啊！”

    “冲上去！”

    ···

    水蛇帮的水匪们在二当家韩伟的鼓动下，全都拔出弯刀，嗷嗷嚎叫了起来。

    船主站在甲板上，看着水匪们一双双贪婪的眼神，吓的头皮发麻。

    商船上也配了护卫，为首的护卫统领还是四阶的武师。

    可这些护卫对付一般小型水匪还行，但是对付水蛇帮这样的大型水匪，就有些力有不逮了。

    船主当然不愿意与水匪刀兵相见。

    见水蛇帮就要冲上商船，船主赶忙高声喊道，“等等！”

    “等一下！”

    说着话，船主举起了洪图的红缨飞刀。

    韩伟见状眼中目光一闪，挥手示意手下喽啰停止冲船。

    抬脚踩在船舷上，韩伟尖声笑道，“船主很识时务嘛。”

    “只要乖乖交了过路费，我水蛇帮绝对不伤你们性命！”

    船主手举着红缨飞刀，咽了口唾沫说道，“韩当家，我有赤潮帮二当家的信物！”

    “洪当家许诺过，任我一个月内在千岛湖来去自由！”

    “还请韩当家明鉴，放我等离开！”

    不曾想韩伟直接冷笑了一声，尖声喊道，“狗屁的信物！狗屁的许诺！”

    “他赤潮帮的许诺，我水蛇帮可不认！”

    水蛇帮同赤潮帮一样，都是千岛湖中顶尖的水匪，自然不会弱了赤潮帮的威势。

    “这···”

    船主举着红缨飞刀，顿时为难了起来。

    赤潮帮确实许诺了，可是别人不认啊！

    最后船主只能求助赤潮帮洪图。

    “洪当家，还请您说句话！”

    洪图此刻还没走，听到船主的求救直接陷入了两难。

    但是拿人钱手短，洪图收了银票，也不能没有表示。

    “韩当家！”

    洪图看向快船上面的韩伟，出声喊道，“我赤潮帮收了商船一千两银票，保他在千岛湖一个月内出入自由！”

    “还请韩当家给洪某人一个面子，放他们离开！”

    韩伟闻言嗤笑了一声，指着洪图骂道，“你洪图的面子算个屁！”

    “一千两银票的过路费，你赤潮帮比我水蛇帮还要狠啊！”

    “呵呵···”

    韩伟看向洪图，呵呵一笑，“今儿个这货我水蛇帮吃定了！”

    “没有一千两过路费，他们别想走！”

    洪图闻言脸色一沉。

    韩伟的话那可是直接啪啪打脸了，洪图身为赤潮帮二当家，绝对不能忍！

    “韩阉狗！”

    “你水蛇帮当真要跟我赤潮帮开战不成！”

    韩伟听到洪图对自己的称呼，顿时气的脸色发青。

    韩伟自小以来声音便非常尖细，跟宫里的太监们一个调调。

    暗底下就有人叫韩伟阉人，有嫌隙的人则是直接喊阉狗。

    不过这些人大多被韩伟直接沉入了雪女河。

    所以明面上，还真没人敢这么称呼韩伟。

    这次洪图直接喊韩伟阉狗，看来也是气急了。

    “洪图你找死！”

    韩伟刀锋直指洪图，尖声喝道，“别以为我不知道你们大当家身受重伤，要不然也不会涸泽而渔的收取上千的过路费。”

    “还许诺一个月内出入自由？”

    韩伟不屑的冷笑了一声，“这种屁话也就糊弄一下那些蠢货罢了！”

    洪图此刻的脸色格外阴沉。

    因为韩伟说对了。

    洪图收取船主一千两过路费，本就只是口头上说说而已。

    但洪图绝不能承认，只能转言说道，“韩伟，看来你们水蛇帮是故意找我赤潮帮的麻烦啊！”

    “要不是我大哥受伤，你也敢跟我叫嚣！”

    韩伟嗤笑了一声，晃动手中弯刀说道，“你说什么就是什么喽！”

    “总之这趟货我水蛇帮吃定了！”

    船主听到二人的谈话，顿时心都凉了。

    现在只能祈祷洪图说话还讲信用，否则这次不光要破了财，还有可能丢了命啊！

    “洪当家！”

    船主举着红缨飞刀高声喊道，“您不能言而无信啊！”

    洪图看着船主手中的红缨飞刀，深吸了口气说道，“洪某人当然不会言而无信！”

    说完，洪图看向快船上的韩伟。

    “韩伟！”

    “这趟货我保定了！”

    “你们水蛇帮要开战，那就战！”

    “我赤潮帮还从来没怕过！”

    洪图话音一落，崖壁上面的赤潮帮成员顿时齐声助威。

    “战！战！战！”

    韩伟见状目光一缩，想不到赤潮帮竟然如此团结。

    心里开战的念头一下子消了下去。

    “等赤潮帮大当家死亡之日，就是赤潮帮覆灭之时！”

    韩伟心中念头转动，出声对洪图喊道，“洪当家！”

    “你要保，我要劫，不如咱们各退一步如何？”

    洪图眼中露出意动之色。

    如果能不开战，洪图也不想跟水蛇帮打。

    等大当家身体恢复之后，再找水蛇帮的麻烦也不迟！

    洪图沉吟片刻，出声对韩伟说道，“如何退？”

    此话一出，便表示洪图答应了韩伟的提议。

    “呵呵···”

    韩伟得意一笑，出声说道，“我水蛇帮不抢钱！”

    “你赤潮帮也不许保！”

    “如何？”

    没等洪图答应，商船上的船主顿时急了，连忙朝着洪图高喊。

    “洪当家，你不能答应啊！”

    “你说过要保我安全的！”

    “洪当家不能言而无信！”

    船主的喊声让洪图越发烦躁，如同一只讨人厌的蚊子一般，嗡！嗡！嗡！

    “别喊了！”

    洪图不耐烦的喊声回荡在山涧之中。

    目光看向韩伟，洪图沉声说道，“我既然收了钱，就不能让你们抢劫过路费！”

    “但是其他的东西···”

    洪图歉意的看了一眼船主，说道，“不在我的保护范围！”

    洪图说完，直接招呼手下弟兄。

    “走！”

    一声令下，赤潮帮的人如攀壁的猿猴，动作灵巧的消失在虎跳涧。

    韩伟见状咧嘴一笑，阴冷的目光看向了商船的方向。

    “嘿嘿···”

    “接下来轮到我们水蛇帮了！”

