
　　谭东跟着附和道，“我们就一个孩子，房子呢是老早就预备好的，离他们上班的地方不远，我们老俩口有学校分房，自己住自己的，不碍着他们，以后他们只管过自己的小日子就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　李兄弟，我们俩口子是这样想的，俩孩子都刚参加工作没几年，手里肯定没多少，我们做老人的看在眼里。

　　我们这些年积蓄虽然不多，可总归还是有点，我俩商量给俩孩子五十万，就只能帮衬这一点，你看这样行不行？”

　　李爱军笑道，“既然拿我做兄弟，就不用试探我，我可真不卖闺女。要是卖闺女的话，你这点钱，我还看不上。

　　我是做生意的，这两年做的也还好，外面朋友圈子说大也不算大，说小也不算小，就一个闺女，我的意思呢，其它方面我一点要求没有，只要俩孩子出的开心就行，就一点，场面上尽量热闹一点。”

　　他明白尤明月的心思，在他面前，一点儿要求都不提，生怕他李家人多想，但是，他对李雯这丫头却是真心在乎，早就当做亲生闺女了，所以，嫁闺女，他肯定不含糊，他本来就不是差钱的人。

　　谭东道，“这你就误会了，没那个意思，就是纯属给两人小家庭的启动资金。我们俩口子虽然都是外地人，亲戚都是在老家，大概是过不来，可朋友同学，还有学生什么的，我们那边都不会少，所以你放心，你这边统计好人数，我这边订酒店，一定漂漂亮亮的。”

　　李爱军道，“本意上我是想各自办的，但是一想，这不是折腾俩孩子嘛，没那个必要。我的意思就是办一场，全部我来负责，你别多心，没有看不起你这边的意思，只因为酒店是自己家的，什么都是方便，没必要咱们出钱去便宜别家酒店是不是？”

　　这倒不是他故意要炫耀什么，只是因为他是女方，得把腰杆子挺硬了，不提条件已经对得起对方了，至于脸面不脸面的，他就懒得顾忌，不然以后受委屈的是他闺女。

　　今天必须把场面做足。

　　谭东道，“兄弟，要不这样，这边酒席钱全算我们的，我们就是再不怎么样，这点酒席钱我们还是拿的出来的。”

　　李爱军道，“别，谈钱就俗气了，一切都是为了孩子，争执这些没有意义。我呢，在西单这边还有一栋房子，既然你们的房子还没装修好，她俩就先住这边，面积够大，以后有了孩子，不怕没地方住。”

　　见谭东还要说话，压了压手，继续道，“你别急，听我说完，俩孩子手里是得有点启动资金，搭伙过日子了，哪里不需要用钱，我呢也不给多，就给个50万。”

　　这里已经算是给对方面子了，要不然他开口就是给5000万，现在只能私下里偷偷给了。

　　其实他从来也没少给过李雯钱，自处她出国上大学以后，每年都是大几百万的给，只是丫头比较小气，花钱很省，所以严格来说，这丫头手里是不缺钱的。

　　尤明月听完这话，明显诧异了一下，在陪嫁上，李爱军从来没有和她商量过，让她心生感动。

　　谭东站起身端起杯子道，“那我就什么都不说了。”

　　两个男人碰完杯子，一饮而尽。

　　正直碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞。

　　恰好李和回来了，李爱军也跟着大家去聚一聚。

　　卢波看到他打趣道，“这都要嫁闺女了，还空着手进门，也太不像话了吧？”

　　李爱军没好气的道，“嫁闺女有什么好高兴地？她妈都快哭死了，好像闺女永远都不回来似得。”

　　方向在一旁道，“想不到你会和谭东做了亲家，这人我以前就认识。”

　　李爱军道，“听他自己说是刘乙博的学生，正准备找老刘打听一下他的人品。”

　　方向道，“这个我打包票，人品没得说，给你说个关于他的笑话，你就清楚了。他是农村出来的，洗衣服做饭样样会，结婚以后，他媳妇洗完衣服，还是脏的，他就把他老婆撵开，说我来洗。

　　然后，这一洗就是洗到现在。

　　不过，现在家家都有洗衣机了，传的虽然有点夸张，但是从这一点小事足可见人品了。”

　　大家哈哈大笑。

　　李爱军道，“这么说，我越发不放心了，说明我那亲家母不是善茬啊。”

　　众人说说笑笑一番，之后又谈到了公司的事情上，卢波道，“张立斌那老小子简直没一点自觉性，根本就不晓得我和你什么关系，居然到我面前搞离间计那一套，不是找死嘛，我当场给扇了一耳光，连个屁都没放。”

　　李爱军散了一圈烟，然后道，“最近没腾开功夫，没收拾他，等阶段吧，先让他蹦跶几天。”

　　杨富贵踢了踢在一旁的江威，“说话啊。”

　　江威笑呵呵的道，“军哥，那王八蛋不是在你那拿了4000多万吧，现在手里恐怕有个把亿资金，听说要搞私募投什么项目，倒是找到我这边来了，他也不知道咱们关系，要不我给你算计他一把？

　　我要玩他，那也太简单了。”

　　李爱军道，“那我就拜托你了？”

　　小威笑道，“你瞧好吧，不玩死他，我简直没脸再见你面。他没见识过世面，就给他上上课。”

　　李览在一旁的沙发上坐着，这是他老子要求的，听的百无聊赖，见老娘在厨房忙着，就去帮忙了，刚好算是有借口脱离这些低级趣味的人了。

　　“妈，我给你摘菜。”

　　何芳道，“哎，你能做什么，笨手笨脚的，赶紧找个媳妇，到时候给我帮忙，那才是正经的。你就说吧，你想找什么样的，妈妈也帮你看看？”

　　李览自以为高明的捧了一句，“就想找你这样的。”

　　何芳抬起头看了儿子一眼，“你跟你爸差的也太远了。”

　　李览确认过眼神，这是亲妈。

　　叹口气道，“妈，你知道什么叫出口伤人吗，从你嘴里出来的都是最滚烫的开水，哎呦我这小心脏。”

　　尤明月和李燕等人听见娘俩斗嘴有趣，都忍不住噗呲笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，128、出口伤人免费阅读。https://xs.23sk.com 