    然而高三再怎么放松，该抓紧的人都嘚抓紧了起来。

    例如老师们，前一天考完了试，第二天除了上课外剩下的时间都在改试卷，这到了第三天，无疑就是放成绩了。

    不说老师紧张，就连她也同样很紧张，她心里很没底，对于这次能考出多少分，她是真不知道。

    然而当成绩发下来后，梅梦珍便松了口气，成绩暂且稳定住了，和上学期区别并不大，在她检查卷子的时候也能发现有些错了的题还是因为她题做少了的原因，只要多记多看多理解，成绩只会更进一步。

    这让她不由得便松了口气，看来昨天的习题册买的十分正确。

    而对于梅梦珍能稳定住成绩，各科的几名老师也很意外。

    语文老师：“我觉得梅同学作文很有进步，这一次应该是语文考的最好吧。”

    数学老师：“数学也很不错，我是听说了她家的事儿，这也没发生多久，本来以为会退步，没想到她倒挺能稳的住的。”

    英语老师米凉认同的点了点头：“后续的情绪也嘚多关注一些，她父母去世也没多久，有的人反应比较慢，可能这会儿是没反应过来，咱们后续多照顾一些，只要成绩不退步就好。”

    物理老师也松了口气：“我不真担心她成绩要是退步了该怎么办呢，人家家里发生了这样的事情，你话说重了也不好，说轻了也不好，成绩能不退步就最好了，但后续的成绩也要持续关注着。”

    她们学校的老师们之间的关系是真不错，主要是学校太一般了，所以也不存在很大的竞争关系，各个老师之间的教学水平也都差不了太多，比起重点学校的那些竞争这边的氛围自然就更和谐一些了。

    ……

    这一天的时间自然就是发试卷，讲试卷，改试卷，总之这一天的时间做的所有事情全都是和试卷有关，一整天下来，哪怕是记性很好的梅梦珍脑子都有些蒙圈了，放学时收拾书包的动作都比平时慢上好几拍。

    梁笑瞧着不对劲儿，赶紧问道：“你咋了。”

    梅梦珍摇了摇头，“没事儿，我让这些试卷给整懵了。”

    “这有啥好懵的啊，咱之前上学不也这样嘛。”当然，之前的学习的态度可不一样，她们俩平时懒懒散散的倒也没像今天这么集中注意力的去听讲，所以一整天都这么的集中注意力，这会儿放学了突然间恍惚了也很正常，她这会也觉得脑子有些不够用，“回去吃完饭早些睡，睡一觉就好了。”

    梅梦珍点头：“我知道的，我会好好睡一觉的，你也一样啊。”

    然而回到家后，事情依旧不少，先是做晚饭，然后又是写作业，再然后就是看习题，还要给弟弟讲故事，这还没到正式开学呢每天都嘚11点多钟才能睡，就更别提开学了。

    每天虽然过的比较辛苦，但她清楚的知道她能这么累还是因为她的知识储备量太少了，她现在看的越多，以后肯定就能越轻松，在她的心里倒也还有个盼头，所以哪怕困难倒也半点儿没有放弃的想法。

    这一晃两天都是如此，到了周五，开学前的补课也就正式结束了。

    学校不至于这么没人性，正式开学前的周末的两天假倒也没有昧掉，只不过就给她们留了十多张的试卷作为作业罢了，倒也没什么坏心思。

    放学时一阵哀嚎后，学生们四散出了学校。

    这两天的假期注定不能好好过的，但既然有假了，那么作业肯定是不需要今天晚上就完成了。

    这两天事情多，其实晚上都没有怎么好好吃饭，梅梦珍也想好好给自己以及大家补补，还在回去的路上就在脑子里想着晚上的晚餐食材，等回到家里来到厨房后，得，不用想了，范天宇都给她直接拿了出来。

    梅梦珍看着洗菜池里的菜，询问道：“天宇哥，你是打算吃啥。”

    “我想吃顿好的，上次的鸡汤就很不错。”范天宇惦记这口好几天了，要不是梅梦珍学业忙他前两天就打算吃了。

    梅梦珍看了看墙上的钟：“都快6点钟了，这做好都嘚吃夜宵的时间了，你确定吗？”

    “确定，一会儿天华也要回来，鸡汤其实1-2个小时也就够了，加上准备也就2-3个小时，她到这儿后正好能吃。”

    “行，就光鸡汤吗？”

    范天宇道：“我泡了鸡汤粉，中午就给泡上了，一会儿差不多好了放进去就行了。”

    “行，那天宇哥你先把鸡洗一下里面也洗干净，我先出门一趟。”

    范天宇奇怪的问道：“你要去哪儿啊，要买东西吗？我去给你买。”

    “你去买不了，这家的菜只卖给我。”

    她空间里池塘里养了一些鲍鱼，这鲍鱼放在鸡汤里味道也很不错，而且天宇哥也没准备别的东西，她倒是能拿一些海鲜出来，蒸点虾啥的先吃吃，她都好久没吃海鲜了这会儿还真有点儿想那味儿了呢。

    “行，你先去拿，一会儿拿不了就喊我，我帮你拿回来。”

    “好。”

    梅梦珍随便找了一个借口就跑了出去，倒也没走远而是去小超市买了瓶橙汁，然后趁着天黑无人走到一处角落里将鲍鱼和基围虾从空间里给拿了出来，至于多少钱，其实这些东西并没有大家想象中的那么贵，像鲍鱼她们这边的菜场也就几块钱一只，虾的话她们家之前也吃过，在菜场20多块钱就能够炒一盘了，今天这一袋30-50元就能解决了。

    至于鸡汤她自然要给人参了，但空间里的人参个头太大，她依旧只会放一、两根须，所以完全就没有拿出来的必要，这黑灯瞎火的她万一当成垃圾给直接扔了就太可惜了，所以一会儿煮鸡的时候直接放进去就行了。

    说到人参她其实也在空间里种过，空间里是有人参种子的，人参和菜不一样它是能持续生长的，长的越大只价值肯定就越大，可就是因为能持续生长，桂花树是不会自动收获的，这人参种子几乎是一扔到地里就能长到手指般的粗细了，她种的不多，在空间商城里不值钱，在外面她又不能卖，所以也只是种着试了下就没再继续种了。

