    江筱跟陈珠毫无关系的真相，葛六桃不是已经知道了吗？怎么现在还会说这样的话？

    “外婆，陈珠应该知道她不是小姜的亲妈。”关铁柱也忍不住说道。

    “不是亲妈怎么了？那么多年来咱们不都拿她当亲外孙女吗？”葛六桃抹着眼泪，她有些不好意思解释刚刚她脱口而出那一句话的时候是一时间忘了江筱不是陈珠亲闺女这一件事的。

    潜意识里，她就是还不相信江筱不是他们的亲外孙女。

    “你们二老跟陈珠不一样，不能相提并论。”关铁柱说道。

    说了这一句话之后他也就没有再开口了，免得在这个时候跟他们在这里争论起来，浪费时间。

    “阿珠，小小没有过来，你要有话想跟她说的话就说，我们出去之后跟她说。”姜松海抹着眼泪说道。

    陈珠的眼泪也从眼角滑落，她哑着声音说道：“小小，害我......”

    什么？

    她的这一句话让在场的三人一下子都愣住了。

    “阿珠，你说什么？”葛六桃傻傻地问道。

    姜松海更是觉得自己听错了。“阿珠你在说i什么？”

    “小小害我......”陈珠又再一次说出了这么一句话，这一次说得更为清晰一点，至少姜松海和葛六桃都是听清楚了的。

    两人同时震惊了。

    好半晌，葛六桃才找回了自己的声音，“阿珠，小小咋会害你？你是不是病得有些糊涂了？”

    “阿珠，咱好好地治病，治好了......”

    “小小害我。”陈珠还是说着这么一句话，这一次语气更为坚定，还带着恨意。关铁柱也听出来了的。

    他也震惊地看着陈珠。

    不过他却是一下子猜测出来，陈珠说的可能是江筱把她送到M市的监狱？

    说的是这一件事？

    但是当初陈珠办的那些事，江筱怎么可能留她？

    把她送到M市来，已经是看在姜松海和葛六桃两人的面子了，还委托了赵鑫照顾着几分。

    她也不知道会发生这样的事啊。

    就算没有江筱把她送到这里来，以陈珠的性子，很有可能自己已经把自己作死了。

    关铁柱没有说话。

    葛六桃已经不敢置信地问道：“阿珠，真的是小小害的你？”

    “小小害我......”陈珠又再次说了这么一句话。

    姜松海是觉得不可能的，江筱怎么可能会害她？

    “是小小把你送到这里来的吗？”他问。

    “小小送我，进监狱......”陈珠说道。

    姜松海和葛六桃更是震惊无比。

    他们都看向了关铁柱。

    关铁柱面无表情。

    他老实，不会说谎，也不会乱说话，所以他只能是沉默着。

    这件事情他也不是很清楚，该说什么？

    “小关，这件事情是不是真的？”姜松海却追问着他。

    “我觉得这件事你们应该自己问小姜，不要还没有问清楚就怀疑她。再说，就算真的是她把陈珠送进监狱的，那她也一定有她的理由。”

    葛六桃哭着叫了起来，“这能有什么理由？要真的是她办的，那她可当真心狠！她怎么能这样？”

    江筱把陈珠送进监狱的？真的是这样吗？

    