    浪翻云毫不动气，这些人长居京城，自然习染了京师人那高人一等的心态，就比如那京官就看不起地方官；京师的武林人，亦看不起地方上的武林人。若非如此，他们怎敢大模大样地‘坐’在他面前。

    没有人敢在他面前坐着应战。

    即使庞斑也不例外。

    白望枫心中大奇，暗忖你浪翻云威名虽盛，可是无心道人、“断肠刀”黑三、“美痣娘”程艳俏这三人，无一不是横行一时的高手，这下亮出名堂，对方还是冷冷淡淡，全无反应，难道真是不把我们摆在心上。不禁心中大怒。

    坐在无心道人左旁是位年约二十五、六的男子，生得风流俊俏，可惜态度轻佻，好好一对脚，却有一只屈起搭在扶手处，另一只摇摇晃晃，故在膝上的手把玩着一把锋光闪闪的护腕短刃，口内咀嚼着不知什么东西，斜着眼兜着浪翻云来看，似笑非笑道：“好！好！好！”

    连说三声好，却没有人知道他的‘好’指的是什么。

    坐在他左旁，七人中另一位女性，一个三十出头的妇人，眼眉轮廓本来也属不错，却长错了在一张马脸上，兼且黑衣黑裤，撑托起发髻上插的大红花，使人感觉很不调和，很不舒服。这时她咧嘴一笑，故作嗲声道：“小侯爷你连连说好，究竟人家好在什么地方？”

    那小侯爷眉头大皱，显然对身旁这马脸女人语带双关的献媚并不受落，眼光仍留在翻浪云身上道：“我第一声‘好’，指的是对方居然能够估计到我们进攻怒蛟岛的时间，从而立马出来迎战；第二声‘好’，赞的是他在群敌环伺下，仍能如此从容无惧，的确是大家风范；第三声‘好’，却是对我自己说的，若我能干掉浪翻云，什么黑榜十大高手，便可全部变成垃圾。”

    众人一听这三声‘好’的最后一‘好’，竟是如此，不禁齐声大笑起来。

    只有坐在白望枫右旁一直默然不语，但眼睛却没有片刻离开过浪翻云的枯瘦汉子，皮肉不动，半点笑意也没有。

    浪翻云仰首望天。

    天边的云彩此时已经变成金黄色的。

    本来他有着一上船便立即动手的打算，若楞严在，他将是第一个饮恨他覆雨剑下的人，但楞严却不在。

    他虽然站在甲板上，面对着这群来自京城的狂妄自大的人，但他的注意力却全放在舱。他只听道一个人的呼吸声。

    那是一个不懂武功的人的呼吸声，而且吸气流量较少，不是小孩，便是女子，娇巧的女子。

    也‘感觉’到舱内还有另一个人的存在。

    这人才是浪翻云顾忌的人。

    因为只有这人才算得上是真正的高手。

    难道是鬼王虚若无？只有这级数的高手，才可躲在暗处也使他感到对方的压力和威。但那小孩或女子又是谁？想到这答案早呼之欲出，亦只有鬼王虚若无那种高手中的高手，才可轻易潜入怒蛟帮，掳人杀人留信而去。

    话说另一头。

    武昌府。

    午后。

    一处奢华大宅僻静的后花园，人影掠过，闪电般没入了假石山林立之处。

    带头的是范良极，他到了其中一座假石山前停了下来，熟练地伸出手来，在假山竟底部处一轮拍打，接着双掌伸出，运气内劲，用力一吸，一块重约数百斤的大石，硬生生给他吸拉起来，移放地上，露出一个可容人爬进的入口。

    范良极得意地回头向身后的宁缺和韩柏道：“这是我布于天下三十六处秘藏之一，三个月前才开凿出来。”接着竖耳一听，低呼道：“有人来了，快进去！”领先爬了进洞，又回过头说道：“记得把门关上。”

    宁缺进来前，就大致观察了这座官邸，里面的护卫孔武有力，人来人往，显得主人的身份不低。这老家伙将自己赃物藏在官邸中，全天下也只有他一人能想出了。

    跟着范良极进入里面，很快来到了另一空间，宁缺顺势跃下。

    宁缺落在凹凸的实地上，环目一看，哪有什么宝藏，只是个十多尺见方的空间，一点也不觉有斧凿之痕，只像是一个在假石山内的天然洞穴。

    眼光由石山的隙缝小孔中透入，一点也不觉气闷。

    宁缺好奇道：“你的宝藏呢？”

    范良极嘿嘿一笑，解释道：“假若我的宝贝就放在这鬼洞，有朝一日，这官邸的主人看这假山不顺眼，要移到别处，我的东西岂非尽付东流？”一边说着，一边伸手抓着洞内地面一块大石，用力横移，看他用力的情况，此石显然比他封着入口那石更重。

    石头缓缓移开，露出一条往下延伸的信道。

    三人依次步下石阶。

    地室内空气清爽，显然这里也有跟外界连接的换气处理。

    “嚓！”

    这里面幽静黑暗，范良极燃起火褶，点亮了一盏挂在墙上的灯，室内大放光明。

    宁缺放眼看去，室内空空荡荡，只有在室中一角，用石头架起了一块木板，放了十多个匣子，还有一札十多卷羊皮和一个长形的锦盒，较像样的是木板旁的一个大箱子。

    范良极来到那木箱前，径直将箱盖掀开，原来是一箱衣服杂物，顺手将旁边了一个锦盒拿了起来，递给宁缺。

    宁缺拿起一看，只见锦盒上写着“大明皇帝至高句丽王御笔”，这里面竟是大明和高句丽两国皇帝的往来文牒。

    宁缺将锦盒打开，探手从锦盒内取出被名贵缎锦包得隆隆重重的御书来，解下缎锦，展书细览，上面是洪武皇帝写给高句丽皇帝的书信，先恭喜蒙古人退回漠北，高句丽得以重建家园，希望两国今后能建立宗藩的关系，又提及高句丽盛产人参，要求高句丽每三年进贡一次。

    那十多个匣子，便是盛放着进贡的高句丽人参，都是可延年益寿、起死回生的千年人参。

    剩下的十多卷羊皮卷则是用高句丽文绘制的地形图和文件。

    宁缺看完这些东西后，对范良极说道：“难怪方夜羽会派人一路追杀你，他得到了这些东西，就可以派人穿上这些高句丽使节团的衣服，假冒使节团，带着通关文书和贡品，便可以一路畅行无阻的进入皇宫！”

    韩柏在旁问了一个问题：“公子，就算他们假扮使节团进入京城，难道他们不怕官府的人查吗？”

    范良极立马解释道：“他们可以用财宝贿赂一路检查的官员，而且有皇帝的御笔文书和贡品在，对于那些官员来说就假不了，因为人可以假冒，但御笔文书和高句丽的人参假冒不了。”

