    “你们有没有发现，如今的陈友好似乎对于修炼的事情并不怎么在意，他真正在意的则是那些……特殊的道路。”

    当陈友好跟着天通阁的人离开之后，狂魔想了半天才想出这样一个，自认为觉得比较合适的形容词。

    “你说的没有错，虽然我不知道他究竟是怎么搞的，但这样的结果也算是不错。”

    一直没有说话的甄隽云开口说道。

    “对于所谓的打打杀杀我并不喜欢，不过是为了陈友好而已。”

    “话虽然是这么说，但修炼者的世界之中哪里会有不发生战争的。”

    小鹏王接过话来，话语之中依旧是那种桀骜不驯的样子。

    “我们还是等他回来，看看他怎么说吧。”

    李天昊笑了笑，而后便接着修炼了起来。

    与此同时，在天通阁中一名青年盘着腿一副吊儿郎当的样子，在他的面前则是堆满了各种各样的宝物。

    陈友好看到眼前的场景，不由得赞赏的点了点头，而后他直接坐到了青年的对面。

    “你的实力很强，至少这些人之中没几个人是你的对手，不过你介不介意让我陪着你好好的玩玩，也不会那么无聊。”

    “我知道你是谁，你在这里留下了许许多多的传说，而且你切出来的东西有的是我所需要的，我这一次过来无非也就是想要见你一面。”

    青年对着陈友好挑了挑眉，而后将自己所得到的所有天才地宝，全部都推到了面前。

    “这些东西就当做是咱们两个人的赌注好了。”

    陈友好没有拒绝对方的要求，不管对方有怎样的实力，用什么样的东西去做赌注，陈友好自身都不会输。

    “不过你告诉我，你想要的东西是什么？”

    陈友好比较好奇究竟是什么样的东西，会让对方如此大费周章的想要从自己的手中拿到。

    “就是你拥有的那一对龙角，我绝对不能让龙窟的人得到的。”

    “没想到你竟然也是上古时期的人，看来你们那群人似乎已经全部都从沉睡之中走出来了。”

    听到对方所说的话，陈友好轻轻的挥动着自己的右手。

    只见一个强大的阵法出现在他们的周围，外面的人没有办法听清楚他们里面的人所说的是什么，也没有办法看清楚他们究竟在做些什么。

    “没想到你竟然对上古时期的事情也有一定了解，既然如此，我希望你不要牵扯到其中，交出这一对龙角，斩断你与龙窟之间的渊源。”

    青年对于陈友好了解龙窟的存在感到有些惊讶，但很快就又恢复了正常。

    在青年的眼中看来，陈友好既然能够切出来那样的东西，那么自身了解一些事情自然也实属正常。

    “我虽然不想牵扯到上古时期的事情，但是我也不喜欢被人威胁，所以你所要的这些东西我可以跟你赌，但是这些天才地宝确实满足不了我。”

    陈友好的话让青年的脸上露出了一丝无奈的神情，陈友好所说的也并不无道理，自己拿出来的这些东西在这个世界之中虽然算是珍贵的宝物，但是与那一对龙角相比，却什么都不是。

    “那你究竟是想要什么？”

    青年最终打算以比赛的方式，跟陈友好进行对决。

    这也是青年察觉到陈友好的修为力量，虽然没有自己强大。

    但是在他的体内却沉睡着强大的力量，一旦将这种力量勾引出来，对于自己来说将会是灭顶之灾。

    “我想要的东西很简单，如果我赢了你，我需要你回答我五个问题，如果你赢了，我就将那一对龙角送给你。”

    “仅仅是这样而已吗？

    是回答你五个问题，而不是帮你做五件事。”

    青年自己都露出了难以置信的神情，陈友好给出来的条件实在是过于简单了。

    但是青年不知道的是，陈友好之所以如此要求，是有着他自己的考究。

    陈友好心中明白，如果他们进入到了天行大道之中，就一定会与上古时期的人有所交集。

    如果没有了解它们的话，在接下来将会处于被动的局面。

    陈友好不相信那么强大的存在，竟然会因为一场战争彻底的毁灭。

    尤其是在陈友好了解了所谓的法则之后，他相信上古时期的强者一定已经布置下来了后手。

    只不过凭借着自己如今的实力，他没有办法看穿吧。

    “可以，我答应你的条件。”

    得到了青年的回应之后，陈友好这才解开了这个阵法，最后两个人便在这场地之中走了起来。

    陈友好依旧是没有看到些摆在面前的非常贵重的石头，竟然能够以这样的价格摆在那里，就足以证明这些石头已经被别人看穿了。

    能够被看穿的东西自然不会是什么珍贵的存在，所以陈友好将目光放到了那些没有被注意到的角落。

    “我说阁主他该不会是还想要去池塘之中捞石头吧？”

    天通阁的一名长老脸上露出了无奈的神情。

    之前陈友好从荷花池之中捞出了那珍贵的材料，给天通阁的众人上了深刻的一课。

    这样的一个结果，让他们将所有的石头又从头的筛选了一遍。

    经过了层层筛选之后，果然还发现了一些比较贵重的存在。

    他们已经将这些东西，摆放到了重要的位置。

    不过他们不知道的是，对于那些真正重要的材料，早会有天地的封印进行保护，就算他们找到更加厉害的封印师，也没有办法感悟到所有的封印。

    在陈友好的层层筛选之中，他终于将目光看向了一旁，毫不起眼的一块拳头般大小的石头。

    陈友好走到了石头旁边，将这块石头拿回到了桌子，摆放在上面。

    “这就是你所挑选的材料吗？”

    青年不由的愣了一下，没想到陈友好竟然会选出这么小的东西。

    “如果我没有记错的话，你们的评比方式除了材料珍贵之外，还会根据材料的体积大小去进行判断，我说的没错吧？”

    “没想到你还挺了解的。”

    陈友好笑着点了点头。

    “但我敢说这块石头能够切出这里面最贵重的东西。”

    

