    听着身边之人的嘲讽。

    吴倩的心情这才舒畅了一点。

    但她并不打算放过沈清雪。

    今天她来这么晚，不是她睡晚了，而是她故意耍大牌。

    目的就是让沈清雪知道，在这里谁才是老大！

    别以为自己是主演就了不起。

    再说沈清雪。

    她知道对方是在给自己上眼药，可为了大局着想，她不想去计较这么多。

    换做原来的脾气，她一定会让吴倩知道什么叫后悔。

    为此。

    她耐着性子。

    来到镜头面前，等待开演。

    导演见演员都来了，也不浪费时间，直接开拍。

    副导演则把所有人叫了过来，让每个人站在戏份里的位置。

    做完这些。

    伴随着一阵打板子的声音响起后。

    拍摄正式开始。

    戏份主要是女一和女二的对话。

    两个人在操场上等待试训，期间女二站出来挑衅女一。

    戏份很简单，以二人的专业水平，只要不出意外，那么几乎能一遍过。

    可心怀怨气的吴倩怎么可能让事情这么顺利的发展下去呢？

    这不。

    当戏份一开拍。

    扮演女二角色的吴倩就走到了沈清雪的面前。

    只是。

    下一秒。

    她并没有说一句台词。

    而是不紧不慢的念了一大堆数字出来。

    “1234567”

    “125471”

    “11447”

    随着一串串数字出现后。

    沈清雪懵了。

    她有点发愣的看着眼前的吴倩。

    整个人有些不知所措。

    “卡！！！！！”

    也就在沈清雪发呆的几秒后，导演直接大喊起来。

    喊完卡后。

    沈清雪本以为导演会去臭骂吴倩一顿。

    谁知道，对方直接拿着大喇叭，开始指责沈清雪了。

    “沈清雪，你拍不拍啊？”

    “所有人都准备好了，你怎么不念台词不表演啊？”

    听到这里。

    沈清雪糊涂了。

    明明是对方说了一大堆数字，怎么好端端的把责任放在自己身上啊？

    所谓泥人还有三分火，沈清雪就算想隐忍，也不想受这种莫须有的怨气啊。

    于是乎，她冷漠的回道。

    “张导，不是我不拍，而是她在念数字，我怎么配合演啊。”

    她指责完，吴倩却露出不屑的眼神看着她，丝毫不觉得自己有问题。

    导演则扶额无语了一下，紧接着就解释起来。

    “倩倩人家是特邀过来拍戏的，根本没有时间背台词，所以她跟我们讲过，拍的时候用数字代替，后面在配音就行。”

    当导演解释清楚后。

    沈清雪心中不由怒了起来。

    什么狗屁没时间背台词。

    几个月前，机组确定的时候，她就是这里的演员。

    退一万步说，你从主演的戏份改成了女二的戏份，但这场戏台词就四五句话。

    你告诉我四五句话背不出来？？？

    随便找个小学生，半个小时都能给你背的滚瓜烂熟。

    显然，对方就是故意针对自己。

    只不过吴倩应该是和剧组协商过，在特殊情况可以用数字代替。

    因此，她想利用这种方式来恶心自己。

    毕竟拍戏这东西，搭戏的人要是不专业，要是乱来的话，那一定会影响主演的演技。

    你想想，你面前的人跟你念了一堆数字，你能一下反应过来？

    并且还能如无其事的发挥演技？

    这根本做不到！！！

    但导演已经说了。

    她就算有怨气，也不得不忍下来。

    就这样，沈清雪当着众人的面道歉起来。

    “对不起，重来一条吧！”

    她道歉结束后，导演也知道问题不在她身上，最终也没有计较什么。

    喊了一句继续便没有多说。

    “哼！”吴倩看到这一幕，心中别提多美了，当下用一种小人得志的眼神，不屑的冷哼了一下。

    仿佛是在说。

    慢慢受着吧，这才刚开始。

    沈清雪见状，努力的调整自己的情绪，不停的劝导自己。

    随着打板声再度响起。

    她也恢复了常态。

    吴倩也不管那么多，继续用数字代替台词。

    有了准备的沈清雪，也不管那么多，很快就进入了表演当中。

    沈清雪的演技本身就很强。

    要不然光凭长相也不至于成为四小花旦。

    因此。

    即便是面对数字，她也能顺其自然的表演。

    然而。

    在她成功表演完自己的戏份，并且可以用精湛的演技来形容时。

    吴倩却故意使坏了。

    她突然一下就忍不住的大笑起来。

    这一笑。

    所有人知道，NG了，又要重来了！！！！

    “卡！！！”

    果不其然，导演直接暂停了拍摄。

    只是，对比方才她责骂沈清雪的态度来说，他对吴倩却是另一种态度。

    “倩倩，怎么了？”

    “是不是有什么影响到你的东西了？”

    “我现在挪走！”

    好家伙，前一个是责骂，这一次直接跪舔。

    再两级反转的态度下，沈清雪的面色已经变得极度难看了。

    吴倩却跟个没事人一样，面对导演的询问，她轻描淡写的道：“没事，我就想起了一个高兴地事情。”

    “好好好，那要不要先调整一下心情再拍啊？”导演显得很卑微。

    实际上，区区一个吴倩，导演是不放在眼里的。

    但他知道，对方的暧昧对象是当红小鲜肉，顶流存在。

    这个背景下，只要讨好了她，回过头电影上映时，让对方的暧昧对象帮忙宣传一下，那变相省去了两三千万的宣传费啊。

    故而导演肯定不敢得罪这位祖宗。

    别说笑场一次了。

    就算是笑场一天，他都不会说什么，大不了明天拍嘛，反正时间来得及！！

    可导演跪舔，不代表沈清雪愿意跪舔。

    一次两次算了，这三四次她就算是好脾气也忍不住了。

    “吴倩女士，我希望你能尊重表演这个职业。”

    “烈日之下，这么多人，辛辛苦苦都不容易。”

    “你一个笑场，所有人又要站在烈日之下几分钟。”

    “所以，我希望你能尽量克制自己的情绪，认真的拍完戏份。”

    沈清雪这话一说，吴倩立马就反怼起来了。

    “怎么了？笑个场都不行？”

    怼完，吴倩扭头就走，把大牌耍的明明白白的。

    “导演，我现在心情不好，我不拍了！”

    她一走。

    导演慌了。

    这里谁都能走，就她不能走啊。

    几乎不到十几秒的功夫，导演就急匆匆的跑了过来。

    一过来就低声下气的道歉。

    道完歉，吴倩反倒是恶人先告状起来。

    “导演，不是我不想拍，是这位祖宗我伺候不起了。”

    “哦，笑个场都不行？”

    “难道她这辈子拍戏就没有笑过场？”

    导演一听到这里，立马转头恶狠狠的看着沈清雪。

    紧接着也不管在场有多少人。

    指着沈清雪就道。

    “我说你能不能安分一点？”

    “当好你的花瓶不行吗？”

    “非要闹事？”

    .............

