    想到至尊法师，墨菲斯托脑袋里不免冒出一些不太美好的糟糕回忆。

    作为地狱最有名的大魔鬼，他与两代至尊法师都打过交道。

    像别西卜，萨麦尔，阿撒兹勒那些家伙，都是标准的“地狱宅男”。

    只有地狱发生什么惊人变动，才会睁开眼睛瞧上两眼。

    其他的时间，不是在睡觉，就是在进食。

    很少把时间与精力，投入到现世人间。

    而墨菲斯托是个异类，他热衷作死搞事，喜欢玩弄阴谋。

    只要闲下来就偷偷地跑到人间，找一些鲜美可口的强大灵魂改善饮食。

    引诱英雄堕落，欣赏人伦惨剧，目睹道德崩坏……这些都是墨菲斯托最爱的节目。

    正所谓，常在河边走，哪有不湿鞋。

    十分活跃的老魔鬼，遇见了当时刚出道的阿戈摩陀。

    后者是上古之神奥姝图的眼泪所化，在魔法方面天赋异禀。

    一心想要肃清现世人间，驱逐黑暗爪牙，重建稳固秩序。

    老奸巨猾的墨菲斯托，对上愣头青的阿戈摩陀。

    刚开始的时候，双方还处于势均力敌，互有胜负的状态。

    可在漫威宇宙的世界观下，像阿戈摩陀这样的“神二代”，实力提升不讲道理，外挂开得光明正大。

    上古之神奥姝图，直接把白魔法全部灌注给阿戈摩陀。

    像是吃了经验书一样，瞬间技能练到满级。

    后来，更是将时间原石这等珍贵之物都交给阿戈摩陀炼制法器。

    等到几天之后再次见面，墨菲斯托差点儿被打得满地找牙。

    硬碰硬打不过，老魔鬼寻思着玩点小手段应该没问题吧。

    结果调查了一下背景，发现人家老妈是上古之神，能比冥神西索恩，蛇神赛特更胜一筹的顶级大佬。

    算了算了.jpg

    惹不起惹不起.jpg

    向来不愿意吃亏，脾气贼爆的墨菲斯托，默默地含着血泪，吞下打碎的牙齿，把一切都当做没发生。

    老魔鬼在地狱隐忍数百年，直至等到阿戈摩陀光荣退休。

    他大摇大摆来到人间，心想着终于能扬眉吐气了。

    此时的他内心膨胀，认为卡玛泰姬失去了阿戈摩陀，必然是一切尽在掌握。

    于是，笑到嘴巴都歪掉的墨菲斯托，主动搞事把古一吸引过来。

    然后——

    他直接被打得满地找牙。

    而且，继承至尊法师之位的古一，比起阿戈摩陀要更加暴躁。

    不仅在现世暴打过墨菲斯托，心情不好的时候，还会开传送门跑到地狱，把他当成沙包揍上一顿。

    就如同那个笑话一样，吃饭睡觉打豆豆。

    某段时间内，墨菲斯托便是倒霉的“豆豆”。

    因此，对至尊法师的忌惮之情，还有怀恨之心，完全烙印在老魔鬼的骨子里。

    当墨菲斯托看到纯白之光笼罩卢克，感受到那股熟悉的、如同梦魇般挥之不去，让人畏惧的维山帝之力，他差点扭头就走，缩回地狱。

    “你是至尊法师？”

    老魔鬼用惊颤的声音问道。

    古一什么时候退位了？

    他都没有收到消息！

    “某种程度上，我的确算是至尊法师。”

    卢克耸了耸肩，淡淡说道。

    看来维山帝的认可，各个平行宇宙都能互通。

    他只是呼唤奥姝图，霍格斯，阿戈摩陀的名字，便迅速得到反馈。

    这个宇宙的至尊法师，自然还是古一。

    可卢克在91宇宙——他把参加过至尊法师争霸战的那个宇宙，命名为“91号”

    也是一名被维山帝钦定的至尊法师。

    “你刚才说什么？”

    卢克站起身来，直视着现出魔鬼之躯的墨菲斯托。

    “误会，都是误会。”

    老魔鬼眼见情况不对，连忙收起怒火，挤出笑容道：“法师先生，我们还是坐下来慢慢谈，打打杀杀多不好啊，那是只有野蛮人才会做的事情。”

    魔鬼之躯逐渐缩小，重新变为人类模样。

    喷薄而出的地狱之火，也再次变化成红色西装。

    “呵，墨菲斯托阁下，你刚才可不是这种态度。”

    卢克面无表情，淡淡说道。

    他又不是那种说几句好话，就能轻易被糊弄过去的好脾气。

    放出来的狠话，想要咽回去，不付出一些代价怎么能行！

    “啊这……我只是因为输了牌局，一时之间有些失态，请不要放在心上。”

    墨菲斯托熟练地放低姿态，反正对至尊法师服软已经不是第一次了。

    地狱领主的尊严和名声，固然很重要。

    可保全自己更重要！

    不是每个大魔鬼都能在至尊法师面前反复试探，各种作死，还能活得好好的。

    墨菲斯托蹦跶这么久，还没被打死，全靠怂的够快。

    而且，地狱里也不讲面子大于一切的那套规则。

    能活下来，那就是厉害角色。

    能活很久，那就是真正的大佬。

    在地狱生物的认知中，一时的强大，没有用处。

    长久的存在，才是意义。

    “墨菲斯托阁下，我不是什么心胸狭窄，没有度量，非常记仇的人。”

    看到老魔鬼态度极其良好，卢克也不好过于紧逼，只得调转话头。

    “只是，我有一个朋友，他进了你的地狱酒店就再也没有出来过。”

    墨菲斯托眼角跳动了一下，意识到对方似乎并不想放过自己。

    他攥紧手中收容灵魂的水晶球，眼里透出一丝怒火。

    真就不把地狱领主放在眼里？

    至尊法师了不起啊？

    有维山帝撑腰就可以嚣张？

    这三连问回荡在墨菲斯托的心底。

    而后，他阴沉着脸，给出答案。

    对方确实有资格不把地狱领主放在眼里。

    至尊法师真的了不起。

    有维山帝撑腰也真的可以嚣张。

    墨菲斯托瞥了眼卢克脑后荡漾而出的，一圈圈纯白之光。

    默默收起内心的不满，换上笑脸。

    “法师先生，你的那位朋友，不知道叫什么名字？”

    这都能忍？

    卢克有些诧异。

    他本以为墨菲斯托会发火，而后翻脸，跟自己大打出手。

    没想到老魔鬼弱势的时候，忍气吞声的功力倒是一流。

    “霍华德-斯塔克。”

    卢克说出名字。

    “呃，我好像在哪里听过。”

    墨菲斯托微微皱眉，随后想起一个面目可憎的人类。

    “那个骚扰赌场荷官的混蛋，是阁下的朋友？”

