    “你你你，你又把老子弄到这里来干什么？”宋容一气之下都开始结巴起来。

    乔黛不紧不慢地站起身，手里的鞭子一下又一下地敲打着右手心。

    “视频没了啊！不得再录一个吗？”

    这句话对于宋容来讲真是一个好消息和一个坏消息。

    好消息选是视频成功地被他删除了。

    坏消息是这娘们儿居然要给他重录一个。

    他就想知道，他那三个蠢保镖是怎么让乔黛把他给弄走的？

    保镖们也不知道居然有人光天化日之下把人弄走。

    就像是容少您也没想到她会公然在你咖啡里下药一样。

    所以谁也别说谁傻。

    乔黛走到宋容面前，目光从他的脸，一路向下……

    宋容条件反射地夹紧了腿。

    乔黛“嗤”的讥诮笑出声。

    宋容心里骂了一声，跟女流氓一样，比他还流氓。

    心里正想着，下一刻乔黛手中的鞭子就挑起了他的下巴。

    他：“……”

    真把他当娘们儿了？

    “莫挨老子！”他气急败坏，像是一个守身如玉怒骂色狼的姑娘。

    乔黛笑笑，配合他放下手中的鞭子，问他：“是按之前的流程走一遍还是直接录视频？”

    宋容要气死了，好不容易把视频删了，现在又要重录一遍。

    他不甘心！

    不甘心！

    “看来你想再走一遍流程，好，我成全你！”乔黛说罢，叫道：“锦贡。”

    “录录录，老子录！啊不，我录，你是我老子！”宋容气急败坏。

    她那“手起刀落”四个字给他的心理阴影太大了，他受半天折磨最后还不是要妥协。

    除非他真能舍得以后不当个男人了！

    那怎么可能？

    乔黛满意地点点头，说道：“这次和上次不一样，是有台词的，如果你说得不好，我是要喊cut然后重录，考验你演技的时候到了，好好表现。”

    宋容没忍住，反讥道：“你以为你在拍戏？”

    “嘴欠是要受到惩罚的。”乔黛说道。

    宋容立刻闭紧嘴巴。

    任人宰割的滋味儿太糟糕了。

    然后他看到了乔黛给他的台词，他立刻说道：“不行不行，老子不念。”

    这什么？

    以后他要是强占民女，就自宫。

    他要是再无故打人，就跺自己的爪子。

    他如果再恃强凌弱就跪地上“汪汪汪”三声。

    比上次还过分的道歉视频，他为什么要录？

    乔黛一脸遗憾，说道：“只能手起刀落了！”

    “你等等先！”宋容开口叫道。

    乔黛看着他。

    “能不能自由发挥？不按上面的来？”宋容问。

    “不但不能，还要有动作，按上面的动作来。”乔黛强调道。

    宋容：“……”

    他一想到跪地“汪汪汪”，整个人感觉都不好，但是转念一想，跪地肯定要解开绳子啊！

    只要一解开绳子，他就……

    心里一阵狞笑，脸上却露出纠结的表情，勉为其难地说：“好！我录！”

    乔黛示意保镖给他解开。

    宋容看着来为他解开绳子的保镖，努力管理着面部表情。

    保镖解开了绳子，宋容立刻抬手向乔黛打去。

    结果他的手就像面条一样甩了过去，然后他眼睁睁地看到乔黛那娘们捏住他的手腕往后一折，他“嗷”的一声尖叫响彻山洞。

    “扑棱棱棱……”惊飞了洞外的一群鸟。

    乔黛伸腿那么一踹，他就飞出去撞到了山洞壁上。

    他浑身无力，这娘们给他下的什么药？

    他眼睁睁地看着乔黛迈着六亲不认的步伐走到自己的面前，话都没说抬脚就踩了上来。

    她果然是世上最毒的娘们。

    人狠话不多。

    能动脚的绝不动手，能动手的绝不哔哔。

    他的脸迅速变成绿色，倒抽着气说：“碎碎碎碎了……尊敬的老子，你让我当王八我都干，快快快放开……”

    乔黛收回脚，在他面前站定，居高临下地垂眸睨他说：“还以为多硬气，原来是个怂包。”

    她一松手，手中的纸轻飘飘地落下，她不耐烦地说：“快点吧！”

    那张令他屈辱的纸飘落在他的脸上，增添了更强的侮辱性。

    宋容有意想耗到药效过去，到时候好反击。

    结果乔黛的话结束了他的幻想。

    “cut三次割一刀，我劝你敬业。”

    说罢，她示意保镖过来拍摄。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    宋容被迫演了起来，不敢敷衍，极其认真。

    乔黛看得有滋有味儿。

    宋容的三个保镖接到电话来接人的时候。

    刚进山洞就看到自家少爷跪在地上：“汪汪汪”。

    三人：“？？？”

    乔黛看到他们，伸出食指“嘘”了一声，轻声说道：“你们主子玩得正开心呢！别打扰他。”

    三人一脸懵逼地点点头。

    以前完全不知道他们主子有这样的爱好。

    宋容终于演完了所有内容，轻瘫地躺在地上喘息，然后一眼看到了站在洞口看戏的三个保镖。

    他怒了。

    所以花钱请这群蠢货保护自己是为了让他们看戏？

    身为保镖难道不该在第一时间拯救自己的主子吗？

    不过没等到他发怒，乔黛已经站起身向他走去。

    他赶紧闭上了要破口大骂的嘴。

    乔黛在他面前蹲了下来。

    宋容一脸防备，这娘们还想干什么？他已经听她的，形象全无了。

    她给他看视频，说道：“你的忏悔越来越真诚了，看来你对自己曾经做过的事情相当后悔自责。”

    说着，她手指一划，他瞪大眼睛。

    他看到了什么？

    他居然看到了第一次录的视频。

    这不是删了吗？

    不是因为视频丢了所以才把他掳过来再拍第二段的吗？

    随即，他才意识到自己中计了。

    乔黛若不是早知道他的动作，怎么在那个时候就给他下药。

    啊啊啊！

    这个恶魔女人。

    他恨啊！

    他枉为男人，这一世所有的尊严都毁于她手。

    “看你这眼神，是想杀了我？”乔黛的手搭在膝上，问他。

    眼神清澈无辜。

    宋容凶狠的目光一寸寸地软了下来，两段视频在手，他不得不暂时变成小奶狗。

    “没有。”他否认得很干脆。

    乔黛满意地点点头说：“你看咱们认识这么久了，也该有最起码的信任了，两段视频放在我手里，只要你不凶不闹不拆家，我会保管好的。”

    宋容两眼一翻，要气绝身亡。

    信任你个头！

