
这是一个空旷的房间，正对着钟表的位置，放着一个口径两米多，接近三米的大炮。

不过，现在大炮已经变成一堆废铁，炮管被砸得稀巴烂。

大炮旁边放着一个巨型炮弹，中间位置有一个表盘，指针已经停止走动。

再稍远的位置，歪歪扭扭地躺着两具尸体。

索隆走进来，左右打量了几眼：“看来是有人提前把问题解决了。”

山治蹲在那两具尸体旁看了看：“血液还没有完全凝固，死亡时间不超过一个小时，薇薇，你认识他们吗？”

薇薇点点头：“是Mr.7和他的同伴。”

他们说话的时候，乌索普小心翼翼地对着巨型炮弹敲敲打打，许久之后，他长出了一口气：“这个炮弹应该已经被完全破坏，不会爆炸了。”

“到底是谁做的？”乔巴恢复成小个子状态，庆幸地笑了笑：“真是个好人啊。”

“应该是，孙旭吧。”娜美、薇薇异口同声地说道。

两人对视了一眼，都笑了起来。

索隆头上冒出一个问号，不解道：“你们怎么知道的？”

娜美指了指被摧毁的炮管，中间有一道很深的凹痕：“那个痕迹，应该是孙旭的武器留下的。”

她又指向那两具尸体：“他们身上的伤痕也是。”

“另外，能提前发现位置如此隐秘的敌人，应该也只有孙旭能做到。”

众人又看向薇薇。

她示意大家看向大炮边缘，那里有一个不太明显的脚印，由血迹和尘土组成。

“我之前恰好留意过，这个脚印和孙旭的一模一样。”

听了两人的解释，其他人都不由点头。

“是那个混蛋啊，那就不奇怪了。”山治点燃一根香烟，惬意地抽了一口。

索隆则盯着被砸烂的炮管，不知道在想什么。

“孙旭也在阿尔巴拿吗？真是太好了！”乌索普满脸惊喜，他还不知道这个消息。

“喂，乌索普，孙旭是谁啊？”乔巴扯了扯乌索普的衣服，小声问道。

大家好像都很熟的样子，只有他一无所知。

乌索普叉腰：“孙旭啊，是个相当厉害的家伙呢，也就比我稍差了一筹！哈哈哈。”

“他是我们的同伴吗？”乔巴又问道。

乌索普挠了挠脸颊：“额，这个应该不算，他只是船上的乘客……也不对，严格来说，我们的船现在还是他的。”

乔巴灵光一闪：“就和薇薇一样吗？”

“的确挺像的。”乌索普点点头，怀念道：“好多天没有听到忍者的故事了，等这件事情结束，一定要让孙旭多讲一会儿！”

“忍者的故事？那是什么？”乔巴连忙问道。

“叫火影忍者，超级超级精彩！”

“火影忍者？好厉害！我也想听！”乔巴目露期待。

“……”

娜美走到薇薇身边，把凌乱的发丝掖到而后：“孙旭也真是的，这么大的事情也不说一声，害我们白担心了这么久！”

薇薇眼睛一弯，显露十分不错的心情：“我觉得他可能是忘了。”

与威压百万大军的大场面相比，这的确是个不值一提的小事。

“接下来，就只剩克洛克达尔了。”娜美露出一抹轻松的笑容：“只要打败他，一切就都结束了。”

“是啊。”薇薇语气飘忽忽的，有种如坠梦幻的感觉。

一切都太顺利了！

从雨地来阿尔巴拿时，她是抱着破釜沉舟，拼尽一切的想法过来的，心里做好了最坏的打算。

但是现在，战争没有爆发，巴洛克工作社的高级特工全都被打败，只要解决罪魁祸首克洛克达尔，就能彻底终结阿拉巴斯坦的灾难。

更重要的是，这个目标一定能够达成。

就算路飞失败了，也还有孙旭坐镇。

薇薇手掌按着胸口。

从见识过孙旭一人威压百万大军的场面后，她就被彻底征服了。

她无比坚信，孙旭是无敌的！甚至是无所不能的！

经过轰炸危机，这种想法变得更加坚定了。

既然孙旭说克洛克达尔会失败，那这就是既定的事实！

虽然一切还没有发生。

……

祭葬殿下。

地下圣殿。

罗宾带着一顶牛仔锁边帽，身披白色长衫，胸口处缀着一枚金色胸针，站在历史正文前，虽然表情平静，但能看到眉宇间有一丝失望流转。

“其他没有了吗？这些就是这个隐藏的全部秘密吗？”

“你还不满足吗？我可是按你们说的做了！”寇布拉在她不远处，盘坐在地上，虽然外表有些狼狈，但神情依旧冷静。

“是啊。”罗宾叹了口气，眼神晦暗了下来。

踏踏踏……

就在这时，入口处传来脚步声，克洛克达尔走入大殿中。

他出现在这里，战斗的结果已经很明显了。

“真不愧是国家机密啊，要是不知道，还真是找不到啊！”除了脸上有些伤痕，完全看不出克洛克达尔经历了一场战斗的样子。

“这就是历史正文吗？妮可·罗宾。”

“你还真是神速！”罗宾淡淡道。

“你看懂了吗？”克洛克达尔语气变得有些兴奋。

“嗯！”

“那就快念给我听，一字不漏地念！”

罗宾沉默了一下，缓缓念了起来：“卡西拉征服阿拉巴斯坦……那是天历239年……”

她没念几句就被粗暴地打断，克洛克达尔不耐烦地说道：“我对这个国家的历史不感兴趣！妮可·罗宾，你知道我想要的是什么，藏在这个国家的世界上最邪恶的兵器在哪？快告诉我！”

“上面没有记载啊！这里只记载了这个国家的历史。”罗宾面不改色地说道。

“什么？”

克洛克达尔怔了怔，神色看不出太多变化。

但这只是因为他城府深沉，喜怒不形于色，实际上，他的精气神几乎垮掉了，比原著中还要彻底。

在原著中，至少他还保留着夺取阿拉巴斯坦，慢慢寻找冥王的可能，现在叛军和国王军的战争被阻止，这个机会也微乎其微了。

这对于把全部精神都寄托在冥王上的克洛克达尔而言，完全是致命的打击。

约一分钟后。

克洛克达尔面无表情地看向罗宾：“那真是太遗憾了，妮可·罗宾，虽然你是个很优秀的部下，但我还是得在这里杀了你！”

“什么？”罗宾脸色一沉，手掌伸向胸口处的长衫。

“我们不是说好了吗，我让你看到历史正文，你告诉我冥王的下落。我完成了自己的承诺，你却失约了……”克洛克达尔目露杀意。

这当然是借口，实际上他就是想杀人泄愤而已。

“合作四年了，你以为我会想不到这种结果吗？”罗宾从怀中摸出一根装满了水的试管，朝着克洛克达尔砸了过去，又掏出一柄匕首，寒声道：“只要你沾上水，刀就能伤到你！”

克洛克达尔侧头躲过飞来的试管，正要开口嘲笑，肩膀上突然长出一只手，握住试管，狠狠一捏。

咔嚓。

试管破碎，水砸了下来。

“好！”罗宾默默喊了一声，准备好了在克洛克达尔沾上水后，立刻冲上去给他一刀。

但就在这时，克洛克达尔砰地化作一捧黄沙，被风一卷，消失得无影无踪。

“躲开了？！人呢？”罗宾眼眸陡然瞪大，心中升起强烈的不详预感。

当……

身后传来劲风，又响起一道金属撞击声，她想也不想地往前一扑，同时扭头向后看去。

克洛克达尔保持着挥动金钩的姿势。

以她刚才的位置，必然会被其贯穿，之所以现在没事，是因为一根造型华丽的金棒挡住了铁钩。

而握着铁棒的是个……身穿华丽铠甲的金色猿猴？

罗宾低头看了看胸口，之前的金色胸针已经消失了。

克洛克达尔收起金钩，目光淡漠：“你是什么东西？”

“这毛病需要改进一下，每次都以这个形象出现，浪费法力不说，还会让人误解。”

金色猿猴自说自话着，形象也不断发生变化，很快，一个身材挺拔，长相帅气的年轻男子出现在众人的视野中。

“是你！”克洛克达尔眼睛一眯。

寇布拉也眼神微变。

罗宾眼眸中先是掠过一抹惊喜，很快又得很复杂。

“真是热闹啊。”孙旭看了看历史正文，又从三人身上掠过，最后目光停在罗宾身上，嘴角轻轻勾起：“罗宾，既然你使用了我的礼物，那么按照约定，从今以后你就是我的了！”

上次见面的时候，孙旭送了罗宾一件礼物，并且做了一个约定。

他许诺，在遇到生命危险的时候，只要罗宾使用这件礼物，就能保住性命，不过，使用之后，罗宾要跟随他。

罗宾沉默了一下，轻声道：“如果我们能活下来的话。”

她心中有些后悔。

她只是抱着万一的想法试了试，如果早知道孙旭所谓的保住她的性命是用这种方式，她根本不会使用。

因为在罗宾看来，这只是多个人为自己陪葬而已。

其他人倒也罢了，但孙旭是这么多年，她遇到的唯一信任她的人。

她不希望牵连他！

“放心吧，从今天起，不经过我的同意，谁都不能决定你的生死！”孙旭语气平淡，但霸气十足。

克洛克达尔微微仰头，居高临下地俯视他们：“你们说完了吗？说完我该送你们上路了！”

孙旭扭头看向他，眼神变得有些怪异：“我有个问题，不知阁下是否愿意解答？”

克洛克达尔转了转左手上的金钩，好整以暇道：“我不介意满足一下将死之人的好奇心。”

“那么请问，克洛克达尔阁下，你曾经是位女士吗？”孙旭尽量让自己的语气显得真诚，以示自己真的只是好奇，没有其他任何意思。

然而，他话音刚落，就感觉一阵寒意袭来，地下圣殿的温度仿佛骤然降了几度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186823"  chaptername="第六十八章第一位同伴（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
