
江老太轻叹了口气，在心里比着手指头数日子，还有一个半月，很快就过去了，她得全方位地严防死守，领证前绝对不能出事。

江小暖骑车去了机械厂，有一个多月没过来了，现在是上班时间，她直接去了厂长办公室，运气还不错，孟厂长在办公室看文件。

“孟叔。”

江小暖敲了敲门，孟厂长抬头见是她，热情招呼，“小暖啊，快进来，是不是小凡又整妖蛾子了？”

孟厂长亲自去泡了茶，这可是以前连陆志国都没有的待遇，这段时间孟凡的学习进步一日千里，孟厂长都看在眼里，对江小暖特别感激。

当然这杯茶的主要面子，还是在陆寒年身上，孟厂长坚定不移地认为陆寒年在保密单位上班，自然不敢怠慢江小暖。

江小暖自然感觉到了孟厂长态度的变化，以前虽然和蔼可亲，但总是端着厂长架子，说话也老气横秋的，现在却不一样，就像慈祥的邻家叔叔，说话都和声细气的。

“孟凡挺安分的，偶尔有点小情绪，但不是大问题。”

江小暖按捺下疑惑，挑着好话说了，孟厂长满面笑容，心情畅快极了，嘴上还客气，“都是小暖你的功劳，要是小凡能考上大学，我给你包大红包。”

“孟叔太客气了，我哪有什么功劳，主要还是孟凡自己聪明，是块学习的材料，稍微抓紧点就能见效果，要是那种脑子笨的，天天抽鞭子都不管用。”

江小暖可不敢居功，孟厂长这人最爱听好话，她要是把功劳揽到自己身上，孟厂长嘴上不说啥，心里肯定不乐意。

果然，孟厂长笑得嘴得合不拢了，看江小暖的眼神也越发慈祥，以前厂里人都瞎了眼，净胡说八道，他就觉得这姑娘相当不错，头脑聪明，还有上进心，嘴也挺甜，多好的同志啊。

再说了，江小暖要不是好同志，陆寒年那样的身份怎么可能瞧得上？

他老早就听说了，保密单位的人搞对象可是要严格审查过的，但凡有一点点不清白就过不了审，江小暖能和陆寒年搞对象，就充分说明她是清白的好同志。

江小暖又说道：“孟叔您放心，孟凡只要能收心学习，不再和一些别有用心的朋友来往，以他现在的学习进度，考大学应该是没问题的。”

孟厂长眼睛亮得像灯泡一样，惊喜问道：“真的？小暖你没骗我吧？”

“我也不好打包票，毕竟孟凡的朋友挺多的，但我可以保证，只要他收心了，绝对能考上。”

江小暖可不是吹牛，孟凡的基础是真的不算差，初中的知识点掌握得还是蛮牢靠的，高中有点差，但只要天天刷题，她再透露几道高考题目，考个普通大学肯定是没问题的。

孟厂长开心得手脚都无处安放，他最大的心病就是儿子，现在儿子能有出息，比他被提拔了还开心一百倍。

“太谢谢了，小暖你甭和小凡客气，该揍就揍，他要是敢不听话，你就来和我说，我亲自揍！”孟厂长口气很真诚。

棍棒才能出孝子，他那儿子不能说好话，就得上拳头，一揍就老实了。

“孟叔放心，我肯定不客气，我今天过来其实有事和您说的，孟凡今天学习没什么精神，才一个小时就打了十个哈欠。”

孟厂长脸色大变，眼神也变得凌厉了。

江小暖继续说道：“孟凡和我说昨晚做题到深夜……”

孟厂长脸色缓和了不少，还有些欣慰，然而——

“但昨天我布置的两张试卷错误百出，很多题目都是我讲解过的，孟凡后来才交待，他昨晚看小说到凌晨才起来，而且他看的还是……”

“是什么书？”孟厂长厉声问，手心开始痒痒了。

江小暖面有羞涩，挺为难的样子，纠结了许久才说：“陆大哥问出来的，是……是禁书，叫什么《少女之心》的……”

这本书她也不是编撰出来的，《少女之心》是七十年代流传特别广的小H书，原名叫《曼娜回忆录》，讲的是少女曼娜和两个男人的三角恋爱，其实就是言情小说，不过有些地方描写得比较露骨了些，但和后世那些铺天盖地的H文比起来，真的是小巫见大巫。

只不过这个时候的风气十分保守，连拉个手都能当成流氓，《少女之心》这种言情小说自然算伤风败俗了，现在属于严打的禁书，但在民间却流传很广，几乎很多年轻人都有一本手抄本的《少女之心》。

孟凡昨晚有没有看《少女之心》她不知道，但以前肯定看过。

因为她刚重生回来时，在陆怀年抽屉里翻东西时，除了粮票和钞票外，她还看到一本手抄本的《少女之心》，封面都卷毛边了，可见翻阅得有多么勤快了。

孟凡和陆怀年是狐朋狗友，以他的懒劲儿，肯定不会去抄书，所以陆怀年的那本《少女之心》，孟凡肯定看过，而且看的次数还不少。

江小暖毫无心理负担地给孟凡扣帽子，孟厂长的脸已经黑得像锅底了，少女之心他当然知道，以前厂里不少年轻职工上班没精神，就是晚上在看这种乱七八糟的书，他亲自去宿舍查过，自然也翻阅过。

不堪入目，伤风败俗，是资产阶级最毒的那棵草！

他儿子竟然看那种书，还因为看这种毒草影响了学习，M的，回来揍不死这兔崽子。

“小凡的书是哪来的？”孟厂长咬着牙问。

江小暖松了口气，可算绕到这个点上了，她很利索地回答：“孟凡说是朋友给的。”

具体哪个朋友，就劳烦厂长大人自个去查了。

肯定不会是赵非，那小子和孟凡一样，有色无胆的怂包，他们仨虽然陆怀年地位最低，但其实干坏事都是陆怀年在背后出主意，这王八蛋一肚子坏水。

孟厂长牙齿咬得咯咯响，拳头都捏紧了，江小暖心里有些过意不去了，不过很快就心情平复了。

她可是在帮孟凡扫除所有通往光明大道的绊脚石，这一世孟凡的人生，肯定不会像前世那么落魄潦倒了。

为了未来的光辉灿烂，这小子现在吃点苦头也不算啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66792330"  chaptername="第249章  毫无心理负担地盖一个大锅">加入书签</a>
</div>
