    林阳成功将大日金身诀修炼到了第二层，同时服用的天罡炼体丹的药力也正好消耗殆尽。

    虽然林阳不清楚为什么自己修炼大日金身诀的速度这么快，跟杨鸿一比，他简直比坐火箭还要快。

    不过，修炼快可不是什么坏事，所以林阳也懒得去想为什么。

    “肉身增强后，身体素质各方面都有了明显的改善。”

    林阳在房间里稍微活动了一下，然后他给自己的身体做了一个评估。

    面对身体的改善，林阳自然是非常满意。

    尤其反应力的提升，这样可以让他在遇到危险的时候第一时间变身为黑暗迪迦奥特曼。

    否则如果反应速度慢的话，那一旦遭遇到偷袭，甚至可能还没有进行变身就已经遇难了。

    如果是这样的死法，那实在是有些冤枉了。

    林阳可不希望这样的事情发生在自己的身上，所以他知道自己必须要增强肉身方面的修炼。

    “林阳，你在房间里吗？”

    当林阳给自己的肉身做了一个评估后，门外响起了高羽的声音。

    “什么事情！”

    听到高羽的声音，林阳第一时间将自己的房门打开了。

    “林阳，我爹找你，你看现在方便去见他吗？”高羽略显紧张的问道。

    “你爹找我？”

    林阳一愣，高羽的父亲找自己干什么？

    自己又不认识对方？

    “高羽，你知道你爹找我有什么事情吗？”林阳好奇的问道。

    没办法，林阳并不认识高羽的父亲，而现在听到对方突然间要找自己，这肯定是有原因的。

    “不知道。”

    高羽轻摇了摇头，然后继续说道：“林阳，如果你没什么事情的话，要不跟我去见一下吧，我爹这个人跟他的武魂一样一根筋，如果你不肯见他的话，那他肯定会主动过来找你的。”

    “行吧，看在你的面子上，我去拜访一下你爹也是应该的。”林阳轻点了点头。

    反正高羽的父亲高甄人就在武魂殿内，见一面也耽误不了时间的。

    “林阳，太谢谢你了。”

    高羽见到林阳还真愿意跟他去见自己的父亲时，他连忙高兴的给了林阳一个大大的拥抱。

    “去去，两个大男人抱在一起成何体统。”

    被高羽突然间来了一个大的拥抱，就算是林阳已经提升的肉身强度，增强了反应力，可这种突然间发生的事情还是来不及闪躲。

    没办法，林阳的肉身强度还是太弱了，导致身体的反应力还是差了一些。

    当然，如果高羽和林阳保持了一定的距离，再加上提前知晓对方下一秒的举动的话，那以林阳现在的反应力应该能躲开的。

    “林阳，两个大男人抱在一起怎么了？你又不是女人，有什么好害羞的。”

    见到林阳第一时间将自己推开，高羽一脸的莫名其妙。

    在高羽看来，林阳怎么跟一个娘们一样害羞。

    然而，高羽不知道，林阳并不是武魂世界的人，所以在他的认知中，两个大男人抱在一起是非常不雅观的。

    甚至还有可能会失去清白。

    不过高羽是武魂世界的人，目前为止思想还是非常单纯的。

    就这样，在答应了高羽后，林阳就跟着对方离开了宿舍。

    .....．“想不到这武魂殿里还有这样的别院，真气派，也不知道是什么人住的！”

    在武魂殿里的一处别院外，萧灵儿和谢逸一边打扫着卫生，一边对这几处别院露出了羡慕之色。

    这别院跟他们住的小房子有着天壤之别，所以一猜就能猜出这里面是谁有资格入住的。

    “萧师妹，只要咱们好好努力，我相信将来这里的别院咱们肯定有资格入住的。”谢逸看着一脸羡慕的萧灵儿，他举着手中的扫把保证道。

    “高羽，我就说满天飞的牛必定是有人在吹，果不其然。”

    然而当谢逸刚说完话，一个声音就从不远处响了起来。

    “林阳，你什么意思！”

    谢逸听了林阳冷嘲热讽的声音，他眼中全是愤怒。

    “我没什么意思，就是劝你少做梦了，免得到时候实现不了多尴尬。”林阳耸了耸肩回答道。

    “林阳，你来这里干什么，这个地方可不是随便什么人都能进来的，信不信我马上叫师兄来把你抓走。”萧灵儿一脸难看的对林阳质问道。

    当然，在说话的时候，萧灵儿故意将自己手中的扫把藏在了身后。

    “萧师妹，是我叫林阳来的。”高羽见状，他连忙出声解释道。

    “高师兄，你对武魂殿的规矩很了解吧，这个地方住的都是武魂殿的强者，闲杂人等禁止入内的，难道你不知道吗？”萧灵儿看着高羽质问道。

    而对于萧灵儿的这句话，高羽自然是非常清楚的。

    “萧师妹，你说的这点我知道啊。”高羽轻点了点头友好的回答道。

    说话间，高羽继续带着林阳朝正前方的别院走去。

    “你们两个给我站住！”

    萧灵儿见到高羽和林阳继续朝别院靠近过去时，她连忙出声呵斥道。

    “萧师妹，还有什么事情吗？”高羽停下脚步回头一脸疑惑的问道。

    “高师兄，既然你知道这里闲杂人等禁止入内，那为什么你们还要一意孤行，继续往别院靠近过去？”萧灵儿质问道。

    “我...我回家不行吗？”

    高羽指了指正前方的别院继续说道：“前面这座别院是我爹的别院，有什么问题吗？”

    “呃......”

    高羽的这句话直接让萧灵儿哑火了。

    本来萧灵儿还想借此机会狠狠呵斥一下林阳，毕竟这是她好不容易抓到的机会。

    可现在，高羽一句我回家，萧灵儿整个人顿时傻在了原地。

    闲杂人等？

    如今看来这里的四个人，能被划分为闲杂人等的也就只有萧灵儿和谢逸了。

    至于林阳的话，他是高羽带进来的，所以自然不属于闲杂人等。

    当然，萧灵儿和谢逸也不完全是闲杂人等，他们是接了打扫任务来此地打扫卫生的。

    可就算这样，他们也只能在别院外打扫，别院内是根本不能进去的。

