    万古深渊，里面有着历代魔皇的遗骸，而能被处死在里面的，大多都是身份显贵，但犯下不可饶恕之罪的人。

    他们将这些人的灵魂献给历代魔皇作为养料，在里面往往要待上十天半个月才会在痛苦中死亡。

    若是真将最新一代的机甲给泄露出去，那几乎等同于将魔族面对外界的利器的核心技术给公开，后果是什么？

    敌人能够针对你的薄弱之处，优势之处进行打击，到时候就是薄弱之处是致命弱点，优势之处，也会被限制起来。

    况且现在是潘多拉星最为重要的一个阶段。

    听着蛇星居然答应自己次一代的机甲设计图，那是真的超出了冰霜王的预期，修罗族其实并没有太强的科研能力，他们的机甲在整个宇宙中排的话，也只能称得上勉强。

    若是分为十个等级，那他们就是第五等级，而魔族算是前沿的，处于八九级别。

    能拿到次一代的，那至少也是第七等级的，这对冰霜王来说，那是巨大的提升，想想，整个修罗族能自产的机甲也不过等级五，他能制造越超他们的机甲，那不管是财富还是实力，都有巨大的提升。

    挂掉通讯，冰霜王看着原先修雷尔所在的方向呵呵一笑：“没想到你居然还能换到这么具有价值的东西。”

    说着，他忽然眯起眼睛起来，因为他好像发现了一条生财之道。

    “算了，以后在说，现在该去抓小老鼠了。”说着，冰霜王踏空而起，仔细感受着那气息，中了自己寒冰气息的人，想找起来也是非常简单的。

    但是在感受的时候，却皱起了眉头，因为现在的夸息星上的气息非常的紊乱，紊乱到空间中充斥着各种驳杂的气息，而最为强大的，则是那个兹莫藤。

    那是即便是冰霜王，也不会去主动招惹的存在。

    “麻烦。”他淡淡说了两字，不过稍加猜测，应该有三分之一的概率找到，冰霜王倒无所谓，反正来这里的目的已经超额达标，剩下的，慢慢抓就好。

    自己的寒冰气息可没那么容易驱散。

    找了一个与兹莫藤背道而驰的方向而去。

    但是他万万没想到的是，项宁传送的地方，就是在兹莫藤之中。

    看着那些锯齿般的藤蔓，项宁有种骂娘的冲动，这什么鬼东西，居然直接将自己给送上门去了。

    他刹那爆发，但是体内的能量被那寒冰气息说冰结，想要解除谈何容易，就是那么一下子的时间，兹莫藤的触手便朝着项宁伸来。

    此时项宁的位置处于兹莫藤的中心中空地带。

    所以项宁就算是项宁逃，也找不到地方可以逃。

    在八门技持续时间里稍作抵抗之后，最终因为身体不堪重负，和受到寒冰气息的侵扰被兹莫藤的藤蔓所困住。

    现在项宁算是真正的穷途末路了。

    虽然还有一次有死无生的机会，但是项宁能感受得到自己身体内的能量被抽取，若是恢复，那便宜的，就是这兹莫藤。

    所以项宁不打算动用。

    但是就在项宁想着是不是该交代在这里的时候，他忽然察觉到自己体内的寒冰气息正在被抽取走。

    这让项宁瞬间来了精神。

    是的，确实被抽取走了，虽然缓慢，但极为的有效。

    而在十几分钟后，那寒冰气息被一抽而空的刹那，项宁瞬间爆发有死无生的技能，瞬间自身恢复至巅峰状态。

    兹莫藤也好似没反应过来一般，项宁一个爆发，借助储物空间里的兵刃强行将缠绕在自己身上的兹莫藤给斩断。

    但即便如此，他还是身处包围之中无法脱身，项宁看着周围的一切，想找到突破口，但很可惜，在精神感知之下，就算是在他现在站着的泥土之下，都有兹莫藤的存在。

    四面八方，最薄的一层也有三层楼那么厚。

    要冷静，现在项宁只能告诉自己让自己冷静下来，以他现在的实力，不说能不能打穿某个薄弱位置的兹莫藤，光是兹莫藤那会移动的藤蔓，足以在他打穿之前在补几层。

    还有一个办法便是红莲机甲，现在项宁身上带着红莲机甲，可是他现在所处的环境太小，恐怕两个机身都无法容纳。

    根本无法放出来。

    撕裂空间逃出去吗？

    项宁不是没想过，但是这里几乎是这个宇宙级生命的体内，想撕开，那就是同一位宇宙级强者角力。

    项宁陷入了僵局。

    “不行，冷静下来！”项宁爆喝一声，开始仔细感知周围的环境，忽然，在这充满了兹莫藤的气息的空间中出现了一个虽然与兹莫藤拥有一样的气息，但却让项宁捕捉到了一丝不同。

    兹莫藤是生命体没错，但它算是人族乃至修罗族魔族对真正生命的定义吗？缺少了不少东西。

    而在项宁刚才感知的气息中，那股气息的源头好似正在完善对生命的构造。

    不管如何，那或许是唯一的希望，项宁低喝一声，再次释放五十把兵刃，疯狂的朝着另一个方向斩去，好似要强行突破一般。

    兹莫藤察觉，也是朝着那个方面伸去触手。

    在那空档之际，项宁撤回所有精神力，只留下三道兵刃，项宁的精神力附着在其三把身上，量变产生质变，在强大的精神力附着之下，三把兵刃的威力呈几何倍数上升。

    协同项宁破开一道壁垒，露出的是一个墨绿色的胚胎。

    项宁在看到那胚胎的刹那忽然顿了一下，但是下一刻，藤蔓就好似发了疯似的朝着项宁四面八方的袭来。

    项宁爆喝一声，脚下猛然一踏，一手抓住胚胎，一手将吞噬者的刀刃架在那胚胎上：“停！”

    果然，就在那差之分毫，藤蔓的尖刺马上就要刺穿项宁大脑的刹那停住了。

    “别···伤害我。”一股强大的精神力轰击在项宁的意识海中，让项宁有了短暂的晕厥。

    但很快项宁就恢复了过来，而那短暂的晕厥，他居然没受到攻击。

    那些藤蔓依旧没动。

    而那传递出来的消息，其实不能算作语言，只能是一种情感，是的，不要伤害我的情感。

    这让项宁觉得很诧异，诞生灵智了。

