    大厅里的人都忙着看热闹，都以为方雅茹只是说说而已，包括秦妍嫣。

    秦妍嫣本来是想陪她妈到这儿来跟她爸要一个说法的，别的不说，起码要把那个私生子的问题说清楚。

    在来的车上还跟方雅茹说得好好的，要怎么跟爸爸谈，要逼爸爸把那栋别墅让出来给她们母女住，还要让他立下遗嘱，不准那个私生子分走一毛钱的财产。

    可是没想到方雅茹一进来就丧失了理智，只顾着哭哭啼啼地闹。

    这么多人看着，秦妍嫣也嫌丢人。

    就在所有人都没注意时，伤心欲绝的方雅茹突然猛地窜了出去。

    “啊……！”

    随着一声尖叫响起。

    方雅茹的头重重地撞在了大厅中央的柱子上。

    那可是石头砌的柱子呀！

    这么猛地冲过去，方雅茹当即就被撞得头破血流，晕倒在地，不醒人事。

    不知谁叫了一声：“天呐，死人了！”

    顿时整个大厅乱成一团。

    秦妍嫣都被吓傻了，她看着倒在血泊中的方雅茹，哭着冲了过去抱住方雅茹的身体，哭喊道：“妈妈，妈妈，你怎么这么傻呀……”

    “快打120，快叫救护车！”

    乱得不成样子。

    秦明月从加工厂回来的时候，正好看到方雅茹被抬上了救护车。

    然后秦妍嫣哭着跟了上去。

    这搞得是什么呀？

    即使是这样，秦天成也依然躲着不敢出来。

    据说方雅茹被送到医院后，经过一翻抢救，头上缝了好几针，才被抢救回来。

    出了这么大的事，方家人自然也知道了。

    到底曾是膝下唯一的女儿，方老爷子怎么可能不管。

    在知道消息后，第一时间就赶来了医院。

    看着病床上挂着点滴，晕迷不醒，脸色白如纸的方雅茹，方老爷子不停摇头：“造得什么孽呀，碰上这么个男人。”

    秦妍嫣哭着叫了一声：“外公。”

    然后过去抓着方老爷子的手，泪如雨下：“外公，求您了，帮帮妈妈吧，帮帮我们吧……”

    看着方雅茹倒下的那一瞬间，秦妍嫣突然意识到，如果没了这个妈，她爸没了这个正妻，那她就有可能就真的不是秦氏的公主了，以前从来没有怀疑过什么，即使别人那么拿她跟秦明月比较，她也没有动摇过这个想法。

    可是现在不一样了，爸爸都有私生子了，爸爸他有儿子了。

    他的儿子住在别墅里，而她住在东湖景区的商品房里。

    在秦天成心中，儿子跟女儿谁更重要，还不够明显吗。

    秦妍嫣现在有就只有方雅茹，还有方家外公了。

    只有他们做后盾，她才是秦氏的公主。

    如果没有他们，她就真的什么都不是了。

    被秦妍嫣这么一哭，方老爷子心里多少有些动容。

    他拍了拍秦妍嫣的手，安慰道：“孩子别哭，外公会替你们母女讨回公道的。”

    然后方老爷子立即给他两个儿子，三个孙子打电话。

    “在哪呢，都给我们过来，去把秦天成那个狗日的给我找出来！”

    秦氏已经乱得不能再乱了，秦明月依旧淡定地研究她的电路板。

    淡定地跟萧陌然通视频电话。

    “小月亮，有什么发现没有。”

    “有，鉴定结果出来了，那不是铜丝，是染了色的铁丝。”

    不止铜丝有问题，还有几个零件都有问题。

    这个电路板，秦明月已经重新设计了一遍，还画出了完整的设计图，等到材料运齐，就可以开工了。

    萧陌然又问：“那你打算怎么办？”

    “我已经聘请了整个精英律师行的律师，帮我打这场官司，对了，还有LG集团。”

    “这么说，你还要打一场跨国官司呢。”

    “嗯，对。”

    “加油，哥哥对你有信心哦。”

    其实秦明月事也挺多的。

    邱校长打电话，让她回学校做个演讲，激励一下学弟学妹们。

    帝都的牛院士给她打电话，一直在向她请教那个T细胞的问题。

    就连秦妍嫣也给她打电话，哭着求着让她去医院看看妈妈。

    “姐姐，妈妈差一点就死了，你就当可怜可怜她，过来看她一眼吧，就算妈妈再不对，她也生过你，养过你呀，人心都是肉长的，你不会这么狠心不管她的对不对……”

    现在想来，秦明月也是一个后盾。

    然而不等秦妍嫣哭完，秦明月就把电话挂断了。

    诶，一天天的，破事真多，烦得很。

    秦明月想收着回秦氏之后，就去乡下盖个房子养老。

    过了一会儿又叹息，也不知道啥时能提前过上老年人的生活。

    另一边，方老爷子领着他的儿子，带着他的孙子，终于在公司逮着秦天成了。

    秦天成见着方老爷子一家，先是缩了缩，然后看了看他身边提前准备好的保镖，竟然埂着脖子冲他们叫道：

    “是方雅茹是她想死，关我什么事，既然撕破了脸，我也不就不怕跟你说了，你那个女儿问题很大，思想有问题，三观也不正，成天什么事都不做，净做白日梦，天天梦想着她是韩剧里的女主角，要我疼她，爱她，天天十八岁一样欲一求一不一满，要鲜花，要爱情，都快把给我腻死了，我要不是给你们方家面子，早就把她给甩了……”

    “是个男人都受不了那样三观不正的女人，你们去问问嫣嫣，方雅茹她把家里弄成了什么样子，满地都是虫，都蛆，恶心得我连家都不敢回了！恶心得我好几天连饭都吃不下！”

    秦天成更是指着方老爷子骂：“教出这样的女儿，是你方家的不幸！是你们方家的错！怪得了谁，你们怪得了谁！”

    把方老爷子那个给气的，大吼一声：“给我上，打死这个狗日的！”

    两个儿子，三个孙子，撸起袖，上了！

    一开始秦天成请来的几个保镖还去挡架，后面秦老爷子下来了，轮椅伴随着他的声缓缓滑了过来：“你们都站别不动，他该打。”

    秦老爷子就这么淡然的一句话，竟然立即就让挡架的保镖停手了。

    结果可想而知。

    秦天成被打得满地找牙。

    被打得趴在地上，冲方老爷子叫：“爸，爸，我错了，我真的错了，别打了，求您别打了，我去向雅茹赔罪好不好，我去赔罪……”

