    程家上一轮好歹进了一位修士，这次其他宗门至少都进了一位修士，他们家族的修士却没有进一位。

    输人不输阵，现在程家就是撑着笑脸，没有表露出来。

    尤其是程君山，羞愧不安，只觉得给家族丢人了。

    程家修士未能进入下一轮比试，最开心的还是其他家族。

    这么多年, 他们无不想要成为下一个程家，可惜，家族没有一位修士能成为元婴修士。

    只能说别人命好，几百年前，家族里出了一个元婴修士。

    几百年了，哪怕是元婴修士，寿元都有会尽时，一些修士打量着程家老祖，心里起了点心思。

    要是程家没有了这名元婴修士，再过几百年，会不会是自己家族壮大起来，把程家拉下来？

    张世达见程家丢脸，心里莫名地开心：“七哥，我看程家这些弟子，也不过如此，实力还是不如玄阳宗这些宗门。”

    “程家修士众多，难免有强有弱，你别乱说，玄阳宗历史悠久，什么好东西没有，培养出来的弟子自然和我們不一样。”

    “我看这两位修士修炼的功法就不错，要是我们张家有厉害功法, 我们张家说不定也能壮大起来。”

    难得张世达说了句像样的话，张世君点点头，记在了心里。

    “你说的没有错，等下一次拍卖会吧。”

    “七哥，到时候我可不可以一起去？”能长见识的地方，张世达也想去。

    “那就看你表现了，二十三弟，这些话你我知道就好。”张世君板着脸警告。

    张世达点头保证，最近家族资源好了些，他们现在还是依附宗门的小家族，要是得了的好处多了，太招摇，难免会引起别人的注意。

    程家老祖程仲鑫到底是几百年的老人精了，这点小挫折不算什么。

    反正他这一次的目的达到了，一时的输赢算什么，等他成功了，家族的荣光才能长久。

    只不过, 程仲鑫望着家族的后辈, 微微皱眉, 他得为家族后来做好打算，选出一些优秀子弟着重培养。

    要是哪一天，程家没有元婴修士坐镇，再过个几百年，说不定就让别人拉下来了。

    树大招风，这些年程家壮大，得罪的人不少，要是哪一天失势，这些人还不慢慢还回去?

    众人打着各自的算盘，而下一轮比试名单又立马吸引了众人目光。

    画卷上金光闪闪的五个名字成了焦点，五位修士不可能都能一对一比试，那么就得有一位修士免试，选中之人，就排在第三名。

    要是抽中能免试，有好有坏，好的是不用再比试，定了排名，坏的是名次已定，本来有可能排第二第一名的修士，却只能排在第三名。

    大伙都在猜测谁会被选中，一道灵光闪过，画卷上，楚言的名字孤零零的排在第三行。

    慕容玥对战四海宫修士许瑾玉，萧明羽对战御灵宗修士邓旭安。

    五人的名字，楚言的名字最为显眼，可以说，楚言一下子出名了，虽然不是第一名，至少是第一个免试的修士。

    不管是最厉害的第一名，还是最差的第一名，人们一向记住的是第一名。

    第二名除了第二自己，谁会再提起他，记得他？

    楚言这种另类的出名方式，让楚言有点哭笑不得。

    “可惜了。”赵云熙心里感叹一句。

    他本来还想着，楚言会不会给他个惊喜，拿个更好的名次。

    五人里选中楚言免试，楚言不用比试了，自然就回到队伍中。

    羡慕惋惜打量的目光，都在楚言身上汇聚，楚言没有理会，平时怎么样，现在还怎么样。

    一些想要看热闹的修士仔细打量楚言，见楚言脸上不喜不悲，顿时就没了看热闹的心。

    说实话，楚言宁愿比试，哪怕排名会排到第四，最差不过是第五名。

    在楚言看来，他不在意比试的奖励，他想要的是积攒打斗经验，对自己有更深刻的认识。

    不过，事实已定，楚言再多想也没有用，楚言很快就调整好心情，看着萧明羽几人比试。

    楚言归队，黄镇韬几人照惯例，来安慰楚言。

    几人夸赞楚言几句，黄镇韬接着说道：“十五师弟，我们想赌谁是第一名，你要不要也来赌？”

    反正他都不用比试了，紧绷了一天的神经放松下来，一听这个，顿时来了兴趣。

    楚言瞥一眼比试的几位修士，暂时看不出伯仲，好奇地问：“几位师兄，你们赌谁？”

    “我赌萧师兄。”许道逸接着说道。

    池锐和刘俊炎一样赌萧明羽赢，余金成赌许瑾玉赢。

    “十五师弟，我赌许瑾玉赢，你想赌谁？”黄镇韬直接的说道。

    “十一师兄，你为什么赌他？”楚言不答反问道。

    黄镇韬消息一向灵通，他是不是知道些什么？

    “嘿嘿，你可知许瑾玉是谁？”黄镇韬神秘兮兮的问道。

    楚言摇头，他第一次来四海宫，是认识了一些修士，可是不可能每一位修士的家世背景都知道。

    “他可是四海宫掌门许君海的孙儿，听说是双灵根修士，哎，人家一出生，我们梦寐以求的好灵根，家世，人家都有了。”黄镇韬感慨道。

    黄镇韬语气中满是羡慕，他也没有藏着，直接说了出来。

    楚言对自己这些师兄家世背景只是有个大概了解，黄镇韬是散修出生，机缘巧合下才拜入宗门。

    黄镇韬凭借自己的努力，才能顺利筑基，他把散修出身的赵云熙作为榜样，圆滑性格和赵云熙学了十足，不同人说不同的话。

    他想拉近和楚言的距离，这一路上，他和楚言交流颇多。

    他大概知道楚言的情况，楚言虽是一出生就在玄阳宗，可是没有父母的庇护，资质不够出众。

    种种情况下，楚言要想熬出头，有多难，他都感同身受，才会真心地感慨几句。

    “十一师兄，现在不能代表以后永远都这样，以后的路谁知道呢？”楚言劝导。

    黄镇韬这话要是在以前，楚言也是这样想的，可是后面经历的事情多了，楚言就不这样觉得了。

    家世背景不能选择，但是你以后成为什么人，都是要靠自己努力的，羡慕是羡慕不来的，有这个功夫，还不如提升自己。

    像是赵云熙，楚言是看不上他，但不可否认的是赵云熙有很多值得楚言学习的地方。

    楚言曾扪心自问，要是自己没有空间，有收徒弟就能有许多好处的事情，他会不会去做。

    这个答案，相信大家的答案都一样。

