    少年眸光冷冷，透着几分审视的味道。

    “我……是她无意中跟我说的。”宋冉冉小心翼翼道。

    她其实也不太想被傅北峻知道自己不一样，因为他太聪明了，肯定会联想到很多事情的。

    就会想到之前她做那些事情的动机，她只是想要弄死乔绒，并不想将自己搭进去呀。

    除非没办法……那反正她现在也过的不好了，也不会想让乔绒过好的。

    可傅北峻何等聪明，他垂眸沉思了片刻，随后，薄唇微勾，露出一道笑来：“所以你跟她一样，也是所谓的重生？”

    看似是一个疑问句，但是，宋冉冉从傅北峻的话语里，得到了肯定的意思。

    他是确定了她一定是这样的人！

    几乎没有一点点怀疑。

    “不是。”宋冉冉下意识否认。

    傅北峻道：“你撒谎。”

    宋冉冉被他盯的背脊发凉，仿佛下一刻，他就会弄死她。

    最终，她只能说：“是，我承认你猜的没错，确实，我跟她一样，我之所以告诉你这些，是不想要你被蒙在鼓里，我不会伤害你的，上辈子，我们一直是朋友，而你一直很讨厌乔绒，我不想看你这样执迷不悟下去，她只是在利用你。”

    重生？傅北峻觉得这个话题倒是挺有意思的。

    他也说不清楚在得知乔绒重生回来是为了讨好他是怎样的情绪了，亦或者，没有什么情绪吧。

    这颠覆了他这十八年来的世界观，可是，又是那样合情合理。

    “那上辈子，我后来成为了一个什么样的人？”

    宋冉冉想到了上辈子的傅北峻，跟秦醉是死对头，他很厉害，压的秦醉差点喘不过气来。

    还是后来她去求了傅北峻，傅北峻才愿意通融的。

    想到这里，宋冉冉说：“你未来会成为了一个很厉害的商业大佬，创造了一个互联网王国。”

    傅北峻想了想，宋冉冉的描绘，跟他内心的想法基本吻合。

    “乔绒，被我弄死了？”傅北峻问。

    听到他的问话，宋冉冉点点头：“上辈子，乔绒一直欺负你，也欺负我，她还害死了你母亲，所以后来，你弄死了她。”

    “怎么弄死的？”傅北峻问。

    少年语气平淡无波，面无表情，所以宋冉冉也看不出傅北峻的情绪是怎样的。

    但是她感觉，傅北峻似乎也没有那么喜欢乔绒吧，不然，在知道自己上辈子弄死了乔绒还这么淡定。

    “就是这个暑假，你将她骗到了城郊，找了几个混混，凌辱她，将她折磨致死。”宋冉冉想到那天，傅北峻差点将这一招用在她身上，她就觉得后怕。

    如果不是那个时候秦醉刚好出现，后果不堪设想。

    想到秦醉，她的心痛了起来。

    其实，现在看来，上辈子的剧情跟这辈子差不多，只是，做这些事的人换了，傅北峻针对的目标也换了。

    乔绒变成了她，她变成了乔绒。

    正因为她不甘心这样的改变，宋冉冉才觉得必须告诉傅北峻这一切的真相，让傅北峻恨死乔绒。

    她知道傅北峻最善于玩弄人心，同样也最讨厌被人算计，他要是发现自己被乔绒算计，应该是会对乔绒的态度从此改变。

    说不定就回到上辈子那样的心态了。

    极度厌恶，让乔绒在屈辱中死去。

    原先，她是将这一切想的很美好的，一直到现在，看到少年那没有一丝波澜的表情，又让宋冉冉开始怀疑自己是不是想错了。

    可她的筹码都已经用完了，如果，傅北峻还是那么坚定的站在乔绒那边，怎么办？

    她还在电话里信誓旦旦的答应了沈宴时一定会搞定傅北峻，让傅北峻去北城上大学的呢。

    甚至还找他讨要了一个人情，如果任务没完成，那她在沈宴时那边也讨不了好。

    她原先还想着，巴结一下沈宴时的。

    傅北峻问完宋冉冉以后，便转身出了包厢。

    在宋冉冉面前，他确实淡定的不行，似乎对这些事情并不关心。

    可只有他自己知道，放在旁边的手，一直在微微颤抖。

    这种怪力乱神的东西，他从来没想过自己有一天竟然会相信。

    可是，想到乔绒之前那莫名其妙的转变，似乎也只有这样才能说得通了吧。

    一直以来，冷静，淡然，善于玩弄人心的少年，这一刻，却觉得自己被人玩了。

    这种感觉可真不好受。

    傅北峻又想到了他跟乔绒表白，他逼迫着乔绒回答他。

    乔绒承认对他有好感，却迟迟不愿意跟他在一起，说要过了这个暑假。

    过了这个暑假？

    当时他就觉得不对劲了，如今看来，她想要过了这个暑假，就是如果这个暑假她没有死去的话，她就要跟他形同陌路了？

    傅北峻忽然想到了这些年乔绒跟他的相处，那些很矛盾的地方，比如一直对他好，好到明显能看出是讨好，可她却并不图他什么东西，一副对他好了，就立马远离他的样子。

    如果不是他的纠缠，只怕她会离自己远远的吧。

    傅北峻回到了小区里，看到了乔家的别墅。

    金碧辉煌的，在阳光下，有些刺目。

    傅北峻浅色的凤眸中，没有一丝的温度，只觉得幽暗笼罩了他，那些戾气，阴暗，森然的东西，一股脑的钻出来，像是要将他吞噬。

    他本来就不是什么好人，只是，为了乔绒愿意变成一个好人，因为他知道，她是个乖孩子，喜欢一切积极向上的东西，所以他为了她，一点点的改变，变成了面目全非的样子。

    可是，现在这些是为什么呢？

    傅北峻没有去找乔绒，他站在旁边看了一会儿，转身就走。

    三天时间，他给他三天时间去想，也给乔绒三天的机会。

    他想看看宋冉冉说的是不是真的，是不是这些年对她的好，就是因为她有了上辈子的记忆，讨好他，只是不想让自己后面被他设计致死。

    想要知道答案很简单，那就看她这三天，会不会主动来找他了。

    过去，一直是他的主动，以及她被迫的主动。

    当这些因素都消失了，她会不会主动来找他呢？

