    第297章

    只花了八时间，神域学院全体师生都集合完毕。

    一阵烈风卷过，院长老人家便出现在了高台之上。

    见院长他老人家竟然亲自登台讲话了，学生们都意识到这是有大事发生了。

    院长眯着眼睛，仰望着头顶的紧急报警器。他任职已有三百多年，这还是他第一次拉响警报器。

    想到昨晚发生的事，院长脸上露出悲悯神态。

    “昨晚十一点，我校8年级6名外出历练的学员遭遇谋杀，危急关头捏碎了紧急求救符。待我们的教授赶到现场救援时，这6名学员，已不幸身亡...”

    闻言，学生们都吃惊地捂住了嘴巴。

    8年级的学员，大多都是君师初期的修为。

    6名君师驭兽师被杀，这是神域学院的痛，更是圣灵大陆的痛！

    “是谁干的！”

    “院长，一定要抓到凶手，为学长学姐报仇！”学员们情绪激愤，纷纷叫嚷着要为死去的校友讨个公道。

    盛骁比了一个安静的手势，见状，全体师生立马安静下来。

    学生们以为这就是他们今日聚集在这里的主要原因了，殊不知，更加令人吃惊的消息还在后面。

    院长又抛出来一个更加惊人的消息，他说：“今日凌晨四点，我校接到驭兽师联盟会通知，得知昨晚罗刹国一夜之间，有108名驭兽师被屠杀！其中有8名宗师，30名王师，以及70名君师！”

    闻言，全体哗然。

    虞凰也大吃了一惊。

    昨晚离开金色拍卖场后，她与盛骁便搭乘飞行器离开了罗刹国去了机场，第一时间搭乘最快的航班飞回了神域学院。

    他们还不知道昨晚罗刹国发生的事。

    一夜之间，竟有108名驭兽师被屠杀！

    这就是血孔雀说的宣战吗？

    这宣战的方式，果真残忍。

    “8名宗师，竟在一夜之间被屠杀了？是仇杀吗？是哪个家族干的？”大家下意识认为这是某个家族在寻仇。

    院长伸出右手，轻轻地在空中虚压了一下，学生们突然都失去了说话的能力。

    操场顿时变得安静下来。

    院长他老人家的声音，传遍了整个操场，他道：“凶手是一个觉醒了孔雀兽态的帝师！”

    听到帝师两个字，学生们瞳孔都跟着颤抖起来。

    院长说：“这人之前一直都在隐匿身份，驭兽师联盟会并没有他的身份资料。而且，我校教授也在死亡学员的尸体上看到了一只孔雀形状的血痕印记。我们合理怀疑，圣灵大陆上存在着一个不为人知的，以血孔雀为领头者的组织。”

    “这个组织，专门猎杀驭兽师，这些年，已经有不少驭兽师被对方偷偷抹杀掉了。昨晚几桩惨案，是血孔雀组织在与整个圣灵大陆宣战！”

    院长的话说完，操场上雅雀无声，寂静的可怕。

    一些年纪小的学生，直接被吓得软了双腿。而一些高年级的学生意识到事情的严重性后，表情都非常的凝重。

    这血孔雀，能凭一己之力在一夜之间屠杀108名驭兽师，其中更是有8名宗师强者，可见对方实力有多恐怖。

    这样一个人躲在暗处伺机行动，圣灵大陆只怕是会迎来一场腥风血雨。

    院长盯着台下那一张张蓬勃朝气的年轻脸颊，他说：“为了大家的安全着想，我们已经将所有在外历练的学院召唤回来！经过商讨，校方决定取消学员近期外出历练活动安排，所有学生，未经允许不可随意出入独立空间！”

    “从今日起，所有学生，必须勤加修炼。愿危险来临之时，大家都能所向披靡，打败敌人，保护圣灵大陆！”

    这场紧急会议，在每一个学员的心头蒙上了一层阴翳。

    散会后，虞凰跟盛骁直奔校长办公室。

    校长坐在办公桌后，见虞凰跟盛骁一起走进来。

    他盯着虞凰的脸多看了两眼，眯着眼睛说：“看来这趟琮狼秘境之行，就属你这丫头收获最大。恭喜你，成为了一名小君师。”

    看样子，殷容他们已经将琮狼秘境中发生的事转达给院长了。

    “院长，我有一个东西，想要无偿赠送给学院。”说完，虞凰将那颗帝尊兽心从空间戒指取了出来。

    帝尊兽心一出现，整个神域学院的灵力都变得浓郁了许多。

    院长第一时间察觉到了这股能量的波动，他的眯眯眼又睁开了。盯着那颗兽心，院长那对金黄色的双眼中，装满了不可思议之色。

    “这是...帝师的兽心？

    虞凰摇头，“不，准确说来，这应该是帝尊的兽心。”顿了顿，虞凰详细地补充了一句：“琮狼帝尊的兽心。”

    院长大吃一惊。

    “虞凰丫头，你把琮狼帝尊的兽心偷走了？”

    这问话方式，跟林渐笙一模一样，虞凰都有些哭笑不得。

    盛骁开口解释道：“不是偷的，是琮狼帝尊送给虞凰的礼物，那秘境，已经不存在了。”

    “不存在了？”院长盯着虞凰手心中那颗兽心，叹道：“琮狼秘境中那颗聚灵树便是由琮狼帝尊的兽心所化，兽心都被虞凰丫头带了出来，秘境自然也会跟着消失...”

    院长感到困惑，他问盛骁：“你们在秘境中到底发生了什么？”看样子，虞凰跟盛骁经历了一些事，却没有告诉殷容丫头。

    盛骁言简意赅地将狸奴与琮狼帝尊的事说了一遍。

    院长听完，若有所思地说道：“所以，那个叫做狸奴的神妖，她启动了神妖之怒，她的灵魂一直留在琮狼秘境里杀人？”

    “是。”

    “怪不得每一次琮狼秘境之行，都会有一部分驭兽师神秘失踪，原来他们是被做成了娃娃。”院长摇了摇头，他说：“这都是他们咎由自取。”

    “不过...”

    院长在办公室外面打了一道隔音墙，他这才问虞凰跟盛骁：“你们确定，玄烨圣者就是那个煽动狸奴启动妖神之怒的人？”

    虞凰点头，“千真万确。”

    “怎么会呢？”院长靠着椅背，手里把玩着两个文玩核桃。

    他思考了片刻，才不确定地说道：“玄烨圣者悲悯天下，他也许是不忍见神妖被人欺负，才会怂恿神妖做这种事吧。”

    院长说玄烨圣者悲悯天下。

    师父也曾说过，玄烨圣者有颗慈悲心，他是最受人尊敬的净灵师。

    虞凰认为这都是粉丝滤镜在作祟。

    对玄烨没有粉丝滤镜的虞凰，不相信玄烨真的像他塑造出来的形象那么正派。

