    第二天。

    叶念起床后没有着急开诊，而是到了村委会一趟。

    这时候村委会里只有张采衣一个人在，叶念愕然道：“采衣，怎么就你一个人啊？这个点，村委会的其他人不上班吗？”

    张采衣苦笑道：“这个村委会，只有我和村长会这么早来的，不过因为今天村长下地去了，所以就只有我一个人来了，至于其他人，等一下就慢悠悠的进来了。”

    叶念笑道：“你这个村支书太年轻，大家都不怎么把你放在眼里啊！”

    “可不是吗？”

    张采衣说：“本来我们这村委会有一个做文书的姑娘上班还挺积极的，可这两天也都姗姗来迟了。”

    “哦？”

    叶念想了想，道：“这背后恐怕又是李家的人在搞小动作吧？需要我帮你将你们村委的人都给抓回来，然后好好修理一顿吗？”

    “不用。”

    张采衣连忙摆手，然后翻白眼道：“拳头不是最好的解决办法。”

    “可却是最有效的解决办法啊！”

    “……”

    张采衣不得不承认叶念是粗鲁了点，必要时却也的确能够发挥出极大的作用。

    “这种事情还是让我自己来处理吧，不然我这村支书当得也太不及格了。”张采衣摇头拒绝了叶念的好意。

    而后笑道：“以前我觉得只要自己有足够的态度，足够的耐心，大家肯定都会听我的，但是现在我从你身上学到了一些处理事情的方式，那就是要强硬自己的态度，既然当领导，就要有点领导的架子。”

    叶念竖起大拇指，道：“你悟了。”

    张采衣得意一笑，而后说：“今天我那个农大的朋友就要过来，等一下我就要出门去接她了，小叶，你这时候来我们村委做什么啊？这不都快开诊了吗？”

    叶念道明来意，道：“我想要种地。”

    “种地？”

    张采衣愣了一下，道：“小叶你没说错吧？你要种地？可你是村医，每天病人那么多，干嘛要去种地？”

    “这个……就是突然有这种想法而已。”

    叶念自然不可能告诉她真相，于是编了个理由，“最近我给人看病，使用中药的量比较大，可外面经常也买不齐所需要的中药，所以我就想着在村里租一块地种植中草药，雇一些闲散的村民帮忙。”

    “这也算是解决一些村里的劳动力问题，这也算是为村民们增加收入嘛！”

    “那你准备租多大的地？”

    “大概五十亩吧。”

    “这么多？”

    张采衣很意外，不过接着却笑道：“当然，租多点是好事，因为我们河沟村大部分的主要劳动力都外出打工，导致村里很多地都荒废了，所以你租地我是绝对赞成的，不过这事还是得陈村长来处理。”

    叶念点头，张采衣刚来河沟村，对村里很多情况都不了解，所以只能交给陈贵财了。

    事情这样敲定了之后，张采衣就出门去接她的朋友了。

    叶念则是回到诊所开诊。

    “小叶医生，今天诊所的翻新就完成了，你看这诊所里有什么需要扔的跟我们说说，到时候我们一并帮你运送到垃圾站去。”李二牛进来就一脸热情地对叶念说。

    叶念说：“二牛叔，这里面的床，凳子椅子桌子都不要了，我准备全部买新的，这些东西也不知道放置多少年，都破破烂烂了，该换新的了。”

    “好。”

    李二牛答应一声。

    而后又叹息道：“说实在的，我们也想慢慢翻新，给你做得精致一点的，给小叶医生你干活我们都很开心，都不舍得这么快完工呢。”

    叶念一笑。

    你们这些老色痞哪里是不舍得完工啊，根本就是不舍得王寡妇嘛！

    时间一直持续到中午，病人走了之后，叶念走到诊所门口，盼着陈香送饭，李二牛等人也都在张望着。

    他们期盼的是王寡妇的到来。

    可这时候张采衣的车在诊所前停了下来，张采衣首先下车，而后是一个身穿淡绿色长裙的女子也跟着走了下来，叶念看向对方，首先感受到的是她身上那满满的青春气息。

    “采衣，这就是你朋友？”叶念惊讶问道。

    “是啊！”

    张采衣微微一笑，道：“给你介绍一下，这是我朋友白莹莹，她现在还是农大的研究生，是学生一名哦。”

    “莹莹，这是我进村后认识的第一个朋友叶念，他是这里的村医。”

    还是大学生啊？

    叶念看着白莹莹，这是一个皮肤非常白皙，却又带着几分莹润气息的女孩子，一头披肩长发也不扎起来，轻轻一甩，几乎就甩出了飘柔一般的效果来。

    她双眼很是明亮，鼻梁上架着一副黑框眼镜，让她的身上多了几分文艺气息。

    嘴角微翘，轻轻一笑，嘴角两边出现了迷人的梨涡，整体的给人一种很是文静典雅的感觉。

    两人目光对接的时候，叶念还能感觉到她身上带着的几分羞涩，现在的女孩子都讲求个性张扬，都会比较外向，但是像白莹莹这样还会感到羞涩的女生，少之又少了。

    在叶念看来，这简直就是自己上学时期梦中情人的样板啊！

    “你好。”

    白莹莹主动伸出手来。

    声音清脆动听，如黄鹂鸟一般悦耳。

    叶念礼貌性地和对方握手，小手一握，叶念就有点迷糊了，下意识就说：“真好！”

    “啊？”

    白莹莹的脸上瞬间涨红了，快速将手缩了回去。

    叶念反应过来，慌忙解释道：“你别误会，我是说你们这大学生活好啊，养出了这样白白嫩嫩的小美女……”

    话到一半，叶念就停下来了，此时他都想抽自己几巴掌了，这解释还不如不解释。

    张采衣对叶念翻了个白眼，道：“你这家伙能收敛一点吗？我和莹莹之所以在你诊所下车是因为莹莹说她最近不怎么舒服，我就想着带她来找你看病，不是给你调戏的。”

    “我知道。”

    叶念连忙说道：“我不是在调戏你朋友，我是在为她看病啊！”

    “有你这么看病的吗？”

    张采衣没好气地说：“既然你说看病，那你看出什么来了？”

    叶念一笑，道：“莹莹最近睡眠不好，经常会做噩梦，醒来之后梦境的内容都还记得，如果你在学校是和别人同宿舍的话，和你同住的人有没有告诉过你你晚上梦游？”

    “啊？”

    白莹莹和张采衣两人一愣一愣地看着叶念，他怎么知道的？

    叶念淡淡说道：“这是梦魇症，我能治。”

