    虽然恢复的不是正宗的五气朝元风水局封印，但至少效果是相同的，只是有时间限制而已。

    能达到这样的效果，还要得益于厂区四面的山峰，我是借助它们的灵气，才成功做到了这一点。

    “龙渊，成功了吗？”刘程迫不及待地问我。

    我点头说成功了，他这次松了口气，擦了擦脸上的汗。

    “奶奶个熊，刚刚吓死我了，还以为六尾狐妖真的要从鎏金葫芦里跑出来了。”

    我让他别急着高兴，恢复五气朝元风水局的封印也只是暂时的，想要彻底解决六尾狐妖的问题，好需要抓紧时间想其他的办法。

    我们说话间，不知道什么时候原本已经昏迷的周鹤出现了。

    “六尾狐妖是我的，你们别想占为己有。”他苍白的脸上带着怒意，狠狠地瞪着我们说道。

    此刻的他模样狼狈不堪，走路都摇摇晃晃，心里竟然还惦记着六尾妖狐。

    “周鹤，六尾狐妖的危险性你自己也亲眼见到了，为什么还不打消这个念头，难道你真以为自己能让六尾妖狐听命于你？”我皱眉，苦口婆心地劝他放弃。

    通过之前的观察，周鹤的实力最多与我相仿，就算是想要趁六尾妖狐没有恢复实力掌控它，那也完全是痴心妄想。

    他自己想要找死我不管，但不能连累了我们和其他无辜的人。

    “哼，别以为我不知道你的心思，见我的鎏金葫芦成功困住了六尾狐妖，你想要把它占为己有是吧，想得美！”周鹤冷哼一声，怀疑我和他有同样心思。

    我瞬间无语，真不知道他的脑袋是不是被驴踢了。

    “呸，我看你特么的就是个脑残，就你这鎏金葫芦也想困住六尾狐妖？”刘程气急败坏的骂了起来。“要不是龙渊重新恢复了五气朝元的风水局封印，六尾狐妖早就冲破鎏金葫芦把你大卸八块了。”

    “什么！？”周鹤大惊，一脸的难以置信。“就凭他一个毛头小子，怎么可能有这么大的本事，而且被破坏的风水局不可能恢复。”

    这一点他倒是没说错，自然形成的风水局一旦被破，哪怕只是小小的改变，也不可能恢复如初，只能尽可能地想办法补救。

    这也是为什么爷爷小时候一再叮嘱我，身为风水师做事之前一定要足够的小心谨慎，考虑好后果。

    否则一旦出了问题，就难以补救。

    “笑话，你做不到，不代表别人做不到，龙渊就是这么牛逼，懂么？”刘程继续回击周鹤，嘴上不饶人。

    接着指了指被太极图阵镇住的鎏金葫芦。“眼见为实，你自己看。”

    周鹤这才注意到眼前的一幕，眼中满是惊骇。“怎么可能，你，你是怎么做到的？”

    “不过是借助了周边的风水力量，配合着我自己的手段做到的。”我说得虽轻描淡写，可想要成功做到却不是容易的事。

    刘程两手环抱在胸前，一副得意的表情。“怎么样，就问你服不服？”

    周鹤看了看不远处地上的鎏金葫芦，又转头深深地看了我一眼。“看来是我小瞧你了，果然好手段。不过我也说了，六尾狐妖我势在必得，就算是天王老子来了也别想拦我！”

    突然，他面目狰狞吼道，然后手掐指诀，对着鎏金葫芦一指。

    我大惊，想要上去拦住他，可我却因为功力消耗过大，感觉身子一软，差点没摔倒在地。

    先是在受了轻伤的情况下使用了赤雷，刚刚又不惜消耗巨大的功力来恢复五气朝元风水局的封印，此刻的我已经变得虚弱不已。

    “刘程快阻止他，他想取走鎏金葫芦！”我勉强稳住身子，慌忙对刘程大喝道。

    周鹤简直就是个彻头彻尾的疯子，做事根本不顾后果。

    “艹，看老子的佛山无影脚！”刘程也反应过来了，对着掐指诀的周鹤来了一个飞踢。

    周鹤本就是强弩之末，站都快要站不稳，面对刘程的飞踹他根本躲不开，被一脚踹倒在地。

    闷哼一声，他又吐了一口血。

    刘程还想继续踢他，谁知道周鹤也是个狠人，躺在地上直接抱住刘程踢去的脚，然后狠狠地咬在了刘程的小腿上。

    他红了眼，咬得拼命，刘程顿时痛得惨叫起来。

    “啊！”

    “刘老弟，我来帮你。”吴荣急忙上去帮忙，对着周鹤的头猛踢。

    看不出来，吴荣平时挺斯文的一个人，狠起来竟然这么猛，接连对着周鹤的脑袋猛踢了几脚后，周鹤终于松开了嘴。

    刘程痛得连连后退，一边痛叫一边骂道：“狗日的，这家伙是疯狗转世吧？”

    等他拉起裤腿一看，发现小腿上被咬出了深深的牙印，流了不少血。

    “奶奶个熊，老子弄死你！”刘程怒了，准备上去继续教训周鹤。

    周鹤却突然把手伸进衣袖中，似乎想要拿什么东西。

    “不好，小心！”我发现后，顿感不妙，赶紧对吴荣和刘程大喊道。

    刘程和吴荣想要退，已经来不及了，只见周鹤不知道从衣袖里拿出了什么粉末，朝着两人撒去。

    被不知名的粉末撒到身上后，刘程和吴荣的双手莫名的不受控制，竟然自己掐住了自己的脖子。

    两人似乎都用劲了全力，瞬间脸色涨红，快要喘不过气。

    “呵呵，让你们尝尝自己掐死自己的滋味。”周鹤朝地上啐了一口血沫，摇摇晃晃地从地上站起了身。

    我大急，掏出两张镇邪符，拼尽全力冲向刘程和吴荣。

    忍着身上的剧痛，我把两张镇邪符贴到了两人身上，他们两人这才松开了掐住自己脖子的手，猛烈地咳嗽起来。

    而周鹤也趁着这个机会，摇摇晃晃的走到了鎏金葫芦跟前，他眼露激动，竟然伸手抓起了地上的鎏金葫芦。

    “住手！”我怒喝，可却已经阻止不了他。

    鎏金葫芦离开地面，我好不容易用手段暂时恢复的五气朝元风水局封印就会失效，鎏金葫芦肯定也会因此压制不住六尾狐妖。

    果然，在鎏金葫芦被周鹤拿起的瞬间，太极图阵砰的一声如烟花一般炸开，然后消散。

    不停往厂区这汇聚的灵气也散去，五气朝元风水局的封印再次失效。

    封印被破的同时，我这个布局人也受到了反噬，脸色潮红哇的一声猛吐了两口鲜血。

    接着浑身上下像是失去了所有气力，倒在地上站不起来。

    “龙渊！”

    “李少爷！”

    刘程和吴荣同时惊呼出声。

    同一时间，周鹤脸上的笑容僵住，他手上的鎏金葫芦开始重新龟裂，然后轰地炸开了。

    “啊！”周鹤惨叫，两手被炸得血肉模糊。

    接着一声响彻天际的怒吼响起，六尾狐妖的身影再次出现在我们面前。

    这一次的六尾狐妖似乎彻底被激怒，疯狂地怒吼着，然后抬起一支前爪把身前惨叫哀嚎的周鹤重重地拍飞了出去。

    周鹤的惨叫声戛然而止，如断了线的风筝一般飞了出去，他身上已经没了一丝生气，死得不能再死。

    这也是他为自己一直以来的作死，付出的惨痛代价。

    然而他死后，六尾狐妖的怒火转向了我们。

    刘程和吴荣浑身打颤，已经吓得动弹不得，满脸都是恐惧。

