    这个时代，比武的事并不少见，但两个高手生死相搏的情况，却是太少太少了。

    一般来说，除了地下黑拳之外，只有三年一届的天下第一武道大会，才会出现统一签生死状的情况。

    至于其他正规的比赛，都是点到为止，可以打伤对手，但要把人打死了，却是要偿命的。

    就目前而言，世界武术大繁荣下，总体的氛围还是和谐的。

    而和谐之下，到底是少了一些东西，少了一点血腥味，这也是地下黑拳，屡禁不止的原因。

    只是一般人，又哪有看地下黑拳的门路？！

    特别是这些年，全国各地都在严打这些东西，是以，这种充斥着“血腥味”的搏杀，就更少见了。

    是的“血腥味”，自从两个高手签下了生死状之后，空气中就多了一股无形的“血腥味”，让许多人都不禁有些发抖。

    场中，裁判的声音还没有落下，便被另一道声音盖住了，那是一阵如龙吟，似鹰啸的声音，刺耳无比，震人心魂，声音在搏击室之中回荡，使得空气都不住的震荡。

    这是孙青麟在呼吸，他一呼一吸之间，竟是造成了巨大的动静，让许多人都下意识的捂住了耳朵。

    随着孙青麟呼吸，孙青麟原本看起来瘦削的身体，陡然就变得膨胀充实起来，他那唯一露在外面的手掌，更是在这一刻红的发黑，简直不像是血肉之躯。

    孙青麟这个人，一开始修炼的是鹰爪功，鹰爪功本身亦是一门极其厉害的武功，易学难精，若是练到大成，一双手掌就好似鹰爪，轻轻发力，就能洞穿牛腹。

    而孙青麟在把鹰爪功修炼到一定火候之后，还兼修了龙爪手的功夫，两门武功都被其修炼到了一种炉火纯青的境地，简直都快要融为一体了。

    龙鹰合一，便是龙鹰变！

    之前孙青麟四处踢馆，很人交手的时候，根本就没有催动出龙鹰变出来，没有发挥出全部的武功。

    因为龙鹰变杀伐太过，凶猛无比，不施展则已，一旦施展开来，孙青麟自己也会被激发出全部的凶性，打起来，根本收不住手。

    他要是收住了，他就是武道宗师了！

    是以，孙青麟要求签生死状，王阳武功他看不出深浅，不敢留手，但又怕自己不小心把王阳打死，这里到底不是国外，王阳要是被他打死了，他也要偿命，这不值得。

    电光火石之间，孙青麟一脚点地，身体轻盈的好似一头龙鹰，有龙的变化威严，又有鹰的轻盈凶猛，龙鹰展翅，直直的向着王阳扑来。

    翱翔天际的苍鹰已经足够凶猛了，但要是这头苍鹰体内藏着一条魔龙的灵魂，那无疑更加的恐怖。

    一个闪烁，孙青麟便已经扑过了数米的距离，就像是瞬移一般的，出现在了王阳面前，速度快到周围许多看戏的人，根本反应不过来。

    这就是孙青麟，武功已经修炼到了武道大师的绝顶，进无可进，速度真可谓是快如闪电，在国外的时候，孙青麟也不是没有遇到过敌人有枪的情况，但只要被他欺近到十步之内，哪怕是久经训练的特种战士，面对他，也是一个照面就死。

    一扑一探，孙青麟一招龙鹰探爪撕裂长空，带起阵阵呼啸，他这一爪若是抓实了，王阳的心脏都要被他一爪生生掏出来。

    一出手就是要人命的杀招，孙青麟之凶狠，实非常人可及！

    轰！

    在孙青麟动的同时，王阳身体一震，体内竟然发出了一阵闷响，就好似有一道雷霆在自己身体之中炸开了。

    就是这一炸之间，王阳整个人的身体都变得通红，全身的劲力在这一刻惊起，全身的气血，在这一刻沸腾。

    王阳已经使用了三阳印，原本王阳使用三阳印，还需要稍稍调整呼吸，但现在，他心念一动，气血一变，呼吸都不用调整，丹田之中，就自发的烧起火来！

    三阳印归根结底，本就是通过呼吸来带动气血的某种微妙变化，以激起身体的某些奇异关窍。

    而现在，王阳修炼到武道大师的境界，观血如水流，对于气血的掌控力，虽然没有到血随心动的境地，但也大大的提升了。

    三阳印运转，随后王阳身体一转，胳膊一甩，运转气血，让气血向着手掌汇聚，随后他三根手指一捏，以手臂做枪杆，手指做枪尖，竟然直直的向着孙青麟探来的爪子点去。

    王阳这是用了紫霄七击里的点星辰！

    空气呼啸之间，王阳点出的三根手指，在正面和孙青麟探出的爪子撞击在了一起，顿时空气爆响。

    以枪尖对锐爪！

    王阳的“枪尖”点在了孙青麟的掌心，饶是此刻孙青麟的手掌因为运转了气血，有若金铁一般坚韧，但依然感到了丝丝的痛苦。

    这让孙青麟心中泛起微微的波澜，鹰爪功和龙爪手，都是硬功，他的这一双手，练到如今这个地步，不知道花费了多少苦工，就算不发力绷紧筋肉，普通人用小刀都难以割开他的皮肉。

    而要是全力施展，就如现在这般，一些小口径的手枪，都不可能把他的手掌打对穿，也不可能让他生出多少痛感。

    但现在，在王阳一点之间，他竟然感到了痛苦，王阳这一点的爆发力，究竟有多么恐怖？！

    不过，此刻孙青麟已经来不及思考了，就在这碰撞之间，他的爪子已经顺势捏拢，想要把王阳的这只手直接废掉。

    他可以看出，王阳并没有修炼手上的硬功，虽然力量惊人，但更多的还是整合了全身劲力，单独一只手的力量，王阳是绝无可能比得过他。

    而他的爪力何其惊人，他曾经尝试过，全力施为之下，十厘米直径的钢珠都要被他捏的扭曲变形。

    只是王阳又怎么可能犯这种低级的错误，一点之间，王阳的这一只手，便以一种比之前点出的时候，更快的速度缩了回来，让孙青麟直接抓了个空。

    而在收手的同时，王阳的脚直接动了，暗暗起脚，直接踢向孙青麟的小腿。

