    周萧瞧见了她眼里的哀伤和担忧，准备好的话，一时间竟不知道该怎么开口了。

    若满满当当拍着胸脯应下，说自己一定会保护自己。

    这是瞎话。

    一名古武者对付起来尚且不是那么容易，若是找两个人来，周萧一个人还真不一定能拿下，要是对方再暗施偷袭，说不定连保住自己都难，不过也并不是没有护身的本事。

    只是，不能跟她讲。

    看她轻咬着唇看着自己，一脸担忧，周萧索性避开视线，默然无声。

    只是片刻后，两瓣冰凉柔软的嘴唇突然贴了上来。

    她也不管现在是在马路上，将车一停，拉上手刹，更不管这边是不是会有人经过看到车内的情况，跨坐在周萧的身上，抱着他的头，便是一阵热吻。

    车内虽然有些闷热，但这冰凉红唇凑上来，闷热转而变成了燥热。

    两人一边热吻，又似乎还在说话。

    支支吾吾的声音不断响起。

    直到李静雯松开他的嘴，两人唇瓣间拉出一条透明的丝线，支吾的声音这才消失。

    李静雯一手扯断那道口水连接成的透明丝线，依旧跨坐在周萧身上，察觉到他起了反应，反而笑道：“等你想娶我的时候，我就退出娱乐圈，给你生个孩子，所以在那天之前，一定不要因为任何事情而赌上自己的命，哪怕那件事情能给你带来绝大的好处！”

    “我记着！”周萧道。

    李静雯浅笑，瞧着车窗人有人朝这边看过来，她忙从周萧身上下来，坐回到了驾驶座上。

    这窗户没有贴防窥的，要是被人拍到传到网上，那可就糟糕了。

    车子再次动了起来。

    周萧抿了抿唇，还在回味刚才的味道。

    李静雯虽然是在开车，却无时无刻不在关注周萧，“我今天没抹口红，就涂了一层唇膏。”

    “唇膏味尝到了，就是舌头的味道……时间太短，没太尝到。”周萧道。

    “无赖！”李静雯白眼。

    “喂，明明是你……”

    周萧想跟她贫嘴两句来着，毕竟这可是她第一次主动的亲密接触。

    话没说完，手机却响了起来。

    是一个陌生号码。

    不过，号码是沪市本地的。

    周萧没二话，直接接起。

    “先生，是我……”那边传来一个极小声的声音。

    周萧听着还愣了一下，但马上就反应了过来，“王超！你怎么打电话过来了？”

    要知道，之前和王超约定，如果没有重要的事情，不要打电话的。

    “先生，出事儿了。”王超道。

    周萧皱眉。

    王超继续道：“是这样的，先生，今儿景轩突然带人过来了，跟崔雪茹秘密谈了谈之后，崔雪茹一直情绪不佳，她说她把自己的命根子交出去了，我猜测景轩这次是找她来要她手里最重要的那份东西。”

    “然后呢？”

    “景轩走后，就一直派人在别墅盯着，现在我根本出不去，是不是家里出什么事儿了？”王超急切道。

    周萧沉默了一会儿，又问了几个他心中困惑难解的谜团，过了良久，料定王超那边肯定没问题，说道：“你的任务就是保证崔雪茹的安全，这个女人以后肯定有大用，必要的时候可以表明身份，带她逃走，家里这边你不用担心，一切都有我在。王超，我只说一句，如果这次的事情能够成功，你当立首功！”

    “是，先生！”王超道。

    挂断电话。

    周萧长舒了一口气。

    李静雯道：“出什么事儿了？”

    周萧道：“江阳省要大地震了，崔雪茹手里的东西现在到了景轩的手里，要只是一个景轩也就算了，还有个袁谋之给他谋划，估摸着这次是冲着我来了。”

    李静雯费解道：“这袁谋之图了什么啊，将事情闹这么大，收场都不好收场了。”

    周萧看了她一眼，轻笑道：“要是你有个孩子，被人欺负了，甚至可能还会被那个人送进监狱，你会怎么做？”

    李静雯想了想，道：“以牙还牙！”

    “那不就得了，袁谋之也是一样的，偏偏他还是个十足的护犊子的人，这一下子是真的要闹大了。”周萧道。

    陈家在江阳省经营多年，就算是一条道儿走到黑，这条黑色的道儿上却不知道有多少人给他铺路，陈建生不可能不记录下来这些人，而现在要说最有可能拿到这东西的，除了崔雪茹也就没别人了。

    这东西，确实是她的命根子。

    不管她交不交出去，她都是危险的，东西就算留在他的手上，也未必就能保证她能好好的活下去。

    交出去，也是一样的。

    只是将这东西交出去后，还能换得一段时间的安宁。

    就是这女人的目光实在是太短浅了一些，换得现在一段时间的安宁有什么用，一旦等她失去了利用价值，什么倒霉的事情都有可能发生在她的身上，她可能会出现在肮脏的红灯区，也可能会成为某人的掌上玩物。

    甚至，可能会死！

    就算是周萧派王超去帮她，除了有一分的怜悯之外，剩下的九分也全部都是利用，就更不用说别人了。

    “当女人可真难。”周萧突然感慨。

    “嗯？”

    “对很多男人而言，觉得女人真是老天的幸运儿，只要长得漂亮，就算没有本事也能不愁吃穿，可一个女人要只是漂亮，却不识时务，没有远见，目光短浅，会过得比男人还要艰难。”

    “这是她自己的选择。”李静雯知道周萧是在感慨崔雪茹。

    “看来我的眼光果然是要比陈建生好很多的，尤其是在挑女人的眼光上。”

    他冲着李静雯笑。

    虽然知道这是在拐着弯的夸自己，虽然是在和崔雪茹这个女人做比较，李静雯心里还是甜滋滋的。

    谁不喜欢被人夸呢。

    尤其是夸自己的人还是自己喜欢的人，就更让人觉得高兴了。

    心情正好，又是中午正阳光明媚时。

    李静雯笑眯眯道：“回家我给你做饭吧！”

    “突然有兴致了？”

    “嗯。”

    “那我想吃点山珍海味。”

    “好啊！”

    现在的李静雯，愿意为他做任何事情。

