    周扬正睡的香，一只滑腻的小脚，钻到了周扬的大腿处。

    紧接着，柔软的香风就扑进了他的怀里。

    这幽幽冷冷的风，让这个睡梦中的男人梦呓一样，嘟囔了一句，却还是伸出双臂，抱住了怀里柔软的尤物。

    “嗯？”

    男人愣了一下，缓缓的睁开了眼睛，一双眼睛里还有一丝丝不太清醒的迷茫。

    小青痴痴的看着眼前的公子，她御男无数，却从未见过像眼前这位公子这样帅气的男人，一时之间她都想把自己的身子真正的托付给这位公子，只是希望公子不嫌弃她残花败柳之身。

    如果公子能接受的话，两人找到机会，逃出这里，再生下几个娃娃，真真是神仙眷侣，羡煞旁人。

    她吃吃的笑，一时间竟有些花痴了。

    “姑娘你谁？”

    周扬双眼已经恢复了清明，看着眼前的姑娘。

    他的双眼很清澈，倒映着小青的身影，却唯独没有半分淫邪在其中。

    这不由让小青心中一颤。

    只是这一双清澈的双眼，她就知道，自己注定入不了公子的眼里了。

    别说如今是一只女鬼，还是残花败柳之身。

    便是她还活着的时候，清清白白之身，也未必能入的了这位公子的法眼吧？

    “奴家小青，今夜······”

    只是开了个头，她便再也说不下去了。

    对方眼中没有淫邪，也未滋生情欲，自己空口白牙，穿着暴露，在这荒刹古庙里，便是怎么解释，也不可能空口白牙的解释清楚这其中缘由。

    “公子，世道如此，也别怪小青心狠了。小青，也是这乱世之中，一个苦命的女子而已。”

    事到如今，只有先完成姥姥的任务了。

    说着，一股磅礴的力量忽然笼罩住了周扬，周扬一时之间竟然被压迫在地面上，难以动弹。

    小青身上本就不多的衣裳，在扑簌簌的风中脱落，一张脸蛋又纯又欲，像是热情的山火一样，朝着周扬扑来。

    “姑娘自重！姑娘恩泽，本公子无福消受！”

    周扬大声呵斥。

    “姑娘，你我往日无仇，近日无怨，何必加害于我？”

    声音之中，竟是浩然正气，满身风骨。

    一时之间，距离不远，正在床上打坐修炼的剑客，都忍不住暂停修行，睁开眼睛，脸上露出一丝惊诧。

    不远处，见到这边动静以后，就在偷听的燕赤霞，更是为这位贵公子的风骨所赞叹。

    “哼！”

    他冷哼一声，外界小院之中竟然一刹那亮了一下。

    落在正要对周扬施暴的小青身上，确实令她浑身颤抖了一下，仿佛有霹雳落在了她的身上一样，浑身麻痹。

    “小青，回来！”

    树妖姥姥的传音在小青耳畔响起。

    一股精纯的阴气被打入了她的身体之中，本来受创的身体也迅速恢复过来。

    她留恋的看了周扬一样，便翩然飘出窗外，眨眼间便消失不见了。

    “大胡子，你走你的阳关道，我走我的独木桥，你我这半年来都相安无事，今晚为什么要管我的闲事！”

    不男不女的生意，传入燕赤霞的耳朵里。

    “其他人我不管，是因为那些男人内心没有受住诱惑而自甘堕落。但是这位公子颇有风骨，既不愿意与鬼物媾和，你们也不得害他性命！”

    燕赤霞拉出半截宝剑，灵力涌动之间，浑身衣衫猎猎作响，一双眼睛明亮的像是利剑一样，戳透了眼前的空气，整个黑暗的房间都变得一片明亮！

    “风骨？哈哈哈哈······”

    那不男不女的声音在嘲弄的语气之中，消失不见。

    兰若寺的后院之中。

    这里亭台楼阁，平湖绿萝，荷叶莲花，倒影银月。

    不像是寺庙，反而像是江南园林。

    房间里，烛火将房间映亮。

    一个头上顶着怪异的月牙头，看上去不阴不阳，不男不女，身体强壮却穿着女装的人，正满脸怒容，怒气冲冲的站在那里。

    房间里所有的女人见此，大气都不敢出一口。

    连小青姐姐都失败了，她们没有人敢去。

    “什么风骨，呵呵！”

    姥姥想着大胡子的话。

    “不过，这个公子哥儿质量太高了！”

    她舔着嘴唇，心心念念。

    别看这公子哥看似天真柔弱，但是身上的阳气却格外的雄厚。

    身上的那三把火也是格外的旺盛，在她的眼里，就像是一个明亮的大灯泡一样，那么的鲜明，那么的出众，那么的令人垂涎，甚至想起来都感觉要流口水了！

    如果吸收了他的阳气，或许自己多久未有寸进的修为，都能再进一步！

    “姥姥！小青无能！”

    这时候，门被推开，小青缓缓走了进来。

    她脸色衰败，既有着不甘心，以有着几分即将来自姥姥的疾风骤雨而感到恐惧。

    “不是小青你无能，而是这贵公子见过世面呐！”

    小青想象中的疾风骤雨并没有降临，反而等来了来自姥姥宽慰。

    “看来这公子是见过大世面的，小青都勾引不了他。不同于那些江湖把式，也不同于那些穷酸书生、赖头和尚，这公子怕真是那些世家大族出来的，什么样的女人没见过？

    有真么会对小青这样一个女鬼动心？

    即便小青练过媚术，或许在那公子的眼中也不过如此吧。”

    树妖姥姥自言自语着。

    “不过，你修炼不勤，媚术落于下乘，勾引一些山野村夫、江湖野人、穷酸书生还算得力，如今真正遇到质量好的了，却束手无策，真真是无能，滚下去修炼，休要在我面前碍眼！”

    本来还在自言自语，转眼间姥姥就脸露怒容，朝着小青拂动衣袖，顿时一股大力将小青掀飞了出去，狠狠的砸开了门窗，摔飞了出去。

    这一下，众女鬼噤若寒蝉，害怕的瑟瑟发抖。

    往日里，姥姥最爱的侍女都受到这样的待遇，她们这些小小女鬼，这个节骨眼上如果惹恼了姥姥，怕是骨灰都被扬了，以后连轮回转世的机会都没有了。

    “哎哟，我的小倩姑娘。”

    这时候，姥姥忽然一拍脑袋。

    小倩虽然性子倔，但死前是大家闺秀，又有着惊人的美貌，说是沉鱼落雁都不夸张。

    即便是修炼媚术不勤，但偏偏根骨不凡，已经颇有功底。

    那个人类高质量公子，无论如何都不能放弃的，不管怎样都要哄得这小倩出马，或许才有拿下那人类公子的可能。

