        伯父伯母姐姐姐姐叫的那是一个亲热呀，尤其是和顾子书比较好的那几个伙伴更是如此，当然了，这也和顾乔乔他们拿来了好多好吃的也有关系。

    尤其是顾子叔的妈妈做的酱牛肉干，那别提有多香了。

    虽然食堂的伙食也不错，但吃多了总是会感觉到乏味的，千篇一律的味道，这酱牛肉干就成了最好的零食。

    连玉红和顾天峰满脸带着笑意，看到儿子在这里生活的很好，他们也就放心了。

    过年不回来就不回来吧，儿子有他的事情要做，这怎么也比他们当初的设想要强多了呢。

    当初在石头镇的时候，这孩子不爱学习，怎么强迫都不行，打也打了，骂也骂了，顾天峰告诉他不好好学习就要种地，他一点都不在乎，还说就跟他大舅去种地，他有一把的力气肯定能种出最好的庄稼来。

    这话都吓唬不住，他顾天峰也就没办法了。

    但是希望他最起码能拿个高中毕业证下来。

    那样的话，未来能好走一些，况且没有文化想要种地，都未必能种得明白。

    可是人生真是难以预测，两个人都没有想到他们的儿子现在竟然成长成这副模样，真是让他们骄傲又自豪。

    傍晚的时候，顾乔乔开车带着依依不舍的小宝和小贝，还有自己的父母回了帝都。

    而秦以泽和秦以杉被秦奶奶给赶去上班了，虽然老太太很喜欢这样的陪伴方式，可是这两个孙子可是有大事要做的，哪能天天陪着她四处闲逛，而且已经逛了三四天了，她的心情也好了很多，也终于想开了，不管如何，在十年之后还能和丈夫说上几句话，她已经心满意足了。

    既然想开了，这两个孙子就该去上班了，他们都有正事要做，她是不能耽误他们的，况且也要过年了，要开始张罗起来，也不知道今年秦思思他们会不会回来？

    不过周涵是要带着新媳妇回来的，所以秦奶奶觉得，再这么逛下去，这时间都不够用了呢。

    晚上的时候秦以泽也回来了，和顾乔乔说了这几天的事儿，顾乔乔笑着说道，“奶奶能想通了之后，接下来日子忙起来，估计很快就会淡忘的。”

    只是淡忘，而不是彻底忘掉，会将秦爷爷永远留在记忆里。

    这已经是最好的结果了。

    此时此刻，秦以泽盘腿坐在地毯上，而顾乔乔则是懒洋洋的靠坐在另一侧，秦以泽一边给女儿安装玩具一边说道，“奶奶心里都明白，就是这一坎儿不大好过，但好在都过去了，奶奶让我告诉你，能有你这样厉害的孙媳妇，她老骄傲了。”

    顾乔乔抿着嘴，笑眯眯的。

    她也觉得自己确实很厉害。

    不过却也谦虚了几句，秦以泽看媳妇得意洋洋的模样，也抿嘴笑了。

    随后，顾乔乔和秦以泽说起了其他的事，而这件事就彻底的过去了。

    只不过有一天秦老太爷悄悄的找顾乔乔，问她能不能看到她的太奶奶的灵体。

    顾乔乔先是愣了一下，不过却也实话实说，因为秦家别院的特殊，灵体无法滞留，所以在这里逝去的太奶奶是不可能凝聚成灵体的。

    况且，她早就看过了，没有和太奶奶相似的灵体。

    可以这样说，这附近如今没有灵体的存在。

    然后秦老太爷遗憾的摆摆手，告诉顾乔乔这事不要告诉别人，然后他就背着手慢悠悠的离开了。

    当然了，顾乔乔是不会将这事儿和别人说的，况且她也真的很忙，虽然过年的事不用她张罗，但是陈兰秀从望北县城来找她了。

    小姑娘看到顾乔乔的时候是有些怯生生的，带了一点拘束，她是真没有想到，顾乔乔家庭环境这么好，住在这么漂亮的房子里，而且她竟然还是帝都御宝轩的小当家人。

    不过当说了一会儿话之后拘束就一点点散开了，本身对于陈兰秀这样的人来讲有些事情她们是看得很开的。

    自然有些看法就和普通人不一样，一些乱七八糟的枝丫末节他们是不介意的。

    可以这样说，在玄门的世界里是能力为尊的。

    顾乔乔开始带着陈兰秀逛街游玩，给她买衣服买鞋子，像对待自己的妹妹一样。

    当然了，都是恰到好处的，在陈兰秀可以接受的范围之内。

    而一号档案室的聂鸾也知道了陈兰秀到了帝都，电话连忙就打了过来，强烈的要求和陈兰秀见一面。

    顾乔乔在征得了陈兰秀的同意之后，就带着陈兰秀去了聂鸾的一号档案室。

    帝都的一号档案室还是以前的那个小楼，环境优雅，门口有站岗的哨兵，这对于陈兰秀来讲是很稀奇的。

    然后聂鸾和陈兰秀就见面了。

    这个世界上有一个词语叫一见钟情。

    如果聂鸾知道他对陈兰秀一见钟情，估计他不会那么急吼吼的想要见陈兰秀，让她做自己的手下吧。

    可是见都见了，对陈兰秀好感极大，觉得这就是他心心念念想要找的姑娘，然后接下来的事情就不大好谈了，毕竟牵扯到感情方面的就别扭了许多。

    他需要心理建设和整理情绪。

    此时他们正在一个密封的房间里参观。

    顾乔乔站在距离两人五步远的地方，好笑的看着这两个人。

    这两个人一个介绍，一个聆听，视线偶尔碰到一起却又羞涩的避开，顾乔乔抬头，觉得自己就是天花板上那只贼亮的大灯泡。

    倒是没有想到他们的感情来的这么快，而且顾乔乔也感到欣慰，毕竟不是某一个人单方面的。

    两情相悦的一见钟情，是这个世界上最幸福的事了。

    对于聂鸾，顾乔乔倒没有什么恶感，而对于陈兰秀来讲，如果真的能和聂鸾在一起，倒也真的不错。

    聂家在帝都虽然算不上大家族，但却有自己的势力，聂掌门虽然不在了，但现在聂栾不但是一号档案室的负责人，而且也是家里说了算的。

    况且聂鸾接触的人非富即贵，所以陈兰秀在他的庇护之下，再加上她本身的能力，如果来帝都不说混的风生水起，却也差不到哪里去，况且还有她在呢。