    洛青辞和墨九钦已经到了洛家。

    位于古街的庄园，全封闭式的铁门缓缓打开，车子开进去的时候，站在门口的卫兵标标准准的敬了礼。

    车子刚停稳，提前得知消息站在院子里等着的洛司晨就迫不及待的过来，一把拉开了墨九钦这边的车门：“妹妹……”

    一抬头，瞧见墨九钦那张带着冷意的脸，愣了下。

    “是妹夫啊！”

    “砰！”的一声，车门关上了。

    年轻帅气的哥哥饶过车头，跑到了车子的另一边再开门。

    “妹妹，你终于知道回趟家了，我可告诉你，这些日子爷爷和爸妈都盼星星盼月亮的……”

    “……还愣着干什么？你快下车啊。”

    说着，洛司晨还无比体贴的将手撑在车门上，防止妹妹下车的时候磕着头。

    这波操作，让洛青辞也愣了好一会儿才反应过来……

    ——不是，能给妹妹出下.药的歪主意，她以为这个洛家哥哥是很机灵的，可现在谁来告诉她，这个直愣子是谁？

    开错了车门就开错了吧，你还当着总统大人的面，把他那边的车门又给关上了？！！

    这不是故意得罪病娇总统？

    还专门跑过来对她笑的阳光灿烂！

    这不是在给她也拉仇恨值？

    可事已至此，旁边总统大人的冷气儿已经蹭蹭往外冒了，而洛家哥哥又明显对自家妹妹好……

    洛青辞只能甜甜的说了声：“嗯，谢谢哥哥。”

    然后迅速的下了车，自己饶到墨九钦的那边，帮他拉开了车门：“老公，下车吧。”

    “小心些，别磕着头……”

    墨九钦满脸的阴沉霎时间温和了。

    洛司晨这厮，毕竟得给他找个猛一点的姑娘狠狠的压着！

    但他媳妇儿的表现……嗯，他很满意！

    洛司晨见到这一幕，却在风中有些凌乱了。

    ——首先……妹妹竟然对他说“谢谢”了？

    自从被墨唯枫那个渣渣骗的死死的，妹妹都好多年都没有和颜悦色的与他说一句话了。

    只因为他总在妹妹面前说墨唯枫的坏话。

    ——其次，妹妹竟然会给墨九钦开车门？

    她不是恨墨九钦强娶了她？不是千方百计的想让墨九钦和她离婚，好让她继续奔向墨唯枫的怀抱？

    不对不对！妹妹这是受了刺激吧？

    被墨唯枫和江晴雪那对狗男女给刺激的？

    妹妹已经看到那位“狱火”大佬扫遍全网曝出来的照片和视频了吧？

    所以她才一气之下，对墨九钦好了？想靠着墨九钦的势力报复回去？

    想到这里，洛司晨看向了洛青辞和墨九钦——如果妹妹能有这样的觉悟，倒是一件天大的好事……

    只不过，报复渣男贱女什么的，怎么不带他一起玩呢？

    “妹妹，妹妹！”洛司晨又不嫌辛苦的饶过去。

    却看见妹妹和墨九钦一起，从车子里面拿出来好几分礼物。

    一个大大的衣服袋子被妹妹塞到了他的怀里：“哥，送你的。”

    “我……我有生之年，竟然还能收到你的礼物？”洛司晨觉得今天真是白日见了鬼了。

    洛青辞脸色一沉：“洛司晨，你什么意思？我给你送礼物还有错了不成？”

    “那你把礼物还给我。”

    “不要！”洛司晨马上把衣服袋子藏到了自己的背后：“你都送我了，那就是我的，休想要回去。”

    没良心的小丫头好不容易给他送一次礼物，他还能让她给拿回去了？

    却不知道洛青辞的心里更得意：对，就是这样的，先把你好好的收买收买，等你对我放下戒心了，就乖乖的帮我办事……

