    “在刚才下棋的过程中，我就和那小子聊过了。当然了，我和那小子是通过棋子对话的。”

    林古松转过头，看向林九霄，叹了口气，“九霄，你在整个洪门年轻一代中已经算是很优秀了……可是，如果拿你跟那个小子比，那就是星辰比日月啊！

    这个小子，不得了啊！如果说有些人是潜龙，那这个小子就是飞在天上的神龙！”

    “什么……”

    林九霄整个人都懵了。

    他还从来没见过自己的父亲这样夸过一个人。

    就算自己做的再好，父亲都没有夸过自己一句。

    难道叶飞真的有这么优秀么？

    “父亲，那您跟叶先生谈的结果如何呢？”林九霄追问道。

    林古松紧紧地盯着林九霄，说道：“从今往后，我不会再有拉拢叶飞的想法了。

    记住了，九霄，我们洪门可以和他做朋友，结一份善缘。但绝对不能跟他成为敌人，明白了吗？”

    “父亲，我明白了。”

    林九霄咽了咽喉咙，点了点头。

    林古松背负着双手，望向远方，说道：“九霄，以后有时间，多跟那小子走动走动，这对你以后执掌洪门，有帮助。”

    “是，父亲。”

    林九霄恭敬地点了点头。

    阎伯安排了一个司机开着车，送叶飞和陆轻鸿离开。

    在回公司的路上。

    陆轻鸿疑惑地问道：“飞哥，那个林老先生不是说要跟您聊聊么？怎么都还没聊，就离开啊？”

    叶飞笑了笑，说道：“轻鸿，我已经跟林老先生聊过了啊！”

    陆轻鸿一愣，道：“飞哥，您和林老先生不就是下了一盘棋么？”

    “对啊，我们就是在下棋中聊过了。”

    叶飞眯了眯眼，道：“林老先生想拉拢我们铁血盟加入洪门。”

    “那您答应了吗？”陆轻鸿问道。

    “没答应。”

    叶飞摇了摇头，“不过，我答应跟他们洪门做朋友了。”

    陆轻鸿神情凝重地道：“飞哥，你拒绝了洪门的好意，那洪门会不会像天下盟那样，对我们铁血盟下手？”

    “不会。”

    叶飞再次摇头，“洪门以及林古松，可不是天下盟这种势力能比的，人家的心胸要宽广多了。

    这也不难理解，洪门传承了这么久，几乎在全世界都遍地开花，这跟他们每一届的领导人是分不开的。

    领导人优秀，那一个势力就可以做到长久不衰。”

    陆轻鸿“哦”了一声，而后似懂非懂地点了点头。

    他是武痴，对这些东西还真不是很懂。

    不过，在他看来，有飞哥在就够了，自己不用想那么多。

    这时，叶飞突然想到了什么，随口问了句：“轻鸿，现在几点了？”

    “飞哥，快三点半了，怎么了？”陆轻鸿回道。

    “什么？三点半了？！”

    叶飞拿出手机一看。

    果不其然，已经三点半了。

    而且，他还看到几个未接电话，全是顾倾城打来的。

    因为刚才自己下棋调了静音，所以没有察觉。

    刚才早上，顾倾城跟自己说，下午四点会在宁海艺术中心举办维密秀。

    可现在已经三点半了，自己显然是要迟到了。

    于是，叶飞赶紧对司机说道：“哥们，麻烦你开快点，我赶时间！”

    “好的，叶先生。”

    司机点点头，然后加快了速度。

    随后，叶飞又拿出手机给顾倾城打了个电话。

    电话很快就接通了。

    “喂，叶飞，你人在哪儿，为什么不在公司？”

    顾倾城的声音传了过来。

    “倾城，我刚才有点事出去了一下，现在正要回公司。”叶飞说道。

    “你不用回公司了，待会你直接去宁海艺术中心来找我就行了。”顾倾城说道。

    “好，到了之后我再联系你……”

    叶飞一说完，顾倾城就挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞一想，看维密秀的话，坐在前排比较好，便拿出手机打了一个国际长途……

    ……

    另一边。

    宁海艺术中心。

    这是一座总面积达六万平方米，设计独特，充满了艺术感，让人过目不忘的文化地标建筑。

    平日里，这里时不时会举办一些大型讲座以及美术等文化展览。

    但今日，这里将会举办维密秀。

    世界各地的有名记者都赶来了，为了这时尚盛会，大家纷纷寻找最佳拍摄和采访地点。

    全世界的时尚大咖都来到了这里，走红地毯进入大厅。

    为了保证安全问题，宁海各大警局都派了人过来，维持秩序。

    顾倾城也赶到了这里，不过，女人并不想出风头，所以只穿了一条淡蓝色碎钻长裙。

    而且，顾倾城也没有去走红地毯，而是从侧门通过安检后，进入了大厅。

    进了大厅后，顾倾城的出现，无疑是一道靓丽的风景线。

    即使顾倾城穿的很低调，没想过出风头，但回头率还是百分之百。

    而那些媒体记者们则是端起照相机对着顾倾城猛拍。

    对于这样的事，顾倾城也是见怪不怪了。

    她没有去理会那些人，而是拿出手机看了眼，见已经快四点了，心里就郁闷了。

    叶飞这家伙上次不是很积极的，怎么还不过来？

    顾倾城等了一会儿，见没等到叶飞，便打算先去主会场。

    在进入主会场门口有两台用来抽座位的电脑。

    为了公平起见，座位需要随机抽取。

    当然了，那些被维密公司特意请来的世界顶级的时尚大咖则是不需要抽座位，座位自然安排在了第一排。

    对于这个规定，大家也都没有意见，毕竟人家的能量摆在这儿，不得不服。

    顾倾城把票递给了工作人员。

    她正准备抽座位的时候，工作人员却微笑着说道：“顾小姐，我们负责人特意交代过，您的座位被安排在了第一排，不需要抽座位。”

    “恩？不需要抽？”

    顾倾城愣了一下，“我好像不认识你们维密的负责人啊！”

    “顾小姐，具体原因我们也不清楚。”

    工作人员摇了摇头。

    顾倾城想了想，心说，难道是叶飞那个家伙找人安排的？

    不过也是，叶飞认识瑛国老裁缝街的顶级大师纪维斯，想必安排座位这点事应该能办到。

    于是，顾倾城也没多想，而是把另一张票也递给了工作人员，“待会还有一位叫叶飞的男的过来。”

    “噢，顾小姐，叶先生的位置就在您旁边，也是第一排。”工作人员笑着道。

    “好的，我知道了。”

    顾倾城点了点头，刚才只是怀疑，现在确定了。

    果然是叶飞安排了位置。

    随后，顾倾城便走进了主会场。

    主会场里面开了暖气，而且很宽敞，里面搭建了T台，灯光效果和音乐效果都非常完美。

    顾倾城四处看了看，正准备去最前面坐着等叶飞，突然，一道颇有磁性的声音传了过来。

    “倾城，你也来了！”

    顾倾城一转头，就看到穿着一身黑色礼服，相貌堂堂的骆星河微笑着走了过来。

    “学长，你也来了。”

    顾倾城不咸不淡地回应一声。

    自从知道骆星河的心思后，顾倾城便刻意跟骆星河保持了距离。

    感觉到顾倾城的态度，骆星河心里有点不悦。

    不过，他也没表现出来，而是昂着头，笑着说道：“倾城，维密秀的座位都是靠随机抽取的，想坐在前排很难。

    不过，我特意找关系拿到了两个前排的位置，这两个位置在第六排靠走廊。

    本来有一个朋友答应跟我一起来的，可是他临时有事来不了了。

    所以，倾城，要不我把另一个前排的位置给你，我们一起看秀，怎么样？”

    顾倾城摇了摇头，“不用了，学长，我有位置了。”

    “嗨，倾城，你的位置是抽的吧！倾城，我跟你说，抽的位置基本是不会靠前的，因为很多前排的位置都被别人找关系抢占了……”

    不等骆星河说完，顾倾城便淡淡地说道：“不好意思，学长，我的位置是第一排，中间的位置……”

