    

    如果说白浩这一架打得出乎所有人的意料，那么接下来纳兰嫣然与木山的比试，才是真正的吸引人。

    双方的修为相差无几，注定了这将会是一场势均力敌的比试。

    擂台上，纳兰嫣然持剑而立，美眸平静地望着对面的木山，见人之上淡青色的风刃环绕着，说明此时的她已经认真起来了。

    而木山手中则是仗着一杆银色长枪，枪尖上隐隐可见电弧闪烁，雷属性斗气是的他比寻常人多了一份锋芒之感。

    “师姐加油！”

    台下的弟子又开始呐喊助威——如果都是云岚宗的弟子比试，可能还不好支持谁，但现在木山是外人，他们当然是无条件支持纳兰嫣然了。

    这就是主场优势！

    台阶上。

    “没想到竟然是木山先和嫣然侄女儿对上了，纳兰老弟，如果嫣然侄女儿输了，你应该不会怨老夫吧？”望着台下对峙的两人，木辰不由地呵呵一笑，对一旁的纳兰肃说道。

    对于木辰的调侃，纳兰肃也只能笑道：“木老说笑了，嫣然能够与木山侄儿比试也是她的一种福分，是输是赢看她自己的造化就是了。”

    虽然都是族长，但木辰比纳兰肃的辈分要大上一辈，对于木辰的调侃他表面上也不好说什么，但他内心肯定是希望纳兰嫣然能够打败木山。

    这一点上，纳兰肃是绝对站在纳兰嫣然那边的。

    至于木辰他们想要让木山去试探白浩的底细，他一点儿也不在乎。

    擂台上。

    “嫣然妹妹，以前我就一直想与你比试一下，现在终于有机会了，还请赐教。”木山脸上挂着淡淡的笑意，说道。

    “木山兄长客气了，应该是我要想您请教才对。”说着客气的话语，纳兰嫣然脸上却没有太多的变化，美丽的脸庞上有着淡淡的清冷。

    纳兰家与木家的关系并不算好，而她和木山之间更算不上有什么关系，只是出于礼貌才客气一番罢了。

    对她而言，木山就是一个单纯的对手，她要做的就是将他打败，仅此而已！

    “开始！”

    随着裁判的一声令下，两人几乎是同时动手。

    偌大的广场上，一青一白的两道身影毫不犹豫地向着对方快速地冲过去。

    当！

    随着一声清脆的金属碰撞声，一股凶猛的能量波动自擂台中央暴涌而出，顿时将两人周围的清出一个圆形的气场。

    手掌紧紧地握着长枪，木山的眼神一改方才的淡雅，凌厉的眼神如同枪尖上的电光，长枪刺向纳兰嫣然时，瞬息之间便刺出了一阵密密麻麻的枪花，攻势犀利！

    望着每一道枪花都如同实质的枪头刺来，纳兰嫣然心中不敢有丝毫的怠慢，玉手紧握长剑，轻呼吸间，手中的长剑同样在身前快速地舞出一阵剑花。

    每一剑都刚刚好与逼近的枪花交碰在一起。

    “叮！”

    剑尖与枪尖交织，金属碰撞之声密密麻麻地响起，但每接一枪，其上蕴含的强大劲力出乎了纳兰嫣然的意料，震得她手掌生痛，不得不先退后，暂避锋芒。

    “好凌厉的枪法。”刚一交手便吃了个暗亏，纳兰嫣然心中也是凝重了几分。

    随后，纳兰嫣然立刻改变了策略，不和木山硬碰硬，

    玉手紧握长剑，眸中闪过一抹异彩，纳兰嫣然脚下立刻旋起一阵风，其曼妙的身姿立刻变得模糊起来，身形快速地在四周闪烁着，速度之快，几乎留下了一道道残影。

    玄阶中级身法斗技——飞絮身法！

    在施展开飞絮身法后，纳兰嫣然手中的长剑骤然亮起一阵青光，一道道巨大的凌厉风刃从四面八方向着木山狠狠地斩去！

    凌厉的风刃，撕破长空，发出一声声凄厉的呼啸之声。

    望着暴射而来的风刃，木山眼中精芒一闪，双手紧握长枪，体内斗气暴涌而出，化作一阵璀璨的电光依附在长枪上，长枪强悍刺出，

    “当！当当——！”

    面对那巨大的风刃，木山竟然直接用长枪将其一招一招地挑飞了，倒飞回去的风刃与后来的风刃狠狠地碰撞在一起，顿时引得一阵阵巨大的能量爆炸之声。

    能量余波之强悍，让场外的人都惊呆了。

    这是纯粹的力量之间的碰撞，恐怕也只有场上的两人能够这么干了。

    “那木山的修为……似乎不止是六星都是那么简单，这个气息，已经接近七星，乃至八星斗师了吧。”看着场上在比拼真气的两人，尤其是那木山，让白浩眉头不由地一皱。

    一开始木山给他的感觉只是四五星斗师，可现在，随着动起手来，木山的力量逐渐释放出来，真是的气息也掩饰不住了。

    白浩能明确的感受到木山现在绝对有七星斗师的气息，而且还不是用了什么增幅功法或者丹药。

    “这家伙是在隐藏实力。”白浩的眉头紧皱了起来。

    ……

    场上，看得自己的剑气竟然都被木山一一挑飞了，纳兰嫣然黛眉微蹙，身形骤然一顿停在木山身后，同时手中的长剑轻轻地上下缓缓地移动着，长剑没移动一分，便在远处留下一道实质般的剑影，直至分出了三道剑影——

    赫然是风灵分形剑！

    墨黎使用过的斗技，纳兰嫣然也能够试出来，而且尽管都是三道剑影，但纳兰嫣然的风灵分形剑无论是气息还是实质程度都比墨黎的要强不少。

    “风灵分形剑！”

    轻喝之声落下，纳兰嫣然没有任何犹豫，手中长剑豁然指向下方的木山，其周身留下的三道剑影在略微一颤后，首尾相接暴射而出。

    剑影所过之处，撕裂长空，带着极致的凌厉，仿佛连空间都能被割裂开一般，狠狠地向着木山射去！

    剑眉微微一皱，木山不躲不闪，望着那射来的剑影，深呼吸一口气，身上雷光大作，狂暴的电弧暴涌而出，

    “厉雷枪！”

    木山低声一喝，身上的雷电斗气悉数涌到长枪中，枪尖在身前划出一道凌厉的枪影，带着狂暴的力量狠狠地刺出去，化作一团雷电与风灵分形剑狠狠地撞在一起。

    轰！        

