    PS：新的一月求一张保底月票，天子在这里跪谢了Orz。

    …………以上略…………

    第二天早晨，帕拉翁的国王行宫外下起了雪，天气特别寒冷，而从布列塔尼亚四面八方赶来的军队还在源源不断地抵达，整个帕拉翁贫瘠的土地上如今建满了营地。

    而在庄园之内，昨天刚刚晋封，如今成为全国热点话题和无数女巫、女性羡慕嫉妒恨对象的维罗妮卡和特蕾莎此时还躺在国王卧室内的大床之上。

    新任的特鲁瓦女爵，女议长维罗妮卡满脸桃红色，肌肤水润有光泽，一头黑棕色长发披肩而下，半幅酥胸在柔软的被子里面若隐若现，被子下面露出了一支裹着黑色半透明莱卡菱形水钻亮丝裤袜的精致美足，小小的蝴蝶结带晃了晃，薄薄丝袜之下白腻的秀足指甲上涂着红色的指甲油，格外惊心动魄。

    “哎呦，腰酸，腿也软，这个魂淡家伙就跟头蛮牛似得，我真的会被他弄散架的。”维罗妮卡醒来了想要动一动，却发现自己腿实在是软得不行，腰眼也酸得要命，只能躺着，她随便看了一眼躺在旁边裹着被子的特蕾莎，自己名义上的姐妹和争了大半辈子的对手，忍不住后讥讽道：“醒了就别装睡了，他走了，你装睡装给谁看呢？给我看？我可没兴趣看女人睡觉。”

    特蕾莎这才睁开了眼睛，外面白雪天的阳光透入窗帘，女术士一个翻身，一道荡人心魄的深沟伴随着富有弹性和力度的晃动，差点直接弹了出来，新任的布雷斯特女爵脸红得几乎没眼见人，她用被子裹着自己，用尽全力伸出手在床头摸索了一下，找到了自己带有紫色蝴蝶花纹金边的眼镜：“早……早上好，维罗妮卡。”

    “呵，说起来这么多年了，这还是我们第一次两个人一起……也是够奇怪的。”维罗妮卡转身将枕头弄好，靠在上面，她满脸鄙视：“真是没想到啊，我们的小公主果然如传闻中那样弱，简直弱得令人发指，你坚持了二十分钟么？”

    “我……我也不知道为什么会这样。”特蕾莎此时不再是那个高贵冷艳拒人千里之外的圣域寒冰系女术士了? 她根本无法在维罗妮卡面前硬气起来? 只能低声辩解道：“一直以来都是这样，我很快就没力气了? 然后就随他怎么样。”

    “难怪你总是会拉上奥莉卡或者……别人。”维罗妮卡不屑地说道? 不过女议长想起自己也多次和奥莉卡或者莫吉安娜“组队”，脸色也发红? 女议长双手抱胸，颇不在乎地说道：“好啦? 确实跟你一起也没什么不好的? 怎么样，现在爵也封了，地位荣誉财富都不缺了，你该回去让你那个整天来事的姐姐安静下来? 别再给莱恩他找事了。”

    “我是我? 她是她，母亲她是为了希儿才求爵位的。”说起这个，特蕾莎更不好意思了，女术士摇头：“我也没想到，莱恩会封我的。”

    “莱恩封你才是正常的！”维罗妮卡冷笑：“你注意到没有？莱恩的敕令里面怎么说？是夸你识大体、夸你会做情报工作和性格好、本性纯良? 而且相比起我，他多封了你二十平方公里土地? 你以为他是封你一个人？他是封你们三个人！”

    特蕾莎不答，女术士仿佛想起了什么事? 脸色发红地“哼”了一声：“母亲的事我管不了，随便吧。”

    “嘿！随便吧~”维罗妮卡故意拉着嗓子学了一句? 学得特蕾莎羞得不敢见人。

    “你也别总是关在你的象牙塔里面? 不是搞研究就是搞情报。”维罗妮卡也无意深究? 怎么说大家都是共用一个男人，女议长只是提醒道：“知道为什么封爵的当天他就要亲自过来给我和给你告白么？为什么要这么大张旗鼓地带着我们出去检阅军队和晚上专门安排我们一起么？”

    “我都知道。”特蕾莎默默地点头，莱恩这是在用自己的态度和羽翼庇护她和维罗妮卡，否则的话，这个时候无数小报告、弹劾案和异议应该已经到湖神女巫莫吉安娜的案头了。

    “有时候我觉得你是真傻，有时候我又觉得你是假傻。”维罗妮卡叹了口气：“也幸亏你遇到的是莱恩这种特别宠你和特别记得恩情的，把你保护起来让你慢慢成长，否则估计也就是又一个被骗财骗色的蠢货罢了。”

    特蕾莎听了之后脸色不好看，女术士心想我也没这么弱啊。

    “对了，维罗妮卡，有件事我想问你……你曾经做过一些奇怪的梦，或者脑海里偶尔会出现一些零散的片段么？”特蕾莎稍微犹豫了一下，在第一次一起侍奉莱恩之后，女术士觉得有些东西可以跟维罗妮卡说了：“从几年前开始，我发现我有时脑海中会闪过一些奇怪的片段，一个很熟悉的地方，一场诡异的梦，我和……母亲坐在什么地方，动不了。”

    “比如？”维罗妮卡漫不经心。

    “有时我会在梦里接受很多知识，有时我脑海中会闪过一些古怪片段，比如说一些服饰穿戴的技巧和习惯。”特蕾莎有些困惑：“你知道的，维罗妮卡，我原本都喜欢穿贴腿长裤、皮裤和长靴的，平时也很少穿丝袜，但从两三年开始，我变得丝袜不能离身，否则就总觉得少了什么，就很不自然，生理和心理都是。”

    “又不是什么重要的事，大概是莱恩通过灵能注入灌输给你的吧，那个狗男人也就那点喜好，我丝袜不离身的习惯也是莱恩一点一点培养出来的。”维罗妮卡不以为意：“习惯了就好，他喜欢你多穿给他看喽。”

    “是这样么？”特蕾莎闻言虽然还有些奇怪，但不再怀疑。

    看来是她多心了。

    两位新晋女爵和圣域女巫实在是疲倦，她们稍微聊了几句之后起床洗了个澡，让西尔维娅过来换掉床单，然后又各自回自己的营帐里面休息了。

    而在这一天，莱恩再次对布列塔尼亚的皇家军团进行了检阅。

    第一近卫枪骑兵团的总政委贝利亚和外交大臣塔列朗全程跟随。

    练为战，敢打赢！

    为了进一步提高队伍战斗力和凝聚力，提升布列塔尼亚骑士和士兵们的精神面貌和身体素质，树立骑士道大军良好形象，确保关键时候能“拉得出、冲得上、打得赢”。

    帝国历2521年12月下旬，布列塔尼亚皇家近卫军团在太阳王莱恩的检阅下进行体能训练，全面检测整体队伍的身体素质状况，为接下来的大会战做前期准备。

    最高统帅部结合当前工作实际和士兵自身的身体状况，会同几大元帅研究，合理安排了测试时间，详细地制定了训练计划。训练既包括了耐力测试，又包括一些临战应变测试，较为全面的了解士兵身体素质，为之后和野兽人的战争有一个全面参考。

    此次训练的主要内容包括：治安战术、线列前进、武装越野、长枪长戟列阵、骑士集团冲锋、双手大剑列阵和火枪掷弹兵齐射等训练科目，训练中，参训军官、士兵精神饱满、军容严整、口号响亮、一丝不苟，充分展现了布列塔尼亚皇家近卫军团的良好精神风貌。

    通过此次体能及战术测试，全面掌握和了解队伍的综合能力和整体素质，有效的磨练了士兵们的意志和体魄，充分激发了士兵们的潜力，提升了士兵们的身体素质，为之后的大会战和接下来的一系列艰苦战争打下了坚实的基础。

    布列塔尼亚太阳王莱恩-马卡多，第一元帅巴斯托涅公爵伯希蒙德、第二元帅温福特公爵弗朗索瓦、北方军团元帅康涅特公爵劳恩、大陆军元帅加拉门特侯爵卡拉德、老近卫军统帅贝特朗、第一近卫枪骑兵军团元帅罗科索夫斯基、穆席隆军团元帅达武等人也参与训练并给予高度评价，莱恩发表讲话：“皇家近卫军团是骑士王国最决定性的作战力量，也是我们骑士王国的核心战斗力所在，要时刻保持良好的精神风貌和战斗素养，紧密团结在湖中女士和国王的身边，你们是我们布列塔尼亚的坚强后盾，要继续贯彻落实提升技战术和身体素质水平，为我们和木精灵的联盟以及即将到来的终焉之刻做好准备。”

    检阅完毕之后，弗朗索瓦过来找莱恩，老丈人笑着说道：“陛下，我们已经有六万人集结了，差不多可以了，再集结，没有必要了。”

    “嗯，我知道了。”莱恩缓缓点头。

    现在已经有60000布列塔尼亚军队集结于帕拉翁，其组成是40000野战精锐+20000半职业治安军队，除此之外，各种后勤民夫加起来已经多达120000人。

    根据木精灵那里的消息，木精灵虽然还在集结军队，但可以估计的是会有至少19000名木精灵各大王国组成的野战联军集结，由阿莱儿王后的神选冠军阿拉洛斯和她的两个女儿兼神选暮光姐妹负责统帅。

    这就已经是80000人的大军了，弗朗索瓦的意思就是差不多够了，就这么多了。

    说句难听的，整个布列塔尼亚的野战军也就70000人左右，莱恩已经召集了40000人，再召集会影响到边防和治安，整个布列塔尼亚也就八百多万人口，常备野战军+半职业公国治安军队按照25-35人养一个职业士兵来算差不多是25万-30万军队，还要扣除养骑士的费用，总共大概是20万-22万的军队规模，莱恩为了消灭魔古尔拉出包括4万野战军的6万大军真的不少了。

    就算不考虑后勤，很多时候，军队不是真的越多越好的，而是要能打仗，敢打仗的野战军越多越好。

    莱恩想起他前世那个整天被讥讽是“村长打架”的某岛国，在很有名的源平合战第一仗富士川合战时，双方兵力在史书中是怎么记载的呢？

    源氏一方的源赖朝军力4万人。

    平氏一方的平维胜军力7万人。

    单从这单来看可一点都不是村长打架，这可是十万人级别的大会战。

    然而在双方武士事后的回忆和考证还有只言片语中，两支军队加起来一共有多少士兵？

    4000人。

    是不是很矛盾啊？

    不，其实一点也不矛盾，4万人和7万人都是真的，加起来4000人也是真的。

    因为真实情况就是只有那4000人是来战场搏杀的！

    同理，古代动辄几十万人的大会战其实也是水分巨大，越古老，越无法考证和容易吹嘘，而越接近近代史料越齐全，数字就越准确。

    再举个例子，前世天朝带明赌上国运的萨尔浒之战，号称47万兵力，但是真实兵力有多少？

    不准确，但是可以考证，张太岳在位的时候曾经对辽东军进行过极端全面的整顿和补员，最后统计出来有士兵83000人，之后的文禄庆长之役的消耗和抚顺败了一场，就算关内补员一定数量，带明能组织起十万军队就已经顶天了，其中大部分还是“艰苦朴素”的卫所兵。

    布列塔尼亚和木精灵联军的这八万人真的不少了，尤其是大部分还是野战军，莱恩怀疑这八万人用好了他说不定可以一路打进奥苏安洛瑟恩的凤凰王庭，活捉芬努巴呢~

    想到这里，莱恩情不自禁地笑了。

    老子这次一定要干爆魔古尔のASS！

    还待在想，贝利亚过来了：“陛下，杜根铁汉和他的黑火药兄弟会到了。”

    “好！”莱恩眼睛一亮：“我要看看，这一次，杜根-铁汉带给了我们什么惊喜。”

    由于要在木精灵的艾索洛伦里面作战，人类军队不得不接受木精灵的一个条件——不得使用火炮。

    也就是说这场战争，骑士道军队会受到两种情况的限制，第一是不允许使用火炮和毁灭性魔法伤害艾索洛伦大森林，第二是大森林的地形让重装骑士们不好发挥。

    同理，莱恩好不容易弄来的艾曼诺莉级陆地巡洋舰也不可能开进森林里面了，十分遗憾。

    不过对木精灵的要求布列塔尼亚这边没什么意见，到人家家里去打仗，火炮开火一砸就是一条线确实……不好，而且很容易惹怒远古树人，但莱恩也明确表示火炮不行，火枪是一定要的，阿莱儿也同意了。

    帕拉翁的一处营地之内，一股浓浓的黑火药气味从一个石头仓库改造成的矮人大工程师实验台上传了出来。

    房门紧闭，里面时不时传出蒸汽喷涌的声音和敲打的金铁交击之声。

    矮人大工程师，多年之后终于靠着大量的经费和无尽的实验冲破传奇关卡，进阶圣域的杜根-铁汉正在进行最后的测试，他头戴着大工程师单片弹簧眼镜的头盔，背后背着蒸汽背包，腰间挎着一把矮人符文霰弹退仇火铳，一把蒸汽动力战锤正放在不远处。

    “啊，这里的齿轮要稍微修一下，还有这个位置是不是可以……”杜根还在研究，他的儿子，巴利-铁汉用力拍打着仓库大门：“父亲！父亲，陛下来了，陛下来看我们得新发明了！”

    “哎呦！”杜根被吓了一跳，手里的螺丝掉了下去，大工程师一时找不到了，气得他吹胡子瞪眼：“可恶的小胡子，什么时候才能够学会稳重和耐心？”

    “算了，就这样吧！”杜根-铁汉再次检查了一遍，他拿起蒸汽动力战锤，挂在身后，然后从地上提起了一把手提式旋转机炮。

    它的学名叫做蒸汽辅助转轮曲柄枪（试作2型）。

    房门大开，首席大工程师朝着所有人举起了自己的新武器，机炮之上，八根黑色的细长枪管以极快的速度旋转起来，几秒钟之内就朝着天空吐出了数十道火舌！

    “哈哈哈！混沌的狗杂种！你矮人爷爷准备好啦！”

    莱恩看着杜根铁汉手中的新玩具，忍不住啧啧称奇。

    矮特林？

