    第603章 太古星辰神通（大章）

    “大人，这边请！”

    “我先带大人前往住处。”

    知道苏秀衣是金仙境界修士之后，哪里还胆敢生出一丝怨言。

    更加的没有了与苏秀衣争的念头。

    此刻，只想巴结苏秀衣，毕竟苏秀衣有着金仙的实力，以苏秀衣的实力，若是指点他一二，哪怕是散修，对于他来说都是莫大的机缘。

    所以此刻，恨不得跪下叫爹了。

    苏秀衣自然也是乐的见此，有人为自己介绍，能为自己节省无数的麻烦。

    毕竟，在暗月教之中，可不好直接搜魂。

    “好！”

    “你前面带路，这暗月教不是一般的强大，这底蕴真吓人，这里的灵气，也是浓郁的吓人。”

    “你不错，有机会，我可以指点指点你。”

    “当然，前提是你懂事，我这人，喜欢安逸的日子。”

    “这生已经到了极限，没有机会踏入大罗金仙了，享受就行。”

    苏秀衣为了掩饰自己走神，立即说道。

    一副乡巴佬进城的模样。

    苏秀衣伪装的很好。

    “大人，放心，只有大人有所求，我乐通能做到的，一定让大人满意！”

    本来听见苏秀衣的话，一脸不屑，觉得散修真是见识短浅。

    但听见苏秀衣愿意指点自己，瞬间双目放光。

    本来仅仅只是想要将苏秀衣带回院子之中，但现在，乐通立刻改变了心思。

    “大人对暗月教了解多少？”

    “我看大人对暗月教很是好奇，看来对我暗月教也向往已久, 若是大人不嫌劳累的话, 今日我可以为大人在这里介绍一番。”

    “反正我闲着也没有事情, 我对于暗月那是无比的清晰，当然，暗月教的一些禁地, 我无法带大人你前往。”

    苏秀衣听见了乐通的话之后，其实无比的心动, 但苏秀衣非常清楚自己现在刚刚进入暗月教之中, 感受到暗中有人在关注自己的踪迹。

    若是自己在暗月教中游荡起来, 那么极有可能会引起一些人的关注，虽然苏秀衣也不在意, 但此刻的苏秀衣想要先一步感受仙帝功法的强大。

    “不了，我刚刚加入暗月教之中，若是此刻就在这里闲逛, 极有可能会引起一些不好的反应。”

    “我虽然有一些实力, 但是在那些真正的强者面前, 也不过是蝼蚁罢了。”

    “咱们还是谨慎一些, 反正来日方长，有的是时间, 你说是不是？”

    苏秀衣笑着，目光落在了乐通的身上。

    “大人说的是，来日方长, 有的是时间为大人介绍，大人想必有些累了, 咱们这就去休息。”

    “大人，这边请。”

    乐通这一瞬间是相当的细心, 真的怕哪里有着不周到，让苏秀衣不满, 现在的他将所有的希望都落在了苏秀衣的身上。

    乐通其实天分不凡, 之所以被压制在这里，是因为得罪了宗门之中的一些强者, 所以被打压如此，此刻的他知道自己有着一飞冲天的机会, 自然是全力以赴。

    再乐通看来, 苏秀衣是他能否崛起的关键。

    很快，苏秀衣来到了一座巨大无比的院子，本来苏秀衣觉得自己的院子应该落魄无比, 却没有想到, 这院子如同宫殿一般。

    与此同时，苏秀衣也暗自叹息, 暗月教的底蕴强大。

    “大人稍等, 我给你泡茶。”

    乐通刚刚让苏秀衣坐下，就立刻取出自己珍藏已久的茶叶为苏秀衣泡茶，苏秀衣轻轻地喝了一口，感觉到其中蕴含的灵力，若有所思的目光落在了一旁紧张的乐通身上。

    苏秀衣看了一眼眼前的这杯灵茶，嘴角泛起一抹笑容，苏秀衣拥有着破虚之瞳，自然从见到乐通的那一刻起，就知道这乐通天资不凡。

    但是却没有想到，竟然被安排在此处当差，很显然是被宗门中的人打压了。

    而且现在对方拿来的灵茶，虽然在苏秀衣的眼中非常的一般，但苏秀衣非常清楚, 乐通才如此实力，竟然拿出这灵茶，很显然是倾家荡产了。

    “你很渴望修行吗？”

    “这灵茶不怎么便宜，想必你已经倾尽所能了吧？”

    苏秀衣眼角含笑, 目光落在乐通身上。

    扑通一声。

    乐通立即跪在了苏秀衣的面前。

    “我叫乐通，还请大人指导我修行。”

    “若是大人肯教我，我愿意为大人付出生命。”

    这一瞬间的乐通，眼睛中露出了一抹绝望之色。

    “哦，到底发生了什么事情？你倒是给我说说。”

    苏秀衣听见了乐通的话之后，若有所思，毕竟不是任何人都愿意随意为别人付出生命，但是眼前的乐通却一开口就是奉献生命，觉得乐通应该有着一些隐情。

    “不敢隐瞒大人，我本来是宗门之中的内门弟子，但是因为招惹到了极其可怕的存在，被对方压制在这里。”

    “夺取了我的机缘，并且败坏我的名声，我心有不甘，我想报仇，我想拿回属于我的一切。”

    跪在地上的乐通，这一瞬间听见了苏秀衣的话，不敢有任何的隐瞒，将事情的前因后果简单的说了一遍。

    “世界之上竟然有如此败类，没有想到名门正派过得不一定就比我们这些散修好。”

    “不过，此人甚是该死，既然如此，那么今日我就指点你修行。”

    苏秀衣的话音刚刚落下，乐通瞬间额头碰地。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    这一瞬间的乐通居然双目放光，不断磕头。

    “起来吧，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。”

    “你先将你自己的修行之法修行一遍，让我看看，我看看你有什么不妥之处。”

    苏秀衣并没有立即修行仙帝功法，而是选择指点眼前的乐通，因为苏秀衣感知到暗中有着可怕的气息，在盯梢自己。

    很快，这一道身影远离。

    进入了一座大殿之中，“回禀长老，那人并没有任何的异常，现在正在指点乐通修行，似乎想要培养自己的羽翼。”

    正在翻看着玉符信息的这位长老，下一刻缓缓的转过头，挥了挥手。

    “既然如此，那么你就下去吧，送来的信息，也表示此人并没有什么异常的地方。”

    “不过这些日子不要放松，毕竟此人的实力不凡，若是有任何异动，斩杀。”

    这位老人声音极其的冷。

    院子中，苏秀衣指点一番乐通之后，就开始盘膝而坐，修炼起了仙帝功法。

    随着仙帝功法运转，这一瞬间，苏秀衣发现整个院子之中恐怖无比的星辰法则，此刻以极其恐怖的速度往自己的体内窜去。

    “不愧是仙帝级别的功法，果然恐怖。”

    仅仅只是修炼了片刻，苏秀衣立即终止运转。

    因为刚才那一瞬间，苏秀衣发现这里所有星辰之力，竟然被自己吞噬一空。

    若是苏秀衣不谨慎的话，极有可能会被其余的人锁定自己。

    此刻的苏秀衣灵魂之力四散而开，没有发现任何人往这边而来，才稍稍松了一口气。

    知道这仙帝级别功法的强大，苏秀衣没有继续修行，而是收敛气息闭目养神。

    苏秀衣很清楚，只要自己耐得住寂寞，自己有着无数的机会在暗月教中行走，毕竟自己可是监察使，能够四处查看。

    乐通得到苏秀衣指点之后，不再缠着苏秀衣，而是在一旁刻苦的修行，直到傍晚，乐通才缓缓地睁开了眼睛。

    恭敬无比地走到苏秀衣面前，躬身行礼，“大人，巡查的时间到了。”

    “到了吗？”

    “这么快？”

    苏秀衣听见乐通的话之后，脸上露出烦躁之色，实则内心狂喜。

    “大人，刚刚到此处，还得大人与我一同巡查一番，咱们先做做样子，以后的话，小人代替大人巡查即可。”

    乐通这一刻感觉到了苏秀衣的不喜，立刻出声解释道。

    “好吧！”

    “既然如此，那么咱们也去看看。”

    苏秀衣皱在一起的眉头，缓缓的舒展开，站起身，跟随在乐通的身后，走出了院子。

    “大人，前方那座巨大无比的宫殿是暗月教的根本，那里珍藏着天下道卷。”

    “其中的功法无数。”

    乐通一边走一边介绍，目光看向藏经阁时，那双眼睛中尽是炙热之色。

    “藏经阁吗？”

    “那里不归我们管吧？”

    苏秀衣此刻脸上也露出一抹笑容。

    “回禀大人，藏经阁不属于我们管，但是藏经阁的周围需要我们巡查，我们每日巡查的第一个地点就是这藏经阁，也是重中之重。”

    “这里是整个暗月教的圣地所在，所以这里非常严格，我们平日里也是谨小慎微，不敢出任何的差错。”

    一旁的乐通，这一瞬间急忙给苏秀衣解释。

    “既然如此，那么今日我们就小心一些，毕竟我刚刚到来，若是真出现了纰漏，那么倒是个麻烦。”

    “大人说的是，不过有我在，大人无需担忧。”

    这一瞬间，乐通立刻补充说道。

    苏秀衣并没有在意，而是与乐通急速往藏经阁那边而去，刚刚靠近藏经阁，苏秀衣脑海之中，系统那熟悉的声音瞬间响起。

    【叮。】

    【机缘之地已经刷新，宿主是否立刻签到？】

    听见了系统那熟悉的声音，苏秀衣面无表情，念头瞬间落下。

    ‘签到。’

    【系统签到中，请宿主耐心等待。】

    很快，系统的声音又一次在苏秀衣脑海之中响起。

    “签到成功，恭喜宿主获得太古星辰神通。”

    听见太古星辰神通的这一瞬间，苏秀衣内心一喜。

    下一刻，在苏秀衣的脑海之中，这太古星辰神通的内容瞬间涌现，苏秀衣随着不断的参悟，眼瞳深处露出一抹精芒。苏秀衣根本就没有想到太古星辰神通竟然如此的可怕。

    这让苏秀衣内心激动无比。

    若是真的将太古星辰神通修炼到极致，那么会极其可怕。

    此刻，苏秀衣一边跟随在乐通的身旁，一边在修行着太古星辰神通，很快，在苏秀衣的身体之中，出现了一道星痕。

    这一瞬间，苏秀衣发现星辰大道无比的可怕。

    此刻的苏秀衣迫不及待的想要修行太古星辰神通。

    苏秀衣非常的清楚，若是自己咸鱼，那么更不会得到其他人的关注，这一瞬间的苏秀衣，直接对一旁的乐通吩咐道。

    “这里没有什么问题，其余地方你先去巡查一番，若是有问题，及时禀告于我。”

    “只要不出现纰漏，到时候我会一直指点你修行。”

    乐通听见苏秀衣这句话，目光立即一亮，急忙点头答应。

    乐通很清楚，像苏秀衣这样的强大散修，哪怕是真出现一些问题，宗门之中也不会怪罪。

    见乐通离开之后，苏秀衣直接在原地闭目养神。

    此刻，苏秀衣看似闭目养神，但苏秀衣意志力早已出现在了自己的天地之中。

    出现在自己天地的大道宇宙之中，苏秀衣双目放光，下一刻，催动仙帝功法，恐怖无比的星辰之力，这一瞬间，在苏秀衣身体周围聚集，很快在苏秀衣的大道宇宙之中出现了一颗极其明亮的星辰。

    这一颗星辰缠绕着骇人无比的星辰之光。

    许久之后，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，眼睛里露出了一抹精芒。

    “星辰大道总算强大了一些。”

    “此刻也终于将星辰大道融于剑道。”

    “这一剑就叫做星芒吧！”

    苏秀衣脸上露出了激动之色，苏秀衣将那太古星辰神通与自己的剑道融合，创出了可怕的剑道神通，星芒。

    这一剑非常的可怕，而且苏秀衣也将这一剑融入到了自己的十道之剑中。

    想将星辰大道融入十道之剑，无比的艰难，但是苏秀衣没有想到自己刚刚进入这暗月教之中就得到了如此机缘。

    此刻苏秀衣目光望向暗月教深处禁地，双目放光，苏秀衣很清楚，这暗月教绝对比自己想象的更加的可怕，同时对于自己来说也是莫大的机缘。

    苏秀衣很清楚，自己在这暗月教，极有可能在短暂的时间之内踏入仙王境界的后期。

    一但踏入仙王境界后期，自己的寿命就会得到一个质的提升，到时候也能够弥补一些。

    上一次消耗十万年的寿命，对于苏秀衣来说影响不小。

    但苏秀衣不是太在意，突破对于苏秀衣来说，不难。

    (本章完)

