    迫于压力，乔菲雅立即象征性的走过来，语气僵硬的开口：“小朋友，对不起，是我儿子顽皮……”

    “你代替你儿子认错，以后是不是还能代替他结婚？”夏沫沫勾唇嘲笑一声。

    乔菲雅脸色一白，四周传来轰笑声。

    “阳阳，过来。”乔菲雅见所有人都在盯着她们，她也只好强迫自己的儿子过来道歉了。

    “快跟这位小哥哥说声对不起。”乔菲雅立即弯下腰，对儿子说道。

    “我不要……”小男孩立即抗拒的往后退去：“我不要道歉。”

    乔菲雅死死的制服着儿子，温柔的哄他：“只说一句就行，妈咪一会儿带你去买玩具。”

    “那我要变型金刚，最大的那个。”小男孩一听到玩具，眼睛一亮，立即就同意了。

    “好。”乔菲雅不想丢人现眼，只好点头同意了。

    小男孩这才心满意足了，倒是很有礼貌的走过来，大声说道：“对不起。”

    夏沫沫听完后，抱着儿子转身就走。

    乔菲雅有些难堪的牵着一双儿女，找了个位置坐下，可马上，旁边一些风言风语就吹来了。

    “听说她是怀着孩子上门逼宫，才嫁入韩家的。”

    “是的，四年前她母亲在外面找鸭子的事情被锤后，韩家就不要她了。”

    “还真有心机。”

    乔菲雅听着，指夹都快要捏进肉里去了。

    这一切，都怪那个该死的乔沫沫，不过，现在乔沫沫失踪了，想必尸体都已经腐烂了，她心里这口怨气也算消了大半。

    乔菲雅让佣人先把孩子带回去了，她却不能离开，她刚才听到Echo的名字时，内心其实是焦燥的，他老公旗下有个品牌服装公司，目前经营的还不错，一直想拉拢一些更有名的商家入驻，Echo成为了首选。

    乔菲雅暗叫倒霉，她以为Echo会是一个年过半百的优雅妇女，可没想到，她的孩子也才比自己的大一岁左右。

    同样的年纪，人家已经早早成名了，自己却还受制着婆家，乔菲雅心中怨气更重了。

    乔菲雅拿出手机，找了个无人的地方拔了电话给韩齐：“你儿子刚才得罪了Echo的儿子，我跟她闹了点矛盾，合作的事情，只怕是谈不成了，要不，我现在先回家……”

    “乔菲雅，我韩家养着你，是让你吃白饭的吗？小孩子打闹很正常，Echo难得回国一趟，你不争取合作的机会，就想打退堂鼓？儿子得罪了她，你做为母亲弯腰道个歉就行，少给我找借口，赶紧拿下Echo，不然，你每个月的零花钱减半。”韩齐冷酷无情的声音，在电话那端传来。

    乔菲雅委屈的眼眶发红，她努力经营的婚姻，在外人眼中，她算富太太，可只有她自己知道，自己在韩家就是个高级佣人，除了要生孩子，还要学会帮助老公打理公司，晚上婆婆还特意为难，要她半夜起来煮粥喝。

    “Echo是吗？行吧，我会跪下来求你的。”乔菲雅忍住了眼泪，现在的她，早就不是当年那个任性妄为的乔家大小姐了，她也深知，想要在韩家站稳脚跟，单凭两个孩子是不够的。

    夏沫沫让工作人员拿了冰块过来给儿子冷敷，小家伙额头的肿包，慢慢的消下去了。

    “妈咪……”夏小宝仰着小脸，一双亮晶晶的眸子望着夏沫沫：“你是我的英雄。”

    夏沫沫心疼的看着他额头上的包，听了他的话后，怔了怔：“我是个女人。”

    “那就是女英雄。”夏小宝傻呼呼的笑起来：“妈咪为我出头的样子，好帅哦，相信爹地也没你帅。”

    夏沫沫弯腰，亲了他一口：“你是我儿子，我当然要保护你。”

    “谢谢妈咪，好爱你呀。”夏小宝看似人小鬼大，可他其实很缺泛安全感的，特别是他越长大，越欠缺，别的孩子都有父高守护，高大威猛的男性，总是会给人满满的安全感，可他只有妈咪，幸好妈咪也很强悍。

    夏沫沫的心被儿子的话语给融化了，她紧紧的抱着儿子，摘下了面具，额头贴着他的小额头处：“妈咪也爱你，很爱很爱。”

    夏小宝眼眶突然湿了起来，小嘴扁扁的：“等以后找到爹地，妈咪就不需要这么累了。”

    夏沫沫愣愕了一秒：“顾叔叔马上就会成为你的爹地了。”

    小家伙的小身板僵了一下，下一秒，他更加抱紧了夏沫沫，用一种小心翼翼的语气问道：“妈咪，你跟顾叔叔结婚后，是不是马上就要生个弟弟妹妹啊？”

    夏沫沫从来没想过再生一个孩子的问题，此刻，她被难住了。

    夏小宝见她不说话，小脑袋从她怀里抬起来，一双亮灿灿的大眼睛望着她：“没关系的，要是生了个弟弟，我就带他去踢球，要是生了个妹妹，我就学习帮她扎小辫。”

    夏沫沫心头泛酸，她哪里舍得让儿子当哥哥呢？她这辈子，只要他一个孩子就足够了。

    可是，顾博渊肯定不会答应的，他肯定也想要属于自己的孩子。

    这可真的太为难了，夏沫沫不断的亲着儿子的额头，她不敢去想这个问题，只能暂时答应他：“我暂时还没有结婚生孩子的打算，小宝，你别担心要当哥哥。”

    “可顾叔叔一定会要小孩子的，他长的那么帅，他肯定也想有个很像他的孩子，可惜，我不像他，妈咪，我像谁呀？”夏小宝天真的问道。

    “像我。”夏沫沫抿嘴轻笑：“你的眼睛，鼻子……”

    夏沫沫编不下去了，好吧，儿子不像她，哪哪都不像她。

    夏小宝嘎了嘎小嘴巴：“我像爹地，是不是？”

    夏沫沫叹了口气，手指轻柔的替他揉着受伤的位置：“可能是吧。”

    “那我找到像我的叔叔，他有可能就是我爹地，对不对？”夏小宝天真的脸上，闪动着开心的笑容。

    “不对，你还小，你的五官还会有变化的，你现在真的看不出像谁。”夏沫沫心头惊了一下，儿子真的那么想找到爹地吗？

    那个男人……在哪？

    他又是怎么让她怀孕的？

    脑子一片空白，夏沫沫努力的想要寻找答案。

    门外，乔菲雅已经整理好了自己的情绪，她努力的练习了怎么挤出更有诚意的笑容。

    韩齐已经给她下了死命令，一定要搞定这个Echo，让她的品牌入驻韩家的奢侈品店，所以，乔菲雅只能成功，不能失败，老公已经对她很冷淡了，她想争取一个，修复夫妻关系。

    “你们有没有看到Echo？”乔菲雅在宴会厅找了一圈，没找到人，有些急了，赶紧问了其她的人。

    “你刚才不是跟她闹了吗？找她干嘛？”

    乔菲雅立即自嘲道：“当然是道歉啊，我儿子太调皮了，做为母亲，我教育不当，理应再向Echo道个歉。”

    “我刚才看到她进了五号休息室，可能是安慰她儿子去了。”

    乔菲雅目光立即锁定了五号休息室的门：“谢谢。”

    说完后，乔菲雅拿了两杯酒，一步一步的走向那道门。

    门虚掩着，可以看到里面的情况，乔菲雅脸上挂满了笑容，心中努力说服自己，一定可以的。“Echo！”乔菲雅语带诚恳的推门走了进去。

    白色的沙发上，摆放着一个狐狸面具，女人正背对着她，抱着她的儿子，乔菲雅看到扔在一侧的面具，心中忍不住好奇，这个Echo到底长什么样子？

    听说是个大美人。

