 在哄骗美少女这件事上，中村幸栽可是老司机了。

一般人看着他这庸俗、肥腻、其貌不扬的外表，肯定都想不到，他糟蹋过的清纯少女以及年轻女星的数量，已经是几只手都数不过来了。

当然，他也不是靠外表来办事的。

知名娱乐公司老总的身份，是他最粗暴有效的杀手锏。

尤其是在繁樱国内，少女明星、偶像行业本来就极为发达，无数有点姿色的小女孩从小就有着那么一个偶像梦。

这些年少无知的姑娘们，一旦被他盯上、诱惑，往往就会陷入他精心设计的幻想之中。

最终，她们都会被他玩得团团转，被糟蹋得一塌糊涂，却只换得在YAG旗下一个子公司里的一个挂牌练习生名号，得不到任何实际的利益。

而中村幸栽呢，往往只会在玩腻了之后，将女孩丢到一边，然后兴致勃勃地去寻找下一个猎物。

如果女孩们这时如梦初醒，意识到自己是被骗了，愤怒地想要曝光中村幸栽、让他身败名裂，那就实在是想太多了——中村幸栽会拿出早已准备好的、在交易过程中偷偷录下来的为爱鼓掌录像带，让她们乖乖闭嘴。

上述这一套连招，中村幸栽真是用了不知多少遍了，都懒得去搞什么创新，因为实在是屡试不爽。

哪怕是一些新出道的美貌偶像，也往往逃不出他的手掌心。

不过……值得一提的是，饭吃多了，嘴会变叼。

食色亦是如此。

在做了几年禽兽、糟蹋了诸多美女之后，中村幸栽如今的眼光，已经有些高了。

别说是清秀风格的小美人了，就算是一些能让常人眼前一亮、两眼发直的美女，对他而言也勾不起太大的兴趣了。

正因为此，这半个月、去华夏出差以来，他竟是罕见地一次女孩都没有蒙骗，难得地禁欲了半个月。

这对以前的他来说，简直是不可想象的事情。

然而……就在这架飞机上。

在他刚刚上了飞机，目光不由自主地被这边的哥特风少女吸引住的时候……他心中那种最原始的欲望，就彻底被勾起来了！他仿佛一下子回到了多年前，自己第一次用出那套王牌连招，将一个公司新来的女艺人骗到手的时候，那种兴奋感。

这种诱惑，自然是不可抵挡的。

所以此刻，哪怕是被杨天故意折腾了一通，被众人用戏谑的眼神看着，中村幸栽还是没有退缩的意思。

他看着Lilis，心中只有一个想法——今天我一定要把她弄到床上，无论用什么手段！当然，他也不是傻子，不可能直接将这种想法说出来。

他开始思考对策。

他沉默了数秒，忽然转头看向了少女身边的那个男人，也就是杨天。

他仔细地打量了杨天一眼，发现这家伙衣着十分普通，甚至可以说是朴素。

相对于那少女华丽得如同欧洲公主一般的衣着，这家伙实在是寒碜得不像样子了。

这么说来，这小子说不定是个穷人？

只是走了狗屎运，才泡到了这么个极品美人？

中村幸栽嘴角一翘——这下就好办多了啊！“这位小哥，可以问问你叫什么名字吗？”

中村幸栽用还算流利、只是带着点繁樱腔的普通话问道。

杨天想了想，道：“我叫杨地。”

一旁的Lilis虽然知道杨天是因为太有名、不想被认出来所以才这么说的，但听到这么个名字，还是忍不住嘴角上翘，只是连忙憋住了，没有笑出来。

“哦，杨地先生是吧，”中村幸栽一脸认真地说道，“真是个好名字！”

Lilis小嘴微微鼓起，差点就扑哧一声笑出来了——这都能算好名字吗？

杨天则是大摇大摆地笑了，道：“那确实。”

中村幸栽则是完全不知情，还胸有成竹地笑着呢，压低声音道：“那么……杨地先生，根据我的观察，你的经济状况，似乎并不是特别优秀吧？”

杨天听到这话，微微一笑，道：“是啊，也就那样吧。”

这话倒算不上瞎说。

他从来都没觉得自己很有钱。

他手上，也没有什么富可敌国的资产。

他只是……不会缺钱，仅此而已。

“哦，那就简单了，”中村幸栽笑了笑，道，“杨先生，我觉得你应该慎重考虑一下，让你这位美丽的女友去当明星，所能带来的巨大经济效益。”

“哦？”

杨天装作一副好奇的样子，道，“能有多大？”

“非常大！”

中村幸栽很干脆地说道，“这位小姐的美貌和气质，在我看来都是一亿人中都找不到一个的级别。

这样的女孩就是天生的明星。

只要再经过我手下公司的包装和推广，不出三个月，绝对能成为繁樱国乃至世界范围内的一颗耀眼新星！到时候……你作为她的男朋友，怎么可能会缺钱花呢？”

杨天耸了耸肩，道：“可是，我现在也不缺钱啊。

我家Lilis，本来就很有钱啊。”

“呃……”中村幸栽僵了一下，道，“但是，你想啊，杨先生，你女朋友给的钱，和你自己赚的钱，那又不一样了，对吧？”

“这倒是的确不一样，可你刚刚说的，也不是这个意思吧？”

杨天道，“你刚刚不是说，是要让我女朋友当明星，然后再给我钱么。

那不还是她给我？”

“不不不，不一样，”中村幸栽笑道，“如果你同意让她到我们公司当艺人，那我可以对你承诺，聘请你当她的专属助理。

到时候公司会给你发工资，而且这个工资会随着艺人的身价而上涨。

以这位小姐的发展潜力来看，你的工资绝对不低！”

“能有多高呢？”

杨天装作一副感兴趣了的样子，道。

“我估计，最少给你开一百万繁樱币一个月吧，而且还会随着这位小姐的发展而不断上涨，”中村幸栽大手一挥，很大方地说道，“而且，作为你支持她成为明星的奖励，我还可以以私人名利给你一笔一千万的感谢金。

只要我们公司和这位Lilis的合同一签好，这笔感谢金就可以发送给你。”

 