    目前，林渊的等级是47级，风吹沙等级榜排第11。

    就连旧年太阳的等级都超过了林渊，48级，排名第10。

    林渊打开地图，思考该去什么地方练级比较好。

    就在思考之时，旧年太阳给林渊打来语音电话，林渊眉头一挑，旧年太阳给自己打语音，多数情况，都是来邀请林渊下副本。

    接通语音。

    不出林渊所料。

    旧年太阳邀请林渊一起下副本，是个资源副本，可以掉落锻造史诗物品的必需品紫金石。

    这种珍贵矿石，在拍卖行和黑市的价格，一向居高不下。

    尤其是如今，暗金装备已经满足不了，第一梯队玩家的需求更高品阶的装备，史诗装备的需求量变大。

    紫金石的价格自然是水涨船高。

    紫金石虽然珍贵，可林渊不感兴趣。

    林渊沉吟片刻道：“我想练级，你知道有啥好一点的练级副本吗？”

    “练级副本啊，你稍等一下，我问问后勤。”

    镜花水月公会所掌控的隐藏副本，不下五六十个。

    有时候，就连旧年太阳都记不清，镜花水月公会掌控着多少个隐藏副本。

    当然了，这也跟旧年太阳虽是镜花水月高层，却不管事，一向散漫惯了也有关系。

    过了一小会，后勤给出答复，旧年太阳回答道：“上周，我们公会的一支小队，发现了一个挺不错的经验副本，我还没去过呢，正好这次咱两结伴，一同去一趟。”

    “好的，什么时候出发。”林渊问。

    “现在吧，我正好有空，你在哪？风吹沙吗？”旧年太阳询问道。

    林渊道：“是的，我去找你。”

    “不用，西城门外集合，你直接去那里就行。”

    “嗯，我知道了。”

    挂断语音。

    林渊召出毒蝎狮，往西城门去，不出所料，还是他第一个抵达西城门外。

    出了风吹沙，林渊打开宠物空间，召出黑暗鸦。

    黑暗鸦打了个哈气，站在林渊的肩膀，显得昏昏沉沉地。

    身为黑暗道士的宠物，受到牵连，黑暗鸦也被列为了通缉犯。

    跟黑暗道士一个待遇，遇到了格杀勿论。

    毒蝎狮骑士团多次猎杀黑暗道士，自然是认得黑暗道士的专属宠物黑暗鸦，林渊担心暴露，回到风吹沙之前，他就将黑暗鸦收回了宠物空间。

    跟普通的宠物不同，黑暗鸦还挺喜欢宠物空间的。

    对于林渊将它收回宠物空间，没有丝毫怨言。

    过了一会儿，旧年太阳骑着一匹妖鬼骆驼，晃晃悠悠地来了。

    而他身旁，还有两道骑着坐骑的身影，不用猜，林渊都能知道，另外两人应该是冷月和星痕。

    神级铁三角都是多少年的老搭档了。

    旧年太阳说的经验副本，是个五人副本。

    挑战副本的人数被限定为最少两人，最多五人。

    原本旧年太阳是打算，就他和林渊两人挑战副本，可等他得知冷月和星痕今天恰巧没事，所以将两人也都叫上了。

    冷月一听说是跟林渊一同，她沉思片刻就答应了。

    而星痕看到冷月同意，抱着不能让冷月和星痕独处的念头，星痕也加入了。

    双方都认识好长一段时间了，双方一见面相互打了声招呼，便一起往经验副本的所在地走去。

    “芜湖，今天咱们超神四边形久违的集体行动，可一定要好好表现，不能关键时刻掉链子。”旧年太阳激动地喊道。

    听到超神四边形这个名字，林渊有些绷不住了。

    不得不说，旧年太阳可真是一个起名鬼才，就是不知道他的ID是谁给取的，这ID还挺好听，所以绝对不是旧年太阳取得名字。

    曾经的闲聊中，林渊得知，旧年太阳从小养到大的那条小黄狗的名字叫做黄小狗，后来狗长大，名字也变换成了黄大狗。

    由此可知，旧年太阳的品位和取名字是有多么低俗。

    等一会儿有机会，林渊打算向旧年太阳问清楚了。

    冷月微微一笑道：“你别掉链子就行了，不用担心我们。”

    星痕心情不好，所以没有说话。

    旧年太阳早已见怪不怪了，对此没有多在意。

    又说了几句俏皮话，引来一阵阵笑声。

    为了照顾他们，林渊没有骑毒蝎狮兽，而是骑着陆地坐骑黄骆驼，往经验副本所在地赶去。

    “说起来，小明，你肩膀上的乌鸦是什么宠物了，我总感觉它好像是在鄙视我。”

    旧年太阳骑着妖鬼骆驼，跟林渊并排同行。

    林渊随口道：“那是你看错了，我的宠物只是普通宠物罢了，智力低下，怎么可能会做出这种像人一样，惟妙惟俏的表情来呢。”

