    二人可谓是相爱相杀，从一开始的好友，最后各自成了一放大佬，争斗早已是水火不容。

    只是，限于如今的地窟世界濒临崩溃，争斗变得越发激烈，却都在其中又不得不保留。

    毕竟，世界已经如此了，如果二人再不计后果，那结果只能是玉石俱焚。

    因此，二人之间，这几年似乎缓和了一些，却还不到可以握手言和的地步。

    今天所来，就是为了萧布衣，刚才的一切，他们可是看得很清楚。

    现在情况就是如此，谁得到了萧布衣的眷顾，谁将会拥有未来的天下。

    “不！”

    轩辕红海摇了摇头：“你可知道，他为何可以破掉那连你我都破不掉的石碑？”

    “这，为何？”

    斯诺克愣了，这可是一个很严重的问题，石碑他已经破了很多次，从来没有成功过。

    而萧布衣，进去一小会，破解了石碑密码，并且还借助力量突破到了陆地神仙，这中间绝对是一个巨大的秘密。

    “不好意思，很多事情我不能说，除非……”

    轩辕红海笑了笑，知道这钩住了斯诺克的好奇，不过，他不会说出来，就是要提起他的兴趣。

    二人的争斗，已经持续了近乎千年，远远不是某一次合作所能解决的。

    无时无刻，二人都在较劲，哪怕说话，哪怕一个眼神，也都是满满的你不让我我不让你。

    “呵呵！

    无所谓，我也是随便问问，现在看来，这小子的确非同凡响啊。

    不过，我骑士国也不是就一定弱了，汤尼将军，一定可以给我挣回来面子。

    怎么，不信？

    哈哈，那你等着看吧，我跟汤尼将军的感情，那早已超越君臣。”

    斯诺克也不是非要知道不可，因为他就有很多事情，轩辕红海也是不知道的，或者只知道一些表面。

    这种对话，二人之间只要见面就会发生，不是你失败了就是我失败了，反正逮住机会就不会饶了对方。

    “汤尼？”

    轩辕红海更是觉得不值一哂：“一个汤尼，就可以将爱丽丝、戴维盖住了？

    就算不说这两个，你那个是不是你儿子还不确定的人，也在亚马逊手中，你忘了？”

    “你他么有完没完了……”

    斯诺克也是无语了，这一个流言，已经搞得心焦了，别人说我听不见就完了，你还当我面说，是不是非要逼我翻脸？

    “哈哈！”

    轩辕红海哈哈一笑：“你骑士国如何，你比我清楚，三十万大军结果，不用我说了吧？”

    “我三十万大军？你呢？

    人间界三十万大军，连你的主将都差点没回来，你还说我？

    呵呵！”

    “咱俩可谓是半斤八两吧？

    不过，三十万大军，可不是单单我天国的人马，你忘了，你也有一半的功劳。

    好了，今天咱们来，就是为了萧布衣，说说吧，你打算怎么办？”

    轩辕红海停止了话语攻击，将眼睛放在了幽灵岛内，神色变得有些郑重。

    萧布衣这个人，实在是出乎预料了。

    一开始，大概半个月之前，他感受到了皇家陵园的异动，却没有听到任何人的回报。

    等过了一阵子，看守陵园的侍卫，传来的消息，让他非常的震撼。

    不过，对他而言，不是一个坏消息，毕竟这说明了一个很重要的问题。

    “能进入皇家陵园，还能启动人皇先祖的意志，的确是我皇族的血脉。

    可是，他一进来就跑去亚马逊族，还把骑士国三十万大军给破了，更是如今将荒古牛场的试练权，交给了一个老女人。

    小家伙，萧布衣，你到底要干什么啊？”

    先前，萧布衣在刺客之国击败了汤尼，他就觉得不可思议。

    按道理来说，萧布衣不具备这种实力，如果没有人帮忙，那是绝对做不到的。

    可他受了十几个消息，统一的说法，让轩辕红海越发的奇怪。

    他亲自请一位大能分析过，哪怕付出了非常羞耻的代价，依然是觉得不可思议。

    萧布衣在万人注目下，果断的拒绝了独孤冷静的帮忙，这可是非常重大的事情。

    独孤冷静什么人，可能一般人不知道，而轩辕红海非常的清楚，如今在地窟世界，能超过剑修的人可能不出三个。

    如果独孤冷静没有隐藏实力，兴许他比自己差不了多少，实在是太可怕。

    问题是，萧布衣不怕他，他反而有什么顾虑，这让轩辕红海非常的疑惑。

    更可怕的是，这还不是最奇怪的，刚才眼前的一切，他深刻的记着。

    尤其是当萧布衣又一次拒绝了独孤冷静，他看的是非常纠结，更是当独孤冷静生气的时候，他险些出手去帮忙了。

    可是，结果却是大大的出乎预料，独孤冷静忍了，这种情况轩辕红海和斯诺克都是无法忍受了，偏偏独孤冷静却忍了。

    不得不说，独孤冷静之所以具有如此实力，几乎让所有的人都惧怕，跟他的隐忍性格绝对分不开。

    “红海兄，我有一个想法！”

    正当轩辕红海在思考的时候，斯诺克终于又说话了，显得非常认真，却透着一股兴奋。

    “说说看！”

    轩辕红海道：“莫不是，你要跟独孤冷静比试一下吧？”

    “想要靠近萧布衣，必须把独孤冷静给排除开，否则将会受到他强力的阻挡，这家伙的实力你要比我清楚。

    萧布衣于我骑士国，是一个大威胁，我且不管你跟他同族不同族，这个仇我必定要报。

    还有那些流言，我一定要从萧布衣身上找回来，你拉不住我。”

    斯诺克看着萧布衣，脸上浮现出一股痛恨，只是轩辕红海却不说破。

    “不是我看不起你，斯诺克陛下，尊敬的骑士国王陛下，你未必能得逞。”

    轩辕红海摇了摇头：“即便是独孤冷静不出手，你想靠近萧布衣，也要好好掂量一下，这可是关系整个地窟世界生死的事情。

    他身上，有你我无法破解的秘密，你若是真的动了，那就成了整个地窟世界的敌人。

    我就不说了，单单是刚才那十几个陆地神仙大圆满，就够你喝一壶了。

    纵然你可以做到，北方的野蛮人，西方的亡灵法师，可是曾经都受过我轩辕皇族的恩惠，哪一个也都够你好好思量一下。”

    地窟世界，还不在他们的全权掌控中，想要动萧布衣，面临的苦难，超乎想象。

