
孟诗的力气很大手速极快，熬夜少女嬴抱月被拽了个趔趄。

她身形纤细几乎是一把被甩到了后面，所幸她平衡感不错没飞出去，而是晃了两下站稳了。

“大哥？”孟歌愕然瞪大眼睛，一把攥住了孟诗的胳膊，“你干什么？”

谁都没想到素来清冷的北魏继子孟施会突然做出这样的举动，再加上孟诗速度极快动作更是实打实的，在周围人看来就像男子在对女子动手。

她虽然知道孟诗和拓跋寻关系复杂，当还是第一次见到素来冷静的姐姐这么大的反应。

而虽然她知道孟诗是女子，但其他人不知道啊。孟歌头皮发麻心道不妙，果不其然李堇娘看到这一幕也睁大了眼睛，“你这人在做些什么？你……”

这时她终于想起了嬴抱月身边那个被人遗忘的护卫，她瞪着一边站着愕然看着这一幕的归辰，“你这护卫怎么也不动弹？”

不管孟施有什么理由，这么当街对待公主显然非常失礼，但摊边的五人中，最冷静的反而是当事人。刚刚站稳的嬴抱月姑且不论，她身边的护卫却也一动不动。

孟诗是等阶六的修行者，她出手的那一瞬间归辰的确是没反应过来，但嬴抱月站稳之后，他怔然看着身边女子，却也没有立即冲上去找孟施的麻烦。

“明月，你……”归辰只是犹疑地看着嬴抱月，嬴抱月伸手扶住孟诗的肩膀，向他露出一个微笑。

归辰心头一紧，就知道是这样。

嬴抱月被孟施扯到身后之时，和其他人不同，归辰最为惊讶的不是孟施突如其来的举动，而是他居然碰到了她的事实。

孟施出手的确突然，作为等阶六修行者他也的确强大，但从归家小院就一直看着她和其他修行者相处的归辰却很清楚一件事。

这个女子的反应速度和预判能力远高于普通的修行者。

他是见过她如何连续躲过等级五修行者的剑的，也见过她是如何躲过极为隐蔽的偷袭的。

换言之没有什么意外不意外，在无防备的情况下连等级五的修行者都碰不到她，别说等阶六了。

在刚刚那一瞬间孟施能碰到他，他看到的不是孟施的冒犯，而是嬴抱月对他的信任。

如果有人能碰到她，那也是她让的。

孟施能将她拉到他身后，证明她没有防备他，这个事实才是归辰受到的最大的冲击，此时面对李堇娘的指责他脑子里想的却是别的东西。

“哎，你这护卫……”李堇娘神情愈发愕然，还想说些什么，然而就在这时一根手指忽然停在了她的唇前。

李堇娘一愣，顺着看去却发现是刚站稳的嬴抱月伸出手，止住了她和孟歌的质问。

“你……”她看着险些被扯了一跤的嬴抱月脸上不但没有丝毫生气，望向她身前的那个瘦小少年反而无声开口说了些什么。

她没有发出声音，但只看口型却能辨认出居然是那两个字。

“谢谢。”

在外人眼里，那个少女微微仰起头，对那个挡在她身前少年如此说道。

挡在她身前？

原本愤愤不平的李堇娘一愣，忽然发现孟施刚刚的举动虽然粗鲁，但看结果却是挡在嬴抱月身前。少年瘦小的身躯正好介于嬴抱月和拓跋寻之间，用自己的身体将嬴抱月遮了个严严实实。

“嗯？”而面对摊子边的争执，拓跋寻微微一怔，露出了一个意味深长的表情。

“孟继子，你刚刚做了什么？”

“这和你没关系，”孟诗冷硬地说道。

然而这时看到凑到拓跋寻身边的王竹升她瞳孔一缩。

她能挡住嬴抱月的气息，但却防不住拓跋寻身边还有一双眼睛。

听完王竹升附耳所说的话，拓跋寻朝向他微微一笑，“真是难得见你如此维护一个人，你身后的这位姑娘是？”

“这也和你没有关系。”孟施的声音更加冷硬。

连孟歌和李堇娘都被她身上冰冷的气场给镇住了。

然而面对孟诗的冷言冷语，拓跋寻却没有知难而退，脸上神情愈发玩味。

“这位姑娘就是刚刚那位等阶七的修行者吧，”他微微一笑拖长了声音，“没想到现如今还有等阶七的女修。”

孟诗闻言瞳孔一缩。

拓跋寻脸上露出一个高深莫测的笑容，“这位姑娘，恐怕就是那位前秦的公主殿下了吧？”

一边归辰看着眼前眼盲的陌生男人，愕然睁大双眼。

这人明明眼睛看不见，身边跟班也不认识嬴抱月，却只是三言两语就猜出了她的身份，这人是什么怪物么？

“拓跋寻，你到底……”孟诗身侧袖子中双手死死握紧成拳。

她似乎在死死压抑着什么情绪，而这时被挡在她身后嬴抱月这时也才知道，原来这个双眼皆缚白绫的男人叫做拓跋寻。

拓跋……

她目光微凝，看向身前浑身紧绷的孟诗。

她一时间想不起来这个拓跋寻是什么人，自然也不知道他有什么特别之处，但从他出现开始，孟诗就很有些反常。

这时拓跋寻向前走了一步，微微伸出手，像是在触摸空气一般。嬴抱月明显感到孟诗的身体更加紧绷，看着眼前少女伪装成少年的身形，她忽然想到了什么。

孟诗的女扮男装是下手最严格的那一种，她用来遮掩女性特征的那种药对女子的身体伤害是很大的，但之所以付出如此代价也要隐藏得天衣无缝……

是不是因为……眼前这个男人的存在?

拓跋寻眼睛看不见，从刚刚对话中可以得知，他似乎是通过修行者的气息来判断人的。一般的女扮男装是通过衣服迷惑旁人，但对于看不见的人而言，所有人都等于没穿衣服。

拓跋寻恐怕是通过声音气息口吻温度等特征来判断男女，而想瞒过他，孟诗只能伪装的更加彻底。

想到这里，嬴抱月看着挡在她面前的并不高大却坚定的身影，伸手摸了摸自己的喉咙。

在这一瞬间她调整了她独特的呼吸方式。

下一刻面对拓跋寻对孟诗的不断追问，她从能孟诗身后走了出来。

“她到底是……”

“别再为难孟公子了，”这一次她没让孟诗将她再扯回去，站的比较远。

“这位公子说得不错。”

嬴抱月看向拓跋寻笑了笑道。

“我就是你说的那个前秦公主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57547957"  chaptername="第三百八十五章  交织">加入书签</a>
</div>
