    “你把我们姐妹俩都当成傻瓜了吗？随心所欲玩弄别人的感情，现在又说一句轻飘飘的对不起，你觉得这样我们就能原谅你吗？”我的声音里充满了怨气还有怒气，如果不是他，祝融和易扬现在怎么会处在如此艰难的境地？

    我握着手中的纸杯，很想将这一杯滚烫的咖啡往他的脸上泼去，可我的手刚抬起来，又重重地放了回去，溅出来的液体在手背滚过，烫到了我。可我没有低头去察看自己的手，只是一动不动地盯着面前的这双眼睛，这双深褐色的布满血丝充满了悲伤的眼睛，有那么一瞬间，我差一点就原谅了他。

    “我知道我自己做错了，所以我和你们道歉。我找过你姐姐，但是她不见我。”他又说。

    我自作主张和许宝桐统一战线：“你就算道歉了我也不会原谅你，许宝桐也不会！道歉如果有用的话，还要警察干吗！”请原谅我抄袭了偶像剧的台词，因为没有什么比这句话更恰当了，“就算真的是祝融和赵蔓在一起又甩了赵蔓，你又有什么权利用惩罚的名义窃取别人的劳动成果呢？你说你为了赵蔓，还不如说是为了你自己！”

    “我不是！我不是为了我自己！我只是觉得没有什么惩罚比得上被自己心爱的人出卖！我只是想惩罚祝融，我根本不是为了自己！”他声音也跟着提高，在这安静的咖啡店听起来有些沧桑和悲凉。

    “别自欺欺人了林达西，惩罚有很多种方法，而你的方法太不高明了！如果真的是要惩罚，你不会把骑魂变成骑士联盟！你根本不是为了赵蔓，你是自私！”我站起来，不想再继续这个对话了。

    林达西突然安静了下去，他颓唐地坐在椅子上，不再看我，把脸别开了。

    照我的性格，我是应该乘胜追击的，我已经痛打落水狗让他毫无还手之力了，可现在，我突然不想那么做了。因为事情已经变成这样，再去说谁对谁错也毫无意义了。况且，我和他在一起，有很大一部分也是为了给祝融和许宝桐找不自在，是我给了他机会。我疲倦地离开咖啡店，没有忘记在桌上放下买单的钱，因为我不想再和林达西有任何瓜葛了，哪怕是一杯咖啡的钱。

    我走到门口的时候，身后传来凌乱的脚步声，我没回头，但我知道那是谁。

    “如果，我是说如果，如果我没有让你拿骑魂的资料给我，如果这些事都没有发生，你说我们现在会在一起吗？你，你会喜欢我吗？”

    我没有回答，大步走出咖啡店，门上的风铃发出丁零零的清脆声响。

    如果不是他刻意接近，在苍郁的山脚分别后，或许我们永远也不会相遇，就这样各自走散在人群里。

    从咖啡店离开后，我没有马上去壁球馆。

    我给祝融发了一条短信，说我在路上塞车，可能要晚点才能到。他的信息立刻就回过来，他问我，要不要他来接我。

    我说不用了，然后我关了手机。

    我的大脑有些乱，我想要静一静。

    后来我想起这一天发生的事，我都在后悔，为什么那一天我从咖啡馆出来后不直接去壁球馆，而是走进了那条行人稀少的小巷。

    我将眼睛睁开又闭上，又再睁开，反复好几次，周遭仍是一片漆黑。

    天似乎还没有亮。

    我感觉头昏脑涨，身上也是酸痛，想用手揉揉太阳穴，才后知后觉地发现自己的手被反绑捆在背后。眼前之所以一片漆黑，不是因为天黑了，而是我的眼睛被蒙了一块布，嘴巴也被堵上，还被人绑住了手脚像破布一样甩在墙角。

    我的记忆迟钝地倒着带，过了好一会，我才想起发生了什么事。

    我从咖啡店出来后，就沿着马路乱晃，我也不知自己当时在想些什么，就是感觉脑袋有些乱，又不自觉回想起我把骑魂的资料拿给林达西这件事。谁知，就在我发现自己不小心走到太偏僻的地方准备往回走去拦车时，有人从背后捂住我的嘴，我只闻到一股刺激的有点甜腻的味道，就失去了意识。

    我想我是被绑架了，或许不能说绑架，因为我不是易扬和祝融，掏空我家也付不出赎金，费尽心机将我捆绑到这里只是徒劳无功。我不敢再继续深想，因为贩卖人口和器官比绑架更加令人惶恐。

    我没有歇斯底里，不仅是因为我的嘴被堵住，更因为这个屋子似乎除了我之外没有人，我只能听到时钟“咔嚓咔嚓”规律地走动，像香港警匪片炸弹的倒计时，除此之外，便是我沉重的心跳和急促的呼吸。

    我很害怕，时间走得很慢，像钝刀割肉，一下又一下地折磨着我的神经。

    在这漫无边际的黑暗和恐惧中，我偷偷地哭了一场，但很快，我收住了眼泪，因为咸涩的泪水没有流出来，它渗进蒙住的眼睛的黑布里，潮湿、黏腻地贴着我的皮肤，真的不好受。

    空气里有一股淡淡的腐朽的霉味，一吸气，灰尘争先恐后往我鼻腔里涌。

    我不停地胡思乱想着各种可能发生的恐怖情景，自己被自己吓得瑟瑟发抖。

    会有人来救我吗？他们打不通我的电话，会不会来找我，会不会报警？

    可是他们打不通我的电话又怎样？他们要来找我也要费一段时间，而这段时间，把我弄到这里来的人说不定会对我做出什么事。

    我绝望地想着，眼泪又流了出来。

    不知道时间过了多久，似乎就过了几分钟，可又像是几个小时甚至几天那么漫长，总之，一声“咔哒”的开门声，将我从噩梦中惊醒，或者应该说，将我推进了噩梦。

    脚步声慢慢地靠近，我蜷着身子像蛇一样努力将自己蹭到墙边，使自己紧贴着墙。

    有点冷。

