
“回去之后好好反省，不要再那么冲动了！”

海城市南城区派出所外，一个老练的警察，将一男一女送了出来。

“是是是，警察同志，回去我一定好好说说他，您放心！”

王飞他妈一个劲地说着好话。

“想让我放心啊？那可就得看他会不会真的改了！”

这警察瞥向了，一直低着头不说话的王飞。

“小飞，你这孩子是怎么回事啊？”

王飞他妈轻轻捶了他胳膊一拳，“警察同志，在跟你说话呢，你倒是说句话啊！”

王飞似乎也察觉到了什么，他缓缓抬起头来，平静地看向了眼前的警察，“同志，你放心！我一定会改正自己的错误，一定！！”

见王飞如此坚定，这个警察也就信了他几分。

临走前，他还不忘叮嘱道，“哎，回去之后还是好好反省反省吧，下一次别那么冲动了，这一次要不是有你的不少同事求情，恐怕你可就没这么快出来咯！”

说完这么一番话，这警察就转身回去了。

“你这孩子，听见没有呢？”

王飞他妈可谓是操碎了心，她看着眼前不争气的儿子，就气不打一处来。

这次，王飞把他那老板打的住院，除了他的那些同事替他求情外，他们家还赔了人家十多万呢。

就他干的那个破工作，几年才赚得回本啊？

“别愣着了，赶紧跟我回去！”

王飞他妈恨铁不成钢地拽着王飞，就要离开，她感觉在这里多待一刻，都丢人丢到家了。

“别拽我了，我自己会走！”

“那你自己走！”

见自己这个不争气的儿子，还这么倔，王飞他妈只能拽着自己的包，气冲冲地走在前面，不想管王飞了。

落在后面的王飞，却并没有着急跟上去，而是扭头看向了后面的派出所，脸上多了几分诡异的微笑。

“嘿嘿……”

……

“陈林，小菲，吃饭啦！”

大汉阿蒙一手拽着好几分外卖，大赤赤地走进了一处酒店内。

目前御诡组的四队，已经全面接管了，江城的御诡组办公区。

所以为了不跟他们那些人，起太大的冲突，他们九队的最强三人组，只能找了个酒店当落脚点了。

“呦，阿蒙，你小子行啊，知道我喜欢吃土豆炖牛腩，还特意给我带来了呢。”

孙小菲有点意外，她在看见自己喜欢吃的菜时，眼睛都快笑得合不拢了。

“嘿嘿，我听说这家的土豆牛腩做的不错，就顺道买了一份回来。”

“嗯，可以可以……”

“……”

尽管他们俩这边聊得正欢，但陈林却好像和他们格格不入似的，一个人坐在窗户边，看着一些资料发呆。

“陈林，吃饭啦吃饭啦！”

阿蒙笑着招呼道，“我知道你喜欢吃猪鼻子肉，特意跑去一家口碑不错的卤味店买来了呢，吃饭吧！”

“嗯，好！”

陈林放下手里文件，起身来到了两人的面前，拿起一份饭吃了起来。

阿蒙和孙小菲见他就算吃着饭，好像也在想什么事情，不由地对视一眼，都轻轻地摇了摇头。

事实上，陈林这种状态已经不是一天两天了。

他这种状态，差不多一直持续了一个多星期。

除了吃饭和睡觉外……

好像真没什么，能够改变陈林的这种状态。

“那个……陈林，我觉得我们在江城逗留的时间已经够久了，你说我们什么时候离开这儿呢？”

孙小菲扒拉了两口饭，随口说道。

陈林楞了一下，然后摇摇头说，“在没调查清楚一些事情之前，我还不打算回去……”

说着，陈林仿佛想起什么似的，他接着说道，“你们要是有什么事就先回去吧，这边我一个人能应付的过来！”

他们来江城已经大半个月了。

上次清风镇一战，让御诡组的五队，七队，还有八队损失惨重外，他们九队倒是因为过于谨慎，而没有被牵扯进去。

后面四队来全面接盘，江城这个烂摊子没几天，以慕容雪带队的御诡组高手们，在来到了江城后，就马不停蹄地去往了清风镇，去对付那只祸害人间的锁魂梦魇。

虽然听说，在这一战中，也有御诡组的高手负伤……

但最终的结果是好的，他们成功抓住了那只锁魂梦魇，并带回了海城！

所以江城锁魂梦魇的事情，也算是告一段落了。

“陈林，我…我不是那个意思啊！”

见陈林好像有点误会，孙小菲急忙解释道，“你看啊，锁魂梦魇的事情已经结束了，我们老在这里呆着也不是事儿，你说对吧？”

“是啊，陈林，咱们也算是九队里的中坚力量了，咱们要是不回去的话，指不定其他队里的那些孙子，会怎么说我们九队呢。”

阿蒙也有点愤愤不平地说道。

“阿蒙，你这么着急想回去，怕不是想去见见你的慕容前辈吧？”

孙小菲好似想起了什么有趣的事情，冷不丁地打趣道。

“小菲，不带你这样的啊，亏我还给你带了土豆牛腩呢，白瞎了！”

阿蒙说着，还将孙小菲面前的土豆牛腩，给拽到自己身边来。

江城锁魂梦魇的事情，的确是结束了。

只是令阿蒙有点自闭的是……

他这么忙前忙后，跑了好几趟，都没能看见慕容雪前辈的英姿。

这成了阿蒙这几天的心病，谁提，他跟谁急！

“别别别，我错了还不行嘛，错了错了！”

“哼，这还差不多！”

孙小菲一副好女不跟男斗模样，倒是让她顺理成章地将土豆牛腩，拽回到自己的面前。

被他们俩这么一闹，房间内有点尴尬的气氛，明显有所好转。

“嗯，你们要是想回海城去，就回去吧！”

陈林停下了手中的动作，然后抬头看向他们两个，“小丽，是我引荐进组里来的，现在她出了这种事，我不能当做什么也没发生过……”

陈林的话，让孙小菲和阿蒙脸色一僵，虽然他们早就料到，他会这么说，但是真当他这么说出来之后，他们俩心里也多少有点无奈。

“哎，我早就说过，这家伙是说不通的吧！”

阿蒙有点无奈地瞥了一眼孙小菲，“看咯，我没猜错吧？”

“嘻嘻……”

被当众揭开真面目的感觉，可不是很好。

所以孙小菲只能用傻笑，来缓解自己的尴尬。

对此，陈林好似并不意外，他扒拉完了饭盒里的饭后，就起身坐回了窗口。

而还在吃饭的孙小菲和阿蒙对视一眼，脸上有点失笑，也有点无奈……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331763"  chaptername="第52章  土豆牛腩">加入书签</a>
</div>
