    

    那什么，要不莲藕也给我一节？

    姜玉茗又在马车上度过了痛苦的几天，好在是已经有过一次经历了，第二次多少会好一点。

    好不容易到了皇宫修养了几天，太后的鸾架便回来了。

    姜玉茗还得早早的起来去迎接太后，莫说是姜玉茗，就是孟承晔也得早起去迎接太后。

    凌晨三四点的模样，姜玉茗便被拉起来梳妆，差不多五点的模样，就要去朱雀门等候太后的鸾架。

    姜玉茗挑了个轻便的镀银雕花面首，这套首饰虽然看起来不甚华贵，但是胜在轻便精致，上面的雕花也是栩栩如生。

    搭配着一身天青色的衣裙也刚刚好，不会很出挑也不会很低调。

    姜玉茗昨儿个特地早些睡下，中宫还没有皇后，太后就是宫里唯一最尊贵的女人，给太后留下一点好印象总归是不会出错的。

    姜玉茗踩着点到的，彼时阔别了两个月未见的沈德妃站在最前面，睨了一眼刚到的姜玉茗：“姜小仪可算来了。”

    姜玉茗福了福身子，也不等沈德妃喊起，便兀自起来了。

    连话茬都没接一下，被当众落了面子的沈德妃又羞又恼的握着手里的帕子。

    倒不是沈德妃不想发飙，而是她的宫女正拽着她呢。

    今儿是太后鸾架回朝的日子，可闹不得。

    过了约摸一柱香的时间，柳淑妃才姗姗来迟。

    柳淑妃今天穿着一身嫣红的长裙，头上簪子着一朵娇艳的芍药，看起来倒是格外的雍容华贵。

    沈德妃今儿穿了一身湖蓝色的长裙，头上戴着一套红宝石面首。

    红蓝配，不能说不好看，只是沈德妃这个年纪还压不住这个色调。

    沈德妃又何尝不想穿一身嫣红出来？

    只是宫中有规定，只有贵妃及以上才可着嫣红鲜红的衣裳，她不得宠，这样出格只会越发惹得皇上不快。

    再者撇去别的因素，柳淑妃可是太后侄女，这一点沈德妃便比不过。

    是以宫里大多数人都比较讨好柳淑妃，兴许未来的中宫之位会落在柳淑妃头上呢。

    有不少人都是这么想的，但是柳淑妃自己不这么认为，光是太后侄女这一点，皇上就不会让她做皇后。

    外戚势力太过庞大，这种养虎为患的事情，皇上是不会做的。

    众人又等候了半个时辰，太后的鸾架才远远的能见着一个影子。

    又等了约摸一刻钟的模样，众人就跪下迎接太后了，姜玉茗跟着旁人跪下。

    她们这些小嫔妃是没资格过去搀扶太后的，所以乖乖跪着迎接就好了。

    孟承晔是亲自扶着太后下马车的，姜玉茗只远远的趁着起身的时候偷看了一眼。

    因为人太多，看的不太真切，不过正如温娴所说，太后是个看起来挺严肃的人。

    她们这些嫔妃还要等太后回去了她们才能回去，也着实有些辛苦了。

    姜玉茗还在庆幸的想，幸亏太后不是冬天回来的，若是冬天回来，怕是更痛苦了。

    太后下了马车，便不着痕迹的朝嫔妃那边看了一眼，因着人有些多又低着头，太后没有看到自己想看的人。

