    失落的维京：死了？怎么死的。

    魏征：只能说当一个人的选择危及到其他所有人的生命安全的时候，我们不得不做出了一个艰难的决定，我想你应该明白我的意思吧。

    邢天宇心说我擦，没想到这帮家伙也是狠人啊，魏征的意思他自然能读得出来，分明就是他们把这个白袍巫师萨鲁曼给干掉了，不过想想也不难理解，能够成为梦魇领主的肯定都不是一般人，又是这种事关生死的事情，痛下杀手却也在情理之中。

    只不过他到是没想到对方会这么坦言相告。

    失落的维京：好吧，我明白了。

    雅典娜：我希望你能理解，我们之所以这么做也是迫不得已。

    死亡之翼：是啊是啊，有的时候事情逼到那份上，实在没有别的招了，话说维京兄你不会因此害怕我们吧？

    邢天宇一看不由得乐了，估计在这几个人眼中，杀人时一件天大的事情吧，他过去也几乎是这么认为的，然而在经历了夜泉镇的那一切之后，他对杀人这种事情已经没有什么神秘感和敬畏之心了。

    失落的维京：我以前也经历过很多事情，当有人威胁到我生命的时候，我也做出了同样的选择，有的时候不是你死就是我亡，没什么好说的，所以我当然可以理解你们。

    死亡之翼：我擦，维京兄你不会也杀过人吧？

    失落的维京：杀过几个，不过都是为了自卫。

    红猪：我觉得这家伙在吹牛。

    指挥官薛帕德：我觉得有可能是真的。

    没有理会他们的谈论，邢天宇继续往下看。

    计划4：行动代号【百年战争】，计划提出者——魏征。计划赞同者——指挥官薛帕德、红猪、雅典娜、死亡之翼、鸿钧老祖、李逍遥。

    相比于之前那三个计划，这个计划的内容就要丰富的多了。

    计划内容：

    要对抗梦魇之王，靠冒险和侥幸是不可能成功的，只有最大程度上的团结和利用所有人的力量，才有一线胜利的机会。

    我的计划很简单，不惯古今中外什么时代什么地方发生的战役，胜利依靠的都是力量和战术，我们跟梦魇之王打持久战，就必须最大化的发挥我们的所有力量，长期的、持续性的、广泛的、和梦魇之王进行斗争。

    要达成这一目标我们要做到五点。

    1，说服大部分梦魇领主站在我们这一边。

    因为如果我们的人数少了，梦魇之王只要发布猎杀任务让其它梦魇领主来对付我们就行了，这样还没等跟梦魇之王交手我们可能就已经输了，所以一定要把真相告诉所有人，让大家一起团结起来对付梦魇之王。

     2，找寻册封梦魇领主的方法，如果我们能够册封梦魇领主，那么无疑可以大大提升我们的人数和力量。

    3，交战地点不能在梦魇国度。

    以我们的力量要和梦魇之王对抗，无疑是以卵击石，而在梦魇国度里交战更是必死无疑，所以我们必须把战场拉到外面，在原理梦魇国度的地方，同时集合所有人的力量，或许有一线胜利的机会。

    4，必须先下手为强。

    梦魇之王十分强大，一旦等到他发动，那么绝对是非常恐怖，因此绝对不能等到十年期限到达再被动应战，我们应该积极备战，同时寻找一切可能对抗梦魇之王有帮助的方法。

    5，我们的人必须集中。

    我们应该把所有梦魇领主根据地域集中在若干个区域，每一个区域推选一名领队，如果可以的话，最好能把所有梦魇领主都集中在一起，这样当我们进入梦境的时候，所有的梦魇空间可以形成一个庞大的防御圈，然后在梦魇宇宙中，我们几百个上千个梦魇领主团结记起来，一起跟梦魇之王战斗。

    如果能够达成以上五点，我们就有可能在战斗中战胜梦魇之王，而如果当我们全部人都团结起来仍然无法取胜的时候，那我们的失败也没有什么需要惋惜的了。

    群成员留言：

    指挥官薛帕德：计划很好，不过难度很大，我很怀疑我们可以集合所有人的力量。

    红猪：算我一个吧，我可以先尝试吸收逐渐一支部队。

    雅典娜：如果这个计划需要钱的话我可以出一些。

    邢天宇看完这个计划，心说总算来点靠谱的了。

    魏征的这个计划，可以说完全没有任何取巧的意思，完全是把和梦魇之王的斗争上升到了战争的层面，集中力量，发掘情报，削弱敌人，最后用长期的战争来取得最终的胜利。

    虽然看起来不像之前那几个计划那么简单快速，一锤子定音，但是给邢天宇的感觉，却是最靠谱的一个了。

    失落的维京：魏征前辈，你的这个计划不错啊，为什么没有实施呢？

    魏征：因为一个很实际的问题，我们要如何让其它梦魇领主站到我们这一边？要知道，梦魇领主并非只有我们中国人，外国人占了大部分，如果我们揭露了事情的真相如何取信与他人是第一个问题，就算让他们相信了，如何让他们赞同我们的计划是第二个问题。

    就算他们赞同了我们的计划，如何让他们跟随我们是第三个问题。

    另外如果梦魇之王在我们揭发真相的时候忽然说，愿意服从他的人可以免死，我估计会有很多人选择投靠他，就好像白袍巫师萨鲁曼一样，毕竟和梦魇之王这样可怕的存在进行战斗，不是每个人都有这样的胆量的，

    