    先是发出了两声阴笑，魏家栋用刀子挑了郭海生媳妇儿身上绑着的绳子，并在他寒光森森刀子的威胁下，当着郭海生的面儿，强行和这个女人发生了关系。

    那撕心裂肺的哭泣声和魏家栋得意的大笑声……

    那一刻，郭海生要多绝望有多绝望。

    自己的老婆被人当着面儿糟蹋，那是一种什么心情？

    但这都不是最糟糕的！

    最糟糕的是……魏家栋舒服完了，直接用刀子捅死了这个女人，随即，又红着眼睛杀了那个哭哭啼啼的孩子！

    魏家栋第一次杀人，还一连杀了两个，他也很害怕。

    但不知道为什么，在这种害怕的刺激下，他反而有了一种异常的快感。

    “赵三儿！我草泥马！你要钱，老子把公司卖了，钱给你了，你为什么还杀人？还要杀我的儿子？我草泥马的！我的儿子啊！”

    郭海生拼命的挣扎着，捆着他的绳子都被勒出了血痕，他破口大骂，眼珠子都要瞪出来了。

    面对郭海生的臭骂，魏家栋好像没有生气，而是蹲下来，用舌头舔着带血的刀子。

    “呵呵，姓郭的，你到现在，都还知道我为什么这么做吗？”

    “你好好听听我的声音，仔仔细细的看看我，看看我到底……是谁！”

    说话间，魏家栋带上了自己的眼镜儿，声音也变成了最初的样子。

    “郭总，现在知道我是谁了吧？”

    “你……你是魏家栋？！”郭海生不可思议的看着眼前的这个男人。

    他做梦都没想到，眼前的这个男人，居然会是魏家栋！

    错不了，这就是魏家栋！

    他从头至尾，都被魏家栋给设计了，给蒙在了鼓里了！

    “不！这么会是你！为什么是你！为什么？！”郭海生拼命的吼着。

    “为什么？不为什么？要不是老子聪明一点，现在早就被你害的蹲牢子了！”

    “不不不，那都是你咎由自取，怪不得我，说到底，我变成这样，都是你害的！是你害的！”郭海生拼命的喊着。

    “只有我负天下人，不能有天下人负我！老子不会害你，而是你一直都在害老子！”

    “你说那个时候，你老老实实让我当副总，好好的扶我上位，怎么会落到今天这个地步呢？”

    “郭海生，既然知道了我的真正面目，你知道这意味着着什么吗？”魏家栋邪笑。

    “不！兄……兄弟，你冷静，我给你钱了的，你放了我，我什么都不会说的，我不会说的！”这个时候，郭海生才意识到自己的危险。

    随即他感觉到膀胱胀痛，裤裆里传来了一片尿骚味儿。

    “我不相信你不会说，除非……你死了！”

    话音一落，魏家栋手里的刀子直接插了过去，而且像是泄恨，又像是很恐慌一般，连插了好多刀！

    他好似发疯了似的，等冷静下来，再看，郭海生死的已经不能再死了！

    用力喘了好长时间，他才平静下来。

    “结束了！第一次杀人，算是练胆儿吗？只是，有点儿可惜。”

    “要是面前倒下的是陈昂，刚才被我爽过的是张翠翠该有多好？”

    “呵呵，不过陈昂也会有这么一天的，总有那么一个机会，会让我把他拉下神坛！而且我才舍不得杀了张翠翠，我还要慢慢的玩弄这个女人呢！”

    看了眼门口的油桶，魏家栋掏出火柴盒，准备一把火烧干净，这是他原本的计划。

    但下一秒，他似乎想到了一个更好的主意。

    如果一把火烧了，调查郭海生的人脉，还是会查到他的头上，最后说不定会给自己带来灭顶之灾！

    所以，将自己的眼镜留在了郭海生的面前，又从怀里掏出了一个小本子，这才扬长而去……

    两天后的一个清晨，当时的百姓在这个小黑屋里看到了倒在地面上的三具尸体。

    之后立刻报警，市里的刑警赶紧现场调查。

    经过仔细确认，死者是原大华机械厂的郭海生一家三口，都是被利刃要了性命。其中女方，应该是被先尖后杀。

    现场发现了两样至关重要的物证。

    一个眼镜和一个记事本。

    通过对眼镜的鉴别和对记事本笔记的鉴别，可以确定，这是一个叫魏家栋的通缉犯随身带着的东西。

    加上对魏家栋过往事迹的了解梳理，初步怀疑是，因为遭到通缉，魏家栋怀恨在心，对他们一家三口实施报复性杀害。

    目前，警方对魏家栋全力抓捕中……

    而始作俑者魏家栋，此刻已经带着手下，带着钱，来到了市南郊的一个事先买好的房子里。

    从这一刻开始，他要在市区打天下。

    复县他已经待不下去了，陈昂在那里根深蒂固，相关部门力保，县局都是他的人，他们搞小动作都搞不下去。

    还不如先来到市里，在这里另谋发展，日后，杀回复县，拿陈狗祭刀……

    ……

    话说今天的大年，又是在一派热闹祥和的氛围中结束。

    大年一过，员工赴岗，一个爆炸性的消息随之传来。

    上海那边的桑坦纳轿车正式上市，对外销售。

    起步价钱为22万！

    这个价钱喊出来，太过离谱，能吓死了人！

    22万呢，这可是八十年代。

    按照性价比来说，在这年头能买起桑塔纳，等于在现代社会上，能买得起布加迪威龙！

    这是无比豪横的一件事儿。

    按照常理来说，这个价位，应该没有多少人买才对。

    但现实情况是，供不应求！

    就连那苗家兴苗大少，也忍不住买下来一辆。

    只不过买的时候还要控办，全部半齐全，还得多拿一点钱。

    苗大少买这样的车，除了耍帅外，是打算拿给廖辉他们，做免费研究的。

    虽然陈昂对这种车了解的很透彻，但最多只能靠嘴，跟实物的直观感觉相比，还是有差距的。

    想要研发国产发动机，首先得认识到自己的不足，学习别人的长处，这也是必须要做的一件事儿。

    不过话说回来，据陈昂所知，85年上市的这第一批桑塔纳，绝地是实力派选手！

