    “如果我死了你真的会放过她么？”近藤也明白了，对方这是铁了心要弄死他。

    近藤死死的盯着林诚，如果他从林诚的眼里看出了一点慌张，那么他就会最后搏一搏。

    “嗯！”林诚收敛起了笑容，面色也严肃起来。

    “希望你能遵守承诺！”近藤看着严肃的林诚，叹了一口气，缓缓将枪对准了自己的脑袋。

    “不要啊！”香苗小姐姐挣扎着！大喊着！

    “嘛！还真是感人啊！”林诚张开嘴，侍女小姐姐用有些颤抖的纤纤玉手喂了林诚一颗葡萄。

    “求求你放了他吧！”香苗小姐姐哭着对这林诚说道。

    “不行哦！游戏还没玩完呢！”林诚继续露出了笑容，笑着摇了摇头。

    “香苗，其实我早就预料到有这么一天了，只是我没想到会这么快！”近藤看着香苗小姐姐，似乎在说着最后的道别。

    “我走了以后，你要照顾好自己！”近藤的眼角也流出了一滴泪水，然后近藤缓缓扣下了扳机。

    “不！”香苗小姐姐绝望的吼道！

    这一刻时间似乎禁止了，直到传来的那声熟悉“咔”的撞针的撞击声。

    不过并不没有传来枪响，众人除了林诚都是懵了。

    “哈哈哈！真好玩！”直到传来了林诚肆无忌惮的笑声，众人才反应了过来。

    近藤松了一口气，虽然他已经做好了赴死的准备，可谁又愿意真的去死呢？

    “将香苗小姐放了吧！”林诚挥了挥手。

    “是！”横路敬二也有些懵，不过还是将香苗小姐姐放了下来。

    香苗小姐姐被放下来以后就扑向了近藤。

    “你怎么这么傻？”香苗小姐姐在近藤怀里哭着说道。

    “别哭别哭！”近藤安慰着香苗小姐姐也松了一口气。

    这么看来对方应该不是冲着弄死他来的。

    林诚脸一抽，为什么要喂我狗粮？他突然有些后悔了。

    这时候旁边的侍女小姐姐也松了一口气。

    “好玩么？”林诚笑着抬起来了旁边侍女小姐姐的脸。

    “好……好玩！”侍女小姐姐都快哭了，怎么又来了，就当我是个空气不好么？

    “你叫什么名字？”林诚笑眯眯的问道。

    “星野……麻衣……”星野麻衣颤抖着说道。

    哟！林诚眼神一亮，好家伙就是柯南版的麻衣学姐么？

    “以后你就跟我吧！”林诚笑着说道，他倒不至于馋别人的身子。

    只是单纯看着顺眼罢了，留下星野麻衣，也不会让她有什么好下场，多半也会沦为一些有钱人的玩物罢了。

    “是！”星野麻衣点了点头，从她被带走的那一刻，她就知道自由这种东西已经不属于她了。

    “老板说了，让你以后少干点这些事！”林诚又笑着对横路敬二说道。

    林诚能做的也就这些了，总不可能让他们一点都不干吧，那还干什么极道？回老家卖哈密瓜吧。

    “是！”横路敬二点点头，他对于这些也是不屑的。

    林诚满意的点了点头，不过觉得有些奇怪，这算什么？自己借自己的威风？

    “那现在来说说你们的事吧！”林诚将目光看向了劫后余生的两人。

    “你想做什么？”近藤警惕地看向林诚。

    “我这里缺一个情报人员！”林诚没有直说，而是暗示道。

    “如果说我不同意呢？”近藤明白林诚的意思，但是他没有急着答应，他试探试探林诚的脾气。

    “不同意啊！”林诚将一个苹果放在了桌子上，掏出自己的沙漠之鹰递给了麻衣小姐姐。

    “啊？”麻衣小姐姐有些慌张。

    “不要害怕！”林诚让麻衣小姐姐握住了枪。

    “好……”麻衣小姐姐欲哭无泪，她怎么不可能怕嘛。

    “开枪！”林诚帮助小姐姐瞄准了桌子上的苹果。

    “好……”麻衣小姐姐颤抖的扣下来扳机。

    “嘭！”的一声巨响以后，桌子上的苹果瞬间四分五裂。

    “啊！”香苗小姐姐直接被吓得闭上了眼睛。

    而麻衣小姐姐被后坐力振进了林诚的怀里，她的手臂还有些微微发颤。

    “不同意的话，我也只能这样咯！”林诚搂着麻衣小姐姐，帮她揉了揉手臂。

    他也没想到麻衣小姐姐这么弱，他都帮忙扶着枪了。

    其实这也正常，沙漠之鹰的后坐力被来就大，再加上还被系统附了魔，一般人根本承受不了。

    “好吧！我同意了！”近藤也是眼神一凝，他不是没见过手枪，但是威力如此巨大的，他还是第一次见。

    他本来也打算同意的，毕竟人在屋檐下不得不低头。

    刚刚这么说也只是为了试探试探。

    可惜并没有试探出什么，好像对方都是一副不太在意的模样。

    “好啊！”林诚走向了香苗小姐姐。

    “你要干什么？”近藤向着林诚吼道。

    林诚使了一个眼色，两个大汉架住了近藤。

    林诚捏住香苗小姐姐那张可人的小脸。

    香苗小姐姐被捏的小嘴微张，林诚直接给她喂了一颗药丸。

    “混蛋！你喂了什么？”近藤咆哮着说道。

    “没什么？毒药罢了，药性一年发作一次，只有我才有解药。”林诚微笑着说道。

    以他的谨慎的性格怎么可能会不留点后手？

    这药丸自然是林诚在系统商城买的，这可花了他足足500金币。

    最近他一直在攒也不过才攒了六百多一点，这一下差点给他榨干！

    为了多攒一点他甚至还开始运动，只是为了呼吸次数能多一点。

    马德黑心系统，比他的M200还贵，不过看介绍还算值。

    “你！”近藤愤怒的的看着林诚，没想到这个人这么狠。

    “有事我会给你发信息的。”林诚掏出了近藤得手机，让他解锁以后，就给他手机发了一条消息。

    “带下去吧！”林诚挥了挥手，接下来的事横路敬二会安排好的。

    “是！”横路敬二点了点头，自己老板让他听这位，他就得听。

    而且他横路敬二对于有实力的人向都很敬重。

    他横路敬二虽然也是个狠人，但是跟这个专业的杀手比起来，还是差点。

    于是林诚就带着麻衣小姐姐离开了游轮。

    东京米花町，一座豪宅内，林诚正悠闲的坐在沙发上。

    “以后你就住在这里吧？”林诚喝了麻衣小姐姐泡的一杯茶说道。

    “好！”麻衣小姐姐点点头。

    “您这是打算包养我么？”过了一会麻衣小姐姐脸红着说道。

    “哈哈哈！包养！你就当是吧！”林诚笑了起来，他没想到他居然有包养别人的一天。

    星野麻衣的脸更红了，她虽然以前听过这种事情，但她也没有经历过。

    “你现在还在上学么？”林诚看着星野麻衣说道。

    星野麻衣看起来身材还好，不过二十多岁的样子。

    “嗯！正在大二？”麻衣小姐姐点了点头说道。

    “你很缺钱么？怎么会和那些人扯上关系？”林诚继续问道，反正他已经让铃木园子照顾由奈了他也不着急回去。

    “是我爸他欠了他们很多钱……”星野麻衣摇摇头，低声说道。

    林诚看着星野麻衣流下来的泪水也不禁摇摇头，怎么又来个人渣。

    “这张卡里有一亿日元你拿去用了，密码六个零。”林诚将一张银行卡递给了星野麻衣。

    林诚本来是不想给星野麻衣钱了，不过他觉得星野麻衣说的话有些有趣就给了。

    毕竟他还没体会过包养别人的感觉，上辈子都是他被别人包养。

    再说了现在对于他来说，钱也只是一个数字罢了。

    “阿这……我不能要！”星野麻衣还没见过这么多的钱，支支吾吾地说道。

    “拿着吧！你都说包养了，不给钱怎么行！”林诚捏着星野麻衣的小脸说道。

    相较于由奈，林诚觉得星野麻衣的脸捏起来更加的舒服。

    但是奇怪的是星野麻衣脸上看起来并没有多少肉。

    这是动漫里的特产么？很多动漫里的人物看起来脸上都没有什么肉，但是捏起来会很爽。

    “那……好吧……”星野麻衣收下了银行卡。

    “好了，下次再找你玩！”林诚准备开溜了，万一一会忍不住了怎么办？他又不是馋星野麻衣的身子。

    虽然说星野麻衣的大长腿非常的诱人，但是林诚对于这些兴趣真的一般。

