    “哈哈，血口喷人？”姬德威怒极反笑：“姬道陵乃是我姬家二代之中最顶级的强者，将来有望继承我姬家衣钵，甚至接任家主之位，可现在，却死在了这里。”

    “还有这些人，各个都是我姬家的强者，耗费大量精力培养，如今，全都陨落，俱是由莫段明所率领的莫家强者所斩杀，可尔等竟然矢口否认，可笑，这些人不是莫段明杀的，难道还是我姬家自己杀的不成？”

    莫家强者顿时不说话了，而且也无话可说。

    的确，姬道陵在姬家的身份地位，他们也清楚，总不能是姬家自己杀了姬道陵他们，来讹诈他莫家吧。

    姬家愤怒之下，此刻反而要找他们莫家讨个公道。

    这……

    莫家强者面面相觑，最终狼狈而逃，本是来姬家兴师问罪的，现在，却成为了他姬家向他们兴师问罪，可偏偏莫段明大长老都已经死了，他们也无奈，只能憋着一肚子火，焉焉而回。

    回到莫家之后，几人第一时间向莫家老祖汇报了事情经过。

    “你们是说，莫段明杀了姬家姬道陵等许多强者，现在姬家要向我们莫家兴师问罪？”莫家老祖震怒，目光森寒，难以置信的看了过来。

    因为，他根本没得到消息，如果莫段明真做了这等事，岂会不向他汇报？

    可莫家派去的强者都说亲眼看到了姬道陵等人的尸体，这让他又有些难以置信。

    “你们确定，那真是姬道陵的尸体？”莫家老祖皱眉，还是有些狐疑。

    “回老祖，的确是，除了姬道陵之外，还有姬家不少高手的尸体，姬家这一次可以算是损失惨重了。”几名莫家强者面面相觑，脸色很是古怪。

    “的确是莫段明他们动的手？”莫家老祖又问。

    “好像是！”几名莫家高手有些忐忑。

    “什么叫好像是，是就是，不是就不是，什么叫好像？”

    “老祖，当时的情况姬家信誓旦旦，要来兴师问罪，我们简单看了下伤口，的确像是大长老他们的手笔，但是那种情况下，又不可能仔细检查，而且老祖你想，若非大长老他们下的杀手，姬道陵他们又会是怎么死的？难道是姬家自己杀死的？这根本不符合逻辑啊。”

    莫家老祖语塞，的确，以姬家的身份和威望，以及在姬州的实力，谁敢对他们下手？除了他莫家，恐怕就没有别人了。

    “这样说来，现在是姬家要找我们莫家麻烦，而不是我们莫家找他们姬家麻烦了？”莫家老祖脸黑如锅底。

    “这……”莫家几位强者都不敢说话了。

    莫家老祖脸色铁青，这他妈也太憋屈了，他莫家大长老死了，竟然还要被姬家来找麻烦，心中憋屈可想而知。

    “先不和姬家起冲突，咱们的首要目标，是轩辕帝国，都准备好了吗？决不能让轩辕帝国有反应的机会，要一击必中。”莫家老祖杀气腾腾。

    “回老祖，都准备好了。”

    “很好，传我号令，马上动身，进攻轩辕帝国。”莫家老祖第一时间下令，当天夜里，一直浩大的队伍启程，暗中前往轩辕帝国的各大驻地。

    而在莫家启程之时，轩辕帝国也有强者聚集，暗中来到滁州。

    一时间，莫家和轩辕帝国暗中风流涌动。

    这一幕，武域其他势力的强者自然不知，都依旧在关注武域一重天中的执法殿之事，这一段时间来，执法殿在武域一重天疯狂搜寻天道组织的踪迹，但却始终一无所获。

    这令众人震撼，这天道组织隐藏的太深了，以飘渺宫和执法殿的威势，耗费这么长时间，竟然丝毫找不出这天道组织的踪迹，这组织究竟什么来历？

    当然，姬州和滁州附近的势力，也在关注另一件事，那就是莫家和姬家的交锋，传闻姬家和莫家这些天十分仇视，双方差点火并，同样引发众人关注。

    不少人认为，姬家和莫家必然会有一场大战，可令他们奇怪的是，原本还剑拔弩张的姬家、莫家两个家族，这段时间突然沉寂了下来。

    这令他们疑惑，纷纷暗中打探消息。

    可突然，这些打探的势力们一下子安静了，有些地域也在瞬间陷入死寂中，因为正在发生一些事，震住了所有人。

    “杀啊！”

    喊杀震天，撕裂天宇。

    莫家一些重地，在同一时间突兀地遭遇猛攻，强者横天，高手云集，凶猛而霸道的下死手，轰碎成片古老而宏大的建筑物！

    一时间，大战爆发了，直接就血流成河。

    共有数万大军出现！

    “天啊，你们快看啊，所有滁州附近的轩辕帝国强者都疯了，集合起来，全部针对莫家，这是要针对莫家再次发动一场战争吗？”

    人们震惊，接到消息之后，骇然莫名。

    这件事太大了，第一时间被滁州境内的其他势力知晓，像是飓风一样被传播了出去。

    可紧接着，从别的地域传来消息，再一次的震惊世人。

    “杀！”

    轩辕帝国遍布三重天中的一些驻地、势力， 遭受了大量强者的的袭杀，第一时间死伤惨重，鲜血横流。

    据别人传来消息，动手的是莫家之人，跟疯了一般，没有任何留手。

    这两件事几乎在同一时间发生，消息第一时间传出，举世震惊。

    莫家和轩辕帝国同一时间进攻对方，到底发生了什么，要变天了吗？

    特别是滁州和姬州境内的势力们更是目瞪口呆，前些天，莫家还和姬家剑拔弩张，针锋相对，怎么突然间，对轩辕帝国动手了？

    结合莫家执法殿高层的身份，不少人骇然，纷纷猜测，难道是飘渺宫和执法殿要对轩辕帝国下手了？

    可是，这样也不对啊？莫家虽然在执法殿担任高层，身份显赫，但执法殿中，还有姬家等家族，就算动手，也不会只是莫家一个家族动手，其他如姬家没有一点动静吧？

    这一场战斗，太突然了，以至于大陆各大势力完全没有准备，一瞬间都懵逼了。

