
　　常法臣三人刚启程进京，一骑骑快马便奔向各方卫所。

　　一行车队缓缓北上，其中一辆大马车上，常法臣、谢继良、裴东河三人同坐一车，中间是一张矮桌，桌上炭炉正炙，茶杯里茶香四溢。

　　“谢兄，裴兄，你们说这样是好是坏？”

　　常法臣端起茶杯，轻抿了一口，他知道两人肯定能理解他的意思。

　　听到常法臣的话，谢继良、裴东河两人端着茶杯，仿佛沉浸在茶香中一般。

　　“常兄，那些人都是什么货色，你还不知道吗？”

　　许久后，裴东河才笑着道：“当今陛下有雄主之姿，自然不会放任他们继续下去。”

　　作为都指挥使司的高层，也可以说是现存的实权武职最高的武官，他们不是消息闭塞之人，朱由校晋升了武尊的消息自然瞒不过他们。

　　而卫所制度崩坏至今，已无整顿的可能，朱由校这种有雄主之姿的皇帝自然不可能对卫所放任不管。

　　毕竟卫所占据着军队的名义，却几乎一点可战之力都没有，还祸害着地方，朱由校自然没有留着他们的理由。

　　“常兄，何必杞人忧天呢，我们和他们又不是一伙的，回到京里，陛下自然会给我们另外安排职位。”

　　谢继良摇了摇头道。

　　“也对！”

　　听到谢继良的话，常法臣也笑着摇了摇头，虽然现在武职的身份低，但是他们三人也都是三品级别的强者，朝廷自然不会随意放弃他们。

　　…

　　时间一点点流逝，各地卫所的军官们也纷纷赶到了都指挥使司。

　　因为充足的准备，众多卫所高层刚刚进入都指挥使司，便被直接擒拿，一个个六扇门官员纷纷前往各个卫所。

　　因为卫所的高层都已经被擒拿，六扇门的官员没有遇到多少的阻碍，宣读朝廷撤除卫所的旨意，然后招募其中的青壮为六扇门的差役都异常的顺利。

　　而卫所中的卫所兵们对于朝廷的旨意也是喜不自胜，对于卫所兵们来说，如果不是因为逃走就会成为没有户籍的黑户，他们早就逃走了，现在朝廷撤除卫所，他们也可以摆脱军户的繁重劳役了。

　　而招募六扇门的差役也是异常的顺利，甚至是群情激昂，因为六扇门的差役不用世袭，每个月还有月饷，这种好事对于刚摆脱军户劳役，对未来还一片迷茫的士卒们来说，简直是天上掉馅饼的好事。

　　而剩下的老弱士卒也接受了修筑官道的安排，虽然累，但是有月饷拿，与以前给卫所的军官们白干活比，这已经很幸福了。

　　………

　　东海，荒岛上。

　　随着时间一天天流逝，荒岛上的气氛也越来越暴躁，因为粮食越来越少，代善也减少了粮食的供应，镶蓝旗的士卒们也怨言不断。

　　“船只修补好了吗？”

　　代善来到李嗣源身边，脸色阴沉至极，虽然因为他手下的亲兵不少，暂时还能压制得镶蓝旗的几位固山额真和众多牛录额真，但是也不是长久之计。

　　如今的粮食已经连半个月都持不到了，再下去，一旦闹出兵变，他们都得死！

　　“贝勒爷，只勉强修复出了三艘船，这些船的龙骨都是拼接的，不遇上风暴还好，一旦遇上风暴，用不了多久便会支离破碎的。”

　　李嗣源苦涩道，这些船都是他李家重新崛起的根基，如今什么都没了。

　　“什么时候可以出海？”

　　代善不耐烦道，他对李嗣源的想法并不在意，本来按照他的想法，等他彻底熟悉了海上的生存法则后，便夺了李家的船队，只不过曹毅来得太快了，让他的想法落了空。

　　“贝勒爷，至少还要十天左右，必须再加固一点，要不然出了海，用不了多久也会出现问题的。”

　　李嗣源恭声道，心中却是暗恨，自从船只毁了之后，代善的态度便越来越差，如今已经完全将他视为手下的仆人了。

　　“五天，本贝勒只给你五天的时间，若是五天内不能修好，休怪本贝勒无情！”23sK.com

　　说完之后，代善便甩手而去，如今的李嗣源已经没有价值了，不值得他再以礼相待。

　　…

　　代善刚走没多久，一道虚幻的身影便出现在李嗣源身侧。

　　正是安倍直人！

　　“李家主，这女真蛮子看来已经图穷匕现了，不知李家主如何选择？”

　　安倍直人笑咪咪地说道。

　　“安倍阴阳师确定能够瞒过代善，他可是三品强者。”

　　对于安倍直人的突然出现，李嗣源并不惊讶，显然早有准备。

　　“李家主放心，想瞒过代善那个武夫蛮子，轻而易举，只是不知道什么时候可以走？”

　　安倍直人淡然道。

　　“明晚！”

　　李嗣源脸上恨色一闪，“明天我会将所有船匠召集到船上，到时只要安倍阴阳师能够瞒过代善，我们便可以轻易离开！”

　　“而且有代善和镶蓝旗众多士卒在岛上吸引曹毅的注意力，曹毅肯定不会派太多人追杀我们，我们自然可以轻松逃离。”

　　“李家主放心，只是到时别忘了你我之间的约定。”

　　安倍直人笑了笑，身影逐渐消失。

　　…

　　次日。

　　随着夜幕降临，停靠在岛边的三艘破破烂烂的船上逐渐亮起了火光，几道身影一闪而过，登上了船。

　　而李嗣源早在甲板上等着了。

　　“安倍阴阳师…”

　　李嗣源看向安倍直人，眼神询问道。

　　“布置好了，立刻出发！”

　　安倍直人点了点头，脸色凝重地看着岛上。

　　出发！

　　得到安倍直人的肯定，李嗣源发出了暗号，三艘船缓缓驶离了小岛。

　　这时候，岛上的代善也隐隐感觉到了一丝不对劲的地方，神念扫出。

　　当扫过东瀛人所在的区域时，一道三品气息升起，代善连忙将神念收回，用神念观察同级别的强者可是挑衅的意思。

　　扫过三艘正在修补的船只时，船上的船匠依旧在忙碌着，没看到不对的地方，代善便将神念收了回来。

　　许久后，代善依旧感觉到一种不祥的感觉始终萦绕在心头，想到这里，代善连忙腾空而起，飞向三艘正在修复的船只，现在岛上能够引动他心神的，只剩下这三艘船。

　　当飞到三艘船的上空，代善瞬间目眦欲裂！

　　幻象！

　　之前神念看到的船竟然是幻象！

　　“安倍直人！”

　　代善瞬间便回过神来了，不禁怒吼出声，神念狂暴地扫过东瀛人所在的位置。

　　他很清楚，现在岛上唯有安倍直人这个阴阳师能够布置出瞒过他神念的幻象。

　　在狂暴的神念下，安倍直人布置下的气息瞬间被摧毁，而里面的人早已人去楼空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百五十二章 各怀鬼胎，绝望的代善免费阅读。https://xs.23sk.com 