    杯弓龙影一闪，夜空中似乎多了一抹天青色。

    神剑醉龙准确的刺中了萧水河道脉中的一个位置，噗的一声轻响，就好像一枚巨大的水泡破碎了，整条萧水河道脉忽然一片混乱。

    元光闪烁，灵阵崩溃，一件件重宝脱离出来，连锁反应之下，整个道脉很快彻底崩溃。

    哗啦啦的巨大水响声，萧水河脱离而出，从半空中重重落下来，重新回到了自己的河道中。

    轰隆、轰隆、轰隆……

    水浪激荡，河流奔涌，对于太极湖和阴阳水眼的羁绊彻底溃散。

    勾陈广博一声巨大的惨叫，他也受到了牵连，和萧水河之间的联系崩断了！他本是萧水河的河神，却和自己的大河失去了联系，顿时让他成了失去了实体的魂魄，即便是在夜晚，他也痛苦无比，无法长时间独存于世。

    勾陈千影感应到了这巨大的变故，心痛吼叫道：“父亲！”

    他也终于在这一瞬间想明白了，自己到底忽略了什么，而宋征为何能够一剑破了勾陈氏苦心孤诣营造的萧水河道脉。

    山河万兽卷。

    勾陈氏控制萧水河的十三件重宝之一，当时在萧水剑歌会上被宋征趁机一剑展出了一个豁口。这是一个破绽，而且宋征对此一目了然，他的一剑远比别人对整个道脉的伤害更大。

    他一定是早就想到了这一点，所以才笃定的等到父亲出现，凝聚了道脉这才出手，可恶！

    “啊——”勾陈广博咆哮着身形一晃七百里，朝着宋征杀奔而来。哪怕是他注定灭亡，可他极限老祖的实力，想要杀了宋征报仇也是轻而易举。

    但是他冲到了宋征面前，却没有看到对方惊慌失措，只是淡然一笑，言说道：“送阁下归西！”

    轰……

    太古灭雷发动，虚空神镇居高镇压。

    没有了萧水河，只剩“魂魄”状态的勾陈广博，也相当于阴神，可惜他面对的是宋征，从魂魄的层面来说，宋征完全碾压他。

    挟恨而来的勾陈广博在太古灭雷之下猛的一顿，随后全身僵硬，一片片的破碎了。

    勾陈千影目眦欲裂：“爹！”他吼叫着怒视宋征：“你必须死！你一定要死，我勾陈氏，舍弃一切，也要杀了你！”

    宋征只是问他：“你凭什么杀我？”

    “我勾陈氏有数万修兵。”勾陈千影用力挥动双臂，指挥所有的乱军：“乱刀砍死！杀宋征者，赏元玉三千万！我勾陈千影说到做到！”

    他已经近乎癫狂，宋征朗声一笑：“你以为本官既然知道你们关于萧水河的计划，却为何不提前准备，反而让自己落入此等困境？”

    勾陈千影一愣，他身边的乔师爷沉声道：“你真的知道我们的全部计划？你想将我们所有的义军集中在一起一网打尽？”

    宋征微笑：“能当师爷，果然有些本事。”

    这么多的乱军，若是一支一支的赶去剿灭流毒无穷。宋征反反复复的推算之后，决定不事先破坏勾陈氏的计划，让他们以为成功，所有的乱军汇聚于两地：萧水河上游和下游。

    勾陈千影冷笑道：“不自量力，朝廷哪有兵力给你剿灭我们。”

    宋征呵呵一笑：“朝廷没有，我有。只是有些远，赶来耗费了些时间，所以本官才跟你啰里啰嗦的说了这么多。”

    他朝夜空一指：“你瞧，他们来了。”

    轰隆隆……

    滚滚雷鸣声从远处传来，黑暗中似乎有一位强大的武神，正踏着雷霆冲入战场。

    勾陈千影脸色变了变，看向了那个方向，但还是说道：“朝廷已经没有精锐了，便是其它的杂牌军队赶来，也不是我等的对手……”

    可是他还未说完，忽然一片金云绽放，有一支雄壮无比的军队杀将出来。

    为首一员大将，跨坐在披甲龙犀上，持着战枪高声喝道：“斗兽修骑第三营贺虎在此！”

    其后是滚滚而至的四千斗兽修骑！

    同一时间，在萧水河上游，另外一千斗兽修骑滚滚而出，将勾陈氏三千精锐族兵包围。这些精锐比起斗兽修骑就是散兵游勇了。

    洪武天朝的确已经没有精锐了，但所有人都忘了，还有一只真正的精锐被丢在塞北。宋征提前向石原河老大人请求，斗兽修骑第四营万里支援。

    朝廷的人总觉得要防着七杀部，他们不敢撤走皇台堡后面的这只部队，只有真正去了皇台堡的人才知道，妖族现在也不敢涉足那一片区域。

    勾陈千影脸色大变，贺虎则在半空中，将手中战枪朝前一举，喝令道：“第四营，围杀！”

    “一个不能放走。”

    “这次是帮宋兄弟办事，不可丢了我第四营的脸面！”

    “喝——哈！”斗兽修骑整齐呼和，声震夜空。四千骑士飞快散开，四面八方、天上地下将所有的乱军包围住。

    勾陈千影再也压制不住，这群乌合之众大乱，四散奔逃各自为战。

    洪武天朝最后的王牌，斗兽修骑面对这样的对手，切瓜砍菜一般轻松。

    也有一些悍匪看准了宋征才是关键，汇合了勾陈千影身边的强修，一起朝着宋征猛冲过来，杂乱的喊叫着：“拿了宋征才是生路。”

    “押着他就能逃走。”

    宋征大笑，他身边原本守在太极湖的班公燮等老祖已经悄然回归，对上了勾陈氏的老祖们。小虫没了压制，扑棱一下翻身而起，庞大的身躯朝着那些乱军碾压了过去。

    一个打滚，数十修士就被碾成了肉饼。

    力量对比逆转。

    勾陈东风站在父亲身后，忍不住的慌乱了：“父亲，现、现在怎么办？”

    勾陈千影仍旧咬着牙，恨意森森盯着宋征：“我本不欲如此，宋征，是你自己找死、是你彻底断送了洪武天朝！”

    他高高举起手中一枚特殊的玉符，用力捏碎了。

    循着冥冥之中的联系，在千里之外的某处，另外一枚玉符应声而断。

    宋征只是看着勾陈千影，点头道：“勾陈氏的准备一重又一重，绵绵不绝。”

    勾陈千影仍旧道：“还是那句话，谋国之事，多少准备都不嫌多。”

    宋征还是点头认可：“若是这一重准备之后，勾陈氏还有别的手段，本官也只能认输了。”

    勾陈千影刚要得意，却反应过来宋征的意思了，他惊讶的看着宋征：“不可能！那一处布置十分严密，本家主已经提前命令他们，一切以玉符为号，除非本家主亲至，否则任何人不得入内。”

    宋征似笑非笑：“这一处布置的确让本官很为难，险些就准备放弃整个计划，提前动手了。”

    他取出一枚同音骨符：“李三眼，让那几个人跟勾陈家主说个话。”

    “是。”李三眼将同音骨符递到了那几名修士面前，他们愧疚难当：“家主，我等无能……”

    勾陈千影彻底愣住了。之前哪怕是宋征杀了他的父亲，勾陈氏最重要的龙脉之谋彻底失败，他也没有这样慌乱。

    龙脉之谋关系到勾陈氏能否席卷天下，对于勾陈氏起事至关重要。

    但龙脉计划之后，勾陈氏还有别的准备，就是那一枚玉符。勾陈氏仍有退路，勾陈千影十分笃定，所以仍旧镇定沉着。

    但是现在，再也没有了。宋征说勾陈氏再有后手他就只能认输，而现在，只能是勾陈氏认输了。

    “怎么……”他张了张嘴，仍旧费解：“你们是怎么进去的？”

    宋征说道：“这最后的手段，不到万不得已家主不愿意动用，因为一旦使用了，勾陈氏就彻底成了华胥古国的附庸，而你们是有野心的，想要独霸洪武。

    所以这手段你不仅要防着被我朝发现，还要放着被华胥发现，你严令手下，以玉符发令，除非你亲至，否则任何人不准进去。”

    勾陈千影点头，他的确还担心华胥古国那边。

    有熊志不知道的是，华胥方面愿意大力支持勾陈氏，这种支持当然是有目的的。

    他们可以派出镇国强者牵制钟云岱，而且愿意派出第三路精兵，从江南腹地杀出。江南五州乃是洪武的粮仓钱库，根本重地。若是这里被华胥精锐攻占，洪武很可能彻底崩溃。

    但华胥的精兵进入，勾陈氏的作用就成了辅助，再也没有机会席卷天下，勾陈千影不到万不得已不会这么做。

    而华胥的精兵怎么才能进入江南腹地？

    若是镇国强者裹挟飞来——以镇国强者的能力，携带三千人便是极限了。而且镇国强者飞跃国境几乎不可避免的会被边境上的奇阵感应发现。

    镇国强者悄然潜入就不会有这个问题。但悄然潜入想要携带军队，只能依靠小洞天世界。

    这样虽然可行，但是不便利。无论是随后的后勤物资支援，还是进一步增派援兵，都得镇国强者跑来跑去。

    事实上第一次镇国运兵成功之后，立刻就会被对手察觉，第二次几乎不可能成功。

    那么运送过去的修兵就会成为一支孤军，九成可能不是打开局面，而是全军覆没。所以镇国搭配小洞天世界运兵奇袭，自古以来就是一个奇谋，只有在特定环境下才能使用。

    当然若是这个小洞天世界广大无比，有无数的修兵可以进入其中，又有无穷的战争资源可以存放其中，那就另说了——华胥现在显然没有这个条件。

