    【关于作品发行授权协议】

    甲方：索尼音乐娱乐（函夏）。

    乙方：_______。

    .....

    陈依一眼扫下去，越看，她眼中的惊讶便越重。

    因为与唐修描述的那份来自史密斯唱片的合约完全不一样的是，这份来自索尼唱片的发行合约的相关条款....怎么说呢？

    开头倒是很正常的发行合约的开头，不论哪一家唱片公司都是大同小异。

    但是重点却是后面的那些条款！

    与史密斯唱片所给出的苛刻到极致的卖身契不同！

    “你们是认真的吗？”陈依震惊的翻阅着手里的合约。

    “当然是认真的，这点你可以放心。”冯卿笑道。

    “可是....怎么会？”陈依懵了。

    因为她其实也在这个行业里面工作过，那么对于各大唱片公司的合同自然是极其熟悉。

    不能说史密斯唱片给出的卖身契是现在新人合同的全部缩影吧。

    但是有一点绝对是各大公司都是具有共同性的，那就是....给新人的合同，绝对不会太好！

    因为一个新人，不论你出道之初的成绩再逆天，你终归还是新人，公司是不可能用一份价值极高的合约去赌一个新人的未来的，因为很多唱片公司也不敢保证，一个爆火的新人是否是昙花一现。

    所以，各大唱片公司给予新人的合约，绝对都是上限特别低的基础条款。

    可是现在这份来自于索尼唱片的合同...怎么说呢？完完全全可以称得上是大出血了！

    因为在合约的最开头，索尼音乐就给出了一个很诱人的让步。

    那就是，唐修和Moonlight乐队即便签约了索尼音乐，自由也不会受到任何干预，任何一切来自公司的通告邀约，都可以算得上是‘建议’，至于接不接受通告，唐修和乐队可以自行决策。

    任何来自索尼音乐的艺人对策，唐修都可以自主选择要不要执行！

    光是这一条，就不应当是能出现在一份来自新人的合约中的，无条件履行唱片公司的一切安排，是新人的义务。

    至于自由决策权？那是天王天后们的专属权利。

    这个条款变态到了什么程度？

    比如说史密斯唱片给唐修的合约里，有这么一条，唐修必须无条件为史密斯唱片提供作品，且无法拒绝。

    那么索尼唱片则是刚好反过来了。

    相当于，如果唐修心情不好的话，索尼唱片‘建议’唐修出单曲、作品包装、宣传什么的，他都可以根据心情一票否决。

    也就是说，有了这一条基础条款在，那么这份合约，唐修和索尼音乐之间的关系，就彻底站在了主动权之上！

    陈依深吸了一口气，说道：“如果说，这就是你们的诚意的话，那不得不说，你们索尼音乐的决心真挺大的。”

    “怎么样，接受起来不难吧？”冯卿自信的笑了。

    “我会尽力去做通唐修的工作的！”陈依也意识到了这份合约的重要性。

    必须签下！

    毫无疑问，经历了前不久的那档子事，不论唐修自己再怎么不去想，其实现在唐修最需要的也是有一家能够抗衡史密斯唱片的平台作为后盾！

    因为打擂台的首要标准就是要和对手的量级完全对等。

    否则你连擂台都站不上去，那你还谈何与对方公平竞争？

    事情发展到现在，他们和史密斯唱片之间的矛盾显然已经无法调和了，更别提还有很多京圈内错综复杂的利益关系。

    可以说无数人都想看着唐修原地暴毙。

    放眼望去，皆是劲敌！

    陈依与冯卿详细商谈了一下后续的合约相关事宜。

    最后，陈依做出决定，要说服唐修。

    所以，当唐修出院后的第一时间，回到工作室之后，陈依便将乐队所有人聚集在了一起。

    她把那份来自索尼唱片的合约拿了出来。

    “所以你的建议是，让我们签约索尼音乐？”

    唐修此刻的气色明显的苍白，还是有很多化疗后的痕迹，还没恢复好。

    他看着面前的合约，眼中有明显的抗拒之色。

    诚然，发生了那么些事，他心里已经有了些心理阴影了。

    他现在的想法就是，能单干还是尽量单干。

    因为别人或许会想，他与史密斯唱片这种业内巨头比起来就和蚂蚁一样，随手就可以按死。

    可是只有唐修自己清楚，他手里其实握着的，是一整个世界的资源。

    他也有自己的底气去和这些庞然大物对抗。

    但是这种话他又不可能和任何人说出来。

    所以签不签约唱片公司，对此刻的他来说，其实不是特别重要。

    在他心态转变过来的那一刻，他就已经想明白了，要用自己手中的资源，来给这个腐朽的圈子松松土。

    不过....

    看着陈依眼中那确信的目光，他还是翻开了手中的合约。

    本来他在经历史密斯唱片的事情之后，已经对圈子里的所谓巨头已经失去了耐心了。

    但是直到他翻开合同的那一刻，他愣住了。

    他看到了完全不一样的东西。

    唐修愣住了。

    一份诚意满满的合约。

    一条条条例清晰，没有丝毫隐晦的条款。

    他看到了真正的诚意。

    “其实这个圈子里还是有一部分人，依旧在坚守自己的底线的。”陈依无比认真的说道：“并不是所有人都在自甘堕落，坚守梦想的人也不是真正的举世无亲。”

    如果说，唐修此刻像一头受了伤，谁都不愿意相信的野兽，淌着血，孤独的舔舐着伤口上的血。

    那么索尼音乐，就好似敞开着大门，染着的那把火把，好似在告诉他，他们有着志同道合的理想，还有人愿意接纳他。

    “冯卿老师是圈子里出了名的铁面无私，而且一直都在致力于整顿圈子内的风气而闻名，所以，他是值得相信的，这点我可以向你保证！”

    而且，最重要的，就是自由创作权....

    这份合约，毫无疑问给了唐修最高的自由度，他完全不受任何限制。

    可以说，整份合约，唯一的限制，大概就只有违约金了。

    “我签！”

    唐修终于做好了心理斗争。

    原来，他在这条路上，真的还能遇见真正的志同道合的人。

    而且，正好，他的新单计划，或许也可以借助这个平台，给所谓的史密斯唱片看看，他也不是什么任人宰割的鱼肉。

    他一如既往的在化疗的恢复期，利用空闲的时间，把新的作品赶工了出来。

    

