    震炎在部落里巡视了一圈，确定暗影魔狼已经撤退了赶紧跑去防空洞让大家出来，听见暗影魔狼走了大家都很开心，赶紧就要抢着从山洞里出来，腾孝学着杜紫悦刚才的样子叫大家排好队出山洞，想到刚才杜紫悦严肃的样子，大家也很服从地出了山洞。

    震炎在外面等着那抹熟悉的身影出现，可兽人都出来一半了依旧没有看见杜紫悦和小家伙们，想着她应该想刚才一样最后再出来就一直在外面等。

    出来的兽人震炎叫他们去清点一下家里的东西，然后去把那些死掉的兽人全部集中到广场上到时候再处置。

    看着出来的兽人越来越多，震炎已经做好了迎接小雌性的准备，终于，在看见最后一个兽人出来时终于看见了夜磨子用食物引着三个小家伙出来，震炎赶紧把他们抱起来放在怀里，像对待亲生孩子一样呵护他们。

    “老大在紫悦那里是吗？”

    “也许吧！刚才老大贪玩不知道跑哪去了，臭狐狸就去找他了，应该找到了先出去了吧，真是累死大爷了，不行，本大爷先回去睡个觉，你自己照顾他们吧！”

    “等等，我一直守在这里并没有看见紫悦出来，还有兽人在里面吗！？”

    夜磨子刚走几步就被震炎叫住。

    “没有了，就只有我们几个，不过也许她去了另外一边吧！”

    听见夜磨子的话，震炎赶紧带着几个小家伙一起进去寻找杜紫悦，一眼望去除了远处的甬道乌漆嘛黑看不清，就附近这些地方压根看不见一个人影。

    震炎又朝着另一个出口的地方走去，可那么大的石头并没有被移动过的痕迹，震炎变得更加紧张，原路返回时忽然在堆放物资的地方听见细微的鼾声，过去一看发现杜小冬正靠在食物堆里呼呼大睡，他的肚子圆滚滚的，身旁的食物都被他咬得烂兮兮的。

    老大没有跟小雌性在一起，那她去哪了！？

    一把捞起还在熟睡中的杜小冬赶紧往山洞奔去……

    另一边，杜紫悦再次醒来时发现自己被关在一个像牢房一样的地方，角落里还有好几只雌性，此时她们正抱在一起瑟瑟发抖，身上到处都是淤青。

    牢房很昏暗，还散发着粪便的恶臭，杜紫悦想到自己刚才被一只暗影魔狼打晕了带到这里，这里应该是暗影魔狼的老巢，而那些雌性应该就是被抓过来的雌性。

    看见她们浑身的淤青，杜紫悦悄悄进入空间里拿出跌打损伤药就要过去给她们抹上，结果这些雌性好像很害怕陌生人赶紧躲开。

    “你们别害怕，这是止痛药，抹在疼的地方，可以缓解你们的疼痛。”

    看见杜紫悦的模样，很温柔，很漂亮，洁白的毛发就像天神一样不容亵渎，还是一只穿着衣服的雌性，瞬间没了害怕的心里，反而是满满的心疼，每一个被抓到这里的雌性下场都是非常惨的。

    “谢，谢谢……”

    一个比较胆大的雌性拿起杜紫悦手里的药就分给其他几个雌性。

    “我叫杜紫悦，你们呢？”

    杜紫悦很随和地自我介绍起来，刚才拿药的那个雌性回答了她。

    “我叫艾兰，这是我的妹妹，艾花……她们已经不记得叫什么了……”

    听见这话杜紫悦看了看两姐妹，她们眼神还有光，另外几个已经被折磨得变得有些癫狂了，看见她们，杜紫悦就想起了这具身体原来的主人。

    “你们别害怕，等我的族人到了一定会把我们救出去的！”

    虽然震炎没有那个实力，但蚩墨那个混蛋如果还有点良心应该会来救她。

    山洞里还在等着开饭的蚩墨忽然打了一个喷嚏，还以为是自己碰到什么不干净的东西了，这时，震炎跑回山洞依旧没有看见杜紫悦，把小家伙们交给已经睡着的夜磨子就去隔壁找蚩墨了。

    看见很少进来的震炎今天居然慌慌张张地跑进来蚩墨觉得应该是发生了什么大事。

    “前辈，紫悦不见了！！！”

    震炎将刚才的事情告诉蚩墨，蚩墨的神情变得严肃起来。

    “本座去找她！”

    说着蚩墨就消失在了原地，震炎知道他应该是去找暗影魔狼了，他则去部落调查杜紫悦的消息。

    隐蔽的山洞里，狼首领带着剩下的几个兄弟回来，看见他们一瘸一拐的样子，守卫的几只暗影魔狼不厚道地笑了，狼首领赶紧给了他们一个警告的眼神，大家赶紧闭嘴。

    “麻蛋，今天真是有史以来最倒霉的一天，回来了几个兄弟？”

    “十几个”

    “他娘的，真实亏大发了！王现在在哪儿，这事千万别让他知道，否则你们知道我的手段！！”

    带出去的三十多个兄弟现在损失了一半多，他都快被气死了！

    几只狼重重地点头，然后指了指山洞中心的位置，狼首领叫其他几个兄弟去疗伤，他赶紧调整姿势去见狼王。

    “王，我来晚了……”

    狼首领恭谨地颔首，对着主坐上的男人行礼。男人披散着长发，尖尖的耳朵，墨绿色的桃花眼，身着一件黑色的皮大衣，浑身散发着一股雍容华贵的气息。

    如果说他是邪恶暗影魔狼的王估计很少有兽人会相信。

    “知道本王此次为何前来吗？”

    男人危险地看着狼首领，狼首领浑身颤抖着跪倒在地。

    “知，知道，因为我们的每年上缴的物资太少了……”

    “你知道就好，本王此次前来打算换一个首领，你意下如何啊？”

    “王，恳请再给一次机会，今年一定会有一个大丰收！如若没有甘愿受罚！”

    狼首领跪在地上一直磕头，如果被换掉，只能回到主城去当一个下士，每天要看高层的脸色办事，如果不满意可能会付出生命代价，那样还不如当一个首领逍遥快活。

    “给你一个机会也不是不可以，本王听说今日你们前去狩猎了，本王想看看今日的成效，到时候再考虑是否给你机会，本王等你……”

    说完，主座上的男人闭目养神，不再搭理狼首领，狼首领见状赶紧跑去找手下商量如何应对。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ?(￥A￥)?恭喜发财

