    守门兽同样也是震惊无比，刚才凌天那么轻易的破掉他的天地囚牢，也是让他觉得眼前这人应该是一位圣人境强者。

    也是想到狗帝居然会说他不是圣人境，他不会怀疑狗帝的话。

    “我可以说是，也可以说不是。”

    凌天点头，眼中闪过一丝玩味之色。

    对于眼前的这苍狗的话，没有进行反驳。

    毕竟他武道修为确实只有君王境，没到圣人境，但是他体魄修为却已经是圣人境四重。

    “少在这里虚张声势，今日既然敢来，那你就给我留下吧！”

    苍狗冷笑，既然已经知道眼前这家伙连圣人境都不是，也没有必要与他废话了。

    一步踏出，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在凌天身侧，刹那间伸手划过。

    而在其手心之中，利爪骤然长出，锋利无比，散发着雪白的光芒，在这漆黑一片的乱古山脉之中，极为刺眼。

    “我觉得你还是通报一下那猿帝，让他一起出来，不然的话你肯定不是我对手的！”

    凌天却是身影倒退半步，轻松躲开那苍狗的一爪，看着仿佛被撕裂的空间，神色如常。

    “死到临头，还在这里胡言乱语，简直是可笑至极，我倒要看看你有什么底牌，敢来这里撒野。”

    苍狗冷笑，身影再次消失，手中利爪挥动，如同刀光一般，闪烁不断。

    “行吧，既然如此，那先解决你好了。”

    凌天淡淡笑着，面对着那挥来的利爪，也是骤然抬手。

    整个人化为一拳，拳上血光缠绕，带着让人心悸的气息，直接砸向那苍狗。

    “这就是你的底气吗？简直可笑。”

    苍狗冷笑，面对着凌天砸来的一拳，眼中闪过一丝不屑。

    他能够感觉，这一拳之中蕴含的力量不弱，但也只是如此罢了，并不足以威胁到自己。

    然而他的话音刚落，却是面色微变。

    只见凌天手中血光骤然炸裂，化为道道血气如同利箭一般，朝着他扑射而来。

    所过之处，留下一道长虹，散发出来的气息波动，并不逊于圣人境强者。

    他瞬间明白过来，凌天刚才的话是什么意思，为什么说既是圣人境，但也不是了，因为他是体修。

    没有太多的时间去想这些了，他手中利爪，与道道血光撞上。

    刹那间爆发出一道闷响，他的手臂微微发颤，没有想到这道道血光的强大，远远超出他的预料，不仅挡住了他的攻击，更是将其击退了半步。

    还没时间去多想，凌天的身影在刹那间已经追上。

    那拳头在他刚刚倒退的瞬间，便已经到了他的身前，没有任何躲避的空间了。

    苍狗面色阴沉，没有半点犹豫，也是挥拳，身上妖气如同海啸一般，狂涌而出，朝着袭转而去，带着一股毁天灭地的气势。

    与此同时，那还被凌天抓在手中的幻羽，只觉得生不如死。

    他原本以为凌天要对付那苍狗，也该将自己放下了，却万万没有想到，凌天根本就没有这个意思。

    直接抓着他，单手就去对付那苍狗了。

    也不知道是自信还是自负，但是毫无疑问，被凌天抓在手心的幻羽，能够感受到两人的强大。

    那种强大到让他生不起半点抵抗之力，甚至隐隐腿脚发软。

    此时看着那两人瞬间触碰在一起的拳头，感受到那股毁灭气息骤然炸裂，他更是新颤不已。

    “嘭！”

    可是没给他多感应的机会，那苍狗的身影，却是已经直接摔了出去。

    直接摔出去十数米，才堪堪停住，原本阴沉的面色发白。

    眼中满是不可置信的光芒，还有些许的惊惧，望着眼前的凌天，没有想到这小子居然如此强大。

    看得出来，刚才那一拳不过是随意砸出，也不知道他花了几分力气，却已经如此恐怖。

    他现在已经确定，眼前这人实力很恐怖，绝非他能够抵挡的。

    没给他多想的时间，忽然间凌天却已经再次踏步而来。

    没有太多的动作，又是一拳，去给人完全无法躲避的想法，只觉得无论自己怎么躲，都得面对。

    “汪……”

    苍狗怒吼，声音裂石穿金，空气在这道音波下几乎炸裂。

    口中呼救，手中动作也没有半点犹豫，浑身妖元爆发，道道土黄色的光芒自他身上涌出，汇入拳头之中。

    刹那间功夫，已经爆发出无数道拳影，密密麻麻的仿佛遮天盖日。

    而他这么做的目的，不过是为了挡住凌天这一拳。

    他能够感受到凌天这一拳之中，蕴含的力量之强，隐隐的让他心颤。

    反观凌天，却是神色如常，并无半点变化，依然是那一拳，直挺挺的砸出。

    漫天拳影几乎是同时，在瞬间落下，与凌天那拳头撞在一起。

    “轰隆！”

    一道巨响，众人只觉得地面发颤，天空炸裂。

    而目光所至，凌天身影不动如山。

    苍狗却是又一次摔了出去，只是这次却没有刚才那么轻松了。

    半空中便是一口鲜血喷出，整个人面色惨白。

    重重砸在地面，苍狗却是瞬间已经恢复了本体，并非是骂人，而是真正的一条狗。

    只是这条狗巨大的无比，凌天站着，才堪堪到它的膝盖之处。

    浑身白毛，没有一点的杂色，毛茸茸的看上去似乎颇为可爱。

    但此时，苍狗站在那里，眼中满是愤怒和惊惧，盯着凌天，身影在发颤，低吼不已。

    此时其中一条腿，赫然有些发瘸。

    正是刚才与凌天一拳相撞，然后直接被砸断了。

    “小子，没有想到几个月不见，你居然已经踏入圣人境。”

    正在此时，又是一道身影传出。

    目光所至，一道苍老的身影，骤然出现在苍狗身侧，正是那猿帝。

    “是不是很惊喜。”

    凌天看着眼前这干瘦苍老的身影，咧嘴一笑，神色间闪过一抹玩味之色。

    “倒是我小看你了。”

    感受苍老的身影撇了一眼身侧的苍狗，神色也是越发阴沉。

    这不过短短片刻功夫，自己的爱将就被这小子所伤，足以见得眼前这小子的实力不弱。

    心中同样也是惊骇异常，这才过去多久，他就已经拥有这样的实力，能够对付妖帝了。

    若是再给他一点时间，岂不是自己都远非他对手了？

    脑海中念头闪烁，也在迟疑要不要与凌天大战，毕竟他们并无什么死仇。

