    随着石门的打开，也由此相当于是打开了一个科考队期盼了已久的世界，这相当于是他们毕生所追求的信仰和执着的信念，也许当这道石门被开启之后很多人的上半生也就此放下了，比如叶惠辰。

    反倒是王赞却没有多大的期盼，他顶多只是好奇而已，好奇为何苏美尔人在五千多年前会从遥远的东方迁徙过来，然后在此扎根，也好奇苏美尔人为什么会精通九宫八卦，奇门遁甲等这些古老的术数，王赞更想知道这里会不会遗落那些久远的道家文化。

    石门打开之后，首先迎面而来的就是一股充满了腐朽的气息，真的是像极了尘封几千年的味道，不过这股气息很快就散去了，随即就是和先前的墓室一样，这里的空气也有点潮湿还充满了阴气。

    当石门被打开之后，首先就是巴尔赛丽迫不及待的冲了出去，甚至跑进去的时候还是跌跌撞撞，迫不及待的。

    “咣当”石门停止了移动，敞开了一道宽敞的门户。

    温格震惊的看着前方空空的门户说道：“刚才的那面石墙至少都要有上吨重了，可开启的方式却是类似于机械开启，五千多年前的人居然能够研发出如此技术，真是太不可思议了”

    王赞说道：“在我们国家，古时候有个能工巧匠叫做鲁班，他的技艺有很多都失传了，但留下来的依旧是惊为天人的，并且很多地方的建筑施工还在采用着他的那一套术法，而且很多我们境内的很多古墓中很多的技术也是来自于他手的，鲁班距今大概有两千五百年前，虽然距离五千年前还差了不少，可对现在来说，两千五百年和五千年其实也一样，所以苏美尔人能有这个技术也不算多么稀奇”

    这石门明显是被对上了密码之后，在门的左侧有一个类似于绞盘连接的方式，以此拉动了重达一吨左右的这面石墙，解释起来的话好像很简单，但这里面所涉及到的技术可就复杂了，那就是连接的方式是绳索还是铁索，绞盘是不是锯齿结构的，而更让人想不通的则是，密码的触发点又是什么。

    别的不讲，这个金字塔古墓里光是这道石门怎么关上和开启的，如果科考队不把整面墙体都给凿开的话，估计是够呛能想出来了。

    当王赞和科考队的人还没有进入墓室的时候，他们的耳边就传来了巴尔赛丽呢喃的声音，那好像是一种虔诚的祈祷，语调颤抖而激动。

    石门开了，就是金字塔的正墓了，几人的视线随即望了进去，整个一座庞大的墓室宫殿就震惊的出现在了他们眼前。

    这个墓室的面积极其的庞大，几乎可以赶上一个正规足球场的面积了，而和先前所发现的那些墓室有很大不同的是，这里看起来到更像是宫殿，而跟墓这个字一点都挂不上钩。

    宫殿内，最中间正前方的位置，放着一把宽大的椅子，椅子打造的金碧堂皇，似乎整个都是由黄金打成的，上面镶嵌着一些宝石，背后是一面巨大的屏风一样的墙体，刻着一幅广阔的山水画卷，叶惠辰看了几眼后就很笃定的说道：“有些类似于美索不达米亚平原的地形……”

    在那把象征着苏美尔人至高无上权力的椅子下方，是向下延伸的一处台阶，原本可能是铺着动物皮毛制成的地毯，但也许因为时间太久远了，毯子早已经糟掉了。

    台阶的下方，就是宫殿的主体了，这就好像是古装电视里皇上上朝时的议事大殿，不过稍微有些不同的是，在这座大殿的两端摆放着不少的石像，这些高大的石像看起来有些类似于苏美尔人所信奉的神邸。

    是宫殿也是正墓，那自然就必须得要有石棺了，两幅体型庞大的石棺就位列于正当中的位置，一左一右，中间大概相隔了能有七八米。

    站在宫殿的门户前，王赞和温格还有叶惠辰等人忽然想到了那个他们一直都没有想通的让人非常疑惑的问题。

    那就是打造出了这座恢宏的金字塔作为墓室，为什么却没有苏美尔王宫，先前他们都在很肯定的说，没有人会蠢得将坟墓来当成是议事的地方，那现在看到眼前的一幕他们已经彻底的全都明白过来了。

    这座金字塔坟墓，其实就是由王宫改造而成的。

    当这个念头一冒出来的时候，其实是特让人惊讶和不可思议的，因为古来就没有将阳宅给改建成阴宅的说法，首要一点就是阳宅代表着一家的气运，你若是这么干的话，那等于是在贻害子孙后代了，所以谁能这么干？

    当放在苏美尔王宫这里的话，似乎就没有那些问题了，因为整个苏美尔国都已经没灭亡了，你还谈什么子孙后代的事，贻害还是造福都没有关系了。

    王赞很惊讶，将整个王宫改造成为一座金字塔坟墓的话，这个工程可能比建造王宫还要复杂一些的，毕竟里面所有的格局几乎都被改变了，只有主殿被保留了下来，这修修改改的得多费劲啊。

    所以，现在问题来了，苏美尔人为什么要这么干？

    当然了，肯定不会是闲的。

    科考队的人在激动的瞻仰这座金字塔的正墓时，王赞的心思却在打量着这里整个的环境，先前他就已经说过，整个金字塔都很根据八卦格局而建造出来的最为核心的部分，应该就是中间区域的阴阳两极了。

    而在他的眼中，理所当然的就会认为，那两幅摆在大殿当中的石棺，就该是所谓的阴阳两极，就是八卦图中一黑一白的两个点。

    王赞的视线随即望向地下，果然他就发现了，这两幅棺材所处的区域还真的是各部一样，这个不一样主要就是体现在了宫殿地砖的排列上了，正常来说这个大殿里的地砖应该都是一致的，要不然就是该有些花纹或者图案和造型，这样才能显得大气，美观和庄重，但这个大殿的地砖铺的则就让人有些想不通了，除开上面的那几个因素都没有外，左边棺材下方的地砖一直延伸到墙角下，通体全部都是黑色的，另外一边则呈现了白色。

    中间有一条线泾渭分明的将两边给隔开了。

    这时候，温格的科考团队则是都已经散开了，开始考察这间正墓。

    温格和叶惠辰还有范德尔瓦走向了两幅棺材旁，而巴尔赛丽则还是跪在地上做着虔诚的祈祷。

    文勇挺好奇的问道：“之前的墓室里面，都有水道在棺材四周围着，怎么这里最主要反倒是什么也没有了？”

    “可能墓主觉得的是，进入到金字塔里的人既然能够走到这里的话，那防着也就没有什么意义了吧”王赞照例又从包里面拿出一根蜡烛一直走到了墙角下给点上了。

    “而且你们可能不太懂，这个墓的防盗措施并不是很严密，首先是可能处于当初的苏美尔人将整个金字塔都给沉入到了地底的原因然后将其给埋上了，并不一定能够让人找到，再一个是你忘了金字塔外围四个方向埋着的那些尸骨里的阴魂了？还有就是这里的墓门，也许苏美尔人也没想到，远隔东方万里的美索不达米亚平原，也会有个精通九宫八卦的人过来……”

    王赞注视着墙角的烛火，烧的还是挺旺的，并没有熄灭掉。

    这处金字塔墓室的防盗措施，连国内的很多古墓都比不上，差的很远，王赞估计是出于苏美尔国王一种想当然的意识，他可能觉得苏美尔文明发源地离着东方太遥远了，不可能有人来到这边，而这里的土著居民又什么都不懂，那首先就无法找到都城的入口，更无法破开那面石墙，所以古墓里的一些机关设施这里都没有。

    毕竟五千年前的交通还有通讯方式，都是极其落后的，他们远离之后开创了一个新的国度，跟那边已经彻底的断开了，而肯定不会想到过了几千年，人类会发展的这么迅速，万里之遥的距离也不过就是一趟飞机的事。

    这是没办法的事，不能说苏美尔人的国王想简单了，智商不行，这只能说他是没办法预测未来所发生的一切的。

    也就是这金字塔的防盗措施真不行，不然但凡有些机关布置的话，可能科考队都要折损一半的人在这里了。

    哪里还会像现在这样，满心憧憬的在四处研究着？

    王赞无心去管这些，他现在只有一个念头，那就是如何从这里出去，按照他先前想的，这两个石棺就是阴阳两仪的点，而通往外部的道路应该就在在这里了。

