    回到鲁瓦城内，波斯在马上见到什么事物都新鲜。

    小脑袋到处转动，引来许多路人目光。

    波斯不愿待在城外只得带在身边，再住客栈有许多不便。

    姚老头热情邀请，师兄弟二人也正有此意。

    几人来到处还算宽敞的宅院前，从里面刚好出来个青年，有着姚老头几分相似的像貌。

    “爹，几天未见，孩儿到处寻找也没见到人。”

    “担心你又去找那崔家的麻烦，遇到什么不测。”

    “没有的事，爹这不好着吗！”

    “这两位是？”

    姚老头看过来，不知该如何称呼师兄弟。

    “叫我大牛师伯，这是你卜佑师叔。”

    “师伯，师叔好！”

    青年忙上前行礼。

    说着话，余光看向比自己小上几岁的卜佑。

    “里面请！”

    “今日，松儿就不必出摊了，去多买些好酒菜回来。”

    进得大院来到石桌旁坐下，姚老头端上热茶满上几杯，

    “来喝茶，前日多谢二位援手。”

    说完转身到院内的小菜地，刨出个封着口的小罐。

    拧开封口掏出个玉简来，外观与卜佑得到的那个玉简一个模样。

    “这便是曾祖当年重伤时，带回姚家的物件。”

    “我爹交给我时再三叮嘱，往后若有飞云观之人前来，便交与那人。”

    卜佑接过来玉简，催动意念进入玉简中，不出所料正是那《无相心经》下半部。

    “小老儿，不知有些话当不当讲？”

    “但说无妨。”

    “老儿我已年迈，崔家如今势大，又背靠那有着仙人般存在的玄天宗。”

    姚老头喝了口茶，飘忽的眼神聚焦后接着说道，

    “只是担心我儿难逃崔家毒手，能否看在曾祖的份上，收下松儿为徒？”

    卜佑往师兄点点头。

    “崔家之事不必担心，收徒还得看有没缘法。”

    “小老儿，在此先谢过两位！”

    “不必如此，此事不了我二人当不会离去。”

    这时院门被推开，一个十几岁的少年跑了进来。

    气喘吁吁的开口道：“不好了姚叔，劲松被崔家长老抓走了。”

    “喝口水慢点说。”

    “不喝了，那长老放出话，要姚叔带东西去换人。”

    姚老头一脸焦急的看向师兄弟，

    “这可如何是好。”

    “呵，呵！”

    没先去找他崔家，自己倒送上门了！”

    卜佑真不知那崔家为何如此狂妄。

    “正好了结这本旧账，小师弟你先救人，”

    “师兄去看看，那崔家到底有多少狂妄的本钱。”

    几人上马，波斯从院内的枣树上，腾空越过院墙跳到卜佑怀里。

    二人一提缰绳，策马往崔家赶去。

    纳西崔家此时大门敞开，院内坐着位鹰鼻中年。

    满脸怒色的用两指敲击身前桌子，旁边立着崔家大长老。

    “裘长老数日没有音讯，宗主的三弟子也不见踪影，这可是在你崔家的地头。”

    “肖护法请放心，此事定与那姚家老小子脱不了干系，我已将他的独苗儿子抓了回来。”

    院门外响起马蹄声，

    “肖护法，人来了。”

    两个护院从门外退了进来，随后一只雪白的大猫压着步子走在后面。

    姚老头，跟着位三十余岁的中年人进得院内。

    “姚家小子！东西带来了吗？”

    “哼！先放了我儿再说。”

    说着手里拿出个玉简高高举起。

    “姚小子，你以为今天还走得了吗？”

    “再不放人，我就摔碎这玉石！”

    门外崔家大宗师修为的三长老，身形晃动几下近到姚老头身前。

    刚伸出手想要抓住玉简，立刻又缩了回去。

    只见条白影划过。

    “啊！”

    三长老的手臂上多了几道血口，鲜血顺着手指滴落。

    波斯一招得逞，压着腰竖起身后长尾巴，一双琉璃眼盯着三长老。

    这时从后院走出一少年，往姚老头两人点点头。

    “你是何人？为何跑进崔家内院来？”

    崔家大长老，不知少年何时进的院子。

    “有点不大好意思说，刚才内急没找到地方。”

    “看此地宽敞，就行了个方便。多谢了！”

    接着往大牛师兄和姚老头走去。

    “这地方宽敞就是舒坦，走了。”

    鹰鼻中年终于失去耐心，怒火爆发出来。

    双手连掐几印，全身覆盖着薄薄的红色光晕。

    右掌拍击桌面，整个人腾空跃起往姚老头而来。

    崔家二老也一起出手，波斯躬身跳起拦住了三长老。

    大长老与大牛师兄也瞬间过招。

    卜佑指向那护法，一道流光射过去。

    “哎呦！”

    鲜血从护法肩头喷洒出来。

    “果然是你们搞鬼，既然火灵剑落到你手，那裘不同也是被你二人所害吧！”

    “你说的是那个干巴老头？不知道你玄天宗是什么存在。”

    “但看那干巴老头，拿着把灵剑当刀使到处乱砍，估计也强不到哪去。”

    火灵剑空中悬停，回过头化作红色流光斩向护法。

    “御剑飞行？”

    侧身移到丈外，火灵剑的剑芒划在护法肚子上。

    一股焦糊味传来。

    肖护法的灵气护盾被一剑破掉。

    肚子上的衣服被烧掉大片，留下道不深的伤口。”

    这会，大牛师意兄解决掉崔家两个长老，封住其要穴仍在地上。

    站到一旁，看着小师弟与那玄天宗的鹰钩鼻斗法。

    火灵剑围着护法不离左右。

    几次堪堪躲过，还是在其身上留下几处伤口。

    看得出小师弟将那蕴神圆满的护法当作陪练，正在快速熟悉御器飞剑，也就放下心来。

    此时，肖护已法感到那火灵剑的攻击越来越快，而且对方的招式也逐渐圆润。

    那还不知道什么情况，从腰带内掏出颗红色药丸一口吞去。

    几个呼吸后，那护法双眼通红，全身脉络突出体表犹如老树根。

    “啊~~”

    大喊一声，身体瞬间胀大近倍。

    “嗷~”

    仿佛野兽咆哮，碗大的拳头带动空气发出音爆声，砸在火灵剑上。

    “咣！”

    火灵剑在空中摇晃了几下，被砸出老远。

    卜佑脑袋刺疼难忍，意念差点与火灵剑失去联系。

    火灵剑犹如喝醉了酒，在空中摇摇晃晃，好一会才稳住。

    愣神间，那碗大的拳头拖着道火焰打在卜佑手臂上。

    “嗯！~”

    咬住牙关没喊出声。

    “噗！”

    终将没忍住，喷出一口鲜血。

    就要落地瞬间，单手撑地身形在空中翻转，方才卸掉余力。

    忙挥手，制止正要上前的师兄。

    火灵剑借机从那护法后背一下刺入，剑锋竟然只进去不到半寸，再无法撼动分毫。

    又试过几次，都未能抽出火灵剑。

    不过十息，敏锐得感到肖护法气息比先前有所减弱。

    看来那颗红色药丸，应当是有所时间限制。

    接着调整策略不再正面硬碰，施展梯云纵开始游走，避开那怪物的攻击。

    又过去几息，肖护法的攻击已经不到先前一半的威力。

    静下心来的卜佑准备出手了。

    肖护法也知道，再这样下去必是条死路。

    猛地加快攻势，一时没收住身形。

    卜佑手中飞出的火鸟，化作红芒射到护法胸口。

    “嘭！”的一声巨响，火花四射。

    “蹬，蹬，蹬！”

    肖护法连退几步捂着胸口还没稳住，突然间一道白影闪过，血箭从那护法咽喉处喷出。

    “你，咕噜~你，咕噜~”一头栽倒在地。

    “咳，咳！”

    这个学费交得有些不划算。”

    “噗~”

    喷出口淤血。”

    “小师弟！”

    大牛师兄慌忙拿出伤药倒入卜佑口中，扶到桌旁坐下。

    “不用担心师弟，我先将药练化等下就没事了。”

    院子角落里，十几男女挤在一堆。

    波斯趴着人群前，一旁的地上还躺着个少爷模样的家伙。

    捂着流血不止的大腿，强忍住不敢发出声响。

    过去半个时辰，卜佑站起身脸上有了些许血色。

    “你来说！”

    “他们中谁是崔家之人？敢有半句谎言，后果嘛？你自己可要想好了。？

    卜佑指着躺在地上的青年人。?

