    大学的食堂在饭点都很热闹。

    盛晚棠和沐如依选好餐食，找了个角落的位置坐着。

    没过一会儿，旁边的空位就有学生落座。

    “刚才南二门那边停着辆超帅的帕加尼，你看到没有！”

    “我宿舍在西门，肯定没看到啊，但是我听说是两个帅哥啊？”

    “是么？我只知道车，不知道是咱们学校哪个哥们的超跑，让我摸一摸，我能叫他一声爸爸！”

    盛晚棠和沐如依两个已经毕业的人听着这些学弟稚气的对话，想起了大学时光，忍不住相视一笑。

    另外一桌的女生更激动：

    “我昨晚睡不着，半夜到阳台透气，我看到两个超级大帅哥！”

    “在哪儿看到的？有照片吗？看看！”

    “没照片！就校友宾馆和研究生宿舍那附近，我刚才出门的时候都还看到他们站着，像是站了一个晚上。”

    “那我们吃快点，我要去看！”

    盛晚棠和沐如依的笑容齐齐僵住。

    校友宾馆……

    不就是她们住的地方？

    “该不会是君砚吧？”盛晚棠紧张兮兮的问沐如依。

    沐如依摇头，“说是两个人。山文虽然长得不错，但是站在君砚旁边就和‘帅哥’不搭边了。”

    “……会不会是陆霁渊？”沐如依转而问。

    盛晚棠摇头：“他没有这么闲。”

    况且，她才和陆霁渊吵了架。

    盛晚棠想到这里，心口传来明显的酸痛，像是被一只手抓住心脏。

    她和陆霁渊已经一天两夜没有联系过。

    “我一会儿回去的时候看看。”沐如依心里有些担心，毕竟君砚脑子问题。

    “好。”盛晚棠吃完饭就要去讲课。

    回到校友宾馆楼下。

    沐如依果然看到了君砚的身影。

    男人站在一棵大树后，并不显眼，他极力的降低存在感，如果不是沐如依特地寻找，其实很难注意到他。

    而同学们口中的帕加尼已经不见了踪影。

    君砚远远的就看到沐如依，四目相对，格外的平静。

    沐如依面无表情的走过去。

    不说话，就望着他。

    君砚目不转睛的和沐如依对视，没有任何‘不听话’的心虚。

    半晌，他说：“我还没吃早饭。”

    沐如依：“……”

    沐如依见他依旧是昨天的衣着，最终叹了口气：“你在这里站了一个晚上？”

    “嗯。”

    “我不是让你回去？”这一月养成的习惯让沐如依下意识宽容他，“你回去吧，我这几天住在这里。”

    “几天是几天？”君砚的脑子非常清醒。

    沐如依拧了拧眉心：“君砚，你不能一辈子跟着我。你有你的追求，我有我的生活。”

    可是，他的追求，不就是她么？

    君砚瞳色微深，问：“为什么不能一辈子跟着你？沐如依，你是不是讨厌我了？”

    天哪！

    杀伐果断的君大少居然问她是不是讨厌他，就像是一头威风凛凛的狼犬向自己撒娇……这直球让沐如依有些接不住。

    这样的人，应该不会给她下药再半夜进她的房间吧？

    那应该是她被他吻过之后的后遗症幻想吧？

    “君砚，我很感激你救过我，但是……”沐如依想了想措辞，“除了血亲，只有夫妻或者情侣才能住在一起，你以后也不能随便亲我。你别告诉我你现在的脑子没有这样的常识。”

    “那你想要夫妻还是情侣？”

    君砚问完，想起昨晚陆霁渊对自己的挑衅，握住沐如依的手，做了决定：“我娶你！”

    沐如依震惊的看着眼前的男人。

    一个矜贵帅气的男人认真的说‘我娶你’，很少有女人能抵抗这样的诱惑。

    她从年少时就开始幻想，有一个男人会认真的说‘沐如依，我想娶你为妻，你愿意吗？’。

    但是。

    那个幻想的男人，不是眼前这个。

    沐如依看着他，鬼使神差的问：“君砚，你喜欢我么？”

    “喜欢。”男人毫不犹豫的回答。

    沐如依心跳漏了一拍，睫毛微颤。

    喜欢。

    这两个字，她曾经也听过无数次。

    到头来都是一场空。

    “抱歉。”沐如依推开君砚的手，“君砚，你从身体康复后对我的依赖是病理的，这份喜欢是你的大脑在欺骗你，我不能答应。”

    君砚不悦的抿唇。

    她不相信他。

    “因为你心里有别人？”他只有这个猜测。

    这个‘别人’是谁，很明显。

    “不是。”再次提到谢钦宵，沐如依的情绪很冷静，“谢钦宵已经有宋盈盈，我和他如今没有关系。”

    沐如依看着眼前这个男人，突然有一种对谢钦宵的释然。

    过去两年，她看似洒脱，其实一直对自己和谢钦宵的过往耿耿于怀。

    因为真心爱过，却换来了家族破产和父亲的死亡，自己想来都觉得可笑。

    可如今，听到另外一个男人说喜欢她，想娶她，沐如依恍然大悟。

    年少所言并非诺言。

    喜欢和爱，嫁娶与否，有时候也不是那么的宝贵。

    就像眼前的君砚，竟然都能信誓旦旦的说娶她，斩金截铁的说喜欢她。

    沐如依缓缓地露出微笑，“君砚，不要随便对女人说喜欢，更不要随便说‘我娶你’这样的话，很容易被女人讹上。”

    君砚背在身后的那只手慢慢握成了拳。

    “对了，我听说昨晚有一辆帕加尼停在这里？”沐如依意有所指。

    君砚生气，不想搭理沐如依。

    最终还是没什么情绪吐出三个字：“陆霁渊。”

    沐如依意外，居然真是陆霁渊……

    谁能想到‘两个帅哥’竟然是君砚和陆霁渊这一对组合！

    -

    陆霁渊才离开不久，正在前往机场的路上

    车在机场停车场停了十来分钟，副驾驶的车门被一个男人打开。

    来人长得十分俊逸，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，穿着休闲服，能谈笑风生，给人斯文败类又禁欲的感觉。

    “陆总接我归国，荣幸！”

    “少贫。”

    骆恒笑了笑，上车后把一份牛皮纸袋文件递陆霁渊。

    “你之前让我查的东西。”

    “盛晚棠的身世？这么快？”陆霁渊立刻拆开文件。

    他等的就是这个！

    【作者有话说】

    宝子们！七猫现在可以段评了！大家除了书评、章评，还有可以段评！（段评这个功能天方便吐槽了）

