    听了王希霸自报家门后，众人皆是暗自讶异。

    因为，自王希霸这一身行头来看，不像是行商，更像是乡绅。

    一个乡绅离开蔚县也就罢了，还敢到京城来买铺子？

    要做什么？

    经商吗？

    这般无视朝廷律法与户籍制度？

    “铺子，非是老夫买的，而是代其他人买的。”王希霸解释了一嘴。

    众人闻言，赔笑出来。

    “原来如此啊，咱就说嘛，如您老这等德高望重之人，怎会经商呢？”

    “不错，不错，王老爷子主动出价，可是救大家于水火啊！”

    “对，王老爷子是大善人！”

    众人吹捧着。

    这王希霸若是不带头购买铺子，价格未必会稳得住，说不得会跌的更猛。

    而今看来，大概是稳定在九百两左右了！

    于此同时，随着王希霸大肆购买商铺，消息很快传遍了朝廷。

    值得欣喜的是，令人心惊胆战的铺子总算是稳固了，朝廷这边也松了口气，毕竟此事涉及太大、牵连甚广。

    可也有令人忧心的问题浮现。

    蔚县的乡绅跑来京城行商，这是完全无视朝廷的户籍制度啊。

    内阁之中，三位阁老面色深沉。

    这事，若说意外，确实意外，可若说不意外，也在情理之中。

    因为那铺子交易所，由朝廷接管过来，且由宁远暂时管制。

    而先前，宁远也提及了，令天下诸多富绅前来京城购置产业事宜。

    “这小子，是要跟朝廷对着干吗？”刘健不悦的开口。

    这是破例！

    破祖制！

    破大明的户籍制度！

    一旦这个口子打开，朝廷这边没有强力的管制措施，就会如决堤的黄河一般，大肆泛滥。

    宁远不可能不清楚其中的关键，却还暗中引导、操作，意图，昭然若揭。

    “是试探？”

    李东阳皱眉道：“开个口子，试一试朝廷这边的反应？”

    谢迁也沉思着：“未必是试探，也未必不是，更可能是真真假假，虚虚实实。”

    这话，看似有些拗口，倒是提点了李东阳和刘健。

    其中关键在于王希霸这个人所做之事，购买铺子！

    原本，昨日铺子价格雪崩之后，满京城一片惶恐，可随着王希霸这个外地的乡绅的出现，这种恐慌得到了一定程度的缓解。

    朝廷这边若强行禁止了王希霸的行为，那么，铺子交易所那边又会产生一定的变故。

    若不插手，户籍的制度也就崩坏了。

    可以说，这是宁远抛给朝廷的一个问题，只看朝廷如何解决。

    “这臭小子，没安好心啊，想要我等遗臭万年吗？”刘健哼笑着。

    李东阳和谢迁也是苦笑。

    更改户籍制度，对天下读书人的利益触动最大，一旦他们这边赞同了宁远的看法，那么便是背叛了天底下的读书人，背叛了读过的圣贤书，背叛孔孟圣人。

    无疑，在后世人的记载中，他们必定会臭若粪坑。

    因为史书，可都是由读书人记载的。

    “还真是个难题啊！”谢迁叹息。

    能混到阁老这个位子，谁还没经历过些许风浪。

    宁远那小子胆子固然不小，可却仍旧不敢与满朝的衮衮诸公对着干，之所以如此，说不得……得到了陛下的默许。

    这才是真正的难点。

    也是这时，鸿胪寺这边。

    近段日子，寺卿贾斌一直忙络着接待各路进京的藩王，几乎是无暇他顾。

    当然了，他自也听闻那外城铺子暴涨事宜，于是便命人买了一间，当时价格不菲，足有一万二千两，本打算着翌日卖出，结果……雪崩了。

    一万多两银子啊，直接搭进去了！

    他一年的俸禄才几百两银子，不过短短一日之间，竟生生亏进去万两余！

    “查清楚了吗？”贾斌冷声问。

    “这……老爷，暂时差不多半点迹象，此事未必与繁昌侯有关。”有下人回应。

    “好，知道了！”

    贾斌不耐烦的挥手。

    他一直怀疑此事与宁远有感，特命人调查，却未查出半点踪迹。

    可即便如此，他心间仍旧隐隐有一种预感，这事绝对跟那狗东西脱不了干系。

    “你以为，老夫查不出证据，便没手段整治你吗？哼，这次，你栽定了！”

    贾斌暗自发狠。

    只一想到自己亏损的银子，就想骂娘。

    而眼下，刚好有这么一个机会。

    那宁远，干了一件全天下读书人都无法忍受的事！

    简直找死！

    他略作思考，转而来到户部衙门，见到了户部尚书周经。

    “周公，此事……你怎么看？”贾斌问，将王希霸的事情说道了一番。

    “这……”

    周经略作沉吟。

    事实上，他大概能看清这事背后隐藏的深意，意在户籍制度，关乎他们这群士绅的未来。

    不过他没直接开口，反而问道：“贾兄呢，如何以为？”

    贾斌笑了：“那繁昌侯自以为是，目中无人，横行无忌，祸乱朝廷，老夫自当参他一本，周兄呢？”

    周经犹豫了一下。

    他本意上，自是不想与宁远发生矛盾。

    只是这事牵扯太大，再加上贾斌愿意带这个头，当这个出头鸟，他也就没什么好说的了。

    “既如此，吾愿与贾兄一道！”周经说道。

    “好！周兄英明！”

    贾斌抱拳，转而离开，去了其他几部衙门，先后商议。

    出乎预料的，一行下来，十分顺利。

    几乎所有人都愿意与他一道，共同参奏宁远，简直如有神助。

    六部九卿，加上翰林、御史等，他一共笼络了数十人，此等规模，只要三位阁老那边不表态，可以说，就算皇帝陛下也要慎重对待！

    “哼，狗东西，等死吧！”贾斌暗暗握拳，不知觉间，竟是有些兴奋。

    也是这时，宁远刚自养心殿走出来，走了没一会，刚好碰到一人。

    他热络打招呼：“呀，黄大人，好巧啊。”

    御史黄珂却是一脸冷漠，经由宁远身旁之时，随意将一张纸条塞给宁远，旋即大步离开。

    宁远略微诧异，展开纸条，眉目一顿。

    上面只有简单几个字：百官同心，退！

    嚯！

    好家伙！

    动作还挺快的！

    宁远冷笑。

    原本，他以为接下来发广告，告之天下招商之后，百官这边才会有动静，却不想，仅仅是一个王希霸来京，竟引起这么大的反应。

    百官同心？

    百官反对？

    他莞尔，抬头看向不远处的黄珂：“喂，老黄，谢了啊！”

    黄珂：“……”

    他宛若没听到一般，快速离开。

    宁远也转身，不急不缓的掏出一张名单。

    “刘师傅……不妥当。”

    “李师傅……也不妥当。”

    “马文升……算了，他儿媳还是我百善美容的宣传小能手。”

    “那么……这位户部尚书周经，就很合适啊！”

