
　　另一边。

　　阿联与法布里西奥的口头冲突，林峰都看见了，也听见了。

　　阿联英文不好，具体听不懂法布里西奥在说些什么，林峰却听得一清二楚。

　　他顿时很生气！

　　早知道马刺队不是什么好玩意，波波维奇那个老头就是亚裔歧视者。

　　结果就连他的弟子法布里西奥，也敢当众怒怼阿联。

　　谁特么惯着他的臭毛病？

　　给阿联传球进攻，就是为了让阿联多打一些空间球，适应自己的进攻节奏。

　　然而阿联被这个龟孙子欺负。

　　林峰几个箭步追了上去，法布里西奥抢断阿联，以为能美滋滋打个快攻。

　　是他想当然……

　　在他即将上篮的刹那，林峰也从后面追了上来。

　　法布里西奥起跳，林峰在后面追身大帽同时起跳。

　　狂魔封盖祭出，一巴掌狠狠搧了下去。

　　“砰！”

　　法布里西奥的上篮，被林峰钉板大帽伺候。

　　“给我滚下来！”

　　林峰怒喝一声，法布里西奥的上篮，直接狠狠钉在篮板上。

　　林峰单手拿下这个球权，傲然而立站在法布里西奥面前，开口道：“你刚才嘴巴里吃屎了吗？你在说一些什么东西？”

　　“林！你什么意思？故意找茬吗？”

　　法布里西奥知道林峰不太好惹。

　　在联盟内，跟许多人干过架。

　　“我找茬？你配吗？”林峰冷冷盯着法布里西奥，“我在问你，刚才和易，你那狗嘴里面说了一些？”

　　“我……”法布里西奥愣住，他在林峰眼神和语气里面，感受到了一丝杀气。

　　“告诉我，你是不是想死？如果你想死，我可以成全你。”M.23sk.com

　　林峰步步紧逼，一张面孔，与法布里西奥几乎怼到一起了。

　　诚然没有法布里西奥高，但是林峰的强势一点也不怂。

　　“哔！”

　　与此同时，裁判赶忙吹响哨子，发现林峰竟然和法布里西奥有了冲突。

　　斯台普斯中心，众人一头雾水，搞不懂好端端的，林峰为何主动挑衅法布里西奥？

　　“林，怎么了？”

　　“林，不要没事找事，法布里西奥怎么得罪你了？”

　　这个时候，马刺和湖人的球员，纷纷跑了过来。

　　科比询问林峰咋了。

　　而帕克则是叫嚣着林峰别没事找事。

　　“帕克，你在跟我说话吗？”

　　林峰眯着双眼，扭头瞥向帕克。

　　“他刚才说得那些屁话，难道你没有听见？我可是看见，你就站在不远处，怎么？以为这里是米国，就可以欺负我们华夏人了？”

　　林峰冷冷道：“你们可以问问这个货，他刚才都对易说了什么？欺负我们华夏没有人？”

　　帕克无言以对。

　　刚才法布里西奥挑衅阿联，他是听见了的。

　　嘴里不干不净，对着阿联叫嚣。

　　还趁着阿联走神，抢断阿联的球权。

　　“这是我第一次听到你对易不敬，下一次你就没这么好运了。”

　　“想打架，我随时奉陪你，别以为我们华夏没人，十几亿人口，等着你们呢。”

　　林峰威胁法布里西奥，让他以后掂量掂量，招惹华夏人的下场是什么。

　　阿联站在旁边，一句话没说。

　　并非他怂，而是林峰流利的英文，他压根听不懂。

　　诚然听不懂，却也知道，林峰在帮他出头。

　　“林峰，谢谢你，不过这件事算了，闹出矛盾，影响我们拿总冠军。”

　　阿联拽了拽林峰，示意冷静。

　　姚明坐在板凳席那边，也起身走过来。

　　看着法布里西奥，开口道：“林说的没错，别欺负我们华夏人，十几亿人口在那里等着，欺负我们，你们是找错人了。”

　　“算了算了，多大点事，又没有动手，开始打球吧。”

　　这时候，裁判都过来劝架。

　　还好林峰冷静，只是口头上与法布里西奥发生冲突，并没有动手。

　　林峰也是怕自己被禁赛，所以没有动手。

　　搁在他去年的脾气，铁定就打这个垃圾了。

　　“只有这一次，下次我听见你嘴里不干不净侮辱我们华夏人，打完西决，我让你好看！”

　　林峰抬手指着法布里西奥，可谓一点面子都不给他。

　　坐在场边的湖人球迷，不由竖起大拇指。

　　林峰年龄不大，很有担当。

　　同胞被欺负，立马为其出头。

　　另一边的板凳席，波波维奇脸色难看。

　　他歧视亚裔好多年，嘴里没怎么说，但是看见自己的爱徒被林峰指着鼻子威胁，依然很生气。

　　本想替自己的爱徒开脱几句，波波维奇又忍住了。

　　但是走到近前，他冷眼看着林峰，那表情仿佛在说，差不多得了，这里是米国，不是你们华夏，你狂什么狂？

　　林峰一看波波维奇的眼神，猜到这死老头心里在想什么。

　　他本来就对波波维奇没什么好感。

　　之前几年还行，波波维奇起码没有当众羞辱华人。

　　而在穿越之前，波波维奇就着某些在华问题，发表一些不该有的声明。

　　这让林峰对波波维奇的印象，跌入谷底。

　　具体讨厌程度，跟火箭队莫狗是一样的。

　　林峰怎么惯着波波维奇的臭毛病，立马开口道：“你用这种眼神看我做什么？我欠你的钱？”

　　“波波，实话实说，这轮系列赛，一样淘汰你们，做不到，我林峰从此后不在nba生存。”

　　狠话说完，现场一片寂静。

　　够狠啊！

　　杀人诛心！

　　这轮系列赛，一样淘汰你们马刺。

　　做不到，我林峰从此不在nba生存？

　　这已经是直接向波波维奇下战书了，本轮系列赛，必定淘汰你们马刺。

　　“咳咳……”

　　耳畔响起林峰这番话，波波维奇险些被自己口水呛死。

　　林峰骂他两句，他都感觉没这么愤懑。

　　这是明摆着不把他们马刺放在眼里啊。

　　当众羞辱，没什么比这更让波波维奇感到丢脸了。

　　作为曾经的米国军人，波波维奇是一个很犟的老头。

　　脾气古怪不说，还特别爱面子。

　　眼下被林峰这般羞辱，波波维奇重重咳嗽几声，抬手指了指林峰，想说一些狠话。

　　不过最终，他没有开口，只是点点头，连说三声ok。

　　“可以的林，你很有种，我倒是要看看，今年这轮系列赛你们湖人被我们淘汰，你以后还会不会出现在nba联盟。”

　　“我不会，说到做到！”

　　林峰的话语斩钉截铁。

　　“波波，我再告诉你，4:0淘汰你们马刺，你拭目以待，剃你们光头，我是认真的！”

　　“哗！！”

　　4:0给马刺队剃光头？

　　认真的？

　　斯台普斯炸锅了。

　　谁都没有想到，法布里西奥和阿联的口头冲突，一连串引发这么一个大瓜。

　　林峰太绝了，完全不给自己留半条后路。

　　扬言4:0淘汰马刺，做不到，他自己离开nba。

　　这不仅仅是打脸波波维奇了。

　　而是把波波这个死老头的脸盘子，踩在脚下疯狂摩擦。

　　倘若，林峰真做到这点，4:0强势淘汰马刺出局。

　　那么从今往后，波波维奇在nba将沦为一个笑柄，他再也不是众人眼里的什么狗屁名帅了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第459章 林峰把波波维奇摁在地上疯狂摩擦免费阅读。https://xs.23sk.com 