    其中还有不少神君武者，这要是动手，他们齐天帝国肯定是要吃亏的。

    “这里是魔城，你们王家只是守护界渊试炼而已，你们虽然监管这座城，可是没有权利无缘无故动手吧。”孙天启质问。

    这王家有些越界了，当然以他齐天帝国的特殊性，对方会这么做似乎也不是不能理解。

    “既然你也知道，这魔城是我王家说的算，所以你还是回答我的问题比较好。”王腾说道，看来今日没有得到自己想要的答案，是不可能让他们离开了。

    “如果我不想说呢，你王家要对我齐天帝国出手。”孙天启露出冷笑。

    如今齐天帝国根本不算强，与曾经可以和夏圣叫板的天庭不同。

    要是夏圣想要灭了他们齐天帝国，随时都可以，而且还是很轻松的那种，随便派来一些人就行了，但是为何他齐天帝国可以存在至今？

    其实孙天启知道，这也是因为夏圣，就因为夏圣想要那魔圣的至宝，而他齐天帝国就处于这样的尴尬境地。

    在别人眼里，就是一个生死随时掌握在别人手中的存在。

    齐天帝国很多人心中清楚，九界所有知道他们的势力，都是瞧不起他们的，不把他们放在心上，因为自己的命运，完全无法掌控在自己手中。

    但是那有如何，在九界之中，那个势力不是生存在夏圣的威严之下，夏圣让谁存在，谁就可以存在，他不想让哪个势力存在，覆灭还不是一句话的事情。

    所以在齐天帝国的武者眼里，大家都一样，只是他们敢于反抗，敢于不尊夏圣而已。

    总得来说，夏圣让齐天帝国过得如此被动，仿佛命被攥在手心里，但是也因此得到了一层保护伞，至少没有夏圣的具体命令，其他势力不敢对他们如何。

    “呵呵，你以为我王家不敢吗？”王腾说道。

    “你可以试试，我齐天帝国反正就这样了，也不介意鱼死网破。”孙天启笑道。

    既然已经决定不在封闭，那齐天帝国可不会唯唯诺诺，谁要是敢招惹他们，那他们必然强势回应！

    果然，王腾没有想到对方会如此强势，虽然现在他们占据绝对优势，因为是界渊试炼之地，所以别的势力只可神王进入，如今他们对付齐天帝国这一行武者，可是出动了神君。

    但是如果真的将这些人拿下，王腾丝毫不会怀疑齐天帝国会发兵魔城。

    那个时候，就算是他王家，也不可能抵挡的下来的。

    局势就这样的僵持住了，虽然王家不敢直接动手，但是要是直接放其离开，也是不可能的。

    “齐天帝国走出来的人，果然让人刮目相看，强势。”

    而就在这个时候，在魔城中央，一道身影腾空而起，浩荡魔威席卷而来，让城中所有人都感觉到强大的压抑之感。

    “大帝强者！”

    城中许多人都没有想到，这里的事情，竟然惊动了一位大帝，是王家家主吗？

    可是这等小事，惊动大帝，是不是有些小题大做了。

    “哈哈，我齐天帝国之人在强势，有哪里有夏圣和夏圣之人强制呢？”

    齐天大帝也出现在魔城上空，虽然这里只允许外界神君之下强者进入，但是既然王家不守规矩，他齐天帝国有何须守规矩。

    “只是问一些问题，又何必闹成这样，你说是吧，齐天。”王家大帝负手而立，看着齐天帝国淡然开口。

    “好，既然你想知道，那我就告诉你。”齐天帝国笑道，到是没有拒绝。

    “这三位，在齐天之战上获胜了，提了一些要求，我们齐天帝国自然是要做到的。”齐天大帝开口。

    这话，使得王腾脸色难看无比，还有王家所有人也是一样，感觉就像是在敷衍他们一样。

    “齐天，就算不想说，也没必要说这些废话吧。”王家的大帝声音也是冷了下来。

    “哎，说实话你们又不信，我齐天帝国一直封闭，又为何特意去天武界，而他们来自哪里，我想你们王家应该已经知道了吧，他们赢了齐天之战，提出我齐天帝国保护他们安危，自然要做到。”齐天帝国无奈说道。

    这使得场面王家许多人沉默，王腾已经调查好了，事实证明，齐天大圣确实没有说谎，可是就这么简单？

    赢了齐天之战，对齐天帝国提出什么要求都可以？

    那他们这些年，到底在做些什么，要是早就赢下齐天之战，是不是也可以得到他们想要的。

    “现在你们已经得到自己想要的答案，我们是否可以走了。”齐天帝国伸手，在天空出现一道金色掌印，将齐天帝国之人托起。

    王家大帝冷眼看着，但是没有选择出手，既然他们是在齐天之战上赢得的机会，那下一次的齐天之战，他们可会好好准备了。

    当然，这需要等待十年了，不过他们已经等了许久，也不差这十年了，现在，不爽的就是他们想要的答案，对方就给了这么一个回答，这让他们王家有些颜面尽失，因为他们在齐天之战上，就没有赢过。

    “对了，既然已经来到这里了，那就宣布一件事情，我齐天帝国的齐天之战，这一次就是最后一届了，以后不会再有了，不过九界的一些活动，我们齐天帝国到是会参与参与。”齐天帝国的声音从远处传来，落到王家之人耳朵之中，让他们的心情变得更加糟糕。

    本来打算下一个十年好好准备，而这齐天帝国是将他们的希望直接断绝了吗？

    直接取消了齐天之战，那以后他们还要怎么办。

    “家主，我们怎么和上面交代。”有王家之人开口。

    他们就是在魔界监视齐天帝国的夏圣手下，齐天帝国现在的情况，确实需要上报上去。

    “如实说，不过既然他们打算参与九界之事，我倒是要看看，这齐天帝国凭借什么，还以为自己是曾经的天庭吗？如今的九界，可不是他们猖狂的地方！”