    只是他的这个长子，不尽如人意！

    　　光是一个不尽如人意也就罢了，只是始皇帝清楚，其他人甚至于不如扶苏，再没有其他诸子崭露头角的情况下，他只能培养扶苏。

    　　百姓爱幺儿，帝王重长子！

    　　从扶苏出生，他就一直对于扶苏寄予厚望，以前的扶苏也没有让他失望，刚毅勇武，信人而奋士。

    　　更重要的是为人宽仁，若是在未来，成为帝国的二世皇帝，必然是一个仁德之君。

    　　嬴政心里清楚，一个仁德之君，对于大秦帝国是好事情，长年累月的战争，给华夏大地带来了不可磨灭的创伤。

    　　这一切，都需要时间，都需要一个仁德之君去完成。

    　　也正是因为出于这样的考虑，嬴政才会迫不及待的修建驰道，开挖直道，甚至于修建长城……

    　　南下南越，以及将来的北击匈奴，都是为了给扶苏一个完整的天下，一个没有威胁，却又国人百姓生不如死的帝国。

    　　这样的帝国，只要是扶苏登上帝位，推行仁政，就会得到天下万民的拥戴，骂名他自己背，贤德之名留给扶苏。

    　　只是扶苏不懂！

    　　他让扶苏学习儒家，除了是向山东文化的妥协，以及收拢民心之外，也是为了让扶苏学会如何施仁政。

    　　只是扶苏被儒家忽悠瘸了！

    　　一个帝国的长公子，未来最有可能成为帝国皇帝的皇子，竟然信奉儒家，成为了儒家的爪牙。

    　　一时间，嬴政颇有些恨铁不成钢。

    　　……

    　　“禀父皇儿臣刚刚温习了《春秋》！”扶苏毕恭毕敬的回答，眼中有一丝温和。

    　　“扶苏！”

    　　听到嬴政的声音骤然提升，扶苏下意识抬起了头，迎着嬴政不怒自威的目光：“儿臣聆听父皇教诲！”

    　　“朕让你学儒，不是让你成为儒家士子，孔曰仁，朕只是让你知晓何为仁！”眸子之中满是恼怒，嬴政训斥，道：“大秦帝国之中，有的是儒家士子，朕不需要再多一个你！”

    　　“皇帝不需要信仰，只需要维护秦法地位，手握大秦锐士，掌控国府……”

    　　说到这里，嬴政摇了摇头：“从今天起，不要再读儒了，从咸阳令官署领取一个新的身份，以游学士子的身份，在大秦诸郡多走走吧！”

    　　“了解一下各地的风土人情，了解一下这个帝国……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，扶苏走出了书房，他心里清楚，始皇帝对他失望了，以至于将自己前来找始皇帝的目的都忘了。

    　　走出咸阳宫书房，望着已经暗下来的天空，扶苏松了一口气，和始皇帝相处，压力太大了。

    　　走到街道之上的扶苏，心中也是有些失落，行走大秦诸郡，这意味着父皇对他的不满很深。

    　　他行走大秦诸郡，以布衣士子的身份，从某种意义上这属于大秦皇室的一种流放，当年的惠文王便是如此。

    　　那时候的惠文王还是秦国的太子，而他还不是。

    　　心中带着复杂的情绪，扶苏回到了府上，最近朝廷之中的风波，让扶苏感觉到了心惊肉跳。

    　　他有一种感觉！

    　　他的父皇，大秦帝国的皇帝变了！

    　　除了威严依旧，始皇帝变得更加凌厉，更加霸道。

    　　……

    　　“赵高，传顿弱！”

    　　坐在长案之后，嬴政思考了很久，方才朝着赵高下令，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离开了书房，望着赵高的身影缓缓消失，嬴政目光明灭不定。

    　　当他得到了李康的记忆，暴怒之下，确实想要诛杀了赵高李斯以及胡亥，只是最后他放弃了。

    　　只要有他在，赵高就不会动小心思，只能做一条忠实的狗。而且赵高办事能力不差，在这关键时刻，用起来更顺手。

    　　更何况，在历史上他们犯下了滔天罪行，这一辈子就应该为了大秦帝国的辉煌，贡献全部才能，一直到死去。

    　　没有发生的事情，嬴政不想去清算。

    　　……

    　　而且，蒙恬需要北镇九原，在朝廷之上，没有人比赵高与李斯用起来更舒心了，这两个人，不仅是奸臣，更是一个能臣。

    　　特别是赵高！

    　　这个人，不仅是一个天才，更是一个全才。

    　　大秦是一个注重世业的国家，子承父业，以吏为师本来就是帝国的国策，赵高曾以文法入仕，成为了当世第一流的书法家与法学家。

    　　嬴政心里清楚，自商君变法以来大秦以耕战立国，以律法治国，军人，最受社会推崇，官吏，最为百姓敬畏。

    　　在大秦帝国之中，其实有学校，名字叫做学宫。分别设置在咸阳以及各郡，只不过这是贵族学校，不收庶民。

    　　学生大多来自于文法官吏的子弟，十七岁入学，学习三年，然后参加考试，背写五千字以上方为合格。

    　　合格者，可以从事与秦法有关的小吏，然后可以参加朝廷举行的初等选拔考试，初等选拔考试在各地举行，试卷全部送到咸阳，由少府官署之下的大史审阅判定。

    　　优胜劣汰！

    　　成绩最高者成为生地所在县的令史【相当于秘书】，成绩最差，直接除名。

    　　三年后，出任令史的人，进行一次高等选拔考试，经过严格的考试与审查，选择最优秀的一人，进入宫廷之中担当尚书卒史。

    　　以内廷秘书的身份，在国君左右出现，在大秦帝国成千上万的文法官吏之中，赵高可以说是出类拔萃的佼佼者。

    　　而且中车府令，护卫皇帝安全，拳脚功夫不俗，可以说，赵高实质上是一个文武双全之辈。

    　　心中念头闪烁，嬴政是一个爱才之人，更何况，他心里清楚，杀一个赵高，还会有李高，王高。

    　　说到底，不是赵高处心积虑的谋反，想要取而代之，而是后来的二世皇帝胡亥太菜。

    　　只要胡亥有一点脑子，指鹿为马的把戏就不会上演。

    　　最重要的是，嬴政足以镇住赵高，让他安分守己的当一只老狗，如今天下大变，土地改革风浪如飓风过境。

    　　若是杀了赵高，重新提拔一人，需要大量的时间去磨合彼此的默契，对于野心勃勃的始皇帝而言，颇有些得不偿失。

