    “帅啊，李旭你这套秒人帅到爆炸了。”Teddy在下面咋咋呼呼的夸奖，作为SKT的捧场小王子，每次队友出现精彩操作，Teddy总是能够及时打Call。

    “刚刚还在我旁边，突然蹦到屏幕外把琴女杀了，你可以啊。”

    李旭很谦虚：“一般一般，这套我也不常用，主要是对面看我离得远警惕性太差了。”

    李旭一边和队友貌似谦虚的吹两句水，一边截住红色方到来的兵线，清掉小兵让三个队友抱团拆塔。

    “李哥上路的兵线清一下。”

    趁着剑魔下去，船长带着兵线开始磨蓝色方上路的镀层，李旭也懒得上去防守，示意李哥补线之后反身配合队友疯狂拆下路塔皮。

    李哥中路兵线清完，反身就想跑上去补线，结果刚刚走到河道看到后清掉兵线的Fly也往上路河道跑，李哥反身钻到河道草丛远远的丢出缠结倒刺。

    飞哥的拉克丝还没靠近上河道草丛，就被倒刺禁锢命中，妮蔻丢出盛开花种，直接开出了大招，一屁股坐下将拉克丝坐成三分之一的血量不到。

    眼见拉克丝的血量很低，李哥开始疯狂走A打出被动。

    李哥的架势似乎想要单杀拉克丝，结果拉克丝反手精准禁锢住了蛇皮走位妮蔻，一套技能砸下去，李哥的血量变得比拉克丝还要低。

    显然技能伤害拉克丝还是要比妮蔻来得高的，双反都没了技能，相互拉开作罢。

    这样蓝色方也没有人能阻止上路的船长吃塔皮了，趁着李旭不在，CuVee白吃两层塔皮，不过SKT下面四个人差点直接在8分钟就把红色方的下路一塔拆掉了。

    眼见兵线没有了，四人才转身当着红色方的视野去打火龙。

    GEN·G也不头铁，直接放条了第一条火龙，毕竟船长没大招，琴女刚刚阵亡的双人组才5级，现在再接战可能直接就炸了。

    10分钟，Clid刷完下半区的野怪就直接去线上准备掩护刚出门的双人组拆残血的下路一塔。

    结果三人红色方并没有人在下面防守，三人轻松拿下了一血塔。

    十一：“SKT集结三个人去拆下塔，但是大炮打了蚊子，红色方双人组提前往上路赶了，GEN·G想争这个峡谷先锋。”

    Cat：“蓝色方提前在峡谷先锋布置了视野，显然是想要等拿掉一血塔然后再把双人组调上来拿峡谷先锋，想全都要，但是没料到红色方太果断了，提前就把双人组往上调，一血塔直接放。”

    泽元：“GEN·G很果断，知道守不住，直接就放弃了残血的下路一塔，打了一个时间差来拿峡谷先锋。”

    红色方巨魔直接拉出峡谷先锋开始打，布隆和琴女拆掉了李旭和李哥留在河道里面的视野，蓝色方也不敢派人过去查看，默认放掉了这个先锋。

    泽元：“GEN·G的这个交换还是很聪明的，下路塔本来就守不住，换一个峡谷先锋还能接受，而且船长的大招马上好了，下路的兵线威胁不了二塔。”

    十一：“哎！塔姆开车了，好像不止想要峡谷先锋，GEN·G想线杀人，兵线进去了，李旭很危险，五个人都来了，这是一波五包一啊。”

    就在船长将兵线推进防御塔的时候，李旭后面亮起了塔姆的大招。

    “我靠！”

    李旭吃了一惊，对面放着稳拿的峡谷先锋不打，选择来越塔。

    李旭已经想到了对面可能会越塔，所以他视野做得很远。

    尽管河道的眼被排掉了，但是他在自家蓝BUFF口子后面也放了眼，视野放在三角草还可能被对面越塔的人堵住，但是放在野区只要对面不是坐飞机过来，基本都会被提前发现。

    然而对面还真是坐飞机过来的，李旭的视野发现琴女的位置时，塔姆带着巨魔落向红色方一塔后方，将李旭的剑魔堵在了塔下。

    这个时候下面三个人是绝对来不及救援的，李哥也还在中路推线，一直没有看到拉克丝的位置，李旭面对的很可能是五人的越塔。

    “你们别管我，带线带线。”

    李旭往塔下一站，直接开启了大灭。

    剑魔暗红色双翼猛然从背后伸出，体型暴涨，抬起巨剑对着塔姆大招落地的位置劈了下去。

    巨魔和塔姆刚刚下车就被剑魔击飞起来，塔姆一舌头舔过来减速到剑魔吸引防御塔的仇恨，红色方越塔行动正式开始。

    巨魔的冰封领域覆盖下来，大招强权至上直接吸取剑魔的生命和双抗，一柱子顶起卡在防御塔和墙壁边的剑魔，疯狗一样冲过来。

    塔姆舔完之后也不往前冲，就站在后面防御塔攻击范围的边缘抗塔。

    李旭看到小花生直冲而来，饿火束链出手，直接二段Q起手，根本不用什么调整，这种对面冲脸的场面，技能还是很好中的，二段剑锋再度击飞起了巨魔。

    船长早就掏出手枪打了剑魔一枪，但是紧接着小花生的柱子放出来虽然顶起了剑魔，却也和蓝色方的防御塔一起阻挡了船长的步伐，导致船长的火刀第一时间无法出手。

    边路防御塔和墙壁之间有一个仅供一人同行的小缝隙，李旭一直占住这个位置，现在小花生的冰柱卡在这里，和防御塔一起组成天然屏障。

    CuVee没办法，只能原地埋下个桶子，然后绕向防御塔后方。

    李旭也不管船长，直接抬手三段Q往饿火束链的中心砸，剑锋精准击飞起巨魔，赐死剑气直接捅下去位自己回了很明显的一口血，小花生直接被打掉三分之二的血量。

    要不是大招偷取了剑魔的血量和双抗，领先了两级的剑魔这一顿乱敲就能打残巨魔。

    不过李旭的技能也打完了，巨魔一口咬了下来，船长也绕过了防御塔和冰柱的屏障正要火刀出手。

    这个时候，贴在冰柱下方的剑魔一个潇洒的滑步穿过巨魔的冰柱，出现在了冰柱的上方。

    这一来，冰柱和防御塔又正好卡住了船长和巨魔的位置，两人又没办法继续输出剑魔了，只能绕过防御塔追击。

    船长愣是一下还没摸到剑魔就绕着防御塔来了个折返跑。