    王青灵神所在，往日如晴夜星空一般的景象，此时也似暴雨前夕，一片压抑凝重，群星失色。

    心印也仿佛被一层阴翳雾霭笼罩，只有星点光芒，微弱闪烁。

    他周身的真气亦不复往日那般驯顺，兜转之间，相互冲撞，似要从正经奇脉当中决堤而出。真光大河肆虐不休，拍岸之声，惊悚可怖。

    丹田内，灵神小人一脸痛苦，绕身玉雾都自混杂起来。

    座下青色莲台，浮沉不定，发出咔嚓咔嚓之声，甚至就要崩解开来。

    元气吐纳，急促慌乱。

    王青脸上一片惨白，露出挣扎神色。

    如此一刻钟、两刻钟，情况越来越不好，简直像是要步了柳宝瓶后尘，一步入魔去了。

    直到真气暴走到极处，似是下一刻就待炸开一身窍穴，将整副仙门功行，一概葬送！

    唰！

    王青陡然睁开眼睛，神情即复平静，一身真气还归经络，便是灵神之中的心印，也是重新大放光芒，再无半分虚弱模样。

    丹田之中，一碧如洗。

    “看来我身上没有什么脏东西。”

    王青松了一口气。

    自从陈枫身上发现了脏东西，哦，是发现宇阳道人，总之是有了老爷爷之后，王青便将方才的作为，当做日常功课的一部分。

    若是身上真有些孤魂野鬼，觑着机会，怕是忍不住会下手。

    届时全副武装、心神全满的王青，自然是最强大的时候，也最有可能将那些东西驱除。

    不过这等功课，也不是随时能做的，必要有些由头。

    倘若他练气十分顺利，就突然做出这么一副我很虚弱的样子，除非上身的那个已经是脑子不清楚，不然一定不会贸贸然动手。

    今日接连碰上两位师兄筑基圆满，大受打击之下，王青喃喃自语，自厌自弃一阵，顺势便走火入魔，这才是应当应分，合理性非常高。

    倘若他身上真有东西，怕是忍不住。

    现下安然度过，王青倒可以放下七八分的担心。若是还有更沉得住气的，那只有留待以后了。

    “叶飞师兄、大师兄，都是我小本本上靠前的人物，甚至早就超出四品宗门这个范畴，进军区域主角，甚至洲陆主角的竞争之中。我又怎么可能会因为他们进境超过我而走火入魔？

    若是他还不如我，才要从小本本上被划去呢，我还得费尽心神去重新找主角。

    能见到他们勇猛精进，一往无前，最后一气儿炼成大世主角，才是顶好顶好。”

    王青思忖道，不过这等想法，除了他自家，旁人是决然猜测不到的。

    ……

    第二日，王青去九元府学殿照顾蚕儿。

    明兰花儿看了王青好几眼，终究开口安慰了他几句，只叫他放宽心，他结丹的希望还是很大的。

    王青眨眨眼，露出一丝黯然来，只是摇头，却不言语。

    明兰花儿招手叫他过去，指了一个蒲团。

    王青十分乖巧地盘坐下来，头微微低垂，身子单薄飘摇。

    “当年，我也好，莫长春也罢，都不过五寸几的灵华……”

    明兰花儿将她和莫长春那几人的过往，拣了一些能说的娓娓道来。

    四尊元婴的求道之路，是何等波澜壮阔，哪怕明姐只言及百之一二，也叫王青眼界大开，时而激奋，时而冷汗淋漓，时而怅然，时而愤怒不已……

    尤其是在那处宗门荒古碎片，唤作元心小界的地方，以及在法域仙城之中的历练，俱都玄奇莫测，死中求生。

    多少经历，是端坐宗门之人，想破脑袋也想不出的精彩。

    王青便是十足谨慎，此刻也露出向往神色来。

    明兰花儿见他神情，知道有所触动，便言道：

    “莫长春说你十分富裕，在诸弟子里堪称第一，便是许多长老也不及你。

    旁的想也用不着我来帮你，只是这有一枚骨片，旁的用处也没有。

    倘若宗门寻到莲花神体，你能进到元心小界里头，便可以凭此，有更大可能寻到一处上品生生造化潭。

    若是有幸，当可把灵华提到六寸九分以上，至少先天条件上，不再逊色于许多二品宗门子弟。”

    王青迅雷不及掩耳接过这枚骨片，心下不由暗喜。

    果然，莫长春这几人，都在他的主角小本本另册之上，时不时蹭一蹭，总有掉落东西的一日。

    只是等他重又抬头，看着明姐狐疑的眼神，咯噔一声。

    忘形了！

    下意识又将愁苦神情摆上脸来。

    这下，明兰花儿确凿知道这小子是装出来的了。

    “莫长春这回也叫他给哄了，还以为叶飞陈枫两人，会把他打击的体无完肤。

    他却还有精力来骗我的东西，可见分明半点影响也无。”

    明兰花儿暗暗想到。

    “不过莫长春也算了解他，叫我好好看他的低落情绪，到底是真是假，只是这混蛋玩意演技过分精道，若不是拿了东西忘了形，我怕是一点蛛丝马迹也看不出。

    罢了，反正东西是莫长春的，相比王青得了好处，叫莫长春吃点亏，倒叫我更开心一点。我便装作不知，说不定这混球还能从莫长春那里多骗一些。

    叫他们俩乌龟斗王八去，尽都不是好东西。”

    王青偷偷觑了明兰花儿神情，见她似是没有发现什么，才慢慢松了一口气。心下不由反省，万不能小看任何人，今日若是莫长春当面，他定然不会如此轻忽。

    可是明兰花儿却是他十分亲近的一位长辈，又自不同。

    打理完所有的蚕儿，王青才紧着一颗心离开九元府学殿，飞回自家在莫长春山峰的院子。

    这几日，莫长春极少出现，神龙见首不见尾。

    王青倒是猜得到，他恐怕天天在如意门里观光，盯死了阳明老祖，想要找出如意门最重要的宝库，摸进去盗取神体莲实。

    阳明老祖老皮老脸，一直盯着，倒也为难莫长春了。

    王青暗下决心，待自己突破筑基九重，若是莫长春还没有找到新的神体莲实，他就交出自己那一颗来。

    突破冲脉之海后，王青修炼速度又自加快，嗑药的效果也好起来。

    而且他于任督二脉的修炼，远比王青自己想象中来的简单。

    任督二脉，一者主血，一者主气。

    王青的真气经由先天清气涤荡，又被《十三蛊心印》操练的丝般润滑，质量已是极高，修炼起来一马平川，进度飞快。

    而肉身血气，则得益于宇阳道人那一本《九锻》，和先蚕坛上仁德神光的淬炼，亦是远超同侪。

    在源源不断的丹药支撑下，王青竟是在叶飞下山后三个月内，连破两关，将周身经脉全部贯通。

    特别是最后三条奇经，乃是诸阴血气之海、诸阳真气之海、诸经之海，得了三者的调度运筹，王青已是渐渐脱开筑基修士的藩篱，朝着结成内丹快步迈进。

