    “你脸红个啥，就不能想个自己相信的理由吗？”

    “啥玩意？证据确凿，他说是就是，那老子说是你干的呢？你认吗？”

    “说，是不是收钱了？机会只有一次，否则我就你按照枉法论罪，流放三千里！”

    秦睿发火当然是有原因的，大街上随便拉一个人都知道，凡事不可相信一面之词，就因为原告年纪大，他说就是真的，这特么是哪门子道理。

    没听说过，是什么叫老而不死是为贼吗？不知道什么叫倚老卖老吗？就凭着他脑袋上那几根白毛就比大唐的律法还大了，这是谁规定的？

    在秦睿看来，要么是下面跪着这法曹受贿了，要么就是他的脑袋真让驴踢了，凭什么就一言而决了，还特么上了秋决名单，真特么能扯淡！

    “将军，天地良心啊，下官是真没收黑钱，而且案子的确是证据确凿，您听下官解释啊！”，法曹-赵恪聚得自己挺委屈的，他就是再贪财，也不会发这种财吧！

    赵恪办的是一桩忤、杀亲案，被告者是西京驻军的一名校尉，名曰-樊泳，因为张光辅是夏官左侍郎的原因，拘押在军中服役的樊泳还是很容易的。

    忤逆案，很简单，就是因为儿女不孝，忤逆父母，只要有人证，再审取当事者的陈词就完事了。为了保证案件的真实性，他还要把樊泳之父-樊喻及一家亲友都传到堂。

    供词是一面倒的，所有人都说樊泳不仅忤逆父亲、母亲，更是杀害了他的弟弟，其自持是卫军军官，有恃无恐，嚣张跋扈，确实应该法办。

    而樊泳听到这些人的话后，更是恼羞成怒，当堂就要抢夺差役的兵刃，欲杀人灭口，他们可是废了好大的力气才把人制伏。

    案子审到这里自然不言而喻，有人证，有死者，甚至还有行凶的兵器，所有的证据都指向樊泳且众口一词，那这就是铁案，自然没什么再审下去的必要。

    如今，樊泳趁着新官清查刑狱，突然反咬一口，言京兆府受贿，与樊家一同坑害与他，这不是无稽之谈吗？均属于胡搅蛮缠，完全没有必要采信。

    “众口一词就是真的，无稽之谈是不是说的片面了？”，话间，秦睿指了指张涚：“来，你告诉他，卷宗和实际的出入到底有多大！”

    张涚为人是木讷了一些，但却是货真价实的进士出身，看卷宗，查详情，这点事还难不倒他。赵恪说的没错，这个案子看起是这样的，而且一般的官吏都会以为这是铁案无疑。

    可实际上，却似乎不是这么回事，其一：樊泳八岁丧母，又因为其父和继母容不下他，所以他是以乞讨为生，吃百家饭长大的，与樊府实无半点干系，父子之名，名存实亡。

    其二，樊泳以军功获官，赐田，娶妻生子，现在的家境是他把肩膀上的七斤半系在裤腰带上，用命换来的，远不是江河日下的樊府能比的。

    其三，樊府以亲族之名屡次滋事在前，其父樊喻又带着一众家小在乡间，及樊泳府邸败坏其名声，营造了樊泳忤逆的假象，所谓三人成虎，众口铄金就是这个道理。

    其四，樊泳杀其弟的原因很简单，就是因为这个同父异母的弟弟，与其父借着孝悌为名，讹诈不成，便生出恶念，殴打其嫂。那个男人能受了这样的侮辱，所以才痛下杀手的。

    其五，大唐以仁孝治天下，又有言虎毒而不食其子，再加上樊泳杀人是事实，所以便先入为主的认为，他一开始就是恶人，其父、继母、继弟都是受害者。

    “将军，那也没错啊，我唐律中明文规定，杀人偿命，不管樊泳的理由是什么，他杀人是事实，即便是他与其父之间另有隐情，也免不了受国法的处置！”

    看着赵恪梗着脖子说自己无错，秦睿冷笑了两声，随即言道：“是，没错，你特么说的一点错都没有！”

    “本官换个方式问你，要是有人当着你的面揍你母亲，或者调戏、奸辱你的妻、女，你怎么办？是像樊泳一样拔刀相向，还是躬身致歉，来声打扰了！”

    “本官告诉你，官儿不是这么当的，法外还要容情呢，更何况还是屡立战功的将佐。没有这些臭丘八舍生忘死，哪儿你们今天在长安城里高头大马、作威作福？”

    没错，一看到张涚把卷宗递上来，秦睿就选择了相信，这不仅仅是因为同是军人，有兔死狐悲之感。更是因为他知道这人心的险恶，在功名利绿，金银财宝的蛊惑下，人心比鬼神都可怕。

    有句话秦睿觉得说的没错，狗永远是狗，人有时候不是人。一个乞丐出身的人，历经少时的孤苦，艰难求生，最后逆袭为唐军的军官，这特么多励志啊！就因为有了个不要脸的家庭，用了那么点下作的手段，就要等着砍头，还有王法吗？

    “走到今天这步，只能怨他出身不好，心机也不够深，这脚上的泡是自己走的，又怨得了谁呢！”

    “将军，樊泳杀人就得偿命，即便他立有战功，也逃不了一死！下官也是依照律法行事，即便有些疏忽，也不至于让将军如此侮辱。下官是读书人，圣人子弟。”

    赵恪的话还没说完，秦睿就在案子上的卷宗扔了下来，直接就砸在他的脸上，肃声言道：“特么的，就你还敢标榜圣人子弟，你配吗？圣人的脸面，都让你这种草菅人命的狗官给丢尽了。”

    “本官现在不处理你，我要让你好好见证一下，本官是如何翻这个案子，等审结结束，要是发现你在其中有什么越轨的作为，你就等着国法处置吧！”

    听了秦睿要处置他，赵恪急了，都是吃官饭的，他可是听说过秦睿整刘讳之、周兴的事，那些有后台的尚且不是这位驸马爷的对手，更不要说他这单薄的身板了。

    一想到这里，赵恪的额头上布满了冷汗，此刻的他真想抽自己两个耳光，没事顶撞这位爷干嘛，这不是没事找抽吗？他说啥就是啥呗，失察之责，总比依律处置要轻的多吧，这下好了，因小失大了。

    “将军，您不能这么绝情，您就算不体恤下官，也得看看张相的面子吧！下官可是他提拔起来的。”

    哼，“拿张光辅压我，是不是！别着急，办完你，老子连他一块参！”

