    “通过了解得知，郭晓菲从小就受到身边人追捧，自尊心、虚荣心极强，不能忍受批评，同时也非常好胜。”

    “这一点与她坚决拒绝做结肠镜倒是相符，由于自尊心极强，自命不凡，所以不能接受医护人员将结肠镜捅入她的肛门。”

    “但是………也不至于以生命为代价，这一点我们一会再讨论。”

    “还有就是她平时与人相处就一直是冷冰冰的状态，犹如高冷的女王，让人可望而不可及。”

    林易嘴里一边念叨，一边用笔在纸上划着。

    一旁的吴江有些坐不住了，看着他说道：

    “易哥，你说的这些都没什么用啊，这只是她的性格跟日常习惯，跟她腿疼半毛钱关系都没有！”

    “你先别着急，说不定就能找到什么联系呢………”

    林易安抚一句，随后继续梳理着，

    “还有就是她的饭量很大，每顿饭都要比郭巨华吃的还多。”

    说到这，林易停顿了一下，紧接着“嘶”了一声，说道：

    “感觉这有点不太合理啊！郭晓菲的身材那么纤瘦，除了前凸后翘之外，其他地方基本都是皮包骨，1.67米左右的身高，体重看着最多只有100斤！”

    “即使她是不长肉体质，也不会这么夸张吧…..”

    “更何况她小时候还是个胖丫头，也没刻意减肥，怎么现在就这么瘦了？”

    一旁的吴江心不在焉的听着林易分析，听到这，终于忍不住了，直接无奈的说道：

    “大哥，你这可就越扯越远了，咱们现在查她腿部的问题还没有头绪呢，你倒好，在这研究上人家小姑娘的身体了。”

    “人家就是吃的多不长肉，身材苗条，天生的美人坯子，怎么了？你羡慕啊！”

    林易摇了摇头，眼睛微微眯起，口中说道：

    “还是那句话，不要放过任何一个看似不合理的地方，说不定它的背后就隐藏着巨大秘密！”

    吴江听完忍不住乐了，随即在心中吐槽一句：

    也太夸张了吧！给病人看个病，搞的跟患者是杀人凶手似得，还巨大秘密…..…

    随后，吴江不以为然的问道：

    “那你说，能有什么巨大秘密？”

    “你说，如果一个人小时候挺胖，长大后突然变得很瘦，并且每顿饭都吃的非常多，也没有大量的运动，会有几种原因？”

    林易盯着吴江，抛出疑问道。

    吴江听完，稍微琢磨了一下，随后脱口而出道：

    “变瘦无非就是管住嘴，迈开腿呗！”

    “但是管住嘴………明显不适合她，毕竟你们不是说她饭量挺大的嘛。”

    “至于迈开腿………”

    说到这，吴江突然停顿下来，脸色一变，

    “你不会是说…..郭晓菲虚荣心很强，为了变瘦，实际上每天都偷着去做大量的运动，腿疼是剧烈运动导致的吧？”

    “这么一说，好像还有点道理啊！”

    吴江这段时间受林易熏陶，推理能力也有些开窍。

    “有什么道理？我已经向郭巨华确认过了，她除了跟朋友出去玩以外，平时都是在家里待着，没有锻炼的时间。”

    “更何况她的身体也明显能看出来毫无训练痕迹。”

    “这你都能看出来？那好吧…..怎么感觉你跟人家见了几面，已经把她的身子给研究透了呢……”

    “别开玩笑，你继续说，还有什么可能？”

    林易对他说了一句。

    吴江随后也严肃起来，轻咳一声，认真思索道：

    “这么说的话，那也只能用她自身体质的原因来解释了，可能长大了之后，随着身体发育，体质也有变化了呢！”

    “不是都说女大十八变嘛，这也很正常！”

    说完，吴江摊了摊手。

    “你刚才说了，管住嘴………那有没有可能，其实她每天并没有吃掉那些食物？”

    突然，林易沉声说道。

    “什么？没有吃掉？怎么可能！郭巨华不是亲口说她每顿饭都会吃很多嘛，他总不能骗你吧？”

    吴江已经被林易给说迷糊了。

    “不，眼见不一定为实，郭巨华只是看到她吃进肚子里，但是并没有看到她把那些食物消化了。”

    “这不是废话！郭巨华又没有透视眼，还能看见她消化食物？！难道你的意思是…….她每天吃饭吃的很多但却没有吃进去的食物消化掉？”

    “没错，我怀疑她每次都是把吃进去的东西给吐了出去，并没有让身体吸收消化，自然也就不会长胖！”

    林易点了点头，直接将自己的想法说了出来。

    吴江不由深吸一口气。

    现在跑题跑的有点远啊，一直在胡乱推测这些与病情无关的事情实在是没什么意义啊！

    就算知道了她为什么会这么瘦，又有什么意义呢？

    腿疼的问题不还是没解决！

    正在这时，诊室门突然被推开，一名医护人员从外面走了进来。

    “林医生，患者的检查结果出来了，结肠部位没有发生病变！”

    顿时，他朝着林易两人说道。

    “没有病变？那么也就是说，她的症状并不是结肠引起的牵扯痛？”

    吴江不禁反问一声。

    这么看来，这个推断也被否定了！

    现在能想到的病因也都想到了，还会是什么可能呢！

    想到这，吴江不禁有些焦躁。

    林易却没有说话，脑中不断地在思考着什么。

    “林医生，林医生！”

    紧接着，又是一名护士从外面跑了进来，气喘吁吁。

    林易见她这么匆忙，于是立即把目光看向她，问道：

    “怎么了，出什么事了？”

    “那名叫做郭晓菲的患者，刚刚突然呼吸困难，并且心脏剧痛！你赶紧过去看看吧！”

    这名护士指着外面，焦急的说道。

    “心痛？呼吸困难？！看来我猜的果然没错！”

    林易听完，突然激动地说道。

    “你猜的什么啊？”

    一旁的吴江不禁疑惑的看着他。

    “赶紧去病房！患者胸腔内有积液，立即进行胸部穿刺，排出积液，然后将积液送去做检验！”

    林易没有回答吴江的问题，而是直接大声安排道。

    “好，好。”

    吴江这一下子更加懵逼了！

    都没去过去看患者，他怎么知道患者胸腔内会有积液？

    但他还是听从林易的安排，立即向病房走去。

