
　　随着夏天话音落下，周围众人顿时也似想起了什么。

　　霎时之间，一道道目光都望向一个方向，皆流露出幸灾乐祸的表情。

　　“哈哈，对对对，你不说我都差点忘记了。”

　　郑家俊哈哈一笑，好整以暇望着郭龙天，“郭龙天，愿赌服输，是不是该履行诺言了。”

　　闻言。

　　郭龙天的脸色难看到了极点，恨不得抽自己两个耳光。

　　早知道刚才就应该离开的，自己怎么就糊涂了。

　　吃石头粉？

　　当然不可能。

　　到了现在，他也只能勉强挤出一丝笑容，“呵呵呵，我刚才只是开个玩笑而已，何必当真呢。”

　　说完，阴毒的眼神瞟了一眼夏天，转身就走。

　　“站住。”

　　夏天的声音传来，脸上噙着冷笑，“谁和你开玩笑，你吃不吃？”

　　“你……”郭天龙脸色铁青，“小子，别不知好歹，你知道我是谁吗？”

　　夏天脸色一冷，当即喝道，“我管你是谁，不吃是吧，老子帮你吃。”

　　说着，弯腰抓起地上一把石粉大步走来。

　　“你干什么！”文静立即拦住他，声音尖锐，“你知道龙哥是谁吗？怎么没有一点心胸和教养。”

　　“教养？”

　　夏天的声音中透着一股让人心悸的冰寒，“老子早就看你不爽了，你这个每天退化十八次的恐龙，就你也配说‘教养’这两个字？说你是恐龙都是在夸你，你这个连祖先都为之蒙羞的不肖子孙，滚！”

　　夏天怎么可能轻易放弃，一把将文静推开，疾走几步，噗的一下，拇指和食指闪电般掐住了郭天龙的两腮。

　　郭天龙猝不及防之下，嘴巴不由张开，紧接着一把石头粉已经被掼进了他的口中。

　　“呃……咳咳咳……”

　　郭天龙大叫，剧烈咳嗽，脸色涨红，一团团白色粉末从口中喷出，狼狈极了。

　　这一切发生的很快，也就一眨眼的功夫。

　　而四周所有人全都呆住了。

　　看着剧烈咳嗽狼狈不堪的郭天龙，又把目光转移到了夏天身上，神色古怪，目光复杂。

　　还真吃啊？

　　不对，这个年轻人竟然来真的啊。

　　难道他不知道对方的身份吗？

　　“哈哈哈，好。”

　　郑家俊却是拍手大笑起来，同时不忘记从兜里摸出手机，对着郭天龙连连拍照。

　　“啊……龙哥，龙哥你没事吧？”

　　文静顾不得其他，赶忙扑到近前，又是捶背又是递水。

　　“啊……”

　　郭天龙连续喝水漱口，之后怨毒盯着夏天，“小杂种，我要杀了你！”

　　他张牙舞爪冲了过来，一拳砸向夏天的脸庞。

　　“啪。”

　　夏天一把扣住了他的手腕，郭天龙一惊，试图抽手，结果发现手腕像是被钳子箍住一般，动弹不得。

　　“别找事！”

　　夏天凝视着他，五指用力，郭天龙脸色当即浮现痛苦之色，身形也不受控制的弯曲下来。

　　“滚。”

　　哒哒哒。

　　郭天龙后退不止，七八步才站稳。

　　他抬起头，阴毒的眸子恶狠狠盯着对面，眼中仿似能滴出毒液。

　　夏天却是不再理他，转过身和郑家俊进行转账交易。

　　“哈哈，兄弟真是痛快人。”郑家俊笑呵呵看着夏天，“兄弟，我觉得你今天的运气很旺，一定还能有所收获，如果赌涨的话，一定要优先卖给我，价格方面不会让你吃亏的，谁让咱们都是华夏人呢。”

　　夏天笑着点点头，“你是郑家人？”

　　嗯？

　　郑家俊一愣，随即咧嘴一笑，“兄弟你可真能装啊，既然你知道我们郑家，那也一定知道郭家，对吗？”

　　夏天笑而不语。

　　看他如此，郑家俊也未继续深问，而是转移了话题，“刚才那块石料在哪儿买的？”

　　“那边。”夏天没有隐瞒，伸手指向左侧李母所在的那片区域，又道，“我觉得那边还有好东西？”

　　“噢？”

　　郑家俊眼睛一亮，“那我们一起过去看看？”

　　“好。”

　　两人转身离开此地，走向李母所在的方向。

　　事实上，已经有很多人都去了那边。

　　赌石场很大，分为好几块区域出手毛料，而每个区域的毛料，必然是同一个地方开采出来的。

　　赌石这个圈子，都相信运气和气运。

　　夏天在那边一小块毛料就赌涨了，而很多明眼人都看得出来，那只是一块边角料。

　　换言之，那里极有可能会高绿的毛料。

　　“兄弟，我家也是珠宝生意，我来这里不过是随便玩玩。”

　　不知怎地，郑家俊感觉夏天有些神秘，他的神色之间也认真起来，重复道，“如果能开出品相好的翡翠，一定要优先卖给我啊。”

　　“没有问题。”夏天依旧很痛快的点点头，“不过我不能保证一定开出赌涨啊。”

　　他之所以答应的这么痛快，是有原因的。

　　郑家的天茂集团决定和月亮合作，月亮将来所获得的利益，绝不仅仅只是几百万。

　　夏天不介意顺势还了郑哲的人情。

　　说话间，两人再次来到了李母所在的区域，这里早已经聚满了人，都在挑选和鉴别。

　　很多所谓的专家更是拿着放大镜，仔细甄别。

　　而且已经有好几人出手，买下了一些不大不小的原石。

　　更多的人，则都盯住了其中两块毛料。

　　“小天哥。”

　　刚才李小柔并未跟着去解石，而是在这边陪着李母，此刻看到夏天归来，俏脸当即涌现欣喜。

　　“小天哥，我听说你刚才赌涨了。”

　　“是啊。”

　　夏天笑着点点头，随后又向李母笑了笑。

　　“走走走，我们也去看看。”

　　郑家俊已经迫不急的拽着夏天走向那两块毛料了。

　　其中一块原石，就是郭龙天和文静刚开始看的那块一米粗两米高的大家伙。

　　其表面有绿色痕迹，甚至在阳光的照射下，还有一层蒙蒙绿光，品相非常好。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外一块则只有一米多高，形似磨盘。

　　但这块毛料表面没有流露丝毫品相，看起来就是一块普普通通对方大石头，粗糙至极，而且有风化迹象。

　　这时，一名约莫六十多岁的老者忽然说道，“这块毛料表皮有顢有松花，而且已经出绿，赌涨和赌垮的可能性都很大，若是赌涨，必然是极品高绿。”

　　老者显然是个专家，似乎也非常出名，不少人纷纷点头附和，同意他的观点。

　　顢在赌石圈子里是潜在的意思，松花只指毛料表面的堆积物，也就是藓，通常之下，有顢有松花的前提下，赌涨的概率极高。

　　但话又说回来，判断归判断，赌石这玩意还是看运气。

　　这种状态的毛料也有可能赌垮，若是那样，五百万打水漂了。

　　所以众人动心归动心，却是没有人贸然出手。

　　看到这一幕，夏天的眸子中闪现一抹异样，迈步走上前。

　　“这块石头我买了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1202章 吃灰免费阅读。https://xs.23sk.com 