    “因为太小了！”苏万抬起头看着吉迪恩·马克利，笑着说道：“我们的目光要放的长远一些，统治地球我没什么兴趣，我们的征途是星辰大海，是整个宇宙。你要知道，这个宇宙非常的广阔，智慧物种有多，有生命的星球也一样非常的多。”

    “一个个的打过去占领，像你们人来幻想出来的一样，那是不行的，我们需要更高层次的追求和力量。”

    将手中的酒杯端起来，一口喝干了里面的酒，苏万才继续说道：“吉迪恩，难道你不想拥有超人的力量？不想拥有长生不死的身体？看你现在的样子，即便是能够统治地球，你又能统治多久？做一个封建帝王，这就是你的理想？”

    苏万虽然面带笑容，语气之中也丝毫不带嘲讽，但是话语之中却充满了嘲讽的意思。

    没有继续奚落吉迪恩·马克利，苏万将目光转移到了史蒂芬妮·马克利的身上：“你父亲可能对这些不感兴趣，你感兴趣吗？超越凡人的力量，悠长而不死的生命，别的不说，至少你可以从新变回十八岁，而且能够一直维持下去。”

    白种女人的十八岁，苏万觉得自己既然要和对方合作，那就应该给她一点好处，给史蒂芬妮这个好处就很不错，没有哪个女人可以拒绝。

    当然了，苏万也想试试十八岁的史蒂芬妮·马克利，相信会是一种很美好的感觉。

    该如何让他们变年轻呢？苏万还没想好，他依靠的就是系统，可是他现在对系统还不是那么了解。不过这也不耽误苏万这么说，画大饼连科技大佬都会，何况是要成为反派大佬的人？大饼先画在那里，然后你们朝着那个方向努力。

    成了，胜利果实归我，败了，我又没什么损失，反派大佬就该这么干事情。

    史蒂芬妮·马利克显然被苏万的说法给吸引了，点着头说道：“真的可以这样吗？”

    “当然！”苏万点了点头：“这不是什么太难的事情！”

    虽然系统那边暂时靠不住，不过自己可以尝试使用大蛇丸的技术，你要知道，蛇叔的定位除了是一位洗白的反派，是一位忍者，他还是一个科学家。一位人体研究和改造的科学家。他掌握了人造人技术、克隆人技术等等高深的技术。

    搞一个具有超能力的变异人出来，有什么问题？至于延长寿命变年轻什么的，其实也很简单，搞细胞移植呗。

    大蛇丸的细胞移植技术很强大，比如他给自己的手下移植了千手柱间的细胞，后来药师兜甚至给自己移植了各种细胞来获得超强的实力。漫威里面又不是没有长寿种族，远的不说，地球不就有一个阿斯加德人，五千年的受命，移植过来他不香吗？

    虽然移植细胞未见得有五千年的寿命，即便是有三千年，有两千年，甚至是一千年，它不香吗？

    一旦掌握了这个技术，苏万觉得自己能够招揽到无数的手下，无数的人会愿意为自己卖命，有多少人能够拒绝的了长生的诱惑？反正无论几千年，苏万都要宣称这是长生，等到到了寿命他们挂了，那时候苏万还不一定在哪里了！

    所以苏万毫无心理压力，他觉得自己可以干的过，神盾局都搞了一个克里人做试验，自己搞一个阿斯加德人，完全没压力。

    吉迪恩·马利克自然也心动了，他的身子已经很老迈了，如果能够恢复年轻，同时还能够延长自己的寿命，吉迪恩·马克利怎么可能不愿意，这是大好事情。自己的确没多少年好活了，统治地球又能统治多久？可是永远的活着就不一样，自己可以永远的统治世界。

    “我们可以统治地球，可以永远的统治地球。”吉迪恩·马利克大笑着说道，显然在得到了苏万的许诺以后，他变得更加的狂热了。

    现在苏万都想干掉这个吉迪恩·马克利了，没救了，整天想着统治地球，脑袋有坑，地球是那么好统治的吗？作为反派，你得名声大，但是你得苟得住，让谁都找不到你，否则被集火了，那就是死路一条，作死也不是这么作的。

    吉迪恩·马利克自然不知道苏万的想法，他还是幻想着成为地球的统治者，永远的统治着地球。

    半晌吉迪恩·马克利才恢复了过来，看着苏万，直接开口问道：“我们接下来应该怎么做？”

    “我们需要成立一个组织！”苏万直接开口说道：“一个让所有人都畏惧的组织，我们需要扬名。”

    这个想法让吉迪恩·马克利有些没反应过来，这么多年九头蛇一直都是在潜伏，从来没有走到台面上来过，现在直接就走上台面来？这和之前的计划有什么关联吗？

    答案是：没关联！

    苏万为什么要这么做，当然是为了获取声望，反派声望的获取难度也很大的好不好。

    “既然你已经回归了，我们就没必要在隐藏了，九头蛇可以复活了，没必要在存在于地下了。”吉迪恩·马克利对苏万说道：“我们可以光明正大的使用九头蛇的身份了。”

    采用九头蛇的身份？苏万觉得不合适，不过创建新组织，来的太慢了，但是他有了一个新的想法。

    坐在原地的苏万突然就变身了，他的身形发生了变化，不再是苏万的形象，而是转变成了另外一个人，这个人没有头发，燕窝凹陷，整个人看起来就像是一个骷髅头裹着一张皮，整个脑袋都是红色的。

    吉迪恩·马克利和史蒂芬妮·马克利自然不会不认识这副形象，这是九头蛇分支组织海德拉的首领红骷髅。

    要知道九头蛇一直都是暗中发展的，他们在严密的执行远星计划，一直到红骷髅搞出了一个海德拉，结果让所有人将九头蛇当成了和海德拉一样的组织，也彻底出现在了世人的面前。现在看到苏万变成了红骷髅，吉迪恩·马克利震惊的无以复加。

    “你们说红骷髅还活着，会不会引起轰动？”苏万笑着看着父女二人，开口说道。