    听得李哲的承诺，李黄这会也是再度嚎叫了一声，身形直接是化作了一道淡蓝色光芒，瞬间到达了上方的那百万年钟石乳柱上。

    “你小心，我给那龙魂的封印如今仅剩最后一点时间了，记得把握好时间。”

    李哲深吸了一口气，抬头向着上方的李黄轻声说道。

    闻言，李黄低吼了一声，算是回应了。

    此刻的李黄，浑身上下皆是渗出了道道灵力光芒。

    这些灵力光芒呈湛蓝之色，飘荡之间，宛若是流水在天一般。

    那灵力溢出之后，便是围绕着那石柱，开始缓缓的流动了起来。

    很快，那灵力便是彻底将那钟石乳柱给包裹住了，整个钟石乳柱都是在这一刻散出了一阵耀眼的蓝光。

    而李黄的身躯也是在这一刻骤然一缩，紧接着，竟是直接化作了一条仅有巴掌大小的小龙模样，直接钻入了那蓝色光芒之中！

    “这……”

    见着李黄的变化之术，李哲瞬间便是瞪大了双眼，惊讶的喃喃道。

    在这修行界之中，变化之术自然不是没有，只是基本上能够改变自身大小且如此自如的，至少李哲是没有见过。

    他见过的改变之术，基本上都是扩大自身身形，如法相一般。

    “此变化之术乃是水龙一族特有的，水龙身躯如水，柔软至极，变大变小，皆是随心所欲。”

    便是这时，钓宝童子的声音在李哲的识海之中悄然响起。

    不得不说，对于龙族这边，钓宝童子知晓的东西，还是要比李哲多上很多的。

    听得钓宝童子的解释，李哲也是微微点了点头，应了一声，这才是静静的等待了起来。

    转眼间，便是过去了约莫三四分钟的时间，距离李哲封印那龙魂的时间，也是仅剩下了最后几十秒钟。

    李哲站在下方，也是莫名有些着急了起来。

    他很是清楚，修士有些事情可以选择不做，但是如同这等吞噬之事，一旦开始，能否停下，就不是自己能够说了算的了。

    毕竟功法运转之中，若是强行停下，会对自身身躯造成极大的伤害。

    而眼下，若是不停下的话，李黄极有可能会遭受剩余的龙魂反噬，甚至直接吞噬李黄的意识，让李黄直接变成另外一个人都是有可能的！

    便是就在李哲担忧之时，李黄所释放出来的那蓝色灵力瞬间收拢，紧接着李黄便是一个闪身，直接落到了下方李哲的身侧。

    “主人，时间不够了，以我如今的力量，也无法吞噬掉那石柱之中的力量，若是日后我修为达到，我们再来。”

    李黄一落下来，便是对着李哲轻声说道。

    听着李黄的话语，李哲也是微微点了点头，应了一声。

    当即，李黄便是不再化形，而是保持着这类似于麒麟的本体模样，直接是趴在了地面之上，再度陷入了沉眠之中。

    显然，李黄这是要继续去炼化那龙魂了。

    李哲回过头去看了一眼那上方的阶梯，这段时间里倒是一直未曾有人下来，李哲所布置的阵法也是无有任何人触动。

    当即，李哲便是吸了一口气，手中光芒一闪，那卯日飞宫的令符便是再度出现在了手中。

    很快，李哲便是再度将李黄给收入了自己的卯日飞宫之中，任由其慢慢炼化那龙魂。

    说来李黄炼化的这个过程，是完全没有任何抵抗力的，也唯有这般带在身边，才是能够让李哲放心了。

    将李黄给收入了昴日飞宫之后，李哲便是准备起身离开这里了。

    然而就在这时，钓宝童子的声音突然是在李哲的识海之中响了起来：“主人，稍微等一下。”

    “嗯？又怎么了？”

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，轻声问道。

    闻言，钓宝童子直接是快速回应道：“快看那钟石乳柱！”

    听得钓宝童子的提醒，李哲这才是猛一抬头，看向了上方的那钟石乳柱。

    这钟石乳柱整体呈银白色，隐有金属光泽浮现。

    只是此刻，这石柱的最下端，竟是如同冰块被融化了一般，有一部分正在缓缓的脱落着！

    “不是吧……李黄那家伙成功了？”

    李哲见着这一幕，惊讶的瞪大了眼睛，低声喃喃着说道。

    “应当不是，这钟石乳柱如此坚固，不是他的修为能够破开的。”

    钓宝童子也是瞬间回应了李哲一声，轻声道：“这应当是那钟石乳柱最外围的部分，本就不牢靠，不算其本体，不过这钟石乳柱已是存在了百万年，吸取了无数的天地灵力，单是这外围部分，应当也是件宝贝了。”

    听得钓宝童子的话语，李哲也是微微点了点头，一个纵身，直接是飞身到了半空之中，那钟石乳柱的下方。

    到达这里之后，那溶解的部分也是缓缓汇聚在了这石柱顶端，缓缓向下汇聚着，似是要滴落一般。

    李哲也是静静的在半空之中等待着，这部分滴落下来的第一瞬间，便是会直接被李哲给收走！

    然而，伴随着时间的流逝，转眼间便已是过去了足有一刻钟的时间。

    这溶解部分也是完全汇聚到了那石柱的顶端，在顶端形成了一个拳头大小的银白色状水滴，看似就要滴落了。

    只是就在这一瞬间，这圆形部分竟是瞬间凝固，直接是化作了一个银白色的金属圆球，就这般停留在了这石柱的顶端处，不再滴下！

    “不是吧？！”

    见着这一幕，李哲的嘴角微微抽动了一下，喃喃着说道。

    说话之间，李哲手中灵光一闪，那噬法灵剑已是落入了李哲的手中。

    紧接着，李哲如同不死心一般，猛一挥剑，便是想要将这圆球部分给斩下来！

    叮！

    一声脆响，剑身斩到那部分的瞬间，李哲便是感受到了一股子巨大的回弹之力。

    这力量极大，直接是导致了李哲持剑的手瞬间回弹，整个人的身形都是被这力道弹开，倒飞出了十数米远，几乎撞到了这溶洞边缘才是彻底停下。

    “这……不会吧，怎的与本体一样坚硬……”

    停下身形之后，李哲看了一眼手中的噬法灵剑，再看了看那纹丝不动的圆球，苦笑着说道。

    噬法灵剑自是不会因此受到任何损伤，只是这一剑也是证明了，这圆球坚不可摧，李哲很难拿下来了。

    至少，李哲想要不惊动任何人的拿下来，已经是不可能的了。

    然而，至宝在前，就这般让李哲放弃，李哲也是略有不舍的。

    他身形一个闪动间，便是再度来到了这石柱之下。

    看着这纹丝不动的圆球，李哲眉目紧皱，显然是在思索着要如何将之拿下来。

    现如今，即便是这圆球没有拿下来，只是站在这里，李哲便是能够感受到眼前这圆球之中，所蕴含着的强悍的灵力。

    这些灵力，甚至不输于李哲之前拿到的诸如那火舍利、命灵树枝一类的东西。

    “等等……”

    就在这一瞬间，李哲突然是眼睛一瞪，喃喃着说道。

    说话之间，李哲便是神识瞬间探入了自己的储物袋之中。

    只见此刻，那五行灵方正在李哲储物袋之中，静静的散发着光芒！

    “果然……”

    李哲吞了口唾沫，手中光芒一闪，那五行灵方已是落入了李哲的手中。

    五行灵方出现的一瞬间，便是直接从李哲手中脱手而出，径直飞到了那石柱尖端的下方。

    而在那五行灵方空的一面，此刻已是彻底空出了一个圆形的痕迹。

    与此同时，就在这五行灵方停留在那里的一瞬间，整个石柱都是在这一刻微微的颤动了起来。

    “我就说这百万年钟石乳柱为何如此坚固，且隐隐让我有一种熟悉之感……”

    李哲看着这钟石乳柱，低声喃喃着说道。

    这钟石乳柱外部的那一层银白色，散发着金属光泽的表面，不是别的，正是李哲曾在古籍之中看过的一种金属性的顶尖宝物，银凝金铁。

    根据记载，此物坚不可摧，唯有紫府境巅峰，甚至是劫返之人，方能够将之炼化！

    且这炼化的过程也是会极为漫长，至少也是需要耗费数十年的时间，才是能够炼化出来勉强够打造一件法器的数量！

    并且，这银凝金铁数量极为稀少，修真界基本上难能一见。

    而不论是紫府境巅峰还是劫返之人，时间对于他们而言，都是极为宝贵的。

    紫府境巅峰需要准备飞升之事，而劫返之人仅剩的寿元也是注定了他们不可能去花这么长时间炼化银凝金铁。

    因此，这玩意基本上就是在各种古籍之中，由撰书之人推测了一下这玩意打造出来的法器有多么强悍罢了，并没有真的存在过。

    而李哲眼前的这整根钟石乳柱，都是完全由这银凝金铁给包裹了起来。

    也是难怪这东西号称连紫府境都是无法攻破了……

    便是就在这一刹那，那五行灵方之中突然是飞出了一道灵力，护住了李哲的双耳。

    李哲微微一愣，还没反应过来，那五行灵方突然是猛然震颤，发出了一道极为尖锐的声音！

