    林宇和萧美荣继续在学院内转悠，直到将学院的主要部分全部参观完，两人才重返各自的住处。

    不过他们刚进屋，俞雪瑶就带着学院的教习一起过来了，说是要给他们分配课堂，方便第二天参加学院的教学。

    对此两人自然没理由拒绝，便跟着教习一起又出了门。

    直到晚饭时分，将一切都安排妥当之后，两人才得以返回各自的住处休息。

    第二天一大早。

    林宇按照学院规定的作息时间准时起床，准时用餐，随后就和萧美荣、俞雪瑶两人一起来到了前一天定下的课堂。

    由于他们原先都是江湖中人，因此自然被安排和其他江湖人士一起上课。

    等三人来到课堂之时，负责讲学的教习已经在讲台边等着了。

    “你们三个就是新来的？”

    教习来回打量着三人道。

    还没等他们答复，他就直接命令道：“先自报一下家门，从你这里开始。”

    三人只好依次将自己的名字说了一下。

    教习听完后，缓缓点了点头，随后慢条斯理地说道：“我姓严，你们喊我严教习即可。”

    “严教习。”

    “好，去最后排里面那个角落落座吧，你们三个暂时先坐一起，具体座位以后会看情况再调整。”

    严教习不容置疑地对三人说道。

    三人没有异议，找准严教习说的方位后，便大步走了过去。

    此时课堂内已经来了不少学生，那些女学生看清林宇的容颜后，都忍不住多看了几眼。

    直到林宇走到了最后排，她们才依依不舍地移开目光，转而和其他女学生兴奋地交流起来。

    毫无疑问，她们交流的话题自然和林宇有关。

    另一边，林宇三人此时已经来到了严教习指定的座位。

    课堂内的座位都是单座，一人一桌一椅的布局，每张桌子之间都相隔着一定的距离。

    此时这里刚好空着四个座位，呈正方形分布。

    俞雪瑶看了一眼后，率先开口道：“林公子，我们一起坐这一排吧？”

    “都行。”

    林宇的心思完全不在这上面，对怎么个坐法完全没意见，他现在只想快点看看学院里的武学书籍，看里面到底暗藏着怎样的玄机。

    “嗯，那你坐里面那个位置吧。”俞雪瑶见林宇同意，顿时高兴得眉开眼笑，主动让到一边，方便林宇落座。

    等林宇坐好后，她也忙拉开椅子坐下。

    萧美荣见状微微摇了摇头，随后在两人身后的那一排找了个位置落座。

    等他们落座之后，很快又有不少学生三三两两地走进了课堂。

    他们进来后先和严教习打了个招呼，随后赶紧去各自的座位坐好。

    这其中有一些人注意到了林宇这三个陌生人，因此都不由自主地多看了几眼，心中差不多猜到了严教习会提前过来的原因。

    没过多久，所有学生都到齐了。

    严教习目光威严地扫了一眼，随后开口道：“今天有三名新人到来，一些规矩有必要再给大家复习一遍。”

    “第一，学院的武课以理论为主，实战为辅，实战主要是为了帮助你们更好地研究理论……”

    严教习话音有力地说起学院里的一些规矩。

    不过林宇听完之后发现，对他来说就第一条有点价值，后面的那些无非就是一些刻板的规定，和前世学校里的那些规章制度差不了多少。

    “习武竟以研究理论为主，这倒是有意思！”

    林宇心中暗道，以理论学习为主，等于是强迫人多思考武学理论。

    然而萧美荣昨天却着重提到，说习武之时不要胡思乱想，就死板地学，就能避免习武伤身这一结局。

    很显然这两者是相悖的。

    如果萧美荣说的是对的，那学院为何要刻意引导学生去多思考？

    莫非学院能从中获得什么好处？

    想到这，林宇不由得转头看了萧美荣一眼。

    萧美荣见状疯狂地给他使眼色，意思是别听教习的话，就按他昨天说的那样来。

    而他们的这一动作，立即就引起了严教习的注意。

    “后面那两个新来的，你们在干什么？”

    严教习目光严厉地瞪着两人道。

    听到这话，林宇索性大大方方地站了起来，问道：“严教习，有一事我不明白，习武为何要以理论学习为主，不应该以实战为主吗？”

    “这不是你该问的问题。”

    严教习冷哼一声，随后目光迅速从林宇身上移开，看向众人道：“我再跟你们所有人重复一遍，规矩就是规矩。”

    “我不管你们心里面怎么想，在学院里就得老老实实遵守规矩，不要问为什么会有这些规矩。”

    说完他有些不耐烦地朝林宇摆了摆手，示意林宇坐下。

    林宇见他不肯回答，便只好先坐了下去。

    看来有关这一切的真相，只能靠自己去了解了。

    这个小插曲迅速过去，紧接着严教习便正式开始今天的授课。

    直到这时，林宇三人才各自拿到了一套武学书籍。

    这套书籍装帧精美，从基础理论一直到高深理论一应俱全。

    林宇粗粗翻了一下，心中不由得大为震惊。

    按书中的内容来看，这套武学书籍绝非出自个别人之手，而是由一个庞大的团队集思广益撰写出来的。

    可以毫不夸张地说，这套武学书籍的涉及面之广，内容之深奥，远超他曾经学过的任何一门武学。

    甚至他曾经学过的那些武学全部加起来，也不及这一套书籍。

    “我自问我在武道上的造诣也是前无古人后无来者了，没想到……”

    林宇只觉得有些不可思议。

    他拥有武学修改器，任何武学都可以通过消耗元能来快速提升到高层次，因此他拥有的武学知识绝对是无人能比的。

    然而他那些引以为豪的武学理论，竟然不及这套书中涉及的一二。

    “越来越有意思了！”林宇心中惊喜道：“如果我能将这套书籍研究透，说不定我在武道上的造诣会提高到难以想象的高度。”

    “那样一来，我肯定能搞清楚为何会出现习武伤身这种怪事。”

    没再多想，林宇迅速翻看起手中的书籍。

