    “哈哈哈，南宫，你不用行这么大礼的。”

    茅草屋这边，云天机坑南宫惊鸿成功，忍不住仰天大笑。

    可算是报仇了。

    让你丫的嘲笑我。

    活该！

    “云天机，你个垃圾，居然敢坑我，等我解除了这威压，定要教训你一顿。”

    南宫惊鸿也意识到自己被坑了。

    云天机倒霉，就想着拉他下水。

    这家伙，心里太阴暗了。

    南宫惊鸿真的很愤怒，想好好的教训云天机一番。

    可是，他很快就发现自己的腿动不了了。

    而他越是挣扎，那威压就越强大。

    现在的他，都快被压得直不起腰了。

    “教训我？你省省吧，你也不看看我现在是什么境界，就你，我一根手指就能灭了。”云天机不屑道。

    听到云天机的话，南宫惊鸿这才发现云天机已经不是元婴十层的修者了。

    他已经进入了出窍境，而且还是出窍一层的修为。

    “老云，你怎么突破了？”

    南宫惊鸿内心很震撼。

    他和云天机才分开没多久，对方居然就接连提升修为，也太不思议了吧。

    “机会来了挡都挡不住，不光我，你看看我家小豪。”

    云天机朝着云小豪所在的位置努了努嘴。

    南宫惊鸿闻言，这才朝着云小豪所在的位置望去。

    这一望，可不得了。

    原来，南宫子峰比南宫惊鸿更早发现云小豪的所在。

    在南宫惊鸿下跪之时，南宫子峰已经去到了云小豪那边，看云小豪玩魔方。

    而云小豪，此刻已经是练气境八层的修为了。

    练气境八层，这怎么可能？！

    这小家伙的修为居然都赶上自己家女儿了。

    “老云，到底是怎么回事？”

    南宫惊鸿问云天机道。

    昨天见云小豪的时候，还在炼体十层呢。

    一天不见，这就练气八层了。

    而且，这还不是终点。

    周围的灵气都在往云小豪身体中汇聚。

    没准，他今天就能达到练气十层呢。

    而自己家的儿子，还在炼体十层呢。

    这差距……太大了！

    南宫惊鸿必须得搞清楚是怎么回事。

    “你求我啊，你求我我就告诉你。”

    反正都坑了，那就必须要坑得彻底。

    趁这家伙还没见到前辈仙人，得使劲坑。

    不然等他见到前辈仙人，自己想坑都坑不住了。

    不但坑不住，这家伙还会在自己面前嘚瑟。

    因为前辈仙人是他的救星。

    他既然来了，那无论如何都会要求前辈仙人上山帮他渡过劫难的。

    “我求你，老云，告诉我。”

    南宫惊鸿也放得下面子，开口央求道。

    “不是口头求，得磕头。”云天机又道。

    “老云，过分了。”

    要他南宫惊鸿向云天机磕头，南宫惊鸿肯定不干。

    嘴上说求，大家只当开玩笑。

    但要是行动上求了，那就表示自己矮了云天机一头，这可不行。

    他南宫家从他南宫惊鸿开始，到南宫子琦，再到南宫子峰。

    哪一个不是压他们云家一头。

    当然，现在云天机父子的修为比他们南宫父子强些。

    但只是暂时的。

    南宫惊鸿有绝对的信心，一旦找到了云家父子提升修为的秘诀，他们南宫父子绝对的可以将修为追回来，甚至反超。

    所以，这个时候要南宫惊鸿向云天机磕头，南宫惊鸿怎么都不愿意。

    “不过分，一点都不过分。想要得到好处，总得付出点什么不是吗？面子和修为比起来，哪个重要？南宫，我只给你三息时间，要是三息过后你还不磕头，我就把这个秘密烂在肚子里，反正我们父子也超过你们父子这么多，你也追不上我们，以后你们灵溪剑宗不配再和我们天机阁做朋友。”云天机又道。

    他必须得给南宫惊鸿施加压力，因为前辈仙人应该快回来了。

    一旦前辈仙人回来，自己可就没优势了。

    “老云，这是我南宫家老祖雕像的剑道意志所在，你要是告诉我，我就让你参悟我南宫家的剑道意志三个月，咋样？”

    磕头是不可能的，但总得有条件交换。

    南宫惊鸿举起了手中的短剑，准备以此做交换。

    可是，云天机根本不会答应。

    “不，我就要磕头，你还有两息时间。”

    “五个月，咋样？你优先参悟。”

    南宫惊鸿加大了筹码。

    他拿到短剑自己还没来得及参悟呢，这都先便宜云天机了。

    “不，我就要磕头，你还有一息时间。”云天机继续道。

    “老云，你……好！”

    一阵气愤后，南宫惊鸿还是做出了妥协。

    就像云天机说的那样，修为比面子重要。

    他已经卡在元婴十层十年了，到现在都没有突破的痕迹。

    如果是正常修炼，还不知道啥时候才能进入出窍境呢。

    现在，既然找到了捷径，自然是要走的。

    想到这些，南宫惊鸿很不情愿的弯腰，准备磕头。

    “爹，您和云叔这是干啥呢？在拜堂吗？哈哈。”

    在南宫惊鸿额头快磕在地上的时候，南宫子琦出现了。

    南宫子琦见二人相对跪着，立马便想到了拜堂成亲的场景。

    “死丫头，有这么说你爹的么？”

    南宫惊鸿听到南宫子琦的话，忍不住喝骂。

    “咦！子琦，你修出金丹了？”

    喝骂后，南宫惊鸿忍不住瞳孔大张，满眼的不可思议。

    随后，他满脸惊喜。

    自家女儿居然进入金丹期了，这可是一个好消息。

    想来，云天机的女儿云书婉应该还在练气八层吧。

    嘿嘿，南宫家终究还是有人压了云家一头。

    “是的，我修出金丹了，这得多亏前辈……“

    “子琦，你这么快就突破了？”

    南宫子琦的话还没说完，云天机已经打断了她。

    他可不能让南宫子琦说出前辈仙人赠送元神液的事，那样，他就没法让南宫惊鸿磕头了。

    “是的，前辈给我找了一个不错的突破地点，本来需要好几天才修出金丹的，没想到不过一盏茶的时间就完成了。”南宫子琦答道。

    “前辈？什么前辈？”

    南宫惊鸿抓住了关键字眼。

    南宫子琦两句话都提到前辈，这到底是一个什么样的前辈？

    难道云家父子也是靠这位前辈提升修为的？

    “子琦，新境界应该多熟悉熟悉，这里没你的事了，你忙去吧。南宫，来，咱们继续。”

    云天机打算把南宫子琦支走。

    “继续你个头，女儿，到底是怎么回事，你给为父说清楚。”

    事情已经到了这个份上了，南宫惊鸿要是再被云天机忽悠，那他也就没资格当一宗之主了。

    云家父子突破，自家女儿也突破，很显然，他们都有相同的机遇。

    然后，自家女儿还提到了前辈。

    这是什么地方？

    这可是灵溪镇！

    如果没猜错的话，那个前辈应该就是能帮自己渡过劫难的人。

    “爹，事情是这样的……”

    “哟，又来客人啦。哈哈，我这次买的食材够多，肯定够吃。咦，二位大叔，你们怎么跪在地上？是在拜堂么？”

    南宫子琦的话再次被打断，而这次打断他的，是凌风。

    凌风刚走到院门口，便看到了云小豪旁边的南宫子峰。

    跨过院门，他看到了和云天机跪在一起的南宫惊鸿。

    而这个时候，凌风终于知道系统任务中的跪人是怎么来的了。

    敢情，这俩大叔跪在了自己家的院子里。

    嗯，这的确算跪我的！

    至于南宫惊鸿，他在看到凌风第一眼的时候，就已经吓得几乎窒息。

    我去，仙人！

    灵溪镇这么个鸟不拉屎的地方，居然来了一位仙人。

    这下，他终于知道这云家父子和自己家的女儿修为为什么提升这么快了。

    【作者有话说】

    第二章带来了，求支持啊！我不要刷单机。

