    第0493章 魑魅魍魉   

    审讯室中，公孙尧目不转睛的盯着叶星河，而叶星河坐在特质的椅子上面显得十分慵懒。

    

    “叶星河，你还不打算说吗？”

    公孙尧满脸冰冷的盯着叶星河：“难道你非要让我将证据摆在你面前，你才会认罪吗？”

    

    “有证据你就拿出来，别在我面前哔哔这么多，和一条狗一样！”

    叶星河头也不抬的说道。

    

    叶星河和公孙尧不是第一次打交道，很是清楚公孙尧一直都对自己有很深的成见。

    

    不过叶星河也在纳闷，自己也没有得罪过公孙尧，为什么公孙尧会对自己有那么大的成见呢，都恨不得让自己去死！   

    面对叶星河言语上的羞辱，公孙尧原本就阴沉的脸色当即变得更加难看了起来！   

    “叶星河，你……”   

    “你说我之前也没有得罪过你，你为什么就那么想要我死呢！”

    叶星河打断了公孙尧的话，满是疑惑的询问道：“我死了对你能够有多大的好处呢！”

    

    “叶星河，我不过是在秉公办事而已！”

    公孙尧冷哼一声。

    

    “得，那你秉公办事吧！”

    叶星河也懒得在问下去：“如果你真的有证据，那就摆在我面前，到时候任由你处置！”

    

    “如果没有证据，你想要用莫须有的罪名来给我定罪，那我可是会反抗的，毕竟我不是岳飞！”

    

    “也不想要当岳飞！”

    

    “你放心，我会将证据摆在你面前的！”

    公孙尧重重的说道：“到时候我看你还怎么狡辩！”

    

    叶星河耸了耸肩，显得一点都不在意的样子。

    

    公孙尧见状冷哼一声，气冲冲的从审讯室中走了出来。

    

    他没有对叶星河用刑，毕竟叶星河乃是战神殿殿主，不是你想要用刑就能够用刑的！   

    再者说了，你想要对叶星河用刑，也要他不反抗才行啊！   

    公孙尧刚刚离开，审讯室的大门再次被打开，接着一道婀娜的身影从外面走了进来。

    

    女人穿着一袭旗袍，将她那凹凸有致的身材给完美的包裹了起来不说，还展现的凌厉尽致，显得无比诱人。

    

    同时女人脸上略施粉黛，显得十分诱人，最重要的是女人身上那股成熟的韵味，更是让人垂涎三尺。

    

    叶星河只是看了一眼女人，便将目光给收回！   

    “本事不小啊，这都能够找到我！”

    叶星河淡淡的说道。

    

    女人满脸笑容的望着叶星河：“很意外？”

    

    “还好！”

    叶星河不疾不徐的说道：“毕竟你可是蓝凤凰，想要找到我，不是什么难事！”

    

    “只要你肯花费巨大的代价！”

    

    说着叶星河的话音一转：“为了见到我，花了不少吧？”

    

    “只要能够看到你这么狼狈的样子，花再多，我都觉得是值得的！”

    蓝凤凰重重的说道：“你之前不是很嚣张吗，怎么现在和一条狗一样，被人给拴在了这里，不出去乱咬人了？”

    

    蓝凤凰满脸幸灾乐祸的看着叶星河，心中愉悦到了极点。

    

    “你来这里，就是为了损我两句吗？”

    叶星河抬头看了一眼蓝凤凰：“如果是的，那你就损吧，反正我也掉不了一块肉！”

    

    “叶星河，你很淡定啊！”

    

    “不然呢！”

    

    “难道你还觉得你能够活着从这里离开不成？”

    

    “这个可不好说！”

    叶星河咧嘴一笑：“我若是活着出去，你害怕不？”

    

    “我是不会允许你活着出去的！”

    蓝凤凰咬牙切齿的说道：“不管付出什么样的代价，我都会将你给永远的留在这里！”

    

    “那恐怕会让你失望了！”

    叶星河淡淡的说道：“我若是想要离开这里，你觉得我走不掉吗？”

    

    “那你走一个我看看！”

    

    “蓝凤凰，你觉得你的激将法不低劣吗？”

    

    叶星河可不是傻子，如果他真的强行离开，那就是逃犯，到时候满身是嘴，都说不清楚，所以不管怎么样，他都不会离开这里的！   

    “激将法？”

    蓝凤凰冷笑一声：“对你，我还不需要使用！”

    

    “这不是你说的，你能够离开，我只是想要看看，你的口气大，还是能力大，然而事实证明，口气大！”

    

    叶星河没有和蓝凤凰争辩什么，毕竟这女人的意图很明显，和她争辩也根本没有丝毫的意义可言。

    

    见叶星河不理会自己，蓝凤凰再次开口说道：“叶星河，你知道不知道你老婆在面临什么样的危险？”

    

    “不知道！”

    

    “她的处境不好！”

    蓝凤凰淡淡的说道：“我这边也准备出手了，到时候你说她能够扛得住吗？”

    

    “应该可以吧！”

    叶星河看了一眼蓝凤凰：“不过你可要小心啊，若是她抗住了，我又出去了，到时候我肯定还会去帝都掌掴你！”

    

    “上次是你女儿离开了，这次会是谁，真不好说，甚至我都在想，你说若是有些东西出现在新闻上面会如何？”

    

    蓝凤凰脸上的笑容立即消失，取而代之的是一脸的冰冷：“叶星河，我看你还能够猖狂多久！”

    

    “我也不怕告诉你，我会让你老婆生不如死！”

    蓝凤凰咬牙切齿的说道：“到时候我会给你录一份视频，让你来欣赏的！”

    

    “那你也要小心一点，别最终倒霉的是自己就成！”

    

    叶星河一点都不担心水玲珑的安全，毕竟其他人也都知道，如果水玲珑真出事了，叶星河出去后，肯定会一一找他们算账的！   

    所以在没有给叶星河定罪之前，外面不少人都不会让水玲珑出事的！   

    “那咱们就试试看！”

    

    蓝凤凰丢下这句话就离开了。

    

    蓝凤凰刚刚离开没有多久，审讯室的门再次被打开，接着一个坐在轮椅上的中年男人缓缓的从外面被人给推进来了。

    

    叶星河看了一眼这个男人，满是无奈的叹息了一声：“今天可真是热闹啊，魑魅魍魉全部都跳出来了！”

    

    “都是来看看我死没死的吧？”

    

    “叶星河，你好像很享受现在的待遇！”

    

    “我能够有什么办法，又出不去！”

    叶星河满是无奈的说道：“你的腿是不是彻底废掉了，这辈子只能够在轮椅上面度过了？”

    

    叶星河这话一出，使得魏成安原本还算温和的脸色立即变得阴沉到了极点，就连双手也在这一刻紧紧的攥在了一起，使得手指上的关节发出了一道道清脆的响声！   

    

    

