
村长还回来的二亩良田，就在太姥姥家田旁边。

虽然他们家跟徐家老屋基本没什么联系，但是，每年大年初一，姥爷都会领着他们去那边拜年。

太姥姥尖酸刻薄，不是好打交道的。

还有徐大、徐二、徐四三家，全部是让徐盛不舒服。

幸好，每年就那么一天，忍忍就过去了。

他不由地理解，当年，为什么姥姥非要搬出徐家老屋。

……

一夜过去，张传明、金佳淑两人已经像个濒临死亡的老人。

倒是张子尘，经过一夜辗转醒来。

听了李大夫跟张根的话，他的脑子里不知怎地浮现春桃的影子。

“公子，我观你印堂发黑，目光无神，近日府上必定有人身体不适。

不如听我一言，由此体健神清，消灾避祸，一切包在我身上！”

还有那句：你如果继续服侍床前，你也会生病。

居然让她说中了！

张子尘猛地大喊：“快去找那个算命的。”

张根大惊：“那个女骗子？”

黄不拉几，瘦得跟个猴儿似的，怎么看怎么不靠谱。

上次被骗走十两，这次还找她，不知道要怎么讹？

张根见拗不过公子，只能去找那个女骗子。

今天，春桃跟杨大河一起上镇。

杨大河把野猪往肩上一扛，扛着三四百斤的野猪走起来健步如飞！

村口，牛车上的人看到纷纷投来视线。

瞬间，春桃竟有种很有面子的感觉~

跟这样强壮的男人走在一起的是她，这么强壮的男人是她的男人！！

春桃微微仰头，看向杨大河，只见他深邃的目光目视前方，好像对周围的一切习以为常。

身着打了补丁的短褐、裤子，走起路来带着无形之中的霸气。

忽然，杨大河转过头，春桃赶紧收回视线，假装没看他，可脸颊却不自觉地发烫。

可能，走太急，热的吧？

等人走了，牛车上的人才开始议论：“杨大河今天又捕了一头野猪？这得卖不少钱吧？”

“赚再多钱又咋地，没个会守财的婆娘，一样穷的叮当响！”

“但我听说春桃这两天都没赌钱，在镇上摆摊算命呢！”

“看着吧，狗改不了吃屎！镇上余二爷只给了十天，要是还不上，就卖到醉香楼抵债，啧啧！”

闻言大伙儿脸色一白，到那儿，不就成了人尽可夫的娼妇？

……

跟杨大河一起走，这漫长的路好像变短了。

杨大河准备去菜市场卖，但这会儿菜市场没有好位置不说，就这么大野猪，菜市场不一定卖得完。

现在野猪是被杨大河打晕的状态，一旦杀了，卖不完，明天就该坏了！

而且，野猪价格比家猪贵很多，一般人家舍不得买。

“我昨天卖东西认识一个人，他让我有野货送到客满楼，咱们先去那里看看。”

如果都要了，就省得他们去菜市场。

只是，春桃不认识客满楼。

杨大河闻言带路，只奔锦荣路。

锦荣路繁华漂亮，所有的铺子都给人一种高大上的感觉。

突然站在这条路上，春桃有种格格不入的感觉，尤其他们还扛着一头野猪，穿着补了又补的短褐、裤子。

路上，人们纷纷绕开他们。

客满楼是一座单独的三层酒楼，远比他们刚刚看到的铺子气派很多。

春桃仰头，心道：这样的酒楼，一天得进账多少啊？

这才早上，一楼大堂就坐了不少人。

当春楼跟杨大河停在客满楼前时，门口的侍应都惊呆了。

扛着野猪来用膳？

他从来没遇到过这样的情况，其他的客人怕是会介意。

如果硬是拦着，那个男人怕是要闹事。

以对方的身形，自己恐怕不是对手。

侍应正慌得不知道该怎么办的时候，杨大河已经走到他跟前。

“我们来卖野货。”

对方眼睛一亮：“对！樊管事跟我们交代过，你们跟我到后门来。”

侍应悄悄拍了拍心口，吓死他了！

樊光庆没想到春桃这么快就来了，尤其还带了头大野猪！

这东西可是稀罕货，只有山上才有。

因为，山上野兽居多，还有老虎，所以，除非真的没法儿糊口，根本不会有人上山捕猎。

这也就导致山上野货非常稀少，更别说这么大一头野猪了！

今天，客满楼绝对要在轰动整个福安镇的酒楼。

樊光庆忙迎上去：“姑娘，下次有大货，可以叫我们客满楼派车去拉。”

春桃一想是这个理。

虽然杨大河有劲儿，但也省功夫不是？

樊光庆让人拿来一杆大称，杨大河把野猪往地方一放。

他一个人就能扛起来的野猪，四个人一起称。

废了九牛二虎之力才称完，四百四十二斤！！

春桃不由地倒吸一口凉气，杨大河到底是个怎样的怪物？

四百多斤的东西扛着就走了俩小时？

而且，好像一点也累的样子。

就连樊光庆也有些好奇：“姑娘，这位是？”

“我男人！”

说这三个字的时候，春桃感觉自己倍有面儿~

随即春桃又笑着道：“您叫我春桃就行，他叫杨大河。”

樊光庆点头，不禁多看了两眼杨大河。

虽然很健硕，但能轻松扛起四百多斤东西，实属难得，应该是天生神力。

只是，这满脸的伤疤实在骇人。

自己在客满楼二十年，论见过的贵人不少，却很少有能让自己看一眼，就感到很强压迫感的。

没想到，这样的感觉居然发生在一个乡野村夫身上。

看来，对春桃不能当一般村妇看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484359"  chaptername="第13章  快去找那个算命的">加入书签</a>
</div>
