    接下来林霄稳坐钓鱼台，坐在这仅次于九个黄金宝座最上一层白银宝座，坐看其他选手还在相互挑战，偶尔看一下主席台。

    到这个时候，大部分选手已经挑战完成，超过三分之二的无座位选手被淘汰，五层座位之下只有两三百人站在那里。

    主持人莫教官也已经站上了主席台，笑眯眯看着剩下不多的挑战，偶尔与虚空中诸学府观察员交流，时不时露出微笑。

    突然间他耳朵一侧偏着头似乎在听什么，紧接着脸上微笑缓缓消失，眉头皱起，抬头看向不知哪个方向。

    林霄并没有注意到这点，此时他正在与来自高等学府排名十三的‘以太’观察员交流。

    或者可以称之为顶级学府。

    严格来说以太也是高等学府，但人们更喜欢将高等学府排名前二十的学府称之为顶级学府，以与其他高等学府区分。

    以太学府观察员在与李生元一战后就向林霄发来了特招邀请函，并且说明如果接受‘以太’的特招邀请，就不会再接到其他顶级学府的特招邀请，相应如果拒绝，以太以后也不会再次发出特招邀请，这是顶级学府之间的默契。

    也就是说，如果拒绝‘以太’，可选择就会少一家。

    当然还是可以靠自己真本事考进以太顶级学府，但不会有特招的优厚待遇，这就很亏了。

    林霄陷入了沉思，这点是他没想到的，这意味着自己可选择的机会不多了。

    排名前二十的顶级学府华夏区就那么七个，扣除其中两个不适合的，再去掉有可能早早已经选择了特招对象没有多余特招名额的，他可选择的机会不多，可能就两三个也说不定，其实能挑的机会不多。

    林霄也不敢肯定等夏令营所有阶段结束会不会有超级学府看上自己并给出特招名额，如果没有特招只愿意给意向，自己拒绝就大亏。

    要知道特招可不仅仅是一个名头，那是实打实的资源特供，每一个特招名额都附带一份丰厚的资源供给，所以哪怕顶级学府每届提供的特招名额都不多。

    就好比‘以太’提供的特招名额附带的资源——

    首先，只要接受特招，将会立即获得两个额外卡位，一张合适的远古品质卡片，一张神性卡，一张金色神话品质的神域卡。

    之后，每个季度获得一个额外卡位，每个月获得一张金色神话品质的神域卡。

    再然后，每年还会获得一张合适的远古品质卡片，一张神性卡，一张金色神话品质的神域卡，与第二条叠加。

    这都是基础资源，任何高等学府特招名额固定资源，必定会有的。

    除此之外还有各大学府独有的资源，视学府排名资源各不相同，一般排名越高越丰厚，具体是什么林霄不太清楚，但可以肯定不会差到哪去。

    以太作为高等学府排名十三的顶级学府，特招名额给予的资源肯定不会差到哪去，说实话已经达到了林霄的要求。

    毕竟华夏区只有五个超级学府，顶级学府七个，以太顶级学府已经进入华夏区前十，这样的一流名校他没理由还嫌弃。

    所以，他很干脆的回道：

    “感谢‘以太’的认可，我很荣幸成为以太的一员！”

    来自以太的观察员立即回道：

    “凌云之志，风驰电击，你的选择不会错，下学期在校园内再见！”

    林霄谦虚的回应：

    “林霄也期望这一天的到来！”

    至此，只要不出大的意外，假期之后他就是以太高等学府附属一中的一员了。

    对，是附属一中。

    作为特招学员，自然是前往附属中学就读，就像吴仲麟下学期前往超级学府战争王座附属一中就读一样，所有特招生都是这样，这也是特招名额的附带资源，转学申请会在夏令营结束后送至东宁五中，

    毕竟能获得高等学府特招，实力肯定远超同班，还在原来学校就读培养无法跟上。

    东宁五中也会很乐意送他过去，因为这对学校来说更能增加名气，普通高中本来就是培养优秀天才为高等学府输送人才，提不提前都一样。

    之所以要等夏令营后才确定，主要是五大超级学府拥有优先权，哪怕有学员与某高等学府已经达成了协议，但如果哪个超级学府看上了，是可以优先要过去。

    当然，必须也是特招邀请，如果仅仅是意向，得询问学员的意见。

    一般来说仅仅是意向学员都不会考虑的，哪怕意向邀请函也有一定资源倾斜，但哪能和特招相比。

    俗话说宁为鸡头不为凤尾，去其他高等学府当最重视的特招生不香么？

    反正放林霄来选，他肯定愿意去其他高等学府当一名特招生，哪怕排名靠后的高等学府。

    林霄不觉得现在的自己能获得超级学府的特招名额，如果再过一年肯定是稳稳的，现在哪怕自己都心中有数，肯定没那个资格。

    此时夏令营第二阶段已近尾声，还留下来的基本上已经完成挑战，该淘汰的已经被淘汰，能留下来的大都有一定本事。

    当初云梦行省一同来的包括古城林虚等人已不足十人，其他人全都淘汰，包括白泽尚晓学，唐翎也没例外被淘汰。

    夏令营第二阶段淘汰制只有一轮，并不会继续淘汰，接下来第三阶段也就是最后一阶段，按以往历届军部主持来看，大概率会是实战。

    就是让他们前往军部控制乃至军部还未控制的晶壁系战争区历练一下，有一定危险性，起码相比学院派的实战历练更加危险，但非常的能磨练他们，让他们提前见识到主世界如何攻略混沌虚海中的位面，并在军方的照看下实际操作如何攻略一个位面。

    注意，这个位面是指文明位面，拥有文明，拥有半神以上存在的位面，单纯无文明的位面不需要攻略。

    在这最后阶段，一直没人来挑战林霄，或者说九位黄金选手，以及三十六白银选手排名靠前的十二位位列顶级的选手全都没有人再挑战。

    这二十一人是本届夏令营现在看来最强一批，他们一行人竟然有三位入选，分别是林霄，古城，沈月昕，林虚虽然也是白银选手，但不是最强那批。

    嗯，如果还加上吴仲麟，云梦行省今年竟然有五人位列白银以上，相当的强。

    时间一分一秒过去，直到某个挑战结束，突如其来一声震耳欲聋的钟鸣声响起，所有人都知道这一阶段已经结束。

    莫教官的声音在所有人耳中响起：

    “首先恭喜你们来到了最后一关，奖励稍后自行领取，在这之前我先宣布本届夏令营第三阶段，也就是最后一阶段的规则。”

    林霄凝神倾听，莫教官沉声说道：

    “相信许多人有猜到，这最后一关就是实战，本来是和以往一样的，但在刚才收到一个新的消息，所以这一届夏令营第三阶段有所变化，你们将会和常青藤高校联盟的超级新生争霸赛的优胜者展开交流。”

    “哇哦！”

    话音一落，顿时嘈杂声一片，所有人都非常震惊的交头接耳，议论纷纷。

    林霄也是愣了好一会才回过神来，心中满是惊讶。

    和常青藤高校联盟的超级新生争霸赛的优胜者展开交流，这不就是华夏区和常青藤高校联盟年轻一代的竞争么？

    这所谓常青藤高校联盟，并不是常人第一印象的什么高校联盟，而是一个实力堪比华夏区的主世界大势力。

    说到这，得先说一下人类主世界的势力构成。

    主世界拥有四个巨型势力——

    华夏区：以远古华夏文明为基础，团结古华夏所有友好民族组成的一个庞大势力，现在暂时位列第一。

    常青藤高校联盟：由古地球时代常青藤高校联盟为基础组成。

    当初神域游戏出现，这些顶级高校培育的优秀学生很容易脱颖而出成为一个个真神，后来最初的国家概念消失，这些出身于常青藤高校的学生以母校为钮带，联合其他一流大学组建了新的常青藤高校联盟，而这个名字也是这个势力的名字。

    巨企联合：由巨型企业，超级财团，顶级资本家组成的势力。

    资本拥有庞大的人力与财力，借凭这些资本，一些庞大的巨型企业，超级财团，顶级资本家联合起来组建了这个庞大的势力。

    贵族议会：由崇尚古代贵族制度的大家族组成。

    这些大家族拥有古老的历史，其中不乏一些源自几十万年前古地球时代的超级家族。

    这四大势力中华夏区实力最强，常青藤高校联盟仅次之，巨企联合排第三，贵族议会排第四。

    但在主世界内，常青藤高校联盟与巨企联合以及贵族议会之间关系非常紧密，和传承了几十万年的华夏文明之间一直偶有摩擦。

    在面对主世界之外的某些强大晶壁系时一致对外，但在内部纷争一直在，从几十万年前一直到现在都没有消失。

    而这个常青藤高校联盟的超级新生争霸赛，就是一个类似华夏区的超级新生夏令营的顶级新生活动，也是遴选最优秀天才的活动。

