    到达酒店里，李阳亲自下来接待，“席总，知夏，来了，我给你们安排好了休息房间。”

    由于时间还早，唐知夏和席九宸先到了一间套房休息，等年庆开始的时候再下去也不迟。

    站在落地窗前，窗外过年的气氛越来越浓烈了，唐知夏看着夜景有些发呆，就在这时，腰际揽来男人的手臂，他的下巴抵在她的肩窝处，不言不语，亲昵自然。

    “明天就是小年了，你回席宅过吗？”唐知夏问他。

    “嗯！我每次都会陪我奶奶过。”

    唐知夏明天要回父亲家，虽然那个家没她的位置，但只要父亲在，那还算她的家。

    “过年那天，我想你和晨晨一起去我奶奶家，好吗？”席九宸低沉问道。

    唐知夏想了想，小年回去父亲家了，大年就不回去了。

    “好啊！”唐知夏点点头。

    腰上的手臂收紧，唐知夏紧紧地贴住了男人的胸膛，男人刚要亲她一口，她伸手挡住了他的薄唇，“不许亲，我化了妆的，别把妆亲花了。”

    今晚她可是要面对那么多的情敌，她必须保持一个精致妆容。

    某个男人不由没好气地在她的锁骨轻咬，“这里可以亲了吧！”

    唐知夏身子窜过一丝电流，由着这个男人惩罚地亲了一下，就在这时，席九宸的手机响了，他看了一眼，走到沙发上坐下接起，“喂！”

    “一切根据您的要求安排好了。”那端楚皓汇报过来。

    “嗯！”席九宸的目光露出满意之色。

    时间不知不觉到了六点半了，所有被邀请的人都到场了，就在这时，门外，一个打扮性感的女人走进来，是林菁菁，她今晚花足了心思，就为获取席九宸多看一眼。

    李玫走过来，“菁菁，你怎么来了？”

    “玫姐，我也是瑞宝阁的员工，为什么不能来？”林菁菁说话有些带刺，她知道李玫和唐知夏交好。

    “你好像不在邀请名单上。”李玫冷静道。

    “就凭我和席总的关系，我想来就来。”林菁菁说完，朝一旁的经理道，“替我安排位置吧！”

    李玫也一时语塞，林菁菁虽然挂名在瑞宝阁，但她对工作毫无责任感，从进来到现在，一份像样的稿子也没有交过。

    此刻，苏梅正在楼下大厅接宋姗，当她看见宋姗从外面走进来的时候，立即欣喜起来，“姗姗姐，你来了。”

    宋姗在礼服店里租来的是晚礼服还不错，看起来没有令她掉价。

    “姗姗姐，你好漂亮呀！”苏梅一眼发现她整容了。

    “开始了吗？安排我的位置没有。”宋姗朝苏梅问。

    “我替你安排好了。”苏梅还是想巴结到宋姗，期待着宋姗哪天在她的手里下个定单，她就能拿不少提成了。

    宋姗走进了宴会厅，坐到了一个不太起眼的宾客位置上，她今晚来，只想找机会在席九宸面前卖惨，惹起他的同情。

    庆功晚会快开始了，大家都已经从自助餐厅方向过来了。

    唐知夏和席九宸在酒店套房用晚餐，没一会儿李玫发信息给她，表演马上就要开始了，问她什么时候下去。

    唐知夏不想错过喜欢歌手的现场表演，朝席九宸道，“我们下去吧！”

    席九宸点点头，陪她下去宴会厅。

    虽然光线故意调暗了，可在席九宸与唐知夏迈进来的那一瞬间，这个男人依然令在场的人感受到了什么叫王者气场，挺拔的身姿，大长腿迈动间，透着凌人傲气。

    “席总来了。”

    “天哪！真的是席总耶！还以为他不来。”

    “没想到看到本尊了，好帅啊！”

    “咦！那陪在他身边的女人是谁啊！”

    台下女宾客们爱慕的声音，连音乐都要盖过去了。

    宋姗的呼吸也一紧，这些天她朝思暮想的男人，就在她的眼前，而她最讨厌的女人陪在他的身边。

    在宾客之中，林菁菁也激动的眼神发亮，终于席九宸来了。

    李阳在安排位置时，席九宸与唐知夏在第一排，而坐在旁边的代言人李诗晴也激动得呼吸不畅，忙做足一堆小动作吸引席九宸。

    唐知夏深切感受席九宸成了今晚所有女人的焦点，因为她一路走来沐浴着强烈的羡慕眼神，都快要把她盯穿了。

    “席总，您好，我是瑞宝阁珠宝代言人李诗晴，很高兴认识你。”李诗晴主动地打招呼。

    “你好。”席九宸微微颔首。

    李诗晴原本身上还披着一件坎肩的，她下意识地伸手微扯，滑了下来，露出了她那深V领下的春光。

    唐知夏的眼角一扫便看到了，这个女艺人的小心机在她的眼里无所遁形。

    唐知夏微微无语，但不得不说，这个女艺人真敢穿。

    当然，她不是穿给别人看的，只仅仅给席九宸看的。

    这时，主持人上台了，先是一番激昂的话语之后，便是李阳上台致词，对于瑞宝阁的展望和未来发展方向做了一番详细的介绍。

    但今晚大家更期待的除了表演观看，就是抽奖环节了，听说今晚的奖金格外的高，中奖率也非常高。

    七点，表演开始了。

    第一个上台的就是唐知夏最爱的歌手王星皓，他一身帅气打扮，宛如王子一般出场，台下的热烈掌声之中，唐知夏也格外起劲。

    席九宸没看台上的歌手，倒是被身边这个女人激烈鼓掌的样子给吸引了，他一双染着墨汁般的眸锁住她，眼神复杂。

    唐知夏完全被台上王星皓的身姿给吸引了，而他演唱的，也是她最爱的歌。

    席九宸一双寒眸先是扫了一眼台上男人飞吻台下的动作，然后又盯在唐知夏那花痴般的脸蛋上。

    所以，这个女人非要参加庆功宴的目的，就是看台上这位歌手？

    唐知夏终于被某人的目光盯得头皮发麻了，她扭头看他，“怎么了？”

    这个女人明明惹恼了他，还敢问他怎么了？

    “很喜欢他吗？”席九宸突然朝她咬耳而来。

    虽然光线暗，可这个男人的气势强啊！那冷飓飓的目光，比外面的冷空气还强烈，唐知夏不由咽了咽口水。

    如果她说喜欢，那肯定这个男人要炸毛的。

