    “叶先生确定答应和我斗医术？”慈康的脸色微微激动。

    “是的，你说吧，怎么个斗法。”

    却见慈康站了起来，对秦珞音抱了抱拳，“秦家主，老夫要冒昧了。”

    秦珞音一头雾水。

    忽而，宅子外面传来一声长笛，所以响起吵闹之声；再接着，一股凌厉的气息扑面而来。

    四个黑衣大汉，太这一口棺材出现在院子里。

    秦珞音霍然起身。

    她冲出去，正好管家跑来，喊道：“家主赎罪，他们硬闯进来，还打伤了几个护卫，没能来住。”

    轰隆隆。

    此时，秦家大批护卫赶来，包围了整个院子。

    秦珞音脸色难看，沉声道：“慈康会长，你这是什么意思？”

    “家主息怒，听我慢慢道来。”

    慈康脸上浮现悲痛之色。

    他走下台阶，来到棺材边，抚摸着棺盖，悲伤的说道：“老朽一生凄苦，早年丧偶，中年丧子，晚年还要丧孙女。或许是我一声救人太多，一些苦难都被我抗了下来，才导致家人接连调零。”

    “秦家主、叶先生，这棺材中是我的孙女。”

    “三年前，一位作恶多端的黑大佬找到我，想要我救治他的癌症。老夫虽然悬壶济世，但也分人。这种作恶多端的坏人，老夫断不可能医治。”

    “那黑大佬恼羞成怒，为了报复我儿谋害我的孙女。那一天，他派人将我孙女送到我的住处。”

    “我孙女奄奄一息。”

    “可老夫医术浅薄，怎么也无法挽救我孙女，同时我也召集了其他八大国医，我们九人联手也无济于事。”

    说到这里，慈康已经老泪纵横。

    此刻，他的身份也呼之欲出。

    大夏九大国医之一。

    秦珞音这才恍然大悟，难怪总觉得“慈康”这个名字如此熟悉。

    九大国医中，慈康年纪和悲愤最大，抛头露面最少的，一辈子都在悬壶济世，不知道救活了多少人。

    奈何，自己一家却凄凄惨惨。

    丧偶、丧子、桑儿媳、还要丧孙女……

    慈康深吸一口气，继续说道：“从小，我孙女和我相依为命，这世上老朽只有她一个亲人。我绝不能忍受我的宝贝孙女离我而去。我前往天工司，请求冰封我的孙女。”

    “可惜，只有三年时间。”

    “现如今，距离三年之期只有不到一个月，老夫本来已经绝望。回归天州故土，准备和我孙女一起离开。”

    “不曾想天州中医界发生了大波动，六道人全都死亡，我派人调查了一下，知道了叶先生你医术通神。”

    “噗通。”

    慈康膝盖砸在青石板上，直挺挺的跪了下来，拜在地上，乞求道：“老朽恳请叶先生出手，救救我孙女，老朽愿用性命交换。”

    一番叙述，如泣如诉。

    院子里的众人鼻子发酸，秦珞音红了眼。

    她连忙将慈康扶起来，“国医大人，没认出来您，还请见谅。”

    “这都是小事。”慈康摇摇头，他盯着叶凡，“恳请叶神医出手。”

    “这就是你所说的斗医术？”

    叶凡淡淡的问道。

    他没有什么太大的情绪波动，因为，他见过太多太多的悲惨遭遇。

    特别是那些战乱国家，比慈康一家悲惨千万倍的都有，看多了就麻木了。

    这并非说叶凡铁石心肠。

    是因为他足够冷静。

    慈康道：“叶先生，老朽无法救治我的孙女，您若是能救治，哪怕是有一点点效果，那都是老朽惨白，老朽输了这条命就是你的。”

    “恳请叶神医慈悲出手。”

    抬棺的四位黑衣大汉都是内劲武者，单膝跪在地上，请求叶凡。

    秦珞音被慈康的境遇所触动，她来到叶凡身边，劝道：“凡哥，慈康国医一生悬壶济世，救苦救难，配得上国医的称谓。要不，您试一试？”

    叶凡没有答话。

    他走到宾冰棺边看了看。

    其中，躺着一位美人，二十出头的年纪，冰清玉洁，脸蛋十分精致，没有丝毫瑕疵。

    “我孙女叫慈航，也是一名中医师，行善积德、无偿给人看病，被很多人称之为女菩萨。”

    “可却被恶人谋害，她不应该就这么死去，叶神医，您大发慈悲吧。”

    慈康泪流满面，看着冰棺里的慈航，伤心欲绝、痛彻心扉。

    叶凡问道：“她的身体完好无损，中了毒？”

    “不清楚。”

    慈康摇了摇头，回忆说：“当时的情况很古怪，我孙女生命体征迅速流逝，可器官、大脑并没有衰竭。正因为如此，我才冰封她的身体，停止她的生物代谢。”

    叶凡又问：“也就是说，一旦冰封解除，生物代谢复苏，慈航的生命特征会迅速流失直至熄灭。”

    “是的。”

    慈康重重的点了点头。

    “这三年来，都没有解除冰封状态。解封一秒，我孙女就少活一秒。在没有绝对把握救治时，我不可能解封的。可现在，距离三年大限将近，老朽只能赌一赌。”

    “我可以出手。”

    顿时，慈康喜极而泣。

    叶凡瞥了一眼，冷漠的说道：“不要高兴的太早，我也不敢说能救治，只能看看情况再说。你要做好心理准备，很可能今晚就是你孙女离世的日子。”

    “若是你没有什么意见，现在可以解封了。”

    “给你一刻钟考虑。”

    话落，慈康没有迟疑，直接给出答复：“我相信叶先生，老朽火了一百一十岁，也算是长寿。长寿之人，都有着一些本能直觉。我觉得叶先生能救治我孙女，我相信！”

    “好。”

    叶凡也感觉有一股动力，能够被肯定，任谁都很高兴。

    秦珞音挥挥手，“你们都是退下去。”

    管家、护卫都离开了院子。

    这时，慈康深呼吸，扣动了冰棺上的开关。

    这冰棺，是他花了大价钱，让天工司打造的；作为国医，他有这个资格和面子。

    “呜呜呜。”

    随着机关的开动，冰棺嗡鸣起来，似乎有着一股热风在呼啸。

    渐渐地。

    冰棺出现大雾，遮蔽了视线，那是水蒸气。

    从极致零度恢复到正常温度，这个过程很漫长。

    冰封时间越长，恢复就越慢；猛然提高温度，那人体会受不了，直接崩溃。

    之前秦珞音被冰封几分钟，恢复就需要半个小时。

    只是。

    叶凡乃至慈康都没有料到。

    这一次解封时间，居然持续了三天。

    2月28号。

    这天，叶凡、慈康、秦珞音还有慈康带着的那个阿年小男孩，围在冰棺旁边。

    雾气散去，流出里面的景象。

    之前由于冰封而苍白的慈航，此刻俨然恢复了正常人一样的肤色，白皙红润。

    “好美。”

    秦珞音忍不住发出赞叹。

    诚然，叶凡都感觉到惊艳，慈航很美，美的不可方物，绝对称得上是国色天香。

    如果说月玲珑是魅惑的绝色。

    那么慈航，就是清纯的清城。

    两人颜值，不相上下。

    “慈航姐姐好美，叶凡大哥，你一定要救活慈航姐姐，为此，我可以给你巨大的财富，我把我继承的财富，分给你三分之一。”

    “你继承的财富有多少？”秦珞音打趣的问。

    阿年骄傲的说：“我牧家财富何其庞大，我虽然不是世子，但也是牧家直系少爷，能继承千亿财富。三分之一就是三百亿，这财富够多吧。”

    “牧家，中央京城八大一流家族之一的牧家。”秦珞音惊讶的说。

    “没错。”

    牧年昂着头，咧嘴笑道：“现在知道我身份何其尊贵了吧。”

    慈康敲了敲牧年脑海，瞪眼说：“你不说话没人把你当哑巴，再吵吵，给我滚蛋。”

    牧年委屈的噘着嘴。

    叶凡将慈航抱起来，来到厢房中，随后把住了她的脉搏。

    慈航的脉搏在渐渐的减弱，包括心脏，以及五脏六腑机能都在缓缓停止。

    可慈航的身体十分完好，没有毒素，没有什么伤害，可以说完全是个正常人。

    “奇怪。”

    叶凡眉头紧锁。

    他还是第一次遇到这种棘手的症结。

    查不出来？

    叶凡施展九龙神针、推龙手、阎王指法，都没有弄清楚，而一旁观看的慈康早已惊掉了下巴。

    “叶先生，那是……九龙神针？”

    “没错。”

    慈康颤抖，看到了希望，“我孙女有救了……”

    “别盲目自信，没看到我施展九龙神针，乃至其他几门奇术，不说救治，连病因都没差出来么。”

    慈康一个踉跄，惊恐道：“叶先生，你的意思是，我孙女……没救了！！”

    叶凡施展阎王三点手，也是拉不回来，只能大幅度减缓慈航生命力的流逝。

    同时，九龙神针中有一门“封神针”，以此叶凡封住慈航的大脑，避免大脑神经被破坏。

    随后他看向慈康，说道：“目前我无法救活慈航，但却是解除了她的三年大限。”

    “这是什么意思？”

    “就是说，慈航不用再冰封了，她可以像现在这样正常的躺在床上。她的生命力流逝无比缓慢，估算还能坚持两三年。这期间，我医术若是能有所突破，或许能救治；你可以带着你孙女回去，找几个女佣好好照顾就行。”

    慈康有些不可置信。

    但他是国医，稍微看一看就知道叶凡所说不假。

    “多谢叶神医。”

    慈康大喜过望，又有了两三年的期待和动力，有了让他活下去的盼头。

    看叶凡要离开，他连忙追上去。

    “叶神医请稍等，您的大恩老朽无以为报。我知道财富你看不上，所以我有一物，愿意奉送给您。”

