    

    紫电显然对葡萄也很感兴趣，从来不吃素的蛇居然直接咬破了葡萄皮，沉醉的吸食着葡萄中的汁水！

    阿雅很是高兴，她能明显从精神中感应到紫电向自己传达的喜悦，看来只要好吃的东西，就连食肉动物也不例外！

    突然，阿雅手顿了一下，有些迟疑的看着正思索的姜毅三个：“你们说，能不能是吃了葡萄的原因？”众人一愣，同时看向阿雅！

    阿雅举起手中的葡萄：“我们今天唯一的不同，应该就是吃了这个葡萄吧？”

    姜毅眼睛一亮，差点一跃而起：“是了，我就说，这些可是二阶变异果实，怎么可能一点作用都没有！”

    郭寒雪质疑：“可是我们三个今天都吃了，为什么你现在还可以继续以之前的速度吸收，我们两个却不行？”

    阿雅有些羞涩：“可能是因为我吃的比你们多吧，这个葡萄太好吃了，我忍不住吃了一大串！”

    众人吓了一跳，变异后的葡萄可是非常巨大的，想象一下，一百个婴儿拳头大小的葡萄放在一起会是多么大的一堆啊！

    可是阿雅居然一个人就吃光了一串？

    姜毅急忙看向晴斗：“晴斗，你快试试！”

    晴斗立即抓起一边的葡萄，一颗一颗的连吃了十颗后，肚子被撑的鼓鼓的，艰难的吞下一颗尸核后，居然眨眼间就进入了吸收状态！

    而且在场的三人都可以清楚的感觉到晴斗的能量在升腾……“爽！”十几分钟后，晴斗突然睁开眼睛，兴奋的大叫！

    姜毅和郭寒雪看了一眼消耗的时间，眼带都极尽激动。郭寒雪看着到处可见的葡萄堆：“姜毅，我现在相信，你真的是太有先见之明了！

    果然，这些葡萄居然作用这么巨大？”如果说玉米的主要作用是让普通人变的身强体壮！那么二阶果实紫葡萄却绝对是所有能力者的福星！

    一种吃了可以让人减轻吸收时痛苦以及加快吸收的水果，傻子都知道这东西有多么的宝贵！而这么宝贵的东西，他们却足足拥有数十吨！

    一想到这些水果的价值，晴斗和郭寒雪都忍不住吸了数口冷气！姜毅也咧嘴傻笑：“嘿嘿，我就说嘛，这生意绝对不亏！”

    郭寒雪心情复杂的看着姜毅，何止不亏。姜毅用尸核得到这么多的宝贝，简直可以说是用草芥换宝珠！

    论末世后最成功的商人，绝对非姜毅莫属！“啊，早知道这样，今天应该收的更多一些就好了！”晴斗突然一拍脑袋，沮丧的摇头！

    郭寒雪瞪了他一眼：“得了吧，你以为只有我们发现了葡萄的秘密吗？你信不信，你现在出去，估计所有人都发现了葡萄的这个作用！

    晴斗愕然，也一下子醒悟！今天几乎全车队的人都吃了葡萄，而趁着晚上修炼的更是不在少数。姜毅他们都能发现的事情，试问其它人怎么可能发现不了……

    “哎，还以为这个是只属于我们的秘密呢”姜毅却笑着：“足够了，我们还是有一个优势的，那就是现在整个葡萄园的大数葡萄都在我们的手中，其它人即便留了一些葡萄，加起来的数量也不会超过我们收集的十分之一！从你们的情况来看，葡萄的这个功能是消耗类的！只有食用足够量的葡萄才能长久的启用这种功能！没有足够的葡萄，他们的这种状态也维持不了太久！”

    众人恍然，是啊，他们今天一下午，几乎将整个葡萄园收空，这无疑让他们比别人占据的优势大的惊人，所以也没必要再去纠结别人知不知道这个秘密了。

    “姜毅，你是不是早就知道了葡萄有这个效果！”四个人正有说有笑，过度的兴奋让四个人毫无睡意！

    突然听到身后传来的声音，姜毅回头一望，就看到唐冰震惊无比的冲上了房车！

    众人互视一眼，心里瞬间有数，唐冰这是也发现了！姜毅明知故问：“什么？”

    唐冰翻了个白眼：“行了，别以为我们都是傻了，今天晚上，有好多人和我反应，他们的修炼速度变快。我已经让华大夫检查过，葡萄内含有的某种物质居然可以激活尸核内的能量。虽然还不知道是什么物质，但是显然这个葡萄的能力已经曝光出来了，你看看外面，所有人几乎都在抢收呢！”

    唐冰的语速很快，显然她也是在激动的情绪中。她没办法不激动啊，相比其它人，她的吸收速度才是最慢的，并不是说唐冰的潜力不如其它人大，而是她是罕见的双系能力者，双系能力虽然强大，但是日常消耗不仅大，恢复也慢，至于吸收尸核更是其它人的双倍甚至更多！

    这也造就了唐冰的等级经常被人后起直追，也就唐冰这个人耐性强，几乎每天有空的时候就吸收尸核！才让她的实力没有掉出第一线的范围！

    正是因为如此，尸核吸收速度加快，对她才是最大的福因。“好了，你不要激动，我们这不是也在讨论这件事么，我之前真的不知道，紫葡萄居然还有这个作用！

    不过大晚上大家还进去抢收是不是太有不安全？”姜毅皱眉，唐冰抱胸：“这个不用担心，现在队里除了我们这几个人以外，其它所有黑铁级的人都在地里，有他们在，不会让大家出事的！”

    想了想，唐冰还是看向姜毅：“这一次，大家真的要好好感谢你了，谢谢你找到这么宝贵的水果！”姜毅笑道：“谢我就不用了，这里是白王找到的，要谢就去谢它吧！”

    唐冰翻白眼，她知道姜毅绝对是故意的，因为白王最不喜欢的就是她，同为雷系，唐冰一靠近白王就有着一股本能想要缠着白王，引发一人一兽体内的雷电，这也导致白王现在几乎一看到自己转身就走，绝对不让自己靠近！

    “好了，你找我应该不是光这一件事吧？”姜毅看着唐冰手中一叠白纸问道。他不想就葡萄的事情再说什么，因为他有点担心，唐冰会打上他手中葡萄的主意！

    越和唐冰相熟，姜毅就越发现，唐冰有一个习惯，那就是杀熟！最喜欢的就是从身边人的手中弄出好处再分发给其它人！

    如果葡萄只是好吃，姜毅还不会太在意，但是现在葡萄明显已经属于一种修炼资源，姜毅是绝对不会再轻易的将宝贵的葡萄送出的……

    “哦，对了，这是谢悦按你的计划弄出来的制度，给你看看。”唐冰也没多想，直接将手中的纸递了过去。

    如果是之前，哪怕建议是姜毅提起的，唐冰也不会在之后会让姜毅检查。但是唐冰知道，现在的姜毅已经不是那个天天和自己做对的家伙，他已经成为整个车队的擎天柱，有他在，唐冰掌控整个车队的所有队伍就变的非常轻松。

    而姜毅也绝对配得起唐冰另想相看。如果没有姜毅和他的队友们，这个车队恐怕早就已经不覆存在了。

    “出来了，太好了，我一会好好看看！”唐冰一刻也呆不住了，站起来看着众人：“那我先离开了，紫葡萄的事情太重要了，我需要想办法，确定它的效果和副作用！”

    看到唐冰要走，姜毅送她出去后，看了眼手中的制度这才说：“葡萄的事情等我们稍后再说，今后车队可能会出现一些变动，到时候你们也要出力！都去好好休息吧，阿雅，白王受伤，你让你的紫电出去警戒一晚吧！”

    阿雅点头：“放心吧，我也会警戒的！”姜毅点了点头，也不管他们之后是怎么分配，带着制度躺在床上一页一页的仔细阅读，不得不说，谢悦虽然只是一个副官，甚至还没有什么强大的战斗力。

    但是她心思缜密，做事也更加的完美，姜毅只不会被提了一个计划的大概走向，谢悦却已经最用快的时间写出一套完全贴合，甚至补足了姜毅计划中的漏洞！

    凭姜毅手中的这几张纸，一旦实施成功，不出半个月，整个车队的整体战斗力都会番上一番！甚至在制度的后方，临时又加进了一个奖罚制度！

    不过这个制度写的比较獠草，能看出是临时添加进去的！而制度上的感觉，姜毅不由笑了，这不就是姜毅今天用尸核兑换葡萄的套路吗？

    仔细看过一遍后，姜毅眼神泛光，这个谢悦绝对是一个罕见的人材！

    大脑强化变异者，姜毅舔了舔舌头心里暗暗算计着能不能把谢悦从唐冰的身边挖过来！可惜直到姜毅不知不觉睡着了了，也没想出要怎么让谢悦愿意跟着自己……

    姜毅看着眼前一个个神态疲惫，黑眼圈又肿又大的众人，忍不住吐槽：“你们不是吧，居然一夜没睡的去摘葡萄？”

    肖文君和李回雨相视苦笑，金鹏则摇着他胖胖的大脑袋：“姜兄弟啊，如果早知道这葡萄有这样的效果，打死我也不能把那些葡萄这么便宜的卖给你！”……

