    然而，现实好像并没有按照他们的想法发展。

    等到那密集的箭雨射到了那些汉军身上的时候，除了一阵脆响之外，居然连他们的寒毛都没伤到！

    “我......”

    崔烈直接瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    这些人身上穿着的那套黑不拉几的东西，居然是全身铁甲！

    这特么得多少钱啊？

    要知道，在卫氏朝鲜，一把普通的铁刀，价值都在十贯以上。

    稍微好些的刀剑，那价值都是以百贯计算的。

    普通士兵的身上，穿着的一般都是皮甲和布甲。

    手里拿着的兵器，除了少数精锐部队使用的铁刀之外，剩下的人使用的全都是长矛。

    原因自然是十分的简单，因为一把长刀最起码要七八斤好铁，但是，换成了长矛之后，只要差不多半斤就足够了。

    这些汉人士兵身上穿着的铠甲，如果全部都是铁甲的话，那他们这一身的铠甲最起码得有个五六十斤重了。

    再加上他们手中的武器，还有身上那些零七八碎的配饰。

    这一个人身上的装备几乎都已经足够武装。一个卫氏朝鲜的百人队了啊！

    可是，他在这里发呆，那些陌刀军的士兵可没有发呆。

    对方既然已经动手了，他们可不是那种忍气吞声的主。

    几个卫右渠的随从刚刚跨过韩三金划过的线，韩三金手中的陌刀已经朝着他们的脑袋劈了过去。

    这些卫氏朝鲜的士兵们从来没有见识过陌刀的恐怖，再加上他们之前冲锋的时候，完全就是在抢功。

    所以，他们的队形自然而然的无比密集。

    陌刀军最不怕的就是这种情况，韩三金暴喝一声，右脚用力，整个身体猛地一个旋身。

    借着这一个旋身，这全身上下所有的力气全都汇聚在了陌刀之上。

    双方的距离如此之近，站在他面前的几个卫氏朝鲜的士兵，因为刚才那一愣神的功夫，现在只来得及举刀格挡。

    只是，他们手中的这些破烂，如何能够和千锤百炼的陌刀抗衡。

    仅仅是一个瞬间的功夫，那些士兵们手中的破铁片就被斩成了两段。

    “噗——”

    紧接着，就是他们自己的身体了。

    在卫右渠震惊的目光之中，韩三金只是一刀，直接将三个卫右渠的随从一刀两断！

    看着那花花绿绿的内脏到处流淌的样子，卫右渠的眼珠子差点没掉下来！

    原本以为是一面倒的屠杀，可是，现在彻底的反转了。

    他甚至都来不及作出反应，十来个陌刀军的士兵已经如同是猛虎出笼一般。

    仅仅是几个瞬间的功夫，他们已经杀进了那些士兵的队伍之中。

    身上的铠甲能够保证他们在任何情况下都能毫发无伤，所以他们根本不需要防守。

    只是顷刻之间，情势已经开始倒转了。

    前前后后不到一刻钟的时间，冲击军营的近百名士兵已经全部倒地。

    而且，这整个战场上甚至找不到一具完整的尸体！

    看着那些浑身浴血的是士兵如同是魔神一般，挥舞着那长长的陌刀杀来。

    卫右渠只觉得自己双腿一软，差点没跪在地上。

    “保护殿下！”

    好在崔烈终于反应了过来，赶忙伸手扶住了他。这才免了他当场出丑的尴尬，可是即便是这样。

    他们的危机也依然存在，眼看着这些人不到一刻钟的时间就杀了一个百人队。

    剩下的那些士兵们哪里还敢上来，很快就有人丢下了手中的武器，不管不顾的朝着远处逃跑。

    但是，人在恐惧的时候，那种手脚酸软的感觉，又让他们连逃跑都跑不快。

    只要被那些陌刀军士兵给追上的，立刻上前就是一刀。

    陌刀军强大无比，就算是匈奴人都被杀的没有还手之力，更何况是这些没见过血的废物点心了。

    “殿下快走！”

    眼看着挡不住了，崔烈只能赶忙保护着卫右渠上马。

    可是，就在这个时候，远处的军营之中居然飞来了一阵的弩箭。

    这眼看着卫右渠躲无可躲，崔烈直接苦笑了一声，一下子把他给扑倒在了自己身下。

    下一刻，崔烈就感觉自己后背上一阵钻心的疼痛，紧接着，一把陌刀飞来。

    崔烈忽然发现，这地上那具无头的尸体好像很眼熟啊！

    而且，那尸体下面的，那个浑身是血的家伙，怎么长得这么像太子殿下呢？

    如果那个是太子殿下，那自己保护的这个是谁呢？

    紧接着，一股无力感袭来，他带着这个疑惑直接失去了意识......

    “且慢动手！且慢动手！”

    站在远处的金祥文也没想到，这些汉人的战斗力如此强悍。

    但是，看到崔烈都被干掉了，卫右渠生死不明，他也只能硬着头皮上去阻拦了。

    他现在心里真是恨死卫右渠了，这个王八蛋简直就是个灾星。

    好好的谈判，为什么最后变成了这个样子呢？

    这要是他死了，自己回去可怎么交差啊！

    “你是何人？”

    一脚把卫右渠的脑袋踩进了满是血污的泥地里，韩三金这才挥了挥手，示意那些士兵们暂时住手。

    闻着那刺鼻的血腥味，感受着脖子上冰冷的刀锋，他身上的寒毛都竖了起来。

    “上官息怒，我乃是卫氏朝鲜的国相金祥文！”

    金祥文也算是见过大世面的人了，可是，现在被韩三金杀气腾腾的眼神一逼，整个人也差点没跪下。

    “既然是国相，那你为何不约束自己的手下？居然派了一竖子来冲击行营，你，莫非是在欺我等不敢杀人吗？”

    韩三金一边说话，一边顺手把崔烈的脑袋丢在了金祥文的面前。

    金祥文浑身一哆嗦，双腿一软，一屁股坐在了满是鲜血的泥地里。

    “上官明鉴，这可不关我的事情啊！这是我家太子年幼无知，这才得罪了上官，还请上官息怒啊！”

    到了这个时候了，金祥文是真的怕了。这秀才遇到兵，有理说不清啊！

    这小子要是直接给他一刀，那他可真的是哭都没地方哭啊！

    “太子？你家太子何在啊？该不会已经做了刀下之鬼了吧？”

    韩三金卸下了面甲，狞笑着说道。

    “没、没有，上官脚底下的那个便是......”

    “就他？”

    .韩三金不屑扫了一眼卫右渠，顺便脚下用力，直接用地上的鲜血，给这小子好好的洗了个脸......

    【作者有话说】

    等了三天了，这键盘终于到了，今晚还会有一两章，会晚一些，我先搞完别的书

