    第145章会不会是她？

    周清有一张非常斯文的相貌，肤色偏白，五官俊雅，眼目温和，和沈君承那种谪仙般的不同。

    他染了烟火气，看着如此平易近人。

    若没有冷莫言的提醒，许是，她也会觉得这是一个和蔼可亲的人，又或者一个温暖的邻家哥哥。

    可是，她知道那只是假象。

    玉面阎罗的名号，岂是空穴来风吗？

    所有的温和，都只是他想展现出来的，以及愿意展现出来的，那藏在背后的阴暗面，她们无法窥得。

    苏安安看了眼延芳，一顿饭吃的愈发无味，只想尽快结束。

    恰逢又上了一道菜，延芳笑道：“大嫂，大嫂。”

    “快尝尝这家的招牌。”延芳积极的推荐，“我真的是吃过一次便爱上了，可惜府里的厨子就是做不出这个味道，想吃就得跑到这酒楼来。”

    苏安安莞尔，在延芳的极力推荐下，尝了一块。

    软糯微弹，带着牛乳的香浓，桂花的清香，确实不错，她也跟着夸赞了句。

    延芳又道：“周大哥也尝尝。”

    周清摇头道：“我不爱吃牛乳，总觉得牛乳有股腥味儿，延芳自己吃吧，多吃点。”

    延芳道：“腥嘛，可我觉得很甜很好吃呀，周大哥，你这什么嗅觉嘛。”

    牛乳混合蜂蜜马蹄桂花，根本没有腥气之感，唇齿留香，且是望月楼的招牌，就证明味道确实可以。

    可周清竟然觉得腥气，倒是挑剔。

    这般挑剔的，她幼时似乎还遇到过一个……

    不觉抬眸，诧异的看了他一眼，而后垂下了眼睫，继续吃着。

    周清将她的表情尽收眼底，给延芳又夹了一块，而后也给苏安安夹了一块。

    苏安安一抬眸，就看到他温和的与延芳说话，仿佛，夹给她是因为给延芳夹了，欲盖弥彰似的才给她夹了一块。

    让人挑不出错来。

    但是苏安安却放下了筷子，没吃。

    周清见延芳确实爱吃，笑道：“这么喜欢吃啊，那待会儿打包一份给你带回去。”

    延芳道：“不要，打包了就不好吃啦。”

    要是打包啦，以后还有什么借口溜出来吃嘛？

    周清道：“那行，下次周大哥再带你来。”

    延芳垂眸，耳根微红的小小的嗯了一声。

    一顿饭结束时，天色彻底暗了下来，街道两旁的大红灯笼安静的燃着，今夜无风无月。

    几人从酒楼出来，周清道：“我送你们回去。”

    延芳推辞，“我们坐了马车来的，就在不远处，就不劳烦周大哥了。”

    主要是耽误人家那么久，延芳不好意思再让人送了。

    周清也没坚持，叮嘱了路上小心，站在酒楼门口，看着他们的身影消失在马车之上。

    “阿忠。”

    阿忠忙过来，“爷，什么吩咐？”

    “去查一下……”

    算了，他又摆手，“没事，回去吧。”

    应该不是她吧，也不可能那么巧，罢了，不要浪费无畏的时间去查了。

    阿忠挠了挠头，真不明白主子是要干嘛，竟然浪费一天陪女人。

    确定马车驶远，苏安安才放下窗帘，她还没说话呢，延芳就拉着她的手央道：“嫂子，能不能帮我保密，不要告诉母亲和祖母，我们遇到了周大哥呀。”

    苏安安道：“怎么，王妃奶奶不喜欢周会长吗？”

    延芳道：“没有，祖母是喜欢他的。”

    只是喜欢归喜欢，要是知道自己今儿跟他出去吃饭了，她总感觉祖母是不高兴的。

    苏安安为难道：“可是，今儿还跟着侍女仆从，我不好说谎的。”

    延芳眼睛一眨，冲马车外喊了一声，“今儿本小姐去干嘛了？”

    几个人异口同声，“大小姐今儿跟世子夫人出去逛街了，逛完街又去吃了饭，所以耽误了。”

    苏安安：“……”

    这些人，倒是意外的熟练啊，显然，延芳不是第一次这样借口了。

    延芳挑眉，一副只要你那边点头就可以的样子。

    苏安安犹豫，斟酌道：“延芳，你喜欢周会长吗？”

    延芳虽然脸红了，却没忸怩，嗯了一声。

    苏安安叹：“那你可知，他的身份？”

    延芳道：“知道呀，闵中商会的会长嘛。”

    苏安安道：“那他还有个外号呢，你听过没？”

    “什么？玉面阎罗嘛。”她无所谓道：“都是商场上那些瞎取的，做不得真，大嫂莫要道听途说嘛。”

    苏安安一顿，道：“周会长年纪轻轻当上会长，不可能一点城府没有，玉面阎罗也不是空穴来风。”

    她曾听说过，周清曾活生生的扒了一个叛徒的皮，那血淋淋的场面，他还能笑着来一句，“可惜，这次技术不好。”

    由此，得名玉面阎罗，也导致了手下的人不敢轻易背叛。

    这般作为，怎么可能是瞎取的呢。

    延芳听完，笑容有一点点僵硬，那样清风霁月的周大哥，会生扒人皮？

    不可能的，太恐怖了。

    她摇头：“大嫂，你也说了是听说嘛，做不得真，流言易夸大，最是信不得啦。”

    苏安安叹气，延芳被家里保护的太好，也太天真。

    她还想再劝两句，延芳又拉着她的手晃，“大嫂，你就帮我一次嘛，日后有什么用得着延芳的，延芳定为你赴汤蹈火，在所不辞。”

    苏安安只好应了下来。

    延芳笑着说了谢谢，又急忙说起了别的话题，显然不想听她说周大哥的“坏话”，或者是阻拦的话。

    苏安安叹气，说到底，她和延芳才相处两天，要是说多了，小姑娘怕是以为她挑拨，或者不待见吧？

    她心想着回去跟沈君承说说。

    若是有问题，沈君承出面去，应该比她说的靠谱。

    到了王府，苏安安先去老王妃那儿行了礼。

    延芳解释了为什么这么晚回，就是出去玩顺便和大嫂吃饭，忽略了周清。

    期间她又朝大嫂暗暗使了个眼色，示意大嫂配合下。

    苏安安只好唔了一声，含糊带过。

    隋王妃责备她贪玩，自己女儿什么脾性当母亲的还不了解，那一出府就撒丫子的跑，铁定安安是被她拖着，才这么晚回来的。

    老王妃看了看，并未起疑，笑着叮嘱以后不可带安安出去这么久，你君承哥会担心的。

    延芳吐舌，眉眼俏皮，跟着隋王妃离去。

    苏安安也急着走，但偏偏被老王妃叫住了，她只好又坐回去，乖巧道：“王妃奶奶有什么吩咐嘛？”

    老王妃咳了一声，道：“没什么大事，就是王妃奶奶担心你在府里无聊，承儿每次药浴打坐又不能陪你，所以，送你点书看看，供你打发时间。”

    苏安安诧异，老王妃这么体贴的。

    她当即起身道了谢，桂嬷嬷就递了一个匣子过来。

    苏安安双手接过，略沉。

    怕是好几本。

    ?  ?诶嘿，明天有糖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

