    黄桥不由苦笑连连，刘景也太看得起他了，如今大司农是管不到他，可他头上还有桂阳太守，以及荆南霸主张羡。

    像一次释放一百多名铁官徒这样重大的事情，哪是他一个小小铁官令能够做主的，必须要向上请示才行。

    刘景脸上露出不耐，说道：“此事我会向张府君禀报，你现在只管照我的吩咐去做就是了。”

    “诺。”黄桥不敢再多言，唯恐激怒刘景，为自己惹来大祸。心中不由连连哀叹，刘景当初躬耕养客、质书救邻，素以谦恭仁善的形象示人。然而今日一见，其人外谦而内傲，刚愎自用，独断专行，和传言可谓相去甚远。

    黄桥苦着一张脸离开后，刘景又让人把门外的阿仆带进来，解开其身上的枷锁。

    身材高大，面鼻雄毅的阿仆扭头看向韩广，脸上满是不解。

    韩广开口说道：“刘君此次是专程为解救我等而来，阿仆，还不快拜谢刘君。”

    阿仆闻言，当即也不多想，伏地拜谢道：“多谢刘君相救。”

    刘景笑道：“阿仆壮士不必多礼。”又转对韩广道：“这位壮士就叫阿仆吗？”

    “是，”韩广在旁边介绍道：“阿仆乃是一名羌人，从小就跟在我的身边，随从驱驰周旋，他作战以勇猛著称，尤其善射，能弯弓三百斤，有落雕之能。”

    “哦？”刘景听得眉毛一扬，原来阿仆是一名羌人，道：“弯弓三百斤？那不是可以比肩盖虎牙、祭辽东了？”盖虎牙即云台二十八将之一、虎牙大将军盖延，祭辽东则是辽东太守祭彤，两人都是本朝初期首屈一指的猛将，能贯三百斤弓。

    韩广摆了摆手道：“阿仆只是一个有勇无谋的羌胡，怎么能与盖虎牙、祭辽东相提并论。”

    阿仆脸上有些不服气，论力气，他还从来没有怕过谁，那什么盖虎牙、祭辽东，真想将他们找来与自己比试一番，看看究竟是谁的力气更大？只是他素来敬服韩广，所以强忍着没有吭声。

    阿仆喜怒形于色，刘景、韩广自然知道他心里在想什么，两人不觉相视而笑。

    刘景对韩广了解有限，便问起他的过往，当韩广直言官至“建武将军”，甚至还被天子封了亭侯，着实令刘景大吃了一惊。

    室中褚方、马周等人，无不倍感震撼，大丈夫身处乱世，求的便是“封侯拜将”，韩广却已经全达成了，好不让人羡慕。

    不过刘景随后得知是天子东归时封的，便释然了。那时，天子有意利用诸将，摆脱李傕的控制，重返洛阳旧都，是以不惜大肆封赏诸将，韩广作为杨定的大将，获封将军也在情理之中。

    随着聊天的不断深入，刘景慢慢对韩广有了一定了解，说实话，他有一种捡到宝的感觉，韩广比他想象的要出色太多太多了。

    文武双全可能谈不上，但韩广也绝非一个武夫那么简单。

    刘景甚至怀疑，当初他若是投降了刘表，就算达不到张绣的高度，也断不会默默无闻。

    现在反倒刘景感到头疼了，韩广可不是普通人，他戎马近十载，见过当今天子、见过天下群雄……眼界、见识、才干皆超人一等。如今自己还很弱小，只有一县之地，自己能够驾驭得住他吗？

    这个念头刚刚升起，就被刘景瞬间斩灭，他可是穿越者，仅先知之能，就足以碾压当世所有人。再者说，韩广身为北人，身居江南，身边仅有百余部曲，就算有异心，也根本翻不起大浪。

    想到这里，刘景神情从容地道：“韩兄，你可知道，当今天子，已迁都于颍川许县。”

    韩广颔首道：“知道，乃是昔日兖州牧曹孟德所为。”前年曹操挟天子以令诸侯，四海为之轰动，即便他身处耒阳矿山，称得上与世隔绝，亦多有耳闻。

    刘景又道：“那韩兄又是否知道，李傕、郭汜、张济、杨奉，全部已死。”

    韩广顿时陷入沉默，有些知道，有些却不知道。当初他们为了争夺天子，打得不可开交，最后却没有一人能够活下来。与他们相比，自己称得上是幸运了。

    刘景又道：“去年冬，曹孟德派遣谒者仆射裴茂，与段煨等关中诸将共同讨伐李傕，今年，李傕被梁兴、张横等将击斩于黄白城中，之后夷其三族。”

    韩广听得连连摇头，李傕落得这般下场，绝对是自作自受，他心里是半点也不同情对方。

    …………

    铁官中幸存的一百七十余名凉州人被分散在各矿山、冶坊，黄桥奔走竟日，终于在第二天天黑前，将他们全部聚集到一起。

    这一百七十余人，几乎全部是韩广昔日陇西时的部曲，因此羌人比例颇高，足有六十余人。

    他们很多人都是刚入耒阳铁官就被迫分开，已经有两三年没有见过面了，甚至连对方是生是死都不知道，今日相见，情绪十分激动，相拥而泣，放声欢笑。

    这种混乱的局面，直到韩广阿仆露面，才逐渐平息下来。

    韩广目光定定的看着面前无比熟悉的部曲，这些人，基本都是追随他十年以上的老兄弟，他能叫出他们每一个人的名字，然而现在，很多人都没有出现。

    他之前并不知道部曲的情况，直到刚才刘景直言相告，他的部曲已经陆续死亡近百人，韩广即使早有准备，依然感到心仿佛被狠狠插了一剑。

    要不是他当年执意不肯归顺刘表，或许他们就不必死了。

    韩广陷入深深地自责与愧疚之中，可是如果让他重新再选一次，他依然还会坚持这么做。

    大丈夫，当有所为，有所不为。杨定对他有恩，他无法为故主报仇，就已经够惭愧了，要他归顺刘表，却是万万不行。

    “拜见将军……”部曲按照从前的编制，排成整齐的队列，齐齐下拜，扬声大呼。

    韩广抬手道：“不必多礼。看到你们安然无恙，我心甚慰。只是这几年，你们埋头挖矿冶铁，不知道还能不能挥得动刀，舞得动矛？”

    一时间，部曲群情激奋，争相言道：“将军此是何言？”

    “将军怎可小觑我等？”

    “将军只需一声令下，看我们能不能使得动刀矛。”

    韩广扭头问刘景道：“刘君认为如何？”

    刘景笑着点评道：“身体虽弱，精神如虎。”

    韩广颔首道：“刘君所言极是。他们整日辛劳，又乏食物，长久下来，身体必然羸弱不堪。不过身体可以弥补，唯有心气，一旦失去了，就再难挽回。”

    韩广随后抬手止住部曲的吵嚷，说道：“你们可还记得刘表？他的大军即将跨江南下，这位刘君，此番解救我等，便是想同我等联手，共抗刘表大军。”

    “愿随将军杀敌。”百余名部曲齐声道。

    马周、褚方等人皆露出不满之色，韩广与部曲这番对话，显然没有摆正自己的位置。

    刘景倒是没有太过意外，凉州人乃是天下强勇，和骁勇善战齐名的，便是他们桀骜不驯的性格，在没有展现出令他们折服的能力前，想要得到他们的尊重，可谓是难如登天。别说他一个小小县长，就算是当今天子，式微之时，他们也照样不放在眼里。

    刘景并不着急，来日方长嘛，他相信自己未来总有一日，能够彻底折服这些凉州人。

    当日夜，刘景在铁官官舍，设宴招待凉州人，不仅酒肉丰盛，更为众人准备了绛衣草履。

    宴会一直持续到深夜，次日午时，刘景在黄桥的殷切目光中，率众离开，返回耒阳县城。

    刘景走了两天，等到他归来时，桓彝已经完全控制住了耒阳，期间他并没有用到城外的士卒，他只做了一件事，就是亲自拜访耒阳大族杜氏、谷氏，并请二族子弟出任县功曹、主簿。

    大汉朝巅峰时期也只有十几个百万人口的大郡，而荆南地区的长沙、零陵便是其中之一。

    人口一多，文化自然也就昌盛，桂阳郡人口比长沙、零陵少了一半，文化也相对弱势一些，郡中几乎没有令外郡闻名的大族。如果非要矮子里拔大个，耒阳杜氏勉强可算是其中之一。

    如今杜氏的家主名叫杜晖，字慈明，其人敦仁好道，善治《易梁丘》、《春秋公羊氏》，综览百家，无所不甄，与同郡文春、熊尚齐名，三人皆为桂阳名士。目前正担任桂阳郡阴山县长。

    同杜氏相比，谷氏相对差一些，亦为耒阳名族，桓彝请出杜氏、谷氏子弟，足以高枕无忧。

    刘景对桓彝的做法不置可否，每个人都有自己的想法，他不认为自己的想法就一定是对的。

    他此次来耒阳，有三个目的，一是护送桓彝，二是招揽凉州人，三是考察耒阳铁官，基本都已经达成了。况且，现今的局势，加上秋收在即，也不允许他长久待在外面，酃县还有很多事等着他定夺。因此回来当日，即当面辞别桓彝，准备乘船北返。

    桓彝也知道是有缓急，便没有多做挽救。

    离开前，刘景拉着桓彝叮嘱道：“公长，募兵的事你要尽快提上日程了，否则不管是对内，抑或对外，手中无兵，将寸步难行。以耒阳的富庶，养个一千兵绝无问题。”

    桓彝颔首道：“我知道了。”此事乃是重中之重，就算刘景不说，他也会这么做，只是如今百姓都在地里忙碌秋收，暂时不方便，他准备秋收后再募兵。

    看着船上来回走动的披发羌胡，桓彝眉头不觉皱起，低声道：“仲达，你将那些凉州人放出来，会不会太冒险了？”

    桓彝不是第一个对他这么说的人，事实上几乎每个人都明里暗里劝他，经过董卓及凉州诸将接连祸乱天下，时下人们对凉州人印象极差，几乎将其妖魔化。

    刘景则并没有那么多偏见，凉州人不仅有董卓、李傕、郭汜这样的乱臣贼子，亦有庞淯这样的忠义之士，从某种程度来说，韩广也称得上是一个忠义之士。

    刘景胸有成竹地道：“公长放心，此事我心中有数。”

    知道刘景没听进去，桓彝暗暗摇头，一脸严肃地告诫道：“反正你自己小心些。”

    刘景最后握着桓彝的手用力摇了摇，反身走向座舰。

    刘景船队经过两日的航行，终于在八月五日这天回到酃县，而还未等他上岸，就接到了荆州南北大战爆发的消息。

    然而，这并不是最令刘景震惊的消息，还有一个更加重大的消息：妻子邓瑗怀孕了！

    刘景完全被这个巨大的惊喜砸得晕头转向，不能自已。

    那一刻，什么刘表、什么张羡、什么荆州南北大战，统统被他抛到了九霄云外，甫一上岸，他立刻马不停蹄，乘车还家。

    当他赶回宛若花园般的县舍，便看到缟素麻衣的邓瑗倚窗而坐，手抚小腹，怔怔出神。

    “少君……”

    “刘郎……”

    见刘景风尘仆仆的归来，脸上带着难以掩饰的喜色，邓瑗眼眸立时一亮，起身相迎。

    刘景却是大步流星冲入室中，扶住邓瑗手臂，口中道：“少君，慢来、慢来……快坐回去，千万别动了胎气。”言讫，便半强迫的将邓瑗按回座位，观其一脸紧张的模样，不知道的，还以为刘景已经怀胎十月了呢。

    邓瑗颇有些哭笑不得，夫君这表现也太夸张了吧？此时腹中胎儿恐怕还尚未形成，怎么可能动到胎气？

    刘景可不管这些，与邓瑗并肩而坐，手抚上妻子平坦的小腹，连珠问道：“少君，你是何时诊断出来有孕的？是否请了其他医师看过？”

    邓瑗颔首道：“昨日，已请多名医师看过，确认有孕无误。”

    刘景又问道：“可知腹中孩儿几个月了？”

    邓瑗回道：“医师说我腹中暂无显怀之相，大体在两三个月间。”

    刘景心情十分愉悦，若不是还要顾及邓瑗的感受，真想跳起来仰天大笑几声。

    