    尺度刚硬~

    馄饨的味道，还是一如既往的好吃。

    只是，今天吃馄饨的萧彩嫣格外安静，听到的全是勺子与瓷碗碰触的脆响。

    “怎么不说话？”

    “不知道该说什么。”

    抬头看了他一眼，萧彩嫣喃喃道：“难道还要谢谢你？”

    虽然两人已有了肌肤之亲，可一想到上次的经历。

    ‘危险、危险、危险……’

    满脑子都是危险的信号，在警告她快逃。

    “我不介意！”

    “我介意，便宜都……想得美。”

    萧彩嫣横眉竖眼，占了便宜还卖乖。

    呵，男人！

    昱哥苦笑，明明自己也很享受，偏要摆出一副委屈的样子。

    呵，女人！

    嗡嗡~

    哔哔哔。

    伴随暴躁引擎声的是一阵短促的喇叭声。

    “让了让了，都他妈让开！”

    “哇吼，嗷嗷~”

    鬼火出没，翘起的车头左右摆动的驱赶前方人群，增加自己的关注度。

    后座身体后仰，死死扒着自己的妹子，带来的是肾上腺素疯狂分泌。

    手稳了，胆子也大了，这会‘我就是世界之王。’

    “这帮混小子。”萧彩嫣一拍桌子冲了上去。

    “停车，都给我停车。”萧彩嫣站在路中央，抬手向翘头的鬼火示意停下。

    “卧槽，又是那个八婆。”

    前面打头，骑着的白色鬼火车头写着‘白幽灵’三个字的少年骂骂咧咧。

    “跑咯！”后面的车四散开来。

    要么掉头折返，要么从摊位旁钻入小巷，只有‘白幽灵’笔直向前冲。

    他要给八婆点教训，从她旁边窜过去，吓她一跳。

    ‘让你多管闲事。’

    少年恶狠狠的想着，完全没意识到这么做的后果。

    正是十六七叛逆懵懂的年纪，家里没人缺乏管教，又骑着心爱的鬼火带着妹儿。

    这要是怂了，岂不是很没面子？

    嗡嗡~

    再次扭转油门，少年笔直向前冲撞。

    发现对方没停下的意思，萧彩嫣后退几步，厉声呵斥：“停下，你正在犯法知道吗？”

    “滚开吧你。”少年大骂一声，猛地将车头向右一歪，身体前倾下压。

    就要从她身旁溜走，给她一个车尾灯吃灰。

    身体猛地向上拔高，双手拖把，失去对鬼火的控制。

    “卧槽~”大骂一声，少年急忙回头去看自己的小女友。

    小姑娘被一只大手提着领子，跟自己一样悬在半空。

    接着两人就被仍在地上，中间好像有什么东西‘咻’的冲了出去。

    下一秒，冲到小吃摊位前的鬼火，被人用手给拉住。

    全程只用了不到5秒，众人还没反应过来发生什么。

    两名年轻人，还有那台‘白幽灵’就都停下。

    “秦昱，你没事吧？”萧彩嫣第一时间冲上前，关心问道。

    “没事。”

    “你也太鲁莽了，万一撞到你怎么办？”

    “我有把握，没事的。”

    秦昱摇摇头，问：“你跟他们认识？”

    “我之前去找你，说路上遇到点事，就是他们在危险驾驶。”

    萧彩嫣沉着脸，嗔怒道：“几个人求了半天，跟我保证不再乱来，我就让他们走了。”

    早该知道，他们不会乖乖听话回家。

    对这些未成年的留守少年，真是头疼……

    不过，他刚才拉开自己拦人的行为，好帅。

    也好Man，跟这样的男人在一起。

    就连萧彩嫣都觉的安全。

    她可是名巡捕……

    “我没事，你要不要呼叫支援。”秦昱看着从地上爬起来的少男少女。

    这俩人，现在才知道害怕。

    拍拍屁股，低着头站在原地，左顾右盼的不知道该干什么。

    “刚才让你们停下为什么不停？”

    萧彩嫣黑着脸站在两人面前，声色俱厉的表现，让两人不安的向后缩了缩。

    做的时候不觉得，可一冷静下来，就知道自己到底干了什么。

    “我……没听见。”

    “没听见，没听见你骂的倒是挺有力气。”

    捏响肩头的对讲，萧彩嫣呼叫支援来处理。

    她已经下班了，后续处理还是交给同事。

    不过，该教育还是要教育。

    萧彩嫣教育起人，气场十足，有种班主任的既视感。

    两个小孩子低着头，开始男孩还不时顶一句，后面基本只有她在说。

    等两名同事赶到，把人带上车拉回局里教育，顺便开走那台鬼火车。

    萧彩嫣才心累的回到桌前，用勺子搅着碗里冷掉的馄饨。

    “怎么了？”看她心不在焉，秦昱觉着跟之前的事有关。

    “没什么，只是想起小时候，我也住在爷爷奶奶家，一年只能见一次爸妈……”

    好在爷爷，奶奶对她管教严厉，让她养成自律的好习惯！

    “所以，你也有叛逆的时候？”

    秦昱挺好奇，她不会也做过鬼火少女吧？

    “谁没有叛逆的时候，你没有吗？”

    “…还真没有。”

    昱哥搓了搓下巴，自己说着都愣了。

    他好像真没来得及叛逆，就长大了。

    主要忙着花钱把妹，想要什么就有什么，真没时间考虑别的。

    人生一路通顺，叛什么逆？

    这么一想，青春好像有点不完整。

    “做个人，求求了。”

    萧彩嫣双手合十的拜了拜，自己要像他一样，也没什么叛逆。

    天天做什么不好，享受生活都不够时间。

    叛逆个鬼啊！

    “再给你来一碗？”看她不停的玩勺子，秦昱以为她是没吃饱。

    “不要。”萧彩嫣摇摇头，起身结账。

    离开馄饨摊，看向前方的小吃车，萧彩嫣说：“咱们尝尝别的去。”

    两人肩并肩，在小吃街里饕餮掠食。

    从头扫到尾，再从尾扫到头。

    每样都只是尝个鲜，剩下的全让秦昱吃掉。

    萧彩嫣却撑得直呼走不动。

    “那边有家情侣酒店，要不就在这休息，我也累了。”

    秦昱指着街对面的情侣酒店，LED里的动感情趣大床房看起来有点意思。

    萧彩嫣“嗯”了声，秦昱率先向前走去。

    等到门口，萧彩嫣把外套给脱了，裹成团包着才进大厅。

    “一张动感情趣大床房。”

    “好的，两位的证件出示一下。”

    办完登记，付了1000块，房费和押金。

    秦昱拿着房卡，伸手拉着萧彩嫣往电梯走。

    这会两人心知肚明，稍后会发生什么。

    也就没必要再故作矜持，小别胜新婚，今天昱哥又是新郎官。

    噗咚，噗咚…

    心跳的像战鼓一样，耳膜都被震的作响。

    萧彩嫣是壮着胆子进来的。

    可一进房间……人有点不行了。

    心里怂的只想逃跑！

    紫色灯光亮起，中间一张大圆床，旁边是开放式按摩浴缸。

    上面挂着粉色纱幔，暧昧的气息迎面而来。

    天花板是玻璃，一抬头什么都看得见。

    床边放着的遥控器，专门有指示牌提示：操作说明，按下开关键，调节档位！

    开。

    哐当，哐当…

    床，动了。

    出于好奇，昱哥加了两档。

    床，起飞了…

    *

    *

    想逃的萧彩嫣不仅没逃掉，腰还差点断了。

    哪怕拥有‘擒拿、骑术、机警、阅仙和理论达人’五项特长。

    能够活到天亮，萧彩嫣觉的已是幸运眷顾……

    “早餐想吃什么？”秦昱擦着头上的水珠问道。

    “随便。”

    萧彩嫣懒洋洋的回应着，躺在沙发上享受着初春的阳光。

    要是这会能有一杯咖啡，就更好了。

    正想着，面前出现袅袅白雾！

    “给你。”

    “double espresso。”

    萧彩嫣抬头，诧异道：“你怎么知道？”

    “上次看到咖啡机，旁边丢着两个袋子。”

    “变态，这种事也记得。”

    萧彩嫣说的‘变态，’明显是在指桑骂槐。

    “喝吧，等会带你去吃好吃的。”

    秦昱在她头上随意拨弄两下，萧彩嫣不适应的晃了晃头，“头发都让你弄乱了。”

    ‘呵，还挺傲娇！’丢掉毛巾，秦昱去换上衣服。

    等收拾妥当，两人手挽着手走出酒店。

    经过前台时，不知是不是萧彩嫣的错觉，前台小姐姐看她的眼光总觉得好奇怪。

    难道，自己脸上有什么吗？？？

    萧彩嫣用手摸了摸，满脑子的疑问。

    她是在看什么……

    吧台里，正在交班的收银窃窃私语，“是她吧，就是她吧！”

    “没错，319房间……叫了一夜，真是好嗓子！”

    “真的假的，嗑药了？”

    “肯定啊，你想，正常人能一夜……”

    两人挤眉弄眼的相互调笑，心里却是好奇、羡慕。

    长得帅、能力强的男人，怎么自己就遇不到呢？

    耳边的调笑渐行渐远，啼笑皆非的看了眼什么也不知道的萧彩嫣。

    秦昱也为她的高音感到震惊，她不该去做巡捕。

    女高音，去唱女高音才对！

    “吃豆腐脑行吗？”

    “嗯。”

    众多早餐里，秦昱唯独钟情豆腐脑。

    浇上卤汁，中间是榨菜碎，堆成一个小包。

    撒上香菜，旁边再盖上一勺辣椒。

    哇~

    呼噜，呼噜……

    连着吃了两碗，外加一个韭菜盒子。

    萧彩嫣吃不完的小笼包，也推到他的面前，“吃饱了。”

    摸摸肚子，萧彩嫣露出柔软的一面，可怜巴巴的望着他。

    面对可爱撒娇的萧巡捕，又有谁受得了呢？

    夹起包子一口一个，萧彩嫣歪头靠在他身上，开心偷笑的抱住他的胳膊。

    “小嫣，是小嫣吗？”

