    “五行御灵，起！”

    碧云掐着法印，指向面前的一支金锥。

    金锥微微动了一下。

    “五行御灵，起！”还是一样如故，金锥只是微微的抖了一下。

    “起起起……”

    碧云有些着急了。

    舒小白抬头看了眼碧云，双臂抱胸。

    “这只是普通的金子打造的，你若是连这枚金锥都驾驭不了，将来用天材地宝所炼制出来的法宝，你就更驾驭不了。”

    碧云重新运起灵气，凝聚到指间。

    “五行御灵，起！”

    金锥呼的一声飞了起来。

    碧云不敢放松，控制着金锥漂浮在眼前。

    舒小白指向三丈外的假人。

    “用神念锁定目标。”

    嗖——

    金锥飞到一半又落下来。

    舒小白撇了撇嘴，说道：“静心，凝神。”

    经过一下午的练习，碧云勉强能够做到用金锥伤人。

    完成了一天的修炼后，舒小白丢给碧云一枚养气丹。

    这养气丹舒小白炼制了很多很多。

    反正炼制养气丹的灵草多不胜数。

    这个世界上全都将这些灵草视若杂草。

    根本就没有人了解它们的价值所在。

    有了充足的丹药，碧云的修炼进度相当快。

    每天一枚养气丹，甚至都没来得及彻底的催发药力，第二天又来一枚。

    一个月的时间，已经从练气三层到了练气五层。

    当然了，越是往后，修炼速度越慢，而丹药消耗的也越多。

    “师父，你什么时候给我炼制一个真正的法宝？”

    “你现在才驾驭一个最普通的法器就这么费劲，还想要法宝？就算给你法宝，你驾驭的了吗？”

    “我可以。”碧云笃定的说道：“马上就要练气六层了。”

    “你若是能够在一个月内练到练气六层，我就给你一件法宝。”

    “呐，这是你说的，不许反悔。”

    碧云心满意足的跑掉，根本就不给舒小白反悔的机会。

    ……

    碧云回到家中，突然发现有几股气息若隐若现。

    碧云微微蹙眉，不动声色的进屋。

    “回来啦，洗手，去屋里先把先生今天教的东西温习一遍，然后就吃饭了。”

    “知道了，娘。”

    得益于舒小白的治疗。

    林家嫂子近来气色相当不错。

    就在这时候，一个精壮的男人走进院子。

    林家嫂子看到门外进来的人，脸色不禁一边。

    那精壮男子身材高大，穿着富贵。

    只是眉宇间流露出几分煞气，眼中鹰视狼顾。

    “弟妹。”

    “你……你还来做什么？”

    林家嫂子见到这男子，脸上略显惊慌。

    “娘。”碧云站在自己母亲的身后，轻轻的扶住母亲。

    男子居高临下的看了眼碧云，眼中射出一道狠毒。

    碧云目光锐利，同样回瞪。

    男子楞了一下，这丫头居然没被他吓住。

    过去他可是不止一次的用这种方法威吓碧云。

    却不曾想，不过半年的时间，碧云居然已经不怕他了。

    “碧云，长大了，呵呵……”男子的脸上露出几分笑意，只是这笑意里透着几分阴冷。

    林家嫂子立刻将碧云护在身后。

    “弟妹，听闻你上次被歹人打伤了，做大哥的也是才知晓此事，这次特意带了一点养护的东西来。”

    “不用了，我好的很，只要你别再来就可以了。”

    男子见林家嫂子推辞，也不生气，将礼品放在旁边的桌子上。

    “弟妹，你在此处落脚安家终归不妥，碧云毕竟是我们林家血脉，所以这次来，我是打算带碧云回去的。”

    “不行！你不能这么做！”林家嫂子立刻拒绝道。

    啪——

    男子抬手就甩了林家嫂子一巴掌：“我可不是在和你商量。”

    杀气！男子突然感觉到一股恐怖的杀气。

    “你！？”男子看向碧云。

    碧云眼中凶光毕露，双拳紧握的瞪着男子。

    “小崽子，你想干什么？”

    男子惊怒下，再次抬手就要扇碧云。

    可是他落下的手却被碧云牢牢抓住，碧云眼中杀意越来越重：“自己扇一百次！不然要你狗命！”

    男子想要抽手，却完全无法撼动碧云的力道。

    “你要做什么！？我是你大伯。”

    “如果你自己扇了，那我还认你这个大伯，如果你不扇，那我就不认你这个大伯了，你懂吗？大伯！”

    “啊……”男子感觉自己的手臂要被碧云扭断了。

    “碧云……”林家嫂子骇然看着自己的女儿。

    碧云下一刻又恢复了春风满面，看向自己的母亲：“娘，我和大伯说一些事。”

    碧云真.牵着男子的手出去了。

    “弟妹……弟妹……快拦着碧云……”

    男子被碧云拽着出门，然后丢上他的马车，自己也跟着钻了进去。

    “走！回林家！”碧云喝令车夫道。

    车夫有些迟疑。

    “听不懂吗？老狗！”

    车夫吓得连忙拉起缰绳。

    “小杂……”

    男子正要开口，下一刻硬生生的将后面的话咽回肚子里去。

    整个人卷缩在车厢角落，碧云则是安心的坐在车厢内打坐运功。

    三刻钟后，车夫战战兢兢的说道：“小姐……到家了。”

    碧云睁开眼睛，跳下马车，然后又从车夫的手中接过马鞭。

    啪——

    “挺顺手的。”碧云拉开车帘：“大伯，下来。”

    “碧云……侄女……我……”

    啪——

    鞭子瞬间打在男子的脸上。

    “啊……”男子捂着耳朵，半边脸全部都是血。

    “我记得让你扇自己一百嘴巴子，你好像一次都没扇，既然如此，那就由侄女代劳吧。”

    “你……我……”

    碧云将男子拽出车厢丢在地上，提起鞭子就往男子的身上招呼。

    “啊啊……救命……救命……啊……快去……快去通知老太爷……”

    车夫吓得连滚带爬的冲进府里。

    不多时，林家老太爷带着一众家丁护院冲了出来。

    林家老太爷看到碧云正在用鞭子打自己的儿子，顿时勃然大怒。

    “住手！小贱种，给我住手，将她给老夫打杀了！”

    碧云停下了手中的鞭子，扭头看向林家老太爷。

    啪——

    林家老太爷的脸上挨了一鞭子。

    “啊……反了反了……你们还愣着做什么，给我将她打杀了！将这个小杂种杀了……”

