    也不会以这样的方式，在夏小微那里找回男人的尊严。”

    李义阳淡淡一笑:“咱们是一家人，这么见外做什么。”

    文成杰同样笑了笑:“对，咱们是一家人，一家人不说两家话。”

    不过眼下，他还有个特别好奇的事:“姐夫，你怎么认识这么多的公子哥，有一个好像还是我姐老板的儿子。”

    他知道越是有钱的人，就越看不起穷人，更不会让他们融入他们的圈子。

    现在，他对他姐夫的身份真是越来越好奇了，竟然可以在这么短的时间内，调动这么多的豪车聚集在一起，并且让他们对他如此尊重。

    他看的出，他们喊李义阳李哥的时候，是发自肺腑的崇拜，并不是为了演戏而演戏。

    这么多豪门公子，对着李哥俯首称臣的模样，让他有种在演香港大片的感觉。

    被路人羡慕的眼神，简直爽的不要不要的。

    难怪那么多人一有钱就膨胀，就容易迷失自己。

    “我曾帮过他们几回，算是朋友。”李义阳道。

    在他这里，没有等级之分，朋友就是朋友，并不会因为自己带着他们赚了点钱，就高高在上，目中无人。

    就像别人所说的那样，永远不要小瞧任何一个比你实力差的人，未来的事谁也说不准，万一有一天他飞黄腾达了呢！

    这也是他喜欢低调做事做人的原因。

    文成杰的心情，还在激荡起伏着久久不能平静:“姐夫，这种被人拥戴的感觉也太爽了，要是有一天，我也能像你这样就好了。”

    “只要你想，我可以带着你赚钱，毕竟只靠你打工赚钱，顶多混个温饱而已。”

    听完姐夫的话，文成杰并没有被成功冲昏头脑，他苦笑一声道:“还是算了吧，我这份工作其实比很多人都赚的要多。

    如果盲目辞掉工作去做什么生意，谁又能保证一定赚钱，实在太不稳定了。

    况且，要是爸妈知道我不干了，还不知道会气成啥样。”

    其实李义阳一直就想劝文成杰做生意，但这种事还是得他自愿才行。

    见他目前没有这个意愿，他也不好说什么，只能在工作上帮衬着他一点。

    送成杰回家后，李义阳的车刚离开小区，就碰上了他的小姨子。

    他停下车，摇下车窗和文佳慧打招呼:“佳惠，你怎么回家了？”

    文佳慧见她姐夫还开着这辆玛莎拉蒂，没好气道:“要你管，一天天的不务正业，就知道租豪车到处显摆！”

    说完，她就头也不回的回了家。

    吃了闭门羹的李义阳，无奈摇了摇头，这发达的怎么就没人信呢！

    晚上回到家，文晓惠急忙问道:“老公，成杰女朋友的事怎么样了？”

    于是，李义阳就把成杰女朋友劈腿的事一五一十的说给了文晓惠听，至于后面喊人装逼的事，他没说。

    毕竟，这行为在男人看来，是非常长脸有面子的事，可在女人看来，也许会是一件很幼稚的行为。

    文晓惠听完，顿时气愤不已:“这人怎么可以这样，和别的男人在一起了，又和成杰交往，这不是摆明了在骗人吗？”

    说完，她又担忧的问道:“那成杰，现在怎么样了，不会想不开吧？”

    “老婆你放心，成杰不是小孩子，这样的打击他还是能承受的，我也劝了他想开点，所以没事的。”

    听到李义阳这样说，文晓惠这才放下心来:“这年头想找个真心实意过日子的人，怎么就这么难呢！”

    李义阳搂住文晓惠的肩膀，沉声道:“放心吧，成杰一定会找到属于自己的归宿的。”

    这边，文成杰回到家，准备回房间，就被他妈给拦住了:“你给我站住，别以为躲着我就可以不用带女朋友回家了。”

    “你知不知道你赵叔家的儿子，马上就要结婚了，后天还要请咱们一家吃饭，说是感谢咱们借钱给他。

    实际上还不就是为了炫耀，他有儿媳妇了。

    你长的不比他儿子差，还是本科生毕业，如果在这方面被他给比下去了，让我这脸，往哪搁。

    后天吃饭的时候，记得把你的对象带上，让老赵也瞧瞧，我老文家的儿子，不是找不到女朋友。”

    文成杰顿时头疼，他这才刚分手，就被亲妈逼着要带女朋友去参加什么饭局。

    这年头他见过拼儿子，拼老子的，还从来没见过拼儿媳妇的，他无奈道:“妈，我比老赵叔家的儿子小一岁多呢，他比我先结婚不是很正常的事吗？为什么非得在这种事上，和人家做比较呢！”

    张琴顿时冷着一张脸:“我不管，反正后天吃饭的时候，你必须带你女朋友去。”

    “我分手了！”文成杰摊牌道。

    他的话一出，原本还置身事外的文传高不淡定了:“你说什么？”

    他虽然没有他老伴那么重的攀比心理，可儿子有女盆友，于他们家来说，确实是一件很光荣的事。

    至少走出去的时候，不会让人觉得他儿子差劲，说什么连女朋友都找不到。

    可现在，这突然一声不吭的就分手了，太让人始料未及了。

    张琴也同样瞪大了眼睛:“你这早不分晚不分的，偏偏现在分，是不是为了不带出来，故意骗我们的？”

    文成杰很认真道:“没骗你们，确实分手，不信你问姐夫。”

    这时，文佳惠也会来了，明天是周六不上课，所以她打算回来住两天，也是她妈让她回来的，说什么周日老赵叔请客吃饭。

    大人之间的饭局，她是没有兴趣参加的，不过她不敢不听她妈的，谁让她现在还得靠她妈养活呢！

    这不一进来，就听到哥说分手了，还提到了姐夫。

    想到刚刚在楼下碰到了人，文佳慧开口道:“哥，你怎么最近和李义阳走的那么近了你分手的事他也知道。

    刚刚我还在楼下碰到他了，该不会是他怂恿你分手的吧？”

    不等文成杰说话，张琴直接就炸毛了:“我说你怎么好好的就分手了，原来是他在从中作梗，看我不好好教训他。”

    说着，她就准备去晓惠的家找李义阳算账。

    文成杰急忙阻止:“妈，我分手和姐夫没关系，要不是他提醒我，我还不知道我被劈了腿，这样的女人不分了干什么，留着结婚后给我戴绿帽子吗？”

    一旁的文传高也劝张琴冷静一点:“你不知道事情的原委，就不要把什么都怪罪在李义阳的身上，他再怎么说也是成杰的姐夫，还能故意害他分手不成？”

    说完，他又责备的看了一眼文佳惠:“还有你也是，李义阳是你叫的吗？那是你姐夫，一点都不礼貌。”

    这还是文佳惠第一次看到爸爸这么维护李义阳那个废物，只觉得奇怪:“爸，以前你不是处处看他不顺眼的吗？怎么现在还帮着他说话了。”

    “我这是实事求是而已，没有偏袒维护谁，你不要混淆视听了。”文传高道。

