
　　时间一到，四维时空破碎，众人回到现实世界。

　　外面依旧没有丝毫动静，流亡号里面也是静悄悄一片。

　　“成功了吗？”柠白左右探了探头。

　　陈悍也不太清楚，只能看向主控台。

　　十一跟牧千野一直在操作着，各种眼花缭乱的代码和参数闪过虚拟荧幕。

　　良久，牧千野率先停手，叹出一口气：“不行，我们暂时切换不成巡航舰。”

　　“为什么？！”阿敖跟妙影异口同声。

　　以前他们每次重组完后都能切换成相关类型，怎么这次不可以？

　　陈悍也懵了，心情一下子跌落到谷底。

　　冒着这么大风险，浪费了这么多时间，做的却是无用功，那种失落无法言表。

　　“巡航舰是惩罚者级才有的战舰类型，而目前的流亡号是暴风级，所以……”牧千野苦笑一声。

　　这么一来众人就理解了，确实，从来没有暴风级巡航舰这种说法，最次的巡航舰也是惩罚者级。

　　因为制造工艺的缘故，暴风级的载体无法承载巡航舰的框架，流亡号也不能改变这规律。

　　“那我们达到惩罚者级就能切换了？”陈悍不太确定地问了一句。

　　“没错，我们现在已经拥有这一战舰类型，只是缺少相应的载体。”牧千野肯定地点了点头。

　　“那我们的自主能量改造槽到多少了？”

　　这也是众人都关心的问题。

　　“这艘战舰损坏得太严重，基本上大部分模组都被破坏了，只增加了5%。”十一停下手，接过话题。

　　“内部构造呢？能切换吗？”阿敖想到了这个。

　　惩罚者级巡航舰的内部构造绝对比重型突击舰还要豪华。

　　虽然改变不了外观，但变一下内部，让他们提前体验也好啊。

　　“也不行，空间延展技术是有局限性的，能够把一米延展成两米甚至三米，但不能无限延展。”牧千野环视了周围一圈，“估计也得达到惩罚者级才能改变了。”

　　“惩罚者级……”陈悍嘀咕了一声。

　　明明就差20%了，却是他们目前无法逾越的沟壑。

　　不过，陈悍的心态还是很好的，迅速调整过来，发出离开这里的指令，目标依旧是星门。

　　他们这一趟收获还是非常大的，只是暂时没法体现出来。

　　途中陈悍等人有意识寻找着奥氏集团落单的战舰。

　　只要再来三四艘，他们就能达到惩罚者级。

　　可离谱的是，之前他们不想碰到敌人的时候，到处都是战舰。

　　现在巴不得来几艘的时候，敌人又都诡异地消失了。

　　越是这样，牧千野就显得越忧愁。

　　奥氏集团是不可能放过他们的，现在不出现，那等出现的时候，估计会给他们致命一击。

　　暗处的敌人往往比明面上可怕得多。

　　虽然有很不祥的预感，但牧千野什么都没说。

　　因为她没有更好的建议。

　　只说问题不提建议那就是在捣乱，除了给同伴们增加压力，没任何意义。

　　而且她能想到这些，陈悍肯定也是知道的。

　　既然陈悍不说，那就是有着自己的考虑或者无奈。

　　只希望她的担忧是错误的，一切能平安无事吧……

　　阿敖等人这个时候是没任务的，都靠在会议桌旁边，望着雷达，不说话。

　　主控室的气氛显得紧张且凝重。

　　能不能顺利离开这个星域，就看这段路了。

　　值得一提的是，重组完巡航舰后，流亡号的巡航速度有了一些提升，能从数据体现出来。

　　这估计就是重组巡航舰后获得的特性，就算没有切换也能让流亡号增强些许。

　　一个多小时后。

　　“舰长，我们离星门不远了，估计五分钟就能抵达，直接过去还是？”控制台前的十一转头提了一句。

　　“先别退出伪光速度，在附近绕一圈，没异常再过去。”陈悍扫了雷达一眼。

　　吃过几个亏后，他已经学聪明了，每次进入星门都非常谨慎，生怕会有埋伏。

　　要不是不能以伪光速度进入星门，他都打算让十一直接冲过去了。

　　“了解。”十一跟牧千野操控流亡号绕着附近航行了一大圈，直到雷达没有任何发现才朝星门处靠去。

　　望着远处正在散发蓝光的00924号星门，众人握紧了拳头。

　　只要从这里通过，他们就是鱼如大海，自由自在了。

　　“预计三分钟后通过，请各位抓稳，通过时可能会剧烈震动。”十一细心地提醒着众人。

　　听着十一机械式的倒数，众人都目不转睛地盯着星门，有那么一瞬甚至连呼吸都忘了。

　　然而就在他们还有两分钟就能进入星门时，雷达突然“嘀嘀嘀”响起，十几个红点出现在雷达模组上。

　　同时伴随而来的还有攻击预警，连上方的应急灯都亮起来了。

　　“该死！来人了！快进去！”陈悍看着雷达喊了一声。

　　就算不用脑子想他也知道这些红点是什么，更别说还有正在飞过来的攻击了。

　　“了解，正在提速，预计一分钟进入星门，可能会出现异常，请注意。”牧千野同样慌起来，立刻操控着流亡号提速。

　　虽然这种速度下进入星门绝对不是一个好事情。

　　但再不进去，被奥氏集团的十几艘战舰追上来，估计就没机会了……

　　尽管他们已经尽力提速，可奥氏集团明显准备的更充分，一颗近程导弹以肉眼看不见的速度飞过，正面轰击在星门上。

　　紧接着星门的蓝光就黯淡下来，停止运作，暂时变成了太空中的无用建筑。

　　“该死！又是反跃迁导弹！”陈悍用拳头猛砸了一下会议桌，眼睛瞪大。

　　这东西他太熟悉了，上次奥烈追他们时，也使用了一颗，害锋夜号没了，他们整个团队还差点覆灭。

　　这次奥烈死了，追过来的也不知道是奥氏集团的什么人，依然是一颗反跃迁导弹，封住他们的去路……

　　“星门已经失效，无法通过，正在改变航线，准备离开。”牧千野双手不停。

　　但她很清楚，以他们的速度是跑不掉的。

　　毕竟奥氏集团那边有一艘惩罚者级巡航舰，剩下的大部分都是突击舰，顶多十分钟就能追上他们，还是不发动攻击的前提下。

　　陈悍没有说话，紧盯着雷达，脑子疯狂思考着脱身之策。

　　上次是一场陨星雨救了他们，可这次周围连岩石圈都没有。

　　望着玻钢外空荡荡的星际，陈悍的心头闪过一丝绝望。

　　但很快他又振作起来，他是舰长，是所有人的希望，无论什么时候都不能放弃。

　　他们匪帮好不容易才有点起色，流亡号也马上就能改造成惩罚者级了，绝对不能倒在这里。

　　“往下面跑，等反跃迁力场失效后再返回来！”陈悍喊了一句。

　　这是他目前唯一能想到的办法了。

　　“收到，反跃迁力场三分钟后失效。”十一迅速计算着。

　　牧千野则是立刻操控着流亡号往星门下面飞。

　　这样不跟敌舰处于同一平面，能够最大程度拉扯敌人的阵型。

　　虽然作用不大，但这种时候什么方法都值得试一下。

　　“我去停机坪准备战斗，这里看你们的了。”阿敖咧着嘴挥了挥手，眼神中没有一点惧意，转身离开了主控室。

　　“我也去。”柠白紧跟在阿敖背后，小小的身躯看起来异常有气势。

　　妙影没有说话，嘴里嚼着薄荷糖，两根手指放在额头处，对陈悍做了一个匪帮惯用的手势，转身离开了主控室。

　　“我去查看动力模组和武器模组了，保证不会让它们出问题噢。”可可拎上她的维修工具也离开了。

　　她不是战斗人员，就算勉强驾驶战机出去也没什么用。

　　但她可以保证待会打起来后流亡号内部模组不会出故障。

　　看着义无反顾的队友们，陈悍的眼睛微红，暗自起誓，绝对要带着这些人活下去。

　　奥氏集团惩罚者级巡航舰内。

　　“阳总，他们想跑。”秦方指了指雷达上准备离开星门的流亡号。

　　“跑不了，让其它战舰守好星门，我们追。”奥阳冷笑一声。

　　他们早就跃迁到附近了，一直在埋伏。

　　只是怕打草惊蛇，就让舰队待在比较远的位置，没靠近星门，为的就是引陈悍等人上钩。

　　这也是陈悍等人绕着星门飞了一大圈都没有发现异常的原因，奥阳带着舰队待在雷达范围之外呢。

　　等他们的侦查舰发现流亡号的速度变慢，奥阳才带着舰队过来。

　　同时轰出一枚反跃迁导弹，将星门强制关闭，让陈悍等人成为瓮中之鳖。

　　接下来的事情他就一点都不担心了，别说这些人驾驶的只是一艘暴风级突击舰。

　　就算是惩罚者级的突击舰，都不可能跑掉。

　　因为他这艘巡航舰的速度更快，还装备了强化推进器，可以说是万无一失，他很享受这种狩猎的快感。

　　“收到。”秦方立刻通过人工智能模块将奥阳的命令传达到全部战舰。

　　同时奥阳所在的巡航舰也进一步提速，各种火力往逃跑的流亡号那边招呼。

　　虽然这个距离肯定是打不中，但压迫感十足，反正也不缺这点弹药。

　　“他们只有巡航舰追过来了，其它战舰还在往星门靠。”十一读着雷达数据。

　　“该死，他们不上当。”陈悍紧了紧拳头。

　　他本来打算把这支舰队引下来再返回去，争取一点时间的。

　　但敌人明显能猜到他的想法，只用巡航舰追。

　　这样他们跑也跑不掉，回去也得挨打。

　　不过，终究得做出选择。

　　“离反跃迁力场消散还有多久？”陈悍看着玻钢外偶尔会荡起一圈波纹的粒子护盾，心急如焚。

　　“一分钟二十秒！”这次是牧千野回答。

　　“差不多了，返回去。”陈悍估算一下时间。

　　牧千野看了一眼陈悍，没有说话，双手不停，做着相关操作。

　　他们现在的行为就是在赌，赌星门附近的那十几艘战舰干不掉他们。

　　赌后面那艘巡航舰没有携带第二枚反跃迁导弹。

　　只有都赌赢了，他们才可能通过星门离开。

　　“了解，正在返回，粒子护盾就绪，全部武器模组就绪，随时能进行攻击。”十一例常汇报着。

　　它刚刚已经计算过了，返回星门的死亡率是百分之九十九，他们扛不住十来艘战舰的轰击。

　　但它没有说出来，因为继续跑下去的死亡率是百分之百，巡航舰靠近后火力更恐怖。

　　几秒后，原本往下面飞了一分来钟的流亡号又开始往上面飞。

　　“阳总，他们又回去了。”秦方一直在雷达前留意着陈悍等人的动向。

　　“猜到了，还想诈我，嘿嘿。”奥阳阴冷一笑。

　　这段时间他们跟流亡号拉进了几百公里，刚刚有几发粒子炮还侥幸命中了。

　　只是有着粒子护盾保护，没能造成什么实质伤害，比较可惜。

　　“厉总，可能有古怪，我们还是小心一点比较好。”秦方适时在旁边提醒了一句。

　　他跟奥烈不知道被陈悍等人戏耍过多少次，现在无论什么情况都觉得有诈，下意识想防一手。

　　“嗯，我都懂，让我们的人做好攻击准备，注意好雷达，防止周围有敌人。”奥阳点了点头，“一旦他们进入最佳攻击距离，全力轰杀！”

　　他本来有想过把陈悍等人活捉，说不定还能问出点有用的东西，比如他们是怎么逃掉那么多次。

　　可考虑到这伙人实在有些危险，指不定还藏有什么后手，所以就断了活捉的想法，赶紧速战速决就完事。

　　“了解，命令已经传达。”秦方又呼出人工智能模块，把奥阳的原话转达给了星门附近的十几艘战舰。

　　很快流亡号就再一次靠近了星门，逐渐进入敌人的射程。

　　随着奥阳命令下达，十几各式艘战舰铺开阵型，全部亮出武器，瞄准了流亡号所在的区域疯狂轰击，自由开火。

　　虽然还不是最佳攻击距离，但也差不多了。

　　只见一颗颗火箭弹还有长束激光就跟不要钱一样划过黑漆漆的星空，覆盖了陈悍等人所在的一整块区域。

　　对此陈悍等人没有任何办法，只能粒子护盾全开，强行抵挡，片刻不停地往星门那边赶。

　　期间也朝敌人最多的位置轰出一轮火力，只是他们就一艘战舰，输出实在有限。

　　几秒后，各种型号的火箭弹爆开，不少激光更是轰击在流亡号的粒子护盾上面，顿时防护值狂掉。

　　就连不远处的星门都被波及，遭到不少攻击。

　　第一波火力过后，流亡号的粒子护盾仅剩15%，算是抗住了，没有破碎。

　　这时反跃迁力场的持续时间即将结束，星门逐渐冒出蓝光。

　　“十一！快！”陈悍瞪着双眼，星门的蓝光就是他们的希望。

　　“正在计算距离……预计……”

　　十一的话还没说完，又是一颗近程反跃迁导弹从后面飞出，在星门附近爆炸。

　　即将恢复运转的星门再次黯淡下来。

　　这次陈悍心中的绝望都要写在脸上了，牧千野的表情跟陈悍差不多。

　　他们刚燃起的希望也随着第二颗反跃迁导弹破灭。

　　这时奥氏集团新一轮攻击也到了，流亡号的粒子护盾很快就破碎，舰身还出现了大大小小的损伤。

　　刚修复不久的推进器更是接近全毁。

　　“十一，切换成重型突击舰吧。”冷静下来的陈悍声音中带着悲愤。

　　他们已经等不到反跃迁力场的持续时间结束了，也跑不掉。

　　现在随便一轮火力过来流亡号就会被毁，只有切换成重型突击舰才可能接着扛一两波。

　　至于流亡号的秘密，已经顾不得了，只有活下来才需要担心这些。

　　但就算是死，他也不会把流亡号留给敌人，自毁程序随时都能开启。

　　“快！十一！”牧千野跟着喊了一声。

　　她已经能从狂响的雷达中判断出马上又要遭受攻击了。

　　“不行了，舰长，大姐头，刚刚受击严重，我们短时间已经无法进入四维时空了……”十一关闭动力和武器模组后说出令人遗憾的答案。

　　“还要多久？！”陈悍额头鼓起青筋。

　　难道他们连最后拼一波都没办法了吗？

　　“没时间了。”十一还没来得计算，牧千野就指了指玻钢外面。

　　可以看见奥氏集团的第三波攻击已经发出，各种火箭弹拖着尾焰，火力密集程度比前两次有过之而无不及。

　　最严重的是进入最佳射程的巡航舰，主炮光束正在充能。

　　在这种火力面前，以他们失去防护的突击舰，没有一丝存活的可能。

　　感受着玻钢外那股浓厚的死亡气息，陈悍屏住呼吸，大脑一片空白。

　　此刻的他除了等待死亡的到来，别无他法……

　　而奥阳通过主荧幕望着放大后不再动弹的流亡号，满脸得意。

　　他已经能想象到一秒后流亡号被各种火力撕碎的场景。

　　可就在这时，战场中央突然出现了一股强烈的跃迁波动。

　　紧接着一艘艘有粒子护盾包裹的战舰就凭空出现，刚好挡住了绝大部分攻击……

　　“什么？！”奥阳的眉头一跳，脸都快贴到主荧幕上了。

　　旁边的秦方看着这一幕也呆住，根本无法相信眼前发生的一切。

　　他们无论如何都想不到好端端会有这么多战舰冒出来，还刚好在拥有反跃迁力场的区域。

　　虽然暂时还没有数据表明这些战舰是哪个势力的。

　　但来者不善，对他们来说肯定不是好事。

　　在奥阳和秦方思考着这件事时，陈悍也是一脸懵。

　　从他们的视野里看过去，帮他们挡住伤害的是一支舰队，足有十二艘。

　　打头的是一艘惩罚者级护卫舰，剩下的都是暴风级，突击和护卫都有。

　　这支舰队的规模和奥氏集团过来的舰队差不多，双方要是对打起来，胜负很难说。

　　不过，让陈悍想不明白的是，这支舰队到底是怎么过来的？怎么能刚好挡在他们面前？

　　还是牧千野率先反应过来，调出一组雷达数据：“这……这是拜恩工业的舰队……”

　　“什么？！”陈悍转头看着战术荧幕，的确看到了拜恩工业的信息。

　　“居然是他……他怎么来了……”

　　陈悍第一时间想到了白沙，因为整个拜恩工业，他们只和白沙有过交集。

　　但这时问题又来了，拜恩工业为什么要帮他们？或者说白沙为什么要帮他们？

　　匪帮任务已经结束了，他们双方现在并无关系。

　　而且当时白沙也说得很清楚，无论陈悍等人出了任何事，拜恩工业都不会支援，现在这算什么？

　　“反跃迁力场的持续时间马上结束，我们……”十一提醒了一句。

　　现在奥氏集团那边没有机会使用反跃迁导弹，是他们离开的最好机会。

　　“先别离开，联系拜恩工业的旗舰，看看怎么回事。”陈悍打断十一，指了指主荧幕。

　　现在这种情况不用急着走了，他得弄清楚白沙为什么会过来。

　　“了解，正在向拜恩工业的旗舰发出通讯请求……”

　　而在陈悍这边想和白沙通讯的同时，隔着数十公里的奥阳和秦方这边也检测到这支舰队属于拜恩工业。

　　这让奥阳脸色阴晴不定，他们奥氏集团和拜恩工业是死对头没错，近期有摩擦也没错。

　　可他们大部分时间只是在市场上进行竞争，或者是在双方管理的星域边境闹一闹。

　　像这种带着一支舰队直接跃迁到对方管理的地盘，还是正面硬碰硬的局面不常有。

　　就算有也是很久很久之前的事情了。

　　在和秦方商量了几句后，奥阳没有继续让舰队发动攻击，他得先弄清楚拜恩工业的来意。

　　毕竟拜恩工业的战舰也有不少，具体战力和他们差不多。

　　如果真的打起来，胜负不好说。

　　特别是打起来后必然会牵扯到双方背后的集团，那可不是开玩笑的，规模会比两个星球之间的战争更大。

　　所以在知道对方舰队身份的瞬间，奥阳就让舰员向拜恩工业的旗舰发出通讯请求，他要和对方的指挥官谈一下。

　　不过，请求了好一会，白沙这边都没有回应，因为他正在和陈悍进行通讯……

　　“我的到来还算及时吧？”

　　白沙笑眯眯地看着虚拟荧幕中的陈悍投影，还对旁边的牧千野打了一声招呼。

　　“你是怎么过来的？”陈悍还在纠结这个问题。

　　反跃迁力场中连星门都会失效，跃迁也不能使用，白沙凭什么能跳进来？

　　“精准跃迁技术。”牧千野扶了扶单片眼镜替白沙解释着，“高等星球的东西，能够无视反跃迁力场，并且跃迁落点不会偏离，但需要更大的代价。”

　　具体代价是什么牧千野不太清楚，她也仅仅是知道这么个东西，从来没接触过。

　　“没错，还是你识货，我们刚好跟一颗高等星球有合作，共享了部分科技。”白沙看着牧千野又笑了笑。

　　“可你怎么知道我们的具体位置？”牧千野跟白沙对视。

　　无论多高科技的跃迁技术，都需要输入落点。

　　特别是白沙直接带着舰队跳到他们面前这种，落点需要更加精准。

　　“要感谢就感谢被柠白拿走的那块光板吧，虽然你们把定位功能关了。”白沙依旧是那副表情。

　　“你这些天一直在追踪着我们？利用那块光板？”牧千野想到这个可怕的可能。

　　“当然，很多东西你们都不愿意说，我总得想办法了解我的合作伙伴去了哪里，又在干什么吧？”

　　陈悍瞬间起了一身鸡皮疙瘩，他确实没想到己方的行动都在白沙的监视之下。

　　但凡这个人有一点恶意，那他们估计连怎么死的都不知道。

　　“为什么要帮我们？”陈悍的眼睛紧盯着白沙。

　　他当然不会觉得白沙付出巨大代价精准跃迁过来只是因为一句合作伙伴。

　　他们就算实力再强，任务完成得再好，都远不值得拜恩工业这么做。

　　这种不知道原因的援助，让陈悍感到害怕。

　　而且白沙没有他想象中那么简单，似乎一切都是伪装的。

　　那些他们能看到的，好像也是白沙想让他们看到的。

　　能够年纪轻轻当上拜恩工业的干事，果然不简单。

　　“大老远过来，先让我问问你吧。”白沙依旧说话不紧不慢。

　　他知道奥氏集团的人现在不敢乱来，有的是时间。

　　“呼，你问吧，我知道的会说。”陈悍深吸一口气，让自己冷静下来。

　　语气也难得的比之前的每一次都要好。

　　“奥烈，真的是你们杀掉的？”白沙取出他的天讯。

　　里面有一张信息推送的截图，里面正是陈悍等人杀死奥烈的新闻。

　　“不是，他是被自己人杀的，几个小时前跟你通讯结束后，我们没多久就被他发现了。”

　　“本来是跑不掉的，可追着追着他的战舰突然停下来，还有一艘惩罚者级巡航舰靠了过去，我们就趁势跑掉了。”

　　“等跑远，我们又遭遇到了星火战团的人，拼命干掉了他们几艘战舰，从星火战团手上逃出之后才知道奥烈的死讯。”

　　这番回答是牧千野接的，她知道陈悍不太喜欢复述这些。

　　“怪不得。”白沙露出若有所思的表情，突然沉默下来。

　　“你知道一些什么？杀死奥烈的是谁？为什么我们会被嫁祸？”陈悍连着提出三个疑问。

　　他感觉这里面肯定有问题，甚至会涉及到一些不为人知的东西。

　　“我是知道一些，但现在没具体证据，还不敢确认。”

　　“唯一敢肯定的是，杀死奥烈的人和拦截你们的人是同一批，就在不远处的战舰里面。”白沙正视着陈悍。

　　“那就是他们集团内部的矛盾对吧？”陈悍又提了一句。

　　这些其实他和牧千野都讨论过，只是还不敢完全确定。

　　“对，如果雷达数据没错的话，攻击你们这支舰队属于奥烈的弟弟，奥阳的。”

　　白沙微眯起眼睛，迅速调出一些信息，发送到流亡号的主荧幕上，同时附带的还有奥阳的照片。

　　“他杀了自己的亲哥？！”陈悍瞪着眼睛，有些难以置信。

　　奥阳他是知道的，同为奥厉的儿子，继承人之一，也算有能力，居然是他干的？

　　“想不到吧？有时候这些大集团的情况，比你想象中还要复杂得多。”

　　白沙说这番话的时候带着苦笑，也不知道是不是在映射什么。

　　“为了利益吗？”牧千野同样一脸难以置信的表情。

　　但凡是正常人，都很难理解为什么会杀死自己的亲兄弟。

　　“嗯。”白沙点了点头，“他在集团内不讨喜，理论上继承不了集团，只能把最有机会继承的人杀死，顺便扩张自己的实力。”

　　“奥氏集团的高层就没能发现什么？”陈悍深深皱起眉头。

　　他就不信这么严重的事情，奥烈就没有露出一点马脚。

　　“暂时没，因为有你们背黑锅，奥厉当时就气晕了。”

　　“奥氏集团的董事会都很相信奥阳，还派他过来围剿你们。”

　　“现在所有人都觉得人是你们杀的，舆论也在你们身上，假的已经变成了真的，没法挽回了。”白沙把他了解的说了出来。

　　“可你不是知道真相吗？”陈悍紧皱着眉头。

　　这种莫名其妙的嫁祸，让他很不舒服。

　　“我知道真相，但我没法说出去，没有人会相信的。”

　　“包括你们也是，你们认为外界会相信一伙匪帮的话么？”白沙摇了摇头，满脸无奈。

　　“那就是这件事必须得我们担着了？无论什么时候，我们都是杀死奥烈的凶手？”牧千野正视着白沙。

　　“对，至少未来很长一段时间都没法改变。”

　　“你们接下来会陷入奥氏集团无休无止的追杀，甚至在天河系都难有立足之地。”白沙脸色变得凝重。

　　他很清楚陈悍等人捅了一个什么篓子，更明白奥烈对奥氏集团意味着什么。

　　只要这件事一天没有查明，陈悍等人就一天不得安宁。

　　大多数人也不会在乎真相是什么，他们只相信自己想看到的。

　　“谢谢你告诉我这些，现在让我来问问你吧。”陈悍变得平静。

　　“问吧，只要是我知道的。”白沙说了一句跟陈悍一样的话。

　　同时挥了挥手，示意己方主控室内全部技术人员出去。

　　因为他知道，接下来和陈悍的对话，不能被外人听到。

　　等整个主控室只剩下白沙一人，陈悍才缓缓开口：“既然你知道我们没法洗白了，为什么还要过来？”

　　“以你在拜恩工业的身份，这件事会被无限放大，这些你是知道的，对吧？总不能说是刚好路过吧？”

　　白沙被陈悍这番话逗得笑了一下，过了几秒才开口：“你怎么知道我打算用这个理由？”

　　看着陈悍不想跟他开玩笑的样子，白沙有些尴尬，干咳了一下，恢复正经的表情。

　　“其实问题不大，我们本来就在对奥氏集团有行动，这样做只是让双方的矛盾更加恶化而已，没差别的。”

　　“这不是你帮我们的理由。”陈悍满脸严肃。

　　牧千野同样不解，拜恩工业是完全没必要这么做的，可以说是百害无一利。

　　“你不会到现在还觉得我对你是有恶意的吧？”白沙苦笑一下，这个陈悍的疑心还真不是一般的重。

　　“这倒没有，你要害我，或者是想杀我，我可能早就死了。”陈悍摇了摇头。

　　“这么跟你说吧，跃迁过来这边，不是我们拜恩工业高层的决定，仅仅是我个人的选择罢了。”白沙重新戴上眼镜。

　　“噢？”陈悍瞪大眼睛，“什么意思？拜恩工业不知道这件事？”

　　“当然不知道，不然我还能过来？你们对拜恩工业来说仅仅是一个小匪帮，只要是有点脑子的集团高层，都不会选择帮你们，你们死了还能少给钱呢。”白沙咧着嘴笑了一下。

　　“那你怎么能控制这么多战舰？又是怎么知道我们这里有麻烦的？”牧千野连续发问。

　　为什么估计是她和陈悍今天说得最多的几个字了。

　　“这些战舰只有少部分是我的，但我作为拜恩工业的干事，有资格调动一部分，很正常。”

　　“而且我和这些舰长非常熟，调动他们过来就是一句话的事，他们并不知道实情。”

　　“从你们挂断我之前那次通讯，并且天网上爆出你们杀死奥烈的消息时，我就准备过来了，等你们抵达星门，刚好能赶上。”

　　“你……你这样做，以后在拜恩工业待不下去了吧？”陈悍轻叹一口气。

　　他知道白沙的行为已经和背叛差不多了，没有集团愿意留下这种成员的，对集团造成的损失太严重了。

　　“不至于，我们集团高层还行，最多是几年内不能升职而已，不会混不下去的。”白沙轻描淡写地回答着。

　　但陈悍和牧千野包括十一都很清楚，白沙只是口头这么说而已，实际上付出的代价，可能比这个大得多得多。

　　“呼……你究竟想要什么？”陈悍被白沙搞得越来越懵。

　　尽管不愿意承认，可这次他们的确是被白沙救了，没有白沙他们必死，切换成重型突击舰也没用。

　　“我想要你胸前那个月牙型装饰里面的秘密，还有你们的战舰。”白沙的表情突然变得古怪，摘下眼镜，用衣袖擦了擦。

　　但这句话对陈悍和牧千野而言，却如晴天霹雳一般，同时呆住了，眼睛瞪得巨大。

　　他们知道这个月牙型装饰是流亡号的启动密匙，也知道里面有很多盖亚星以前的科技数据。

　　可白沙是怎么知道的？陈悍确定自己从来没给除开团队外的人看过。

　　“你……你到底是谁？！”震惊过后陈悍的眼神突然变得凶悍无比。

　　如果不是隔着屏幕，他早就朝白沙扑过去了。

　　这个人居然知道这种事情，绝不能留。

　　牧千野和十一更是做好了战斗准备。

　　只要事情不对劲，他们瞬间就能让流亡号进入四维时空，完成重型突击舰的转换，到时还是有不少战斗力的。

　　到时趁乱进入星门，说不定可以跑掉。

　　“哈哈哈，看把你吓得。”白沙出奇地笑了起来，重新戴上眼镜，打破了刚刚带着火药味的对话。

　　这就让陈悍和牧千野更懵了，这白沙到底是什么意思？

　　“别慌，不逗你们了。”白沙扶了扶眼镜，表情恢复严肃，“你是盖亚星的人，父亲叫陈枭，盖亚星流亡计划的最高指挥官。”

　　“你们目前驾驶的这艘是盖亚星的战舰，里面有一个叫做新型战舰核心的东西，胸口处的月牙型吊坠就是它的启动密匙。”

　　虽然这番话很简短，但每一句都深深刺进陈悍的心里。

　　这太可怕的，白沙轻描淡写地就把他费了很大劲才知道的秘密全部抖了出来。

　　“你他妈到底是谁？！这些事是怎么知道的？！”陈悍连手指都在发抖。天籁小说网

　　“我也是盖亚星人。”白沙跟陈悍对视。

　　这让陈悍就像被人从头上淋了一盆冰水似的，刚燃起的怒火全消，瞬间呆在原地，表情凝固：“什……什么？”

　　旁边的牧千野和十一也和陈悍差不多，这对话转变得太快了，让他们有些反应不过来。

　　“你不是要一个我为什么帮你的理由吗？这就是我的理由，我也是盖亚星人，这还不够吗？”白沙反问了陈悍一句，脸上带着微笑。

　　“你……你怎么证明……”陈悍好一会才挤出这么一句话。

　　他第一次遇到这种情况，黑手也没跟他说过盖亚星人有什么特征，他没法辨别。

　　“你不用相信我，我也拿不出任何证据能证明我的身份。”白沙摇了摇头，苦笑一声，缓缓道，“但很小的时候，有人经常跟我说一段话。”

　　“从今以后，你们必须隐姓埋名，不得向外界透露你们是盖亚星人，防止惹来杀身之祸。”

　　“但别忘了自己的星球是盖亚，永远别忘，务必要背负着这段仇恨继续前行，并且告诉后代这段血一般的历史。”

　　“如果未来遇到了需要帮助的盖亚星族人，在力所能及的情况下，就帮帮他们吧，毕竟，我们曾经的百亿星民，所剩无几了……”

　　白沙说这段话的时候，表情非常忧伤，像是在复述，又像是在回忆着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十八章 精准跃迁免费阅读。https://xs.23sk.com 