    52．

    当夏晓冉从上到下给自己洗干净再次回到床前的时候,才发现苏弈已经自行躺在床上睡着了。靠在床的右侧，还在另一边留下了很大的空间。

    至少目前不想发生什么天雷勾动地火的事情，所以夏晓冉是全身穿戴妥当才从浴室里出来的。

    虽然知道两个男的在一起即使做了什么,也没有那些难以承担的后遗症,更不用提什么责任不责任的问题。但每件事都应该发生在它应该发生的正确时间。先不说如果自己想要，苏弈会不会把自己揍翻在地这个层面,单说现在与他这么不上不下的暧昧关系……怎么想都不是时候。

    人之所以区别于其他动物的地方,就是人类有名为“理智”的东西存在着。如果想做就做,连考虑都没有,全凭本能，那跟畜生有什么两样？！

    所以,不该发生的事情,绝对不能发生。不过……好像再亲一下也没什么大不了的……

    这么想着，夏晓冉已经渐渐起了贼心。俗话说的好啊,“心动不如行动”。于是他刻意的将脚步放的轻了又轻,缓了又缓……最后终于磨蹭着来到了苏弈跟前。

    慢慢蹲下身子，回忆着刚才那个有些失败的吻的美好滋味,夏晓冉又大着胆子将自己的头凑了过去。

    二十公分……十公分……二公分……夏晓冉心跳得越来越快。

    眼看就要亲上了,突然门被从外面一脚揣了开来,接着跟进来的，便是夏妈百年不变的老字号大嗓门。

    “晓冉啊！！让你晚上过来拿被褥！你怎么还磨蹭呢！”虽然这么嘴里喊着,但夏妈的双手中间已经抱着厚重的棉被走了进来。视线被严重的阻碍,于是她口气有些不好。本来嘛，提前交代了儿子的事情，怎么最后还得老妈帮着弄完？

    夏晓冉听到门“砰”的一声揣开的时候，人已经被吓的一缩，就想要直接站起身来。哪成想慌乱中这么一使劲,重心没掌握好，脚一软，直接摔在了地上。

    夏妈站在门边，把被子放到脚边，第一眼看见的便是已经在床上闭着眼睛，呼吸均匀的苏弈，随即开始反省起自己刚才有些粗鲁的行为：“哦……已经睡了啊……”

    自言自语着，声音已经压得十分低。

    然后视线在四周扫了一圈，最后在床边的地上发现了夏晓冉。

    嗯？怎么儿子在地上趴着呢？瞅瞅这姿势！这德行！！

    “你在这干什么呢？！”出于好奇，于是夏妈带着疑惑的表情，歪着头走了过去，小声问道。

    “我……我、我没干什么啊……东西掉了……正找呢！……”说完，人已经从地上站了起来，但眼睛不怎么敢直视自己老妈。

    “……”看了儿子一眼，夏妈倒也没说什么。而是直接把一直用手拖着的棉被枕头什么的一起塞到了夏晓冉手中。

    “拿着！今天晚上你盖这个。家里没薄被了，天儿热，你凑合盖这厚的吧。”

    接过那一大团的东西，夏晓冉掂量了下这被的重量，分明就是冬天用的啊。十月份盖这个？！闷死怎么办？

    一脸为难，于是他接着问道：“家里就没再薄点的了？”

    “没了。”有也没用，早不知道放哪去了，一时半会儿的也翻不出来。

    “那得多热啊！”让被给捂死，那该死得多冤……

    “忍着！！”说完，夏妈便头也不回的走了。

    ……

    将那团重物向床上一扔，夏晓冉站在原地一动不动，彻底没辙了。这可好，晚上还怎么睡？！

    再看看旁边躺着的，一脸安详的苏弈，夏晓冉不禁气不打一处来的开口说道：“起来吧，别装了！就我妈那嗓门，你要是还能睡着，我就把脑袋拿下来给你当球踢！！”

    说完再看床上的人，还是闭着眼睛躺着，没有动……不过仔细一瞅，便能发现他的嘴角已经有了向上弯曲的趋势。并且，着趋势还有慢慢扩大的意思。

    最后，苏弈终于躺在床上笑出了声来。

    “哼……还想跟本大爷装蒜。坦白交代吧，到底什么时候醒的？”由于自己成功的拆穿了苏弈的伪装，于是夏晓冉言语间有些得意。

    “嗯……至少我知道你打算偷亲我。”睁开双眼，语气优哉游哉的。苏弈稍微移动了下身体靠在了床头。

    听着自己的企图被对方毫不留情的拆穿，夏晓冉脸色倒是连变都没变，反而更加嚣张。一屁股坐到了床边，对着苏弈，他理直气壮的反驳道：“你刚才不也偷亲我了？而且我这最多算是‘未遂’，你那整个就是‘得逞’！”

    “呵呵……”心里想着“我得逞你难道不高兴？”，可表面上，苏弈却只是笑，并没有为自己辩解些什么。再看看被扔在一旁的棉被，他犹豫了一下，然后接着说道：“这是伯母送来的？你今天晚上要盖这个睡觉啊……”

    “不然呢！？”对着天花板无奈的望了一眼，夏晓冉边说着，边将那厚得要死的被摊了开来。

    “不然就跟我盖一床啊……”苏弈语气有些诱惑，却面带无辜笑意。

    ……

    一听这话，夏晓冉一愣，随即有些心动。

    “你不怕我晚上不小心对你做出什么不应该做的事？”不过半真半假，还是要提醒对方一声。

    “你会？”将双手抱在胸前，苏弈倒是一点都不担心。

    “不会。”连片刻犹豫都没有，夏晓冉给出的答案掷地有声。

    “这不就结了？！……不过话又说回来，就算你真想些什么，也不过是想想而已，有没有那本事还两说。”说这话的时候，苏弈的脸上难得的出现了自信又嚣张的神情。

    “呵！你这话说的，还真想跟我练练怎么着？！”听出这话明显有瞧不起自己的意思啊，于是夏晓冉来劲了。这不是挑衅是什么？

    “好啊……来吧。”知道夏晓冉是在跟自己闹着玩，于是苏弈自然也就一脸放松的斜靠在原先的位置。

    “……”见他这样，夏晓冉虽然觉得被人瞧不起了，但也不能真的扑过去。暗地里嘀咕了一句“无聊”，然后人只好乖乖的爬向了床的另一侧，掀开被窝钻了进去。

    而这被窝，自然也是苏弈的被窝。

    视线一直没有从夏晓冉的身上移开，看着他一连串的动作，苏弈眼中有着连他自己都没有发现的温和以及宠溺……

    “呵呵，睡吧。”弯下身子，一个吻就这么出乎意料的落在了夏晓冉的额头上，随即苏弈又在他耳边留下低沉又柔软的细语。

