    半晌，窦艾伟捏紧拳头，做出了艰难的决定。

    “好，我答应你。”

    窦先仁是窦氏唯一在长安做官的，虽说只是六品，但也是京官，可比在同州威风多了。

    若是窦先仁真的被降罪处死，等于断了窦氏在京的一只手臂。

    两害相权取其轻。

    窦艾伟决定保住窦先仁。

    旁边的李道宗将谈判的第一条记录下来。

    窦艾伟急切地说道：“我已经答应了你的条件，侯爷，请问我儿先仁在何处？”

    杜荷笑道：“窦家主，别急嘛，心急吃不了热豆腐，着急按不住美娇娘，还有第二条呢。第二，窦氏必须昭告天下，窦公德与尉迟宝琳是在打斗中被误杀，而非你们窦家所说的尉迟宝琳蓄意杀人……”

    “杜荷，你别欺人太甚！”窦艾伟忍不住跳起来。

    杜荷不急不忙，说道：“当然，不管怎么说，窦公德死了，我替吴国公府做主，让吴国公府赔偿窦家一笔赔偿。”

    窦艾伟想了想，这还差不多。

    他问道：“赔偿多少？”

    杜荷伸出一根指头：“由吴国公府赔偿窦氏一文钱。”

    一文钱？

    你咋不说打发叫花子呢。

    窦艾伟忍无可忍，就要爆发。

    杜荷拍拍桌子，提醒道：“窦家主，你可想清楚了，这第二个条件，其实无伤大雅，反而能缓解你和吴国公府的矛盾，否则，以我那暴躁的尉迟伯伯的性格，大不了鱼死网破，你信不信他调集军队直接杀到同州，将你窦家全部灭了？”

    窦艾伟想到方才尉迟恭凶悍的模样……也不是没这种可能。

    他沉默半晌，和军师杨伟合计一番，才说道：“好……老夫也答应你了。”

    杜荷一挥手。

    韦挺这才将窦先仁签字画押的口供拿出来，说道：“窦家主，口供就这么一份，只要你把方才答应鄠邑县侯的两个条件签字画押，这口供，便是你的了。否则，我等便要将其呈给陛下。”

    窦艾伟让杨伟检查了一番签字画押的地方，然后迫不及待地在那谈判合约上签下了字。

    随后，他更是迫不及待让杨伟拿出火折子，将那口供全部焚毁。

    窦艾伟这才大松一口气，说道：“侯爷，韦大人，李大人，谈判结束，请你们将先仁放了。”

    说着，他转身就要走。

    却听杜荷一声大吼：“慢着！”

    “你还有事？”窦艾伟心中一跳，有种不好的预感。

    只听杜荷说道：“窦家主，窦氏与吴国公府的事情是解决了，可是，本少爷的事，还没解决呢。”

    “窦氏与你，并无仇怨。”窦艾伟有些不高兴了。

    啪。

    杜荷一拍桌子，怒道：“窦家主，你可真是健忘啊，方才那口供上已经说了，窦先仁在护国寺设下伏兵，要击杀袁秀，竟然连本少爷也算计进去，真是好大的胆子，就凭这一点，我杜荷便可以将你窦氏全部诛杀，你信不信？”

    窦艾伟冷笑道：“侯爷，你别忘了，那口供已经被我烧了，你有何证据证明先仁买下伏兵要对你不利？我告你诬陷。”

    砰。

    杜荷站起身来，一拳砸在桌上：“证据？本少爷做事，从来不需要证据，不信你可以去长安打听打听。”

    窦艾伟：“……”

    杨伟急忙凑上前，小声说道：“家主，息怒……杜荷此人，行事诡异莫测，以前是长安四害之一，后来成了长安一大害，更是成了杀人不眨眼的狂魔，百姓家中有小儿啼哭，只要一说杜荷两个字，小儿便不敢再啼哭，咱们还是不要激怒他为好，否则对窦氏不利啊。”

    窦艾伟心想，这他娘的还是人吗？

    他压住怒火，道：“好好好，那我们便谈谈。”

    他重新坐下。

    杜荷开门见山说道：“窦先仁竟敢埋伏重兵杀我，对本少爷的心理造成了严重的创伤，所以，窦氏必须赔偿我的精神损失费，一共五十万贯。”

    五十万贯？

    窦艾伟瞪大了眼睛，大怒：“杜荷，你怎么不去抢呢，五十万贯，不可能！”

    杜荷冷冷地看着窦艾伟。

    他一挥手。

    只见张俭带着两个护卫，押着窦先仁，便走了出来。

    窦先仁浑身血淋淋的，整个人奄奄一息，仿佛随时都会挂掉。

    窦艾伟心痛地大喊道：“先仁啊……”

    他要冲过来，却被杜荷身边的护卫给拦住。

    杜荷说道：“窦先仁在护国寺设下伏兵，想杀本少爷，奈何本少爷乃天上文武曲星合体下凡，大难不死，护国寺住持昙宗带人将我救下，混乱中，砍了窦先仁一只手，一条腿，这也是情有可原的嘛……窦家主，我给你半柱香的时间，半柱香之后，你若是不点头，那我说的一切，将会成真！”

    张俭立即点燃一炷香，插在旁边的桌子上。

    窦先仁哭着大喊道：“爹，救我，救我啊……我不想死！”

    窦艾伟坐在椅子上，一言不发。

    军师杨伟焦急得跟热锅上的蚂蚁一般，来回走动着。

    杜荷双腿搭在椅子上，手中握着一把磨得铮亮的斧头。

    这时，李道宗起身，走到窦艾伟身旁。

    窦艾伟和李道宗有过几面之缘，还算熟悉。

    窦艾伟急忙问道：“李大人，你说杜荷真敢动先仁吗，难道陛下也不管管？”

    李道宗扶了扶胡须，语重心长地说道：“窦家主，这你可说错了，杜荷不是敢不敢，而是他想不想做……窦家厉害，能比过吐蕃？吐蕃是一个国家，强大的骑兵连我大唐都忌惮不已，可是，那吐蕃王子竟然派人去攻打梦幻集团，连杜荷的皮毛都没伤到，你猜怎么着？杜荷直接带着大炮……大白天当着禁军的面，将吐蕃王子给杀了……最后还不是什么事都没有，所以，就算杜荷把窦先仁杀了，哪怕把你也杀了，陛下也最对只是口头上怪罪一下，谁让杜荷对大唐功劳大过天呢……”

    “这……还有没有王法了？”

    “哎，窦家主，你这是对陛下不敬，当心陛下秋后算账啊。”李道宗“好心”提醒道。

    窦艾伟赶紧闭嘴。

    这还有天理吗？

    窦艾伟崩溃了。

    难道真的拿杜荷没办法吗？

    他想了半天，又和自己的军师商量，最后得出结论：遇到杜荷这样的大魔王，还真是一点办法都没有。

    ……

    （二更，）

