    第83章 做小三真好

    “每收到一张，我给你一块钱提成！”

    许大茂所说的这四张软妹币，号称是整套珍品之中的“四大天王”，价格逐年走高。

    就拿面额壹万圆的“牧马图”来说，过个五十年后，单张的价格可以突破到一百八十万。

    于莉笑了笑，对许大茂所说的这些，她相当的满意。

    哪怕自己什么都不做，每个月也至少能有一百块钱。

    这可是一百块钱啊，是普通工人几月的工资呢，足够她的小日子过得滋润了。

    更不要说，许大茂给出了这么高的提成，自己随便收收，一天也能有不少收入。

    就单凭这些来说，好像做许大茂的小三也不亏。

    就算别人明媒正娶又怎么样，也还不是过苦日子。

    哪有她这个小三的日子来的潇洒啊。

    许大茂看到于莉的笑容，他说道：“怎么样，还不错吧？”

    “我知道委屈你了，让你不能光明正大的和我在一起。”

    于莉冷哼一声，说道：“知道就好。”

    “但你要答应我，今后不能抛弃我！”

    “否则我死给你看，你信不信！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这你就放心吧，虽然我许大茂有点花心。”

    “但我对自己的女人还是会负责到底的！”

    “更何况，你这么漂亮，我怎么舍得抛弃你呢？”

    于莉翻了翻白眼，心里却是美滋滋的。

    “对了，我以后还是叫你大茂吧，叫干哥哥总感觉怪怪的！”

    许大茂笑了笑，说道：“不行，这事儿没得商量。”

    于莉看了看许大茂，不解的问道：“为什么啊？”

    在她看来，一个称呼而已，有什么不能商量的。

    许大茂看着于莉温柔的说道：“我喜欢听你叫我干哥哥，我也喜欢干妹妹你呀！”

    于莉一愣，总感觉许大茂的话怪怪的，仔细的一回味，顿时娇羞的红起了脸。

    “你怎么这么讨厌，这脑子怎么成天都在想着一些乱七八糟的东西！”

    许大茂哈哈大笑道：“我脑力里想的可都是你啊！”

    于莉冷哼一声，娇骂道：“去死吧你！”

    许大茂嘿嘿一笑，起身走到柜子旁，打开柜子，佯装拿出一个玉瓶。

    回到床头，将玉瓶递给于莉。

    “喝了吧，喝了能让你变得更漂亮！”

    于莉一愣，不屑的说道：“喝了能变漂亮？你骗鬼吧你！”

    许大茂嘴角轻轻一撇，说道：“你试试不就知道了？”

    于莉翻了翻白眼，打开玉瓶，一股脑儿的喝了下去。

    顿时，她感受到身体暖暖的，非常的舒服，这种感觉就像是一种享受。

    于莉闭上了眼睛，不断的享受着这样的感觉。

    良久后，体内的暖流消失了，于莉幽幽的睁开了双眼。

    下一刻，她感觉自己的身体非常难受。

    一眼望去，顿时“啊……”的一声叫了出来。

    “叫什么叫，还不赶快去洗洗！”许大茂说道。

    于莉一听，立马起身走到了一旁许大茂特质的“浴室”，刚想要打开水龙头。

    于莉就转身看向了许大茂说道：“转过去，不准看！”

    许大茂冷哼一声，说道：“切，又不是没看过！”

    说着，许大茂就转身去收拾床单，看到床单上的污渍，许大茂无奈的摇了摇头。

    自己怎么会把这事儿给忘了呢，大意了啊。

    不过，好在这床单本来就要换。

    等许大茂铺好了床单，于莉也洗好了。

    于莉感觉神清气爽，从来没有这样的舒爽感。

    “你给我喝得到底是什么，好神奇啊，我感觉我的力气变大了！”

    许大茂嘿嘿一笑，力气变大是正常的，此时的于莉已经脱胎换骨。

    肌肤如同婴儿一般，白皙嫩滑。

    那曼妙的身材，变得更加凹凸有致了。

    细细看看去，就连于莉的身高都高了三厘米的样子。

    于莉本身就不算矮，有个一米六八的身高。

    现在妥妥的超过了一米七！

    “那是我师傅留给我的，说了你也不懂！”

    许大茂解释道，借口一如既往的简单。

    于莉一听，好奇的问道：“师傅，你还有师傅？”

    许大茂点了点头，说道：“是啊，我师傅教了我很多东西。”

    “好了，不说这个了，你肚子应该也饿了吧！”

    “我带你出去吃东西吧！”

    于莉一愣，不解的问道：“你不怕被人看到吗？”

    许大茂笑了笑，说道：“怕什么，哥哥和妹妹吃点东西又怎么了？”

    于莉一听，满脸懵逼。

    许大茂这渣男够可以的。

    渣得理直气壮。

    渣得理所当然！

    小女子佩服！

    既然许大茂都不怕，她就更不怕了。

    小三的身份，只要他们两个不说，又有谁会知道呢！

    就这样，两人离开了芝麻胡同。

    许大茂带着于莉随便吃了点，现在时间还早，吃大餐是不可能的。

    随后，许大茂又带于莉来到了百货商场。

    这让于莉乐得呀，女人天生就是购物狂。

    更何况还有人替她买单。

    在得到许大茂的应允后，于莉也不跟许大茂客气，一个劲的买。

    布拉吉，小皮鞋，手表等等，把之前舍不得买的全都买了。

    布拉吉和皮鞋都是小事，一件布拉吉才四块五，买个几套了也花不了多少钱。

    至于手表可就老价钱了，于莉挑中的手表，那可是最新退出的梅花表。

    十七钻手动上链机芯款，除了要凭票购买，另外还得支付两百九十块钱。

    不夸张的说，于莉这身装备下来，妥妥的白富美。

    于莉突然觉得，做有钱人的小三，居然会这么美好！

    当他们离开百货商城的时候，于莉手里的东西都快拿不下了！

    接着，许大茂骑着他的二八大杠，送于莉回家。

    一路上，两人商量着接下来的“碰头”的时间。

    于莉晚上不可能一直出去，偶尔还是没问题的，毕竟她是待嫁的闺女。

    白天倒是有的是时间，许大茂上午都要卖货。

    所以两人一合计，时间比原先提前一个小时，定在了中午一点。

    将于莉送到了胡同口，时间已经来到了中午。

    许大茂干脆也不去鸽子市了，直接来到食堂。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

