    两人跟着叶峰主走着，见进了里面后，除了阵法之外还有结界。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ缓步走着的凤九微讶，这叶峰主是有多宝贝他的灵药？这里面重重防御，弄得跟防贼似的。

    “到了。”

    前面的叶峰主在一块药田前停了下来，他看向凤九，指着前面药田，道：“你自己进去挖吧！不过我可先跟你说，别弄坏了老夫其他的灵药，要不然老夫可是要你赔的。”

    “好。”

    凤九笑就着，让宋铭在药田外等她，自己则迈步走了进去。叶峰主没告诉她哪一株是七星灵草，这是让她自己在这一片药田中寻找，不过，这对她来说根本就没有难度。

    叶峰主负手站在一旁，眼角则看着那在药田中走动的身影，心下暗想着，这凤九应该是能从他这药田中找到那七星灵草吧？

    也是，能炼制出六阶丹药的人，怎么会认不得那七星灵草呢？估计他这药田里的灵药她都认得。正想着，忽的脑海一闪：这人就跟土匪似的，该不会等会又看上他其他的灵药了吧？

    想到这，他的神色不由紧张起来，转过了身紧张的盯着那在药田里走动的身影，看着她一株株的灵药那样看过去，他的心提了起来。

    这凤九狡诈如狐，若真有她看中的，只怕又要耍什么阴谋给他挖坑了，想了想，他忙道：“你别乱转了，那七星灵草就在你左下边，最里面一株就是五百年份的，赶紧挖了赶紧走。”

    “叶峰主，没想到你这药田的品种这么齐全啊！全都是一些外面很少见的灵药，而且还有些年头了，你是找到后移植种进来的吧？”凤九看向那一脸紧张的叶峰主笑问着。

    “你管老夫这些灵药是哪来的，反正哪来的也跟你无关，赶紧的，把那株七星灵草挖了走人，老夫现在一看到你就头疼。”他一脸嫌弃的说着。

    凤九听了一笑，道：“行行行，我挖了就走，绝不久留。”等以后她有机会再来，这里的阵法和结界反正也困不住她。

    她来到那株五百年份的七星灵草面前，小心的将根须都挖了出来移植进她的空间中，这才走了出来，对叶峰主道：“叶峰主，那我就先走了，以后有机会再来。”

    听到这最后一句，叶峰主脸色一变，防备的盯着她：“什么叫以后有机会再来？你以后别来了，可千万别再来了。”

    见他一脸防备，凤九不由的轻笑出声：“这日子还长，以后的事情谁知道呢？你也知道，我有极光传送轴在身，想去哪也方便。”声音一落，已经见那叶峰主脸色铁青，直接上前便是将两人往外推去。

    “走走走，以后别来了，千万别来了，老夫怕了你还不成吗？今天消息传出去给另外那三宗的老头知道，老头都不用出去见人了。”他恼怒的说着，将两人推出后，负着手便回了洞府。

    凤九一脸笑意的走了出来，看了下天色，对身边的宋铭道：“那我就回去了。”