    守春山处在桃源县中靠近中央位置，是县中诸山最高的。

    这里也是‘岁灵桃’方家的祖地所在，山中种满了方家独有的‘岁灵桃’，因此也被方家布置了数重大阵防护。

    更有方家子弟整日巡守。

    这一次，若非是方县令亲自领路，即便是梁昭煌想要带人登山也不可能。

    登山守春山山巅，梁昭煌运转‘天眼通’看向四方。

    五色佛光修成第三轮‘五色圆光’，梁昭煌这‘天眼通’秘术，此时早已突破空间层次，进入时间层次，能观一地过去散碎画面。

    而至于空间层次，他的‘天眼通’此时也已经达到了极限，能看方圆千里之地的方位。

    桃源县多山，地域范围反倒是庐阳郡下五县中最小的，纵横也不过两千多里地。

    毕竟庐阳郡这里处于扬州中部靠西，还是以江河水乡为主，山脉地形并不算多，桃源县这里山脉为主，已经算是少见，范围却不会太广。

    纵横两千多里地，也就是说，梁昭煌此时站在最高的守春山上，运转‘天眼通’向四周看去，已经能将大半桃源县中的情况查看一清。

    因此，他很快就找到了那些消失的东海寇踪迹。

    “竟然都聚在一起？正好一网打尽！”

    “梁瑞坚！”

    梁昭煌开始招人。

    “下官在！”

    梁瑞坚当先出列，躬身领命。

    “你即可带上六百人，此去往西，带上通讯符阵，随时听从我的吩咐，清剿东海寇！”

    “记住，俘虏为主！”

    梁昭煌沉声吩咐道，梁瑞坚好战、嗜杀，在这人心动摇、士气不振之时，选择他作为领兵冲阵之人，无疑最为合适。

    “领命！”

    梁瑞坚当即领命。

    梁昭煌又转向庐东县、桃源县一众县豪门阀队伍，沉声吩咐道：

    “庐东县叶、石、张、卢四家，桃源县吴、黄、胡、刘四家！”

    “出列！”

    听到梁昭煌的召唤，庐东县四家修士队伍都是迅速出列? 而桃源县四家修士队伍则是似是有些犹豫? 没有立刻出列。

    甚至，有人偷偷望向方县令的方向。

    方县令见此? 面色沉肃? 正欲站传来说什么。

    “哼！”一旁梁昭煌，却是已经冷哼一声? 一股恐怖威压横扫而出，碾压桃源县一众县豪门阀? 沉声道：“本官乃是奉郡守府诏令? 领兵清剿东海寇，庐阳郡下诸县都需积极配合！”

    “此时剿寇在即，行的是军法！”

    “尔等莫不是想要试试这军法利不利？”

    恐怖的威压远超筑基层次，碾压而下? 桃源县一众县豪门阀修士? 顿时噤若寒蝉，有那直面过金丹真人威压的修士，甚至觉得这威压，比之金丹真人也不遑多让了。

    这自然又是梁昭煌‘虚张声势’的手段，这威压虽然没有什么杀伤力? 但是用来吓人却是绝对足够的。

    他此番，领兵出县清剿东海寇? 为浮余山‘玄灵铁矿’捉拿罪修矿工是其一；同时，另一个目的? 则还是扬名！

    何以扬名？唯有威与德！

    清剿东海寇，对于桃源县各家县豪门阀来说是德。

    但却还缺一些威！

    梁昭煌此时显威? 压服桃源县各家县豪门阀? 方才能够将这威名彻底立起来、扬起来。

    而若是由方县令出面? 固然也能压住桃源县中各家县豪门阀，让他们听令行事，但那却是方县令、是方家的威风、威名，与他无关了。

    此时，一旁的方县令，虽然不在梁昭煌‘恐怖威压’的笼罩范围去，却也能在旁感受到一些威力，已经有些心惊胆跳之感。

    看向梁昭煌的目光，不由再变，只觉得对这临县的县令是越来越看不透。

    不过此时，显然不是琢磨这些的时候，她当下上前一步，向着梁昭煌一礼，道：“还请梁县令赎罪，清剿东海寇，乃是对我桃源县有大功之事，我等自然是全力以赴相助，不敢以身试军法。”

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，当下撤了威压。

    下方桃源县中吴、黄、胡、刘四家领头的筑基真人，此时也连忙出列，上前躬身领命道：

    “尊令！”

    梁昭煌看向一众人，沉声吩咐道：“此去剿寇，尔等皆听梁瑞坚之令！”

    “整个战场都在本官纵览之下，尔等若是战场违令、退缩，到时可别怪我拿你们维护军法之威！”

    “是！”

    “尊令！”

    “不敢！”

    被梁昭煌点出众人纷纷躬身应道。

    这些桃源县的修士，前番与东海寇交手中一败涂地，士气早无，反而容易成为惊弓之鸟、扰乱整个战局。

    此战要胜，只有梁瑞坚冲锋在前无疑还不够，还需他威压在后，镇住这些惊弓之鸟，让他们重新形成战力。

    安排好一切，梁昭煌又将侄儿梁瑞坚招来身前，面授机宜。

    有些事，却是只能他们知道，而不能让第三人知道。

    毕竟，梁昭煌这一次剿寇，俘虏那些东海寇是目的之一；此外，他可还打着方家这守春山中‘寿桃’的主意。

    想要让方家自己奉送‘寿桃’显然是不可能的，梁昭煌也就只能想办法在这围剿东海寇的过程中，制造一点机会，看看能否如愿得到一两枚‘寿桃’了。

    因此，他有些事必须叮嘱冲锋在前线的梁瑞坚，让他配合和自己的安排。

    而得到梁昭煌的吩咐，知道了目的，梁瑞坚的眼中同样亮了起来，点头道：

    “放心吧族长，小侄知道怎么做了。”

    梁昭煌点点头，也不再多言，挥手让他领兵出发。

    对于这侄儿梁瑞坚，梁昭煌这些年来所见，也知道对方除了有些好战、嗜杀之外，其他方面还是靠谱的，可算是一员良将，任务交给对方，梁昭煌也算放心。

    梁瑞坚领兵出发，直扑梁昭煌发现的那些东海寇聚集地。

    梁昭煌站在守春山顶上，运转着‘天眼通’盯着远处东海寇的动静，纵览整个战局。

    不久之后，眼见着梁瑞坚领兵距离那些东海寇汇聚之地不远。

    梁昭煌‘天眼通’之下忽然发现，那些汇聚在一起的东海寇，已经开始转移方位，向着另一片山脉而去，看路线却是正好避过梁瑞坚率领的队伍！

    梁昭煌见此，面上顿时露出惊喜之色，笑道：“果然还有人！”

