    考辛斯能够单打查克-海耶斯成功，让里克-阿德尔曼极为意外。

    在他看来海耶斯就是联盟内线巨星的检测器，特别是那些进攻技术很糙的联盟内线巨星。

    他们在面对海耶斯的时候常常没有在其他比赛上摧枯拉朽的破坏力。

    “但这个15号新秀不管怎么看都不像是一个技术十分出色的球员，他为何能单打海耶斯？”

    里克-阿德尔曼有些不信邪，仍然没有改变对考辛斯的防守策略。

    而让火箭队很意外的是，雄鹿队接下来竟然还把考辛斯当做主攻点，继续在内线单打。

    考辛斯外线挡拆后切入内线，然后背转身来到右侧底角再次抬手准备接球。

    “这是曾经犹他双煞爵士队为马龙设计的低位单打战术！”

    巴克利一眼就瞧出了场上雄鹿队为考辛斯设计的这个要球战术。

    三分线外的无球挡拆帮助队友获得进攻机会，但同时考辛斯自己也会在挡拆中得到内线顺下的机会。

    对手将同时面临两个防守难题。

    而火箭队的凯尔-洛瑞选择了扑出去防守德拉季奇的突破，同时查克-海耶斯高位大延误后，立马收回内线继续参与防守。

    但这么一来考辛斯就必然能够获得内线切入的机会，很容易就会直面攻击篮筐。

    “不过查克-海耶斯并不是常规的中锋球员，身高198cm的他防守脚步太快，所以能够很快的补防及时。”

    “所以这个球，考辛斯并没有获得直接攻击篮筐的机会。”

    但因为跟防终究是慢了一步，考辛斯在腰位瞬间背身，极为容易的就得到了进攻单打的机会。

    这就是当年爵士队杰里-斯隆特意为铁肘马龙设计的低位单打战术。

    外线挡拆同时出现了两个机会，即便都防住了还有马龙单打这一招。

    特比是这种情况下外线挡拆后中路大空，对手想要包夹就得从弱侧重新派遣防守球员过来，但这样一来雄鹿队就会获得极大的外线空位机会。

    在巴克利看来，这个进攻战术的设计巧妙和三角进攻战术相比也不曾多让。

    只不过李来在为考辛斯设计同样这个战术时，并没有杰里-斯隆那么多的后续变化。

    因为维兰纽瓦的左侧底角埋伏，注定了这个时候火箭队不敢随意的对考辛斯进行包夹。

    所以也根本不需要那么多的后续变化。

    “但海耶斯这一次的防守更为主动，他将考辛斯努力的往禁区外推了出去。”

    “他可不想被一个新秀球员成功单打两次。”

    肯尼史密斯连连称赞海耶斯的防守能力。

    他先是破坏了考辛斯的直面进攻篮筐机会，然后又破坏了他的低位单打进攻。

    能连续破坏对手两个进攻战术，这就是里克-阿德尔曼敢让海耶斯打中锋的原因。

    球场上。

    考辛斯被推到了腰位位置。

    这个位置甚至距离底角三分线的距离都不到两米远。

    海耶斯在推开考辛斯的时候明显属于球场老手，他不但在手劲上加了很大的力道，双手用力顶的部位还是考辛斯的肋下。

    这个位置属于人体身上极为敏感的部位，一旦遭受了推攘便会很难蓄力。

    所以考辛斯在力量明显不弱于海耶斯的情况下，才会被对方很轻松的推离了禁区。

    海耶斯的这些小动作让考辛斯有些心烦。

    他瘪嘴皱眉叼毛般极为无语的回过头，接球后的双手甚至想要一个回首掏给对方脑门一肘。

    阿泰斯特赶紧站起身大喊说道：“在球场上得用篮球去教训对方，这才叫强硬球员！”

    奥尼尔同样在场边为考辛斯加油鼓励，并给了对方一个示意的眼神。

    裁判可就在旁边！

    考辛斯冷静了下来，同时看到教练席的李来已经站起身。

    “那个魔鬼正在用警告的眼神看着我，我敢发誓只要我回首掏了，必然会被这个家伙直接换下场。”

    这段时间的相处，已经让考辛斯越来越了解自己这位主教练。

    动起手来真的是毫不手软，包括奥尼尔和艾佛森两人，说DNP就DNP，绝不拖泥带水。

    考辛斯一直不明白雄鹿队的这些球员一个个怎么对李来如此心服口服，就算是传言里极为桀骜不驯的艾佛森都非常尊重对方。

    艾佛森在被DNP后对李来毫无怨言，甚至十分支持对方这个决定。

    “他能让所有人服他，但我就是不服他，他算个什么叼毛？”

    虽然对李来仍然极为不服气，但这并不妨碍考辛斯选择听阿泰斯特和奥尼尔的话。

    两人叫考辛斯听李来的话，那他就勉为其难的听一下。

    球场上。

    这个位置已经距离篮下有些远了，再用背身单打就很难取得显著的效果。

    李来在旁边向德拉季奇和乔治希尔两人示意跑位，同时维兰纽瓦从左侧底角来到同侧腰位进行协防。

    这样一来场上强侧完全被拉开，考辛斯获得了一个极为舒服的单打空间。

    同时德拉季奇在弧顶接应，如果考辛斯单打失败他能够很快接球，并重新进行组织。

    再加上弱侧的乔治希尔和维兰纽瓦随时准备拼抢进攻篮板和转换防守，这就是一个特意为考辛斯设计的外线单打战术。

    泰伦卢抬头看着球场边线附近站着的李来，没有忍住呵呵一乐。

    虽然李来一直不建议考辛斯在外线持球进行单打，但是当对方非要这么打的时候，李来还是选择了为对方设计出最为合理的进攻战术。

    “教练啊，看起来凶巴巴的，心肠倒是挺软。”

    这个时候李来朝着球场上的考辛斯偏了偏头，示意他用自己最为熟悉的进攻方式。

    考辛斯在看到李来如此气定神闲的模样后，也小孩气的想要在对方面前表现一番。

    抬头，佛手假动作，前倾步试探突破后接了一个不错的体前变向，紧接着再次抬头佛手假动作。

    这一次就骗起了海耶斯的防守重心。

    考辛斯加速朝着篮下直接杀了进去！

    “天呐！刚才那波外线单打技术是这个新秀中锋做出来的？”

    肯尼史密斯一脸不可思议的看着身旁的巴克利说道。

    巴克利点了点头，就算是他现在心里也满是起伏的情绪。

    雄鹿队这个15号新秀在外线的单打水平不弱于年轻时的他！

    但考辛斯的身高可比199cm的巴克利高多了，对方却仍然能在这个身高下使出这么流畅的过人动作。

    即便是骄傲如巴克利在这个时候也极为服气的说道：“这是一个天赋异禀的球员，雄鹿队选到宝了。”

    火箭队教练席。

    里克-阿德尔曼同样对考辛斯在球场上展现出来的这波过人技术感到震惊。

    只不过这样的震惊神色仅仅持续了不到1秒钟就消失了。

    因为球场上考辛斯的突破速度并不快，所以被过掉的查克-海耶斯很快就继续跟了上去。

    还是被跟防住了。

    里克-阿德尔曼十分不解。

    就算这个15号新秀不明白，但是擅长设计进攻战术的雄鹿队主教练李来不应该同样不明白才对。

    “如此庞大的体重就算能够成功突破，因为体重的原因行进速度也不会很快，所以极容易受到场上球员的轮转防守和包夹。”

    “这么打有什么用？”

    李来在场边双手环抱，他自然知道考辛斯这个打法的问题，所以早早的就想到了解决的办法。

    中路切入！破包夹！

    考辛斯杀入禁区过程中，弧顶德拉季奇和乔治希尔两人中的一人，直接从中路杀入。

    这个变化骤然吸引了火箭队所有防守人的目光。

    考辛斯没有遭遇到包夹，直接顶着海耶斯强势杀入了篮下。

    在背身顶人上海耶斯或许还能够限制考辛斯，但是这么冲起来之后，明显体重更大的考辛斯占尽了优势。

    所以海耶斯完全无法限制考辛斯继续冲击篮下，最后只能眼睁睁看着对方暴扣打进。

    砰！

    考辛斯开场后两次暴扣得手！

    进了球的考辛斯直接对着海耶斯霸气的抬起了双手，秀起了肱二头肌，然后不忘口头禅说道：“我尼玛！”

    奥尼尔在球场下看得都快把肚子笑痛了。

    这考辛斯，都这个时候了还不忘刚才海耶斯在球场上的小动作，所以必须要嘲讽一番。

    “还真是锱铢必较。”

    李来在场边终于露出了微笑。

    雄鹿队新赛季接连遭遇的问题，他现在至少解决了一半。

    能解决考辛斯的打法和脾气问题是这一半中最为关键的一部分。

    当然，从球场上的画面来看，考辛斯的心态仍然存在问题，脾气还是那么暴躁，稍有不慎就很可能按压不住。

    “不过脾气和心态问题想要改变本就没有那么容易，这是一个人与生俱来的性格，得循序渐进。”

    李来甚至根本就没有想过一定要改变考辛斯的脾气问题，只需要考辛斯能够克制或者在球场上更为职业的打球。

    这就已经足够了。

    到时候，再等到易键联伤愈复出，雄鹿队只需要解决另外一半问题就能够重回上赛季巅峰期的实力。

    甚至在内线攻防上比上赛季还要更加出色。

    看到李来露出了微笑，考辛斯极为骄傲的仰起了头。

    他第一次发现在这个主教练手底下打球也是一件很舒服的事。

    刚才那个中路突然的切入破包夹，布置得很巧妙。

    李来这个时候也重新坐回到了板凳席上，示意球队接下来不需要再打考辛斯这个点，而是转为演练雄鹿队上赛季的其他战术。

    随后，林书豪、安德烈英格拉姆、麦迪、小奥尼尔相继上场打了不少的时间。

    几人在磨合雄鹿队进攻战术时也有不熟悉或者磨合不到位的地方，导致火箭队在中期打出了一波12:6的小高潮。

    马绍尔在场下把这些没有磨合到位的地方一一记录了下来。

    现在常规赛还没有开始，雄鹿队仍然还有时间来重新磨合并纠正刚才的配合失误。

    最后一节比赛。

    李来没有等到姚名上场。

    看来里克-阿德尔曼因为姚名在男篮世界杯打了很长的时间，所以选择刻意保护对方，让姚名多休息一些时间。

    所以李来没有再让考辛斯上场。

    考辛斯单打姚名的画面没有在今晚出现，让他觉得有些遗憾。

    最后5分钟李来派上来一直没有登场的威斯特布鲁克和库里两人上场寻找新赛季的感觉。

    而两人一上场就贡献了10:0的进攻高槽，直接让比赛失去了悬念。

    里克-阿德尔曼极为无语，看着李来甚至眉头一皱。

    “这个小家伙还是这么无耻，为了一场比赛简直不择手段。”

    “都到这个时间段了，还派威斯特布鲁克和库里上场，你好意思不？”

    最后，雄鹿队以114:102赢下了季前赛。

    考辛斯14分14篮板，德拉季奇12分4篮板5助攻，乔治希尔13分6篮板4助攻，维兰纽瓦15分7篮板，丹尼格林10分4篮板2助攻。

