    “也好，你们便暂时跟在我身边吧，后面有事再交给你们做。”

    陆小天点头，脸上露出几许笑意，同样的武器店，这两人求到自己身上，跟自己主动开口效果自然是不一样。自己想要找几个能使唤的金丹修士确实容易之极，只要放出风去，不少人都会争抢这种机会。

    只是炼尸，却不是每个金丹修士都在行。以前拿这两个鬼修当苦力使过，看来这次又要压榨一下这两个家伙了。

    虽说哪怕没有这档子事，陆小天也会将两人救下，只不过在救人的同时，又对自己有利，无疑是两全齐美。

    肖三娘与葛长亭两个鬼修相继松了口气，还未待两人反应过来，陆小天衣袖一卷，一道法力将两人卷住，向望月仙寨的方向疾飞而走。

    自从人鬼决定性的望月城大战之后，望月城几乎沦为一片废墟，只是此地地势扼要，是直接控扼望月山脉，阻止鬼气进一步扩散向其他地方漫延的要豁所在，各大仙门便直接望月城这片几近废墟之地安营驻扎。

    沿途可以看到大量的世俗武者做着最为粗浅的活，帮助望月城的重建。至于动用魂祭大法，虽是以千万计的世俗武者魂魄，强行将魂貔貅的战力拉升上来。造成世俗武者死伤惨重。可对外，也不过是是这上千万武者在与鬼族的交战之中保卫青宇大陆而死。

    对于其中的纠葛，沿途所过之处，处处招魂。哀恸之声不止，陆小天虽是心有不忍，但也没有过多的感触，若无那魂貔貅之处，此次败北的多半会是人族。

    古剑宗与青丹宫在行事之前秘而不发，虽是手段凌厉了一些，但各大仙门看来，也并无不妥之举。

    “有鬼族气息接近！”随着陆小天的靠近，此时已经被一座座修仙者大寨环绕住的望月仙寨群落内，一伙金丹修士陡然间感觉到两股并不如何强大的气气相继接近过来。

    各自脸上一阵谨慎的神色，只不过看到为首那银发修士与身后的两个鬼修之后，各自脸上又稍微放松了少许。

    “陆前辈！”

    “嗯。“陆小天点头，并没有理会脚下这些青丹宫金丹修士的想法，直接带着肖三娘与葛长亭向望月仙寨的核心处电射而去。根本用不着这些人指路，核心处出没的元婴修士不在少数，陆小天不用神识刻意的去搜索便能感觉得到。

    元婴修士享受的特权不少，陆小天的身份可不是他们几个金丹修士有资格去搜查的。

    “一个人族修士，带着两个鬼修出现在望月城，不觉得过份了一些吗？“陆小天正要离开，一道阴测测的声音在身侧不远处响起道。

    “你若是想要自讨苦吃，我会让你再体会一次什么叫过份。”

    陆小天轻笑着扫了周通一眼，眼下人族与鬼族大战方歇，但还远没到结束的时候，鬼洞不除，青宇大陆上的人族一日不可能真正的安宁下来。

    哪怕是周通以前跟他有宿怨，不过上面有大修士压着，陆小天也不方便现在就直接找周通的麻烦，当然，如果对方惹到他头上来，陆小天可没有那么好相与。

    “陆道友，现在大敌当前，还请保持一定的克制。”又一个元婴修士出现，说话的是彭一剑。此时也阴沉着一张脸。

    上次在乔蓝面前为了彰显自己作为大派修士的身份，彭一剑调解陆小天与周通之间的矛盾，只是没想到陆小天一点面子都不给，落了他的脸面，因此将陆小天给记恨上了。

    陆小天扫了一眼在上次人鬼大战中受伤面色还有些苍白的彭一剑一眼，暗道大战中也殒落了一些元婴修士，怎么这两个家伙还活着。

    虽然对方是青丹宫的，不过又不是大修士，手伸得如此之长，还真以为青丹宫在望月一家独大了，陆小天回敬道，“我与周通的恩怨，难以化解，若不是这人鬼大战，你以为他还能有命在？彭道友既是青丹宫的人，我给你几分面子，但也只是看在姬道友和赵道友两个大修士的份上。我如何行事，还用不着你来教。是否真要为周通出头到底，你自己也掂量清楚是否值得。”

    说罢，陆小天冷笑一声，带着心中忐忑无比的葛长亭与肖三娘两人便走。

    只留下面色难堪无比的彭一剑与阴晴不定的周通两人。

    “彭师弟，你过来一下。”陆小天刚离开，一道熟悉的声音传入彭一剑的耳中。

    “姬师兄，你什么时候到的？”彭一剑听到姬千水的传音，连忙回了一句，舍下了仍然不知在想些什么的周通，折进了青丹宫的仙寨。此时姬千水束手而立，已经等在那里了。

    “刚到一会，听说你与陆小天之间闹了些矛盾？”姬千水没有多话的意思，劈头便问道。

    “陆小天此人太过跋扈，仗着对望月修仙界有些贡献，便目中无人，更无我青丹宫。”

    彭一剑一见姬千水并没有打断他话的意思，立即滔滔不绝的往下说，单独面对陆小天的时候，便是彭一剑，心里也有几分发忤，陆小天这点分寸拿捏得极好，他也抓不到什么特别的把柄。

    “姬师兄，你觉得怎么样？”末了，彭一剑数落了陆小天一通，询问起姬千水的意见。

    “不怎么样，彭师弟，看来以前你的日子还是过得太顺了一些，你觉得周通与陆小天二人，谁更有潜力？”姬千水反问一句道。

    “这...”彭一剑语气一滞，方才他说了那么多，姬千水始终不动声色，还以为自己说得不错，没想到姬千水只是一开口，便完全否决了他所说的。

    “回答不上来，还是要我来告诉你？”姬千水面色一冷。

    “陆小天更有潜力。”彭一剑丧气地道。虽说两人同为元婴修士，不过大修士在诸多元婴修士之中，地位超然，别看他现在已经结婴，至少几百年，甚至寿元耗尽，都难以达到姬千水现在的高度。整个望月修仙界，或者是加上其他修仙界，元婴修士也并不在少数，可真正能晋阶大修士的，又能有几人？

