    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘佛&陀’、‘冰火x’的打赏！）

    “御坂妹妹们，被困在巨兽森林了？…”

    美琴后退了两步，看了一眼食蜂操祈，又看了一眼站在其身边，默然不语的御坂妹妹，陡然转身，向着门外跑去！

    “等等！你要干什么！”这一回，轮到食蜂操祈等人大惊起来了，看着二话不说，朝着门外跑去的美琴，阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达以及泷壶理后四人连忙一跃上前，将美琴给紧紧的抱住了。

    “你们快点放开我！”美琴大叫了一声，拼命的挣扎了起来了。“妹妹们现在有危险，我要去救她们！”

    “你冷静下来啊，美琴！”雏菊也跑了过来，抓住了美琴的一只手。“刚刚食蜂不是说了吗？妹妹们不会有危险的！”

    “还没有危险！”美琴气得头都快冒烟了。“都被一整支魔兽军团困住了，还没有危险，难道你要告诉我，那些魔兽会手下留情吗？”

    “御坂同学，妹妹们的确暂时没有危险，你不信我的话，可以自己问一下这个妹妹…”食蜂操祈苦笑了一声，对着美琴说道。

    “是的，姐姐大人，御坂们不会有危险的…”御坂妹妹走了过来，说道：“虽然御坂们的处境很糟糕，但以所有御坂们的力量，坚守一块阵地的话，是不会被魔兽攻陷的，所以姐姐大人不需要担心，do，御坂非常自信的对着姐姐大人说道。”

    “以两万个妹妹的实力，坚守住一块阵地的话，除非出现九阶的魔兽，否则，是很难被攻陷的…”食蜂操祈提醒道：“别忘了，妹妹们在帮我们刷经验的时候，自己也在拿经验的…”

    闻言，众人这才想起来，对于妹妹们的实力，她们一直都不了解，于是，众人纷纷打开了系统的感知能力，看向了御坂妹妹…

    御坂10032：（52级）

    “52级？六阶？”美琴顿时吓了一跳，看着满脸平淡的御坂妹妹，震惊了起来了。“难道，两万个妹妹，都成为六阶了？…”

    “这超有什么好奇怪的！”绢旗最爱毫不在意的说道：“连我、芙兰达、泷壶三个，都超成为七阶了，妹妹们超成为六阶，超奇怪的吗？…”

    “哈？”雏菊也被吓了一跳了。“你说，你跟芙兰达、泷壶三人，成为七阶了？”

    绢旗最爱不禁挺了挺胸部，一脸的自豪，与她同样的，还有芙兰达。

    “结果，在两万个妹妹的帮助下，我们三个，都成为了七阶了呢…”

    “怎么会…”雏菊茫然的歪了歪脑袋，疑惑的说道：“你们都成为七阶了，为什么我才升了那么几级呢？…”

    “这并不奇怪…”泷壶理后小声的说道：“你们都是七阶以上的存在，所以对于妹妹们带来的经验，感觉变化不是很大，但是我们之前都只是六阶，对于你们来说，只能够升几级的经验，到了我们这里，足以让我们提升一个阶别了…”

    众人这才恍然大悟的点了点头，确实，级别越高，所需要的升级经验就越多，对七阶来说，只能升几级的经验，到了六阶的身上，足以升一个阶别了…

    “但是…”美琴还是有点担心的说道：“妹妹们只是六阶而已，即使人数不少，对付七阶还没有问题，但是对付八阶，是不是有点勉强了…”

    食蜂操祈笑着摇了摇头，说道：“或许仅凭借两万个六阶，要对付八阶，很是困难，可是你别忘了，妹妹们可是有着御坂网络的存在，互相思维相连，协同作战起来，集体发挥的力量远远高于两万个六阶，我敢保证，别说是一个八阶，就算是十个八阶，妹妹们或许不能拿它们怎么样，可是它们要拿下联手的两万个妹妹，也是痴人说梦！”

    “但是，你也说了，那是八阶！”美琴反驳了起来。“要是出现九阶，那该怎么办啊！”

    “你以为九阶都是大白菜吗？”食蜂操祈没好气的白了美琴一眼。“九阶的魔兽，那可都是巨兽森林最深处的恐怖存在，即使巨兽森林现在有点异常，也不会出现九阶魔兽，跑到外围来的情况吧？…”

    “但是…”

    “别但是了，你这都但是了多少次了…”食蜂操祈苦笑了一声。“总而言之，你只要知道，目前妹妹们没有什么危险就对了，现在我们要想的是，到底该怎么帮助妹妹们，突出魔兽的包围圈吧？…”

    食蜂操祈的话，让美琴稍微冷静了下来了，更是让全场人纷纷点了点头，开始沉吟了下来…

    雏菊看向了食蜂操祈。“食蜂，你的脑子比较好使，你觉得，我们应该怎么做？…”

    在场的所有人顿时全部将目光投到了食蜂操祈的身上，很明显的，她们也赞同雏菊的话，美琴也是一样，虽然表面上，美琴很不屑食蜂操祈，可食蜂操祈的聪明才智，一直都是被她所承认的…

    看到众人均将目光投到自己的身上，食蜂操祈不禁挺直了腰杆，对着众人点了点头。“其实，也不需要什么复杂的方法，对手既然是魔兽的话，那么就用最粗暴的方式！”

    “最粗暴的方式？…”

    “没错！”食蜂操祈抚了抚飘在胸前的金色长发，微笑道：“照妹妹带回来的情报，那些包围住妹妹们的魔兽军团里，只有一头带领着魔兽的头领，一头八阶的魔兽，而我们这边，却是有伊卡洛斯、阿斯特蕾亚还有御坂你，三个八阶，何必想什么办法呢？直接暴力打穿包围圈！将妹妹们救出来！”

    听到食蜂操祈的话，众人愣住了…

    “哇哦！”反应过来之后，绢旗最爱猛的跳了一下，双拳紧紧的握了起来，满脸兴奋的叫道：“这个说法，我超喜欢的！”

    美琴和阿斯特蕾亚也笑了，茶色和深红色的瞳孔之中，同时闪过一丝跃跃欲试，很明显的，她们也很喜欢这个办法！

    “既然如此，那我们还等什么，出发，去巨兽森林吧！”美琴迫不及待的说道，让众人点了点头…

    其实，在场的所有人都知道，她们的生命，都已经跟无言融合了，只要无言不死，那么无论她们死多少次，无言都能够用一些召唤点，将她们给复活过来，包括妹妹们，也是一样的。

    而最明智的做法，无疑是不管妹妹们的死活，等到无言回来，再将她们复活过来，这样的办法，才是最安全，最有效的方法。

    可是，真的这样做了，她们，便不是她们了，明智是一回事，理不理智也是一回事，最重要的是，生命的价格，是不能放到天坪上去秤的…

    所以，即使是食蜂操祈，也发自内心的希望，由自己等人，来将妹妹们救出来！

    环视了众女一眼，食蜂操祈转头看向雏菊，说道：“雏菊，你就不要去了，要是小言突然回来，找不到人，肯定会将整个学院给拆了，所以，你留在这里等他，带着小芙兰一起…”

    “我知道了…”雏菊有点不甘心的点了点头，毕竟，她也很想去救妹妹们…

    在雏菊跟小芙兰的注视之下，美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，再加上御坂妹妹，总共八个少女，消失在了别墅的大门口，走向了远方…

    呆在雏菊怀中的小芙兰咬了咬自己的手指，嘟喃道：“芙兰也很想去救那些妹妹的说…”

    雏菊失笑的摇了摇头，看向了众女消失的方向…

    “言，什么时候才能够回来呢？…”(未完待续。)        

