
　　“我发誓不可能！我还清楚地记得，那天因为双11活动，差不多忙了整个通宵。全公司的人都可以作证！当时累得不行，回家直接倒在床上就睡着了。

　　小玥早上过来时，我当时也是衣衫完整的！而且我向来警觉，不可能有人给我脱了衣服都不知道啊？所以，更不可能做其他事了啊！”苏云骁着急地向沈子屹解释道。

　　上次的误会好不容易才解释清楚。要是再来这么大一个误会，那他真的是跳进黄河也洗不清了！而且他更担心沈子屹以后不会再让沈子玥和自己继续交往下去。

　　最后一点，硕彧和沈子屹倒是同意的。以前他们在部队时，苏云骁可以算是连队里警觉性最高的战士了。

　　可是报告书上白纸黑字，写得明明白白的，这又怎么解释呢？

　　“这还不好办吗？到时候做个亲子鉴定不就好了？”硕彧笑道。

　　“这不是亲子鉴定的事！我觉得我奶奶和陈丹妮后面肯定还有招！当然，亲子鉴定肯定是要做的！她现在又被爆出了这样的丑闻，不管怎么样，都得做亲子鉴定！”苏云骁气愤道。

　　沈子屹也有些郁闷，他希望陈丹妮肚子里的孩子不是好友的，不然自己的妹妹恐怕又得再次受伤了。

　　“我建议现在做亲子鉴定，不然等到孩子出生后再做的话，还不知道苏老太太她们又会闹出什么幺蛾子！”硕彧想了想，建议道。

　　“对！现在估计她们还不知道我们已经知道了陈丹妮已经怀孕的事情。咱们先做了，心里也有个底，到时候不管她们怎么作妖，都不怕了！”沈子屹赞同道。

　　苏云骁看着桌子上的那些报告单问道沈子屹：“子屹，查到这个送资料的人的信息没？现在这个时候给你送来这些信息，对方又是什么企图呢？”

　　“暂时还没查到。我查看了公司监控，那个人戴着鸭舌帽和口罩，把自己捂得非常严实！不过可以确定的是，那个送报告的是一个男人！”

　　“这个人为什么不把这些东西送给云骁，而是送到你那里，说明他是想让你把这些东西给曝光出去。所以，这个人的身份是挺重要的！他肯定是有所企图的。”硕彧给两个好友分析道。

　　“不管怎样，子屹，阿彧，这些事情还得麻烦你们继续帮忙了！我得把这些事情一件件地搞清楚。现在估计苏家已经乱成一团了，阿彧，你那边可以出手了！我把我所有的积蓄都转给你了。拜托你们了。”苏云骁看着两个好友，恳求道。

　　沈子屹：“行啦！都是兄弟，什么拜托不拜托地！我现在马上派伍杰去D国取样本。相信很快就会有结果的！”

　　苏老夫人的助理在苏氏集团办公室等了半天才等到苏云骁回去。

　　看着苏云骁回来，助理马上迎了上去，微笑道：“二少爷，董事长让你现在回老宅商量一下集团的事！”

　　苏云骁一副事不关己的样子，“现在？我没空，我刚刚才从一个投资人那里回来，连午饭都还没顾得上吃呢！奶奶向来做事不都是她一个人说了算吗？找我商量什么？我不过只是一个工具人而已！”

　　“二少爷，现在苏家的旁支都在老宅。你作为苏家未来的家主，理应回去主持大局才是啊！”苏老夫人的助理见请不动苏云骁，赔笑着继续说道。

　　苏云骁听了，嗤笑了一下。“你刚刚都说了，未来家主！那我现在回去主持个什么大局？我苏云骁干不来那些越殂代疱的事情！请转告奶奶，我真的很忙！现在有很多投资人都在纷纷抛掉我们苏氏集团的股票，再这样继续下去的话，恐怕危咦！”

　　苏云骁说完，意味深长地看了苏老夫人的助理一眼。然后埋头开始审阅起办公桌上堆积如山的文件来。

　　助理不敢再继续说下去，碰了一鼻子的灰，只能战战兢兢地退出了总裁办公室，回了苏家老宅。

　　苏老夫人看着回来的助理，迫不及待地问道：“云骁回来了吗？”

　　今天中午，她连午饭都没吃。因为苏家的旁支很不满现在苏氏集团的处境，都挤在老宅不走了。中午，佣人们刚把饭菜端上餐桌，她还没拿好筷子，那些人就直接一扫而空了。

　　最后，还有人直接把她面前的那碗米饭也给端走吃了。

　　“老夫人，二少爷说他很忙，下午还得去见其他几个大投资人。他为了见投资人，连午饭都没时间吃。所以，没时间回来替您分忧。”助理哆哆嗦嗦地回道。

　　“孽障，反了他了！把手机拿过来，我现在给他打电话！”苏老夫人恼怒道。

　　助理把手机递给了苏老夫人。此时的苏老夫人已经气得全身有些颤抖，拨了很久的号码才拨正确。电话终于拨了出去，只是，电话一直在通话中。

　　苏老夫人一连拨打了十几次，都在通话中。她最后气得直摔手机。

　　“这个孽障！关键时候给我来这出！”苏老夫人恶狠狠地骂道。

　　旁支听到苏老夫人恶毒地骂着苏云骁，都替苏云骁打抱不平起来。

　　“我说陈素梅，你自己做的事不会是想让云骁来替你背黑锅吧？”23sK.com

　　“云骁昨天还劝你立即和陈丹妮解约，你忘了你昨天怎么说的了吗？”

　　“想让我们苏家子孙来替你们陈家这些败类背黑锅，门儿都没有！”

　　“对！你好意思吗？到现在还霸占着家主的权利，出了事情就想推脱责任了？你说你这个老女人，心怎么那么狠啊？连自己的孙子都不放过！你说你还配做人吗？”

　　······

　　苏老夫人被众人骂得灰头土脸的，完全没有了之前身上的那种戾气。其实，这只不过是她多年来惯用的伪装而已。

　　据苏母第二天告诉苏云骁说，那天晚上，苏老夫人也没睡成觉。因为旁支的人没得到她的任何交代，都不愿回家，而是继续守在老宅。

　　对此，苏云骁一点都不感到震惊。当然他也并不同情苏老夫人的遭遇。用苏母的话来说，这就叫自作孽，不可活！

　　如果苏老夫人没有那么大的功利心，权力心，事情根本不可能到这一步。她事事都想掌控，以为自己真是皇太后，可以权倾整个苏氏大家族！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第167章 自作孽，不可活免费阅读。https://www.23sk.net 