    徐祥在卢筱筱离开后，他立马就朝着徐吉道：“哥，你是不是傻，花那么贵的价格去买那个臭丫头的粮食。”

    “蠢。”

    “哥，你干嘛又骂我，臭丫头的粮食哪里值三块一斤了。”

    “你见过筱筱卖的粮食吗？”

    “没有。”

    “徐一，去拿点筱筱卖的粮食给徐祥看看。”

    “是。”

    几分钟后徐一把一小袋粮食递给徐祥道：“小少爷，这是大少爷让我给你的粮食。”

    徐祥听到徐一的话后就伸手接过徐一递给他的粮食，然后他把袋子打开用手掏出一点大米出来。

    “哥，现在有这么好品质的大米？”徐祥在看到粮食的时候朝徐吉问道。

    “现在你觉得我花三块钱买粮食贵吗？”

    徐祥听到徐吉的话后摇了摇头，如果卢筱筱的粮食都是这个品质的话，那一点都不贵。

    “祥子，我买卢筱筱手里的粮食不是为了赚钱，你知道我们家现在处于四面楚歌，所以我想用卢筱筱手里的粮食为家里找一个靠山，你明白我的意思吗？”

    “哥，我知道错了，之前是我太任性了，以后我不会再这样了，我会和你一起扛起家的重担。”

    徐吉听到徐祥的话后欣慰的点了点头，他一直都知道他的弟弟是个担的起事的，只不过现在年纪小，性子没有定下来，所以才会做事莽撞，等他年纪大了就好了。

    “筱爷，你觉得我们和徐吉合作好吗？我的感觉告诉我他不是什么好人。”刘彪朝卢筱筱问道。

    “放心吧，徐吉虽然不是什么好人，但是他也不是坏人，他还是有做人的底线。”

    “我还是不怎么放心。”

    “别担心那么多了，现在时间不早了，我们去吃饭吧。”

    “筱爷我们不饿，所以我们回家吃就好。”

    “今天我刚做了一笔大买卖，所以我请客，你们不用和我客气。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后就没有再拒绝，就跟在卢筱筱的身后朝国营饭店走去。

    卢筱筱来到国营饭店看了下今天供应的菜品，然后就朝刘彪四人问道：“你们想吃什么？”

    “我们四个人吃馒头就行。”刘彪想也不想的就开口道，国营饭店里最便宜的就是馒头了，所以他们点馒头卢筱筱应该就不会花太多的钱。

    卢筱筱听到刘彪的话后摇了摇头，然后她就朝刘彪四人道：“你们去找位置坐下，我点好饭菜就去找你们。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪四人离开后，她就走到点菜窗口朝服务员道：“同志，我需要一份红烧肉、一份大盘鸡、一份西红柿鸡蛋汤和十个馒头。”

    “你要这么多才吃的完吗？现在可不行浪费。”

    “谢谢同志的提醒，刚才我点的那些菜不是我一个人吃，我的四个哥哥正在那边坐着等我。”

    “原来是这样，刚才你点的菜一共四块六毛八分钱，还要一斤半的肉票和一斤的粮票”

    卢筱筱听到服务员的话后就从包里掏出钱和票递给服务员，然后她就朝刘彪他们走去

