    第三百八十六章大夏皇室传承   

    “既然如此，事不宜迟，我们走吧！”

    

    叶无双点头应道，他倒是也对大夏皇室的传承有些兴趣！   

    “多谢叶公子，我们一起！”

    

    三公主欣喜说道，带着叶无双，念青筠等人一起离开了此地！   

    众人不断的朝前，这时候他们已经来到了核心区域，这区域比起外围区域还更加的荒芜，一片死寂，笼罩着一片黑光，寸草不生，天地黯淡，虚空震颤，天穹之上更是有一道道的裂缝，四周都是辽阔的大地，有着一道道孤零零的荒山耸立在大地之上！   

    到处都是可以看见残缺的兵器，只是无数年过去，这些兵器早就已经失去了原本的光泽，变成了破铜烂铁！   

    还有随处可见的尸骨让众人心中震惊，这些尸骨哪怕是经过了数万年，也依旧散发出强势的气势，让人心颤，足以说明他们曾经的实力，让人明白古战场曾经的凶险之处！   

    众人来到这里，除了叶无双之外，几乎都能感受到一股强大的威压，浑身颤抖，举步难行！   

    好在叶无双很快释放出一股强大的威压，帮助他们抵御了威压，才能前进！   

    众人越朝着前方掠去，感触越深，还有许多的残魂朝着他们出手，稍有不慎，就有可能被攻击，恐怕让他们遭受重创！   

    不过在这些攻击来之前，叶无双也直接出手，摧毁了这些攻击！   

    三公主看着叶无双的目光充满了感激，没有想到如此的危险地方叶无双轻而易举就替他们解决了危险，如果没有叶无双，他们恐怕会损失惨重，有叶无双在，他们都感觉十分安全，叶无双十分的可靠！   

    “不愧是曾经的古战场！”

    

    “这还是万年之后，可想而知，万年前的大战究竟有多么的凶残！”

    

    “不错，这里是古战场的核心区域，曾经魔族入侵整个大陆，在许多区域爆发大战，这里就是曾经的一处战场，人族在这里付出了巨大的代价，东洲也付出了巨大的代价，许多残存的势力后来前往了中洲，才造就了如今中洲的强大！”

    

    三公主有些可惜的开口说道，当初人魔大战，四大洲都付出了巨大的代价，几乎都打残了整个洲，而中洲因为地处偏远荒芜反而得以保存，后来许多势力前往中洲反而早就了如今的中洲的强大，而四大洲反而变得荒废，不知道过去了多久，才勉强恢复！   

    曾经大夏也是东洲最顶级的皇朝，玄月宗等势力也是最顶级的宗门，如今远不如曾经！   

    好在，这片古战场位于大夏，如果他们能在其中获得前辈的传承和收获，算是勉强能弥补大夏曾经付出的代价！   

    “原来如此！”

    

    玄月宗和天玄宗不少人也是目光凝重，这些消息他们此前也并不曾得知，如今是第一次知晓！   

    轰！   

    此刻众人来到一处峡谷，这一处峡谷犹如一尊强大妖兽的大嘴，看起来恐怖至极，其中阴风呼啸，让人看见感觉十分的恐怖！   

    隔着很远，就能感受冰冷恐怖的气势，让人遍地生寒，仿佛要将人千刀万剐一般！   

    周遭更是有许多恐怖的煞气肆虐，三公主看见这一幕，脸上也紧张许多！   

    她猜到这里不简单，但也没有想到这里会如此危险！   

    此刻她有些庆幸请了叶无双一起前来，如果没有叶无双，仅仅是他们这些人，不知道会遇见什么麻烦！   

    “我感觉就在前方！”

    

    三公主看着前方一处山峰，欣喜说道，她感觉越来越近了！   

    “进去看看！”

    叶无双点头，带着三公主等人一起来到此处，刚刚踏入这里，就感受到一股奇异的灵力将他们所有人都笼罩在其中，而且威力惊人，丝毫不简单，恐怖至极！   

    下一刻他们所有人都进入了洞府之中，这是一处昏暗无比的天地，不少人都不由感觉到紧张，都感受到一股危险的气息，仿佛只要再踏出一步，他们就必死无疑！   

    所有人都不由看向叶无双，叶无双是他们的主心骨，他们都想要知道究竟是怎么回事！   

    “是阵法！”

    

    叶无双平静的说道，倒是并不太意外！   

    天玄宗不少人倒是松了一口气他们都知道叶无双也是阵法大师！   

    不过念青筠和三公主等人则是十分担心，他们不知道这是什么阵法，他们甚至连什么时候陷入阵法之中都不知晓！   

    如果有人利用这阵法想要杀掉他们，恐怕就是有一万条命也难以抵御！   

    “毕竟是传承，岂能让人轻易获得，许多传承都设立了许多的阻碍！”

    叶无双淡然说道，并不意外！   

    “既然是我们大夏皇室的传承，我们应该能进入，为何会感觉如此的危险？”

    三公主有些奇怪说道，这既然是他们大夏皇室的传承，阻拦其他人，但他们皇室的嫡系后辈进入也应该十分轻易呀？

    

    “这阵法应该被人动过手脚了！”

    叶无双平静说道！   

    “被人动过手脚？

    怎么可能？”

    

    三公主听见，有些震惊！   

    “这里有魔气，应该是魔族的人动过手脚！”

    叶无双平静说道，除了大夏皇族的气息，他还感觉到熟悉的气息！   

    “魔族的气息？

    怎么可能？

    魔族不是被消灭殆尽了吗？”

    三公主有些震惊！   

    曾经的人族大战，不是以最终人族的胜利告终吗？

    

    “不然，还有许多魔族有些古怪，并没有彻底死掉！”

    叶无双开口说道，虽然当初是人族取得胜利，但魔族诡异古怪，有许多魔族以各种生存手段恐怕还没有彻底消失！   

    比如之前玄月宗老祖镇压的魔族等等！   

    “小心一点即可！”

    

    叶无双平静说道，虽然这阵法有古怪，甚至对于其他人而言十分的恐怖，不过对他而言算不了什么，他毕竟是天界顶级的阵法大师，这阵法对他而言没有什么危险！   

    “轰！”

    

    叶无双一步踏了出去！   

    三公主看见想要说小心一点，不过这一刻大阵就直接开启了，一股无尽强大的气息直接释放而出，无数道恐怖的黑色的攻击朝着他们攻击而来，每一道都带着恐怖至极的杀意，强势至极！   

    “怎么如此恐怖！”

    

    三公主见状花容失色，在这样的攻击面前，她感觉无力的感觉，一股恐怖的死亡威胁浮现上心头！   

    她有些担心的看着叶无双等人，因为自己，害的叶无双他们来到这里！   

    

