    （以下为重复内容，稍后修改）

    那一双双的眼睛里，皆是惊艳。

    因为拍摄的是男装，陆月在做造型的时候并没有给左初过多的修饰，甚至为了配合女扮男装，她还将对方原本白皙无瑕的皮肤用深色的粉底稍稍打了层底。

    男性的鼻梁，眉宽和下颌的轮廓与女性不同。

    陆月没有丝毫遗漏地给这些地方做了修饰。

    眉形画成了剑眉，再用棕色修容加深了眼部和鼻翼的阴影，使其更具男子特点。

    只是下颌的地方稍稍欠缺了一些。

    因为左初本身是小巧精致的瓜子脸，就算再怎么修饰，也很难变成男性那种棱角分明的下颌。

    陆月本来想用贴一些泥膏进行填补的。

    但小池突然的喊叫打断了她们。

    好在，左初身上自带一股浑然天成的英气。

    简单的修饰一下，便足以达到以假乱真的地步。

    “出什么事了，安保人员呢？”

    被这边动静打扰的鲁斯带着一帮人走过来，面色很不好。

    可当他看到站在一旁的左初时，脸上的不满变成了惊讶。

    他原本是很不赞成也不理解奇诺要让一个女艺人来拍男装广告的决定的，但现在，鲁斯好像有点明白上面为什么会做这个决定了。

    这哪是女人？

    除了面部还稍稍带点女性的柔和以外，全身上下根本看不出哪里还像个女的！

    尤其是左初微勾的唇角，还有眉宇间的一抹英气。

    这他妈不比那些整天只会WINK的油腻小鲜肉香多了？

    鲁斯脸上惊讶的神情一闪而过。

    男人点了点头，语气却还是有些奇怪：“造型勉强合格吧。”

    他身旁还有跟过来的米娜。

    女人的脸上满是不可置信。

    这怎么可能呢？

    她是想看左初出丑的，却没想到对方的造型居然没有出错！

    明明当时跟着左初进来的一共只有两个人，那个年纪长一些的听口气是左初的经纪人。

    那么是谁给她设计的造型？

    米娜将视线转向一旁的陆月，立马在心里否定了这个答案。

    这怎么可能呢？

    女孩看上去不过二十岁左右，一脸的稚气模样。

    一个造型师怎么可能这么年轻。

    米娜咬着牙，又从头到尾地仔细地打量了左初一遍。

    她脸上的妆容其实很简单。

    但造型师的厉害之处并不是做出什么复杂绮丽的造型，而是如何用用最简洁明了的方式，将一个人的美和特点发挥到最大，展现出来。

    很明显，这个为左初做设计的造型师做到了这一点。

    而且做得很好。

    米娜越想心里越不甘心。

    她眼珠子咕噜一转，瞄了一眼不远处人堆里举着左初旗帜的围观群众，计上心头。

    她也是跟鲁斯拍了好久的。

    自然知道男人什么脾性，对哪种事最厌恶。

    女人故作惊讶道：“左小姐，这是发生什么事情了？怎么这么乱呢？”

    然后，米娜又像是发现了什么似的，指着不远处飘扬的黑旗，

    “那是左小姐的粉丝么？这怎么能在拍摄现场这么乱糟糟的不守秩序呢？”

    女人的声音不大，刚好只有站在这边的几人能听见。

    谢兰兰一听，眼睛都气红了。

    她忍不住道：“你胡说什么呢！这里的秩序分明是靠我们才变好的，左家军才不是不守秩序的粉丝！”

    米娜在心底偷笑。

    这番话正中她的下怀。

    余光瞥见鲁斯已经不太好的神色，女人决定再加一把火。

    “这……可能是我误会了吧，你们都是左小姐的粉丝，自然不会这样的，是我不好，说错话了。”

    米娜一副“我错了好委屈”的表情。

    看得谢兰兰想揍她。

    陆月同样握紧了拳头。

    她不理解怎么还有这样的人呢？

    明明初殿根本就没招惹她，一直都是她找事，还找得理直气壮。

    后面的左家军们不知道这儿发生了什么，但能看到谢兰兰的神态很不好，于是纷纷皱起了眉。

    鲁斯脸色阴沉，刚要开口说话，却被左初抢了先。

    “讲完了？”

    她压了嗓音，让其听起来跟少年时期的男孩更加相似。

    如果光听声音，恐怕很难辨别说话的人究竟是男是女。

    众人看向说话的“男孩”。

    她的神情很淡，眉眼处却是冷的。

    米娜没想到左初这么淡定。

    似乎自从见到这个女孩以来，她就一直是这么一副不咸不淡的神情，无论自己说什么，对方好像都不在意。

    这种一拳打在棉花上的感觉，米娜很不喜欢。

    “左小姐，你……”

    “等等。”左初打断了她，“在你说那些没有营养的废话之前，我只告诉你一句。”

    “你的助理小池被你打成了肝脏破裂，现在已经送往医院了，按照华夏法律，你已经构成了故意伤害罪。”

    “我不介意麻烦我自己，报个警。”

    女孩的话语极淡，却让在场所有人都说不出话来。

    肝脏破裂，故意伤害罪？

    这都是什么？

    米娜脸色一白。

    她刚刚是踢了小池两脚，但只是轻轻的两脚，并没有用力啊。

    女人定了定心神，看着左初那张平静无波的脸，在心里安慰自己。

    对方一定是故意骗她的，想分散她的注意力。

    左初冷冷地看着米娜那张变化不定的脸。

    刚才在检查小池身体的时候，她就发现了女孩身上不止有一处伤。

    老伤新伤，交织在一起。

    女孩的身体早就已经不堪重负了，这次不过是个导火索。

    对于米娜这种不把人命当人命的人，左初最是厌恶。

    【宿主大大，这个女人到现在还没有反思自己哦。】

    李二蛋“好心”地提醒了一句。

    左初的神色更冷了。

    就连站在她身边的人都能感觉出来。

    “既然米小姐不相信……小月，报警。”她冷冷道。

    陆月愣了下，随即从口袋里摸出手机：“哦哦，好。”

    “喂，110吗，我这里是……”

    随着陆月说出C大的地址，米娜心里终于慌了。

    她咽了口唾沫。

    不会吧？难道自己的那一脚，真的把小池打伤了？

    “不，不是这样的，别报警！”

