    最近卫三都没什么时间逛魔方论坛,之前有真机甲练手，加上时间紧，也没心思登上来,现在一登上来居然收到消息。

    点开前，她还在想可能是系统消息,点开后才发现是活人发的。对方ID叫河师，头像是一只毛茸茸的动物，看着怪可爱的。

    【你好,请问这个机甲是你做的吗？很厉害，我们以后能不能互相交流？】

    里面附件一张图片,正是她之前随手搞出来的机甲,说实话,她自己都觉得丑的不堪入目。

    ……可爱头像、无脑吹捧还有以后互相交流。

    卫三一脸严肃看着对方发来的消息,再看自己看不出性别的头像，顿悟了：她可能遇上爱情骗子了！

    原来到了这个世界,还有网络恋爱骗子？这个人不看她ID吗？

    卫三抬手发了一条消息给对方：【我是穷逼知道吗？穷逼！】

    她自己过得朝不保夕，居然还有人想骗她钱,简直丧心病狂。

    卫三将人拉黑后，心中才平静下来，扭头看着金珂：“睡醒后记得锁门。”

    “你去哪？”

    “翻.墙。”卫三丢下这句便出门。

    黑厂二十四小时开着,晚上照样有人比赛，卫三想干脆今天晚上先升级,挣个五十万星币,才稍微安心。

    一进地下三层，氛围明显不太一样，不再有扎堆一起说话的人，来往多单人,最多也只有三人一起。卫三按照分配到的擂台号走去。

    这个擂台范围比二层还要大上几倍，观众不再是站在擂台下面，而是在上面。

    卫三上台时，环视一圈，感觉地下三层的擂台有些像斗兽场，这里的观众需要买票进来，并不是黑厂的人。但她这边观众人并不多，连裁判说开始都说的兴致缺缺。

    对面站着的机甲完全改造过，所有武器加强了，卫三还用着那架五彩斑斓的机甲，搭配花大价格买来的一对弯刀。不得不说，这刀质量不错，至少每次砍在对手身上，刀刃不会卷。

    ‘轰——’

    对手是重型机甲，离子炮像是不要钱地打过来，卫三压根近不了身，只能在擂台四处游走躲藏。

    这些炮弹打在擂台周边的防护网上，震得防护网都在颤抖。

    越是这样，卫三越看得出来对手弱点：准头不够。

    卫三对这种攻击简直得心应手，之前在模拟训练室的难度比这个大的多。

    “欸，台上那个是不是离得越来越近了？”没抢到自己喜欢选手的票，所以随手买了这个擂台区的观众杵了杵旁边朋友。

    朋友正在光脑上看另一个擂台区的比赛，闻言抬头看了一眼，敷衍道：“是。”一直躲来躲去的有什么好看的。

    “真的近了。”这个观众来了兴趣，直起身认真盯着那个叫‘向生活低头’的选手。

    绕过每一次攻击，对手显然有点自乱阵脚，离子炮明明打得又快又急，偏偏眼看着卫三突然蹿过来。

    “该死！”

    机甲舱内的男人看着越来越近的卫三，手忙脚乱操控机甲面板，试图阻止她靠近。

    “慢下来了？”那观众看着台上的向生活低头迟迟没有靠近最后一步，以为被挡了下来，有些失望，果然是普通擂台，没什么看头。

    然而下一秒，向生活低头手中的一把弯刀突然变长，直接砍下对方肩膀一个炮筒。

    观众半天才反应过来，她那对弯刀带了链条，可以伸缩。

    卫三左臂握着弯刀把，中间长长的链条，头部才是弯刀，她甩了甩，新武器手感不错，果然一分钱一分货，虽然比不上血滴的光刀，但用来升级已经足够了。

    她还在思考待会砍对方，对方先一步吓出了擂台。

    卫三：“？？？”  

    对方却直接跑了。

    【恭喜向生活低头成功升级L3，星币x500000，积分x1000000】

    卫三从机甲内出来，不明就里。

    她不知道对方昨天才好不容易升上L3级，之前早在地下二层听过向生活低头臭名昭著的名声，但开始没想起来，后面她砍掉炮筒的那一瞬间，对方才陡然想起这个ID意味着什么，这是个爱好玩弄人的变态！

    对方立刻就泄了气，升级有的是机会，被变态玩弄，心理可是要留下阴影的。

    “就比完了？”低头看另外擂台的观众看着台上已经空了，扭头问旁边的朋友。

    “完了。”旁边的朋友恍神，他刚升起兴趣，台上就有人主动认输了，本来还想看这个向生活低头有什么本事。

    黑厂地下三层擂台区向外开放，花钱买票可以进来看比赛，而且可以挑选自己喜欢的选手看，不过热门的选手，门票抢手，会出现买不到的情况。而选手们必经的L0到L2阶段，他们所有的比赛视频都可以被观众看到，只要观众愿意付费。

    观众席上的这位观众此刻对向生活低头升起了强烈的兴趣，他点开黑厂付费平台，输入ID，买了一场她在L2级的比赛。

    看惯了地下三层凶残打法，二层可以算十分温和了。

    不过……

    这个观众低头看着光脑上的视频，嘴抽了抽，这种打法是不是太骚了。

    虽然骚但是看得来劲，这位观众继续沉迷不断买视频看，连旁边的朋友要走，他还恋恋不舍捧着光脑边走边感叹：“变态啊！”

    卫三不知道自己还有这种商业价值，她打完一场，挣了五十万，心满意足花积分租了最便宜的房间休息，第二天继续在地下三层逛。

    地下三层比前面两层更加商业，所有能想到的东西都能在这见到。卫三攒钱自然不会买任何东西，不过她发现这里积分居然可以当星币花。

    因为从L3起有个积分榜，积分前五十名是L4和L5的人，后面一百五十人是L3的高手。只要进入积分榜前两百名，选手便有机会被背后各种势力招揽，找到靠山，以后机甲开销不用自己出。

    卫三对靠山没兴趣，但她目标是前五十名，据说那层级可以交换资源材料。

    L3没有之前的跨级挑战，随机pk池有很多，每一个池中水平固定，从多少排名到多少排名，只有积分达到随机池规定最高便可以自动转到另外一个随机池中。

    卫三目前就在最低水平的随机池中。

    做完这些，卫三没急着比赛，不然机甲受损又是一笔支出。她ID下线，然后跑去看其他人比赛。

    黑厂里面的选手不存在买不到票的情况，热门擂台赛，花点积分可以站在场内边角看，算是一点特权。

    卫三闲着溜达过去，发现还有赌赛，果然地下黑赛离不开这种东西。

    她看了一下现在热门选手，ID叫死神，再看光幕上照片，将近两米高的寸头男人，肌肉虬结，浑身都充满力量，眼中散不开的杀气，上面显示他用重型机甲。

    今天和他对战的人叫猴子，身材也显得异常瘦小干瘪，使用轻型机甲。

    死神那边站满了押注的人。

    卫三走到猴子那边：“五千星币压他。”

    负责统计的人撩起眼皮，死气沉沉道：“十万星币起压。”

    卫三：“……”五千星币不是钱？

    十万星币她拿不出来，最后揣着自己五千星币去观众席等待比赛开始。

    那个死神一出来，观众席中便有一群人疯狂喊他的名字。

    卫三看过去，可以很明显观察到大家对这个死神有不同的感官，有一部分人是这位死神狂热拥趸，还有一些人似乎并不喜欢他，神色中甚至带了厌恶。

    一开始不太明白，等擂台赛开始后，卫三终于知道为什么会有人讨厌这个死神。

    黑厂比赛向来要签生死状，但绝大部分人点到为止，只要对方起不来，认输之后便不会再动手。

    而这个叫死神的人则喜欢虐.杀。

    猴子如ID一样，身手灵活，擅长躲避缠战，而死神实力明显高于猴子，抓到他破绽后便势如破竹，连续几拳打在猴子腹部，甚至踩断对方的脚。

    已经比到这个地步，猴子举手想要示意认输，偏偏死神在他每次举起手时便装看不见，继续单方面虐打对方，猴子想要在机甲舱通过光脑退出比赛，死神却逼近，直接拧断机甲的脖子，拿起机甲的头对观众席上咆哮。

    卫三皱眉看着擂台地上的猴子，他还在机甲舱内没有出来。

    机甲头盔连接感知，拧断机甲脖子的那瞬间，等同于拧断了机甲舱内人的脖子。

    卫三自己第一次在模拟训练室死亡的时候，也半天没有反应过来，这种实战赛中，打击只会更大。

    死神从机甲内出来，疯狂拍着自己胸膛亢奋嚎叫，像是没开化的人。

    观众席也有感到不适的人起身离开，但更多的观众跟着死神一起狂喊，兴奋不已。

    最后猴子是被黑厂工作人员抬出来的，伤的很重。

    刚好工作人员路过卫三他们这边，她看着担架上目光呆滞的人，恐怕更严重的是精神损伤。

    后面卫三又去看了其他擂台赛，不能说每一场都有死神这种人，但L3级比赛见血受伤几乎场场都有，观众越见血越兴奋，无怪乎死神能成为地下三层热门选手，连观众打赏都超出其他选手几倍。

    在地下三层所有的欲望和兽性都被无限放大。

    台上这帮人都在不要命地打擂台赛，卫三已经预见自己如果不好好提高机甲性能和实力，要多花不少钱。

    周末一上午，卫三在一层更改完自己机甲引擎和关节部件，下午才回学校，正好赶上赫菲斯托斯大赛总决赛场直播。

