    苍稚晖虽然不是先天，但是却有着很多先天的朋友。这点，也是因为苍稚晖的出身家族，以及他现在的身份有关。

    并且，苍稚晖虽然是京都的特管局分局的头头，但他并不是升不上去，不是进入不了特管局总部。而是因为他不愿意罢了，因为有一件事情，让他宁愿待在分局，也不愿去总部。

    此刻，他面前坐着一名先天高手，从总部过来。崔世豪，一个儒雅随和的人，也是特管局总部的老好人之一。而且这人的修为虽然已经达到了先天二阶，但是在特管局里，却非常的有人缘，并且他也非常愿意培养后辈，也颇受很多后辈的尊敬。

    上次陈默来京都，最后也是崔世豪出面来协调的，主要就是因为他的为人处世。并且京都的几个世家也都熟悉崔世豪，对于他来协调这件事情，也比较认可。

    苍稚晖拿着一个红头文件，有些哭笑不得的对崔世豪说道：“这个文件上的命令，这么写合适么？”

    “合适，非常的合适！”崔世豪笑呵呵的说道。

    “可是根据我多年的工作经验，绝对不会有人这么下命令。”苍稚晖有些脑壳疼。

    “这不是以前没有过么，现在他不是有了么，既然有了，那么这么下命令也没有什么不对。”崔世豪依旧笑呵呵的说道。

    “能不能不接受这个命令？”苍稚晖有些苦涩的问道。

    “你说呢？”

    “我看，也许是可以的。”

    “呵呵！你可以试试，另外可不要埋怨我，你可是知道这个下命令的人是谁！”崔世豪白了苍稚晖一眼之后说道，不过语气和表情怎么看就怎么揶揄呢？

    苍稚晖看着崔世豪的表情，真的有一句MMP不知道当讲不当讲。

    红头文件上写着：‘陈默来京都，命令苍稚晖将其劝回。’

    虽然无头无尾的一句话，但是落款人写着师彩青，一个他不愿意面对的人。

    师彩青，先天二阶的高手，并且是先天高手中少数的女人之一。与苍稚晖有着千丝万缕的关系，而且还是特管局的最大头头，总局的负责人。

    本来，如果师彩青没有进阶到先天，那么可能她和苍稚晖也就会成婚。但是却没有想到师彩青的天赋过人，竟然跨国了先天门槛，成为先天高手。

    一件很狗血的事情产生了，本来，两人早已订婚。但是却因为师彩青进阶先天高手之后，师家就改变的主意，想要退婚。但是师彩青和苍稚晖都是不愿意的。

    可是师家却利用苍稚晖重情义的事情，还有一些手~段，逼~迫苍稚晖同意退婚。而师彩青也是不同意，却始终倔强不过家里，最后也只能同意。

    最终，由于种种原因，苍稚晖和师彩青没有走到一起。但是，两人最后都没有结婚，都是孤身一人持续到了现在。

    苍稚晖本来能够去总部，却因为这个原因，最终没有进入总部，仅仅负责京都分局。而师彩青，很少给苍稚晖联系。

    这一次，却因为陈默的关系，师彩青给苍稚晖这么一个无头无尾的命令。

    要说不相信吧，这个命令是用特管局的专用信笺写的，而且送达的人还是特管局总局的供奉，崔世豪崔供奉。间接的表明了这个命令它是真实的。

    要说相信吧，还真的MMP，陈默来京都，他苍稚晖如何不能知道？就算是陈默还没有启程，他都提前知道了。但是，现在却让他阻止陈默，这简直是将他架到火上烤。

    MMP的，发布这个命令，绝对是让他去送死好不。陈默是那么容易劝阻的么，如果容易，李家和刘家也不会低头了。

    “为什么要找我？还就给我这么一个命令，无头无尾的。”苍稚晖问道。

    “找你，是因为你接触过陈默，而且也是京都地区，与陈默有接触的负责人之一。至于说无头无尾，倒没有什么，我觉得你早就知道这个头和尾，所以在命令中就没有必要再说一遍，不是么？”崔世豪依然笑呵呵的说道。

    苍稚晖听完话以后，有种被人盘的感觉。长长的叹了一口气，被人盘又能如何，因为盘他的人是师彩青。

    “如果你不想接这个命令，你可以去找师彩青。”崔世豪笑着说道。

    苍稚晖无语中，如果他能够去找师彩青，他会如此的纠结么？这特么的是两头犯冲啊。

    最终，苍稚晖拿起座机电话，给宁永志拨过去。

    还没有等那边询问什么事情的时候，苍稚晖就是一通口喷：“你是怎么做事情的，你那边的陈供奉，来京都你难道不知道么，怎么不阻止他过来呢？你知道不知道，这件事对于国内的安定和谐局面，有多大的影响……！”

    喋喋不休的说了一通，根本不管宁永志的回答，也不让他插嘴，就那么的一下子将话都喷了出去，最后：“哐当！”一下挂了电话。

    “现在舒服了！好吧，这个命令我就执行好了，至于说结果，我就不知道了。”苍稚晖看似心情舒爽了一样，有些苦笑的说道。

    “放心好了，我会跟着你过去。”崔世豪说道。

    “我说崔供奉啊，你觉得陈默会停下脚步，并且转回去么？”苍稚晖问道。

    崔世豪想了想，最总摇摇头说道：“很难！”

    “很难还给我弄这么一个任务？”苍稚晖有些恼怒的问道。

    “没办法，难也要出面。其实，你想的也有些多了，就靠你我能够阻止那个小家伙么？上次离开的时候，特管局可是将这个小家伙标记成红色。先天二阶的红色，这是多么的令人无语的天赋啊。出现在这么一个小家伙的身上，他如果有退却的心思，那么也不会有现在的修为了。”

    “事情真的是李家做的么？”苍稚晖问道。

    “不清楚。调查的时候，没有太多的证据证明是李家做的。但是，对于我们来说，需要证据么？”崔世豪反问道。

    “是啊！对于我们来说，有时候只要有点点怀疑就成，其他都不算什么。”苍稚晖有些呵呵想笑。

    “小家伙难道不知道李家的老祖，那位可是先天三阶啊。”苍稚晖感叹的说道。

    “我想小家伙绝对知道，因为他来京都，那么宁永志肯定会给他说明李家的一切。但是却依然来了，这就有些奇怪了。除非……！”崔时候皱着眉头有些迟疑。

    “除非什么？你倒是说啊！不要一句话说一半，让人着急。”

    “除非陈默这个小家伙有对付李家老祖的办法，或者有对付李家老祖的实力。”崔世豪有些不确定的说道。

    “难道是陈默手中的那把短剑？”苍稚晖有些疑虑。

    “虽然我也很奇怪，那把短剑还是我给小家伙送过去的，却没有想到发生如此变化。但是凭借那把短剑，还不足以抵挡李家老祖。那么，就只有一个可能，陈默他有这个实力。”

    “不可能！”

    “可能不可能，到时候试试不就成了。”崔世豪缓缓的说道。

    而苍稚晖也点头同意，他也想看看陈默究竟实力如何，如果连崔世豪都不能抵挡，那么最好还是不要去李家。

    “看来，到时候还要麻烦你老出手了。”苍稚晖说道。

    “这没有问题，我也想好好和陈默这个小家伙交手一下，称量一下他的实力究竟如何。”崔世豪说道。

    其实，作为特管局来说，也是处在一个尴尬的地位。因为李家的先天高手比较多，因此隐隐和特管局这边有些脱离，自成一派。

    在很多时候，这种行为让特管局感觉很难办，总想找个机会收拾李家。

    但是李家却并没有给特管局机会，而且一些小打小闹，李家几个先天都不是放着好看的。

    上一次，其实特管局通过陈默，顺手捞回来一些好处，虽然差强人意，但是也是一种不小的进步。

    但是，特管局又不希望国内武道界闹到最后，变得四分五裂，而且高端人力失去太多。

    因此陈默到京都来寻仇，特管局内部也是有定论，就是想办法阻止陈默。无论是损失陈默这个先天，还是李家的先天损失，对于国内来说也是一种打击。

    “不过，话又说回来，你为什么到现在还没有突破后天达到先天呢？你难道不知道哪一位还在总部一直等着你？”崔世豪说道，他说的那一位，就是师彩青。

    苍稚晖有些苦笑，缓缓的说道：“先天，要是那么好突破，这些年局里也不会，就大小鱼这么几只先天高手了。我一直在尝试，但是却总也找不到突破的契机！”

    说完，种种的叹了口气。崔世豪听着也是无奈，天赋如此，谁心急也没有用。他也希望看到师彩青和苍稚晖能够圆满，但是苍稚晖如果达不到先天，就不会走到一起。

    这也是因为以前两人之间，发生了太多的事情，才会导致如此。现在就算是其他人都愿意，而苍稚晖也是过不去他心中的那道关卡。