    砰！

    恐怖的紫霄兜率宫砸落下来，爆发出惊天的轰鸣，如同一柄巨锤一般，狠狠砸落而下。

    时间凝固，四周的一切都像是停滞了。

    这一刻，所有人惊悚，动弹不得，时间仿佛停滞了流逝，可他们的目光却还能看到一切，心中惊悚无比，这竟然是时间规则，眼前这小子竟然掌握了时间规则。

    时间规则，是天地间至高的规则之一，连尊者都无法掌握，秦尘是如何能掌握的。

    惊悸之中，他们眼睁睁看着那紫霄兜率宫轰落下来。

    嗡！

    诸葛如龙浑身爆发出刺目的命运光芒，在紫霄兜率宫砸落的一瞬间，眼瞳之中神虹爆射，咔咔咔，他的身体周围，无穷的的命运符文浮现，仿佛早有准备般，要冲破时间的禁锢。

    咔咔咔！

    一道道时间裂缝出现，在紫霄兜率宫即将砸中诸葛如龙的瞬间，瞬间破裂，而诸葛如龙猛地探出右手，抵挡在身前。

    砰！

    惊天的轰鸣响彻，诸葛如龙被轰的倒退，周身绽放神虹，他的衣袍裂开，神色有些狼狈，可他的眼神却前所未有的兴奋。

    “哈哈哈，果然是时间规则！”

    诸葛如龙大笑，地面之上，陡然升腾起了一道道的命运符文阵光，将秦尘轰飞了出去。

    噗！

    秦尘身体裂开了，直接有鲜血喷溅，他心头一沉，诸葛如龙反应太快了，时间规则根本封锁不了他太久，被直接撕裂了，不是时间规则不强，而是对方是尊者，超越天道，以秦尘现在催动的时间规则，还无法彻底封锁住一尊尊者，只能影响对方些微的时间而已。

    这个时间太短暂了，面对尊者的时候根本无法起到决定性作用。

    最为可怕的是，诸葛如龙似乎知晓他拥有时间规则，早就已经做出了准备，让他功亏一篑。

    当！

    诸葛如龙一拳轰飞紫霄兜率宫，无尽的天火喷涌，但只能在他的体表烧灼，无法渗入到他的肉身深处，连灾厄冥火、天毒熵火这等顶级火焰，也只是给诸葛如龙带来皮外伤，而无法伤害到他的实质。

    因为，对方实在是太强了。

    诸葛如龙抬头，看向那紫霄兜率宫，目光微微变色，露出精明计算，喃喃道：“紫霄兜率宫，那不是天界试炼之地天火尊者的传承至宝么？传闻是被东天界广寒宫一个叫秦尘的天才得到，我诸葛世家的圣子诸葛旭，便是陨落在天界试炼之地，传闻便是被一个叫秦尘的少年斩杀，莫非……”

    诸葛如龙豁然盯着秦尘，眼眸之中有可怕的光芒绽放。

    他心中涌现出来一个极其可怕的念头，那就是，眼前之人便是那东天界的秦尘吗？若是如此，那此人近些年前还只是一个圣子而已，后期天圣级别的人物，为何在这短短的十数年间，竟已经成为一名后期圣主了？

    这是如何做到的？

    此子身上绝对还有大秘密。

    诸葛如龙心头火热，不知为何，他隐约感觉到触摸到了一个大秘密，一个事关天界未来的大秘密，一个后期天圣，仅仅是耗费了十多年，甚至数十年不到的时间，就成为了一名后期圣主，这样的速度，简直让人骇然。

    再加上秦尘身上时间规则的秘密，更是让他疯狂。

    远处，五大妖主以及在场的许多强者也都心惊，甚至都从感悟之中停下来了。

    “紫霄兜率宫，此物不是天界试炼之地天火尊者的宝物么？”

    “难道此人是那东天界的的秦尘？传闻此人斩杀了诸葛世家的诸葛旭圣子、东皇世家的东皇绝一以及东天界耀灭府的耀无名圣子，在天界试炼结束之后，便神秘消失了，难道就是他？”

    “你们看那青金丹炉，还有时间规则，我记得前不久，虚空潮汐海中魔族魔尸老祖曾追杀一个人族年轻天骄，后被那年轻天骄利用时间规则和阵纹坑杀在虚海之中，难道就是此人？”

    一石激起千层浪！

    看到秦尘施展出时间规则，一瞬间全都震动，议论纷纷。

    他们都没想到，秦尘竟然还有这样的身份。

    “轰！”

    诸葛如龙身形如电，杀来了，他带着霸道而强绝的能量，周身萦绕命运光芒，被一团浩瀚的神光包裹，杀气腾腾。

    “这紫霄兜率宫，还有那尊者神炉，我都要了。”

    与此同时，诸葛如龙抬手了，大手抓向紫霄兜率宫和万道青金丹炉，他已经洞彻，这是两件尊者至宝，是秦尘的底牌，得到这两件宝物，秦尘将失去抵抗能力。

    秦尘心中绝望，尊者真的就这么强吗？时间规则也失败了。

    须知，当初在虚海面对魔尸老祖的时候，他都只是施展出万道青金丹炉而已，生怕施展出紫霄兜率宫被别人洞穿，了解自己的身份，可现在，他施展出了紫霄兜率宫，依旧无功而返。

    这让他很绝望，坠入谷底。

    但是，他怒喝出声，催动两大尊者至宝，绝不能让这两件宝物被诸葛如龙夺取，不然的话，那他就彻底麻烦了，失去了两件尊者至宝，他将彻底失去抵抗能力。

    可是，诸葛如龙速度太快了，比秦尘还先一步冲向两件至宝那里，大手探出，命运之气弥漫，要镇压摄拿两件至宝。

    “你敢！”

    秦尘怒喝，全力催动。

    轰！

    两大至宝发光，要抵抗诸葛如龙的摄拿，并且爆发出逆天气息，可是，在诸葛如龙强悍的尊者力量下，紫霄兜率宫和万道青金丹炉虽然在疯狂震颤，却始终无法飞出命运之光的笼罩。

    并且，还在被一点点的压制。

    可恶啊！

    秦尘惊怒，他还是第一次遇到这样的情况，连两大尊者至宝都被压制了，他心中冰冷，像是坠入冰窖。

    现在还能怎么办？

    秦尘心思流转，神色愤怒，他还有底牌，如万界魔树。

    可是，秦尘有种感觉，即便是他施展出万界魔树，也无法对诸葛如龙造成十足伤害，因为，他的修为太低了。

    而且， 一旦万界魔树施展出来，那他就真正的麻烦了，恐怕将再无安宁。

