    无垠的围陆星空中，一只十万米大小的庞大星空巨兽在挣脱着逃亡着。

    它拥有着十个头颅，庞大的身躯，身上散发着洪荒的气势。

    十几条神龙围攻着，想要将之猎捕，这令周围一些战舰、宇宙飞船上的人充满了震撼。

    这龙狞十首星空巨兽可是非常强大的存在。

    看其威势，拥有着宇宙尊者三四阶的实力。

    不过，围攻在它周围的水龙宫强者实力也同样不弱，有几个最起码拥有着宇宙尊者四阶的战斗力。

    尤其是那只水神龙，实力最强。

    一根根蓝色的锁链将龙狞十首星空巨兽完全的束缚住，一个水属性凝聚而成的法则大网将之困住。

    “吼吼吼！”

    那只龙狞十首星空巨兽摇晃着庞大的身躯，用力的挣脱着。

    “畜生，给我老实点！”

    娇喝的声音继续响起，一名水神龙摇曳着庞大的身躯，直接飞到龙狞十首星空巨兽的上空，她身躯一震，一道道水柱从天而降，直接朝着龙狞十首巨兽轰击而去。

    “吼吼吼！”

    龙狞十首巨兽吃痛，疯狂的摇晃的自己的身躯，一股股土属性的法则之力朝着周围震荡而去。

    “小心！”

    一名神龙龙种大声的吼道，他们连忙的进行抵挡。

    其中几名实力比较弱的水龙宫成员，身躯忍不住的朝着后方倒飞而去。

    “吼吼吼！”

    就在这一刻，那龙狞十首星空巨兽再次发出狂暴的声音。

    这一声吼声沉闷无比，令人感到异常的难受。

    一个个百米大小的圆球从十个龙首内吐出。

    “小心，是黑陨石，攻击力非常恐怖！”

    一声惊呼传来，上空的水神龙提醒道。

    “小心！”

    十个犹如黑洞一般的黑陨石朝着水龙宫十人袭击而去。

    “嗯？”

    站在一旁的王仙看到袭击而出的黑陨石，看到朝着他这个方向倒飞而来的一条龙种，微微挑了挑眉头。

    根据他的计算，自己前方这个龙种绝对躲不开这一道袭击。

    以这只星空巨兽的恐怖攻击，这个龙种恐怕会陨落。

    “水云，小心，快躲开！”

    旁边传来另外几个龙种惊呼的声音，快速的朝着他这边飞过来。

    那条龙种看着袭击而来的黑陨石，脸色巨变。

    “哗啦！”

    王仙微微挑了挑眉头，犹豫了一下煽动着无始圣翼，瞬间来到那条水神龙一旁。

    手臂化为龙爪，直接将他抓到一旁的位置。

    “轰！”

    恐怖无比的黑陨石从旁边激射而去。

    “好强的攻击，不愧是星空巨兽。”

    王仙感应着那黑陨石上面传来的恐怖能量，心中露出惊异的神色。

    星空巨兽，他们是宇宙中的庞然大物，每一个成长起来都拥有着恐怖的实力。

    同级别想要将星空巨兽镇压，基本上没有任何可能。

    哪怕是强者，想要镇压一只星空巨兽也非常的困难。

    眼前这只星空巨兽在十几个强大龙种的围攻之下依旧能够如此反击，可想而知其实力是多么的恐怖。

    不过这只龙狞十首星空巨兽，与小宅小蓝还是没法比。

    如今小宅小蓝都拥有宇宙尊者四阶的战斗力，他们的体型已经达到了上千公里了。

    后期的小宅小蓝的体型，能够堪比星辰一般。

    “多谢这位大人出手相救！”

    被王仙出手救起的水龙宫强者脸上露出劫后余生的神色。

    他连忙的朝着王仙感谢道。

    “不用，举手之劳！”

    王仙摇了摇头，收回龙爪。

    “嗯？这位大人也是神龙一脉的成员？”

    水龙宫这名强者看到王仙的手掌，眼中露出惊异的神色。

    他能够感应到那龙爪上的神龙之威。

    王仙笑着点了点头。

    “多谢这位兄台出手相助，我们水龙宫感激万分。”

    龙狞十首星空巨兽的上空处，那条水神龙朝着王仙感谢道。

    她的手中握着一个巨大的水绳，水绳将下方龙狞十首巨兽的十个头颅全部的束缚住。

    王仙在一旁看了看，对于水龙宫，他在宇宙智脑上也了解一些。

    在龙宫还没有崛起之前，宇宙中有九个比较出名的神龙一脉。

    最弱的天龙一族，其余的神龙一脉，全部都已经达到了宇宙中级种族的地步。

    而水龙宫，在神龙一脉另外八个势力中，不强但也不弱。

    最强的神龙一脉自称为祖龙一脉，他们已经进入了开天洪荒大陆，也已经踏入了宇宙高级种族的行列。

    对于这些神龙一脉的势力，王仙还是非常好奇的。

    目前龙宫的纯种神龙不多，眼前的水神龙，龙宫便没有。

    “根据智脑上的信息，水神龙的最强者好像是宇宙尊者五阶战斗力。”

    王仙口中喃喃。

    “轰！”

    “嗷嗷嗷！”

    这个时候，前方的位置，那只龙狞十首星空巨兽发出惨痛的叫声，它的身躯上也是伤痕累累。

    能够看出，水龙宫与这只星空巨兽的纠缠已经不是一天两天了。

    “要被镇压了。”

    王仙看到龙狞十首的头颅缓缓地低下，口中喃喃。

    “成功了。”

    一旁的位置，那个与水神龙相似，龙首却又完全不同的水龙宫龙种看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    “这位大人，您救了我的性命，这个送给您，日后欢迎您来我们水龙宫做客，我先去帮忙收服镇压这只星空巨兽。”

    他朝着王仙恭敬地说着，张开嘴巴吐出一颗水龙珠，随后兴奋地朝着龙狞十首飞去。

    “嗯？”

    王仙看着这颗龙珠，挑了挑眉头露出一丝微笑。

    宇宙尊者二阶级别的水龙珠，虽然不是纯种神龙的龙珠，但也非常不错了。

    “倒是可以去水龙宫看看。”

    王仙口中喃喃，他对于其他的神龙一脉，也是充满了好奇。

    水龙宫拥有着纯种神龙，想必也获得了巨大的机缘和神龙传承。

    看着他们全力镇压那只龙狞十首星空巨兽，王仙也没有继续观看。

    他身形一动，径直的朝着前方继续。

    这一趟主要的目的是三大种族那里。

    无始圣翼煽动，他以恐怖的速度在围陆星空穿梭着。

    第一个目标，双生种族！

