    白昊忙了一天，倭岛那边，RTT游戏公司内部可以说连夜加班，白昊给了一个许诺，不裁员。也就是说，万一商贸那边完全倒了，人也一样由游戏这边接收。

    但仅限倭岛人，他们在漂亮国大量的阿三雇员，白昊不管。

    这事是瞒不住的。

    小犬纯一郎第一时间就派人过去查问。

    RTT游戏公司的山内会长阴沉着脸，给了小犬纯一郎一个非常正式的回复。

    一张用过的厕纸，被人丢弃了。难道丢弃这张厕纸的人都不允许这张纸将被污染的部分撕掉，其余的部分再找存在的价值吗？

    这话，把小犬纯一郎噎得不轻。

    小犬纯一郎问：“是谁帮你们解除危机的？”

    山内会长反问：“当初，树下公司把我们卖给你们托西巴的事情，可有征求过我们的意见？”

    这话，再次噎了小犬纯一郎一次。

    但小犬纯一郎不死心，接着说道：“我们托西巴可以让你们面对未来尼索的压力，要知道他们一心想进入游戏领域，而树下与尼索都是宅友财团下属的。”

    “不劳小犬君费心，我们和尼索谁生谁死，从现在开始我们自己决定。”

    “我知道，这次的事件托西巴集团并没……”

    没等小犬纯一郎说完，山内会长便说道：“送客，我要休息了。”

    完全不给面子。

    小犬纯一郎开始分析，是谁在背后支撑了山内家族的骨气？

    小犬纯一郎开始安排人打听了。

    一天后。

    漂亮国东部时间，上午。

    华大街。

    白昊站在那里满脑袋只有一个想法。

    早知道这么一个玩意，应该申请一下，去把京兆碑林那口当年唐朝留下的青铜大钟给整来，不是说好了敲钟，为什么这里挂着一口锣。

    再看了一眼旁边托盘上那只小木锤，白昊开始思考，等会是轻轻一下呢，还是抡圆了来个一下呢。

    在漂亮国上市，上辈子也没玩过的高级事件。

    话说此时，夏国。

    漂亮东海岸时间与夏国时间差十三个小时，此时正是夏国的夜晚。

    夏季奥运会的时候，夏国电视台一共派了六名记者前往漂亮国加州，但没有转播的信号，是借用香江无线台的信号与内容，然后再加以解说。

    此时，夏国在漂亮国东海岸的记者有八人。

    就在现场。

    夏国电视台非常难得的停了原有的节目，给了白昊一次实况转播。

    白昊是不是很激动，暂且不提。

    反倒是这几位记者很激动，拿着话筒对着镜头就是一阵讲，各种专业知识一堆又一堆讲了出来。

    观众能不能听懂，反正咱们很专业。

    为了这一场直播，记者们已经辛苦几天几夜找资料，写稿件，个个熬成了熊猫眼。

    此时，夏国。

    九厂。

    一区大食堂内，第一台真正意义上的纯平二十八寸电视机就摆在这里。

    九厂可以骄傲的说，纯平二十八寸，这是全球第一台。

    大伙都没有回家，也没有在宿舍，就是图一个热闹，也都围在这里。不仅仅是九厂一区大食堂，其余的食堂，还有东园大学也一样无数人守在电视机前。

    此时，已经没有保密的必要的。

    张建国问了一个和白昊一样的疑惑。张建国问白蕠：“娃他妈，这不是说敲钟，怎么是一只锣。”

    这问题，白蕠也没办法回答。

    付强突然吼了一嗓子：“看，那小子几次伸手想拿那小锤，估计是等不急了。”

    时间也就只有不足半分钟了。

    白昊早上八点到这里，和他一起过来的肯定有邬青道，提前就核对过名单了。不让带包，倒还给安排早餐，然后演练一次怎么个敲法。

    夏国的厂子在漂亮国上市？

    这事，对于夏国许多人都说，连吃瓜都算不上，能理解这事的人极少。

    夏国电视台的人已经解说了很久，能听懂的人也没几个。

    可真正关心这事的人，都看的很认真。

    不止是夏国，就是在倭岛，小太纯一郎也一样坐在电视机前。

    此时的小太纯一郎脑袋里只有一个想法。

    白昊不可能是背后给RTT游戏公司撑腰的人，原本在小犬纯一郎心中，白昊就是可能性非常小的，现在白昊拥有在漂亮国上市的机会，那么只有把RTT游戏公司打败，才能在漂亮国拥有更大的收益。

    这一点，托西巴社长也认可。

    终于，时间到了。

    先是纳达克扛霸子上台讲话，然后宣布来自夏国的GR公司（Go Rich奔小康）上市等等，接下来创始人讲话，也就是白昊。

    接下来呢，排队上去拍照。

    而后外面的牌子上挂出相应的公司名字、Logo、代码等等。

    再然后，才是看脸面的时候。

    白昊的人脉还不错。

    格温里斯的爷爷，老索雷斯亲自过来给白昊站了台，然后哈斯家族请了好莱坞的泰龙哥、未来的羔羊安东尼帅哥，以及好几位当红影后。

    约翰沃克作清道夫工作多年，脸面也是有的。

    他没来，却替白昊请了许多漂亮国商界名流，与白昊不认识不重要，过来捧个场子。

    接下来上二楼，气氛相当的紧张。

    因为马上就要开盘交易。

    在华大街纳达克新上市的公司，直接跌破开盘价的绝对不少。

    但，白昊的不同。

    有索雷斯家族站台，开盘五分钟上涨五成造成上涨融断五分钟，重新恢复交易继续涨，半小时翻倍。

    格温里斯走到白昊身旁：“放心，最低百分之一百五十，这是给你的礼物。”

    “感谢。”白昊微微欠身一礼。

    新股上市当天，保底直接涨一倍半，这个数据很喜人了。

    终于，结束了。

    白昊要开始进演播厅接受采访，请来的嘉宾们领了小礼物后，也去买上几万股然后离开。

    进演播厅前，邬青道问白昊：“现在什么感觉？”

    “恩。脑袋有点乱，现在算不算人生巅峰了，我可是未来百亿甚至是千亿美刀市值公司的董事长呢。”

    邬青道淡然一笑，轻轻的把白昊推进了演播室。

    夏国这边。

    看电视的人许多都没什么感觉。

    比如李三炮。

    “我说，这看着挺热闹的，可也没感觉有什么很来劲的感觉。就是敲了一下那个锣，然后拍照片，许多人握个手什么的，我看娃的脸都笑抽抽了。”

