
　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　随着自己的名字被曝光出来瞬间。

　　金发少女...

　　不，应该被称之为源理绘。

　　或者是真理由香的少女绝望的捂住了脸。

　　发出一阵犹如败犬般的咆哮，彻底失去了说话力气。

　　没脸见人了，真的没脸见人了。

　　霓虹国也实在是太小了点吧！

　　“啊这...”

　　看向这位先前还盛气凌人，如今已经彻底放弃了挣扎的少女。

　　嘉神奈忽然就有一种同病相怜的既视感。

　　不过好处在于原本可能会社死的局面。

　　但随着这一幕发生，事情就显的仿佛不是那么太尴尬。

　　毕竟双方同时社会性死亡的情况下。

　　你讲道理...

　　只要没有第三者知道这件事，双重抵消之后似乎也就没什么尴尬的了。

　　“似乎嘉神同学跟源同学之间，似乎发生过某些有趣的事？”

　　面对源理绘这么一副绝望中的表情。

　　白川绫笑吟吟的看着两人，用着平淡的口吻发出询问。

　　“能告诉我？”

　　“没有，什么都没有！！！”

　　金发少女猛然抬起头，露出一张红润的可爱脸庞。

　　充满杀气的湛蓝色眼眸同时朝着嘉神奈看了过来。

　　大有一副你敢说出来当场就跟你玩命的势头。

　　放心吧，不会说的。

　　不用这么看我...

　　最起码就算想坑你也犯不着拖我自己下水啊。

　　嘉神奈当然不可能说出事情真相。

　　原本社死的局面好不容易被艰难盘活。

　　结果又玩一手自爆同归于尽，这得多睿智的人才能做的出来？

　　脑袋可能存在问题的是哪位叫做白川绫的少女。

　　至于他嘉神奈，头脑还是非常清醒。

　　“那白川绫同学的笔名又是什么？”

　　于是，嘉神奈很果断的转移起话题。

　　“你听说过[浅羽清子]这个笔名吗？”

　　白川绫抬起头。

　　笑吟吟的表情已经消失不见。

　　取而代之的则是嘉神奈似曾相识，那副宛如天鹅般骄傲的眼神。

　　跟源理绘的嚣张与高傲不同。

　　白川绫的表情，更像是源自灵魂的自信。

　　就像是在说出某件极其骄傲的事。

　　搭配着原本就有些清丽的精致脸蛋，更是透露出一抹无法用语言形容的圣洁感。

　　宛如高高在上的天使释放出属于她特有的光芒。

　　但这次...

　　“抱歉，不认识。”

　　嘉神奈说的是实话。

　　白川绫的表情再度陷入冷却中。

　　她挪移视线，投向另外另一边的金发少女。

　　“别看我，我也没听过！”

　　源理绘低着头，耳尖有些泛红，显然还没有从刚才绝望的场景中走出来。

　　“.....”

　　在这一刻...

　　白川绫彻底沉默了。

　　清理脸蛋逐渐布上彻头彻尾的冰冷。

　　她盯着两人，目光在这一刻竟然有种可怕的感觉。

　　不过仅仅维持了片刻。

　　脸上的表情就再度恢复往日的清冷。

　　接着仿佛无可奈何般叹了口气。

　　“你们两个...真的是轻小说作家？”

　　“如家包换的新生代轻小说作家，需要去找美羽编辑问问吗？”

　　嘉神奈内心毫无波动的回答。

　　这个问题少女...

　　浅羽清子很有名？他可是真没听说过。

　　“关于绫同学...”

　　“后面我自己解释吧京子老师，今天麻烦你了。”

　　就在森川京子似乎打算说些什么的时候。

　　白川绫忽然开口，强行打断了吟唱。

　　“好，那么剩下的就请请绫同学讲解社团的活动内容以及性质之类，记得明天要准时来参加社团活动...这两个家伙就交给你了。”

　　森川京子略微一怔，接着露出如获重释般的表情。

　　用着关怀的目光看向嘉神奈与源理绘。

　　喂...别用这种目光来看我。

　　我会真怀疑自己成为了问题学生的啊！

　　嘉神奈在内心疯狂吐槽。

　　“请放心京子老师。”

　　白川绫无比认真的回答道。

　　片刻后...

　　整个社团很快就陷入了诡异的沉默中。

　　失去了森川京子，仿佛失去了话题发动机。

　　三位轻小说作家陷入了彻头彻底的安静。

　　嘉神奈坐在椅子上，至于身旁的源理绘则投来相当羞怒的目光。

　　金色的发丝在风的吹袭下贴着下颚微微晃动，让她有些烦躁的用手拨了拨，像只被激怒的梨花猫。

　　声音简直像是从嘴里硬挤出来。

　　“真没想到，你居然就～是～神～宫！！！”

　　“我也没想到你是真理由香啊。”

　　嘉神奈慢悠悠转过头跟源理绘对视，面对这种挑衅的目光，完全没有半点担忧。

　　退缩？

　　那不是他嘉神奈的台词！

　　“居然厚着脸皮做出那种事，你这靠脸骗人的变态男。”

　　发现嘉神奈居然还敢看向自己。

　　源理绘露出羞愤目光，咬牙切齿回应。

　　仿佛空气中的火药味都在逐渐蔓延。

　　“这事你不是也做了？”

　　嘉神奈同样用目光回敬她。

　　两人彼此互相之间进行着对视。

　　然后...

　　就仿佛同时想到了什么，接着默契低下了头。

　　啊，不行。

　　脸皮还是不够厚。

　　虽然两人同时社死理论上来说没什么尴尬的。

　　但即使如此，也依旧忘不掉昨晚那等令人尴尬到死的操作。

　　自己疯狂夸赞自己写的书，然后推荐给读者，这要传出去绝对会把同行都给笑岔气啊！

　　“可恶！”

　　仿佛是再也扛不住现场气氛，源理绘站了起来。

　　目光在白川绫脸庞上略微停滞，但很快就挪向嘉神奈，用极度不耐烦的口吻。

　　“总之你这家伙，昨晚发生的事情给我彻底忘掉，不许告诉任何人...明白不明白？”

　　“这点我可不用你说理绘同学，同样的话也转告你，可千万不要嘴漏说出来了。”

　　嘉神奈可没有自爆的爱好。

　　他姓嘉，不姓比企谷。

　　“哈？你这家伙什么意思？”

　　源理绘狠狠的瞪向嘉神奈。

　　略显生气的小眼神，搭配着从二次元中走出来的身影，展现出一抹极其特殊的可爱。

　　伴随着略显傲娇的声调，如果有什么死宅站在这里。

　　绝对会满脸兴奋的跪在地上呐喊者自己见到神了吧？

　　可惜，作为当事人的嘉神奈可没有享受这种奇怪东西的癖好。

　　“没什么意思，单纯友善提醒而已，我可不想跟你这样的人同归于尽。”

　　嘉神奈斜眼打量着她。

　　“说的谁想要跟你同归于尽一样！”

　　源理绘转过身，直接就朝着社团外面走去，胸前微微起伏着显然根本就平静不下来。

　　气死我了，这个靠脸吃饭的变态男！

　　怎么会跟我在一个学校？

　　可恶，可恶啊！！！！

　　“源同学不打算继续参加社团活动？”

　　白川绫目光含笑的坐在桌子后面，手指敲打着桌面，颇有一切在握的领导者气场。

　　“本小姐现在决定拒绝加入，森羽老师那边我会去说，就算是死也不要跟这家伙在一个社团。”

　　“哼。”

　　源理绘冷哼一声，气呼呼的就走了。

　　“嗯，既然如此本少爷也...”

　　“嘉神同学，我们谈一谈这个社团的活动内容吧。”

　　嘉神奈本来打算学着对方的样子开溜。

　　但还没来得及把话说出来，就看见白川绫目光灼热的盯向自己。

　　像是恶魔低语般将其后内容缓缓说了出来。

　　“并且你就不好奇所谓的吃软饭...”

　　“究竟是指什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十一章：所谓的吃软饭究竟是指...免费阅读。https://xs.23sk.com 