    今天徐夫子上课的时间有点晚，都快晌午了，还没有过来给这些孩子上课。

    独孤长风就骑着追风，载着胡儿小美女，前去看看怎么回事。

    看到正在徐夫子土洞前熬药。

    独孤长风道：“先生，您在忙什么，大家都在等着你教我们读书啊！”

    徐夫子道：“孙女今天发病了，下午再去教你们读书，你们别胡闹。”

    独孤长风想下马看看能不能帮忙，却被身前的胡儿制止了。

    胡儿低声道：“长风，咱们还是快些走吧，我听说夫子的孙女染了一种怪病，会传染的。”

    独孤长风见胡儿惧怕的模样，也只好作罢。

    他对徐夫子道：“先生，我叶叔今天就回来了，他是天下最厉害的人，他一定能治好您孙女的怪病，等叶叔回来，我就带他过来。”

    说完，一提马缰绳，打马而去。

    秦闺臣在厨房里忙碌了，不到一炷香的时间，已经跑出来朝着天空张望三次了。

    老顽童正勤劳的将昨晚被狂风吹落的骷髅头，一一又挂在了客栈门前的木架子上。

    看到系着围裙的秦闺臣，不时的跑出来，心中觉得好笑。

    当秦闺臣第四次跑出来的时候，老顽童不禁打趣道：“秦姑娘，别看了，宗主说他今天能回来，就一定能回来。

    你再看，就变成望夫石啦。”

    秦闺臣脸颊一红，道：“我是看天上有没有黑云，会不会下雨，谁在看他啊！他回不回来，我才不关心呢！”

    “呵呵呵，口是心非了不是。

    你啊，就是嘴硬，这些年你但凡嘴软一些，也不至于和宗主一点进展都没有……长风，你们今天怎么不读书啊，带着胡儿妹子瞎跑什么？”

    长风与胡儿正从古城回来，骑马经过客栈门口，被王可可抓了个正着。

    长风道：“爷爷，不是我们不读书，是先生的孙女发病了，先生给我们放了半天假。”

    王可可眼珠子一转，道：“徐夫子有事啊，那爷爷就受点累，给你们代半天课。”

    小美女胡儿道：“王爷爷，你行吗？”

    王可可翻着白眼，道：“不就是三字经嘛，对爷爷来说是小菜一碟。”

    长风道：“胡儿，爷爷也就只能教三字经。”

    王可可道：“你瞎说，爷爷也能扯几句论语啊，什么有朋自远方来，不亦乐乎啊，三人行，必有我妻啊，爷爷都懂的！”

    独孤长风道：“爷爷，是三人行，必我有师吧？”

    王可可道：“是吗？

    反正一个意思，你们先去把那些孩子喊到山脚下，爷爷把最后几个骷髅挂好，就去给你们上课！”

    王可可当老师？

    他自己的德行都没有修好，还不将这些孩子的思想带沟里？

    本来想教大家三字经的，觉得没趣儿，就开始乱扯，最后演变成了个人演讲吹牛大会。

    “爷爷我当时被八千多个天兵天将团团围住，明晃晃的大刀泛着寒光，你们怕不怕，怕对就对了。

    说实在的，爷爷心里也怕啊。

    但怕不能解决问题，爷爷我手提两把西瓜刀，从南天门一直杀到蓬莱东路，都杀成血葫芦啦……”徐夫子赶到的时候，一百多个少男少女，正围坐在一起，津津有味的听着王可可在讲故事。

    已经不是两把西瓜刀的故事了，而是一个一个姓潘女人，勾结奸夫毒杀亲夫的故事。

    “西门大官人看到潘金莲，立刻就走不动道，非要占为己有。

    经过王婆的撮合，总算将潘金莲约了过来，一见面啊，西门大官人就关上了门，猴急猴急的去撕扯潘金莲的衣裳。

    潘金莲本就厌烦她的丑陋丈夫，半推半就下，就被西门大官人剥个精光丢到了床上……”刚说到这里，就听一声爆喝。

    只见徐夫子抓起独孤长风放在一旁的霸王枪，朝着老顽童气势汹汹的冲来。

    口中还叫着：“有伤风化，误人子弟……老夫要杀了你！”

    之类的话。

    王可可吓的是拔腿就跑，边跑边道：“干什么啊，我就给孩子们说一个故事而已……”徐夫子叫道：“你说故事就说故事，干什么说这种有伤风化，伤风败俗的故事？

    他们都是一群刚刚启蒙的孩子啊！”

    “也不全是孩子，有不少都是十几岁的大姑娘大少年啦！我这是提前给他们普及婚前性教育！”

    徐夫子没有放过王可可意思，从山脚下，一路追杀到了龙门客栈门口。

    听到叫喊声，秦闺臣跑出来看情况。

    刚要开口，忽然，听到了一个熟悉的声音。

    “老顽童，你又在胡闹什么。”

    秦闺臣听到声音，身子微微一颤，慢慢回头一看，只见叶小川不知道何时出现在了客栈之外。

    在叶小川的身边，还有四个人，也一脸好奇的看着两个老头追逐的一幕。

    “臭小子！你终于回来啦！哈哈哈！”

    王可可蹦蹦跳跳的跑到了叶小川的身边。

    徐夫子也不追杀了，拄着霸王枪，气喘吁吁，似乎很是疲惫。

    不过，那双眼睛却是充满着睿智，不时的瞥向叶小川。

    片刻后，他拎着霸王枪，转身离开了。

    秦闺臣开心的要死，快步的走过来，道：“宗赐！你什么时候回来的？”

    叶小川看着面前的这个围着围裙，手上沾染着面粉的熟悉的女子。

    他露出了一丝淡淡的笑意，道：“我也是刚到。”

    身后的龙天山，长孙无尘，小丑女，上官玉四人面面相觑。

    此刻他们才知道，原来叶小川与“妻子”百花仙子唐闺臣，一直是隐居在这地方啊。

    就在正道与魔教的眼皮底下，这么多年竟然没有任何人察觉。

    龙天山看着王可可，抱拳道：“王前辈，多年不见，前辈风采依旧，可喜可贺。”

    王可可事先就知道此次龙天山会随叶小川一起过来。

    龙天山此刻易了容，但是眼前除了叶小川，就他一个男人。

    王可可再傻也知道眼前的粗犷大汉是谁。

    他立刻将龙天山拽到一边，低声道：“龙老弟啊，叶小子知道我们以前见过，还知道我们交过手，关于那次我们切磋的结果……你也知道，我是前辈啊，比较好面子……”龙天山微笑道：“王前辈道法通神，修为深不可测，那次切磋，是龙某输了，并且龙某输的心服口服！”

    王可可大乐，拍着龙天山的肩膀，夸赞道：“孺子可教也，小子，你很有前途啊！我很中意你啊！”

    

