
　　被向之礼云里雾里这么一绕，人族那几位倒是都反应过来了，脸色都是一片凝重，反倒是妖族那几位却是一副不明所以的样子。

　　唯独车老妖，沉寂片刻后开口道：“老鬼，你说的不会是那位玲珑妖妃吧？没想到当初那则传闻居然是真的？这位前辈还滞留在人间没有返回灵界。”

　　白鹿和冰凤听到这话都是一愣，随后道：“车道友，你说的是真的？那位当初统领我妖族大军和魔道相抗的玲珑前辈还滞留在此界？”

　　车老妖叹息一声道：“老夫也只是有些模糊印象而已，毕竟老夫的出身几位也清楚，本就是当初那几位灵界前辈带来此界的一头异种灵兽。

　　虽然最后那些前辈离开之后，出手抹消了本座大半灵智，但是对于当初的一些信息，老夫这些年不断搜寻之下，还是弄清楚了不少。”

　　白鹿眼神一肃，随即道：“车兄这么一说，老夫也有点想起来了，似乎老夫幼时也模糊的经历过什么，只是如今时过境迁，却是一点都想不起来了。”

　　向之礼随即道：“事到如今，也就不瞒着几位了，当初那场大战后，因为一些原因导致那位玲珑前辈没法返回灵界，最后不得已之下，只能滞留在我人界。

　　当初我大晋的昆吾三老，为了安置玲珑前辈，不得以只能封印了昆吾山，嘱咐后人看守此地，等玲珑前辈脱劫之后，在放她出来。

　　先前老夫为了偷渡灵界之事，便打起了那传闻中的逆灵通道的消息，只是无功而返，不得已之下才隐藏修为，四处游历，靠着秘法减少精元流逝，苟延一些寿数。

　　只是之后在这血色禁地里意外得到了现在这套法子，却是中了这里的陷阱而不自知。”

　　听到向之礼此语，即便先前和向之礼有些不对付的几人，也是不由地叹息一声。

　　人间这些弊端他们也是亲历者，又如何会不清楚呢。

　　不想学向之礼这样掩盖修为当个小丑，那便要面临着随时随地都要流逝精元的风险，换位思考之下，当初若是自己面临向之礼的经历，几人表现的也不会比向之礼好到那里去。

　　人间，真的没法待了！

　　冰凤反倒是这群人里面最冷静的了，或许也和她刚刚晋升有关，作为天地灵兽，寿元本就比寻常人族修士要长许多，眼前的这一切，或许她以后也会经历，但是若能前往灵界，那么这一切都不会发生，而要偷渡灵界，那么眼前的这些难关就必须闯过。

　　“既然玲珑前辈还在人间，那么还有什么好说的，现在可不是迟疑的时候，既然能有办法自救，本宫说什么也不会放弃的。”

　　只是就在几人商议之时，四方阵眼重新激荡，片刻后，那讨厌的天灵又出现在了眼前。

　　这么些时间，向之礼这些老狐狸也从天灵这里套出了不少情报，比如这天灵确实和当初布置这座陷阱的乾元子有千丝万缕的关系，可以说是他本人，但也可以说不是。

　　虽然脑子不太正常，但基本上说出来的都是真的，不会故意欺骗，但也因此，一旦涉及到关键问题，天灵不想说但又不得不说的话，便会陷入思维混乱，无法坚持多少时间就会消失。

　　如今见到这天灵重新出现，呼老魔冷哼一声，当即就要再抛过去一个问题，让对方陷入死循环，最后自己消失，却被一旁的向之礼出声拦了下来。

　　向之礼也是报了个万一的想法，所以道：“天灵前辈，不知前辈可曾听过玲珑妖妃之名？”

　　“玲珑？”天灵刚一显现，身形便已经比最开始时凝实了不少，神智看上去也更加清晰了，“怎么，你们也知道玲珑？莫非现在距离我上次炼化天灵的时间没过去多久不成？不应该啊！”

　　眼瞅着这天灵又有陷入死胡同的趋势，向之礼连忙道：“前辈既然知道玲珑，又是灵界修士，应当知道灵界戒律吧？前辈这样对我等下界修士出手，那可是触犯灵界律法的！”

　　天灵不屑地笑道：“到底都是化神修士，对于灵界那些消息也不是一无所知，不错，老夫对你们出手确实触犯了律法，只是那又如何呢？我为刀俎你为鱼肉，还有谁敢来管老夫不成？”

　　呼老魔冷冷道：“那要是玲珑前辈到灵界把前辈所为说出去，就不知道前辈还有没有现在这份轻松了！”

　　“你在说什么屁话？还让玲珑去灵界告状？你以为玲珑是你的妃子还是灵界是你家？”

　　向之礼笑了，“前辈也莫管这些，晚辈只告诉前辈，玲珑前辈还在我人界未回，如今我等只要将消息透露出去，即便在这里的只是前辈一道分身，也能让前辈在灵界的主体吃不了兜着走就行了！”

　　天灵脸上虽然依然模糊，但是听到这话也不由迟疑了片刻随后道：“玲珑那个贱人还在此界？你们莫不是骗老夫的不成？”

　　见到此法似乎有望，几人不由一唱一和，将玲珑的消息又夸大几分，最后为了取信对方，更是道几人和玲珑都有不小的关系，玲珑还答应几人等她返回灵界时，会用逆灵通道带几人一起回去。

　　谁知这话一出，天灵却是大笑不止，“老夫还以为你们说的都是真的，没想到居然是在哄骗老夫。也不知从哪本典籍上鼓捣出几个名词，就敢在老夫面前献丑，还是莫要挣扎了，乖乖地当老夫的天灵即可。”

　　几人一时语塞，也不知是哪句话泄露了马脚。

　　向之礼倒是脸皮厚，丝毫不在意道：“前辈真是慧眼如炬，不知是怎样看出我等虚实的？也好让晚辈几人开开眼界。”

　　天灵满意道：“不错，孺子可教，原本听你们把玲珑那个贱人的性格说的这么像，老夫都有些信了，毕竟没见过玲珑的人，也不可能知道玲珑那个贱人的脾气有多喜怒无常。

　　谷</span>当初老夫在她手下时，可是没少为此吃亏，也就老夫一心炼宝，所以没和那贱人计较。要不然别说她背后有那位天奎狼王给她撑腰，就算她背后有位大乘老祖，老夫也敢给她点颜色看看。”

　　可惜这位天灵的志向了，若是陆云风在此，一定给这位天灵的勇气点个赞，顺便到了灵界时，看看对方本体是怎么死的。

　　“至于怎么看出你们话语中的破绽的，很简单，你们一说玲珑那个贱人愿意用逆灵通道带你们一起返回灵界，老夫就知道你们说的是假的了。

　　毕竟哪里有什么逆灵通道，我看你们这些下界修士，都是被灵界迷昏头了，随便什么传言都能信以为真，要真有逆灵通道这等东西，灵界早就在每个人界都布置了，好源源不断地传输资源送往灵界，还会等到现在？”

　　听到逆灵通道不存在，几位化神再也无法淡定了，白道人更是忍不住道：“怎么可能，若是没有逆灵通道，那当初尔等这些灵界修士又是如何前来我界的？而被困此界的玲珑前辈又要怎么返回灵界？”

　　天灵恍然道：“你说这个啊？当初我等前来，那是靠着人妖两族合力布下的跨界传送大阵，若是你以为这个阵法就是什么逆灵通道的话，那确实可以算有这么个东西。

　　至于你问的玲珑怎么回去？若是玲珑真的滞留此界没有返回的话，那么只有一个可能，那就是她身上绑定了一块逆星盘。可以跨界沟通到灵界，而后再由灵界那边催动那跨界传送大阵，将其接回去。

　　毕竟人家好歹也是灵界七大妖王之一天奎狼王的妃子，听说那个天奎对这爱妃还是言听计从，想来是舍得这等代价的。

　　像老夫这样的，也就没有这等待遇了，只能当初随着一众修士一起返回灵界，不然滞留此地，也就只能变成黄土一杯了。”

　　听到事实真相竟是如此，原本想着放出玲珑，救出自己，随后搭乘便车一起前往灵界的众人，不由语塞。

　　便是向之礼，听闻自己苦苦搜寻多年的逆灵通道居然真相是这样，也不由地沉默不语。

　　当初他和妙音相遇于血色禁地，也曾想过从妙音这里探问逆灵通道之事，只是妙音未曾像今日这位天灵这般说的如此清楚，只劝他不要只把目光放在这上面。

　　当时的向之礼不明白，后来得了乾元子的传承后，便将逆灵通道的事情抛到了脑后，如今回想起来，似乎当初妙音的话语中同样暗示了这层含义。

　　倒不是当初陆云风故意卖弄玄虚，不将逆灵通道的事情说透，只是当时他只是一个练气小修士，虽然靠着扯虎皮，勉强让向之礼没能看出自己的底细，但是知道多说夺错的他，也不敢过分卖弄。

　　解开逆灵通道的事情倒是简单，但是破灭了一个人的希望，那你又拿什么来吊在对方前面呢？

　　陆云风倒是知道还有走空间节点这个办法，但是他既不知道如何搜寻空间节点，也不知道哪些地方有空间节点，无故装逼有步子大扯到蛋的嫌疑。

　　所以干脆不说透，把自己的架子摆的足够大，向之礼这老狐狸，越是看不透当时那位妙音的深浅，就越是不敢轻举妄动，不然真要是暴露了陆云风和妙音的关系，真以为这等涉及到自家修行关键的事情，向之礼这老匹夫不会搜魂陆云风吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　几位化神如今被分隔在四个方位，没法看到向之礼的表情，但是见到向之礼的传音突然消失，也是知道这个消息对向之礼的打击绝对不清。

　　毕竟几人之中，只有向之礼主动封印修为混迹在人间各地，不放过一点和逆灵通道有关的消息，可以说在这事上费去了半生心血，风老怪虽然也封印了修为，将自己扮成了低阶修士，但更多的是为了苟延残喘而已。

　　只是没想到，这这样打击的向之礼却是很快就恢复了过来，继续道：“前辈，既然你说逆灵通道是假的，那岂不是说像我等这样的已经终身无望前往灵界了吗？不是老夫怀疑前辈所说有假，只是前辈当初留在这里的传承，可是告诉晚辈说可以依靠那宝物偷渡灵界的。

　　前辈现在这样说，晚辈难免怀疑是不是有意打消我等反抗的念头，好主动成为前辈口中的天灵。”

　　天灵自傲道：“笑话，老夫是何等人，需要来欺骗你们？你以为老夫说的炼成至宝之后就可以偷渡灵界之语是假的不成？

　　告诉你们，这还是老夫说的谦虚了，若是真能炼成此宝，最多的功用就是可以帮助修士遮掩劫数，仅这一条功效，便能让灵界所有修士痴狂。

　　从人界前往灵界的方法确实不是只有一种，还有一种走空间节点的法子，找个人界和灵界距离最近的空间节点，打碎空间之后，也是有希望偷渡过去的。

　　只是能走此法成功的，千万年也没有一个，所以你们也不要抱有幻想了。

　　而且你们也不要以为灵界就是什么善地，若是你们这样偷渡灵界，即便靠着天地元气灌输，再活个百来年，也要死在飞升修士都要渡的两色雷劫下。

　　倒是老老实实给我做至宝的天灵，不仅从此没有渡劫的烦恼，还能不死不灭，与世同存，要不然你们以为老夫这道分魂是如何保留至今的？

　　只要这方世界不灭，老夫就是不死的？即便岁月流逝，会失去许多曾经的记忆，但是这也是可以接受的。

　　只要能炼成此宝，再送到灵界本体处，那老夫依然长生有望，仙道可期！”

　　眼见众人重新沉默，呼老魔不想再看天灵那张臭脸，当即又问了几个问题，把个天灵逼了回去，随后几人才有时间回到先前的话题。

　　“向兄？现在怎么办？放不放那位玲珑前辈你说个准信？要是放，老夫这就联系外面那些后辈，要是不放，大不了就当个天灵，与世长存，不死不灭倒也不失一条出路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，5.问天灵免费阅读。https://xs.23sk.com 