    “六千里，是一个槛，到了那里，仙音凝聚成实质，宛如逆流而上，越是向前，受到的阻力就越大, 稍微深入，甚至可以大到快要让我肉身崩溃，元神魂魄迷失，道心混乱。”白魂侯死死看着。

    到目前为止，没谁能突破六千里，他们更高层世界想尽办法，用兵器, 用绝学，保住肉身容易，元神魂魄也勉强抵挡，可那实质般的仙音是直接往他们道心里钻，怎么挡？

    极心侯那等道心，都过不去！徐川能过去？白魂侯不信，须知，这不是战力的衡量！就算是徐川有混沌钟在身，护体了得，肉身也强的可怕，可是在元神魂魄上，他能达到媲美极心侯那等？道心上，更超过极心侯？

    不可能！

    真要到了那等，那他们更高层世界也不用想着在三界干嘛了，灭杀徐川就是头等大事！

    而这仅仅是靠近六千里，仙墓岛漂浮在那里，看似就在眼前，可望山跑死马, 具体多么远, 没人知道。

    徐川在六千里处停下了，白魂侯刚要嗤笑，忽然就看见徐川一迈步，继续深入到了那斑斓的仙音河流中。

    “跨出去了…”白魂侯眼睛一瞪。

    嗡，

    只见徐川的身上释放出一层层光明波动，咚，咚，咚，隐隐还有着悠扬钟声响起，当徐川走进那仙音河流中时，隐隐间一股让的任何生灵都为之色变的恐怖威压散发弥漫出来。

    徐川同样感受到了可怕的仙音像一波波浪潮似得拍打在他身上，那威能，如果不是他认主了「混沌钟」，有混沌钟护体，怕是以他的肉身都得被冲刷的难受。

    幸好，幸好他认主混沌钟，对护体有着得天独厚的优势。

    “混沌钟，不仅能庇护肉身，就是元神魂魄都能庇护，我需要面对的唯一困难，就是对道心的影响。”有这两种优势, 徐川才敢来一试。

    “继续前行。”

    徐川的身影在仙音河流中缓慢前行，仿佛他的身影重如山岳，任凭山洪海啸冲刷，他自巍然不动，悠扬的钟声夹杂着飘荡的仙音，一波波飘荡开。

    六千一百里，六千二百里，六千三百里……六千八百里，六千九百里…

    七千里！

    当徐川的身影刚达到七千里时。

    轰。

    原先仅仅是缓冲河流般飘荡的仙音，忽然狂乱起来，仿佛一条怒龙在咆哮，陡然在这片混沌中响彻，距离很远的浮蒙，更远的白魂侯等本来死死看着徐川能走多远，没想到突然一阵咆哮音波传来，他们只觉得在这声咆哮中，元神魂魄都欲要被吼散！

    他们还仅仅是外围，首当其冲的徐川呢？

    这一声咆哮，蕴含的仙音威压犹如实质一般排山倒海的落在他身上。

    铛！

    徐川的身周直接浮现出一古朴钟影，硬生生挡住这咆哮怒吼，可他的身影还是倒退一步，脸色发白，眼中竟然浮出一抹恐惧之色，虽然这恐惧只是一闪而逝，立刻就恢复，可明显已经影响到他道心的“无惧”了。

    一旦有了畏惧，就会忍不住想退缩，想要退缩，就再无法向前！

    “好恐怖的仙音。”

    “隔着这么远，我元神魂魄差点被震散？我可是世界仙境界。”

    白魂侯等一个个惊恐看着，不过这次看了一眼就躲得更远，太危险了，这剑圣天王在玩火，他们可不想遭了池鱼之殃。

    “师尊。”浮蒙手中也浮现出三界印，脸色苍白，紧张看着前方那道身影。

    徐川的身形退了一步，没有接着前行，而是直接盘膝而坐，他的周身浮现混沌钟，全身都笼罩在光明波纹中。

    “六千里外，仙音的波动是三千六百种波动交错，从六千里开始，波动就变成三万六千种，提升了十倍，宛如一条涛涛大河，而这六千九百里到七千里，竟然直接变成三十六万种波动，宛如洪水猛兽……”徐川心中骇然。

    他敢来尝试，有一定把握，也还抱有一丝侥幸想法，那就是希望仙音的音波提升是有一定的缓冲的，慢慢变强，那么最后也未必会强的多么离谱。

    可没想到靠近七千里音波种类就变成三十六万种。

    再度提升十倍！压迫太强了，对他的道心影响也很大！

    “凭借那一手段，我或许能强行冲出第七千里笼罩范围，可是要想冲过第八千里槛？不可能。”

    徐川迅速冷静下来。

    “这里的仙音对我的道心有影响，我可一边磨砺道心，一边尝试用空间本源规则感应这仙音波动的规律，我本来就是靠法冲，没想过强冲。”

    进入仙墓岛的难度太大，徐川也不敢想一口气冲过去，慢慢来，能进去就行。

    而且这里还无比安全，绝对没人敢来打扰，反正能靠近仙墓岛七千里，徐川如今就是第一人！

    “停下了。”

    “在那边修行起来了。”

    “原来只是来修行，没想过冲进去。”

    白魂侯等松了一口气，在这里修行，对道心，对元神魂魄，都有好处，甚至可能时不时出现一些宝物，而且最大的优点是，靠近这仙墓岛的仙音区域，根本没有混沌浪潮漩涡出现，很是安全。

    要是徐川真的进去，那就是震动三界的大事了，显然徐川也办不到。

    “师尊是在钻研怎么进入仙墓岛。”浮蒙也盘膝而坐，远远守候着，他是知道这次师尊来就是要进入仙墓岛的，现在只是遇到困境了而已。

    嗡，嗡，嗡。

    叮咚叮咚叮咚！

    徐川盘膝坐在六千九百多里处，感受着仙音和混沌钟的钟声，仙音就像大自然中的一切“动”，而混沌钟钟声就像一切静。

    静，包容动。

    波动在空间中流动起伏，随着钻研修行，时光很快便过去了半月。

    徐川的眼中明亮的光芒没有一刻停止。

    “大光明咒，乃元始天尊所创，我五千年也只是小成，论威能虽然比不上掌中佛国，可论复杂却是掌中佛国的千百倍。”

    在绝学法门而言，复杂并不一定就是威力大的。

    可是在玄妙方面，复杂也代表着“兼容”，可塑性极高，变化极多，往往种种变化下，就能达到一些匪夷所思的神效。

    比如这仙音，徐川一开始来闯仙墓岛，就发现了仙音和大光明咒的相似，钻研许久，也琢磨到了些门道，虽然没让他的大光明咒提升多大，但是大光明咒更像是一把打开这仙音的钥匙。

    “只要找到音波的一条缝隙，一条缝隙……”徐川寻找着，忽然他的心中一动，目光中的光明波纹都更亮了几分。

    “找到了。”

    他突然起身，

    铛。

    混沌钟声悠扬响起，这次徐川再次跨出一步，上一次他跨出这一步，那恐怖怒龙咆哮般的仙音便直接炸响，这一次也是一样，他刚刚跨出。

    吼！

    恐怖的仙音浩荡而来。

    “又动了。”

    “吓我一跳，这剑圣天王，是不是故意打扰我等修行。”

    很多天道大能都皱眉看过来，幸好有了上次的教训，他们早就躲得更远，几乎都要出了仙墓岛仙音笼罩范围了，所以这次没有多大影响。

    白魂侯也看过来，

    这一看，却是一怔。

    “什么？”

    “师尊他，他成功了！”浮蒙元神魂魄先是一颤，接着牢牢盯着前方，

    只见前方仙音汇聚的河流中，徐川的身影散发着大光明，仿佛一个光影，笼罩着混沌钟，一步步朝着前方走去。

    七千一百里，七千二百里，七千三百里……任凭那恐怖的怒吼声仙音不断响彻，徐川的身影似乎也“摇摇晃晃”，可的确是一步步前进着。

    “他成功了？”

    “七千多里？”

    “怎么可能，就算有混沌钟护体，他的道心也不可能扛住那仙音，怎么可能？难道他道心比极心侯更强？”白魂侯等一个个难以置信。

    “不行，这事得通知极心侯。”

    元界盟的成员们先前还不在意，就算是徐川之前跨出六千多里，那也接着就在七千里处就停下了，做为早就已经是三界传奇性存在的剑圣天王徐川，这多跨出一点可以接受，可是又前行，就不能不重视了。

    万一徐川真的第一个进入仙墓岛，那就是大事件！

    “盟主，徐川在闯仙墓岛。”

    “已经前进七千多里。”

    “是的，七千多里。”

    刚刚消化完徐川实力分析的更高层世界又为这一消息惊动起来。

    “剑圣天王在闯仙墓岛？”

    “已经前进到七千多里？”

    三界中也炸开锅了，仙墓岛从出现就没人能进去，谁都明白，这等宝地谁第一个进去，收获肯定最大，自然都盯着。

    消息传播开。

    仅仅片刻。

    哗。

    仙墓岛范围外一道身影便出现了，那身影身穿黑色仙甲，面容俊美，眼眸所过，宛如将一切尽收眼底，正是冰然侯。

    五千年的提升，冰然侯的实力也强的匪夷所思。

    他一出现，白魂侯等都拱手示意。

    不过冰然侯却直接看向前方那摇摇晃晃朝着仙墓岛前行的身影，目露凝重，接着他心中微动，看向另外一边，一道黄衣身影踏着混沌浪潮走来，他神色淡漠，宛如黄天世界降临！

    极心侯也到了！

    紧跟着极心侯到来的，是面容苍老，眼中仿佛有一条血色大蛇盘卧的血轮侯。

    更高层世界三大封候领袖，都到了。

    而在他们到来之后，

    紧接着时间本源规则流淌，一位白皙少年出现，在他身旁还有东衍祖圣，孤峰天王，紧接着，眼眸眉毛都是碧绿色的碧水祖圣也都到了。

    “三世大仙。”浮蒙也朝着三世大仙拱手。

    转眼，更高层世界和三界如今的顶尖人物都到齐。

    他们个个都看着前方那一道身影，这一刻，只有那一道身影值得他们注视。

    “师尊一闯仙墓岛，这动静真大。”浮蒙心中暗道，可也同样自豪。

    仙墓岛无人能进，更高层世界都束手无策，他师尊却能做第一人，这是何等逆天！

