
　　“他们时间也算得很准，刚好我们这边厨房里的水用完了，要去泉水池挑水，准备晚餐用的，而他们是不准备吃晚餐的！”

　　“我们抓到人后，并没有对他们怎么样，因为我们知道，他们是奉命行事。”

　　“一个奴才，如果没有主子的命令，是不可能这么大胆。”

　　“所以我们现在过来，是要讨个说法的。”

　　两个跟班一齐摇头：“少主，三爷，不是这样的，不是家主的命令，我们也没有这么做……”

　　楚三叔咳了一声，也表示不信：

　　“杨家主，薛家主，这里面可能真的是有什么误会，不如这样，先将我们家主抬进屋，我们坐下来再慢慢弄清楚事实真相。”

　　薛家主嗤笑一声：“楚三叔，你当我们是三岁小孩？”

　　“知道我们为什么会那么快发现，泉水池被下毒吗？”

　　“是因为楚家主喝醉了，说漏了话！”

　　“他一开始精明的很，说他身体有点不舒服，一点酒都不想喝。”

　　“后来耐不住我们个个劝说，让他少喝些，他才不得不喝，但喝开了后，他又一发不可收拾，自己倒酒自己喝。”

　　“他说一开始骗我们身体不舒服，不想喝酒，就是因为担心喝多了发酒疯。”天籁小说网

　　“我们自然是不愿意扫他的兴，便由得他喝。”

　　“那知道他喝多了之后，说话便露了马脚，说过了今晚之后，桃花林所有的人，都要听他的命令！”

　　“他还大言不惭地表示，日后他做了皇帝，定要让我们桃花林的人好看！”

　　听到这里，楚三叔神色大变。

　　他大哥好酒，喝上了头便不知道东南西北，话特别多，该说的不该说的，他都会一股脑说出来。

　　说日后做了皇帝，一定要让桃花林的人好看，这样的话，他确实说过。

　　唉！大哥怎么就不听他的话呢！

　　他让他不要去桃花林，可大哥偏偏要去。

　　他千叮咛万叮嘱，叫大哥不要喝酒，可大哥偏偏喝得一塌糊涂。

　　楚少主也是脸色难看之极。

　　他现在都搞不清楚了，究竟是不是，他爹爹真的让人去下毒？

　　薛家主停顿了一会，继续往下说。

　　“事实真相明摆在这里，人证物证俱全，你们不仅不认帐，还想将我们诱进屋里，又想用什么阴谋诡计害我们？”

　　“我告诉你们，我们不会再上当。”

　　“我们不会进屋的，免得不小心着了你们的道，就在外面将这件事情了结！”

　　薛家主说完，杨家主便转头吩咐道：“给楚家主一粒醒酒丸。”

　　“是！”

　　后面的人，真的给担架上的人喂了一粒药丸，还按了一下他的穴位。

　　楚家主便清醒过来，翻身坐起，但一脸雾水。

　　“我，我怎么在担架上？”

　　看到周围的事物，他知道回到了自己的地盘。

　　但看到啥自己身边的，全部是桃花林的人，他又恍然大悟。

　　“我是不是喝醉了，被你们抬回来的？”

　　没人应答他。

　　他看到杨家主和薛家主，又一脸的不好意思。

　　“哎呀，杨家主，薛家主，我这次真是不好意思，还要劳烦你们抬我回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十七章 一脸雾水免费阅读。https://www.23sk.net 