    有大部队那边派出来的军官维持秩序，不一会，民间队伍这边也基本上划分好了地盘，安顿了下来。

    突然外面的天空突然白光一闪，“轰隆隆”的雷声后面紧跟着炸雷接连而至。

    暴雨倾盆，狂风呼啸，风雨似乎比之前更疾了。

    大部队那边派出的人已经找到了好几处破损漏风的窗户，用材料封堵了起来。

    听着外面的风雨声，体育馆内陆续有火堆升起，在野外生存久了，各个队伍或多或少都会准备备用的干柴。

    大部队那边估计也知道气温骤降，大家不管是取暖还是做饭都需要生火，所以只是提醒大家生火注意安全。

    荣娴仙想点个炭火炉子，在炉子上炖上一锅热气腾腾的粥，她之前选位置的时候就注意到这边墙壁的上方有一个四四方方的十几公分的通风口，不知道被谁用杂物塞住了，通风口堵塞的并不严实，一道水痕沿着这通风口向墙壁下方蔓延。

    荣娴仙把她的想法告诉崔烈等人，崔烈，明天磊立刻忙活起来，一会儿就把炉子安装好了，通风口处的杂物清理干净，安装上排烟管，通风口周围加固封死，确保不会漏风漏雨。

    安置停当，该做中午饭了，荣娴仙看着越野车顶上那只准备拿来吃的怪物有些犹豫，虽然他们解剖怪物已经非常熟练了，不会弄脏地面，但是因此产生的血水，不要的内脏之类的污物该怎么处理呢？

    直接扔出去不光污染环境，也怕会引来怪物，正在她为难的时候，叶蓝欣跑了过来，通知了她一个消息，大部队那边在后门外设了一个处理点，把怪物尸体交给他们，他们会帮忙处理，只是除了肉之外的其他材料会被收走。

    虽然有些人心疼那些材料，但是被大家虎视眈眈地盯着，也只好妥协了，毕竟这是在室内，不是室外，血腥味刺鼻，影响了别人，是会引来众怒的。

    王林把怪物肉拿回来后，荣娴仙已经把烤炉点起来了，无烟木炭一点一点的烧红了，之前调配好的酱汁，还有许多，将怪物的肉切好，酱汁一刷，就可以上炉烤了，简单方便，省时省力。

    外面狂风暴雨，更显得体育馆内温暖安适。

    体育馆内很快肉香扑鼻，体育馆内弥漫着的肉味儿让那些以野果野菜充饥的底层人群窘迫不已，不管是大部队还是散乱的民间队伍，最好的资源和饮食都是留给战斗人员的，依附于他们的后勤人员或者是老弱妇孺只能喝到点肉汤，吃的是干硬的野菜饼子。

    虽然因为风雨天气外面天色晦暗，但是现在的时间不过是下午一两点钟，明天磊摆开工作台在处理材料，小洛眼睛眨也不眨的看着，看上去很感兴趣，荣娴仙正准备试着绘制新研究的聚灵符，聚灵符是附近范围内的灵气聚集到符纸周围，比储灵符难度大许多，荣娴仙研究了很久，才终于摸到一点门道，今日无法赶路，时间充足，她正准备尝试一番。

    前段时间在西塘她新得到了一批质地不错的玉料，若是聚灵符绘制成功了，就可以试着刻制聚灵玉符，两天后变天，天地间灵气增长，到时候再配合聚灵玉符的加持作用，说不定可以让崔烈试着冲击气桥境。

    正在这时，有三个和萱萱差不多大的孩子过来找萱萱玩耍，前面两个一个是叶蓝欣队伍里掌勺的大娘带着的小孙女，一个是和叶蓝欣相熟的另一个队伍中队长的侄子，两个孩子都面色红润，玉雪可爱，看上去就知道家长照顾的不错，小女孩手里还有这一个会唱歌的公主娃娃，跟在两人后面的是队长侄儿的表哥，看上去面黄肌瘦，眼神怯懦。

    萱萱平常再听话，看到同龄小伙伴，也是忍不住想和他们一起玩耍，萌萌的一双大眼睛看向荣娴仙。尽管萱萱有灵器在手，本身是冲脉境修炼者，荣娴仙也不放心让她离开她的视线。

    荣娴仙假装在越野房车上拿出来几个电动平衡滑板车，让萱萱邀请两个小孩在这边玩耍，并嘱咐值班的蒋杰随时注意孩子，不要让他们离开营地范围。

    孩子们果然对电动平衡滑板车很感兴趣，连小洛也跑过来加入了他们的队伍，几个孩子欢呼着踩着平衡滑板车绕着营地转圈。

    荣娴仙绘制了许多次聚灵符，均未成功，环境的嘈杂，还有对孩子的担心让她总是找不到感觉，索性就放弃了，她刚放下符纸，只听见“哇哇”的一阵大哭声响起，一个小男孩捂着屁股哭着跑了。

    原来是小男孩抢夺萱萱的凤凰伞，被小洛一脚给踢了出去，自觉不是小洛的对手，就哭着跑了。

    荣娴仙刚刚走上前去了解了情况，一个横眉竖眼气势汹汹的女人抱着刚刚那个小胖子冲了过来，“哪个小兔崽子欺负我儿子？”

    荣娴仙制符不成，原本就心情烦躁，眸子一冷，手一招，噬魂刀“跄啷”一声，脱鞘而出，不沟通神魂，只以灵气驭使，这把刀就是一把普通的锋利宝刀，荣娴仙一挥手，噬魂刀刷的一声在那个女人头顶一个盘旋，那个女人头顶秃了，露出白色的头皮。

    刚刚还气势汹汹的女人吓得瘫软在地，儿子被她压在身下，挣扎哭嚎。

    将近两米长的血红色大刀回旋嗡鸣，很快就引起了别人的注意，大部队那边也派了人过来。

    “怎么回事？”一位身穿迷彩军服的军官面色严肃的问道。

    他看了看面无人色，瘫坐在地上的女人，见她头顶的头发被削掉了一层，其他地方并无伤处，下意识的皱了皱眉头。

    这个女人胆子未免也太小了吧，这把刀看上去虽然吓人了些，也不至于被吓成这样吧。

    崔烈，蒋杰，叶蓝欣也围了过来，叶蓝欣身边还跟着一位四十多岁的中年男人。

    “大哥，这个女人欺负我们孤儿寡母，你要为我们做主啊。”瘫坐在地上的那个女人，看到中年男人，突然哭天抢地的嚎叫道。

