    经过一番认真洗漱，任婷婷终于重新将自己洗白白。

    身体上的奇怪恶臭异味，快速散去，越发高挑白皙的婀娜身躯上，自然而然散发出一股奇异的淡雅幽香。

    清幽如莲，却又如兰似麝。

    只是此时此刻，她的脸色白了很多, 有种苍白生病的模样，走起路来摇摇晃晃。

    给人一种随时都会摔倒的感觉。

    “感觉好虚啊！”

    “连续将《冰肌玉骨功》推演强化到了lv3，转化恒定身躯肌肉记忆时，消耗了不少精炁神。”

    “看来暂时不能继续提升了，孱弱的少女身体有点儿吃不消。”

    任婷婷强忍住自身的极致虚弱感，来到房中。

    有气无力吩咐道：“快, 给本小姐送一些滋补气血，调养身体的药膳过来，记得里面加点儿人参。”

    府中下人听到命令, 顿时连忙下去传达命令。

    房间中，任婷婷坐在椅子上，仔细感受自身的变化。神情有些喜悦，也有些苦恼。

    “明明都已经是一个武者了，竟然虚弱到连路都走不稳。”

    “自我精炁神的身躯记忆转化恒定，消耗当真不小。一旦提升过快过猛，精炁神消耗跟不上，反而会害了自己。”

    “不过将漫长时间的修行，压缩具现到一个极其短暂的时间阶段，这点儿代价，倒也值得。”

    静静感受自身。

    任婷婷知道现在的她，早已经不可同日而语。

    只不过由于精炁神的快速消耗，暂时陷入到了虚弱状态。一旦将消耗掉的精炁神重新恢复过来，让她手撕豺狼虎豹都没问题。

    她微微低头，凝视向自己的雪白肌肤。

    当真是犹如羊脂白玉精心雕琢而成，玉体天成，美丽无比。但在美丽之下，却是隐藏的恐怖蛮力。

    神感内视己身各处。

    全身上下所有的骨骼, 尽皆已经初步玉质化。

    但距离纯粹的玉骨，尚且还有很大一段距离。而且除此之外，就连血肉筋膜髓等，也得到一定程度的适应性强化。

    蕴含着一种另类的质感。

    “《冰肌玉骨功》达到第三层，让我已经完成了斩赤龙，化白虎，封锁肌肤毛孔，初成无漏之身。”

    “自我精炁神，不会有额外的不必要消耗外流。”

    任婷婷伸手摸了摸自己的满头柔顺秀发。

    若非她主动有意控制，就连这满头飘逸长发，也会全部自然脱落干净，一根毛毛都留不下。

    眉毛与眼睫毛，也同样如此。

    “本姑娘这么美丽，却亲不到自己的脸，好难受！”

    任婷婷伸手轻轻抚摸自己的脸颊，那触手所及的光滑紧致手感，让她自己都有些舍不得放手。

    结果，还没等到药膳被送来。

    离得远远的，她就听到今生的自家老爹匆匆向这里赶来，口中还急忙催促不断。

    “走快点, 去给大小姐好好诊断诊断。”

    “是是是！”

    ……

    不多时，任发与府中私人大夫的身影就出现在房中。

    “婷婷，你怎么了？脸怎么那么白？”任发匆忙来到自家宝贝女儿的身边，嘘寒问暖，关怀备至。

    不过看着看着，他总觉得自家宝贝女儿好像变漂亮了好多。

    他还以为自己看花眼了，忍不住轻轻眨了眨眼，又开始仔细观察，心中满是疑惑不解。

    旁边，私人大夫开始悬丝诊脉，仔细为任婷婷看病。

    心中很快有了数。

    他当即向任发汇报出声，道：“还请老爷放心，大小姐只不过是身子有些虚弱而已，没有什么大碍。”

    “只需好生调养一番就可。”

    “那就好！”任发向大夫挥了挥手，示意他下去调配滋补药物。

    虽然如此，但他心中始终想不明白，自家闺女明明刚才还好好，怎么就突然虚弱的连路都走不稳了？

    随即拉着任婷婷的白皙小手，一阵嘘寒问暖。

    ……

    ……

    与此同时，义庄内部。

    上完香，耐心等候的林凤娇，终于得到了其中一位精研炼尸之道的师叔祖回应。

    给他讲解了一番这些法咒符文的功效。

    “此法的本质，是以一种颇为少见的本命傀儡术改变而成，结合炼尸术的功效，融合推演而出的东西。”

    “具体功效，暂时看不出来，因为法有些残缺不全。”

    林凤娇得到这位师叔祖的回应解释，顿时行礼回应道：“弟子林凤娇，多谢师叔祖为弟子解惑。”

    虽然没有得到他想要知道的确切答案，但至少不再是完全不知。

    心中大概有了一个方向。

    静静站在原地，林凤娇仔细思考揣测，心中若有所思。

    “本命傀儡术……炼尸术……。”

    “对方在二十多年以前，费尽心机，对任威勇进行暗算布置，定然图谋不小。”

    “而风水师又刻意叮嘱下葬二十年后，一定要起棺迁葬。”

    “这究竟是同一个人？还是不同的两个人？”

    “不过无论是何种情况，二十年前的那个风水师，绝对是首要怀疑目标。”

    想了想，林凤娇转身离开祠堂，向摆放尸体的那座房间走去。

    他刚刚走到大门口，就看到文才和秋生两人互相打打闹闹冲了出来，将他撞的一个趔趄，差点儿摔倒在地。

    “你们这两个混账小子！”

    林凤娇伸手揉着自己被撞的生疼的肚子，面色很是不好看。

    直接呵斥出声。

    “法网弹完了吗？”

    “完了师父。”文才急忙将手中的墨斗扔到一边去，拍着胸脯保证道：“师父你就放心吧，我们做事，绝对没有问题。”

    “呵呵……！”林凤娇直接冷笑出声，再度确认问道：“确定每一个地方都弹过了，没有任何遗漏？”

    “都弹过了，没有问题。”秋生同样认真回应，眼见之前师父神色不善，他急忙向外跑去，口中大喊出声：“师父，我记起了我姑妈今天还找我有事情，我就先走一步了。”

    说完之后，不等师父有任何话语吩咐，他扭头就跑。

    很快，义庄内部就剩下林凤娇与文才两人。

    “这混账小子，跑的倒是快。”林凤娇不满嘀咕一句，转身看着文才，命令道：“你好好把义庄看着，师父有事，要外出一趟。”

    “不许调皮捣蛋！”

