    “九言听到了吗？八姐说了，惩罚你去做晚餐！”

    冷行云立即大声喊道，随即又回到米前悦身边，说道：“八姐，我昨天新买了一套化妆品，我带你去试试！”

    说着，便拽着米前悦向自己的房间走去。

    道九言无奈地转身走进厨房，去准备晚餐。

    “我先去换衣服，一会来帮你！”

    四姐张者梅也站了起来，向房间走去。

    过了一会儿，张者梅换了一套睡衣后，来到了厨房，看见道九言系着围裙正在做饭。

    俏脸上露出一抹狡黠的笑容，张者梅悄悄地接近道九言，伸手蒙住了道九言的眼睛。

    “四姐，你蒙住我的眼睛，如果菜炒糊了，这道菜可就给你吃了！”道九言呵呵笑道。

    “真是讨厌，你怎么就知道是我的？”张者梅松开道九言，抬手在道九言的肩膀上拍了一下。

    道九言轻声说道：“你身上的香味！”

    “我身上的香味？”

    张者梅还是不大相信，摇头道：“我今天用的可是你九姐的香水，你是不是看见我过来了？”

    道九言回头，看见穿着睡衣的张者梅，顿时瞪大眼睛，狂咽口水。

    张者梅的身材本就很好，虽然身上的睡衣宽大，可根本掩盖不住她那惹火的身材。

    特别是他现在居高临下，风景无限！

    “四姐，这套睡衣真好看！”道九言流着口水，目不转睛地盯着秀美的风景。

    “哼！眼珠子都要掉下来了！”

    张者梅白了一眼道九言，随即俏脸羞红地后退一步。

    道九言是什么德行，张者梅算是领教了。

    盯着看已经算是常态了，私下里，她们姐妹几人，哪个没被道九言偷袭过，小便宜占了一次又一次。

    就连她这个伤员，道九言在治疗的过程中，也没有放过。

    “瞧你那没出息的样，就好像几辈子没见过女人似的。还没看够吗？菜马上就要糊了！”张者梅翻了个白眼，笑骂道。

    道九言呵呵一笑，“还真让四姐说对了，我可能九辈子没见过女人，否则的话，也不可能会有你们九个姐姐！”

    “少贫嘴，快点做饭，我都饿了！”

    张者梅走上前，看着锅里的东西，弯腰闻了闻香味，立即问道：“真香，你做的这是什么？”

    “呵呵，这可是大补的东西，是我专门为你们做的美颜汤！长喝这种汤的话，可以让你们容颜永驻！”

    道九言笑了笑，随即往锅里加汤，顿时一股更加浓郁的香味传了出来。

    “真的吗？太好了！”

    张者梅顿时激动地说道，满脸期待地盯着锅。

    很快，一桌丰盛的晚餐做好！

    张者梅三人食欲大开，连连称赞道九言的厨艺。

    特别是那道美颜汤，更是被三女喝的一滴不剩。

    吃过晚饭，四人抽扑克牌决定谁去刷碗。

    冷行云拿了四张扑克，对着道九言几人说道：“这里有四张扑克牌，谁抽到2，谁云刷碗！九言，你先抽吧！”

    道九言想都没想，伸手随意抽了一张。

    翻开一看，竟然是一张方块2。

    “你输了，去刷碗吧！”

    冷行云大声说道。

    道九言疑惑地看了冷行云一眼，很无奈地走进厨房。

    直到他刷完碗才知道，自己又被九姐给坑了。

    原来那四张扑克牌全是2。

    真是防不胜防呀！

    冷行云就是个坑货。

    气得道九言直接抓住冷行云，在她的屁股上重重地打了几巴掌。

    打闹过后，几人都回了自己的房间。

    张者梅的房间在道九言的隔壁，洗完澡后去阳台透透风。

    当她来到阳台时，竟然发现道九言正站在阳台上抽着烟，目光向远方眺望，不知道在想着什么。

    两人房间的阳台是相通的，张者梅好奇地看着道九言，走了过去，轻声说道：“怎么还不睡，在想什么呢？”

    道九言扭头看去，目光落在张者梅身上。

    由于刚洗完澡，此时的张者梅看上去更加动人。

    “没想什么，就是睡不着！”

    道九言微微一笑，将手中的烟头扔头，伸手拽过张者梅，将她抱在了怀里。

    “你在说谎，难道有什么事不能跟四姐说吗？”张者梅抬头，伸手轻轻地抚摸道九言的脸颊。

    道九言呵呵地坏笑道：“这都被四姐看出来了！我确实有事！”

    “什么事？能告诉四姐吗？”张者梅问道。

    “哎，四姐，师父把你们九个美若天仙的女人许配给我，这是我福气。”

    “可是你说，我天天跟着你们住在一起，只能看不能动，这让我很难受！我是个非常正常的男人，我真怕哪一天忍不住，做出什么事情来！”

    道九言一脸痛苦，摆出一副痛心疾首的神情。

    噗！

    听了道九言的话，张者梅直接笑喷了，哈哈大笑。

    最后她用力地将道九言推开，笑骂道：“道九言，我发现你现在越来越放肆了！怎么的，你还想对我们做什么吗？”

    道九言重重地点头，“那是当然，你们可是我的未婚妻，难道你们就不怕我憋出病来吗？”

    “哼，憋死你算了！”

    张者梅瞬间抓住道九言的耳朵，冷哼：“臭小子，年纪不大，就不能想点正经事！”

    “难道这不是正经事吗？这可人生最重要的事情，否则的话，人类怎么繁衍下一代！”道九言嬉皮笑脸地说道：“四姐，要不你考虑一下，咱们体验一下？”

    “考虑你妹呀！”

    张者梅冷哼，用力地扭着道九言的耳朵说道：“我告诉你道九言，如果你再敢有这种想法，信不信我把你那东西剁下来喂狗！”

    “疼！四姐快松手，我不想了！”

    道九言大声求饶，听了张者梅的话，道九言吓了一跳。

    难道漂亮女人都这么恨吗？

    不让想就不想了，反正有便宜占也行！

    “哼！”

    张者梅满意地看了一眼道九言，随后离开阳台，回了自己的房间。

    道九言很是郁闷，再次点了一根烟抽了起来。

    刚准备转身回房间，忽然从远处传来了一道细微的脚步声。

    脚步声越来越近，听着是朝着这里来。

    道九言微微皱眉，身形一闪，消失在黑暗之中。

    不多时，一道人影出现在别墅内。

