    “诗诗，我是真心喜欢你的，只要你跟我在一起，你就可以马上从实习生转正，而且以后在公司里面就能够步步高升了。”

    公司销售部第一组的组长张伟，一边强行拉着邹诗诗的手，一边还想用另一只手去摸其他部位，满脸都是猥琐的淫笑。

    “张组长，我刚到公司来实习，只想努力地工作，做出一些成绩来，暂时不会考虑感情问题，谢谢您的厚爱。”

    邹诗诗挣扎着，却又不敢将张伟这个顶头上司彻底得罪，急得泪水在美目中打转。

    “诗诗，你有这样的进取心是好的，但在一个公司里面想要升职加薪，光靠努力是绝对不够的，必须得有贵人相助才行啊，我好歹也是销售部第一组的组长，我亲舅舅更是销售部的部长，你跟我在一起只会有无尽的好处，而没有半点坏处。”

    张伟双眼放着淫光，看着邹诗诗白嫩的胸沟都快流口水了。

    邹诗诗使劲摇头：“张组长，我是真的还不想谈恋爱，您就放过我吧。”

    “哼，你要是敢不顺从我的话，我保证你无法转正，甚至是今天就要被公司开除。”

    张伟见利诱不了邹诗诗，立刻就是露出了小人的本性，开始威逼了。

    “张组长，不，你不要开除我，我好不容易才找到这样一份工作，爸妈他们还需要我赚钱……”

    邹诗诗吓傻了，泪水从眼眶中涌了出来，她不能失去这份好不容易找到的实习工作，因为家里面的经济情况太困难了，父母等着她每个月的这点工资活命啊，可难道就只能任由张伟糟蹋她吗？

    “不要我开除你很简单，那就是听我的话，乖乖地让我干，这样的话，你不但可以不被开除，而且还能够在林氏集团混得风生水起。”

    张伟面色冷狠地说道。

    “这……”

    邹诗诗被吓得愣在了原地，神情恐慌而不知所措，她得罪不起张伟这个组长，可也不愿意自己的清白之身就这样被糟践。

    而张伟看见邹诗诗不动了，兴奋得满脸都是猥琐的笑容，用手抓向了一只大白兔。

    “张组长，这男欢女爱全凭自愿，人家女孩子都已经明确表示不喜欢你了，你还这么不要脸地硬上，是不是太丢我们这些男人的脸了？”

    叶冷峰左手揣在裤兜里，右手拿着吃了一半的苹果，出现在了张伟和邹诗诗的面前。

    “冷峰哥。”

    邹诗诗看见叶冷峰出现了，连忙小跑了过去。

    之前邹诗诗的小电瓶车坏在了来公司的路上，正好被叶冷峰遇见。

    叶冷峰帮邹诗诗修好了车，两人就这样认识了。

    “叶冷峰？你一个公司最底层的小保安跑到大楼里面来干什么？居然敢擅离职守，我要让保安部开除你！”

    张伟被叶冷峰打断了好事，气得是恼羞成怒地吼道。

    在张伟的眼中，叶冷峰这种守地下停车场的穷保安，连给他提鞋都不配，只要他跟保安部的领导说一声，分分钟就能让叶冷峰卷铺盖滚蛋。

    “那你就去让保安部开除我吧。”叶冷峰耸了耸肩膀，满脸无所谓的表情，又冷声道：“不过我得提醒你一句，如果你以后再敢为难邹诗诗的话，一定会付出惨痛的代价。”

    “呵呵，真他吗的笑死我了，你一个守地下停车场的穷保安，居然敢跟我这个销售部第一组的组长抢女人，真的不想干了是吧？”张伟不屑一笑，又出言威胁道。

    “记住我的提醒，别到时候后悔莫及。”

    叶冷峰说完话，就牵着邹诗诗的手离开了。

    张伟气得咬牙切齿：“姓叶的，你给我等着，要是不把你从林氏集团开除，我张伟这些年在公司里面就算是白混了。”

    销售部区域，邹诗诗的办公座位上。

    “冷峰哥，谢谢你，要不是你的话……”

    邹诗诗说着就哽咽了，委屈的泪水止不住地往下掉。

    叶冷峰拿了一张纸巾，递给了邹诗诗：“人生在世，不如意十之八九，我们唯一能做的就是勇敢面对，继续一往无前！”

    “嗯嗯！”邹诗诗接过纸巾擦拭泪水，感动地点了点头，但又很担心地说道：“冷峰哥，你刚才得罪了张伟，他是一个卑鄙小人，恐怕不会放过你的……”

    在邹诗诗想来，张伟是销售部一组的组长，更有一个在公司位高权重的亲舅舅，叶冷峰这次得罪了张伟，只怕真有可能会被开除。

    “你好好上班，如果张伟还敢来欺负你的话，你就打电话告诉我。”

    叶冷峰打断了邹诗诗的话，微笑着说完话以后就离开了。

    张伟满脸怒气回到自己单独的办公室，第一时间拿起手机，拨通了叶冷峰顶头上司的电话：

    “喂，王立哥，我是销售部的张伟啊，今晚上有空吗？我想请你吃个饭。”

    “好的，那我们晚上就在公司门外的那家川菜馆见了。”

    挂掉电话，张伟脸上露出了得意的狠笑：一个无钱无势无权的穷保安，竟然还不自量力地敢跟我斗？你就等着被开除吧！

    “组长，这是这个月销售部的回款单。”

    员工李涛将一份表格递给了张伟。

    嘭！

    张伟一巴掌狠狠地拍在了桌子上，高高在上地训斥道：“我说过很多次了，就算是我办公室的门开着，进来之前都必须先敲门，你耳朵聋啦？”

    “对，对不起，我下次一定记住，一定记住。”李涛被吓得连忙道歉。

    “怎么这猛虎安保公司的欠款还没有收回来？足足都三个月了，你们都是一群废物吗？”张伟拿起回款单看了一眼骂道。

    “组长，猛虎安保公司的欠款恐怕是收不回来了，我们这三个月分别派去了三个人，两个被打得重伤住院，还有一个医生说会终生瘫痪在床了……”

    李涛苦丧着一张脸，神情害怕地说道。

    张伟皱了皱眉头，突然嘴角露出一丝狠笑：“收回这笔欠款的事情我亲自处理，你出去吧，另外将邹诗诗给我叫进来。”

