    没有分文红利......

    还要全力支持新盐的经营？

    这不就是想唐家白白出力，为邺城新盐打开销路，到头来好处都归于了邺城，而唐家只是获得了新酒的合作机会而已。

    王勋在一旁听得两眼发直，心里惊骇到了相当的地步。

    这话要不是殿下说出口，他还以为遇见了傻子呢！

    可既然殿下的话已经这么说来，其中必有深意啊，王勋就算想不明白其中的道理，也不敢擅自出声惊扰，只能默默地呆立一旁。

    心中暗道：“真不愧是殿下，面对唐大小姐都敢说出这种惊人言论，只让干活不给利钱，是个商人都得听傻咯！”

    不过这事儿恐怕机会渺茫，毕竟面对的那女人也不是寻常角色，王勋只是偶尔一撇，就觉得浑身不自在，好像什么东西都被看透了。

    也不知道，殿下能不能摆平那女人啊。

    暗暗吐槽的间隙。

    王勋悄声观望而去，满心好奇地关注着动向，想要看看唐大小姐作何反应。

    果不其然，只见唐映蓉目露愠色，面容里笑意消散。

    她经商多年，也见过不少一心求利的商人，却从没听过这么荒唐的合作条件，白白做事不给红利，这不是讹人吗？

    就算面前之人是当朝皇子出身，就算此人对于商道见解高明，就算连她也有钦佩之心，可在商言商，一切的因素若是牵扯到了利益，自当别论。

    如此苛刻的压榨条件，根本就不能称之为合作，简直就是将唐家视为奴仆，实在过分到了极点！

    这种条件，谁会答应？！

    也就是唐映蓉心思沉稳气度不俗，才能勉强忍下心头娇怒暂未发作，有几分冷漠地笑问出声。

    “殿下莫要说玩笑话了，普天之下哪有这样合作的道理，小女子确实看好新酒，但也知新盐推行不是易事，如此费力不讨好的差事，恐怕世人都不会愿意去做。”

    “殿下，何必以这种戏谑之言搪塞小女子呢？”

    话语说得谨慎，眉眼间的娇怒却将内心出卖，女强人生气起来颇有几分小女人的娇媚，倒是不惹人生厌。

    秦风眼含笑意并未应声，伸手相请对方落座。

    面对藩王相请，唐映蓉哪敢拒绝，她自知身份低微，处处谨慎机敏，就算此刻心中愠怒，也只得压下怒火道谢落座，再见机行事。

    这是地位决定的处境，也是无可改变的天生命运。

    两人同桌而坐，院中清风佛过。

    等到沉寂几分，瞥见唐映蓉收敛了几分怒色，秦风才正色看向对坐女子，问出了提点之言。

    “唐小姐，你觉得新酒的合作不值得耗费这么大的精力，是么？”

    唐映蓉毫不避讳道：“其禀殿下，小女子已经言明，新酒利润固然可观，若是先要无偿推行新盐，耗费极大的心力和财力，而且还未必能成功，那就有些得不偿失了。”

    这话说得并无差错，也说到了王勋的心中困惑。

    他旁观了老半天，听得两位一通海辩，始终不明白殿下要作何打算，此刻更是已经好奇得眉头直皱。

    在两人不解的目光中。

    秦风始终保持着平静，也没有再立即应声，只是打开了桌上放着的今日新酒，古怪的动作看得唐映蓉目露狐疑，渐渐变为了无奈。

    若是这位殿下想以新酒的品质来打动自己，未免有些浅薄。

    当日在凉州城，她早已品尝过新酒，着实感到惊艳，可仍然不足以让她答应那离谱的合作条件，再尝又有什么必要呢？

    这只是无用之举罢了。

    看来，此次的新酒合作终将以失败告终，这位殿下实在有些骄傲，难以公事，或许正如徐伯所言，一切都是白费心力......

    就在唐映蓉心中动摇的时候，突然一种奇异的酒香扑鼻而来。

    唐映蓉惊得神色一滞。

    回神注目，只见面前新酒已经被打开，还未倒入杯中，已经飘散着无比诱人的酒香，比起曾经在凉州城闻过的酒味还要浓厚醇香，却是不那么刺鼻，只让人感到心旷神怡。

    “这酒......”

    唐映蓉愣住了。

    秦风自顾自地斟满了酒杯，随后才出于风度和礼节，给对坐的女子也斟了一杯，语气平和地讲述出口。

    “这是第二道酒。”

    “此酒由新酒调和，以新酒为基础再度酿造而成，无论口感、酒香、回味，皆远胜数倍，本王称之为塞北红。”

    “请。”

    举杯一饮而尽，秦风眼中露出几分满意之色。

    见状。

    唐映蓉也难掩目中期待和惊疑，缓缓端起酒杯，美酒入口，顿时娇躯一颤。

    劲烈的美酒渗入唇齿，扩散在口舌之间，经由喉间缓缓入腹，唐映蓉体会到了完全不同的感受，比起新酒更为醇香，少了几分刚猛和霸道，仍不失原本的劲头，回味之下更觉欲罢不能。

    新酒固然惊艳，却劲力极猛，好像含苞花蕾，仍有几分青涩，这北塞红却是恰到好处，就好像百花盛放。

    品味此酒，犹如亲见人间绝美之景，余味绵长令人难忘。

    好酒。

    真是绝世的美酒。

    这，才是真正的绝品仙酿！

    本以为新酒已经令人惊艳，没想到竟还有远胜新酒的第二道酒。

    整个凉州地界，恐怕没人能想到，就在新酒刚刚打出名头的时候，后招已经准备就绪，一场更大的商界震动即将到来！

    如此环环相扣的手段，根本无人预想得到，也没人敢想，世间还会有这种美酒存在。

    震惊。

    再度震惊！

    轻轻握着手中小杯，唐映蓉难掩心中震动，有种后知后觉的惊醒，意识到了问题所在，连忙望向了对坐的俊朗青年。

    “敢问殿下......这酒若是今后售出，利润能有几成......？”

    秦风缓缓放下酒杯，眼中闪过一抹精芒。

    “此酒，一本万利。”

    “唐家若能在凉州城推行邺城新盐，本王就答应新酒的合作事宜，北塞红也可合作，这个条件很是公平，我相信你不会拒绝。”

    平静的话语缓缓响起，就是这样传入耳中，却给人以极大的震动。

    一本万利......

    唐映蓉被这话瞬间打动，就算没有极其明确的答案，仅仅这四个字，她就懂得代表着什么，也终于明白了北王为何能这般自信。

    还未出世的仙酿就在眼前，巨大的利润恐怕难以想象，她绝不能错过这种机会，何况还有新酒的巨大成功在前，一切不允许她再做犹豫。

    哪怕新盐推行必将遭遇不少挫折，这一切也值得去赌。

    有这种绝世美酒，代表着远超想象的利润，就算新盐推行的合作条件无比苛刻，她也知道再无商议的余地，也明白自己没有资本去讨价还价。

    正如北王所说，这个条件无法拒绝！

    轻轻呼气，唐映蓉神色严肃无比地轻声望向北王。

    “殿下，您的条件，小女子代替唐家应下了！”

    话音刚落，王勋直接听傻了。

    好家伙......

    这也行？

    他哪里能听懂两人的所有言谈，只听三言两语过去，唐家小姐就被忽悠瘸了，答应了白白干活的离谱条件。

    王勋一脸懵逼，殿下这是动了什么迷魂术啊？

