
　　“龙辰！”

　　白澜连忙厉声提醒道。

　　以龙辰的速度，应该很容易就拦住那长须客，所以白澜没有动手，而是直接提醒龙辰。

　　长须客之前已经投降了，谁知道他的胆子会如此之大，竟然冒着生命的危险，去冲向那五彩大门？

　　听到白澜的提醒之后，龙辰的行径却有些奇怪，他并没有去管那长须客，在原地站着，淡然的看着长须客的身体，直接没进了那五彩大门当中。

　　“龙辰，你怎么！”

　　白澜和金祖，都用震惊的眼神看着龙辰，他们实在无法理解龙辰刚才的举动，这不是白白把五帝宝藏，整个五帝秘境最为重要的东西，直接送给长须客么？难道龙辰成傻子了?

　　面对两人的质问，龙辰想了想，还是表现出无奈的神色，说道：“刚才一时间出神了。我这就去追他，这五彩大门不是还没有关闭呢。”

　　说着，龙辰刚走了几步，然后他的目光落到那金祖的身上。

　　“我进去这段时间，你可别给我搞什么鬼主意呢。”就算长须客已经进入了那里面，龙辰依然不紧不慢，微笑着看着金祖，这种笑容让金祖有些毛骨悚然。

　　“你已经废去了我一条手臂，我还能做什么吗？”金祖苦笑着说道，“快进去吧，别让五帝宝藏给长须客得到了，否则的话，我可不甘心。”

　　“龙辰，你放心吧，有我盯着，你这家伙什么都不能做。”

　　龙辰本来确实觉得杀了他们比较干脆，只是他们一死，万国疆域肯定要大乱了，到时候肯定又会有很多人因此而死亡，所以他想想还是算了。

　　白澜确实能够让金祖乖乖的，于是龙辰便二话不说，直接冲进了那五彩大门当中，五彩大门并没有因为一个人的进去而关闭，这就说明，就算是在里面，还是有争夺的机会的。

　　“风阳子为什么不让我得到五彩大门当中的东西，这其中到底有什么问题呢？五帝宝藏，又在什么地方？”

　　风阳子是造就龙辰今天成就的人，而且他还等着龙辰去为他报仇呢。他根本就不可能害龙辰，他说让龙辰别那五彩大门当中的东西，就肯定是有道理的。

　　这所谓的五彩大门当中的东西，会不会是五帝宝藏？

　　如果是五帝宝藏的话，他龙辰就真的不拿吗？

　　龙辰的脑子当中，其实一片混乱。

　　穿过那五彩大门，龙辰来到了一条黝黑的隧道当中，那长须客可能担心龙辰追上来吧，短短的时间内，已经穿过了这狭长的隧道，不知道跑到哪里去了。

　　龙辰二话不说，急速的前进着。

　　在他的周围，乃是一幅幅雕刻的黑色图案，这图案和外面一样，都是古时期那些茹毛饮血的人族，还有强大的妖兽图案。从这图案表达出来的意思，应该是在厮杀。

　　在无数的人群当中，有着五个特别耀眼的存在，他们悬浮在上空，每个人身上都闪耀着光芒，光芒的色调有深浅之分，看来这些光芒是有颜色的，这浮雕当中的五个人，想必就是五帝。

　　龙辰在前进的过程当中，手指轻轻的拂动这些东西。一股冰凉而又熟悉的感觉，油然而生。

　　继续前进，以他的速度，很快就追上了前方的长须客，那长须客感觉到他的存在，顿时吓得屁滚尿流，拔腿就跑，施展出自己最强的速度，想要做最后的拼搏。

　　忽然间，在他的前方出现了一道昏暗的光芒，他看得出来，这黑色隧道的尽头，应该是有一个小房间。如果有五帝宝藏的话，很可能就在那小房间当中，想到这里，长须客的心情无比的激动起来。

　　“只要得到了这些东西，我躲起来修炼，这万国之主一定是我的，我在这万国疆域辛辛苦苦呆了这么久，也终于有了翻身的机会，富贵险中求，希望我这次的冒险，是正确的！”

　　轰！

　　爆发出最后的速度，长须客一头扎进了那昏黄的小房间当中，龙辰紧跟随着而来，他也没有要拿走这五彩大门当中的东西的意思，只是想来看看，这里面到底是怎么回事。

　　当长须客冲进那房间当中的时候，忽然间，一道五彩的光膜，忽然出现，挡住了龙辰前进的方向，龙辰只能通过那光膜，看见那里面的景象。

　　在这昏黄的小房间当中，长须客看到这情景，都是绝处逢生一样，疯狂的大笑着，喘息着。

　　“年轻人，这不好意思，这五帝宝藏，我长须客就笑纳了。”一边说着，长须客仔细的打量着那里面的东西，这小房间当中空无一物，但是在房间的正中央，却放着一个古朴的宝箱。

　　这宝箱的大小，大概可以装进一个人吧，看起来非常普通，正是因为普通，才显得吸引人。

　　看这宝箱的制造风格，一看就是来自万年以前的。

　　“这就是五帝宝藏么！”长须客眼神炙热，完全不管龙辰，对着那爆响而去，他的双手轻轻的碰触着宝箱，猛然用力，却发现根本就打不开这宝箱，在这宝箱的开口处，一个小小的光阵闪耀起来，其中有着复杂的纹路和符号，这让长须客看得一头雾水。

　　“竟然打不开！”长须客脸色一惊，连忙用力。

　　“这光阵，竟然是禁制吗？而且这禁制，好像还复杂得可以啊……”长须客悲戚的发现，竟然会是这个情况。

　　不过还好的是，有那五彩的光膜，可以挡住龙辰，让他有时间去琢磨这宝箱当中的东西。

　　而在外面，龙辰在仔细的思考着。

　　“五帝宝藏，应该不会在这宝箱当中。”风阳子所说的，五彩大门当中的东西，应该值得是这宝箱了。

　　“那么，肯定是在别的地方，会在哪里呢？”

　　龙辰不再去管里面正在努力解除禁制的长须客，在他眼中长须客不过是个疯狂的可怜虫罢了。若不是龙辰那他当试验，他根本就没有接触那宝箱的机会，而且龙辰若是第一个进去那个小房间的话，说不定他此时已经被那五色光膜拦住，根本就出不来了。

　　“五帝宝藏，到底在什么地方？”

　　让长须客惊讶的是，龙辰竟然二话不说，直接就离开了这里。

　　“明知道自己夺宝无望，所以识趣选择离开么？”长须客嘿嘿一笑，反正好像还有不少的时间，他把这宝箱牢牢的抱在怀中，仔细的查看这禁制，若是现在能解开就最好了，若是不能解开的话，等出去之后，自己找个深山野林，琢磨个十年八年，也照样可以解开。

　　他们能进五帝秘境，而且仍然手持着五帝钥匙，他知道，五帝既然让他们进来，等他们得到了五帝宝藏之后，肯定也会送他们出去。

　　“我得到了五帝宝藏，为什么还没送我出去呢？”长须客稍微疑惑了一下，便没去想这个问题，而是专心致志的钻研眼前这个宝箱。

　　“可能，是我没破除这禁制的缘故，那层光膜不知道能维持多长的时间，看来我得迅速了。”天籁小说网

　　在隧道的外面，龙辰满脸疑惑，在这充满浮雕壁画的墙面走过。

　　他的手，轻轻的覆在这些凹凸不平的画面之上。

　　“这里已经是最顶层了，风阳子肯定希望我得到五帝宝藏，才把我送到这里来，那么五帝宝藏到底在哪里呢？”

　　龙辰一直在思索着这个问题，此时，他正站在那浮雕上五帝的图案之前，看着这当年叱咤风云的强者。

　　“喂，蠢驴，莫非你忘记了在离火神境当中，得到的五色钥匙么。”就在这时候，小猫忽然鄙夷的说道。

　　龙辰心中惊喜，道：“原来是这样吗？我这五色钥匙，并不是五帝秘境的钥匙，而是真正开启五帝宝藏的钥匙？”

　　听到这话后，他连忙在太虚之境当中，将自己的五色钥匙拿了出来。这一把五色钥匙，闪耀着五彩的光芒，在这黝黑的隧道当中，瞬间就照亮了龙辰周围的环境，也照亮的周围的壁画。

　　“这是……”

　　当五色钥匙拿出来之后，龙辰感觉到一股无名的悸动。

　　一股亲切的气息，将他包围了起来，龙辰有一种在很小的时候，见到自己尊敬的长辈的感觉。

　　手中那五彩钥匙，忽然有了轻微的变化，那其中的五种颜色，竟然从钥匙上分离了出来，分成了五个闪烁的光点，分别是金色、青色、黑色、红色和黄色。这五种颜色的光点，朝着壁画上五帝而去，在这黑暗的隧道当中，这五个光点，就像是萤火虫。

　　然后，五个光点的光芒，附着在壁画当中的五帝身上，看着这壁画，五帝身上各自闪耀着光芒，龙辰有种回到万年之前的大战的感觉。

　　喊杀声冲天，在人族的队伍当中，万国疆域的队伍当中，五个超级强者奉献了自己，将那些巨大的妖兽，赶出了万国疆域，代价就是他们的死亡，还有这太古坟场的形成。

　　五帝图案上，都闪耀着光芒，那光芒在短短的瞬间忽然暴涨，将龙辰直接吞吸了进去，消失在这长长的隧道当中，这一点，谁都无法看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第872章 真正的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 