    第15章酒吧遇事

    几个找了个休息的地方坐下，想是满足几人的好奇心，曹玉先一步开口聊起了白劲风。

    原来，白劲风是曹玉的初恋。

    很久之前曹玉在一场宴会上一见钟情于白劲风，那时的白劲风还是少年。

    曹玉比白劲风大五岁，男人大部分都不喜欢比自己大的女人。知道自己和白劲风没有结果后，曹玉就把重心转移到事业上。

    也就造就了贴上女强人标签的她。

    她对白劲风早就没了感情，现在姜夭看到的只不过是白家想寻求她的帮助把白劲风送到了她的身边。

    早上谈成了一笔生意，心情不错的她才找来白劲风陪她逛个街，然后就遇到了姜夭几人。

    姜夭笑看着曹玉，开口道：“如果想玩就玩好了，江家的目的已经达到，不会再出手。”

    曹玉眼睛一亮，“江小姐看出来我想做什么了？”

    姜夭：“嗯。”

    曹玉既然对白劲风没感情还让他靠近，可以猜测她想榨干白家最后的价值。

    所以说，不要随便靠近事业型女人，在她面前你只能是一个工具人。

    姜夭没有选择多聊，今天的目的可不是曹玉。

    分开之前曹玉突然道：“江小姐，这个月二十三号的宴会你会出席吗？”

    姜夭回道，“会。”

    听此，曹玉开心的离开。

    等女人走远，刘巧巧拍了拍胸脯松了一口气：“我都不敢说话，你们气势太强了。”

    南笙点头：“想喝水都不敢动。”

    李一媛：“我在新闻网上看到过她，是个很厉害的人。”

    姜夭浅笑：“接下来放肆逛街吧，今天曹小姐请客。”

    “好耶！”

    转眼到了晚上，三人陪着刘巧巧去吃了她一直想要吃的日料。

    吃完饭，刘巧巧提议道：“我们去酒吧吧！”

    姜夭表示没问题。

    南笙是酒吧常客，因为她兼职的地方就是酒吧。李一媛没去过，不过表示想去看看。

    蔚蓝海岸，本市最大的酒吧，也是江家在这里的投资之一。

    姜夭去开了一个酒座，是离前面很近但比较靠边的位置。毕竟是四个女生，还是不要靠那么前。

    在姜夭刚走进酒吧的时候，就已经吸引了不少人的目光。有主动性比较强的已经在不断靠近四人酒座的位置。

    音乐震耳欲聋，节奏感极强。

    火热的氛围和心颤的律动感让整个酒吧的节奏一节更比一节高。

    刘巧巧拉着南笙和李一媛去蹦跳了，姜夭坐在原位守着酒座。

    少女安静的座在角落里喝酒，嘈杂的环境似乎对她一定影响都没有，显得有些格格不入。

    少女精致的五官上化了淡妆，深棕色的眼线将她的眼角挑起，似狐眼般迷人。

    嘴角微微上扬，但可以看出是那种冷漠疏远的微笑。

    她身着一身深蓝色吊带连衣裙到膝盖，外面套着一件低调的黑色宽松外套。穿着同色系的短靴，笔直的大长腿格外吸引目光。

    少女抬手撩了一下头发，露出纤细的手腕。手腕上锁链型手链精致的亮眼，明明周围那么昏暗。

    姜夭正在一边喝酒一边和018聊天。

    “小尾巴，你说顾铖看到了我在酒吧会有什么样的反应？”

    018老实回道：“会涨黑化值。”

    “大人，你明知道……为什么还要答应跟着来酒吧？”

    姜夭喝了一口酒，感觉没啥味，“和顾铖腻歪久了，出来放松一下不是很正常？”

    018想了想觉得也对。

    突然它收到一条信息，看完内容后告诉了姜夭：“大人，主系统召我回管理局升级。”

    “又到了三百年一更新的时候了嘛，过得真快。”姜夭摆了摆手，“回去吧。”

    018有些担心：“大人，你小心一点任务目标，我不在你看不到黑化值。”

    “知道了。”

    少女视线转移到酒吧台上，一位有着八块腹肌的MC正在喊麦，长得不错，皮肤也不错。

    下面有很多女生一边蹦迪一边拿着手机录像，可能注意力都在台上被揩油了都没察觉。

    “那个DJ长得挺好看的。”姜夭随口说了一句。

    ……

    另一边，就在018离开的下一秒。

    处理完研究室是事的顾铖打开了电脑，电脑上面的画面显示的赫然是酒吧里的场景。

    顾铖先是愣了一下，放在桌面的手紧紧攥着。

    阿夭这是在……酒吧？

    从屏幕里可以看见，有很多男人都在时不时的注意他的阿夭，还有不断靠近的。

    还有一些男人视线一直盯着，脸上挂着奇怪的微笑。

    顾铖猛得一拍桌子，声音巨响，他的怒气达到了极点。那群男人，该死！

    此时，一个男人已经来到了姜夭的面前。

    男人长得还挺俊，穿着不知道是不是黑色的黑色衬衫。手里拿着一瓶不便宜的酒，还算礼貌道：“这位小姐，一起喝一杯交个朋友？”

    姜夭微微抬眸，“不好意思。”

    男人有点失望，拿着酒离开了。他是和朋友打赌过来搭讪，可惜了他新买的游戏账号。

    有了一个人开头，后面过来搭讪的人只多不少，都被姜夭拒绝了。

    她敢肯定只要答应一个，今天晚上不是她伤就是那个男人死。

    伤在哪里……大概是腰？

    就在姜夭拒绝了来搭讪的第N个人的时候，南笙拉着刘巧巧和李一媛匆匆忙忙、有点狼狈的朝着酒座跑来，撞到了不少人。

    看见少女，三人就好像看见了救星：“瑶瑶！”

    姜夭问道：“怎么了？”

    三人紧挨着姜夭坐下，只听刘巧巧颤颤巍巍道：“他们、他们想对我们来硬的！”

    姜夭：“？”他们？

    耳边响起陌生男人的声音：“妹妹们跑什么？我们只是想交个朋友而已，不用害怕。”

    男人看见姜夭，眼睛都亮了：“原来这里还有一位更加美丽的妹妹，一起交个朋友吧！”

    说完，他拦下一名服务员，“来四瓶KOci，我请这四位妹妹喝酒。”

    服务员目睹了全过程，犹豫了一下，还是去拿酒了。

    姜夭看了一眼便猜到发生了什么，她笑着开口：“一瓶KOci三万，四瓶十二万，这位少爷真大气。”

    见美人说话，男人惊喜的同时傲气开口：“这点钱对我来说不算什么。”

    姜夭眯起眼睛，勾起一缕头发在指间把玩：“少爷看过不少美人吧，你觉得一瓶KOci配得上我吗？”

    (本章完)

