    乔山当然没有忘记黄眉大王，把家具购置好后，就将黄眉大王从陆家胡同给接了过来，并单独给其分配了一院落。

    而黄眉大王在得知《西游记》背后的原委和自己最后的下场之后，不仅打消了吃唐僧肉的想法，更是在小僵尸的强烈挽留下，打算留在2006年继续生活一段时间。

    当然，小僵尸之所以能够说服黄眉大王，也是因为傻妞告诉他，不管他在这个世界呆多久，都会回到刚过来的时间。

    一听是这样，

    黄眉大王瞬间就同意了！

    毕竟自从来到2006年后，他目前还只吃过荷叶鸡和叫花鸡。

    而他在图书馆的一本美食大全上可是看到了，

    鸡还可以被做成辣子鸡、啤酒鸡、口水鸡、麻油鸡、鸡公煲、花雕鸡、香菇鸡汤、清蒸人参鸡、双菇干也香鸡、红烧鸡翅、台式三杯鸡、脆皮鸡……

    ……

    ……

    在这短短的一天时间内，

    乔山可谓是鸟枪换炮，瞬间从刚毕业还在找工作的应届大学生，成为了坐拥上亿资产的年轻富豪。

    并且还拥有了和傻妞有着相同功能的复制手机。

    也不知道陆小千知道后，会作何感想。

    将另外两部手机“地皇”、“人圣”封存，乔山对着“天尊”再一次开始了功能测试……

    医疗功能，

    飞行功能，

    禁锢功能……

    一个小时后，看到测试的结果，乔山心情喜忧参半……

    ……

    “光能充电、真人模式等一些只有傻妞才具有的能力也就算了，毕竟两者材质不同，可为什么……”

    为什么？

    为什么还是不能使用时空穿梭功能？！！

    明明其他的功能已经可以使用了，为什么自己还是不可以时空穿梭？！！！

    听到天尊手机用机械的缥缈声音对着自己说：“时空穿梭失败”，乔山再一次陷入了沉思之中。

    如果说一开始是傻妞有问题的话，

    现在乔山已经开始思考自己本身的问题了！

    他现在开始觉得，在某个未知的时空里，肯定有一个‘老硬币’在背后偷偷算计着自己……

    未来的科学家？

    还是过去的神话人物？

    乔山轻抬眼眸，目光有些虚无，仿佛透过夜空看到了幕后之人，那个不让自己穿梭时空的存在。

    “呵，以为这样就能限制住我了吗？我告诉你……你……你做到了！”

    乔山沮丧的蹲下去，在地上开始画小圈圈。

    不能穿梭时空的话，他的好多骚操作都无法实施了！

    他可是还想着穿越到唐朝，趁唐僧没出长安的时候，将自己天书里的万卷佛藏摆列在其面前，狠狠地吓唬一下他呢。

    “唐长老啊，

    你去西天要取的是这堆金佛经，还是这堆银佛经呢？”

    可恶！

    计划居然夭折了！

    乔山手中的树枝狠狠地被其折断！

    诺大的四合院，从高空上往下看，乔山的背影显得无助而凄凉……

    日渐西落，暮晓黄昏，

    乔山将手中的小树枝随手一扔，看着地上的卦象，惊疑不定的呢喃道：

    “咦？居然是吉卦？”

    ……

    ……

    某年广告公司。

    陆小千背着书包，垂头丧气的走了出来。

    而在公司内部的总裁办公室里，何蓝却是气的直拍桌子：“我们公司八十三名员工，个个都是广告精英，没一个是吃闲饭的！”

    “上次是迟到，这次更过分，居然在上班时间睡觉！”

    “要不是看在他救过你的份上，我早就骂他了！楚楚，我之前就说过，他根本就不是吃这行饭的的人！”

    何蓝没理由不生气，从一开始她想留下的就只是乔山，但偏偏乔山婉拒了她的邀请，而那个一看就不是吃这行饭的陆小千却留了下来！

    看在救过肖楚楚的面子上，何蓝一开始倒是愿意给陆小千个机会。

    但陆小千的所作所为，

    实在是太挑战何蓝的底线了！

    要知道公司员工都在认真工作，你一个通过老总关系进来的新员工却趴在办公桌上呼呼大睡，

    这让大家怎么想？

    公司的凝聚力很可能就因为这一颗老鼠屎彻底崩散！

    何蓝俏脸冰寒，冷声道：“给他开两天工资，明天让他不用来了！我看到他就烦！”

    “啊？”

    肖楚楚错愕道：“试用期不是三个月吗？”

    “试用期的意思是说，在试用期内，我可以随时让他走人！”

    “何姐~你看我都说他了……”

    肖楚楚揽着何蓝的胳膊，讨好道：“你别生气啦，你看，你人长得那么好看，还……”

    “你现在把我夸成七仙女都不管用了！”

    何蓝气愤的坐到椅子上，双手抱胸，一副不近人情的样子。

    肖楚楚却是知道何蓝刀子嘴豆腐心，只要自己在多说说好话，还有机会将陆小千留下来的。

    “您不是七仙女，那七仙女的命运多惨呐，您……”

    ……

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米~”

    肖楚楚身上的手机彩铃忽然响起，打断了她向何蓝的求情。

    这是她给乔山单独设置的来电铃声。

    看了看背过身去的何蓝，肖楚楚犹豫一下，按下了接听按键，贴到了耳边。

    “楚楚，下班了吗？”

    乔山温和的声音从话筒中传出。

    肖楚楚咬着嘴唇，心跳有些加快，瞥了一眼何蓝，悄悄往门口挪了几步：“哦，快了，我还有点事，很快就下班了。”

    “那我去接你吧。”

    “啊？这……这不好吧……”

    肖楚楚摸着自己的脸颊，感觉有些发烫。

    “就这么说定了，在公司门口等我！”

    不容肖楚楚犹豫，乔山直接挂断了电话，定下了结果。

    听着话筒里传来的嘟嘟盲音声，肖楚楚被乔山的小霸道搞得有些羞涩，又有些激动，心跳也和盲音一样开始砰砰跳动起来！

    才刚确定关系就到公司接人……

    让同事看到了多羞人啊！

    ……

    “傻妮子，在和谁打电话么？！”

    何蓝的声音冷不丁的在耳边响起，肖楚楚回头一看，却发现不知何时，何蓝已经站在她的身旁了。

    何蓝上下打量着肖楚楚，身上的冰冷气息已经消失不见，只见她一脸惊奇的凑到肖楚楚面前，八卦道：

    “瞧瞧你这一脸思春的样子，快说，刚才打电话的人是谁！”

    “何姐～”

    肖楚楚企图撒娇蒙混过关。

    “别和我来这套。”

    何蓝绕着肖楚楚打转，揶揄道：“好啊，你这妮子可真是深藏不漏啊，居然连谈恋爱也不告诉我！”

    肖楚楚：“哪有，我们也是昨天才确定……”

    何蓝眼睛都发亮了，双手去挠肖楚楚的腰：“所以到底是谁，快告诉我，不说我就挠你痒痒！”

    肖楚楚最怕痒了，何蓝手一伸过来，立刻忍不住笑了起来，身子也瘫软了下去。

    “啊哈哈！我说，我说……”

    肖楚楚躲不过何蓝的魔爪，无奈之下只能坦白自己男朋友的身份：

    “就是上次就我那个人，乔山。”

    “是他？”

    何蓝放过了肖楚楚，惊讶道：“可以啊，英雄救美，以身相许啊！”

    “何姐～”

    ……

    与此同时。

    马路上，刚从某年广告公司出来没多久的陆小千此刻却在玩命奔跑！

    陆小千：“救命啊！！！”

    在他的身后，

    几个一看就不是好人的壮汉正在后面紧追不舍！

    “小子！有本事不要跑！”

    ……

