    “陛下。”

    见到白羽天，寇望想要行礼，却牵动了身上的伤口。

    “不要乱动，养伤要紧。”白羽天阻止了寇望，关心的说道。

    寇望此次立下了大功，如果不是他，大周根本不可能占领南川城，获得巨大的胜利。

    不过寇望并不敢邀功，他想起了那些死去的兄弟。

    当初他带着五万定北军，信心满满的南下，准备平定南川叛军。

    到了现在，昔日的五万定北军，竟然只剩下了几百人，怎一个惨字了得。

    而南川叛军远远没有彻底消灭，还有很多叛军分布在别处，等着他们去平定。

    白羽天安慰寇望，鼓励他振作起来，不要一直被悲伤笼罩。

    寇望是个坚强的人，单就心理素质来说，已经算是顶尖了。

    他很快就振作了起来。

    在太临城休养了七天之后，已经完全可以随意行动了，甚至可以进行简单的战斗。

    寇望当即就向白羽天请求，前往南川城，继续平定南川叛军。

    白羽天本来并不想同意，可是寇望不断请求，一副你不同意我就不离开的样子。

    最终，白羽天也只能无奈同意。

    消灭南川叛军的事情，的确不能拖太久，不然的话，南川叛军很有可能重新汇聚起来，形成巨大的威胁。

    寇望回到南川城后，立刻将所有北虎军组织了起来。

    曾经追随他的定北军，如今只剩下了两百一十三人，这还不包括那些重伤或者残疾无法上战场的人士兵。

    真正能够站在寇望身边，和寇望一起战斗的，只剩下了一百八十七人。

    当初的五万人，到现在的一百八十七人，这是非常恐怖的一个数字。

    不过这些人并没有后悔，他们愿意继续追随寇望。

    和寇望一起前去南川城，还有邓永乐，他所受的伤势和寇望相比稍微好一些。

    在寇望回到南川城的前一天就来到了战场上。

    他的右胳膊算是废掉了，不过依旧能够统领士兵，征战沙场。

    南川城的后续事情基本已经处理好，寇望进行短暂的休整之后，便立刻出发。

    这次，寇望和邓永乐选择兵分两路，同时向东推进，首先收复整个南川州。

    此时，南川州几乎没有什么像样的抵抗势力，仅存的南川狼军，也根本不敢反抗。

    而孟贺和尤侃也从渭北河谷出发，率领八万大军朝扬州赶来，一路上也不断收复被南川叛军占领的大周疆土。

    几人严格遵守白羽天两面夹击，急战快打的战略。

    从两个方向同时进攻，并且战斗迅猛，毫不犹豫，见人就打。

    三天之后，寇望和邓永乐率先顺利会师，收复了整个南川州。

    并且，加上南川城的守军，寇望和邓永乐一共俘虏了七万南川狼军。

    不过，他们并没有在南川城找到逃跑的于然和于啸北的踪迹。

    根据寇望推测，于啸北和于然应该是离开了南川州，前往扬州投奔张奎去了。

    南川州紧挨着扬州，张奎的军队赶到这里的时候，南川城已经被大周攻破。

    张奎没有办法，于是选择了在扬州一个叫做高河城的地方临时驻扎军队。

    另一方面，孟贺和尤侃的战绩也同样惊人，几乎收复了益州全境。

    南川叛军四州之地，如今已经有两州被完全收复。

    此时，除了张奎之外，南川叛军势力最大的地方就是驻守昭黄城的于溪，人数大概有六万左右。

    这是现在南川叛军最后的两个据点，攻破这两处地方，基本就可以宣告南川叛军的覆灭。

    寇望和邓永乐没有犹豫，收复南川州后，立刻朝扬州前进。

    他们放弃了人数较少的于溪，而是打算首先进攻张奎所在的高河城。

    高河城有十万守军，即便是寇望等人现在一路收编残军，也只有十二万人的规模。

    这样的人数想要击败张奎，攻破高河城，着实有些困难。

    不过在寇望看来，进攻高河城，他们未必没有优势。

    高河城距离他们最近，而且濒临江北地区，进可攻，退可守。

    不仅如此，张奎此人并不是于家的忠实拥护者，眼下于家垮台，张奎完全可以选择投降大周。

    高河城。

    张奎镇守在这里，手中掌握着十万大军。

    严格来说，大川国才不过成立两年，他又能对大川国有多大的忠心，一切只不过是为了自己的利益而已。

    大川国之前声势浩大，四十万南川狼军更是大周最精锐兵团之称，除此之外，还有不少的狼军精锐，更是强大。

    而大川国不管是治国文臣还是战场将领，也都涌现出了不少人才，拥有极大的潜力。

    如果僵持下去，未来谁能执掌大周国正统，还不好说。

    然而，谁能够想到，大川国竟然没落的如此迅速。

    仅仅一个多月，十万狼军覆灭，南川城被占领，于家成员大多被俘或者被杀。

    这番重大的变故，震惊了大川国内所有人。

    很多人都见风使舵，投降了大周，成为了大周的势力。

    张奎非常纠结，他在大川国内地位不低，而且对大周江北的战争中，他也参加过。

    并且，张奎的野心不小，他现在手握十万大军，而于家皇室已经覆灭，他完全可以将这十万大军当作自己的私人力量。

    只是，想到大周国的强大，张奎又有些泄气。

    就在这时，门外有人来向张奎汇报。

    “将军，外面有一个号称三皇子殿下的人求见。”

    张奎一怔，三皇子殿下，那不就是于然吗。

    于然竟然活着从南川城离开，没有被大周抓住。

    张奎面色复杂，让手下将于然带了进来。

    和于然一起进来的，还有两道身影，分别是于啸北和万才。

    于啸北此时非常狼狈，一脸的挫败。

    “三皇子殿下，于将军。”张奎缓缓开口，却看到于然看向了自己。

    “张将军，我们现在损失惨重，全靠您了。”

    此时，于然将张奎当作了救命稻草。

    他们兵败如山倒，而手握十万大军的张奎，无疑成为了他们的希望。

    “三皇子殿下严重了，我听说南川城被攻破了，陛下以及太子等人全部被杀，可否属实？”张奎问道。

