
　　来到了圣殿外，一处空旷的偏殿里，在这里有着一些简单的床垫、桌子和一些生活上的用品，这些东西是他布置在这里的。

　　来到这里之后，这个地方便是他休息的地方，虽然他不是不可以进入圣天珠内，不过在三神龙的地盘，他还是下意识的选择的不进去。

　　邱白左手一道金光闪烁，一面造型奇异的金色平面盾牌便是出现在了他的面前。

　　眼前邱白拿出盾牌自然就是在斗罗大陆上时，乾坤问情谷中给了他相当大助力的赤金尖盾。

　　之前在乾坤问情谷中由于它的帮助，邱白才是能够在那里撑了那么长的时间。话虽如此，不过凭借它的力量，解决那种场面应该完全不在话下的，最大的问题便是他这个使用者。

　　之前在乾坤问情谷中时，他所做出的防御，基本上都是赤金尖盾本身与邱白的武魂产生共鸣反应，在他的共鸣防御领域被击碎之后，它出于最本能的护主之能来替邱白挡下攻击。

　　一件神器无论是其本身再怎么强，但是若是使用者没有办法发挥其威力的话，就如同是一个稚嫩的孩童拿着巨大的砍刀一般，虽然危险但是却并无威胁。

　　这是邱白在乾坤问情谷之后时隔许久才将其拿了出来，这件货真价实的神器。在这个神龙界之中，这赤金尖盾似乎也是更加的闪耀了几分，毕竟和斗罗大陆不同，这个位面的天地灵气浓度相当之高，作为神器它本身所具有的力量不会由于环境的缘故而有所流逝，反而会因为这浓郁天地灵气的关系，始终保持在最高的层次。

　　邱白缓缓的将手放在了眼前的赤金尖盾之上，可是一股奇异的陌生之感却是突然袭来。

　　“嗯？！不对劲！”邱白眉头一挑，脸色一变有些愕然的说道。

　　在他刚刚接触到这赤金尖盾时，一种亲和之感便是从他的心中油然而生，仿佛这件东西本来就是他的一样。但是现在这种感觉却是减弱了，虽然赤金尖盾还在他的手上，但那种和他紧密相连的链接却是变淡了许多。

　　“这到底是怎么回事？！”邱白诧异道，这可以说是现在他手上最强的手段了，只要自己熟悉并且可以将他一定程度上的运用，在神之下几乎不会有人可以与他相抗衡。

　　邱白急忙查看了起来，这神器本身是绝对不可能出现问题的，那出现问题的之会是他了。突然，似乎是想到了什么，邱白左手之上的金色印记突然亮起，一把带着紫金纹路的绚丽长枪出现在了他的手上。

　　同时三个魂环也是随之从他的身上浮现，看到这三个魂环的瞬间，邱白似乎也是意识到了什么，自己那第一枚的金色魂环之上竟然是隐隐出现了一抹淡淡的紫色，如果不仔细观察的话大概根本就发现不了。M.23sk.com

　　“是因为这个吗？一开始我还为这个高兴了半天呢！没想到现在竟然是给我整这么一出！”邱白面露苦笑，有些哭笑不得的说道。

　　他的武魂，由金神破碎神核带给他的第二武魂，如今他由原本纯粹单一的金属性，多了毁灭的属性。毁灭属性无疑是让其变得更强了，毕竟发生这变异的原因可是来自于天谴之神奥斯汀·格里芬的毁灭气息，这股毁灭之力相当之纯粹且强悍。

　　按理来说即使是武魂本身由于外来的力量产生了一定变异，也不应该有这种情况。可偏偏这股力量是天谴之神的，这是达到神之层次的能量，比同样达到了神之层次的能量还要高上不少。

　　而且毁灭属性那毁灭一切的特点注定是和其他的力量完全和不来的。现在他的破锋枪能够同时有两种属性，很大程度的原因大概是由于他所吸收的毁灭之力还比较少的缘故。若是他继续去吸收那些毁灭气息的话，他的第二武魂怕是会彻底转化成为毁灭属性。

　　现在摆在邱白面前的只有两条道路，不再去吸收毁灭气息，保持现在的状态，他和赤金尖盾的联系现在还有只是变淡了而已，他依旧是可以使用赤金尖盾这件神器。

　　第二条路便是改造赤金尖盾，在这件超神器中也是加入毁灭属性的力量，这样不止是它的威力会变得更强，而且和他的联系也是会变得更加的紧密。不过改造神器这种事情对于现在的他来说实在是太过困难了，唯有在他达到神级之后才能够做到。

　　“嗯……”在低头沉思了许久之后，邱白也是直接放弃了思考，他决定先搁置下来，之后再考虑这件事情。

　　“唉～～”邱白也是不由的叹了口气，这个变故实在是有些出乎他的意料。

　　可是那毁灭之力，他是真的不想要放弃，毕竟如果能将这条道路走到顶峰，他的未来成就将不会弱于斗罗神界的那位至高神王毁灭之神。

　　“算了，修炼吧。”邱白把赤金尖盾收了起来，然后盘膝开始修炼了起来，现在他还是提升魂力吧。

　　……

　　斗罗大陆

　　霍雨浩在极北之行之后，第二武魂所有魂环空位全部补齐，同时他的全身魂骨也是齐全了。这次最值得说的一点便是那极北冰熊王小白成为了他的魂灵之后，其产出的魂环竟然是特殊的橙色，这是在斗罗大陆上从来没有出现过的魂环色彩。

　　霍雨浩和冰熊王的魂灵仪式是由伊莱克斯亲自来的，就他的说法，冰熊王小白和雪灵不同是超越了十万年魂兽的凶兽，力量完全达到了另一个层次，会出现这种情况冰不算是特别稀奇，别忘了冰帝的魂环上面也是有着不同于一般十万年魂环的四道金纹。

　　在这之后霍雨浩也是去了一趟落日森林，在王秋儿给他献祭之后，他身上所有的气运之力也是让霍雨浩以此威胁了落日森林的一众植物魂兽一通，最后任由他拿走了一堆药草，特别是对灵魂有益的灵药。

　　在这期间，作为冰火两仪眼几大植物系魂兽的八角玄冰草，竟然是如同原本剧情一般提出了想要和霍雨浩一同离开的想法，不过现在的霍雨浩可是没有魂环的空位了。不过，这并不是什么大问题，他未来晋级魂斗罗乃至封号斗罗依旧是需要魂环，这么一来他之后的魂环便是又有了着落。

　　……

　　昊天堡

　　一个一头大波浪粉蓝色头发的少女，在一处空地挥舞着一把金色的锋锐长枪，在一旁的暗处，两个身影也是在默默的观察着。

　　“以舞桐现在的速度，在有几个月的时间，便是可以突破到魂圣了。”牛天看着少女，不住的点头说道。

　　“嗯，只是在那之后，她又是要回那史莱克学院。话说回来，自从舞桐神识完整之后，那早就在她体内布下的封印，便是把她的记忆都封住了。搞这么麻烦到底是要干什么？”泰坦也是点了点头，有些疑惑道。

　　“谁知道，不过那可是亲爹，不会对她不好，咱们就别担心了。”牛天耸了耸肩道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 