    此刻的袁华正在汲取着马克二号战衣测试出来的缺点。

    准备从外壳材料的更改来增加战衣的强度。

    “重新配置外壳金属！”

    “使用战术卫星上的金钛合金！”

    “这样应该就可以保证外壳不受损害，不影响动力以及重力比！”

    “知道了吗？”

    红后带着一丝丝机械感的女声在实验室内响起：“好的，父亲！”

    “我需要按照您的方案进行外壳渲染吗？”

    “好好发挥吧！”

    坐在转椅上的袁华，开始转到另一边看着电视上正播放着有关于他的新闻。

    “渲染完成了，父亲！”

    袁华看着投影出来，通体金色的马克三号战衣，挑了挑眉。

    这种充满暴发户气质的颜色，到底是谁想出来的？

    嫌弃着这个颜色的袁华完全忘了红后是根据他的提议来进行的渲染。

    “有点太招摇了！”

    “父亲，我觉得这很符合您的风格！”

    被红后怼了一下的袁华，给自己续了一点儿果汁。

    突然发现了摆放在自己这个私人空间一侧的一台红金色相间的老爷车。

    “这样吧，再加上点火红色！”

    似乎是认可袁华的话一般，红后说道：“确实，这样看上去就低调了很多！”

    红后的动作很快，有了方向直接给马克三号完成了渲染上色。

    袁华瞟了一眼，觉得差不多了，便道：“还不错，制造上色吧！”

    似乎有那么一点点的草率，未来袁·托尼·华所有的战衣配色就这样定了下来。

    见马克三号制造出来还需要时间。

    袁华赶往了刚才在新闻播报上看到的星华工业集团举办的，自己却没有收到邀请的慈善晚宴现场。

    当袁华开着一辆超跑疾驰在车流之间，一个甩尾停在酒店门外的时候。

    影厅里不少观众们的左耳开始响起：“得漂得漂得咿的漂~”

    右耳则是响起了：“逮虾户~”

    顾青参演的那部制造了不少梗的电影《头文字D》，自然有不少他的粉丝去影院看过。

    他们此刻有点恶趣味的在脑海里蹦出一个念头：

    高桥凉介，没想到你哪怕是去了星条国，车技依然没有变得生疏！

    .......

    袁华走进晚宴现场，见到还在媒体面前解释武器只是星华工业集团一小部分业务的欧阳凯，讽刺了一句：“自己公司举办的宴会，竟然没有收到邀请”以后，袁华便自由活动去了。

    谁知那天在新闻发布会现场找过杨佩的那位国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，又找上了袁华，试图从他口中打听一些消息。

    对这种事情一点兴趣都没有的袁华敷衍了两句之后，便找上了舞池之中的杨佩，与她一起共舞。

    观众们看到这一幕，看着两人眼睛里都只有彼此的镜头，恨不得按着他们的头亲上去。

    你在搞什么啊？袁华！

    你那刚见面就和人睡在一起的烧气呢？

    画面一转。

    外面的阳台上，风儿很喧嚣，气氛烘托的刚刚好。

    杨佩抓住袁华的手臂，闭上双眼，慢慢的靠近。

    观众们内心都快尖叫出声了，以为喜闻乐见的这一幕即将出现。

    谁知袁华在这种关键时刻竟然退缩了。

    杨佩只能双眼迷蒙的说道：“我想喝杯酒，谢谢！”

    袁华松了一口气：“我去给你拿！”

    借机离开了阳台。

    看到这一幕，观众们简直快气炸了！

    你袁华是个什么人，之前铺垫的还不够吗？

    现在你在这里玩纯情，你搁这整景呢？

    观众们心里的憋屈其实很好理解，只不过他们完全不知道杨佩在袁华心里意味着什么。

    回到晚宴现场的袁华还有点不能平息自己刚才的情绪。

    结果从电影开场没多久就与袁华滚过床单的女记者走了过来。

    袁华看着这张可能没有太多印象的脸，迟疑了一下：“可丽....”

    “克里斯汀！”

    “嗯...对！”

    观众看到袁华这副嘴脸真是醉了，你要不要这么双标？

    克里斯汀与袁华两人还在拉扯的时候，克里斯汀突然拿出了几张照片。

    星华工业集团的导弹在袁华不知情的情况下被贩卖给了恐怖分子。

    袁华找上欧阳凯质询是谁明目张胆的违抗他的禁令。

    欧阳凯见这个事情瞒不住了，只能拍着他的肩膀坦白：“托尼，是我提出了针对你禁止令的方案！”

    “只有这样，我才能更好的保护你！”

    袁华整个人愣在了原地，他没想过口口声声说和自己是一个团队的人竟然背叛了自己。

    看着欧阳凯被保镖们护送的背影，袁华看上去像是被抽取掉了灵魂。

    这副孤立无援的样子，让观众们看的心疼。

    之前在杨培面前的退缩，以及面对克里斯汀的双标早已被他们抛之脑后。

    .........

    袁华坐在沙发上调校着自己的战衣部件，看着新闻上播报在他不知情的情况下，导弹被运往的战区。

    表情越来越愤怒。

    他甚至看到了之前被绑到的基地里，那位光头首领的影像。

    对方正一脸得意的看着战区混乱的情况。

    袁华站起身来，不断测试着手部部件的能量炮。

    他听着女记者继续播报着：“难民们拿着泛黄的照片，愿意给任何驻足的人看！”

    “孩子只会重复着简单的问题：‘我的爸爸妈妈去哪儿了？’，难民们希望渺茫，他们只想着，是否会有人愿意拯救他们！”

    袁华看向窗户倒影上的自己，终于下定了决心，走向了自己的实验室内。

    机械手臂给他穿戴上新鲜出炉的马克三号战衣。

    红金色相间的战甲深深的印在了观众们的脑海里。

    自此，在他们的心里，或许这个颜色搭配将会成为钢铁侠的专属色系！

    ..........

    不少难民大惊失色的开始逃跑。

    在他们身后数颗导弹轰然引爆。

    似乎发射这些导弹的人根本不在意这些难民的生命。

    恐怖分子们拿着机枪肆意扫射，屠杀那些躲避不及的难民时，观众们的内心除了同情就是愤怒。

    因为大家知道这些情况是在这个世界的一些地方是真实发生的。

    看着这些恐怖分子将妇女幼童拽到车上，准备枪决这些妇女的丈夫，孩子的父亲时。

    听着孩子们悲伤的喊着：“爸爸！”

    有些共情的观众们内心暗暗焦急，一些女性观众们甚至已经开始闭上了眼睛，不忍心看到这一幕。

    巨大的声浪在空中响起。

    打断了恐怖分子们的动作，他们纷纷回头望去。

    穿着马克三号战衣的袁华脚部位置的喷焰熄灭，单膝跪地。

    双手背在后面，直到落地了，手部位置的喷焰才熄灭。

    站起身来的袁华抬手就是一拳将身边的恐怖分子打飞。

    掌心部位的推进装置发出的冲击波瞬间就让周围的恐怖分子失去了战斗力。

    就在这时，恐怖分子们已经拿枪挟持了难民当作人质，示意袁华放弃抵抗。

    马克三号掌心的光芒缓缓熄灭。

    似乎对此束手无策。

    原本看得热血沸腾的观众们在这一刻，心里憋屈的要死。

    恨不得冲进大荧幕把这些恐怖分子拖出来打一顿，这也太卑鄙了！

    然而，改进后的马克三号战衣，威力可不会仅仅只有这么简单。

    如果被人拿枪挟持了人质就得束手就擒，那也太侮辱袁华的智商以及他搞出来的各种黑科技了！

    袁华缓缓抬起头，红后在每一位恐怖份子的头上做了标记。

    他的肩部瞬间升起两个发射装置，打出数枚子弹，让这些挟持人质的恐怖分子瞬间丧命。

    将这些难民救下之后，袁华一飞冲天，前往恐怖分子存放杰里科导弹的地方。

    却在空中遭受坦克袭击，被一炮给直接打了下来。

    刚还在感慨马克三号战衣威力强大的观众们，心下就是一惊。

    好在他们的担忧没有持续太久。

    一片钢筋水泥的废墟之中，袁华从中崩了出来，除了战衣外壳的漆面有点剐蹭以外，算得上是毫发无损。

    见到这个怪物没事，坦克内的恐怖分子对着袁华又是开了一炮。

    袁华微微往后一侧，动作显得沉静中又透着一丝优雅。

    避过了坦克发射过来的攻击以后，袁华右手抬起，战衣升起一颗微型导弹向坦克射去。

    做完这一切，袁华转身便走。

    真男人从不回头看爆炸！

    看到这曾经在预告片里已经出现过一次的画面，观众们激动的鸡皮疙瘩都要起来了。

    要知道预告片里的这一幕看起来虽然很燃，但观众们只觉得这个镜头看起来很有逼格而已。

    现在知道了一切的来龙去脉之后，观众们看到这一幕才有一种从内心深处产生的震撼感。

    袁华装的这个逼，他们愿意给满分！

    面对打在自己战衣上的子弹，袁华全然当作没看见，推进装置启动，他停滞在半空中。

    掌心开始充能，喷涌出一道射线将摆放在一旁的杰里科导弹引爆。

    紧接着，在剧烈的爆炸中，身着马克三号战衣的袁华一飞冲天。

    十戒组织的基地再次减一。

    在返程的途中，星条国的军方发现了马克三号战衣的行踪。

    罗迪上校拨了一通电话给袁华，试图知道上次袁华被绑架的地方附近有没有什么不明物体。

    却被袁华插科打诨之下糊弄掉了。

    “我们锁定这个不明飞行物了！”

    罗迪上校见袁华这里套不出话来：“很好，因为我眼前就有个东西要被炸飞了！”

    镜头里，正在飞行着的袁华身后突然出现了两架战机。

    机甲与战机在云层之中的追逐镜头看得观众们汗毛直竖，一时间影厅内尖叫连连。

    马克三号战衣与战机之间的攻防战，瞬间就俘虏了所有观众的心。

    “这也太强了！”

    “只能说不愧是顾青自己出演的角色，冷锋此刻应该哭晕在厕所里了！”

    “我知道真的战衣不可能出现在现实中，希望顾青可以搞一套一比一的模型，我绝对买！”

    “如果真的会做周边，那还要啥模型啊，直接搞可以穿戴在身上的啊！”

    “.......”

    大概测试完了战衣的性能，正在超音速飞行的袁华不想再继续和这两架战机纠缠下去。

    便打开襟翼往后突破音障，与两架战斗机错身而过。

    星条国的军方指挥部内，瞬间就失去了他的身影。

    正当大家还在分析这玩意儿到底是个什么东西的时候，罗迪上校的手环响起。

    袁华向罗迪上校承认了刚才那个不明飞行物是自己。

    罗迪上校被袁华气的差点一口气上不来：“大佬，你能不能消停一会儿，你不能把那些玩具飞机放到我的活动战区里来！”

    袁华此刻说话有点费劲：“这不是玩具，这是一件战衣，我就在里面！”

    “你们刚看到的那个就是我！”

    罗迪上校听完有些蒙圈。

    却正好听到一位飞行员的通讯，看到了监控内正趴在飞机上的袁华。

    在被战机甩落的那一刻，袁华撞在了后面一辆战机的机翼上，直接将这架战机击坠。

    罗迪上校开始和袁华商量怎么跟媒体解释了。

    “演习，你们一般不都是用这个屁话糊弄媒体吗？”

    “没那么简单！”

    画面一转，说没有袁华想的那么简单的罗迪上校，正穿着军装向媒体解释：“昨天一架猛禽F22，在演习中不幸坠毁！”

    “但庆幸的是，飞行员并未受到伤害！”

    “.......”

    观众们看到这似曾相识的情景，又是笑了起来。

    ............

    十戒组织基地内，驶入了几辆车。

    光头首领帮最前方的车打开车门，低声说了一句：“BOSS！”

    观众们没想到这个光头首领后面竟然还有人，心下便是一惊。

    让他们万万没想到的是，车上走下来的这位被光头首领称为：“BOSS”的人竟然是欧阳凯！

    光头首领见欧阳凯一直盯着他脑袋上的伤疤看：“拜托尼所赐！”

    欧阳凯轻蔑一笑：“你早按照我的吩咐把他杀了，哪还有那么多事儿？”

    光头首领不想暴露自己心中想要摆脱欧阳凯控制，自己独立的想法。

    于是借机拍马屁道：“那可是托尼·袁！”

    “和您一起打下偌大一个商业帝国的天才！”

    光头首领说完，眼睛一直盯着欧阳凯的脸看，似乎希望能得到一点反馈。

    欧阳凯自然不信他这番鬼话，只不过他并没有明确的表现出不信任来。

    而是转移话题道：“走吧，带我去看看托尼留下来的武器！”

    光头首领往旁边让了一步：“请！”

    ......

    好梦！

