    颂恩低头，一时间好笑又无奈。

    咖啡送上来，宗言曦问他，“要加奶吗？”

    “我喜欢原味，淡淡的苦涩里，带着一点香气。”

    颂恩搅动咖啡，问，“你喜欢加糖加奶？”

    宗言曦没动跟前的咖啡，而是看着他，“很久以前喜欢加糖，我觉得原味太苦，后来不知道什么时候，习惯了这种不加任何东西的咖啡。”

    大概是哪一年，她死里逃生，在国外修养的那一年里，她改变了以前很多自己的习惯。

    她端起咖啡喝一口，评价说，“这种不加任何调味剂的咖啡，口感更加的绵柔。”

    “我不喜欢太浓烈的味道。”

    颂恩其实是个很平和人的，也是很宽容的人，他所向往的爱情，婚姻，可能并不是那种轰轰烈烈的感情，而是简单，细水长流的那种柔情。

    宗言曦轻轻勾唇，“你不喜欢浓烈的味道？”

    “嗯。”

    “明天，我请你吃饭。”

    她端起咖啡小抿了一口，放下咖啡时，嘴角扯出一抹很狡黠的浅笑。

    颂恩这次可没那么容易上当了，“我觉得你不怀好意。”

    “我——有吗？”

    她问，嘴角掩饰不住的笑，心里想，这次他学聪明了？

    “嗯，你有。”

    颂恩本身就不是一个笨人，明知道她请客，肯定会是自己难以接受，或者是稀奇古怪的吃食，还是说道，“我记住了，你要请客，不准出尔反尔。”

    “你好像会不少成语，出尔反尔都会用。”

    宗言曦惊讶他对国内言语的进步速度。

    颂恩也不否认，“我确实看了不少书。”

    江莫寒走进咖啡厅，坐在旁边桌子上的女人看见，忙地站起来，“江总。”

    江莫寒看过来，眉心紧拧，心里似乎想明白了什么，于此同时手机响了起来，他接起来，果然是南城。

    “江总，这位是华大集团的千金，名校毕业，仰慕你已久……”    “所以你就骗我？”

    南城的话还没说完，就被江莫寒冷冷的打断。

    下班后南城说是有事和他说，约在了这个咖啡厅，他准时前来，还以为南城要和他坦白什么事情，结果却是变相让他来相亲？

    这让他很不悦。

    “江总，我是为你好，你也老大不小了，总是要结婚生子的，不可能一辈子不单身。”

    “我的事情，你这么上心吗？

    既然你喜欢，你自己来好了。”

    说完转身就要走，却在转身的瞬间看见了回头往这边看的宗言曦。

    他的脚步停下来。

    两人的视线短暂的在空中交汇。

    宗言曦很快就收回视线。

    她像是什么都没发生一样继续和颂恩说话，“今天这个地方貌似选的不好。”

    颂恩自然也看到了江莫寒，站起来正要打招呼，却被宗言曦摁住手，“不要说话。”

    不等颂恩问为什么，就解释说，“他忘记了一些事情，他现在可能并不认识你我，所以，你和他打招呼，或许只会让他多想，或者引起他没必要的猜测。”

    “为什么会这样？”

    颂恩记得上次见面时，他还好好的，怎么会忽然这样？

    “嘉文干的。”

    宗言曦垂下眸子。

    明显是不愿对此事细说。

    “江总。”

    女人走过去，看得出女人特意打扮过，很是亮丽。

    原本要走的江莫寒因为看到宗言曦，以及是她身边还有男人，和女人来到了坐位上。

    “江总，我叫孝慧，很高兴认识你。”

    她压住内心的喜悦，伸出手。

    江莫寒出于礼貌和她握手。

    “你想要喝什么，我帮您点。”

    李孝慧翻开点菜单。

    “随便。”

    江莫寒的目光一直宗言曦的身上，甚至在猜测她和对面这个男人的关系。

    “我们走吧。”

    宗言曦站起来，颂恩看了一眼江莫寒说，“好。”

    两人一起走出去。

    “医生怎么说？

    是暂时性的，还是永久性的？”

    颂恩问。

    “他的事情，已经和我无关，我也不太清楚，你没看见他已经在过新生活了吗？”

    她意有所指。

    颂恩听得明白。

    江莫寒坐在位置上没动，不是不想追出去，而是就算他追出去，也不知道自己能说什么。

    忽然他豁然起身往外走。

    李孝慧忙的追上，“江总……”    江莫寒没有回应走出咖啡厅，直接上了车。

    “江总……”追出来的女人晚了一步。

    他的车已经开出去。

    宗言曦和颂恩还没走远，江莫寒的车子从他们身旁经过速度慢了一下来，他的目光隔着玻璃，往外撇了一眼，下一秒车子加油门，快速的开走。

    

