    在鬼阵范围内的一百只崩坏兽中，明羽只成功控制到了八十只。

    坦白来说，以侵蚀之键的名号和下位崩坏兽的实力对比来说，百分之八十算是一个很低的数值了。

    但考虑到明羽的能力，这就不是什么难以接受的结果了。更何况，在战场上还剩下一百二十只下位崩坏兽的时候，这个数量已经足够了。

    一双怒目牢牢盯着红色的帝王级崩坏兽，明羽喉咙滚动了一番，吐出一个字来：“杀！”

    随着命令的下达，八十只崩坏兽瞬间分作了数量相等的两批。

    一批直向帝王级崩坏兽飞扑而去，向曾经的王发动了攻击。一批则缠住了剩下的白色兽群，不求杀敌，但求使它们失去支援帝王级崩坏兽的能力。

    看着陷入混战的黑白兽群，明羽畅快的笑了起来。

    但下一刻，肌肉牵动伤口就令他的笑声变作了咳嗽。

    擦了擦嘴角溢出的血迹，明羽不敢再浪费时间，连忙调息恢复起了状态。

    他从未觉得单靠四十只下位崩坏兽就可以杀死一只帝王级，那未免也太异想天开了。

    哪怕只是新生的帝王级，也不是靠这么些杂兵就可以解决的。最后的战斗，终究还是属于他的。

    见这些曾经的喽啰竟敢向自己举起武器，帝王级崩坏兽心中先是一惊，接着便是滔天的怒火。

    肩膀处的甲叶一阵红光涌动，两枚火球就飞射而出，瞬间便将两头圣殿级崩坏兽化为焦炭。

    但剩下的崩坏兽却仿佛压根没见到这一幕似的，更加英勇的向着帝王级崩坏兽扑了上去，一柄柄白中带黑的长矛长枪纷纷刺向的它们曾经的王。

    铛！铛铛！

    伴着一连串的清脆敲击声，帝王级崩坏兽的甲壳上出现了一个个深浅不一的坑洞。

    但可惜的是，没有一只崩坏兽的攻击能够真正洞穿帝王的甲壳。这些能够轻易穿透钢板的崩坏能长枪长矛，所造成的效果也只有这种程度罢了。

    而相反的，帝王级崩坏兽的甲叶每一次挥动，都意味着一只下位崩坏兽的解体。

    在帝王级的攻击面前，下位崩坏兽的坚硬表皮和纸糊的没有什么不同，顶多不过是手感有些差异罢了。

    这便是下位崩坏兽与上位崩坏兽的差距！

    虽然在名字上不过是一字之差，但其中差别却不啻于天地。

    在帝王级崩坏兽面前，下位崩坏兽的确算是脆弱的存在了。哪怕蚁多可以咬死象，也不是这四十只蝼蚁能够办到的。

    可即便如此，这些崩坏兽依旧忠实的执行着明羽下达的命令，牢牢缠住了强大的帝王级崩坏兽，为他争取着恢复的时间。

    但随着时间的推移，这些崩坏兽的数量却越来越少。哪怕占据着数量的优势，它们在帝王级的存在面前也没有丝毫胜算，不过是一次性的消耗品罢了。

    又一次挥动周身的剑形甲叶，帝王级崩坏兽将身前的下位崩坏兽彻底肢解。白色的巨大肉块摔落在地，发出“嘭嘭”的响声。

    看着眼前仅剩下寥寥几只的黑色崩坏兽，它不由发出一声兴奋的嘶吼。

    虽然它的身体表面也出现了不少或深或浅的伤痕，看上去颇为狼狈，可它身上的气息却没有多少的衰弱。

    而且，只要解决了这些叛徒，它就能亲手杀死那个该死的人类了！

    这样想着，它不由看向明羽所在的位置，却只见到了焦土之中的一片土黄色，而先前坐在那儿的人类早已不知了去向。

    下一刻，它便觉得眼前一道黑影闪过，一阵刺痛突然从胸前传来。

    低头一看，才发现一柄黑色的长剑猛然洞穿了自己的甲壳，而那剑柄之上正有一双人类的手将其牢牢握住。

    在崩坏兽的身体上站定，明羽一边尽力将地藏御魂往崩坏兽的体内刺去，一边缓缓抬起头，注视着这个红色的帝王，露出一个狰狞的笑意，狠狠道：“将军！”

    话音刚落，一团浓郁的黑便从剑身上向着崩坏兽的身体扩散开来，如狼似虎般吞噬着原本的红。

    和之前侵蚀下位崩坏兽不同，这一次的侵蚀并不是为了控制这位帝王，只是为了单纯的破坏。

    地藏御魂的力量虽然着重于操控被侵蚀者的身体，但当这股力量彻底展露其破坏的一面时，也不会比其他神之键差多少。

    所以，哪怕目标是帝王级的存在，哪怕明羽无法完全解放神之键的力量，侵蚀的速度也不会慢上多少。

    代表着侵蚀的黑色疯狂向着崩坏兽的每一寸表皮浸染而去，眨眼间就覆盖了崩坏兽的大半个身体。

    “吼～吼吼～”

    感受到身体逐渐失去控制，死亡即将临近，崩坏兽不由发出一声声绝望而愤怒的嘶吼。

    看着眼前这个人类狰狞的笑容，崩坏兽心中大怒，用尽最后的力气驱使着剑形甲叶射了过去。

    眼角的余光注视到了崩坏兽的攻击，但此时的明羽已经没有能力闪避了。地藏御魂的攻击已经到了关键时刻，不容许他这般分心。

    千钧一发之际，他只来得及做出一个侧身的动作，但还是被一片甲叶切开了小半个右肩。

    “撕拉～”

    锋利的剑形甲叶划过，轻易的切开了黑色的寒夜装甲，带出大片的红色鲜血，也在他的肩上留下一道深深的剑痕。

    闷哼一声，明羽嘴角抽搐了一下，却愈发疯狂的催动起了地藏御魂的力量。

    下一刻，红色的帝王级崩坏兽彻底被黑色吞没。

    ……

    千米高空上，一艘银白色的浮空战舰平静而快速的驶过，卷起片片流云。

    “报告少校，休伯利安已到达指定位置，下方战场无生物能量反应，崩坏兽因不明原因发生混战，无帝王级崩坏兽能量反应！”

    一边看着屏幕上的数据，通讯员冷静的汇报着情况，同时也等待着少校的下一步指示。

    听着通讯员的报告，姬子不禁皱了皱眉头。

    虽然觉得第十六小队不会是帝王级崩坏兽的对手，但也不应该被团灭的这么快啊，单是那个小子就绝对不会是那么轻易就会死的人！

    而且，情报上不是说有疑似帝王级崩坏兽出现吗？为什么会探测不到呢？

    如果没有帝王级崩坏兽出现的话，第十六小队没理由会消失！

    可若是存在帝王级崩坏兽的话，它又去了哪呢？

    再加上崩坏兽之间奇怪的混战，简直太不正常了！

    真是，迷雾重重啊！

    默默咬着指甲，A级女武神姬子不由感叹道。：

