    　　以苏云过人的目力，轻易看清了那些神的外貌。

    　　神座由白色的石头制成，有些像是玉石。

    　　最上层只有一个座位，上面坐着一位须发皆张，身上肌肉结实，看起来三十来岁的国字脸壮汉。

    　　“这就是雷霆之神了吧？”苏云打量着满脸络腮胡子的雷神。

    　　多看了几眼后，他的目光就稍微向下扫去。

    　　下面一层一共有三个座位，分别坐着一名长相英俊的男神，还有一名用粉色面纱遮住脸的女神。

    　　至于最后一个座位则是空的，想必是还没有到。

    　　剩下最后一层，苏云粗略一扫，发现了六个座位，然后顿了顿。

    　　红色须发，浑身腱子肉鼓起，瞧着很是硬朗的火神赫然在其中。

    　　还有翠绿色头发，看起来宛如少女，样貌精致的像是精灵的森林女神。

    　　棕色须发，身材高大，瞧着一脸桀骜的狂风之神。

    　　除了这三位熟人外，还有两名陌生的神灵。

    　　一名身材挺拔，形似少年的男神，一名看起来二十多岁，一脸憨厚笑容的男神。

    　　至于剩下一个座位，那估计就是属于自己的了，位于右边最靠近中间的位置。

    　　高台下，一块比试空地留了出来，此刻上面空无一人。

    　　打量完神灵，苏云把目光转移向了人群。

    　　只见人群黑压压一大片，粗略一算起码万人的围墙，正挤在空地正前方举目张望。

    　　这围观人数让他微微惊讶了一下，“这么多人?”

    　　苏云仔细一扫，发现人群虽然拥挤在一起，但排列有致，每隔一点距离就有一些雷霆部落的人站在那里，应该是在把人群分隔开，免得太多拥挤。

    　　显然雷霆部落对于这种事很有经验，连分开人群都做了。

    　　高台上。

    　　最高座位上的雷霆之神，忽然威严地开口道，“另外两位神还没有到吗？”

    　　声音在高台上回荡，让其他白色神座上的神听了个正着。

    　　坐在下方浑身散发着特殊魅力，不自觉小动作都能吸引到人的美神，隐藏在粉色面纱下，形状姣好的淡红嘴唇，这时微微勾起一抹不屑的弧度。

    　　她不屑道，“那个家伙不都是喜欢最晚到的嘛，哼!”

    　　经常参加交流会的众神，自然是知道她说的是谁。

    　　除了另一位陌生的神灵，就只有岩之女神了。

    　　祂们仔细一想，发现还真是如祂说的一样，岩之女神的确是喜欢最后一位到场。

    　　坐在最上方的雷霆之神，英武的脸上不由露出了一丝无奈之色。

    　　本来祂是应该发怒的，只是想到对方那美丽的容颜，祂就不由心生纵容。

    　　漂亮的人总会被优待和原谅，哪怕是雷霆之神也不能免俗。

    　　在忽略掉岩之女神后，雷霆之神眉头一皱，把目光转向了另一个座位。

    　　“哦，对了。”美神这时忽然想到了什么，一脸惊讶地看了一眼苏云的空位。

    　　“竟然还有比那家伙来的还慢的，真是让人意外，这位新加入的神是谁，你们认识吗？”

    　　美神诱人心神的声音传出，悦耳动听。

    　　祂青色漂亮眸子一转，只见旁边的四级男神摇了摇头，表示并不清楚，倒是最下方的三级神们，看神情似乎是认识。

    　　狂风之神犹豫了一下，“是炎黄部落的光明神。”

    　　“光明神?”

    　　除了火神等和雷霆之神，其他神脸上都露出了惊讶之色。

    　　“光明神?”美神露出了若有所思之色，暗自嘀咕道，“光明权柄么？倒是个不错的权柄。”

    　　她轻笑一声，开口道，“你这么一说，我倒是有些好奇对方了，不知道长什么样”

    　　听到面貌，森林女神和狂风之神脸上露出了古怪之色，火神则是心中泛起了一丝涟漪。

    　　看到祂们的神情，美神更好奇了，正想问什么。

    　　不过这时，底下围观的人群突然传来了惊呼，让祂把注意力转移了过去。

    　　远处一道黄色的光芒快速飞来!

    　　等离的近后，众人才清晰的看清，在黄色光芒包裹中的是名身材玲珑有致，身穿淡青色衣服的女神。

    　　随着靠近高台，那道身影停了下来，然后周身黄色的神力光芒缓缓暗淡收缩。

    　　在众神，还有底下凡人瞪大的眼神中，那道窈窕的身影被他们收入了眼中。

    　　淡黄色齐腰的长发，凹凸有致的身材，最重要的是那一张动人心魄的美丽容颜。

    　　祂迈出了脚步，随着每一步迈出，一道道黄光出现在祂脚下。

    　　就这样，祂一步步的接近着自己的神座。

    　　一声声吞咽口水的声音，不断从凡人群中传出，显然每个人都看直了眼。

    　　在这个普遍颜值偏下的原始社会，看惯了歪瓜裂枣，岩之女神比之现代女明星还漂亮的容颜，深深的俘虏了他们。

    　　至于众神则是反应不一，男神们愣了一下，被岩之女神漂亮的容貌吸引住了。

    　　众神中，火神晃眼间最快回过了神，微微摇了摇头。

    　　火神的表现，让岩之女神目光微转，露出了一丝讶异之色。

    　　这时，一道清脆的冷哼声传遍整个空地，让陷入岩之女神容颜中的众人回过了神。

    　　“哼!”美神厌恶和不屑地哼了一声。

    　　对于这种出场方式的岩之女神，祂不由暗骂了一句，“贱人!”

    　　“切，就装吧！”美神没有丝毫顾忌地喊了一声，眼中闪过了不屑之色。

    　　这句话，成功把岩之女神营造出的气氛，直接破坏了个干净，让祂眼中煞气一闪而过，也是厌恶地扫了美神一眼。

    　　作为众神中仅有的两名四级女神，两神面貌都还差不多漂亮，自然是仇人见面，分外眼红。

    ——————

    　　文无第一，武无第二，自然容貌的高低也不遑多让!

    　　对容貌的在意，有时不止女人，女神还会更甚。

    　　说起来美神身上多了一股特殊的魅力，硬生生让祂整体上了个档次。

    　　岩之女神自然不服气，觉得那股气质就是骚气，经常心中暗斥‘骚货’。

    　　美神也是差不多，看不惯岩之女神装装吸引人的做派，经常暗斥‘贱人’。

    　　要不是两者实力差不多，祂们说不定早就暗中下死手，互相撕起来了。

    　　众神眼神怪异地打量着两者。

    　　“好了好了。”雷霆之神连忙打圆场，对着岩之女神笑道，“既然来了，那就快点入座吧。”

    　　听到雷霆之神的声音，岩之女神只好瞪了美神一眼，然后很给面子的在第二层的神座上坐下。

    　　接下来，就只剩光明神还没有到场了。

    　　

    　　				

