    张扬看到这厮的倒霉相，心中有些同情，可想起这厮昨晚的恐吓电话，又感到可恨：“那是打电话吗？根本就是威胁我？”

    姜亮道：“曹晓良，我有必要提醒你，你的行为已经触犯了我国刑法，恐吓罪！敲诈罪，你接下来的几年要和铁窗为伍！”

    曹晓良听到姜亮的这番话吓得整个人瘫倒在了地上：“我是没办法才这么做的，犯罪的人是何卓成，是他骗得我倾家荡产，走投无路，不然我不会这么做再……”

    姜亮道：“何卓成涉嫌诈骗，可你应该向工安机关报案，而不是来取这种低劣的报复手段，这样非但要不回你自己的钱，反而让你自己也陷入麻烦之中。”

    曹晓良道：“我错了，我知道错了，你们饶了我吧，那一百万我不要了，我不要了总行了吧。”

    姜亮摇了摇头，叫手下警叉将曹晓良带了出去。

    张扬道：“他是不是很麻烦？”

    姜亮道：“他的行为已经构成了犯罪，只要起诉他，他肯定坐牢。”

    张扬摇了摇头道：“算了，这货也是一时糊涂，如果不是何卓成骗他这么惨，他也不会想起找我的麻烦。”

    姜亮道：“真打算就这么算了？”

    “还能怎样？我还真要起诉他把他弄到监狱里？人家不见了一百多子已经够惨了，我何必再落井下石。”

    姜亮拍了拍张扬的肩膀：“想不到你还真有些爱心。”

    张扬笑了笑，心情却因为这件事受到了很大的影响，离开之后，他马上给何歆颜打了一个电话，既然何卓成没事，他必须把这件事原原本本的告诉何歆颜，这是害怕同样的事情发生在何歆颜的身上，何卓成骗得人不在少数，万一有人找到何歆颜，她搞不清情况十有九八会上当。

    何歆颜听说父亲又惹了大祸，在电话那头气得哭了起来，张扬好言劝慰道：“丫头，你哭什么？又不是你的事情。”

    何歆颜抽抽啧啧道：“我哭是因为我觉着对不起你，总是给你惹麻烦。”

    张扬道：“算了，我又没上当，我给你打电话是想提醒你。”

    何歆颜道：“我知道你对我好，张扬，以后他的事儿你别再管了……”

    张扬听到她在电话那头的哭泣声，心中不觉有些后悔了，也许不应该把这件事告诉她。

    何歆颜好不容易才控制住情绪，小声道：“你帮我转告那些被骗的人，我会尽一切努力把他们的钱给还上。”

    张扬道：“歆颜，这样做解决不了问题。”

    “我知道，这是我为他做的最后一件事，从现在开始，他的任何事都与我无关！”

    周六，武意请张扬到周氏沸腾鱼吃饭，张扬到场之后，发现受邀的不仅仅是自己，还有祁山，武意请祁山的原因是感谢他在自己受伤的时候特地前来探望自己。武意并不知道祁山之所以去看她全都是因为内疚使然，殴打武意和另外那名摄影记者的人其实是祁山派去的，正是他在关键时刻添的这一把柴，彻底点燃了新闻界的愤怒，让慧源原本控制住的局势急转直下。

    武意道：“愿赌服输，张主任工作能力突出，拉到了八十亿的投资，赢得了我们赌约的胜利，我虽然是个小小的实习记者，可是我也言出必行，这顿饭就是我兑现赌约。”

    祁山笑道：“很荣幸我能够作陪！”

    武意道：“你也不是我喊来作陪的，我受伤的时候你能去医院看我，我非常感谢，当时就想请你吃饭，所以就把你们的两顿饭拼成一顿饭了，没办法，谁让我是个实习记者，穷的可怕。”

    祁山道：“还是我来结账吧。”

    张扬道：“看看，看看，你终于成功激起了祁总的同情心。”

    武意笑道：“1码事归1码事，今天当然我请，反正吃水煮鱼也花不了多少钱。”

    张扬和祁山都笑了起来，武意这个女孩儿非常的单纯，挺讨人喜欢，祁山心中还是很惭愧的，当初如果不是想搞垮慧源，他也不会使用那样的手段，现在回想起来的确有些卑鄙了，祁山虽然感到惭愧，但是他并不认为自己做错，为了达到目的，必须要来取一些手段。

    张扬对祁峰的事情颇为关注，几杯酒之后，他提起祁峰的事情。

    祁山叹了口气道：“直到现在我都没有联络上他，警方那里也没有消息。”

    张扬道：“秋霞寺因为木材蔵毒的事情停工了好几天，刚刚才得以复工。”

    祁山感叹道：“这次是我连累了秋霞寺。”

    张扬笑道：“你也不用把责任往自己身上揽，谁都没想到会发生这种事。”

    武意也一直都在关注秋霞寺的新闻：“警方还没破案啊，这效率是不是太低了点？”

    张扬道：“你以为破案跟请客吃饭那么容易？人家既然做了坏事，就不会那么容易让你发飒。”

    武意有些不服气道：“依我看现在警方的破案效率就是低下，拿我的事情来说吧，都过去了这么多天，仍然没有找出凶手是谁！”

    张扬道：“慧源的保安总共就那十几个人，一个个弄过来提审一遍，不就清楚了。

    对了，警方没让你冉去认人？”

    武意道：“去了，没认出来！”

    张扬道：“这事儿挺有意思。”

    祁山心中当然清楚到底是怎么回事，他端起面前的饮料道：“不开心的事情咱们就别提了，总之我们一起恭喜武大记者逢凶化吉，安然无恙。”

    张扬随之响应。

    武意道：“我现在开始怀疑这件事有阴谋。”

    “什么阴谋？”张扬问道。

    “我仔细辨认过慧源宾馆的那些保安，其中并没有殴打我们的人在内，你们说，会不会是有人故意派人冒充慧源宾馆的保安，攻击我们，嫁祸给慧源宾馆，从而达到让慧源成为新闻界的众矢之的的目的？”

    祁山笑了起来：“听你这么一说很有可能，不过照你的推论，我的嫌疑应该是最大的。”

    武意和张扬都有些奇怪的看着祁山。

    祁山道：“你们知道吗？梁孜已经将她手上的股份卖给了我，现在除了康成之外，我是慧源的第二大股东，可以说我白捡了一个便宜，所以我的嫌疑最大。”

    张扬笑道：“你这么说，我倒有些怀疑，事情是不是你做的？”张大官人心中已经猜了个九八不离十，这件事看来真的和祁山有关，他现在这么说，只是想摆脱嫌疑的一种方法。

    不过武意这种单纯的女孩儿还真的就相信了，她笑道：“不可能，祁总为人这么好，不可能是你。”

    当晚聚会之后，祁山和张扬一起把武意送回了她的住处，当车内只剩下祁山和张扬的时候，祁山低声道：“我一直都没有说过，武意他们的事情是我做的。”

    张扬并没有感到意外，他笑道：“猜到了，不过没想到你会当面向我承认。”

    祁山道：“这件事本来就瞒不过你，当时的情况陷入了僵局，我唯有用这种方法才能让舆论站在我们这一边。”

    张扬叹了口气道：“你们商人做事总是惟利是图。”他虽然不赞同祁山的做法，却不得不承认，当时的状况下，祁山来用这样的手段的确是行之有效的。

    祁山道：“我现在开始相信这世上有报应的说法，我利用手段对付了慧源，逼迫梁孜让出她的股份，可马上我弟弟就出了事。”

    张扬道：“你怀疑是梁孜陷害了他？”

    祁山摇了摇头：“不知道，现在一切都要看警方调查的情况了，自从事发之后，中峰只打了一个电话，到现在都没有联系上他。”

    张扬道：“放心吧，我们的法律是公正的，如果那件事真的不是他做的，早晚都会查清楚。”

    祁山笑了笑：“我只希望他平安就好！”

    祁山将张扬送到了新城区指挥部的大门口，望着张扬走近了大门，他低声叹了一口气，调转汽车，并没有马上回去，而是驶向青龙潭水库的大堤。

    月色如霜将周围的景致笼上了一层飘渺的白色，祁山站在月光下，望着波光粼粼的湖面，从地上抓起一颗小石子用力扔向湖心，过了一会儿，听到石子落入水中发出的咚！地声响，打破了这沉寂的夜色，几乎在同时他的手机响了，祁山掏出手机，这个号码只有少数人才知道。

    电话是妄青山打来的：“老板，我找到他了！”

    祁山心中涌起一阵惊喜：“他有没有事？”

    “没事，好端端的，就是害怕！有两个人想对付他，被我干掉了！”庞青山的语气极其平淡，谈论杀掉两个人的事情就好像是平时闲聊一样。

    祁山道：“让他跟我说话。”

    没多久电话那头传来祁峰怯怯的声音：“哥……”他以为这次肯定要挨骂了，从小到大，他一直都在让大哥为自己操心。

    祁山的语气出乎意料的温和：“小峰，你没事吧？”

    “没事，我很好……”不知为何，祁峰的声音哽咽了起来。<!--over-->

