    时间转眼又过去了数日，此时的时节已经是一月中旬了，而在过去的几天里，赵尧也把制作好的药丸送给了这些女人们，此时的赵尧正和林美心，在俩人的小卧室里休息着。

    然而就在这个时候，躺在赵尧身边的林美心忽然撒娇的说道：小尧尧！姐姐好饿啊！你去给姐姐买些早饭吃，好不好？林美心说着，还紧紧的搂着赵尧的胳膊。

    而赵尧面对林美心的撒娇是任何办法都没有，于是他只能苦笑着说道：可以到是可以！但是美心姐你这样搂着我，让我怎么出门买早饭啊？

    哦！那姐姐这就放开你！赵尧话毕，林美心就懒懒的回应到！

    而俩人说到这里，林美心也放开了赵尧，在接着，赵尧就去了外面买早饭去了，俩人吃完早饭就继续休息了，时间很快就到了晚上的时候了，而此时的俩人也正集中在林美心的办公室里，等待着生意的到来呢！

    也就在这个时候，林美心办公室的电话忽然就响了起来，等林美心通话结束以后，就对她旁边的赵尧说道：小混蛋！有人来找你按摩了，在58号包厢，你快去看看吧。

    林美心话毕，赵尧就点头笑着回应林美心道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了58号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个年龄大概四十岁左右的中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你是这里的按摩技师赵尧吗？

    赵尧点头道：是啊阿姨！你是怎么认识我的呢？

    中年妇女笑道：我是通过朋友介绍认识你的，我的身体有些不舒服，我朋友给我介绍的你，她说你的按摩技术很好，所以我就来这里找你按摩了。

    中年妇女话毕，赵尧就恍然的点了点头，道：哦！原来是这样！那阿姨你哪里不舒服呢！

    中年妇女笑道：阿姨的后背些酸痛，具体是怎么回事，我也不知道，还是你来给我按摩看看吧！

    赵尧点头道：那好吧！那我这就给阿姨你按摩看看吧！

    中年妇女笑道：好的！那小伙子我们这就开始吧！

    中年妇女说完，就很默契的翻过身，趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你现在就可以起身感觉一下试试了，我猜你后背的毛病应该好的差不多了。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身晃了晃腿，接着她又惊喜的笑道：小伙子！看来你这按摩技术还真是跟我朋友说的一样啊！非常的不一般啊！你这才给阿姨按摩了这么一小会，阿姨就感觉好多了。

    中年妇女话毕，赵尧也只是谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她也离开了会所。

    而此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次去给客人按摩，客人有没有给你小费啊？

    有的美心姐！林美心话毕，赵尧就点头笑着回应道！

    这时林美心又问道：那客人这次给了你多少钱啊？

    美心姐！我回来到现在还没看呢！暂时还不知道呢！我这就看看啊！赵尧笑道！而他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，已经达到三十五万整了，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次这个女人给了我三万块钱。

    赵尧话毕，林美心就笑道：不错嘛！小家伙！你每次给人按摩都能赚这么多钱，真是厉害！

    赵尧笑道：还好吧美心姐！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，然而就在这个时候，林美心的手机忽然就响了起来，接着她就拿出来看了看，然后就对赵尧说道：小尧尧！姐姐去接个电话，你在这里等姐姐一会。

    赵尧点头道：好的美心姐！

    赵尧回应玩林美心的话，林美心就去了小卧室里接电话了，而这边的赵尧，也自然而然的偷听起林美心的电话了。

    妹妹！你给姐姐打电话，是不是有什么事情啊？

    姐姐！你上次给家里钱让我们买房子，我们现在已经买完房子了，但是装修还差一些钱，你那里现在还有没有啊？

    妹妹！那家里还差多少钱才能装修下来房子啊？

    大概五万块吧！

    五万块啊！姐姐这里到是有一些钱，可是不够五万块啊！不如姐姐先把手里的钱打给你，你先简单的装修一下吧。

    好吧姐姐！

    俩人说到这里，通话也就此结束了，而听完林美心电话的赵尧也在心里想到：看来美心姐的钱又不够花了！

    就在赵尧想着事情的时候，林美心也来到了办公室里，于是这时的赵尧就道：美心姐！是不是家里又问你要钱了啊？

    林美心苦笑道：是啊！

    林美心话毕，赵尧就再次笑道：美心姐！不如我再给你十万块钱吧，我这里还有不少钱的，你先拿着给你的家人用吧！

    赵尧说完，林美心就担心的问道：小尧尧！你给姐姐这么多钱，你自己还够用吗？

    赵尧笑道：美心姐！你就放心好了，我这里还有不少钱呢，够用的了，你不用担心我的！

    赵尧话毕，林美心就在跟他聊了几句，本来林美心并不想赵尧给她钱，可是赵尧一再坚持，林美心最终也答应了下来，接着赵尧就给林美心转了十万块钱，让她给自己的家里人用了。

