    一开始，厉赫鸣没有接曾啸的电话，很快，对方又打了过来。

    男人不耐，这才面无表情地拿起手机接了，只听秦瑟清澈慵懒的嗓音从电话那头传来，“厉赫鸣，你在哪里？”

    听出她的声音，厉赫鸣微滞。

    意识她是拿别的男人的手机打给自己，男人又眉头一沉，刚刚的好心情瞬间全无，冷冷两个字，“公司。”

    秦瑟问道:“在忙吗？”

    厉赫鸣沉着脸，“怎么了？”

    秦瑟道:“我和秦小醋在曾家，你过来接我们一下！不过，如果你在忙的话，我就找星涵来接我们！你来不？”

    “等着，去接你。”

    “嗯，那我在曾家门口等你，一会儿见！”

    挂了电话，厉赫鸣便起了身，面色透着几许不快，迈着稳健的步伐走了。

    剩下两位兄弟，被晾在了他偌大的办公室里。

    “不用问就知道是表妹打来的，也就秦瑟表妹能让赫鸣那家伙随叫随到！”

    沈暮寒笑眯眯地说着，和萧腾碰了碰杯，饶有兴致地举杯抿了口酒。

    萧腾靠在沙发上也抿了口冰凉的酒，很认同沈暮寒的话。

    沈暮寒手臂一展，懒散地往沙发背上一搭，笑着叹息道:“羡慕有人找的，怎么就没人找我呢！”

    萧腾推了推金丝边眼镜，嫌弃地看向他，“你不是有一堆么？”

    沈暮寒自嘲地笑了笑，“不是我希望的那个人，等于没有。”

    萧腾知道这浪子指的是谁，魅影集团副总慕千颜。

    之前因为项目合作，萧腾和魅影的慕总接触过几次，那位御姐，谈工作的时候很专业，私下却几乎没话，很难相处。

    还有魅影集团的总裁江星涵，那位也不是个一般人。

    萧腾眯了眯眸，又和沈暮寒碰了碰杯，道:“浪了这么多年，你也该遭点报应了。”

    沈暮寒笑了，将杯中的酒一饮而尽，“没错，她就是我的报应。”

    那个小冰山，根本不拿正眼看他。

    那天晚上借萧腾的车掳走了她，诚意满满地带她去他在海城的玻璃房里看星星……

    她却完全没兴趣，只因为逃不掉，干脆就在玻璃里玩了一夜手机，唯一主动和他说的一句话就是——“有充电器吗？”

    可就是这样，他还觉得很有趣。

    怎么办？呵，报应啊！

    ……

    另一边，挂了电话之后，秦瑟把手机还给了曾啸，淡淡道了句，“谢了。”

    曾啸也听出她刚刚是用他的手机给厉少打了电话，叫厉少过来接她。

    “等厉少来接你还需要一会儿，中午这么晒，你不如还是先回我家屋里等他？”

    “不用了。”秦瑟不以为然，抱着秦小醋安静地站在门口，等着。

    曾啸蹙了蹙眉，觉得秦瑟也有些小心机，她叫厉少来接她，还故意站在这里晒着，应该是想在厉少面前卖惨告状吧？

    让厉少认为他们曾家不光把她抓这里，还让她在这里晒着，然后厉少就会替她出头找曾家算账？

    曾啸这么揣度着，心想不能让秦瑟随便和厉少乱说，他得站在这里和她一起等，等厉少来了及时解释一下，免得厉少真相信了这女人添油加醋的说法，误会了他们曾家的为人，那他们家蕴蕴怕就真的没机会了！

    ……

    没过多久，厉赫鸣的车就来了。

    高大修长的男人下了车，阔步走过来，危险眯眸，看着站在曾啸身边不远的秦瑟，不悦地沉了沉眉，冷冷两个字，“过来。”

    秦瑟牵着那只看到男主人就很雀跃的狗子，自然而然地走向了他，“你来了！”

    厉赫鸣抬起大手，掖了掖她耳边被微风吹乱的头发，眼神严厉，语调不悦，却又流泄出几分难得的柔情，“怎么一个人跑到这里来了？”

    秦瑟仰头看着他，乖乖地回答道:“曾老先生家里有一把古董箜篌坏了，我过来帮忙修了一下。”

    厉赫鸣的眉目舒展开一些，“这么厉害？什么都会？”

    秦瑟不谦虚地勾唇，“还可以吧。”

    男人大手覆上她的头，教育似的揉了揉，“会得多，以后也少管闲事。有这时间，不如管管我？嗯？”

    秦瑟挑挑眉，“管你？你想让我管你啥呀？”

    厉赫鸣微微俯身，凑到她耳边低语了一句什么，只见秦瑟登时就红了脸，踢了他一脚。

    一旁，曾啸却拧着眉头怔住了，那个秦瑟竟然没有告状，没有说是他们曾家强硬把她抓来的？

    秦瑟，又有点让他刮目相看了！

    敢情是他小人之心度君子之腹了……

    其实只要她告诉厉少她是被强行抓来的，以厉少现在对她的感情，一定会相信她说的，从而为了她出头。

    可她却没有，只轻描淡写说是来帮忙修琴的？！

    ……

    厉赫鸣把秦瑟抱上了车，便回到了驾驶位，拉开车门准备上车带她离开。

    这时，曾啸走上前道:“赫鸣哥，你既然都来了，不如进去看看蕴蕴？她心情不好，很想见你。”

    厉赫鸣神色淡淡，看了眼车内抱着小狗坐在副驾驶的秦瑟，道:“家里管得严，不方便。”

    曾啸:“……”

    家里管得严？

    为什么感觉被虐到了……

    虐狗值一万点，暴击伤害！

    ……

    目送厉少的车离开，曾啸才转身回了宅子。

    一楼，曾可蕴正在餐厅里吃着外婆亲自给她做的午饭，见曾啸回来了，她便娇滴滴地道:

    “六表哥，你是送秦瑟姐姐出去了吗？你……该不会也喜欢上她了吧？秦瑟姐姐就是有魅力，能让所有男人都喜欢她，不像我，傻傻的，都不讨喜……”

