    大武中央域主府。

    “诸位请坐！”

    狄仁杰当仁不让，坐于主位，朝着众人微微摆手笑道。

    诸人自不迟疑，互相点头行礼，随即便在下首两边依次坐下。

    待众人都入坐，狄仁杰看向那百晓生，目光一闪，道：“好了，场中诸位皆是我大夏重臣，阁下有何话，但请直言吧！”

    吕洞宾等人眼眸微眯，也是同时看向了百晓生。

    神机楼在神州大陆，算是一个极为特殊的组织，独立于各州之外，不属于任何一个皇朝或是王朝管辖，但在各州、各朝，甚至可能各大圣地之中，都有他们的人存在，情报方面，绝对是神州大陆数一数二的。

    纵然是许多皇朝或是宗门势力，需要什么消息，都会想办法请神机楼帮忙。

    这样一个庞大的情报组织，许多势力都想要将其掌控，但这么多年下来，神机楼却依旧存在的好好的。

    而神机楼楼主百晓生，更是一个神龙见首不见尾的神秘存在，无人知道他长什么样，也无人知晓他是何修为境界。

    而他们之所以能够知晓此人，也是因为锦衣卫林天龙偶然间发现了此人进入大夏境内，不知意欲何为，但却并未打草惊蛇，而是将消息报给了李逍遥。

    今日诸人之所以会齐聚在那小楼中饮酒，其实也是因为这百晓生。

    这样一个神秘组织的楼主出现在大夏，总不可能坐视不理的。

    至少，也要知道他来大夏想干什么。

    而且，这样一个遍及大陆的情报组织，锦衣卫对其，也很是心动的。

    毕竟锦衣卫建立至今，也不过才短短一年，主要的实力还只是聚集在大夏，而大夏以外，甚至中土以外，比如西方无尽海、北方妖族等地方的情报消息，便有些鞭长莫及了。

    若是掌控了这些地方的情报，对大夏一统神州大陆而言，将会方便快捷许多。

    可诸人皆是想不到，这百晓生见面第一次，竟然便直言说是为了助大夏一统神州而来，确实让诸人有些疑惑，不知道他葫芦里，到底卖的什么药！

    迎着诸人的目光，百晓生微微一笑，道：“诸位大人，在下此来，没有别的意思，的确是为了助大夏完成一统神州之雄志！”

    诸人目光微动，眼神微妙地看着百晓生。

    李逍遥淡淡道：“怎么？你是要将神机楼送予吾朝吗？”

    百晓生道：“若是大夏看得起这微末小楼，那也并非不可！”

    嗯？

    诸人眼眸一眯。

    狄仁杰看着百晓生，眼中光芒一闪，道：“直言吧，你想要什么？”

    百晓生笑道：“在下真是为了加入大夏而来，如今整个神州，大夏威势如日中天，只要稍有眼界的，都能看得出来，这神州，终有一日恐怕都会落入大夏之手，到时将再无其他势力的生存之地。在下只不过是想提前为自己找好退路罢了！”

    “然而，天下没有免费的宴席！”

    狄仁杰摇了摇头，道：“你若不说实话，那就没什么好谈的了，你走吧！”

    说完，狄仁杰右手伸出，做了个送客的手势。

    “这……”

    百晓生有些愕然，旋即苦笑一声，道：“狄大人慧眼如玉，果然什么都瞒不过大人！”

    “既然如此，在下也不隐瞒了！”

    说着，他看了眼吕洞宾等人，道：“诸位大人，可知我神机楼具体的消息？”

    李逍遥淡淡道：“在半年前，吾朝一统沧州时，便发现了神机楼的踪迹，之后进入雍州，同样也有神机楼的人，只不过，不得不说，神机楼的保密情报做的的确很好，这一个多月我锦衣卫查遍整个雍州，拔除了你们不少据点，却没有得到任何一点有用的信息。这段时间，神机楼大部分人都退出了雍州，但若是所料不错的话，雍州之内，必然还是存在神机楼之人的，我说的可对？”

    百晓生拱了拱手，道：“李大人猜的不错，在下佩服！大人所掌管的锦衣卫虽然不比神机楼，但成立不过短短一年，便做到了这般地步，足以见得李大人的能力了！”

    “行了，马屁少拍！”

    李逍遥摆手道：“直接说明你的来意吧！吾朝虽然实力不俗，但距离一统神州，仍有着一段不小的距离，就算要提前投诚，也不可能没有要求，你想得到什么，直说吧！”

    百晓生沉默了片刻，点头道：“在下此次前来大夏，虽然是想加入大夏，但的确也是有所求！”

    诸人不语，但目下之意，却都不置可否。

    百晓生沉吟了下，道：“在此之前，在下先与诸位大人，说说我神机楼的一些事情吧……”

    …

    “你可确定，他的确是进入了雍州境内？”

    雍州南部，大夏府北关汴城与精绝古国接壤之处。

    一处阴暗的山林内，居中站着十数道身影。

    此时，一个全身被黑袍裹住的黑袍人，站在这十多道身影面前，说着什么。

    闻言，站在前方的一人拱手对黑袍人道：“启禀大人，天机阁那边传来消息，的确有人亲眼见到，楼主带着神机七大护法，进入了雍州境内。”

    “只是此时咱们安插在雍州的据点尽数被大夏拔除，大夏情报网遍布整个雍州。”

    “除了精绝古国之外，其余地区，全部被大夏所掌控，我们的情报极难得到发展，因此不知道楼主具体在何处，只知道他此刻应该是处于大武中央府境内，也就是之前大武皇朝的中域！”

    黑袍人微微点头，面露沉思，片刻后，他道：“大夏这一年发展太快，已经极大影响到了我们的发展，尤其是沧州这边，收益已经全部断裂。”

    “此刻楼中得到消息，精绝古国其实早已经暗中投靠了大夏，当代精绝国君叶青玄，已经与大夏达成了协议，如今青州被大夏攻陷，想必不用多久，精绝古国便会彻底被大夏所掌控，告诉我们在精绝古国的人，尽快撤出去吧！”

    “如今最主要的，是要先找到百晓生，把神机印拿回来，否则下一次神机门开启，没有神机印，后果如何，你们应该清楚！”

    十余个黑衣人，身躯齐齐一颤，拱手道：“遵命！”

    为首黑衣人微微点头，道：“去吧！先查清百晓生具体位置，那七大护法，我会找人收拾他们！几个老不死的东西，看不清形势，那就尽快送他们去见老楼主！”

    黑衣人冷笑一声，道：“不过一定要小心大夏，这个势力神秘至极，我已经请神使去查大夏的来历，相信不久之后就会有结果了。但在这之前，尽量不要与大夏发生正面冲突！”

    “是！”

    诸多黑衣人再次行礼，旋即身形微动，纷纷转身，便欲朝着北方大武府方向而去。

    “锃！”

    突然，剑鸣声响彻！

    下一刻，七道颜色各异，气息不一的剑芒从天而降，缕缕剑气迸发，这十几个气息不凡的黑衣人，还未反应过来，便被这剑芒绞杀，湮灭在虚空！

    场中霎时一静！

    为首那黑衣人瞳孔一缩，脸色顿时大变，连忙转身，便朝着远处遁去！

    却在这时，一道血色刀光凌空而来，黑衣人脸色一变，连忙挥袖抵挡，却直接被这道刀光劈退了数步！

    当他回过神来，只见远处虚空，一道身穿黑袍、头戴黑铁面具的身影，手持一柄血色魔刀，浑身上下，萦绕着缕缕黑色血雾的身影，缓缓朝他走来。

    回头望去，天穹之上，七道周身闪烁着凌厉剑光的身影，封住了去路。

    七人身形各异，三人身穿黑袍，三人身穿白袍，各持一柄长剑，另一人却有些奇怪，穿着一件青绿色长袍，头上戴着面具，面部是许多发光的空洞，如同眼睛，而他手中所持的，是一柄发光的长剑！

    七名剑修，气息各不相同，唯一相同的，便是这七道剑意，都如同烈火般灼热，刺眼生疼！

    黑袍人被黑布包括的脸色凝重无比，眼中也是绽放出凌厉的光芒。

    “轰！！！”

    没有多余的废话，一股恐怖的气势从黑袍人身上爆发，将七道剑意震开。

    而后，空间炸裂，黑袍人身形一动，一只脚踏入空间裂缝，便欲直接遁走！

    “想走？”

    一名白袍剑修不屑地冷笑一声。

    旋即，七道剑意再次爆发，七柄长剑组成一个剑阵，从虚空直插而下！

    轰！

    虚空破碎，黑衣人也直接从虚空裂缝内被震出，看着迎面而来的七柄长剑，他脸色微变，猛地一拍地面，身形竟是突然炸开，化作一缕缕黑芒消散。

    “咦？”

    一身穿白袍，一手拿着一酒葫芦的青年轻咦一声，旋即，他右手伸出，远处那插在地面的一柄长剑猛地一颤，直接落入他的手中，然后他脚尖轻点，便欲朝着远处踏空而去。

    “等等！”

    却在这时，旁边一位身穿白袍的剑修拦住了他。

    “怎么了？独孤兄？”

    独孤剑不语，下巴轻扬，朝着远处点了点。

    诸人看去，只见那身穿绿色长袍的身影，不知何时，已经手持白色光剑追了出去。

    独孤剑轻笑道：“这位的剑意与我等截然不同，似乎是一种全新的剑道，先看看！”

    诸人微微颔首。

    而在这时，远处那道手持魔刀的铁面身影也已经走到近处。

    不过他性格似是有些孤僻，虽与六人站在一起，却仍是隔着一段距离，双目平静漠然，仿佛不含一丝感情，只是静静地看着远处那道绿色身影。

    “无极之道，在我内心延续！”

    突然！

    就在这时，天地间响起一道低沉的声音。

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

