    校尉有些迟疑：“北溪县城修筑的极为坚固，我等缺乏攻城器械，想要强行攻坚，必有巨大损失。而且渗入城内的探子，已经回报，城中守军足有千余人。”

    听到校尉的担忧，陈斯却不以为然：“不过是一千未经训练的民夫罢了，不足为虑！北溪县之防守，不在于那一千民夫，而在于那二十卫士。天机营卫士之战力，之应变，我们已经领教过了，纵使是用兵如神的钟灵，率领优势兵力，尚且被天机营卫士，打出三比二百的恐怖战损。”

    “若放任那二十卫士，继续提振军心，拖得时间久了，那些民夫就会渐渐适应战争，届时我们要面对的，就不是一千民夫，而是一千衙兵。纵使攻城主力赶来，想要拿下北溪县，恐怕也要付出不小代价。”

    “趁敌军心不稳，一举击溃。”

    “正午开战，入夜即止，无论能否攻下城池，都可对敌军心造成重创！”

    校尉心中的质疑烟消云散，当即抱拳离去，向各部传达命令。

    与此同时，秦风已经如约到达凤鸣楼。

    凤鸣楼在京都，也算是数得着的大酒楼，而且酒楼东家为人忠厚，生意一直不错。此时正是饭口，按说酒楼应当客似云来，络绎不绝才是。

    但偌大一座酒楼，却显得空荡荡，只有掌柜带着伙计，站在柜台里面。

    见到秦风，报以复杂笑容，似乎在提醒秦风，今晚酒楼不太平。

    秦风却满不在乎，直接迈步进入大堂，随行的疏风、宁虎，也紧随其后。

    单刀赴会这种事儿，秦风可不干，傻不傻？

    “掌柜的，辅运县来的贵客，所在何处？”秦风面带笑容地问了一句。

    掌柜的也不言语，只是伸手往楼梯上面指了指，并且不断冲秦风眨眼睛，暗示秦风不要去。

    秦风兴趣更浓，临走之前，想起什么，折返到柜台前，随口问道：“有纸笔吗？”

    掌柜也不敢多问，连忙取出纸笔。

    秦风随手在纸上画了个圈，然后将笔撂下，一边往楼梯走，一边轻笑道：“今晚凤鸣楼若是有什么磕磕碰碰，你事后统计一下，全都算我账上，只管拿着这张纸，去天机营找我二姐柳红颜，支取便是。”

    闻言，掌柜的感激万分，连忙将纸塞进怀里：“秦公子，您的大恩大德，小的永世不忘。”

    秦风忍不住笑了出来：“就画了个圈，你也不问，能不能取出钱来？”

    掌柜的眼神炙热，没有半点迟疑，兴奋道：“秦公子说能取出来，便能取出来，这京都之中，小的不信谁，也得信秦公子啊。”

    上道！

    秦风不再迟疑，迈步爬上楼梯。

    楼梯并非直通二楼，中间有个拐角。

    绕过拐角，眼前顿时热闹起来。

    狭窄的楼梯走廊，站着四个男人，年纪都是二十到三十岁之间，穿着打扮极为“混搭”，属于那种穷横穷横的类型。

    不用想也知道，这四人，必是辅运县有名的闲人赖汉。

    为首穿着青布麻衣，左手攥着两个核桃的男人，眼神不善地打量着秦风，强行挤出一丝冷笑：“秦公子，兄弟们可是恭候多时了，您怎么才来？是不是没把我们大哥放在眼里？”

    这种小喽啰，秦风懒得应付。

    装作没听见，只管继续往上走。

    被秦风无视，青衣赖汉不由恼羞成怒，刚要伸手阻拦，结果胳膊还没抬起来，就被宁虎掐住脖子，往旁边一拽，砰的一声！直接按在墙上！

    对方根本没料到，秦风的手下如此生猛，都有些措手不及。

    众人愣神之际，宁虎的冰冷嗓音已经回荡在走廊。

    “辅运县的鸟人，也敢在京都造次？瞎了你们的狗眼！谁敢砰秦兄一下，老子把你们脑瓜子敲开！”

    青衣赖汉想要挣脱宁虎的大手，可惜，任凭使出吃奶的劲儿，都无法撼动分毫，当即咬牙威胁：“好小子，可敢报出名讳？”

    宁虎面无表情：“有何不敢？宁虎！”

    刚才还趾高气扬的青衣赖汉，脸色瞬间煞白，结结巴巴道：“你……你就是挑杀钟灵的宁千户？”

    宁虎眼神尽是鄙夷，也不回答，手上一用力，青衣赖汉身体便失去控制，顺着楼梯滚了下去。

    剩下的三个赖汉，对视了一眼，连忙把路让开，不敢再阻挡分毫。

    秦风迈步来到二楼，一阵嘈杂喧闹的声音迎面而来。

    二楼的六个雅间，全都挤满了人，随便一瞧，和刚才那四位一个德行，都是些游手好闲，逞凶斗狠的赖汉。

    有个眼尖的赖汉，发现秦风到了，直接吹了个口哨。

    哗啦啦。

    几十个地痞流氓，瞬间将二楼过道挤得水泄不通，一个个龇牙咧嘴，围绕在秦风周围，似是要将秦风生吞活剥一般。

    秦风却不为所动，脸上始终挂着似有似无的笑意。

    与此同时，正对面的客房，走出一个少年。

    十五六岁的模样，赤裸着上身，左手攥着烧鸡，右手拎着酒壶，极为豪迈奔放。

    只是脸色却奇臭无比，见到秦风，鼻翼猛地抽动了一下，语气透着鄙夷与不屑：“呵，我还当传说中的秦风三头六臂呢，合着是个手无缚鸡之力的酸儒。”

    “亏老子兴师动众，带来这么多人。”

    面对少年的侮辱，秦风差点当场笑出来。

    说实话，来的路上，秦风心里也挺虚。

    毕竟明王一家早已恶名在外。

    此时看到对方，居然是个乳臭未干的少年，而且身材瘦瘦小小，跟个小鸡子似的，别提多有趣了。

    秦风强忍笑意，摆出一副长辈的姿态，语重心长道：“若我没猜错的话，你就是辅运县男，李郎？”

    李郎无比彪悍的撕咬了一口烧鸡，一边猛嚼，一边含糊不清道：“是你爷爷我！”

    不愧是明王之子，果然够狂。

    只可惜，小小年纪，如此张扬，怕是没受过社会的毒打啊……

    秦风也不气，抬起手，摸了摸李郎的脑袋，笑眯眯道：“小弟弟，乖，赶紧告诉我，秦小福在哪？”

    现场的一众赖汉，看着秦风的手掌在李郎头上来来回回摸索，纷纷露出一副活见鬼的表情……

