    

    主直播间里，观众们的议论声愈发的激烈起来。

    看着楚枫消失的无影无踪，大家也都忍不住的着急。

    毕竟在他们的眼前凭空消失，这种震撼，可谓是无以伦比的！

    “薛探长，我能先给你提个意见吗？”

    张景云忍不住的捂住了自己的鼻子。

    刚刚和薛长青说了这么久，也就是看着他们俩的关系还算是不错。

    要说薛长青现在身上的气味，那可是真的太难闻了，呆时间长了真的让他忍不住的干呕。

    薛长青似乎也意识到了些什么人不住地，皱起了眉头。

    说实话，他平日里也是有些小洁癖的，对于这些气味那也是深恶痛绝。

    可现在抓住楚枫更为重要，他已经没有时间理会这些细节了。

    要不然的话，他就是真真正正的被当成猴子耍了！

    “薛探长，我们刚刚已经进行了排查，舞台上根本就没有咱们要找的人！”

    抓捕队员已经传回了最新的消息。

    薛长青听到这一个消息之后，脸色变得更加的难看了。

    他本来就一身的臭味，再加上此时怒气冲天，整个人完全都是一副生人勿近的状况。

    张景云忍不了了，直接跑到了范良瑞的身边，两个人有说有笑的。

    这在薛长青的眼里，只能增重他的怒气。

    “局长，这段时间录制节目可开心？”

    张景云笑眯眯的问着。

    范良瑞上上下下打量着自己的这位支队长，之前的时候怎么没发现他这么贫气呢？

    这个时候问自己这个问题，真不怕自己跟他翻脸？

    “你说呢？”

    范良瑞冷冷地回了他三个字。

    张景云却乐的前仰后合！

    “我只是想着楚枫究竟什么时候才能够成为咱们局里的人，毕竟就他这能力简直是绝了，哪怕我自己再不愿意承认，可综合实力摆在那里，他确实比我强？”

    张景云终于冷静了下来，完完整整的说出了一段语重心长的话！

    “可不是嘛，我也想要把它收入麾下，只可惜旁边还站着一个竞争者！”

    范良瑞直接看向了一旁的赵升平。

    对方也是一脸不屑的望着他！

    “老范，咱们两个人之间还搞这些小心思？我是发现了你们刑警支队的人，心眼一点儿都不直，净搞这些弯弯绕绕的！”

    赵升平一边吐槽着，一边漫不经心的拿出了一根烟。

    他先去吞云吐雾一番，至于这边可就交给薛长青了，看他这么积极，自己也就懒得插手。

    “景云，你给我交个底，楚枫究竟还在没在这舞台之上？”

    等到赵升平离开之后，范良瑞也不再遮遮掩掩，反倒是直接询问起张景云来！

    “说实话，我也不知道！”

    张景云摆了摆自己的肩膀，表示出一副不知道的模样！

    “其实之前在参加节目的时候，自己太过于急功近利了，完全小瞧了23号的能力！”

    “如今回想起来，倒觉得他的实力远远不止我们看到的这么些！”

    张景云虽然没有正面的回答范良瑞的问题，但是也点出了一个关键所在。

    因为在他的心目之中，楚枫应该早就已经逃之夭夭了！

    他可不会这么傻，就站在舞台上，等着薛长青的人去抓！

    “我想我也知道了！”

    范良瑞没有再问，反倒是直接往回走。

    “现在宣布下去，命令我手下的人直接撤退！”

    赵升平那边也没耽搁着，看着自己的老伙计都要撤了，他自然也没有待下去的必要。

    现场也只留下了薛长青一个人以及他手下的那些抓捕队员。

    至于一直都驻守在他们录播室的文老和董浩，两个人也深感不解！

    他们至今都没有猜测出楚枫究竟去了哪里。

    毕竟他们一直都把控制丰泽路步行街所有出口的摄像头，却一直都没有发现任何可疑的身影。

    而且整个魔术的过程也是他们时时刻刻关注着的。

    但不知为何，楚枫就是平白无故的消失了！

    而现在更令他们困惑的是，范良瑞和赵升平不仅没有留下继续查找楚枫，反倒是直接返回。

    难道他们是准备就此放弃了？

    “老董，我总觉得这件事情不太简单呢！”

    文老刚刚开口，董浩便看了过来，其实他也有些疑惑，两个人互相对视一眼，已然明白对方心中所想。

    “实在不知道范良瑞那边究竟搞什么鬼，他明明是最狡猾的狐狸，这个时候却突然撤了，难不成是发现了什么？”

    董浩口无遮拦的说着。

    要说他们五个人之中谁隐藏的最深，非范良瑞莫属！

    “领导，现在已经没什么悬念了，范局长和赵局长都已经回来了，就足以说明一个问题。”

    小王故意停顿了几秒。

    负责人也点了点头。

    虽说他们不能确定楚枫去了哪里，但是已经基本可以断定，他早就已经逃出升天了。

    要不然的话，范良瑞和赵升平也不可能就这样回来。

    所以他现在更加将注意力关注到薛长青的身上，想要看看他接下来究竟会如何！

    “领导，你说咱们要不要告诉薛探长一声啊？要不然感觉他像是一个二傻子一样……”

    小王的话刚说了一半，就发现他的用词好像有一些不恰当。

    当即捂住了自己的嘴巴，装作什么事情都没有发生。

    “让他去找找吧，如果要是不彻底的搜查清楚的话，估计他也不可能死心的！”

    负责人看得十分的明白，也知道薛长青绝对不可能心甘情愿的空手而归！

    “我就不信了，他能够平白的逃脱，就算是掘地三尺，我也绝对要找到他！”

    薛长青怒气冲冲的说着。

    刚刚他看到范良瑞等人走的时候，就已经有些抑制不住了。

    这个时候再发现不了楚枫的踪迹，更让他的内心感到十分的煎熬！

    “把舞台给我拆了！”

    薛长青突然看到舞台下边有很大的空隙，安全可以藏下人。

    “看来他准备藏在这里，等到我们走了之后再出来，只可惜他这个如意算盘算是打错了！”

    薛长青笑眯眯的说着，似乎像是发现了天大的秘密！

    抓捕队员们迅速的跑到了舞台下方的位置，根据薛长青的命令进行着拆破工作。

    很快，一个完全能够装下人的箱子被打开。

