
短暂的沉默后，赢侈率先开口打破了沉默。

“李大人这事儿办的不错。”

闻言，李斯心中一惊。

虽然赢侈的话在旁人听来可能莫名其妙，甚至让人摸不着头脑。

可是李斯有一种被人看穿的感觉。

此行出使韩国就是李斯向吕不韦提出的计谋，先派出一个使者死在韩地，然后再由他出面发难韩国。

外有秦国大军压境，内有李斯三寸不烂之舌。

极有可能不费一兵一卒让韩国割地赔款。

这件事只有吕不韦知道，李斯震惊难道赢侈一早就看出来这是他的计划？

就算赢侈能够看出这是秦国故意针对韩国。

但为什么一瞬间就能道破是他的谋划呢？

“公子是指？”想不通，李斯决定装糊涂，试探赢侈究竟是不是看穿了他的计划。

赢侈没有回答，只是淡淡掠了李斯一眼。

明人不说暗话。

这一点上韩非就比李斯做的好。

何况两人还是‘一起’的。

难不成担心会被他抢走功劳？

“明天在韩国朝堂上，你的对手是韩非，他是你的师兄，可有把握？”赢侈问道。

“李斯不会手下留情的。”李斯回答道。

“若是想证明自己，明天是一个最好的机会。”

赢侈刚从姬无夜的府中回来，明天姬无夜会将这一次秦使遇害之事推给韩非处理。

这也是第一次李斯与韩非正式对决。

李斯眼底一抹暗芒闪过，公子侈在韩国有一段时间了，难道他知道什么有用的情报？

“还请公子指教。”

“指教谈不上。”

赢侈摆了摆手，戴高帽的事情就不必了。

他接着说道，“明天借由使者遇害一事向韩国发难，最好的结果便是让韩国割地赔款，但是韩非会阻止你的。”

言下之意，能不能将利益巨大化，就看你和韩非的本事了。

原本李斯与韩非的这场对局中，李斯是输了。

在占据绝对的优势下，却只赢得了一点点蝇头小利，这还是韩非让他赢的。

现在赢侈在这里，就不会让这样的局面出现。

李斯没有接话，这些事情他也能够想到，韩非是韩国公子，和他对上并不奇怪。

可接下来赢侈的一句话却让李斯十分震惊。

“如果韩非提出赌约，不必顾忌，直接答应他。”

赌约？

李斯满肚子疑惑，他不理解赢侈怎么知道明天会发生的事，难道他们两人之间有约定在先？

赢侈补充道，“不仅要答应他，你还得扩大赌注。”

“还请公子明言。”

李斯一脸疑惑，他连赌约都不知道是什么，怎么敢胡乱应承下这个要求。

赢侈则是笑着说道，“明天你就知道了，不会坑你的。”

正事商谈结束后，赢侈就着东南西北的各种方面与李斯各种闲聊。

不得不说李斯的学识真的不错。

无论赢侈怎么东拉西扯，李斯都能说出个道道来。

赢侈自然不会故意扯后世的事物，他所谈论的都是这个时代的事物。

而他们之间的对话也传入了嬴政的耳中。

赢侈算是给嬴政提前考校了李斯一波。

“天色已晚，李斯就告辞了。”李斯起身作揖，作为秦国的使臣，他理应住在驿馆。

其实天色并不晚，也就是下午的样子。

李斯选择了一个合适的时间离开，又不显得突兀，又留有时间准备明天于韩国朝堂的辩论。

一道清瘦的身影站在赢侈的身后。

“如何？”

“他很不错。”

“可惜他是吕不韦的人。”

“不，他是秦国的人。”

赢侈站起身来，转过身，眼前的公子与印象中的那人重叠在一起。

嬴政也看向赢侈。

“王兄。”

“终于见到你了。”

嬴政拉着赢侈重新落座，茶水被仆人换上了新的。

盖聂则是抱着剑站在凉亭之外。

然而，没有时间让多年未见的两兄弟叙旧。

嬴政一开口便是询问韩国之事。

“你刚刚说明天韩国朝堂上，韩非会提出赌约，你如何知道的？”

赢侈心想着天行九歌里的剧情是这样的。

可嘴上却说道，“我和韩非见过几次面，他的行事风格不难推测。”

“明日李斯肯定会以秦国使臣遇害一事发难，这件事处理不好，一定会引起秦韩两国的战争。”

“而这件事怎么看都是韩国不对，所以周边的国家不可能相助韩国。”

“那么想要化解这场危局，就得在政治上下手，将秦国发难的理由化解。”

“毕竟杀死秦使的不是韩国人，而是流窜在韩国的百越乱党。”

赢侈说的很明白了，嬴政一下子就捕捉到了重点。

韩非会将这件事定性为百越乱党所为。

而韩国方面只需要抓住百越乱党。

“你是说韩非会与李斯定下赌约，在一定的时间内抓住百越乱党？”

“李斯为什么要答应呢？”

嬴政追问道。

李斯可是占据绝对的主动权，或者说强大的秦国怎么说都是道理。

凭什么要按照韩非的约定来呢？

“因为他是李斯。”赢侈笑着回答道，若是换一个人或许不会按照韩非的步调走，可李斯一定会。

李斯刚刚入秦，身份不过吕不韦的门客。

这个身份说好也好，说不好也不好。

他想要建功立业才能步入秦国朝堂，步步高升。

出使韩国若是能够为秦国得到利益，那必然是一场巨大的功劳；可若是出使不利导致秦韩交战，那就是一场巨大的罪责。

表面上秦国陈兵十万于秦韩边境，一副你不给个满意的说法就开战的模样。

韩国一副唯唯诺诺，生怕惹怒秦国掀起战端的模样。

可要是真为了这事儿打起来，其他的怎么样不好说，但李斯在秦国的仕途就到头了。

李斯比韩国还要害怕秦韩两国真打起来。

“这位就是纵横家的盖聂先生了吗？”说完李斯，赢侈转头看向凉亭之外的青年。

在嬴政心中的地位，盖聂可比李斯、赵高之流重要得多。

盖聂并不单单是嬴政身边的剑术教师，更像是一个可以分享内心话的朋友。

而获得了这样的地位，盖聂却选择完成与朋友的承诺离开秦国。

很潇洒不是么？

“见过公子。”盖聂闻声，抱拳说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70187012"  chaptername="093  玄机说的！">加入书签</a>
</div>
