    商定民兵大拉练，顾安民并未离开。

    而是待在传达室，跟老大爷闲聊一上午。

    等到乡大领导下班……

    “咦？领导，这么巧？”

    “……”

    就知道你不是个省油的灯。

    乡大领导明白某人所图，无非想趁机跟其它部门混个脸熟，当即放下自行车。

    先联系王所长，再联系民兵连队长，进而林业站、国土所、邮电局、电力所……

    随后中午拐角楼饭店，共商建军砖厂资助的律法普及。

    一顿粗茶淡饭之后……

    王所长知晓大祸害势成，颇感无力……

    其余众人获知事情原委，尤其各部门能获得大几百宣传经费，当即以茶代酒，共赞顾厂长大义。

    后续赶到的乡二领导，为肯定顾厂长为十里营做出的突出贡献，更是提议，送面锦旗！

    甚好！

    顾安民心满意足的跑趟照相馆，再买几个县报首版，之后方才返回砖厂。

    一上午过去……

    从巨野采购的水洗砂已经到货，两堆潮湿的黄沙，与十里营砂石场送来的灰色石屑，形成鲜明对比。

    学徒与小工，总计三百人，依旧在清理废弃砖坯。

    大马、二牛，则是测量基坑，制定条形基础走向……

    胡振山与候四，利用木板、钢钉，构建豆腐渣楼板需要的模具。

    第五名壮汉，由于值夜班，窝在厂长办公室补觉。

    而值夜班期间，从老砖窑拆下的高性能红砖，全部堆积在水泵周围，浇水阴透，等待砌筑条形基础……

    在砖窑北侧，还有两个大坑，坑内装满从水泥厂运回，等待再次加工成石膏的生石灰……

    大型拖拉机早已送回水泥厂，毕竟那玩意确实不是自家的，即便想要，也要经过正规途径转让……

    “一个农机而已，瞧把你馋的！”

    顾安民认为自己眼界变狭隘了，当即泡杯茶，打开收音机，听听国家大事，拓展拓展视野……

    稍许。

    通往砖厂的荒野小路上，出现一排拖拉机运输车。

    浩浩荡荡，差不多有四五十辆。

    车厢内，全都装满灰色石屑……

    “来了，来了！”

    张伟激动的声音走调，一路小跑，冲进办公室，“厂长，砂石场上钩了！”

    “准备两千块钱，三条烟，等会发给司机。”

    “为啥？”

    “放长线，钓大鱼，这才五十车，距离需求量远着呢。再说，浇筑需要混凝土，制作混凝土要用到骨料（石子）……”

    顾安民说完，对张伟使个眼神，紧接着破口大骂，装作恼羞成怒的样子。

    依旧是上午那位领头司机，这次带来四十多个精壮汉子，底气更足，“顾厂长，您要的砂石到货了。”

    “你们怎么又来了？”

    “顾厂长有需要，我们自然要把货送到。”

    “我没钱……”

    “没关系，我们经理说了，等砖厂贷款批下来再结算。”

    领头司机自顾自的找个椅子坐下，意识很明显，我不要账款，你得给点好处。

    顾安民努力让自己的脸色一黑……

    张伟很是有眼力劲的上前说好话，并拿出提前准备的两千块，以及三条烟……

    两个小时后。

    更多拖拉机浩浩荡荡冲进砖厂，其中还有十几辆拉着石子……

    等到傍晚。

    运输不息……

    张伟激动的手打哆嗦，“厂长，如果咱不结账，会不会被他们拿喷子怼一脸？”

    “不会，顶多抛尸荒野。”

    “……”

    “怕个球，他们欠咱两万货款，算上利息……”

    “厂长，我算了算，哪怕加上利息，这些砂石的价值也足够了，甚至超出四五千。”

    “哪超出了？要用张海的高利贷算法。”

    “那不够……”

    “对啊，他们欠咱钱，你心虚什么？”

    “……”

    是夜。

    运输依旧在继续。

    十里营砂石场也不是胡乱送货，而是根据司机观察的工程量，粗略计算后，给砖厂提供砂石骨料……

    为此，顾安民又连夜组织小工和学徒，在砖窑南侧搞了一排酷似仓库施工的灰线。

    …………………

    第二天。

    领头司机装作寻找解决小便的地方，实则跑进砖厂，探查某人底细。

    等溜达到砖窑南侧，顿时发现用草席掩藏起来的一大片灰线……

    第一时间返回前寨。

    “韩经理，我确定，砖窑北侧三百间小平房，南侧二十座大型仓库。”

    “奇怪，他搞这么多建筑做什么？”

    韩姓刀疤脸男子翻看写字本，上面记满顾安民最近做的事儿，“难道……办学校？”

    “很有可能，毕竟瓦工培训班确实很火，若非孙兴举报，恐怕能招收六七百学徒。”

    “问题是，办学校能赚多少钱？第一批两百学徒，每人收费三百，最多也不过六万块，哪能比得上卖红砖？”

    “是啊韩经理，并且，培养学徒至少需要一个季度，均摊下去，每个月顶多进账两万块，如果去掉开销……”

    “仅以这点收益，怎会惊动市建行？”韩姓刀疤脸男子说着，猛地一拍桌子，“不对，姓顾的在跟我们打马虎眼，市建行是来催还贷款的！”

    “可是……韩经理，饭店服务员说，市建行领导只字未提贷款，反而多次夸赞姓顾的年少有为，并提前恭贺砖窑转型成功。”

    “嗯？砖窑转型？”

    “听服务员说，乡大领导提了几次免烧砖、环境治理。”

    “这样啊？那就不难解释为什么要盖仓库。”韩姓刀疤脸男子若有所悟，“免烧砖无需烧制，直接压制成型，原料会用到石屑、水泥、凝结剂什么的。

    既然连市建行领导都看重这个项目，说明姓顾的小子比他爹有本事……

    如果能把生意做成，今后石屑需求少不了，说不定能发展成咱的稳定客户。”

    “韩经理，接下来？”

    “等他银行贷款批下来再说……”

    “万一批不下来呢？”

    “哼，给他整个土飞机！”

    …………………

    三天后。

    十里营民兵连大拉练，在大泽如期举办。

    乡里各个部门张贴律法普及海报，散发律法普及传单……

    伴随枪声、炮声，周边各村确实安宁许多，至少没了泼妇骂街，没了偷鸡摸狗，没了因为点鸡毛蒜皮大打出手……

    与土木施工技术交流会一般，此事荣登县报，极好宣传了十里营领导们的工作态度。

    据说县领导某次上厕所，忘记带手纸，拿报纸代替的时候，刚好看到，为此召开全县会议，点名表扬十里营。

    十里营领导们，倍感荣耀……

    建军砖厂。

    促成民兵连大拉练，结算完照相馆H县报社的费用，顾安民兜里的钱所剩无几。

    学徒无法扩招，

    小工现结、每天支出一千块……

    再加上砖厂没什么业务，也没什么额外收入……

    又要为留在大泽继续拉练的民兵，准备吃的喝的……

    “我好难！”

    顾安民长吁短叹。

    还好的是，物料备齐，无需再采购什么，豆腐渣工程全面展开，只需等学徒们练好技术，就能出去承揽项目。

    思索中，张伟走进办公室：

    “厂长，林荫大道送回来了。”

    “修好了？”

    “跟新的一模一样，不过，我在路上遇到农行的车，应该是来咱们那这，还带了法院的人，我连忙提速赶回，想来对方已经抵达岔路口。”

    “走，跟他们谈一谈。”

    顾安民换上西装、皮鞋、百达翡丽，出门瞥一眼初具规模的小平房……

    豆腐渣工程而已，没必要先砌下半部墙体，维稳两三天，再砌上半部墙体，等个四五天，再上楼板、锤屋顶。

    而是一气呵成。

    因此，施工速度飞快。

    砖窑北侧，自西向东，前五十间为粘土和红砖砌筑，砂浆抹缝，后续平房为砂浆和红砖砌筑，没有抹缝，再往后则是砌到一半的墙体……

    如此，从西向东，就变成竣工、半竣工、正在施工……

    回头让张伟招个木匠，弄点桌椅，挂上小黑板，写点宣传字报，倒也有点教室的模样。

    当然，地皮性质，也在律法普及期间，变成建设用地。

    至于房屋质量，前五年不会出问题，五年过后……再说吧。

    顾安民粗略算算这批房屋的价值，算上尚未开工的区域，抵押五十万应该没问题。

    “厂长，确实是农行的车。”张伟一直在眺望北方荒野小路，收回目光，确认道。

    “你去拐角楼订一桌饭菜，再整五瓶陈酿。”

    “不去拐角楼？”

    “已经没那个必要了。”

