
    天马长出螺旋尖角，成为独角兽，且随着进化，那尖角之上光华一闪，一道烈焰光柱向着苏浩射杀而去。

    光柱迅疾，如烈焰闪电，所过之处，虚空剧烈颤抖。

    其威力，只怕是比之化灵一层还要恐怖。

    血脉强大，便可附加强大战力！

    不过，苏浩并不动强，他身影快速移动，如鬼魅，似春风，飘忽无影，那光华根本无法具体捕捉到他的身形。

    “轰隆隆！”

    光柱射杀而下，地面炸裂，尘土飞扬，恐怖的裂痕，弥漫方圆数百米。

    “小妞，你这手段不行啊。”

    苏浩一笑，带着轻佻，刺激少女怒火更大，逐渐的燃烧，最后为烈焰爆炸。

    “混蛋，淫贼，王八蛋！”

    陆清清大骂，目中冰冷达到极致，咬牙切齿之中，她的全身都被赤光华笼罩，看上去她像是被烈焰包裹了。

    怒到了极致！

    “血脉，全开！”

    少女娇喝一声，赤的光华射出，烈焰席卷长空，涌入那独角兽之中，足有三米长的独角兽再次变化，便是看到在那独角兽的背部，生出两张巨大的翅膀，烈焰熊熊而起，直奔高空。

    血脉极致：天翼独角兽！

    “刷！”

    随着变化，天翼独角兽身形一闪，直奔苏浩而去，速度达到了极致，如流光电闪，避无可避。

    根本没有时间躲避。

    一闪而至。

    即便是苏浩的大魔游身法，目前也是做不到这般速度。

    好在，苏浩早有准备，在那血脉抵达而来的同时，苏浩身前的大丹炉已经出现，猛地一收，天翼独角兽如自投罗网，钻入其中。

    同时，苏浩运转丹炉，三条龙游动而起，三道火焰进入丹炉之中，快速燃烧，提炼，天翼独角兽快速炼化，最后成为一滴鲜红的血液。

    血脉提炼！

    “拜拜了。”

    苏浩一笑，身形转动，如一道风呼啸远方，消失在少女的视线之中。

    “该死，该死！”

    陆清清咬牙，她的功法正在突破期间，法力受到压制，且，血脉被苏浩夺去，也是使得她受到一些伤害，无法追逐。

    “不要被我找到你，不然的话，我必然斩下你的人头！”陆清清气的跺脚，随即也是快速离开，她要去疗伤，复原血脉损失。

    苏浩离开湖边，直接来到了交易城池，寻找了一些神药，配合五彩神玉石，以及天翼独角兽血脉，乃至苏浩身上所有的灵玉，炼制丹药。

    他身上的灵玉，可是足足二千五百多万，全部融入丹药之中，丹药的价值，可以说恐怖到极致。

    接下来的两日，苏浩窝在宫殿之中，大门不出，二门不迈。

    秃毛鸡，于浩，五名狐女，以及上官云等人，则是在宫殿一层，在几人面前，摆放着无数的灵果。

    他们不是随意闲聊，而是在讨论修炼，而秃毛鸡却是成为了名副其实的讲师。

    在修炼之上，除了苏浩外，这里无人可以超越秃毛鸡。

    二天二夜的时间，苏浩走出了炼丹房，神也是出现一丝疲惫，但好在逆天转灵丹，也是成功的炼制而出。

    “足足五十颗，五名狐女各自十颗，半个月的时间，应该足以让她们生出妖珠来。”苏浩计划。

    生出妖珠是第一步，摆出祭灵盗天阵，还需要一些准备，除此之外，上官云几人的体质也要洗礼。

    上官云与陈若云的修炼天赋最低，苏浩要为他们增强。

    沈照天与秦紫烟天赋不错，打造根基便可。

    陈玄体内存在着转世印，将其激活，修为暴增，一步千里。

    白灵为丹灵神体，也无需过多操劳。

    困难的倒是柳乘风，他的九转圣体，不好打发，苏浩在沉思，如何为其彻底解决，一劳永逸。

    他来到第一层，将丹药交给五名狐女，随后嘱咐众人好生修炼。

    最后带着秃毛鸡，直接离开了宫殿。

    今日便是第三日，他要跟随着吴宇，直接前往药城之中，参加炼丹师大比。

    药城，也是云州之上，神药、稀少材料等最为集中之地，很多外界不可寻到的药草，在那里机会更多。

    甚至，在那其中，连大陆深处的宝贝，都是有着流通，一些仙盟组织，如同雇佣兵的存在，也是以此为生。

    青霞洞天山门外。

    吴宇，张扬已经等待在这里，在两人身边，还有一名少女，便是大长老嘴中的内门弟子，年龄不足三十，炼丹造诣达到二级灵丹师，手段比之张扬还要强大一分。

    “那个人还没有来吗？”少女开口，神有些不耐烦，她们已经在这里等待了足足半个时辰的时间，什么人这么大排场？

    张扬瞥了一眼少女，却是不敢多说。

    别说是他，就是吴宇对这少女竟都是有些忌惮：“稍等片刻，苏浩长老昨日也许劳累，所以晚了。”

    “哼！”

    少女冷哼一声。

    就在此时，高空之上一道风声浩荡，长虹贯空而来，落下地面的同时，化成一道身影，苏浩暴露在几人眼前。

    吴宇立刻望去，张扬更是露出笑容。

    而那少女，却是面一愣，随即瞪着大眼，寒光闪烁：“混蛋，竟然是你？”

    苏浩也是一愣，大长老嘴中说的内门弟子，竟然是他在湖边“调戏”的少女，这未免也太巧合了？

    “你好。”苏浩笑着打了招呼。

    “我杀了你！”陆清清怒喝一声，头顶赤光华猛地澎湃，天翼独角兽立刻出现，向着苏浩射出杀机。

    张扬一愣，这姑奶奶怎么对苏浩杀心这么大？

    吴宇更是面大变，立刻一闪，挡在两人的中间：“姑奶奶，现在千万不能惹事啊，苏浩是咱们的希望。”

    “就他？一个无耻的混蛋而已！老头子你起开，这个混蛋我必须杀了，你放心，没有他我也可以得到炼丹大比的前三！”陆清清咬牙说道。

    “姑娘，咱们之间只是误会而已，我当日真的什么也没看到，用不着打生打死？而且，你可以奈何我吗？小心再次被我夺取血脉！”苏浩一笑道。

    “你……我一定宰了你！”陆清清气的胸疼，这个该死的混蛋。

    吴宇脑袋冒汗，苏浩不好惹，这姑奶奶也不好惹，她乃是大长老的孙女，也是自己的徒弟，骄横的很，不过这丫头的天赋也真的不简单。

    “我看你们两位是有些误会，我为你们引见一下，这位是苏浩长老，炼丹造诣非凡。”吴宇看着少女介绍一句，又转头望着苏浩，眨了眨眼，道：“这是大长老的孙女，陆清清，内院弟子。”

    “大长老的孙女？”苏浩眼神一动。

    “哼！”陆清清得意的昂起脑袋：“怕了，立刻给我跪下，赔礼道歉。”“什么道歉啊，没大没小的，你爷爷和我是拜把子，你得管我叫二爷爷。”苏浩嘴角一撇道。...“”，。
