    

    “电子哥你也来快一点啊，每一次都在刀尖上跳舞。”苏醒吐槽道。

    “我能有什么办法，B区就我一个人，可不得谨慎一些嘛！”电子哥表示无辜，这锅我不背。

    苏醒也只是开玩笑，并没有真的抱怨意思。

    NAVI说说笑笑又继续开始了比赛。

    场上两只队伍依然在进行不断的交锋。

    NAVI状态愈加的火热，有着经济支持的他们可以打得更加的大胆。

    MIBR的连败不止，现在进攻方唯一的枪械优势也被NAVI拿到。

    进攻变得愈发艰难。

    随着S1mple大狙再收一人，场上的比分也来到了14:8.

    场馆内解说员适时对双方进行点评。

    “今天这局比赛，虽然还没有结束，但是在我看来，如果没有惊天大逆转的话，应该是以2:0结束了。”

    “在开赛前我给出的预测是NAVI2:1MIBR结束的，这一局火车我们也能看到，开局NAVI的那几局打得并不好，导致后来被MIBR连续得分，但是谁能想到，苏醒的发挥，将NAVI全员都带动起来了，在上半场就将比分给拉到了7:8，这对于MIBR并不是一个好的消息。”

    “而来到了下半场，NAVI则是通过不断地变化防守站位，让MIBR没有办法抓到他们的习惯站位，难以进行针对。”

    “从这一点就可以看出，NAVI是做足了准备而来的，而MIBR今天却打的有点急躁，现在就看场上这一个长枪局了，这是他们最后一个机会，如果这一回合都输了，那么下一回合他们将面临经济的问题相当大。”

    MIBR的几人现在非常郁闷，他们也不是和NAVI交手一两次了。

    可自从苏醒加入NAVI之后，他们就没有在NAVI身上赢过一次。

    按照常理来说，他们和NAVI的比赛很应该非常的焦灼。

    因为两只队伍的风格不同，NAVI更偏向于打默认，战术略微死板，虽说最近有所丰富，但是战术量还是太少了，更多是依靠选手的个人状态发挥，防守端打默认战术打得比较好。

    而MIBR则是偏向于防守端的灵性发挥，进攻打得稍微差一点。

    可对于上半场就可以当警的MIBR来说，他们的胜率是相当之大。

    哪想到NAVI的状态会提前好转，前期进攻直接将他们打崩。

    解说员的讲解告一段落，所有人的关注点重新回到比赛。

    经过调整之后，苏醒重新回到了绿通进行防守。

    前期NAVI还是组织一个炸雷，在匪口进行一个抽奖。

    可MIBR第一时间却只是晃身在看，三颗雷只炸了不到20的血量。

    苏醒重新回到绿通，贴着绿通右侧架一个过点的位置。

    毕竟他手中不是大狙，没办法做到一枪致命，直架风险太大。

    “你们B区回一个A吧。”nafany开始组织一个中期的人员变动。

    他在电箱附近拿到了对方红楼梯和匪口的脚步信息，而匪口对方也给了几颗道具用来拿地图控制权，所以现在所知的情况是A区人多。

    “我回吧，我离得比较近，我来帮苏醒补绿通。”电子哥的位置是在B区底线附近，相对于在低坡的火男更便于回防。

    但是苏醒拒绝了：“你去帮nafany看匪口吧，nafany的防守压力有点大，我在绿通一个人可以的，绿通也没有吃到任何的道具，没什么道具压力。”

    “行，那我就去六道那里卡着。”电子哥也表示没问题，直接从链接跑向了六道。

    苏醒这边刚说没有吃到道具，一颗弹墙闪直接在他脸上爆开。

    苏醒直接吃了个全白。

    往回退一下。

    等到致盲效果过去之后，苏醒也没有用道具来拿枪位，他架的是一个后点的枪位，所以想要清他没有那么快。

    苏醒peek回来果然没人提速，紧接着一颗烟雾弹在苏醒所站的位置爆开，直接让他失去了视野。

    苏醒知道对方想要拿绿通的控制权，如果他道具用完了也就罢了。

    但他防守方的道具管理一向不错，此时手里还有一烟一闪呢。

    直接反上一颗烟雾，让对面也失去了视野。

    并且立马就静步往前摸。

    两颗烟雾分别在绿通的两端。

    中间是形成了一个真空地带，苏醒混在其中，有良好的视野让他进行架烟。

    苏醒这一次架烟并不是进行直架，而是有一点斜着，半个身子对着墙，方便他迅速背闪。

    紧接着一个土匪和苏醒的想法一样，化身烟中恶鬼开始混烟出来。

    苏醒轻松将其扫射击杀。

    emperor使用AK47爆头击杀了fer

    “回几个B！对面可能是假打A，转B了，这绿通只有一个人！”苏醒看到fer一个人在单独混烟，就知道情况有点不对劲。

    这fer很有可能是来进行勾引的，不然应该会有人在后面帮他打闪，即使没有闪光，补枪也应该很快才对。

    他这波动作不像是要发起进攻的，反而更像是拖延时间！

    NAVI几人听到了苏醒给的信息立马开始回防。

    火男独自在B区更是精神紧绷。

    “打B了！他们直接rush了！”火男大吼地进行求援。

    火男先扫射了两枪，将一个土匪打残了，迅速回到掩体后给上低坡火，然后再拉出去反击。

    “stewie2K踩在火上和火男进行对枪，毫无胜率可言，好在Fallen的补枪迅速，没有让其存活下来，火男在B区打了一个一换一，NAVI全员都在回防中。”

    警中被对方反上火，S1mple本想踩火出去抓timing。

    但看了看上方的人数，现在是4打3，有人数优势，还是等一下队友。

    电子哥从警家回防，打掉了已经到了三道车厢上想要抓S1mple的tarik。

    炸弹已安放。

    几人回防已经到位。

    苏醒和S1mple在链接这一侧。

    电子哥在高台线圈，而nafany走红楼梯进入内场二楼。

    已经在内场的三人等了一下nafany到位。

    他们有雷钳，不用特别的着急。

    等到nafany确认了内场二楼没人之后。

    电子哥直接丢了一颗包点的高闪，闪爆四人直接冲了出来。

    “两名土匪直接被几人包围在包点，完全没有还手的余地，Fallen接住了高台的nafany，但是被电子哥补掉，冷神转头打电子哥，却被苏醒爆头击杀了。”

    “15:8，下半场到现在MIBR一分没拿，简直是坐牢，NAVI赛点到手，而MIBR还没有经济了。”        

