    “他们在哪？！”

    “他们？！陈达吗？！”

    赵全福愣了一下，但是强大的求生欲支撑着他的大脑，飞速运转，他感觉自己的逻辑思维前所未有的清晰。

    “陈达他们都被我安排在县城外东南的桃源山庄，我的客卿和江湖上的朋友都住在那里。这位大侠，我可以带你去……”

    未及赵全福将话说完，杨清源就一直将其点晕了过去，随后内力一引替两人盖上了被子，如此防止短时间内有人发现异常。

    杨清源在离开赵府之后，便向着东南方向而去，一路之上沿途留下了武当派的暗号。

    不知道是不是命中注定，这群人要栽在杨清源的手中，杨清源在前往武陵县城南门的时候，遇到了陈达三人进城。

    这下有带路的人了，杨清源也就不需要费心自己来寻找了。

    三人虽然乔装改扮，但是警惕性还是很高，时不时地注意着四周。

    不过也只是徒劳罢了，杨清源虽然没有深入研究过天人宗的和光同尘，但是对于其基本的道韵却把握得很准确，容身于自然之间，让人难以觉察。

    杨清源在此上的修行虽不如晓梦，但要瞒过这三歪瓜裂枣还是没问题的。

    杨清源跟着三人一路，仅仅是稍远地缀在三人之后，三人在城中兜兜转转了大半个时辰，去了数个商铺店家，才带着几个大包裹出了武陵县城。

    三人一路向东南而去，杨清源一路跟着，一直到了武陵县城东南的一片桃林之中。

    夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

    时年，天气未寒，桃花花期晚来，虽值四月，然芳菲未尽。

    林尽水源，便得一山，山有一涧，便从涧入。

    初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    一座庄园就建在这山涧之后。

    杨清源不由感慨，这赵全福还是会享受，竟然在这样的地方有一座依山而建的庄园。

    这处庄园不算大，但是地处偏僻，在距离武陵县城二十余里的一处山涧之后，且门口有守卫把守，看身手也还勉强过得去，都是修行外家武学的武者，基本是锻体已成。

    这个山庄之中应该就隐藏着杨清源让张松溪探查的那个秘密。

    杨清源考虑了一番，一直等到天色暗了下来，才从一侧跃入了山庄之中，想要一探究竟。

    刚一踏入山庄，杨清源就感到一股微微的不适，莫名其妙，让人不知原因。

    山庄内的守卫比外面更加森严，护卫人员基本都是锻体、练气境大成的人，这些人在江湖上算不得什么高手，但是作为护卫成群的出现，就不常见了，这等实力，足以比肩江湖上的地区性帮派。

    在跃过几间房屋之后，杨清源再次见到了陈达三人。

    “陈香主！”一队巡逻的人看到了陈达三人躬身行礼。

    杨清源看着这个陈达，眼睛微微一眯，陈达的武功出自丹鹤门，一身武艺，通脉大成，但在这个神秘帮会之中只任香主之职，这个组织有点意思！

    “没什么异常情况吧？！”陈达不放心地问了一句，“这几天风声很紧，武当的人好像察觉到了什么，开始追查了！千万要小心！”

    领头的巡逻队长一听陈达的训话，也是神色一紧，武当两个字的分量，是个江湖中人都知道。

    “陈香主放心，弟兄们知道轻重！”

    “嗯！”

    陈达点了点头，就带着两个兄弟走了山庄的一处园子。

    夜色对于守卫而言，是视觉的障碍，但是对于杨清源，却是最好的掩护。悄悄躲在一处横梁之上，看着陈达三人走进了园子。

    这个园子的门口的守卫远没有山庄外森严，但是散发出的危险气机更甚门口，这个园中藏着的，或许就是武当追查的那桩隐秘。

    杨清源运转和光同尘的道韵，抓住月光被云层遮住的时机，轻轻跃起，将轻功施展到极致。

    在夜色中，整个人如幽影一般掠入了园中。

    园子门口的两个守卫丝毫没有发觉有个人已经绕过他们进入了园中。

    刚一落地，杨清源的内心就升起一股强烈的不适和恶心，明明嗅觉什么都没有闻到，但是杨清源还是能感觉到园中淡淡的血气。

    这股血气，被园子四周特殊的绿植——纳兰提花所遮盖，几乎不可能闻见，但是杨清源先天之躯远超常人的敏锐气机还是感受到了，这股血气差点破坏了杨清源身上和光同尘的道韵。

    前后不过是盏茶的功夫，陈达三人已经在园中消失了踪迹。

    这个看似普普通通的园子，如同一只吞噬万物的巨兽，静静在黑暗中等待。

    杨清源运转道瞳，灵觉运转到极致。

    春风未至柳芽新，秋叶未落蝉先觉。

    如果说原本对于气机的接收是江河，那在此道瞳状态下的杨清源对于气机的接收就是汪洋。

    找到了！

    杨清源的转向了一座太湖假山石，这令人不适的血气就是假山附近传出来的。

    明显假山附近有着机关暗道，但是机关术杨清源并不精通。

    没有办法，杨清源不停运转和光同尘的道韵，容身于自然之间，静静地等着假山石地再度开启。

    大约过了半个时辰，假山石再度开启了，开启的一瞬，一股令人作呕的血气狂涌而出。

    这股庞大血气的冲击了正处于和光同尘道韵中的杨清源。

    这股气血不但腥臭，而且其中似乎夹杂着巨大的怨气，甚至还带着婴儿的啼哭之声，让杨清源的道心微微动荡。

    和光同尘的道韵还持续了一段时间之后，还是被血气所破。

    在和光同尘的道韵被破的瞬间，杨清源也从身融自然的状态之中脱离出来，自身气机难以掩藏。

    正在此时一个身影正好从假山之后的暗室之中出现，迎面撞上了杨清源。

    杨清源原本处于和光同尘的道韵之中，容身于自然，修为不足者会被自然所蒙蔽，难以察觉。

    然如今，道韵由于血气冲击被破，杨清源的身形自然被人识破。

    “你是什么人？！！”

