    那曾经的燕北王妃如今的西蜀公主，又是什么样的天姿绝色？

    竟然能让燕北王宠在心尖上！

    虽然寒官城地处偏僻，一些传闻还是传到这里。

    白若棠的事迹听过不少，但是，却没有机会看看这个传奇的人物究竟长得有多么倾国倾城。

    宴席一结束，众人就起身告退。轩辕极的气场太过强大，他们也不敢多逗留。

    轩辕极回到住处，解下披风，牧川立即上前接住。

    外面，走进来一道黑影，向轩辕极汇报：“主上，刚刚有西蜀的人传来消息。”

    “西蜀的消息？南宫玥送来的？”轩辕极的语气有些急切。

    “是，西蜀的皇上命人传话，说王妃已经离开西蜀，让王爷务必保证王妃的安全。”

    “废话！这种事情还需要他交代吗？”

    轩辕极连忙取下地形图铺在桌面上，怒气未消。

    “南宫玥是怎么拦的？我竟然还觉得他有点用！”

    牧川：……

    那好歹也是一国之君，主上您的大舅子啊！

    您确定要这样，一点颜面都不留吗？

    轩辕极看着从西蜀到夜熙国，再沿代国边境前往燕国的这条路，目光晦暗不明。

    “主上，王妃会走这条路来入燕？”牧川凑近看了一眼。

    “八成是这条，你马上派人联络风隐，我要知道他们现在的确切位置！”

    “是！”牧川转身欲走。

    “等一下！”轩辕极唤住他。“从现在起，隐卫之间的联系不可切断，另外，你告诉风隐，要是再敢有什么事情隐瞒着我，就永远也不要来见我了！”

    “是！”牧川连忙回应，转身朝外走去。

    “回来！”轩辕极唤了一声。

    “主上，还有什么吩咐？”

    “再派一队隐卫前去护送王妃。”

    “是。”

    牧川走到门口，回头看了一眼，确定没有什么吩咐了，才匆匆离去。

    轩辕极的目光沉沉地盯着地形图上边城的位置。

    按西蜀的消息传递的速度来计算，她现在应该已经到达夜熙国的境内。

    如果行程快的话，明天一早就能到达代国境内。

    棠棠，你真是不让我省心！

    燕国这么乱，你却偏偏要来。

    虽然是这么想，可是他哪里真的舍得责备她。

    “来人！”他朝外面唤了一声，“备马。”

    天色已经暗了下来，轩辕极来到营地。

    孟平遥刚刚巡视完营地，一看到轩辕极的身影，立即迎了上去。

    “参见王爷。”

    轩辕极看了她一眼，迈步朝前方走去。

    “王爷，我有话要对你说！”孟平遥连忙追了上去，拦在轩辕极身前，这是第一次，她这么有勇气敢正面面对他。

    因为，她试过了所有的办法，在他的身上都不管用。

    他的漠视让她乱了章法。

    “你很闲，不代表我也有时间。”轩辕极冷漠的回应。

    “王爷难道不想知道，我为什么明知道在你身上打主意换来的都是羞辱我还要这么做吗？”

    “那你还算是有点自知之明。”

    孟平遥一噎。

    她继续道：“不是我，也会是别人！”

    “王爷难道真的以为，你拒绝了所有的女人，南宫若棠就能继续做你的正妃吗？那是绝不可能的！皇上也不会同意，王爷越是反抗，皇上的手段也会更强硬！”

    轩辕极再次迈步向前，孟平遥被逼退了两步，被他的气场震慑了，连忙错开身子，让他继续前行。

    “王爷，我真正想说的是，我来到帝都以来，虽然没有见过燕北王妃，也明白五爷对王妃的一片痴情，我真的被这一份感情感动了，我并不是那种不要脸不知廉耻的女人。”

    “皇上已经明确地告诉我，要我嫁给你！皇上他既然有这样的打算，我身为臣子之女，无法反抗皇命，我的所作所为的确是在讨好王爷，现在我明白了，不管我做什么都是徒劳，所以，我也不报什么希望了，也不会再做那些蠢事。”

    轩辕极停下脚步，回头看了她一眼。

    这一道眼神太过犀利，剥皮见骨一般穿透了她和血肉！她的心里猛地一紧，暗暗收紧双手。

    “王爷，我还有一个请求。”孟平遥突然跪了下来，“请王爷派我前去左军，我愿意去带兵攻打营洲！并且立下军令状，不攻下营洲，我便自戕谢罪！”

    “自戕就免了。”

    孟平遥心中暗喜，果然，今天还是有很大的突破！

    “王爷是同意了吗？”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “多谢王爷，平遥一定不会让王爷失望！一定会为王爷扫平燕国！”孟平遥说完，立即起身，不带一丝留恋地离去。

    哪怕，她的脚步像是灌了铅一样沉重。

    好不容易，能和轩辕极说上几句话，她是多么的不舍啊！

    可是，她知道，这才是一个好的开始，她不能破坏了这个美好的开始。

    只要她拿下营洲，荡平燕国，立下赫赫战功，他一定会对她刮目相看！

    即使他还是排斥她，她的这些战功，也会成为她嫁给他的最大筹码！

    牧川快步走来，站在轩辕极身后。

    “主上，刚刚那个平遥郡主说什么不让主上失望？她又要作什么妖？”

    “她想要战功。”轩辕极冷冷回应。

    “这个女人，她是真不知道天高地厚！她把燕国当成是平遥城那个小地方吗？随她称王称霸。”

    “这个女人不简单。”

    牧川一愣。

    主上很少对人有这么高的评价，能让主子说出这种话，那这个平遥郡主真的不是普通人了。

    细想一下，这个平遥郡主来到营地之后，所负责的事情没有一件出过差池，不管交代她什么任务，都能顺利完成。

    在三军之中，已经树立了一定的威信。

    更有一群血气方刚的男子，盲目地崇拜着她，一听到孟平遥这个名字，脑子都不知道飞哪去了。

    简直就像王妃所说的那什么？对，脑残！

    “那主上为什么还要让她去营洲？”牧川想不明白这个道理。

    轩辕极没有回答他，抬步朝前方走去。

    牧川突然睁大双眼，“哦！我明白了！两军交战，哪有不死人的！要是这个平遥郡主阵亡了，这个麻烦也解决了！”

