    第三十三章 小染暂时委屈你了   

    “会有一个女人，私自跑到一个男人的卧室里，然后不小心碰掉了放的好好的骨灰盒吗？”

    魏承风冷笑。

    

    陆式微眼里仿佛淬了毒，一发狠：“那又怎么样？

    就算是小若碰掉了那个破盒子，又怎么样？

    

    人死都死了，不就是一个骨灰盒吗？

    大不了我赔给他！”

    

    “有病！”

    

    “沈慕衍，人都死了，人活着的时候，怎么不见你对她好，人死了，你倒是深情，我看你就是活该，自作自受！今天的一切，都是你咎由自取！”

    

    “住嘴！陆式微你给我住嘴！”

    许绍面色大变，“草，你他妈脑子有坑是吧！沈慕衍招你惹你了？

    你要是爱你的小若，你就别把她带到沈慕衍面前啊，你男人的话，就抓住你的小若的心啊，别让她跑到这里来作恶！”

    

    “呵呵，我说错了吗？

    我说错哪一句话了？

    难道他沈慕衍不是活该吗？

    

    当初唐小染对沈慕衍的感情，我们所有人都看在眼中。

    当初沈慕衍又是怎么看待唐小染，又是怎么对她的，我们所有人也还是都看在眼中！   

    他不是活该吗？

    他不是吗？

    不是他自己把一个活生生的人逼死了吗？

    哈哈哈哈……真好笑！全天下最清高孤傲的沈慕衍，亲手逼死了这个世界上最爱他的女人！哈哈哈哈哈……”   

    “操！老子今天揍死你这个混蛋！”

    许绍怒喝，一拳头朝着陆式微揍了过去，一只手斜刺里伸出来，一把握住了许绍的拳头，许绍扭头：“慕衍？”

    

    沈慕衍握住许绍砸向陆式微的拳头，冰冷的面容上，没有一丝情绪，淡道：“他说的没错。

    我是活该，我是咎由自取，我是自作自受。

    陆式微说的一句也不错。”

    

    说完，扭头看向陆式微：“带着她走，不要再出现在我的面前。”

    

    陆式微怔然了一下，随即，拽起夏若，很有骨气地转身就走。

    

    “慢着，”沈慕衍叫住了走到门口的陆式微：“从今以后，我们不再是朋友。”

    

    沈慕衍不能容忍的是陆式微辱骂唐小染的那些话。

    

    “堂堂沈家沈慕衍，心胸这么狭隘，就因为我说出了实话，你心里难受？”

    

    沈慕衍摇头：“不，从你刚才开始羞辱小染的那一刻，我们，便不再是朋友了。”

    

    陆式微刚刚嘴角还挂着讥讽，这一刻，僵在脸上，十分尴尬。

    拽着夏若，抬脚就走。

    

    夏若不想走，她离去的时候，还在扭头看沈慕衍。

    

    但是……现在这个情况，她不得不走！   

    许绍担忧地看着沈慕衍：“你别听他胡说八道。”

    

    “他说的没有错。

    今日的一切，都是我自作自受。

    若是早点正视自己的内心，坦然的面对一切，小染，也就不会自杀了。”

    

    蹲下身，他一点一点整理散落的骨灰，重新装进了新的盒子里。

    

    边整理，边说：   

    “如果今天换做其他人，也许就疯了。

    可是我是沈家的沈慕衍，我也想就这么疯了去，但我疯不了，也不能疯。

    

    有时候，痛痛快快地疯一场，何尝不让人羡慕。”

    

    “你们走吧，我想静静。

    让宝妈回老宅去吧。

    我想，我真的需要好好思考思考了。”

    

    魏承风和许绍对视一眼，二人有默契地不再多言，转身，沉默离开，离去时，体贴地关上了屋门。

    

    给宝妈传达了沈慕衍的意思，许绍便和魏承风，半拉半哄着，将宝妈哄上了他们的车子，将人送到了老宅去。

    

    浅安里的别墅里   

    谁也不知道落地窗前笔挺立着的男人在想什么，他没有再抱着那堆骨灰在胸前，只是在窗前沉思。

    

    仿佛一个世纪过去，男人转身，离开了窗边，将那装着唐小染骨灰的新盒子，捧在手心中，下了楼，“走吧，去明珠市最好的墓园。”

    他对几个保镖说道。

    

    车子飞驰向明珠市最好的墓园，男人下车，手下的人早早替他联系好了所有事项，他便跟着早早等候在墓园门口的工作人员，一路走进最幽静的墓地。

    

    这里的墓地，最好的，一个平方，比明珠市最贵的地价还要贵许多。

    

    而这里，就是他替她选的墓地——“唐小染，你是我沈慕衍这辈子唯一的妻，等我死了，我们合葬到沈家祖坟。”

    

    沈家的规矩，祖坟不可藏外姓女，若要藏，需与丈夫同穴而葬。

    

    “小染，暂时，委屈你了。

    沈家家大业大，我们没有留下一个子嗣，沈家不能说丢就丢，给我十年时间，培养出一个合格的沈氏财团继承人，届时，我就可以去陪你了。

    

    你别喝孟婆汤，我怕你不长记性傻乎乎又爱错了人。

    不喝孟婆汤，记住坏男人就是我这个德行的，下辈子投胎见到我这种德行的男人，你就躲远一点，那是个混蛋。

    

    我也不喝孟婆汤，下辈子我会寻到你，你放心，我不喝孟婆汤，生生世世记住我爱的人叫做唐小染，再也不做那个混蛋。

    

    生同衾，死同穴。

    你等等我，别走太快，我怕我追不上。”

    

    男人倾身，在墓碑上，轻轻落下一个吻，转身，再也不回头，天上下起了雨，黑衣的保镖们，似有所准备，排成一排，“刷拉”一下，几乎是同时，动作一致的，撑开黑色雨伞，伞挨着伞，硬生生连出一条没有一丝雨水落下的路。

    

    直到男人修长大腿跨进了车子里，直到车子驶离墓园。

    

    

