    第86章 龙神真身

    ……

    落下来的一共有五道身影，三男两女。一名男子身材极其高大，大光头，满脸横肉，身材无比雄壮。

    在他身边的另一名男子皮肤干巴巴的，整个人都像是一根枯树枝似的，但一双眼睛却闪烁着幽幽绿光，充满着妖异的味道。

    第三名男子同样身材强壮，但却没有光头男子那么高大，一头红发略微卷曲，就连眉毛和胡子也都是红色的。眼中精光四射。全身仿佛都充满了爆炸性的力量。

    两名女子都是绝色，一名黑发、黑裙，却有着一双诡异的紫眸。身材极为火爆。

    另一名女子一身水绿色长裙，看上去就要正常多了。身材匀称，相貌绝美，脸上表情温和，只是一眼看去，就很容易给人以亲和感。

    五人落地之后，同时朝着空中的裂缝抬起头，眼中光芒暴射。氤氲光芒从他们身上升腾而起，似乎这龙谷对于魂力的压制竟然对它们无效似的。

    五人同时抬起手，十道光芒从他们手中暴射而出，冲击在那漆黑裂缝的边缘。顿时，正在和那双漆黑巨爪相互倾轧的裂缝被支撑的稳定住了。

    一声低沉的龙吟从那漆黑裂缝中响起，那双巨爪猛的向外一分，顿时，裂缝被拉扯大了足足一倍。一个巨大的身躯缓缓从那裂缝中钻了出来。

    刚开始的时候只是一个头颅，那是一颗巨大的龙头，通体漆黑，但一双眼睛却是灿金色的。深邃的金色仿佛能够洞穿整个世界，只是一个龙头，就足有数十米高。

    一双巨爪向外猛的一撑，又多处两只龙爪在下方支撑裂缝。它那庞大的身躯，也终于挤了进来。

    “昂——”黑龙仰天怒吼，周围龙云突然疯狂的朝着它的方向涌去，被它吸摄入体内，黑龙的气息顿时暴涨，猛的一挣，终于从那裂缝之中钻了出来。

    足有百丈长的庞大身躯展开双翼，遮天蔽日。巨大黑龙身体周围，弥漫着一层宛如领域般的紫黑色光晕，方圆数十万平方米范围内的所有龙云全都降落，显然是在对它的气息臣服着。

    庞大的黑龙身躯却开始迅速缩小，然后从天而降，当它落在地面上的时候，已经化为了一名身材高大的英俊中年人。

    一头黑发顺着头部两侧滑落，中分长发披散在肩膀上，一缕金发在中央偏左垂下。

    正是兽神帝天。

    落地后，他和先前五人站在一起，同样是抬起双手向空中推去，两道暗紫色光芒冲天而起，同样支撑着那道裂缝。

    裂缝维持着巨大。一道银光缓缓出现，银光闪耀，从天而降。赫然又是两道道身影。

    当林先和古月钻出裂缝之时，先前落地的六人齐声喝道：“恭迎主上。”

    彩色和银色身影徐徐落地，身形飘落，没有带起半点能量波动。

    那巨大黑龙所化的中年人恭敬的道：“主上，合我们六人之力与此小世界对抗，勉强能够支持七天，七天之内您们需要找到您们要的东西。”

    “够了。”林先点了点头，“走吧，古月。”

    林先对穿着一条银色长裙，脸上戴着银色面纱遮盖住面庞，一头银发披散在脑后的古月说道。

    银光一闪，古月就带林先来到了一座山谷的侧面顶峰。

    前方就是龙谷了，从血脉中传来的呼唤声越来越强烈，还没等林先升起一丝兴奋，一股浓厚的悲怆包围了林先。

    林先和古月走到山谷边缘向内看去的时候。下一瞬，两人都不禁全身剧震。

    在那千米深的山谷之中，无数巨大的骨骼铺满了山谷的每一个角落。

    龙谷？龙骨？

    一股难以理解的悲伤瞬间涌上心头，接着涌上心头的就是极致的愤怒。

    林先难以自制的仰天怒吼，裸露在外面的皮肤上，一块块彩色龙鳞纷纷翻起，和他自身皮肤融合在一起，那长啸声悲壮而凄凉。

    “我这是怎么了？怎么会不自觉的流泪。”满脸泪痕的林先喃喃道。

    我现在到底是林先，还是龙神？

    呵，我还是太小看龙族和人类之间的血仇了，这股悲伤历经起码有千万年，可是我又能做什么，我也是人啊。

    这时古月拉住了林先的手，企图给林先一丝温暖。从古月一双充满杀意的眸子，林先知道她心里也十分难受。

    拍了拍她的小手，林先安慰道，“只要我们还在，龙族就还在，总有一天我们龙族会重新立于诸天之上的。”

    “我想好了，等拿到龙神之心，你就先回去吧，我想帮……他们入土为安，真是苦了他们了。”林先就像是彻底代入了龙神这个身份。

    “嗯，我……”

    古月想说什么，不过被林先打断了，“我知道你想说什么，不用担心，最多一年时间，我就回来了。你不能留在这，他们还需要你，带好剩下的魂兽，他们是最后的火种了，这里已经容不下我们魂兽一族了，是时候该离开了。”

    林先紧紧的握住了古月的手。他承认最开始只是想利用剩下的魂兽们，榨取它们身上的价值，可是在这几年的相处下，以及受到龙谷的冲击，林先的心态发生了微微变化，林先这次是真的想为它们做点什么。

    ……

    “等会儿可能会需要你的帮助。”林先摸了摸旁边的巨大山龙王的骸骨，看着眼前的七彩龙魂。

    那个龙魂比山龙王还要大上一倍，通体闪烁着七彩光芒，就连鳞片也是七彩形状的。

    看上去，它身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成。

    它昂着高傲的头颅，全身都散发着一种难以形容的气息。

    “唉，开始吧，古月。”一片片彩色的鳞片从体表浮现，没有犹豫化为龙神爪直接捅进“龙神龙魂”中。

    接着林先单手一圈，将古月抱入怀中，仰天发出一声嘹亮的龙吟，她的身躯化为七彩光华融入林先体内，接着林先的身体开始迅速变大，转瞬间，就化为一头高达千米的九彩巨龙。

    “龙神变！龙神真身！”借助着古月的银龙王真身，林先提前用出了龙神真身。

    ?  ?斗罗篇还有几张，马上就结束了(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

