    “报！中车府令府库遭逢大火！”

    “报！有人于夜幕见有天火漂浮于空！”

    “报！”

    ……

    一则则消息送至章台宫。

    秦始皇眉头微蹙，面露不解。

    天降大火？

    “莫非是天降陨星？”

    自古陨石坠落伤人者，不计其数。数年前便有陨星坠落于咸阳城外，致使数户黔首遭受冲击而死。陨星燃烧着烈火，经久不散。最后交予名匠，冶炼成两口宝剑。

    “似不是陨星，太史令正好瞧见。陨星速度迅疾如雷霆，肉眼无法捕捉。这火球却如鬼火漂浮，最后落于中车府令府上。”

    “竟是如此？”

    玄鸟卫口中的太史令，自然便是胡毋敬。隶属于九卿奉常的属吏，主要负责观察天时星象，兼皇家史官。胡毋敬写的一手好字，字迹隽永备受好评。其所著《博学篇》，更是宗室公子公主必读书籍。

    胡毋敬为齐人，本为栎阳狱吏，后成太史令。博识古今文字，同时精通天时星象巫卜之术。其还能根据星象占卜，趋吉避凶。某次他断言次日下雨，结果还真如其所言。

    他既然断言不是陨星，那就绝对不是。

    秦始皇拂袖挥手。

    “彻查此事，朕要知晓究竟是怎么回事。”

    “唯！”

    他的寿辰在即，各地名仕皆已齐聚咸阳。任何风吹草动，都会掀起滔天骇浪。所以，他决不允许任何超出他掌控的事！

    ……

    扶苏站在庭院，手中火把已经熄灭。望着孔明灯越飞越远，嘴角扬起抹笑容。不知这盏承载着他希望的孔明灯，最后会落在何处？

    若有人能侥幸拾得，还真是运气不俗哩。

    为了制这孔明灯，他双手都被竹刺所伤。刺至肉里虽然不是很疼，却很难将刺拔出，甚至还得要用银针方能将刺挑出。扶苏耗费诸多心血，做了数盏孔明灯皆以失败告终。眼瞅着寿宴在即，他只得动用绢帛来尝试。

    嘿，没成想这次还真成了！

    “公子，这孔明灯真好看。”婢女在旁感慨不已，双眼都泛着星星，“公子真是聪明！以这孔明灯为寿礼，必能得陛下欢心。”

    “呵。”扶苏只是笑着摇摇头，“这孔明灯乃是吾之友人所授。他此前是邯郸人士，说是当地有放孔明灯的民俗。至于这名字倒也奇特，吾问他他也不看说，兴许是当地方言罢。春蚕，汝入宫为婢前便是邯郸人士，可知此事？”

    “春蚕不知……”

    春蚕是他的贴身侍女，地位卑微。当初邯郸城破后，她便被充为隶臣妾。当时扶苏也还年幼，随便挑中她为侍女。春蚕做事极其利落，从未令他失望过。

    “是吗？”

    扶苏顿时蹙眉，难不成卓草又诓骗他？

    唉！

    卓草终究是没把他当自己人呐！

    虽说他坑了卓草一回，却也都坦白交代。

    何至于这种小事都不肯说呢？

    扶苏提着笔，站在面前的孔明灯前。这是他要献给秦始皇的寿礼，他还得提字写上点贺词比较好。区区个孔明灯，算不得什么，只能说有些稀奇而已。最重要的是贺词，贺词到位什么都好说。

    “始周与秦国合而别，别五百载复合，合十七岁而霸王者出焉。及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。海内为郡县，法令由一统，自上古以来未尝有，五帝所不及。”

    别误会，后半句是扶苏自卓草那听来的。

    他与卓草相处良久，有时扶苏便会问问卓草对当今皇帝的看法。有次被他问的不耐烦了，便随口说了这么句。扶苏顿时肃然起敬，论拍……才学还是卓草厉害呐！

    “臣贺父皇寿享万年，与天不老。”

    “大秦国祚万世永传，岁岁不休！”

    扶苏落笔后稍作停顿，长舒口气。他素来不喜阿谀奉承，每每总是会在秦始皇最得意的时候跳出来挑刺。所作所为，倒是与诸多博士相似。他的性格就是这样，很难改过来。

    但这些算不得是奉承，而是事实如此。就如卓草说的那样，他终究是秦国公子。他的身份摆在这，他不论做任何事自然都要以秦国为先。想到那日秦始皇紧紧攥着棘条，扶苏心里便生起敬意。

    年幼之时，他最佩服的便是秦始皇。他还当着秦始皇的面扬言，今后也要做他这样的秦王。为国开疆辟土，兼并天下。直至秦国伐楚，昌平君叛乱，父子之间便有了隔阂……

    扶苏在朝中地位更是一日不如一日，鲜有大臣愿意支持他的。他的确有才能，可却不能为秦所用，却不能为他们的利益着想。如此，那些勋贵自然不乐意支持他。

    心念及此，他便长舒口气。

    “公子有大才。”

    “这也是我那位友人所教。”

    “公子此次一去，似乎变了些。”

    “怎么说？”

    春蚕蹙眉思索，“变得有些圆滑。”

    “呵！”

    扶苏笑了笑。

    他现在对明日的寿宴很期待！

    ……

    ……

    翌日。

    咸阳各地皆掀起了传闻。

    “听说了吗？昨日天降神火，将中车府令府库点燃！吾听说，是其胞弟赵成妄图抢夺豫州鼎，故此引得上天惩罚！”

    “呵，吾看未必！皇帝无德，妄想取周而代之。殊不知楚虽三户，亡秦必楚。纵然得到那豫州鼎，也是德不配物，最终引火烧身！此次天火烧的是中车府令，下次便是那咸阳宫！”

    有儒生夸夸其谈，一副众人皆醉我独醒的模样。咸阳极其富裕，里面自然是有旅馆的。当然，现在叫做是客舍。可以在这住，也能在这吃饭。能吃什么，自然得看自己的钱够不够。

    这几日皇帝大寿，秦始皇便大赦天下举国同庆。所有人皆可饮酒，不受限制。但是不得酗酒闹事，否则一律严惩不贷。喝了几杯浊酒醴浆后，这些儒生便会借着酒劲夸夸其谈，大谈国事。实际上只要他们别太过分，并不会有事。

    有些儒生乃是不远千里来至咸阳，想要某个门客差事。但是自身才学不够，便被人赶了出去。再想回去，手里又没这么多钱，只得留在咸阳为人抄书挣钱。

    这年头出趟远门，那可是相当不容易！秦始皇上次巡游，便被鲍白令之指责，说他是劳民伤财。

    “吾看未必！秦国而今欣欣向荣，听说已得祥瑞，能亩产五十石。上次颁布洗冤书，为天下令史之范，杜绝天下冤假错案。”

    “呵，五十石？这你也信？”

    “不过是皇帝夸夸其谈，用以愚民罢了。”

    “吾也这么认为，天下怎会有此粮种？”

    “竖子不足与谋！”

    被质疑的儒生顿时震怒起身，抄起陶碗便要动手。这年头的酸儒腐儒真没几个，个个都是火爆脾气。也没君子动口不动手的说法，他们是动口又动手，说不过了就打！

    “汝若想被抓，尽管试试！”

    “此地可是咸阳，勿要冲动。”

    “再说回那天降神火罢！”

    “哼！”年轻儒士重重哼了声，“那神火必是对赵成之苛责，绝无第二种可能。若是有，吾必当以头抢地尔！”

    咸阳现在本就人多，因为这神火的事更是闹得沸沸扬扬。毕竟这事实在是诡异的很，哪不飘偏偏飘至中车府令府上，还将府库会烧了。据可靠消息，赵高此次是亏大发了，诸多宝物皆是付之一炬。

    不论如何，这事也终究只是桩小事。

    因为，今日的主角注定是秦始皇一人！

    他的寿宴，即将开始！

    ……

    正常筵席都会选择在中午未时举办，像秦始皇这种往往会举办数个时辰，乃至夜晚结束。这都是基操，每年都会如此。光是参加寿宴为其贺寿的勋贵，就足足有数百人之多。

    能摆下如此筵席的，自然只有咸阳正宫！

    自下而上仰望，台阶一眼看不到头。依稀能看到那恢弘到极致的宫阙，造型处处透着秦人的霸道张狂风范。

    阶梯下有着诸多勋贵在等候着，会有专门的谒者一一搜身。他们检查的都极其仔细，防止出现纰漏。自荆轲刺秦后，就算是献上的礼物都得让他们过目方可。

    除开咸阳廷臣勋贵，还有诸多受邀而来的名仕大贤。他们大部分都已年迈，来个一趟也相当的不容易。除开他们外，甚至还能看到有戎狄异族人在外等候着。他们乃是各族派遣来的使臣，表达他们对秦王的敬畏。

    有越人，有羌人，还有东胡人，大月氏人……

    匈奴是没有的，他们是祖传缺德基因，总想染指中原大地。秦国吞并了六国国土，但同样也要面临昔日燕赵的宿敌匈奴。为了镇守边陲，秦始皇早早派遣蒙恬率领精兵三十万，镇守北郡。同时调动大量刑徒，连接燕赵长城。

    待长城筑成，便进可攻退可守！

    匈奴，必将再也不敢南下！

    ……

    偌大的咸阳宫廷，灯火通明。

    现在正值初春时节，还是相当凉爽的。

    开着窗户，能感受到吹来的习习凉风。

    除开这咸阳正宫外，还坐落着诸多宫阙。秦灭六国之时，每灭一国秦始皇都会命能工巧匠仿造其王宫建筑，并且这些王宫全都要低咸阳正宫一头！他要每日起来，都能看到六国的雄伟王宫！

    这天下六国，皆是他的！

    此刻秦始皇着袀玄常服，没有冕旒也无章服。自秦灭六国后，秦始皇便废除了冕服，而是改用全黑深衣作为男子礼服，称为袀玄。端坐于龙椅，面前摆着食案。

    其余大臣勋贵，皆是端坐在台阶下左右两侧。

    如此宴会自然是行分餐制，不可能像后世那样在大圆桌上吃饭。此次来的还有诸多大儒，他们最为计较这些规矩。食案上摆放着些瓜果，青铜酒樽内倒着满满的卓草牌黄酒。

    作为国酿，自然得用在这隆重的宴会。

    坐在最前面的是诸多公子，公主是没资格出席这次宴会的。真要算起来，其实公子都得往后坐，根本轮不到他们在前面。只不过是秦始皇寿宴，相当于是他的家宴，这些子嗣自然得为这位老父亲贺寿。考虑到有些公子年幼，坐在前面倒也无妨。

    扶苏作为长公子，自然是端坐于右侧首位。头戴玉冠，着黑色常服。恭敬坐好，眼神都未曾到处乱瞟。扶苏可谓是见多识广，跟着参加过诸多宴会，所以早早便已适应。有些公子尚且年幼，兴许是头次出席如此隆重的宴会，怕的是低着头不敢说话。

    “蒙公！”

    “左丞相，右丞相！”

    “建成侯！”

    “昌武侯！”

    “武信侯！”

    “武城侯！”

    ……

    此刻的咸阳正宫是真正聚集了秦国最顶尖的勋贵，谁要是在这个时候往酒水里下毒，那整个秦国基本也就玩完了。当然，也只能想想而已。光是为了验毒，就足足有数百卫卒，确保绝对不会出问题。所有饭食都要经玄鸟卫盯着，中间不会让旁人插手。

    三公九卿，王侯将相……悉数云集于秦国。

    王离端坐于前方，位置甚至比三公还要靠前。距离扶苏并不算远，还朝着扶苏点头示意。扶苏所娶妻子便是王离的妹妹，算起来扶苏还得管他叫声小舅子嘞。

    他比扶苏稍微年长些，继承了王贲的勇武。头戴玉冠，玄端素裳，佩紫色绶带。这是彻侯的象征，为金印紫绶！

    留着粗犷的胡须，孔武有力。这时期的成年男子皆会留有胡须，没有胡须的反而会被人所瞧不起。因为，这是受了髡刑的犯人。

    自秦灭六国后，王翦便急流勇退解甲归田。他与王贲一门双侯，王氏地位堪称是稳如泰山，在军队中更是如此。王翦自污乃至离开朝堂，其实也是在向秦始皇表忠心。秦始皇临了封王翦为太师，其实也只是虚职而已，没什么实权。

    自从回至频阳后，可谓是夜夜笙歌饮酒作乐。闲来无事还会带着家将跑深山老林里捕猎为乐，反正对王翦来说他岁数地位摆在这。只要他不谋逆造反，秦始皇巴不得他如此。

    随着年龄增长，王翦身体也是越发一日不如一日。年轻之时南征北战，落下诸多病根。现在他只能借美酒来麻痹自己，也省的病灶发作。后来他便上书于秦始皇，希望能将自己的武成侯爵位传给王离。

    秦始皇都没多想便答应下来，毕竟王翦功劳实在是太大了。只不过他将这爵位的名字稍微改了下，改成了武城侯，其中的意思也是很明确。王翦一生征战无数，却无一败绩。侯爵名为武成，那是绝对没问题。可王离还未建功立业，焉能担得上这爵名？

    待所有人入座后，秦始皇轻轻颔首。

    奉常走了出来。

    “奏乐！”

    在太乐指挥下，各种乐器皆是响起。有人敲动编钟，有人鼓瑟吹笙，也有人抚琴击筑，还有怜人歌女起舞……好不热闹。群臣皆是欣赏着秦风秦乐，还有不少乐师低声唱着秦风。

    “驷驖孔阜，六辔在手。公之媚子，从公于狩。奉时辰牡，辰牡孔硕。公曰左之，舍拔则获。游于北园，四马既闲。輶车鸾镳，载猃歇骄。”

    这首诗歌大概说的是秦襄公派兵护送周平王东迁洛阳有功，被周王始封为诸侯，后又逐犬戎，遂有周西都岐、丰八百里之地。在秦始皇寿宴唱这首，倒也还算贴切。

    “礼乐毕——”

    奉常嗓音辽阔，众人皆是点头赞许。先前六国皆是瞧不起秦国，说秦国没有礼乐文事，为蛮夷戎狄。现在秦兼并天下，再也不是所谓的戎狄，而是取代前周的诸夏正统！

    这些乐师歌女自然都是匆匆退下，待他们退场后冯去疾便手握竹简而走出。作为右丞相，他自然得要出面暖场。这活李斯想干，还轮不到他嘞。

    “维二十九年，圣法初兴，清理疆内，外诛暴彊。武威旁畅，振动四极，禽灭六王。阐并天下，甾害绝息，永偃戎兵。皇帝明德，经理宇内，视听不怠……群臣嘉德，祗诵圣烈。”

    冯去疾念得是掷地有声，铿锵有力。群臣皆是为之振奋，唯独齐地大儒名仕面色不太好看。

    昔日泰山封禅，他们可是各种明讥暗讽。秦始皇自然也是有脾气，所以此次寿宴邀请他们来参加。不是多看的起他们，只是要让他们看着他最为辉煌的时刻！

    秦国已得九鼎，社稷气运皆在秦国！

    “臣为大秦贺，为陛下贺！”

    念诵良久，冯去疾转过身来作揖行礼。接着其余人同时起身作揖附和，“吾等为大秦贺，为陛下贺！”

    “诸卿免礼，赐酒！”

    “今日为朕寿宴，当与诸卿同乐。”

    秦始皇端起酒樽，神色透着傲然。

    “今天下归秦，皆行郡县，莫不宾服。朕取周而代之，乃天命所归！”

    “陛下万年！”

    “大秦万年！”

    ……

    声浪宛若潮水连绵不绝，此刻气氛已至定点。就算是再不识趣的大儒名仕，也决计是不敢跳出来说秦始皇的不是。他们不怕死，但也不会蠢到白白死去。

    就算是死，那也是谏言而死名垂青史！

    “礼成，公子献寿礼！”

    奉常再次走出，嘹亮开口。

    霎那间，一道道目光同时落在扶苏身上。

    今年，长公子扶苏会送什么？

