    叶婉兮看着郡主激昂的神情，都忍不住想笑。

    还给她搞得，主题都升华了。

    “好，好一个为君分忧。”君上一脸气愤。

    要不是知道她葫芦里卖的什么药，自己就被她感动了。

    “杀人就要偿命，君子犯法与庶民同罪。来人啊，将郡主抓起来，相关人员全都抓起来，关入刑部大牢，容后发落。”

    “是。”

    这回是单静怕了，反而郡主不怕了。

    被人带走，她还安慰单静。

    单静急忙向君上告辞，就跑去隔壁福康王府了求救兵了。

    可是福康王顶什么用？他老了，而且还得了老年痴呆，糊涂了，女儿出事了？

    女儿是谁？

    福康王妃老得牙都掉光了，没个主意，只知道抹泪。

    单静急得不行，回了梁王府就抓紧给潼关那边写信。

    君上转身去屏风内看了已经换上了寿衣的赵至诚。

    看到他安静的躺着，他简直不敢相信。

    真的死了，这个人，他日夜盼着他赶紧死，他活了一大把的年纪就是不死，没想到现在，他真的死了。

    身子都僵了。

    “都检查过了吧？”

    “父皇放心，是赵至诚没错，已经死得不能再死了。”

    听了叶婉兮的话，君上终于放下了心。

    “你的功劳朕会记着，回去吧。”

    “是，儿媳告退。”

    叶婉兮走到院中，看到孤零零的站在院子里局促不安的叶彩霞，她叹了口气，又转了回去。

    “父皇，儿臣还有个不情之请。”

    “嗯，你说。”

    “我想让我爹将我庶妹带回去。”

    “哦？”

    “她与梁王没有夫妻之实，她进梁王府就是个笑话，进了梁王府几个月，全当是她年轻不懂事犯的错，当个教训吧。”

    这种小事君上自当不会为难她。

    “好，你让你爹将她带回家管教吧，回头等梁王回来，你自己跟他说，他同意了，可自行解除两人的关系，不必再来问朕。”

    “是，多谢父皇。”

    叶彩霞再次看到叶婉兮从屋里出来，眼睛再次泛起光亮。

    “姐姐，大姐，我知道错了，我……”

    叶婉兮抬手，阻止她说下去。

    “跟我来。”

    霍潜的人让叶怀远等在客房中，叶婉兮便直接带着叶彩霞过去了。

    叶彩霞看到叶怀远，当场就忍不住哭了。

    “爹，爹啊，女儿知道错了，你快带女儿回家吧。”

    能在这里碰到叶彩霞，叶怀远很是意外。

    对于她的哭求，更是懵得不行，只看着叶婉兮，向她求证。

    叶婉兮不想同他们多说，便道：“爹，你带她回叶家吧，有什么事你们回去了再慢慢说，这里是赵家，赵家在办丧事，待久了不好。”

    “哦，好好。”

    “彩霞，走，爹带你回家。”

    叶彩霞泣不成声，从未觉得回家这么好过，从未想过自己这个软弱的父亲，竟然能给她无与伦比的安全感。

    ……

    这一晚李夜璟没有回来，到了第二天天亮才到家。

    “怎么这会儿回来？赵至诚死了，你听说了吧？”

    李夜璟点点头，“知道，你辛苦了。”

    “我辛苦什么？你一夜没回来，这会儿双眼布满了红血丝，应该是一夜没睡吧？”

    李夜璟笑了笑说：“还真是什么都瞒不过你，是，昨日突然接到父皇的手谕，为他办了些事。”

    “什么事？”

    “他觉得赵忠要跑路，让我去捉拿他。”

    叶婉兮心头一惊，昨儿一直没见着赵忠。

    “他跑了？”

    “对，带着他两个儿子跑了，应该是城中有人给他送了消息。”

    叶婉兮深吸一口气，“宁安郡主计划落空，赵家只会将她当仇人，不会再成为她的助力。那么赵家就是赵忠的了，他竟然跑了。”

    “他不傻，留在京城中继承赵家的基业，虽然辉煌，但到底受制于人，他还得防着父皇找着机会弄他。可是跑到外边就不一样了，天高皇帝远，行事会方便很多。”

    “可他现在跑了呀，怎么办？连你都抓不到他，怕是不好再抓他了。”

    李夜璟点点头说：“是啊，不能调动诸关口拦截他确实很不方便。赵至诚死了，他不回来守孝，顶多判他个不孝之罪。”

    “按照东池律法不孝之罪会怎么样？”

    “如果做官被定为不孝之罪，可以削去官职。”

    “赵忠没官。”

    “嗯，普通人不得选举。”

    叶婉兮：“……”说了不白说，赵忠肯定不会再参加科考的。

    “父皇那边怎么说？”

    “有些失望吧，不过大体来说他还是满意的。阻止了宁安郡主把持赵家，赵家和潼关那边从此成为仇人。赵忠那边应该也收到了宁安郡主杀赵至诚的事，他比赵毅聪明很多，会猜到潼关那边的蹊跷。赵家险些落入郡主之手，他被摆了一道，不会善罢甘休。”

    “可赵家日子也不好过啊，他会记恨着潼关那边，但不会再给自己树敌。李夜璟，我担心内战在所难免。”

    李夜璟也神色凝重的点头。

    “后面的事咱们能不掺合就不掺合，鲁王想上位，让他自己愁去，咱得保存实力防止内乱，有你震慑着，几方势力才不敢乱动。”

    “不错，你……咳咳，王妃，本王发现你都快能当政治家了。”

    叶婉兮淡笑道：“我瞎猜的，想法是好的，但是就现在的情况，只要有一方不安分，可能随时都会打破平衡。”

    李夜璟神色凝重起来，“静观其变吧。”

    ……

    赵家风风火火的办着丧事，去不去呢？从朝中大臣们来说，这就很微妙了。

    赵家颓势明显，赵至诚死了，赵老夫人成了瘫子，赵毅在刑部大牢里等着被砍头，郡主获罪，听说还跟他关在一块儿。

    听知郡主被关进来的原因后，两人天天在牢里打架。

    不得不说干这事儿的人不是一般的损。

    而赵忠呢，连同他的两个儿子都不知所踪。

    连赵忠都跑路了，那他们还去干啥？

    赵家办了上百桌的席，还搞一百多个家丁来维持秩序，结果除了他们本家人一个上门祭拜的人都没有。

    有的，只是赵家期期艾艾的哭声，还有锣鼓唢呐声。

    大家见了赵家都绕着走，当然，这些人不敢进去祭拜，却也没有人敢去笑话他们。

