    霍司爵走了过来，将床上的孩子抱了起来：“嗯，这孩子怎么会在你这？她妈呢？”

    他抱孩子的姿势，还比较熟练。

    大概，是因为霍胤也是从小被他带大的。

    温栩栩爬了起来，因为趴的太久了，手臂有点酸，她不得不坐在床沿边上活动活动了一下筋骨。

    “她妈妈在楼下打葡萄糖呢，不吃不喝，醒了后，就跟没了魂的躯壳一样，还怎么带孩子？”

    “……”

    男人不出声了。

    就只是看着手里的孩子，眉眼间本就没有舒展的神色，更加的紧锁，身上的躁意也更浓。

    但终究，他还是没有发作，看到孩子睡着了后，他抱着她，将她重新放回了床上。

    温栩栩：“对了，哥哥，我今天收到了一张卡片。”

    霍司爵：“什么卡片？”

    温栩栩便将那位姓张的贵太太给的烫金卡片拿出来。

    她虽然不是这里的人，但是这张卡片，隐隐约约就让她感觉到了一丝不正常，它太华贵，也太精美了，简简单单的一张卡片，居然还是用足金打造的。

    “这是谁给你的？”

    果然，这个男人拿到了这张卡片后，也是露出了一丝疑惑。

    温栩栩连忙描述了一下今天那几位贵太太来的场景。

    “她说自己姓张，不过我看她身上戴着的那套翡翠首饰，都值好几千万。”

    “张？”霍司爵又扫了这几张卡片两眼。

    “张姓在白宫有很多，不过望角楼可不是什么普通地方。”

    “是嘛？”

    温栩栩顿时困意全消。

    她走了过来，站在这个男人身边，一双漂亮的杏眸就瞪圆了盯着他手里的金卡片。

    霍司爵点点头：“望角楼是京城贵妇最喜欢集中的地方，裴庆云不是说过了吗？白政浩的原配老婆就是从那个地方出来的。”

    他忽然就提到了裴庆云。

    更提到了白政浩的原配老婆。

    温栩栩懂了，蓦地，她浑身一松。

    “那如果这样的话，我们是不是已经开始摸到门路了？接下来，我就可以拿着这张卡片，打入这些女人的内部，顺藤摸瓜，还怕找不到那帮畜生吗？”

    她忽然就好似注入了新的力量一样，整个人都变得十分精神，也十分激动。

    霍司爵低头看着这个女人。

    忽然间，他就觉得心口有个地方，像是被什么撞了一下样，那样细细密密的内疚和疼痛，什么都没说，他张开双臂就把她紧紧搂住了。

    这么久了，他其实最内疚的，就是这个小傻子。

    当晚，夫妻俩是带着这个孩子一起睡的。

    本来是想第二天早上起来后，温栩栩就回观海台，先去找还在被关在那里的裴庆云，审问审问她，关于望角楼的事。

    可早上，她才刚醒，楼下就传来了红姨的惊叫声。

    “啊！孙少奶奶，不好啦，少夫人不见了！她不见了！！”

    尖锐而又惊惶的大喊声，整个别墅都听见了。

    温栩栩立刻从卧室里冲出来了，连外衣都顾不得披，她就“咚咚咚”的从楼上跑了下来。

    果然，当她下来了后，到了昨晚那女人待在的房间里，她一眼就看到了床上已经空荡荡了，旁边还有被随意拔下来的针管！

    “这个家伙！”

    温栩栩急坏了。

    立刻从房间里出来，她又披头散发的带着这个红馆里的佣人满花园找。

    然而，让她恐慌的是，这别墅里，她里里外外的找遍了，还是没有见到那个女人丁点影子。

    “孙少奶奶，这可怎么办哪？”

    “打电话，立刻打电话给小少爷，让他赶紧回来找人！”

    温栩栩也有点乱了方寸，心急如焚下，直接让人打一大早就去了观海台那边的霍司爵的电话。

    没有办法，这霍司星现在的状况，真的很糟糕，才刚生完孩子一周，昨天又滴水未进，谁知道她在外面会出什么事呢？

    而且，她还不是普通女人，她可是会拳脚功夫的。

    谁又知道她会不会是一时失控？去闯祸？

    温栩栩急的嘴里泡都要冒出来了。

    好在，观海台那边接了电话的霍司爵知道这件事后，马上就带着人出去找了。

    但是，他们夫妻俩都不会想到，即便是霍司爵亲自出来找了，可还是不可能找到这个女人的，因为此时的霍司星，早已坐上了一趟开完Y省的动车。

    “妈妈，你看，那个阿姨还穿着睡衣呢。”

    她在座位上坐下来的时候，对面一个才四五岁的小朋友，窝在妈妈怀里看着她小声说。

    岂止是睡衣。

    她穿着的还是毛拖鞋，头发也没梳，那乱糟糟的样子，就好似刚从床上爬起来的人一样。

    但是，她置若罔闻，就一直呆滞的看着车外。

