    

    江小小咬咬牙。

    断了腿的男孩儿，看起来最多只有15岁，在那里抱着腿，哀哀的痛哭，不停的呻吟，看样子疼的厉害。

    另外一个更是昏迷不醒，男孩抱着另外一个在那里不断地哭诉。

    “哥，你可不能没了，你要没了我怎么办呀？”

    江少国悄悄的扯了扯妹妹的袖子，江小小凑过去。

    江少国低声跟她说，“这俩人咱们不能管，知不知道他俩是啥人啊？看见没有，胳膊上戴着红……。肯定是到村儿里来抓人的，我看着眼生。

    这样的人惹不起，到时候得给咱们惹来祸事。”

    江小小傻眼，她刚才真没看到，救人的时候，哪还顾得上这个，现在仔细打量，果然两个人的衣服上面都别着红色的标志性物品，不过可能是因为车祸的缘故，早就卷了起来。

    根本就看不清楚。

    “三哥，现在晚了，人都抬到咱屋了，要是把人扔出去，再出了个好歹，那咱俩更得背上人命官司。我哪成想救人能救出这种事情呢？”

    她也没想到啊。

    江少国思索半天，“既然人咱们已经放在屋里了，那就只能听天由命。”

    现在还能怎么样，只能祈求老天爷让人活下来。

    江小小默默的在炉子里又添了几块柴，屋子里烧的更暖和了一点儿。

    想想咬咬牙，出去拿盆儿。

    兑了水过来。

    趁着出去的那会儿功夫，拿出来二锅头，还有棉布和棉花。

    “你别哭了，哭他也醒不过来，现在我给你俩清理清理伤口，这会儿又送不到县里，只能死马当活马医，你要是乐意，我就帮你弄，你要是不乐意，那就只能挺着等明天雪停了。”

    江小小说这个话的时候，本意就是反正事情她做到，对方领不领人情已经无所谓，只要不要把这个祸事牵连到三哥头上就行。

    没想到这话一说，抱着昏迷不醒的男孩儿哭着的男孩儿，猛然一抬头。

    毕竟还是个孩子，15岁又不大，这会儿哭的脸上白一道黑一道，看起来非常凄惨，眼神里带了期望。

    “求求你帮帮我们吧！我爸要是知道你救了我们两个，以后一定会报答你的。”

    江小小莞尔，还是个孩子，到了关键时刻，只能把父母摆出来当挡箭牌。

    “我不求你报答，我也不会救人，我又不是大夫，只能按我的土法子帮你们治疗一下。”

    她说的这还真是真话，自己又不是医生，不过上辈子在社会底层摸爬滚打的时候，自己没少受伤，那会儿没少被地痞流氓欺负，人家看她一个女人摆摊儿，自然会收拾她。

    自己可没少遭罪，那会儿三天两头身上受伤，不是被刀划伤了，就是被人砸伤。

    挨打那更是家常便饭。

    那会儿可没钱去医院，在家里也想土法子自己治疗自己。

    治的多了，自然就成了一个大夫，再加上后来还真学了几手，总体来说对于这些外伤也算是能摸着门路。

    江小小走到地上昏迷不醒男孩右边，用手撑在他腋窝下，手臂横过他的背部，把他往上扶起来，半靠着枕头。

    他身上的热度让她大吃一惊。

    这是发烧了。

    发烧可不了不得。

    江小小唯一能懂得法子就是检查了一下昏迷不醒男孩儿身上的伤，这个男孩儿应该有二十一二岁。

    比躺在那里的男孩儿大几岁。

    两个人的五官长得略微相似，看起来应该是亲兄弟两个。

    这会儿昏迷不醒，检查身上没什么伤，不过头上有一处外伤。

    刚才应该是流过血，这会儿血早就在额头凝结成了痂。

    糊在一只眼睛上。

    江小小狠了狠心把二锅头倒出来，这会儿可没酒精什么的，二锅头可算是好东西。

    棉花蘸着酒精按在伤口之上，就这样，昏迷中的男孩儿依然都没有清醒，只是嘴里无意识的发出了一声呻吟。

    江小小把伤口给他清理一下，才发觉额头上的伤口居然都已经肿了起来，看样子已经有些化脓的迹象。

    怪不得会发烧。

    用二锅头清理过之后，又给他伤口包扎了起来。

    又用温水把全身给他擦了一下，当然只能擦手脚，胸膛。

    “姐姐，我叫荣帅，这是我哥荣华。”

    旁边的男孩儿看到江小小动手的利落干脆，眼里燃起了希望。

    他觉得眼前的姐姐给了他无限希望。

    起码比刚才来看他们的那个卫生队的大夫强多，那大夫就那么简单的看了两眼，甚至没做任何处理，就直接把他们扔下了。

    “我叫江小小，你嘴巴也别这么甜，来，我给你看看腿。”

    江小小用剪刀把男孩儿腿上的裤子剪开，实在是腿部受伤严重，裤子是绝对不可能脱下来的，剪开裤腿才看到，这个腿骨折的相当严重。

    王成进来的时候，正好看到年轻的男孩儿头一弯昏了过去，嘴里咬着的那根木棍儿，也因为昏过去而掉了下来。

    上面沾满了男孩儿因为痛苦咬牙流出的血。

    而江小小面不改色的把男孩儿那变形扭曲的腿，在手中任意摆布。

    很快就把腿骨接了回去，虽然不知道接好了没接好，但是看到江小小迅速的用两根木棍儿把整个小腿用布条紧紧的捆绑了起来，而且受伤的位置似乎敷上了一些什么东西。

    然后就把男孩儿的腿平放在地上，接着给男孩儿身上盖上了自己的军大衣，屋子里根本没有棉被。

    江小小只能用自己的军大衣给他们取暖。

    一头汗水的江小小扭头才看到了王成。

    “王大哥，谢谢你。”

    自己才来了一天多，这都遇到了什么事儿啊？

    王成把怀里的柴火往墙角堆了堆。

    “一会儿他们还会送柴火过来，他们两个怎么样？”

    王成的眼神里多了一次戒备，他觉得江少国这个妹妹可真不一般，就看这医治人的手段这么熟练，就能知道他妹妹平常没少干这个事情。

    普通的女孩儿见到这场面，早就已经吓哭了，哪还能帮着救人，甚至回来之后还会想办法进行治疗。

    怎么看也觉得这个江小小可真的是不一般。

