    杨逸做好了兴师问罪的准备。

    清洁工的代表是一个七八十岁的老头儿，很有一把年纪了，白胡子修饰的整整齐齐，戴着一顶礼帽，拄着一根手杖，西服笔挺，很有几分肯德基老爷爷的风范。

    “坎特.迈尔斯。”

    不等杨逸自我介绍，坎特.迈尔斯就继续道：“我是清洁工的长老会成员，也是清洁工的主持者。”

    杨逸知道今天晚上得有个清洁工的大人物和他见面了，因为他就算是个棋子，现在也已经是很重要的棋子了，既然是很重要的棋子，既然清洁工已经在他身上耗费了那么多的经历，付出了那么大的代价，自然要对他另眼看待的。

    但是杨逸没想到会是清洁工的最高首领跟他见面，这个规格有点超乎想象的高待遇了。

    杨逸满腹的牢骚也不好发了，他想质问清洁工为什么会骗他的话也不好直接问了。

    “您好，迈尔斯先生，见到您很荣幸。”

    坎特伸出了一只手，他止住了杨逸想说的话，低声道：“海神，或者叫杨逸，我知道你想说什么，但是现在，我有非常重要的事情必须和你谈。”

    杨逸有些摸不着头脑了，因为凯特看起来比他着急，比他紧张。

    “嗯，谈什么？”

    坎特呼了口气，他低声道：“这里不适合，跟我来，上车吧。”

    现在杨逸就在他和佩特拉住的公寓附近，邦妮给了他一个见面地址，他来了，然后他就见到了坎特.迈尔斯，这个自称是清洁工最高领袖的人。

    这个见面有些突然，坎特的地位也有些过高了，看起来不像是要为今晚发生的一切解释的样子，因为要向杨逸解释，乃至道歉或者给个交代的话，怎么着也轮不到坎特亲自出马。

    当然，前提是坎特.迈尔斯真的是清洁工的最高首领。

    坎特身后站着两个人，再身后不远处停着两辆车，两辆一样的GMC商务车。

    杨逸摆了下手，道：“好的，我们去哪儿？”

    “车上说。”

    坎特做了个请的手势，率先转身走向了汽车，站在车旁的人打开了车门，杨逸和坎特一左一右坐上了那辆外表普通，内部豪华的商务车。

    “开车。”

    坎特一声令下，车开了起来，后面的老板座和前面的司机还有副驾驶之间只有一道小小的窗户，在车开起来后，小窗也缓缓的关闭了。

    现在杨逸和坎特处在一个非常小的封闭空间内，他们两个近在咫尺，以杨逸的身手，如果他想干掉坎特，那么现在就是最好的机会。

    有机会干掉清洁工的最高首领，杨逸肯定不会这么做，但是，这真的说明坎特对他体现了极高的信任度。

    当然，前提是坎特是真的清洁工首领。

    车开起来了，坎特从车上的酒柜里拿出了一瓶开好的威士忌，给自己和杨逸都满满的倒了一杯后，坎特端起了酒，狠狠的一口就喝了一半下去。

    杨逸端起酒杯，他看着坎特的样子，很是有些莫名其妙，不知所措的感觉。

    “法克！爽！”

    看着杨逸有些懵却又不敢说话的样子，坎特呼了口气，道：“我已经四十年没喝过烈酒了，但是今天，我必须要喝，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为我们很可能要完蛋了，很快就完蛋，有可能是立刻就完蛋，也有可能是明天，是后天，但不会太久的，所以我想在还没死掉之前喝点儿烈酒，理解吗？”

    “理解……但是！”

    “我年轻时严重酗酒，后来我戒了，四十年没喝过了，但是现在我需要喝酒。”

    不容打断的喝完后，坎特将剩下的半杯威士忌一饮而尽，然后他放下了酒杯，沉声道：“不能再喝了，再喝会受影响，那么我们开始吧。”

    杨逸摊了摊手，没说话。

    坎特这番做作挺无趣的，先摆出一副末日狂欢的模样，再说一些莫名其妙的大话，想以此吓唬住杨逸是没可能的。

    对杨逸来说，坎特这番作为是一种谈判技巧，虽然不知道坎特为什么要这么做，但是他等着看就是了。

    “你一定认为我是在说大话，但是我告诉你，很可惜，我说的都是真的，我真的不知道还能不能看到明天的太阳，当然这其中也包括你，所以佩特拉的事情其实不重要了，因为我们每个人都随时会死。”

    杨逸皱眉道：“怎么了，清洁工的秘密暴露了？有人要对我们下手了？”

    我们这个词用得很微妙，坎特亲自出面了，杨逸肯定不会急着兴师问罪，而是先把自己和清洁工放到同一个战线上再说。

    坎特呼了口气，道：“我来给你解释一下，今天晚上佩特拉遇袭，是因为有些人觉得必须杀了她，而不杀你，是因为你还有用，不管是我们还是他们，都必须依靠你来找到会议人手上的圣柜。”

    杨逸楞了一下，道：“我们和他们？这个他们指的是？”

    坎特的脸色很难看，他低声道：“为什么亲自来找你？因为我不得不亲自见你了，你可能已经猜到了，是的，清洁工分裂了！”

    杨逸这一惊真的是非同小可，他和安东想到了这个可能，但又觉得这个可能性太小，但是现在坎特亲口说了出来，那感觉当然就不一样了。

    “什么意思！”

    坎特呼了口气，道：“事态很严重，我没时间向你解释这个分裂的倾向存在了多久，你只要知道一件事，清洁工内部也是有分工的，而现在，就像当年清洁工和灰衣人的分裂一样，清洁工内部也要分裂了，我压制了很多年，但是最近的事态进展太恶劣了，无法压制。”

    杨逸怔怔的看着坎特，他只想跟清洁工要个交待，但是没想到坎特给了他一个大惊喜。

    坎特看向了杨逸，道：“所以有一派要杀佩特拉，有一派不想杀，但是现在，事情开始失去控制了，因为现在到了摊牌时间。”

    杨逸没摊牌呢，坎特先来了。

    “那么，摊牌是什么意思？”

    坎特呼了口气，酒气很大，他说了不喝酒的，但是却先给自己再次倒上了满满一杯威士忌之后，才沉声道：“我们控制的核弹现在失去控制了，要爆！”