
　　“大家小心点。”

　　“谁都别信！”

　　“对，我们必须保持最大的警惕。”

　　“三位宗师说陈卓一人灭了我们三国的成员，真的假的啊？”

　　“……”

　　第四批进入通道的人，眼里全都有着强烈的戒备。尤其是三方联盟的天骄，更是一举一动透露出小心。

　　北美九人在前，欧洲联盟十人在中间，岛国四人跟在后面。二十三人率先进入了通道。虽然提前进入会承担最大风险，但是他们更不放心自己走在最后面。

　　毕竟，他们心中有鬼！

　　提前进入，能够让他们第一时间掌控里面的情况，然后见机行事。

　　而且如今他们心中已经有了警惕，根本不信陈卓还能够伏杀他们。当然，若是陈卓伏杀他们，那更好！

　　他们就有了绝对的理由，让陈卓背锅。

　　二十三人，没有五品，但四品武师有六人，并且有两人是四品巅峰。在有防备的前提下，即使遇到六品，他们也有一战之力。

　　“陈卓，就怕你不偷袭！”

　　不少人心中闪过念头，脸上有着冷笑。

　　嗖！嗖！嗖！

　　数十人小心翼翼掠过通道，几乎没有引起任何声音。

　　而此刻。

　　华夏的十名天骄则远远吊在后面。

　　皮珩阳正在第四批，他目光闪烁，心中闪过无数个念头：“陈卓真的将三国的天骄一网打尽了？这丫也太猛了吧？不过没道理啊……他为什么要这么做？”

　　斩杀其他国家的天骄，这完全就是一个费力不讨好的事！

　　并且还会让各国对他们生出敌意。

　　即使华夏高层，绝对也不允许陈卓这么做。

　　“陈卓这丫绝对不是笨蛋，除非事出有因！”

　　皮珩阳笃定道。

　　他掏出自己的通讯手表，想第一时间将这里的情况告诉陈卓，却发现通道里依然没有信号。而特制通讯手表，只能彼此之间沟通，根本无法联系到陈卓。

　　正当他心潮起伏的时候。

　　忽然。

　　一道细若游丝的声音在他脑海中响起：“老皮！”

　　“陈卓？！”

　　皮珩阳差点跳起来，幸亏他反应极快，才在瞬间将震惊的表情压了下去。他左顾右盼，趁着众人不注意，避开了所有人至少五六米的距离，这才用低到了极点的声音道：“陈卓，你在哪里？”

　　“别说话。等下我会向北美他们三大联盟发起偷袭，你和其他华夏的天骄记得第一时间加入战斗，灭了这帮畜生。”

　　陈卓传音道。

　　“卧槽！”

　　皮珩阳心中巨震，“陈卓，这么说你真的将北美等三国的天骄屠戮一空了？”

　　陈卓道：“没有，只是灭了他们第三批的人，第二批杀了一半左右，第二批和第一批活着的畜生，我会慢慢跟对方算账。”

　　“这……”

　　皮珩阳心都在颤抖。

　　真的！

　　消息居然是真的！

　　这还是人吗？

　　一人将三国数十名天骄全部斩杀？其中包括了一堆四品和几名五品？

　　他咽了咽口水，声音带着颤抖：“你疯了？你为什么这么做？你这样做，会引起各国势力大动荡的。”

　　陈卓冷哼：“不是我为什么这么做，而是我必须要这么做。”

　　“为什么？”

　　“三大联盟欲行天下之大不韪，对我华夏的天骄下杀手。我们第一批的人被对方袭杀，几乎死伤殆尽。第二批，我反应及时，这才死里逃生。……”

　　陈卓声音冰冷，将事情叙述清楚。

　　最后。

　　陈卓声音变得淡漠：“若不是我，恐怕你们进来后也会遭遇对方偷袭，无人能逃过一劫……你说这些人，该不该杀？”

　　皮珩阳呼吸渐渐变得急促，眼里露出疯狂的血色，他有着暴走的趋势。他低声嘶吼，就欲爆发。

　　陈卓传音喝道：“冷静，现在还不是时候。”

　　皮珩阳的手指死死掐入了自己的血肉，他眼睛赤红：“原来如此……我就说你如此冷静的人，怎么会做出如此疯狂的事。

　　该死！

　　都该死！

　　不仅仅是这些三大联盟的天骄，还有戈弗雷他们三个狗屁宗师！”

　　陈卓没有多说。

　　此刻也没时间多交流。

　　他传音喝道：“告诉其他几人，等下配合我。”

　　说完，他立即收回了精神意志，毕竟他的精神意志很宝贵，得留着等下用。

　　地底下。

　　陈卓心中默默念着：“第四批……终于来了。”

　　尤其让他惊喜的是。

　　北美、欧洲联盟、岛国这三大联盟的人，居然全都走在最前面。

　　这些人还真是自信到了极点。

　　既然如此，他就毫不客气了！

　　……

　　……

　　嗖！嗖！嗖！

　　最前面带路的北美九人，忽然心中升起警兆。

　　为首的一名四品巅峰武师瞬间止步，凌厉的目光看向前方数十米远处。只见前方一片狼藉，方圆百米的树木全都被碾碎，到处都呈现出破败，空气中弥漫着血腥的气味。

　　显然，这里在不久前曾经发生过惨烈的战斗。

　　不过这不是他停下来的原因，他停下来是因为他感应到了一丝淡淡的危机！

　　前方，十有八九有人潜伏。

　　若是不知道陈卓伏击他们的事，或许他还会误以为这个危机来自于禁地里的各种妖兽，不会过多警惕。毕竟他感应到的危险极为微弱，在南美禁地中实在太过于寻常，很容易就会被他忽略。

　　但现在，此人却不这么认为。

　　“波特，怎么了？”

　　“为何停下？”

　　“……”

　　其余八人全部冲出了通道，纷纷出声问道。

　　下一秒，所有人都看到了眼前的景象。

　　众人瞳孔微缩，心潮起伏。

　　波特目光微凝，手指向前方一处地方：“那里或许有埋伏，我感应到了危险。”

　　什么？

　　有埋伏？

　　不少人瞬间反应过来，眼神各异。

　　“难道是华夏天骄陈卓？”

　　“定然是他，除了他，没人敢在这里伏击。”

　　“好猖狂的家伙，之前在这里伏击就算了，还想再来一次？真以为我们是傻子吗？”

　　“杀了他！”

　　大家低声窃语。

　　波特摇摇头，制止了所有人：“别急，是不是陈卓还不一定，或许只是一头小妖兽。不过若真的是陈卓在那里设伏，那就更好！我们装作不知道，等第四批其他人全都出来后，再去斩杀对方。如此一来，即杀了陈卓，也有铁证！证明陈卓真的在伏击我们！

　　到时候我们再将消息传回外面，陈卓就落实了罪名。”

　　即杀了陈卓。

　　又让陈卓背锅。

　　这才是完美的计划。

　　至于前面的人说他们三国伏击对方，谁信？现在可是铁证如山！

　　很快。

　　其他人纷纷走出了通道。

　　只有华夏的几名天骄，远远吊在后面，每个人表情有些异样。

　　“走，过去。

　　但务必小心。陈卓会精神攻击，除了四品武师，其余人必须站在二十米开外！”

　　波特朝欧洲联盟、岛国的人使了个眼色，三方势力围成品字形朝着前方走动，慢慢形成了一个包围圈，朝着疑似危险之地靠近。

　　不过越是靠近，每个人脸上疑惑越深，几乎所有人都察觉到了潜藏在地底下的生命。这股生命波动实在太明显了，几乎没有任何掩藏。

　　不是陈卓？

　　肯定不是！

　　否则除非陈卓脑子有问题，这才故意暴露自己。

　　或许只是刚才大战余波下侥幸生存下来的一只小妖兽，将自己埋藏在地下，试图躲避危险。

　　“弗莱，你去将那东西宰了。”

　　波特开口对一名四品武师道，同时给他人传音：“各位，立即联系之前进入禁地里的人，告知他们外面发生的事情，然后统一口径……”

　　地下。

　　陈卓精神意志悄悄探出，感应着三大联盟的人全都进入了他的埋伏圈。虽然这些人距离他依然有着二三十米的距离，他的精神攻击无法起到致命效果。

　　但是引爆血灵石却足够了！

　　“就是此刻！”

　　陈卓眼神陡然变得凌厉，庞大的精神意志涌出，瞬间引爆了二三十米外的至少十颗一级血灵石。

　　轰！

　　惊天动地的爆炸声响起。

　　当中的几名一品、二品武者，瞬间被炸得血肉横飞。即使是三品，也被炸成了重伤。

　　其他人眼里露出惊恐，疯狂朝着四周避退。

　　“再爆！”

　　这一次，陈卓引爆的是二级血灵石。

　　比刚才威力强大数倍的爆炸性再次响起，刚好炸中了正在往外逃逸的三大联盟天才。数名三品的意识瞬间湮没，尸体无力从空中坠落。

　　“撤！！！”

　　波特凄厉大喊，整个人腾空而起，顺势朝着前方扑去。

　　然而下一秒。

　　第三波爆炸已经袭来。

　　这次，是三级、四级血灵石的爆炸。

　　轰！轰！轰！

　　在爆炸中心，一名四品武师刚好撞上了爆炸震荡波，这位在外界威名赫赫的天才瞬间被强大的震荡波掀上了数十米的高空，胸腹被炸出了无数个血洞，直接死亡。

　　四十多颗血灵石的爆炸，威力远远超出了陈卓的想象。

　　发生的连环爆炸效应，几乎将虚空湮灭。

　　变故只是发生在眨眼间。

　　所有人连反应都没反应过来。

　　爆炸就已经发生。

　　“撤！！！”

　　“啊啊啊，敌人在哪里？”

　　“是谁？到底是谁？”

　　“哪个丧尽天良的，在这里埋了烈性炸药？”

　　现场，刹那间变为了血海。

　　二十三名三国的天才，眨眼就被炸死了十二人，其中包括一名四品武师。至于剩下的十一人，几乎全部受伤。

　　甚至有几名其他国家靠的近的天才，也被强大的冲击波炸伤。

　　惊变！

　　每个人心中泛起骇然，同时有着茫然。

　　到底是谁在暗中攻击？

　　波特眼里的愤怒几乎溢出，他竭力嘶吼，强大的杀机覆盖了全场。他受伤最轻，只是后背被震荡波击伤，然而这一批他们北美的天骄，因为站的最中心，伤亡最惨重。死亡六人！重伤两人，只有他一人没多大事。

　　也就是说，除了他，第四批的北美天骄几乎团灭。

　　“谁？到底是谁？”

　　他咆哮出声，身体从半空中落下。

　　但下一秒。

　　波特神色剧变。

　　嗖！

　　一道人影从地下冲出，凌厉的长剑划出了耀眼的剑芒，以无与伦比的威势斩向了他。

　　“畜生！”

　　波特惊怒出声，半空中的他无法借力，仓促中只能举起长刀格挡。可紧跟着，他的大脑有片刻的昏沉。

　　一股强大的精神意志攻入了他的脑海。

　　咻！

　　长剑长驱而入，刺中了他的胸口，但并没有刺入，而是被衣服挡住。

　　此刻，波特终于回过神，看清楚了袭杀他的人影，他神色狰狞，嘶吼出声：“法克！陈卓！果然是你！”

　　陈卓一击不中，瞬间避退。

　　正面对战，他还不是波特的对手。

　　此刻的陈卓心中泛起惊涛：“这波特什么来头？我全力一剑，连六级护甲都能刺破，却无法击穿他的贴身护甲。莫非他穿的是七级护甲？”

　　七级护甲！

　　可是王境妖兽皮毛制作而成，根本无法用金钱来衡量。

　　陈卓眼睛瞬间就红了，只要得到这一件护甲，遇到六品他都能逃出生天啊！

　　必须要杀了对方！

　　然后得到这件护甲！

　　至于波特什么身份，什么来头，他全都抛在了脑后。

　　都生死大仇了，还管对方什么身份？

　　……

　　此刻，周围。

　　其他国家的天才全都远遁。

　　“真的是陈卓！”

　　“他疯了吗？他一个人居然敢袭杀三大联盟的天才。”

　　“没错，他这样会让三大联盟的高层疯狂的。陈卓到底吃错了什么药？”

　　不过，更多的人心中却是升起浓浓的忌惮。不少人直到现在都无法明白，陈卓刚才是如何引起如此惊人的连环大爆炸的，用的是什么东西。

　　这个爆炸的威力，远远超出了烈性炸药，居然连四品都炸死了！

　　“太可怕了。”

　　“他疯了，他肯定会被全球战武部惩罚。”

　　“他为何这么做？”

　　正当各国天才眼里露出忌惮，远远避退时。

　　陡然。

　　走在最后面的十名华夏天骄全都爆发出了强烈的气势，一个个腾空而起，朝正在四处逃亡的三国天骄扑杀过去。

　　“杀！”

　　“杀光他们！”

　　皮珩阳怒喝，煞气滚滚。

　　其他的人同样神色冷厉，毫不犹豫斩向对方。

　　只是刹那间，数名重伤的三国天骄就被斩杀。

　　看到这一幕。

　　所有其他国的天才全都惊呆。

　　疯了！

　　华夏天骄全都疯了！

　　这样下去，要出大乱。

　　有人已经掏出了特制的通讯手表，迅速联系外面。

　　……

　　【抱歉了，最近实在是太累太累，写作也是脑袋嗡嗡的，导致剧情考虑不周，后面我详细制定下大纲，这次禁地是一个关键转折点，希望能写出精彩剧情……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第282章：他们都疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 