    小兔子不自觉的松了手，因为那样的笑让它单纯的觉得有些危险，它怯生生的道：“我，我真的想要和你做一笔交易，我不会白拿的。”

    “你拿什么做交换?”染白一边伸手抚平了衣角的褶皱，一边平和温淡的问，长长的睫毛如蝶翼般漫不经心垂落。

    “胡萝卜，胡萝卜可以吗？”小兔子结结巴巴的咬字。

    “没经我的允许，以后不要乱碰我，懂？”染白说了一句与这个话题完全无关的话，语气平平。

    小兔子怯懦的点了点头。

    染白掀了掀眼，没说答应，风轻云淡的问：“什么交易？”

    “我爸爸生病了，其他人都救不了，可是我，我不想没有爸爸，妈妈每天都在哭，我想要，笑的妈妈和健康的爸爸。”小兔子红着眼眶，带着孩童的天真和期望说道：“女巫姐姐，听说你最，最厉害了，你能不能救救爸爸？我一定会报答你的。”

    “报答。”染白轻缓咀嚼着这两个字，啧了一声，平淡问：“你怎么报答？”

    “我，我所有的胡萝卜和蔬菜都给你吃！”小兔子坚决的说道：“我所有，所有玩具也都给女巫姐姐，我只要爸爸妈妈。”

    染白轻轻笑了一声，她五官漂亮，神情漠然，那双凌冽的桃花眸勾勒出几分凉薄来，她慢条斯理的起身，只是吐出两个字：“等着。”

    小兔子不知道染白要做什么，也不知道染白到底是答应还是没答应，但是它就是有些无端的怕面前这个年轻的少女，因此只是乖乖的在原地忐忑不安的等着，一双眼睛更红了。

    小兔子只看见黑衣女孩走进了一间实验室，它大约等了一两分钟，提心吊胆的时候。

    那扇门再一次被人推开了。

    这一回走出的女孩，苍白修长的手指还拿着一瓶紫色的药剂。

    小兔子呆呆的看着她。

    染白不紧不慢的走过来，她漫不经心的瞥它一眼，把装在透明玻璃瓶中的紫色药剂塞在小兔子的手中。

    “行了，拿这个回去，救命的。”她说的风轻云淡，隐约透着目空一切的漠然。

    小兔子一瞬间惊喜起来，拉耸在身后的两只毛茸茸的耳朵立了起来，“谢谢女巫姐姐！”

    “不用谢。”染白低着眸，弹了弹衣袖上不存在的灰，漫不经心道：“魔法屋没有免费的交易，这是规矩。你的代价你父母会帮你付，你现在可以回去了。”

    “谢谢你真的谢谢你。”小兔子还是说，它有些不太好意思的把胡萝卜拿出来，鼓起勇气道：“女巫姐姐，这个送给你，我最喜欢吃的胡萝卜。”

    染白低着眸，平静的看了一眼举着胡萝卜的年幼小兔子。

    她微微勾了勾唇角，平缓的俯身，苍白漂亮的手接过胡萝卜，然后慢条斯理的递到小兔子嘴边，只是吐出一个字：“吃。”

    像是命令，语气平平。

    小兔子有些懵，还没反应过来，明明给女巫姐姐的胡萝卜，为什么女巫姐姐又让它吃，但是动物的本能让它下意识的咬了一口。

    看着面前女孩温温淡淡的神情，它试探性的再次咬住了胡萝卜，圆溜溜的眼睛怯生生的看着染白，带着一丝丝新奇。

    胡萝卜，好吃。

    人，也好看。

    最后小兔子得出了一个结论。

    这个传说中性格阴晴不定，冰冷古怪的女巫好像不可怕。

