
　　顾德成无奈的看着态度强硬的儿子，“你……”

　　这边，林敏被婆婆拉到了堂屋里。

　　“小敏，你刚才说的话都是真的？真的愿意跟我家景川过？”王桂香激动的询问。

　　林敏点了点头，“我想通了，嫁鸡随鸡。”

　　“真是太好了，小敏，有你这句话，我们一家人，都不会忘了你的大恩大德的。”

　　王桂香开心的拉着她的手，“小敏，你想吃啥？我去给你做。”

　　“我不饿。”林敏有些为难的开口，“我想去上个厕所。”

　　“好好，快去吧。”

　　王桂香给一旁的顾景秀使了个眼色，“景秀，给你嫂子带路。”

　　顾景秀会意，“嫂子，我陪你一起去吧。”

　　农村的厕所，都是露天的茅坑，还在后院，她这个嫂子，万一刚才是使计让他们放松警惕，借着上厕所的时候，跑了呢？

　　昨晚她寻死觅活的，她才不信她会突然改变主意。

　　顾景秀内心纠结，同样作为女性，她很同情林敏，可站在二哥的角度，她也希望她能留下来。

　　她

　　万一，那个大师说的是真的，二哥能康复了呢？

　　林敏自然看出了顾景秀的顾虑，她冲她点点头，“谢谢。”

　　出了门，顾景秀紧紧的跟着她，往茅坑方向走去。

　　顾景辉的媳妇王英，刚才耍了脾气，这会正生气着，顾景辉见媳妇不高兴，跑去街上给她买零嘴了。

　　这会，王英从屋里出来，就看到顾景秀领着林敏往茅坑方向走。

　　刚才婆婆屋里的动静她听了个大概。

　　她想，这林敏八成是使计，让顾家人掉以轻心，趁机跑掉。

　　自从顾家张罗着给顾景川娶媳妇，她这个大儿媳，就成了透明人。

　　连她怀孕，都没顾景川娶媳妇重要。

　　以后林敏要是留在顾家，还有她王英的一席之地？

　　当然，她不愿意看到顾景川娶妻，还有另外一个原因。

　　她精明的眼珠子一闪，就哎哟一声，佯装摔倒的坐到了地上。

　　顾景秀听到王英的声音，回头。就看到大嫂好像摔了。

　　“大嫂，你咋了？”

　　“摔了，我的肚子……”顾景秀听到她说肚子，吓的没顾上林敏。急忙跑去扶王英。

　　林敏瞥了王英一眼，正好看到了她眸底的得逞之色。

　　王英打什么主意，林敏再清楚不过。

　　王英以为她要逃跑，帮她引开顾景秀？

　　还真是个好大嫂！

　　林敏眸子划过一抹冷意，自顾自的进了茅侧。

　　王英这边根本没啥事，却装出一副惊慌痛苦的表情，顾景秀吓坏了，不敢耽搁，生怕王英的肚子有个闪失。

　　惊慌失措的往前院跑，一边跑一边喊。

　　顾德成和王桂香都在顾景川屋里，做他的思想工作。

　　顾德成本来想说，既然人家姑娘压根没同意这门亲事，实在不行就算了。

　　虽然，他们相信自己的儿子身体一定能好，可人家姑娘不愿意，总不能让人关起来。

　　可如今，林敏态度大转变，顾德成和王桂香看到了希望。

　　劝解固执的儿子，让他好好对人家姑娘。

　　别再说什么让人走之类的话。

　　顾景川态度却是特别强硬，任凭他爸妈苦口婆心，他只有一句话，让林敏走！

　　顾德成实在头疼不已，给他订婚的时候，一个电话就搞定了。因此，这次结婚。他以为自己能做的了儿子的主，却没料到这小子，拧巴起来，简直八匹马都拉不回来。

　　谈判陷入了僵局，屋里死一般的沉默。

　　突然，院子里传来顾景秀慌慌张张的声音。

　　老两口对视一眼，都以为是林敏跑了。

　　他们顾不上顾景川，神色一变，撒腿就跑。

　　结果听顾景秀说王英摔倒了，捂着肚子在院子呻吟。

　　顾德成一听怀有身孕的大儿媳摔了，紧张的话都说不出来，赶紧往外跑。

　　王英还坐在地上哎哟哎哟的叫唤着。

　　王桂香魂都吓飞了，跑过去蹲下，去摸她的肚子，“英子，咋样？肚子疼不疼？有没有见红？”

　　顾德成作为老公公，无法靠近，急得团团转，“景辉呢？景辉死哪去了？快送王英去医院。”

　　“妈，我不知道，你扶我去屋里吧。”王英的声音颤抖着，“要是孩子有个啥闪失。我也不活了，我对不起顾家啊……”

　　“英子，别激动，走，去屋里。”

　　王桂香去扶王英。

　　不知是王英故意使力还是怎么回事，她没扶动。

　　“景秀，快来帮忙扶你大嫂。”

　　“好。”顾景秀跑了过来，扶起王英的另一只胳膊。

　　被婆婆和小姑子俩人扶着，公公急吼吼的跑出门去找顾景辉，谁也没顾得上去上茅房的林敏。

　　王英嘴角勾起一抹得逞的弧度，进了屋。

　　扶她躺到炕上，王桂香又检查了一遍，没见红，她深深的呼了口气。

　　王英怕顾景秀出去，便找借口使唤她，“景秀，麻烦给我倒杯水。”

　　“妈，你再摸摸我的肚子，真的没事吗？我好担心，呜呜……”

　　母女二人手忙脚乱的，伺候着王英，直到顾德成将去街上给王英买零嘴的顾景辉找回来，打算送王英去医院时，王英才终于消停了。

　　她估摸了下时间，想着那女人应该跑到街上了。

　　她才从炕上坐起来，“爸，妈，你们别担心，我应该没啥大事，不用去医院。”

　　顾景辉将手里的塑料袋扔到桌上，跑到炕边上下打量着媳妇，“英子，你咋了？”

　　王英看到自家男人回来，委屈的吸了吸鼻子，“没事。”

　　“英子，你歇会，要是有哪里不舒服，一定要告诉我们。”

　　“妈，我知道了，你去看看二弟妹吧，不用担心我。”

　　听王英提到林敏，王桂香回过神来，脸色顿时一惊，看向顾景秀，“景秀，你二嫂呢？”

　　“妈，我二嫂好像去上厕所了。”

　　顾景秀这才想起，那会子是她陪林敏去厕所，结果王英摔倒，她没顾得上林敏，跑去扶王英了。

　　“快去看看，咋这么久没个动静呢？”

　　王桂香和顾景秀赶紧往厕所跑。

　　到了后院搭的那个简易茅房外，顾景秀大声喊道，“二嫂，二嫂，你在里面吗？”

　　“快跑进去看看。”

　　顾景秀在茅厕里没找到林敏。

　　王桂香又撒腿往前院跑，边跑边喊，“掌柜的，快出来，不好了。”

　　她们母女第一反应是林敏是不是跑掉了？天籁小说网

　　顾德成刚因为王英没出啥事，松了口气，这会被老婆子叫魂一样的声音喊的心情烦躁。

　　他拿着个烟斗从屋里出来，“又咋了？”

　　“二媳妇，好像不见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第4章：二媳妇不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 