    “兄弟，我得说——太酷了。”

    这是罗曼来到餐厅后听到的第一句话。

    “酷在哪？”他瞪着两个大大的黑眼圈看向弗雷德。

    独角兽血制成的魔药确实比以往温和。

    可是往常疼昏过去，借助药力也就睡到天亮了；这新版的魔药却是硬生生让他精神了一晚上。

    “你在飞行课上的事，你的头发，还有你的装扮。”乔治掰着手指头数着。

    “我的什么和什么？”罗曼猛地一激灵。

    “头发和……装扮？”乔治被他少见的动作吓了一跳。

    “我的头发和装扮怎么了？”

    罗曼皱起眉头，随手抄起一个光滑的银汤匙，端详起自己的模样。

    “银色的头发，浓重的眼圈，你不是要扮成吸血鬼嘛？”

    弗雷德也感觉事情不对，渐渐敛起了笑容。

    罗曼感到背后有阵阵凉风。

    他早上起来并没感到身体有异样，但现在头发却没变回原色。

    要么是魔药失效，要么是魔药出现了意料之外的效果，他个人更偏向于后者。

    罗曼加快了吃饭的动作，准备稍后去拜访一下斯内普。

    “难道你是想要铂金色？”弗雷德见罗曼恢复了正常，也放松下来。

    “还是算了，听说铂金色容易秃。”罗曼耸了耸肩，“对了，你刚才说什么装扮？”

    “万圣节啊！”乔治仿佛见到了梅林蹦迪，“别告诉我们，你这两个黑眼圈是真的。”

    “万圣节不是应该还有一个星期嘛？”

    罗曼抬头望了望魔法天花板，它正展示着一层清冷的薄雾。

    小狼好像很喜欢海格种的那些，万圣节专用的大号南瓜。

    可以去拜托海格给它做个南瓜窝，它跟着自己住实在太憋屈了，平时只能被关在屋内。

    “一个星期与现在，没有什么区别。”

    弗雷德摇着头，似乎很为罗曼的时间观担忧。

    “那麻烦你今天借我十个加隆，我一个星期后还你。既然没区别，我想就不需要利息了。”

    罗曼喝下最后一口麦片粥，擦了擦手。

    “弗雷德，看来我们要学的还有很多。”乔治摇头叹息。

    “你说得对，我们竟然在有加隆参与的战场上落于下风。”

    弗雷德的话说到一半，成群结队的猫头鹰便从屋外飞了进来。

    万圣节将至，学生们的包裹也明显多了起来。

    它们互相推搡挤压着，把包裹或信件丢到小巫师腿上，只是有七只猫头鹰一直在空中盘旋。

    “好奇怪的猫头鹰。”弗雷德抬头看着，“我从未见过猫头鹰这样。”

    “说不定它们迷路了？”乔治拍了拍身边罗杰的肩膀。

    罗杰也很疑惑：“不，猫头鹰不会迷路，它会直接找到收件人。”

    “猫头鹰依靠姓名魔法进行定位，除非有人对自己的名字施展了一系列复杂的屏蔽和保护咒语——那寄信人就只能说出地址了。”

    塞德里克姗姗来迟，在对面的长桌坐下，眼睛却盯着罗曼。

    不仅是他，另外几人的目光也向罗曼看来。

    这里除了罗曼，不会有人这样做了。

    “嘿！你们几个！”

    “我就是罗曼·海勒！”

    罗曼招呼着猫头鹰跟他走。

    但蔫巴巴的猫头鹰很快俯冲下来，落到桌子上再也不肯挪动。

    它们羽毛凌乱，皮毛也脏兮兮的，争先恐后地把信件递给他。

    罗曼粗略地扫了一遍信封，就将怀里准备好的几封信依次交给它们。

    “答应我，当你们主人看这些信的时候，一定远离他们，好嘛？”

    他从怀中掏出一大把猫头鹰粮洒在餐盘里，自己则从怀中掏出一副龙皮手套。

    “别碰！”他厉声说道。

    这话其实有点儿冤枉人，弗雷德和乔治只是盯着，并没有打算上手。

    这也怨不得他们，周围人的目光都被吸引过来了。

    毕竟摆在最上面的，是充斥着暧昧的淡红色女式信封。

    封口打着娇气的淡粉色火漆，收件人的姓名上则印着紫色的吻痕，还点缀了昂贵的香水，没有寄信人信息。

    贵妇，神秘，深闺，寂寞。

    诸多词语刺激着小巫师们年轻，而又充满遐想的大脑。

    但罗曼却不这么认为。

    毕竟里面那封被巴波块茎的脓水浸透的信纸，散发着三百公里外都能闻到的，近似汽油的味道。

    一封单纯的诅咒信，但满含着主人的感情。

    罗曼顺手挥动魔杖，将信封换了颜色，又将收信人的名字改为“芬里尔·格雷伯克”，随手绑在其中一只猫头鹰身上，“这封信送完就跑。”

    他看向第二封，里面放着压缩后的易燃干粉，只要接触空气就会剧烈地燃烧甚至爆炸。

    老掉牙的把戏了，一个消失咒就能解决。

    他很高兴他的“老朋友”们都学乖了，不再使用名贵的毒液来对付他；毕竟他上次见到八眼巨蛛毒液浸泡过的纸张可是心疼的要命。

    不过，也有可能是他们经费不足？

    狼毒药剂的问世必然引起激进派狼人的反扑，这早就在他的预料之中。

    所有的熟人只要看到猫头鹰乱撞的模样就知道发生了什么，只有仇家才会千方百计地报复。

    他们可能也清楚，这种简单的手段根本无法伤害对手，但报复是必要的。

    这算——提升集体凝聚力？

    罗曼很快处理完了所有信件，送走了吃得饱饱的猫头鹰。

    周围的小巫师们愣愣地看着那一封封被火烧，被水泡，甚至直接消失的信件，充满了疑惑——这是什么新型阅读方式？

    只有塞德里克心无旁骛，捧着预言家日报读着头版头条——《贝尔比与狼毒药剂》。

    文章末尾，贝尔比先生感谢了诸多热心帮助他的魔药大师——诸如邓布利多，斯拉格霍恩等有名人物。但他也着重表明，在狼毒药剂的发明过程中，有位年轻人起到了至关重要的作用，但碍于对方的要求，他无法公布其身份……

    弗雷德和乔治凑到他身后，若有所思地对视了一眼。

    地下办公室里，斯内普已经把罗曼的血混入了水晶瓶的试剂中，又取了他两根头发混入其中。

    瓶子里的液体立刻呈现出一种淡淡的银灰色。

    “药剂本身应该没什么问题。”

    “这好像是，独角兽血带来的某种副作用，应该会随着时间慢慢消退。”

    罗曼长舒了一口气。

    但斯内普并不打算这么放过他：

    “今天早上的信是怎么回事？”

    他手里整理着试剂瓶，眼睛却冷冷地看着罗曼。

    “一点……嗯……私事。”罗曼犹豫着回答。

    “你应该交给教授们来处理。我，或者邓布利多。”斯内普轻声说着。

    “可是您打算怎么处理——报告魔法部嘛？”

    罗曼强迫着自己，在提到魔法部这三个字时，没有发出嘲讽的哼声。

    “那你又是如何处理的？你甚至还为他们寄了回信。”斯内普略带嘲讽地回复他，“那不是简单的几封回信，对吧？”

    “您在说什么呐。”罗曼摇了摇头，“那只是普通的信件。”

    “你不理解我在说什么，你不应该给他们留下反击的力气。”

    斯内普从牙缝里挤出来的话让罗曼瞪大了眼睛。

    您是干这个的。

    “我不明白您的意思。”罗曼继续装傻充愣。

    有些事，说破了会很尴尬。

    斯内普丝毫没把他的话当真，自顾自地说下去：

    “他们总有一天会秘密地聚集起来，再请两个巫师来帮忙。”

    “而他们这些人凑到一起，第一件事就是讨论怎么弄死我。”罗曼轻声地说着。

    “所以你不应该像某些人那样，有那种愚蠢的仁慈念头。”斯内普清晰地吐出这句话，语速颇为缓慢，但语调却及为庄重。

    罗曼突然轻笑了一下，配合苍白的面孔和浓重的黑眼圈，把斯内普后面的话活生生憋了回去。

    “请您相信一点，我已经为仁慈和大意付出了足够多的代价。”

    他眼上的伤疤不受控制地跳动起来。

    “你指的是这三道疤？”斯内普皱了皱眉，“我觉得我可以除去它们……只需要一些……”

    “不，没必要。这是一个警告。”

    罗曼的脸色苍白得有些吓人，他干干巴巴地打断了斯内普的话，近乎无礼。

    但随后，他很有礼貌地鞠躬，转身走出了办公室的大门。

