    搬进用三千块元晶石租来的宅院中，林飞和孟山都是比较满意。

    两间正房，两人各占了一间。

    两人也没有什么行李好搬，都只是随身带了几套换洗的衣服，简单之极。

    安顿下来之后，林飞从空间戒指中取出一颗紫色的珠子。

    “阿紫，出来看看新家吧。”

    一股绿莹莹的烟雾从珠子中涌出，粉红的影子一闪，一只小巧的狐狸出现在林飞面前。

    那狐狸一出现，就懒洋洋地伸了伸腰。

    “主人，整天呆在幻珠里，可把我闷死了。”

    阿紫一出现，就抱怨起来。

    “你的伤势没事了吧。”

    “完全没事了。”

    林飞看阿紫的气色相当好，也知道它确实是痊愈了，妖兽的身体体质本来就比人类不知好了多少倍，伤势的康复速度自然也不是人类所能相比的。

    “主人，我还是喜欢以人类的外貌活动。”

    说完，身形一晃，一个千娇百媚的绝美女子出现在林飞面前。

    脸上挂着妩媚至极的浅笑，曼妙玲珑的身姿展现，＂shu　xiong＂挺拔，丰臀高高翘起，身子弱柳扶风，随风摇摆，形成一股股无可抵挡的媚意。媚意蔓延，笼罩了整个房间。

    “飞哥。”

    孟山正跨在门槛上。

    忽然看见一个娇滴滴的大美女，正站在林飞的房间内，懒洋洋地伸着懒腰。

    刚才他和林飞一起搬进来，并没有第三者。

    这个美女怎么会突然出现在飞哥的房间中而且，这美女确实要得，比孟山以往见过的任何一个女子都要迷人。

    飞哥看上的，果然都不简单啊

    孟山一时愣住，站在门口，极其尴尬，不知进退。

    “孟山，你进来吧。见见阿紫。”

    孟山这才不好意思走了进来，可是低着头，根本不敢正眼去看阿紫那娇滴滴的外貌。

    “孟山，这个是阿紫，以后，她会跟着我的。”

    孟山闻言惊喜，飞哥竟然这么快就把人家给搞掂了

    “知道了，孟山见过嫂嫂。”

    孟山有模有样地向阿紫作了一个揖。

    林飞闻言脸上一黑，这小子。

    阿紫也是咯咯地笑弯了腰，笑得喘不过气来，伸手轻拍胸口，那鼓胀的＂shuang　feng＂一弹一弹的，向林飞直抛媚眼，顿时房间春光荡漾。

    “不是嫂嫂，你以后直接叫她阿紫就行。她是我的手下。”

    不是嫂嫂，是手下

    这么复杂的关系，孟山一时脑袋短路，不过孟山也不打算追问，反正那是飞哥自己的事。

    “阿紫，你以后也别随便在别人面前露脸，免得被人识穿身份。”

    林飞极其认真的吩咐道。

    接下来，林飞开始清点自己的空间戒中的财富。

    地灵果，还剩下七枚。

    进气丹，还剩下三枚。

    元晶石，还剩下六千多块。

    这基本就是林飞现在的全部身家了。

    一个外门弟子，能拥有这些财富，算是一个富豪了。

    不过，林飞知道，这其实是远远不够支撑自己的修炼的。

    自古以来，穷文富武，炼武者，想在武道一途上取得成就，不但要有个人的勤奋和悟性，还要有许许多多的修炼资源来支撑。

    林飞现在是凝气六层，这段时间修炼太阳金经，一直没有突破的迹象。

    林飞明白，这是因为太阳金经的档次高，每突破一个修为层次，虽然的元气量是极其庞大的，不是普通的法诀所能比拟。

    林飞打算用自己手上的地灵果，来加速自己突破的速度。

    而孟山的修为也才是凝气三层，实在太低，肯定还需要大量的修炼资源来支撑。

    还有阿紫，如果力所能及，林飞也是需要为她提供一点修炼资源的，总不能还让她像以前那样，去引诱少年来吸取精血吧，那始终是一条修炼的邪路，是林飞不能接受的。

    把思维梳理一遍，林飞便是觉得，眼前的这点财富，还远远不够啊。

    财富啊，看来不但在前世的地球上，极其重要，在这个元武界，也是不可缺少的东西。

    林飞打算安定下来之后，要想办法去赚点元晶石才行了，要不迟早有坐吃山空那一天。

    正当林飞在为自己的财富发愁时，在同一片生活区域，一座精致的独门独户庭院中。

    砰

    一张用玄铁重木造的木桌顿时如遭雷击，在掌击声中，爆破开来，化为漫天木屑。

    一个腰身挺得笔直的青年，脸色如寒冬腊月般阴沉得骇人。

    他整个人也给人一种枪的感觉笔挺，刚硬，凝练，锐利，锋芒毕露

    顾盼之间，光华暗闪，犀利无匹

    “大哥，你要给我们做主啊。他可是把我的手腕也扳断了。更重要的是，当我说出大哥的名字时，他还骂你浪得虚名、猪狗不如啊。”

    唐俞和其他五个少年，皆是手腕处包着厚厚的纱布，纱布中还有固定骨位的木板，浓浓的药水味散发出来。

    唐俞正在一把鼻涕一把泪水地哭诉着自己是如何给一个新人弟子欺负的惨况。

    而眼前这个人，正是他的大哥，外门排名第十五的唐章

    他刚从野外历炼回来，就遇到唐俞跑来哭诉。

    他极其痛爱这个唯一的弟弟，进入华阳派时，他的父亲也是一再交待他要保护好自己的弟弟。

    今天，他在外门中也算略有地位，而他的弟弟，自然也是跟着他在外门中比较混得来。

    可是，现在，却被一个刚从杂勤弟子晋升的新生给欺负了。

    如果，这件事传出来，那他唐章，在外门中还有什么尊严可言呢只怕是成为外门的笑柄了吧。

    “他叫什么名字”

    唐章冷冷道。

    “我向那些新生调查过了。他叫林飞，应该是这次晋升上来的新生中实力最强的。”

    “林飞”

    唐章一听，脸色顿时便是有点古怪

    “他以前是不是一个傻子呢”

    “大哥，你怎么知道的”

    “不错，听说他以前是一个傻子，近段时间才突然变好的。”

    “果然是他”

    唐章一震，想起了三年前，一个称霸外门的身影，如果是他，或许事情就不那么好办了。

    而那个时候，唐章他自己只不过是外门中的一个小角色，直到后来，自己得到现在的枪法，修炼出半分枪意，才拥有了现在的实力和地位。

    “他现在什么修为了”

    “是凝气六层。大哥，只不过，他的身法滑溜得很，要不，我们也不会输给他的。”

    “凝气六层”

    唐章一愣，半晌，又问道：“你确认”

    “不错，大哥，他真的是凝气六层。我向新生们确认过的。”

    “哈哈哈”

    唐章忽然大笑起来，笑得什么舒畅，刚才心里忽然升起的一丝压力荡然无存。

    “好，好，好得很啊，想不到曾经的外门第一，如今竟然只是凝气六层了。林飞，当年你称霸外门，确实令人尊敬。不过，你既然跌了下去，就该好好做人，不应该一晋升上来，就如此的嚣张。”

    “既然，你踩到了我的头上，好吧，林飞，我就要做一件震惊外门的事情，我，要在所有的外门弟子面前将你狠狠踩下去。让所有的人，看看，曾经的外门第一，是如何在我的脚下＂shen　yin＂的。”

    “这，就是你惹到我的后果，我要让你颜面尽失，从此被人唾弃”

    唐章意气风发，如一杆出鞘的长枪，那凛然而出的枪意，将他身旁庭院中的一株月季花绞杀得花叶漫飞舞，枝条也是条条震飞。

    “来人，拟战书。我，唐章，要向新生林飞下挑战书。”

    什么下战书

    在场的人都愣住了。

    ...

