    第10340章赤月宗来人！

    如果有了魔界这一层关系在，再加上这最好的地方都给了他们，要不了多久，断魂绝对会成为整个魔界最强大的势力。

    最近这段时间以来，哪怕还没有成为真正的城主，断魂的客人却是络绎不绝，一个个势力如今脸上都是堆满了笑容，不断地来送礼恭贺。

    既然木已成舟，大家心里都很清楚，趁着这个时候和断魂处好关系，对大家将来都是有好处的。

    戚翰在听闻这个消息的时候也非常惊讶，没想到最后竟然会是这样，想想他们两个势力之间的关系有多好，就因为戚容闹了这一出而毁了关系。

    这段时间，戚容也已经看明白了那小子的真面目，如今正是悔不当初。

    “晨阳……”

    戚容看着韩晨阳，眼底透着几分歉疚和爱慕。

    “之前的事都是我不对，我一时间被迷晕了眼，绝对不是我的真心。

    我们从小一起长大，认识这么多年了，这情分不会因为这么一点事情就抹杀掉，你能不能原谅我？”

    瞧着眼前这一幕，断魂众人的脸色都变得复杂了起来。

    对于这一桩婚事，他们之前的确是觉得可惜，不过在明白这其中真正的原因之后，大家更多的是觉得愤怒。

    少主在他们的心中一直都是极好的，断魂如今能有这样的地位也全都是因为少主。

    然而，戚容竟然这么对少主。

    对于他们而言，这根本就是一种背叛！

    至于如今看见他们发达了之后再来说浙西额，那可就是一个笑话了。

    “你们说少主应该不会回头了吧？我之前看着戚容还觉得这丫头不粗哦，但是后来做出的那些糊涂事也实在是让人无法理解。”

    “谁能想到在这短短时间内竟然会发生这么多事？我觉得少主不应该回头，我们少主这么优秀，什么样的姑娘找不到？还非得找她不成？”

    “你们没见少主这次带了一个姑娘回来吗？我看那姑娘可可爱爱的，性子看起来就很好相处，不比戚容好多了？”

    诸位长老忍不住交谈起来，虽然这是家主的家事，但是他们大家在一起这么多年，早就已经是一家人了。

    少主的婚事，大家都非常关心。

    “今日也真是赶巧了，少主这么久了从来就没有带任何姑娘回来，蓝姑娘当初是个帮手，而并非喜欢之人。

    这次这个姑娘的感觉就不一样了，我觉得很有可能会是我们的少主夫人，偏偏戚容又在这时候来搅局，这难道是见不得我们少主好？”

    其中一些长老已经面露不快之色，在他们眼里，少主就是他们的儿子，对方如此不知道珍惜，现在再回来，不就是个笑话吗？

    百里红妆自然记得戚容，当初这女人一边和别的男人暧昧不清，一边还质问她和韩晨阳的关系。

    本以为上次的事情结束之后双方应该不会有什么交集了，没想到这会儿竟然又来了……

    看来，这女人到了这时候也终于明白究竟谁是真的好了。

    (本章完)

