    当苏离把这一次从大玄帝国宝库里的仙道法则碎片容纳进入苍生大印中后，苍生大印终于晋升，成为了半仙器。

    苏离随意一动，以自己的世界之力催动苍生大印，顿时这一件半仙器飞了出来，化作无极大世界，极道大帝的虚影。

    极道大帝一身帝袍，手中托着一个球体，这球体正是无极大世界的虚影，缓缓旋转之间，一个通往无极大世界的通道似乎要被打开，无极大世界的种种本源气息滚滚而来，加持在这尊大印身上。

    在这尊大印晋升为半仙器之后，苏离与无极大世界的联系越发紧密，现在他人在玄黄大世界上，居然可以看到无极大世界上一切的一切。

    无极大世界的地表，是一层又一层的星光，那是无极星宫的所在地。

    而在无极大世界的中轴线上，有无尽的纯阳之气，滚滚仙气，从仙界垂落了下来。

    扭曲了无数亿层的平行空间，那混乱的时空最深处，一张巨大的图画停留在混乱时空的深处，足足有混乱大陆那么大，其中风景美好，朦朦胧胧，如同仙境。

    正是仙器混元无极图。

    在没有妖魔攻打的情况下，混元无极图代表着无尽的美好，高高悬挂在无极大世界的上空。

    无极大世界的下方，则是一层又一层的魔气，那是地底妖魔的居住空间。

    “嗯？”

    苏离突然轻咦了一声，目光看向混乱大陆一处所在。

    “我们玄黄大世界的魔门七脉，居然有五脉去了无极大世界混乱大陆，看来他们是要寻找一件宝物。”

    苏离伸手一动，更多的纯阳重水落入苍生大印中，立刻苍生大印之上无极大世界的虚影变得越发清楚。

    “还真是魔门五脉，那是血影魔宗的绝品道器炼狱血池，还有那是什么，那是天绝魔宗的天绝战舰。”

    “的确是他们，这些魔头居然离开了玄黄大世界，要去混乱大陆寻找机缘，不过这些魔头真是行事残忍，他们所过之处，全部生灵都被杀死？那太凶残了。”

    羽化门，群星门和玲珑福地的一众弟子透过无极大世界的虚影，看到了一些事，顿时间一个个皱起了眉头。

    混乱大陆的深处，本来是一片片的迷雾，连接着许多异度空间，经常有强大的天魔，妖兽从异度空间降临，击杀修士。

    而一些修士也成群结队，在这里击杀天魔，妖兽，得到材料，法宝前往混乱大陆交易。

    混乱大陆上更是有许多仙道门派，世俗国家，人口千百亿，那些国家都十分的强大，是由修士组建而成的，甚至有神通九重，十重的修士建立的国家，修真的气息还在玄黄大世界之上。

    但就在今日，一阵阵血腥的气息传递了出来，将混乱大陆深处的迷雾都逼迫开，一尊巨大的血池横空而出。

    那血池之中，无数血影上下翻飞，一些强大的影子人来人往，都是魔道之中极为强横的高手。

    “嘎嘎，噶嘎，这里的气血真是强烈，融入我血池之后，可以使我血影魔宗实力大增！”

    千万血影从血池中扑杀了出去，在下边的国家之中肆意掠夺着。

    一时之间，不知道多少的修行者都被杀死，全部的血气都被吞噬。

    “这是怎么回事？天降魔头啊！”

    一个神通十重只差一步就到达万寿境的修士怒吼连连，奋力运转神通，就要击杀那些血影，但是更多的血影扑杀而来，那尊神通十重的修士就被血气侵蚀，整个人也化成了一道血影，开始扑食其他的修士。

    在他的身边，一个金丹境界的修士立马被他的血气侵染，也变成了血影。

    “好好好，这么下去，万物血化，我们血影魔宗的炼狱血池威能会大大提升啊！”

    炼狱血池之上，一尊尊血影发出桀桀的声音来，简直就是群魔乱舞，血魔降世。

    不少的世俗中人绝望，他们从来没有想过有朝一日竟然能够见到这么恐怖的一面。

    天上地下，都是血影，血影将所有的一切都变成了血影！

    “血影大帝，你这一次邀请我们来，可不是让我们见证你杀戮混乱大陆上修士凡人的，如果有什么宝物，直接说出来可好，现在这么杀戮他们，难道不怕无极星宫找你的麻烦？”

    一个伟岸的声音，响彻了起来，在炼狱血池的旁边，一个人影出现了。

    这个人影居然不是血肉身躯，而是一尊巨大的钢铁巨人，似乎是傀儡。

    这尊巨大的金属巨人，浑身上下都透露着一种残忍灭绝的气息，居然也是一件绝品道器。

    “哼，天绝大帝，你说这话，我还以为你成了正道的那些伪君子，我们可都是魔道，魔道是什么，自然是唯利是图，那些修士能够成为我血影魔宗的血影，也是他们的造化，至于无极星宫，有什么可怕的，大劫将至，谁都会自顾不暇，还有人顾得上那些凡人？”

    一道血影，在空中凝聚成型，化作了一个眉毛耸立的中年人，这个中年人，身穿大红色长袍，正是血影魔宗的大帝——血影大帝。

    而他的身后，都是血影魔宗的太上长老，其中也有混洞境的太上长老。

    那混洞境的太上长老，稍微一运转体内的混洞法则，只要是生灵，都会不由自主化成血影，全身的血液都要被破空吸走。

    “但究竟有什么好处，血影大帝你是不是应该说个明白呢？”

    一个妩媚的声音，从虚空中传递了出来，在虚空迷雾之中，出现了一条滔滔长河。

    那长河之中，是滚滚红尘意念。

    这居然也是一件绝品道器，是红尘魔宗的山门。

    一个女子的形体显现在了长河之上，云鬓高高，头发被扎成一只凤凰的模样，她的脸上神情十分的清纯，似乎是涉世未深的少女，但是她的眸子书看穿了世态炎凉沧桑。

    这是红尘魔宗的掌教，红尘大帝，她的修为居然最高，修行到了长生七重界王境的地步。

    而血影大帝，也就是长生六重天位境的地步。

    这一个境界，作为一派的掌教也算勉强合格。

    “红尘大帝何必着急，容我慢慢道来，我们魔门七脉，过往岁月只有我们五脉与仙界没有关系，每次大劫到来都要跑路，犹如丧家之犬，但是这一次，我们居然沟通了仙界，得到了仙界指点，所以要来混乱大陆收取一件和我们血影魔宗有关的绝品道器。”

    眼见着修为最高的红尘大帝开口，血影大帝于是也开了口。

    “什么？你们血影魔宗，居然得到了仙界的意志，沟通了仙界。那怎么可能？”

    红尘大帝神情一震。

    “不过一件绝品道器，又有什么可收取的，这件绝品道器又有什么出奇之处？”

    蛮荒大帝的形体显现在虚空之中，蛮荒魔宗的一些太上长老，也若隐若现。

    蛮荒魔宗的山门，是一件巨大的战争堡垒，四面都是尖锐的巨刺。

    绝品道器，蛮荒战堡。

    “这件绝品道器，可不是一般的绝品道器就算是我们五大山门加起来，我比不上他百分之一的力量，它是一位上古大能锻造的，威能比起一般的仙器还要强横。”

    血影大帝身体扭曲着道。

    “居然有这样的绝品道器……”

    所有大帝震惊。

    “混乱大陆么？”

    苏离在玄黄大世界上，催动苍生大印。

    这一刻，他瞬息之间到达了无极大世界。

