
　　首先，方哲梳理了汇众现在所有业务的发展状况，目前汇众的主要业务，是页游和手游两大块。

　　页游平台从去年12月份公测至今，已经有两个月左右的时间，除了一直稳步增长的流水之外，运营团队的运营能力，也已经经过了初步的磨炼。

　　从跟研发商谈游戏谈合作谈修改意见到游戏上线运营等等各方面的情况，运营团队基本上都摸索出了一套标准，按着这套标准一直完善和丰富，应该不会有什么大问题。

　　当初为了降低页游平台运营成本研发的大数据系统，现在已经成了页游部的运营利器，同样渠道的广告投放，众乐的投放成本，只有其他页游平台的三到二分之一，这其中省下来的利润空间，不可谓不大。

　　如今的众乐页游平台，已经成为国内同行业第一家月流水破亿以及第一家平台单款游戏月流水破5000万的页游平台，这让众乐成为行业内年度黑马的同时，也让其他的竞争者，都纷纷开始围绕众乐展开各种大动作。

　　首先是页游平台行业原来的龙头，51wan，在众乐主推《玛法传奇》半个月以后，就对外宣布，51wan将同样采取独代加联运的模式运营，并且已经跟江海和深市的两家研发商达成合作关系，元旦的时候，51wan同时主推了两款独代游戏上线，根据李一飞和页游运营部那边儿的调查反馈情况看，那两款游戏公测三天，就取得了超过2000万总流水的成绩。

　　这样的成绩，已经对汇众的业务发展和地位，产生了威胁，因此方哲和李一飞等页游部管理，都对此很是重视，方哲已经下令运营部专人专职严密监视行业内的风吹草动，确保汇众和众乐能及时应对，保证自己的领先优势。

　　还好，根据运营部的调查和预测估算，51wan的运营成本，比众乐的高一倍多，所以虽然同样的做独代游戏，但是很显然51wan不管是利润还是灵活性上，都比众乐要差不少，这点不得不说是得益于已经能自主筛选流量渠道的大数据系统。

　　除了51wan，业界其他平台诸如91wan，猫扑之类的页游平台，也纷纷采取了独代加联运的模式，一时间，市面上的流量成本越来越高，即便众乐因为大数据系统的原因，流量成本比其他页游平台低不少，但是整体的利润空间，依然受到挤压。

　　所以，本着开源和节流的心态，节流的话，是继续完善大数据系统，找更低价更优质的流量，同时拓展广告方式，不再局限于目前的互联网弹窗之类的广告，采用更多低成本的广告模式。

　　开源，自然是提高游戏内的收益，除了找更优质更精品的游戏资源，另一个就是加快ip定制游戏的开发。

　　12月底的时候，李一飞已经跟江海的盛大文学签订了相关的合作协议，协议打包购买了包括《神墓》《星辰变》《鬼吹灯》等三部知名网络作品的版权。

　　后续其他比较热门的小说版权，也还在洽谈中，这三部作品，目前已经交给了汇众旗下的两家工作室和一家游戏研发公司负责定制研发。

　　除此之外，汇众也跟包括趣玩在内的一些关系比较好的研发公司，制定了一些小IP的定制开发，基本上都是根据当下比较火热的小说或者电影电视剧改变的，而也因为这一项，汇众12月份页游方面近3000万的净利润，已经出去了1000万左右，为了能做出好游戏，方哲和汇众不可谓不下了血本。

　　海外市场上，目前仅有一款《开心农场》国际版在运营，不过不管是汇众内部的员工还是外界的同行，都没人敢小觑这款游戏。

　　截止农历初五，阳历1月30号，《开心农场》国际版公测将近三周以来，在facebook单平台注册用户数已经突破了700万，并且这个数字，还在以每周一两百万的数字网上增加，相信等《开心农场》入驻mypsace平台以后，两个平台加起来的总用户数，应该能很快突破两千万的大关。

　　前世的时候，zynga的农场游戏《fameville》在facebook上运营了半年多，用户数量就突破了8000万大关，方哲仔细分析其中的原因，游戏本身好玩儿自不必说，大背景却是《fameville》是在09年6月份公测。

　　那会儿facebook全平台用户数已经突破了2.5亿，而且因为myspace已经走向衰败的原因，大量的mysapce用户都转移到了facebook平台上，10年初的时候，facebook的用户数量便将近4亿，水涨船高，《fameville》的用户数量也是成倍的往上增长。

　　也因此在方哲看来，汇众跟myspace达成合作，反而给mypsace吊了一口气儿，也拖延了facebook更快的成为巨头。

　　除了滚雪球一样增长的用户数，游戏的流水上，也是一周比一周恐怖，一天比一天高，以往的其他游戏，单款游戏月流水能破千万，已经是一款非常不错的好游戏，但是在《开心农场》海外版这儿，是个例外。M.23sk.com

　　《开心农场》国际版上线第一周，因为大多数玩家都在新手期，流水只有240万左右，上线第二周，正值美国两大明星泰勒和凯蒂打口水仗的时候，那一周，周流水突破500万达到524万。

　　上线第三周差一天，因为各种排行榜等游戏新内容的推出，单周流水再攀新高峰，达到750万，而且单位，都是美金。

　　总的加起来，《开心农场》国际版上线三周，总流水高达1500多万美金，按现在1兑7的美元汇率，三周的总流水，已经突破了1个亿！

　　方哲感觉，过些日子看郑思文在办公室裸奔，已经是一件毫无悬念的事，也因此在年后自己去他家拜年的时候，他还装糊涂的说，当初打赌说的1.5个亿是净利润，光流水数据不算，而且这些也没抛开facebook平台的两成分成等等各种借口。

　　呵呵！方哲很是大气的装作当初打赌说的就是净利润，反正他脱光了在汇众办公室裸奔是早晚的事儿，只要他不怕过一两个月汇众的员工更多，在更多员工面前丢脸，就让他继续装糊涂呗！

　　海外，除了势头正劲的《开心农场》国际版，众乐平台国际版，也已经进入了紧锣密鼓的测试当中，国际版的游戏资源，也因为众乐在国内的一炮而红，许多研发公司的老板，都上杆子巴结着求李一飞跟他们签合同。

　　前世的时候，不管是李一飞创办的37wan还是昆仑万维等等国内的页游公司，都在海外有相当不错的成绩和业务，大多数符合国内市场的游戏，基本上也能出口到东南亚等亚文化圈里，而对于中东欧美等地区，却是要针对不同的市场开发不同的游戏。

　　好在众乐做的是平台，游戏资源还是从国内和海外一些研发公司里边儿筛选，虽然方哲对前世在海外大伙的页游不是很了解，但是全球页游行业现在都是崛起期，耐心地做，好好地搞，怎么着都赚钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百五十章 新年计划与流水破亿免费阅读。https://xs.23sk.com 