    少年主角，命运多舛，为情所骗，功力尽废，但天无绝人之路，被一道离奇的闪电劈中之后，劫后重生，参悟了无上功法神象镇狱劲。

    这门功法极其的玄妙，人体由无尽微粒组成，若是每一颗微粒修成神象之力，撕天裂地，吼落星辰皆不在话下。此气功最为奇特便是可以变化出无数种惊天神通，每一种皆藏有无尽奥妙，令人不禁神往。

    白象深以为然，觉得这就是仙师为他量身打造的，功法中描述的最后的神象就是他们象之一族的老祖。

    “老祖，你等着，俺这就用心感悟，重现象族昔日荣光。”

    白象盘膝而坐，默诵功法口诀：“以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间。

    象之种类，变化万千，巨象为幼，化为龙象，龙象为青，化为元象，元象为壮，化为神象。是为大成．”

    白象极为虔诚，就差对着仙师所在哐哐磕头了。似乎是他的虔诚有用了，在他的丹田处真的有一缕契机在形成，正是神象镇狱劲的气劲。

    窝巢！

    白象震惊了，心中被一股巨大的惊喜所填满。

    神象祖宗！仙师大人！

    我给你们磕头了。

    白象哐哐对着地面磕头，每磕一头都有无数的巨象在凝聚，他本就是太乙金仙，转化起来非常的快。

    不远处的金翅大鹏直接看傻了。

    什么东西啊这是。

    磕头修炼？

    这是哪门子功法？

    而且看这功法的气息也不怎么样嘛，不至于如此吧？

    庞大的领悟涌入脑海，只是几个呼吸的时间，白象的体内就凝聚了八亿四千万的微粒巨象，巨象蜕变，转化为龙象

    金翅大鹏的目光变得不一样了，他感受到了白象身上传来的惊人力量。

    他修炼的功法似乎在经历某种蜕变。

    白象狂喜，激动的长鼻子甩来甩去。

    这神象镇狱劲是一门品级上限很高的功法，在白象看来修成大罗金仙轻而易举，只要资质好的话，问鼎混元也不是不可能。

    白象激动的想仰天长啸，但体内的微粒还在凝结，当即按下心里激动，安心修炼起来。

    青狮同样也入定了，对白象的异状丝毫没有领会，看样子也领悟了了不得的秘术。

    只有金翅大鹏鸟傻乎乎的站在一旁，眼见这兄弟二人，看着小说突然间就跟入魔了一样，嘴角勾起一丝‘可怕’的笑意，然后闭目修炼起来。

    对此，金翅大鹏只是冷笑一声，极为不屑。

    怎么，看小说还能看出大神通不成？

    真当我大鹏没有见过世面？

    书店中。

    “叮！白象阅读《圣王之王》感悟功法《神象镇狱劲》，宿主同步获得。”

    “叮！青狮阅读《圣王之王》感悟神通《王道杀拳》，宿主同步获得。”

    “．”

    苏玄嘴角勾起一丝笑意，这两兄弟的天赋可以啊，居然这么快就领悟出了秘术。

    《王道杀拳》是小说中极其霸道的拳法神通。

    七十二祖王之凶杀王所创拳法，共七十二式，王道杀拳　共七十二式，每一式对应无上古老意念，蕴含无穷变化：山、海、天、帝王、天威……万般结合，杀意奔腾万古，若能皆习得，具有拳镇天地般的威势！”

    至于《神象镇狱劲》就更不用说了，主角杨大象的崛起功法，即使放在后期，也是属于吊炸天的存在，是小说中最顶级的功法之一。

    初期修炼遵从“人体乃八亿四千万微粒组成”观念，开辟人体微粒巨象之力，不久之后，皮层出现角质膜，可汲取大多气功之力化为己用。

    修炼至人体微粒开辟功成之际，便可再回起点，于巨象微粒上开辟龙象微粒，再来便是元象微粒，直至人体周身皆是神象微粒，是为大成。

    在此段修炼期间，人体已无需遵循“人体乃八亿四千万微粒组成”观念，开辟无限数微粒。

    修炼至后期，即“永镇地狱”。可凝炼恒沙地狱数目的混沌元胎，寄宿于恒沙数地狱，然后于自身无尽微粒各个开辟地狱形象，皆寄宿神胎，与寄宿于恒沙数地狱中的神胎各项联系，吸取恒沙数目地狱本源哺育自身。

    运起功法，可从自身无数巨象微粒招引一头顶于天元，巨象喷吐之间，翻江倒海、翻云覆雨；一身怒吼，星辰陨落；吸纳之间，万籁俱寂，代表最强之力。

    白象配神象镇狱劲倒也合适。

    苏玄接收了所有感悟，一时间，体内有无数微粒在凝聚，而且他这个微粒是金色的，似乎是受到了大成圣体的影响，随着一粒粒微粒凝聚，肉身之力再次壮大，当八亿四千万的巨象凝聚之后，苏玄的肉身力量已经达到了一种不可思议的地步。

    当巨象向龙象转化的时候，苏玄的修为也开始缓慢的提升了，向着金仙后期挺进，每个呼吸间，实力都在发生巨大的变化。

    苏玄自信，现在的他可以轻而易举的打爆太乙金仙，就算是一般大罗怕是都可以碰一碰。

    当然，这只是他的臆想，太乙金仙和大罗金仙之间的差距还是很大的。

    俗话说，不入大罗，不得逍遥。

    太乙金仙和大罗金仙的差距，如同玄仙和金仙之间的差距。

    “哈哈！兄长！我领悟了无上秘法，你呢？”

    二妖从感悟中醒来，白象率先开口，得意至极。

    “为兄领悟了王道杀拳，贤弟你呢？”青狮哈哈大笑，豪情万丈。

    “恭喜兄长了，我领悟了主角的功法《神象镇狱劲》”

    “恭喜贤弟了，这门功法但属小说中的最强功法之一。”

    二妖对坐，互相吹嘘喝彩，把一旁的金翅大鹏鸟看傻眼了，有些怀疑人生。

    难道看小说真的能领悟秘法？

    不然的话，这二妖怎么装的那么像？

    想到这里，金翅大鹏鸟傻乎乎的走了过去，搓着手，吞吞吐吐的问道：“二位兄弟，书可否借我一观？”

