    杨丽丽被网友骂惨了，但是也一直没有删掉微博。

    　　藩云见她这个样子，也鼓起了勇气，上去为苏瓷声援。

    　　@藩云：我也相信苏瓷。

    　　宋怀玉被人骂了几天，一直都没有什么动静。直到苏瓷的热搜被挂不久后，发了一条微博。

    　　@宋怀玉：让大家久等担心了，我很好，我没事。请不要随意揣测任何一位选手，她们的努力都值得我们去尊重。

    　　在她发了微博以后，不少选手一一都转发了她的微博，安慰她。

    　　【宋怀玉也太善良了，替苏瓷背了几天的锅。还大度的为人说话，真的，我被圈粉了。】

    　　【宝贝，你该有多委屈啊，暴哭！你也太好了吧！这个世界配不上你的温柔。】

    　　【苏瓷太恶心了，她不配称为选手。我并没有看见她的努力，谢谢。】

    　　【对宋怀玉路转粉了，哭死，怎么会有这么好的人，苏瓷，滚出来道歉啊，别不出声。】

    　　苏瓷虽然这段时间吸粉了不少，但也转黑了不少。

    　　真正的粉丝才是真的觉得委屈跟气愤！

    　　什么叫人在家中坐，锅从天上来！

    　　她们崽崽要是有后台！为什么第一期的时候只配站在最后面的位置！为什么全程镜头没有几个！就连第二期的镜头都没有张薇薇多！

    　　这群人真是要被气哭了。

    　　他们不敢想象少女得有多委屈，如果有后台也不至于热搜撤不下去。

    　　粉丝们拼命做出来的证据，却没有一个人当回事。在他们眼中，苏瓷有后台的事情被坐实了。

    　　于此同时。

    　　谢殊也看到了网上的消息。

    　　经纪人看着他的脸色逐渐变得有些难看，立马道：“这件事情你不能插手！”

    　　“起码你不能亲自出面。”

    　　谢殊要是亲自出面了，场面会变得更加糟糕。经纪人就是怕谢殊脾气上来，不管不顾，直接用微博号开怼，可想而知明天的头条新闻就是谢殊潜规则选手的爆炸绯闻了。

    　　谢殊冷冷道：“她公司是死的吗？”

    　　经纪人说：“你又不是不知道星新这个公司，就是一个三流小公司，所有的资源都砸在唯一一个一线演员身上，哪还管的上苏瓷。”

    　　谢殊不说话。

    　　拿出手机，直接拨打了一个电话。

    　　电话那头的人打了一个哈欠：“怎么了？”

    　　谢殊皱眉道：“帮我签个人。”

    　　那头的人有点讶异，能被谢殊亲自点名的，可没几个：“谁？”

    　　谢殊开口道：“苏瓷。”

    　　那头的人想了想，说：“要是我没记错的话，她已经签了公司了。”

    　　谢殊面无表情地说：“从今天开始，她就不是了。”

    　　这人寻思着这句话的意思，总算明白了：“这个时候去要人，按照星新那种几流公司，估计要狮子大开口。”

    　　他委婉的提醒了一下谢殊违约金，不急于这一时，等到时机合适了会更好。

    　　谢殊：“你是觉得我支付不起吗？”

    　　“当然没有，boss。”

    　　王伟咳了咳道：“boss还有什么其他的吩咐吗？”

    　　谢殊：“有。”

