    火焰巨龙雅丽芙漂浮在空中，身后的红色长袍，好似羽翼一般托着她慢慢落在了岩浆坑的边缘。

    盯着岩浆坑，雅丽芙脸色铁青，看起来仍然愤怒无比，盯着散发着高温，表面不断翻滚的岩浆，雅丽芙伸出右手，轻轻往岩浆坑中一指。

    一道耀眼的红色光芒，从她的指尖绽放出来，“嗖”的一声，一道手指粗细的光柱，射入到岩浆之中。

    吼~

    一声野兽嘶吼从岩浆坑中爆发出来，一只浑身沾满了岩浆的暗紫色凤凰，从岩浆坑中飞了出来，此时的诺斯坦看起来很是狼狈，身上原本华贵的长长翎羽，已经全都消失不见，只剩下一层烧焦的羽毛，紧紧贴在皮肤上，很是丑陋。

    在凤凰的胸口，出现了一个拳头大小的贯穿伤，从伤口可以看到，一颗只剩下三分之二的心脏，仍然顽强的跳动着，只是大股大股的血液，不断从心脏中喷涌而出，使得邪火凤凰诺斯坦的气息，愈加萎靡起来。

    “你，你是怎么发觉我没有死的……”邪火凤凰落地，化为了人形的诺斯坦单膝跪倒在地上，一只手撑在地面上，勉强抬起头，盯着雅丽芙问道。

    “雕虫小技！”雅丽芙似乎根本不想向诺斯坦解释，原本如红水晶般的眼睛，突然变成了暗金色的竖瞳，两道金色光芒，从眼睛中射出，狠狠的轰击在了诺斯坦的身上。

    诺斯坦毫无抵挡之力，就好像被一列火车撞上一般，朝着身后飞去，直接撞碎了一座山丘，狠狠的摔倒在了地上。

    “剩下的交给你了，杀了他！”火焰巨龙雅丽芙扭头看了宋健一眼，说道。

    虽然雅丽芙身上的杀意并非针对宋健，但是这一眼，仍然让宋健感觉如坠冰窟一般，朝着雅丽芙点了点头，宋健握紧破天剑，纵身朝着诺斯坦掠去。

    开天！

    心念一动，体内剑气如潮水般涌入破天剑中，一丝混沌剑气在丹田内孕育，顺着宋健体内的经脉，和其他剑气一起，流入到破天剑中。

    混沌剑气所过之处，经脉发出了撕裂般的疼痛，在运行过程中，宋健发现，这一丝混沌剑气，似乎还能吸收体内的剑气壮大自己，只是时间太短，这种变化微乎其微，如果不是宋健的实力提升了一些，也根本察觉不到这一丝变化。

    诺斯坦望着空中一柄巨斧虚影缓缓出现，脸上浮现出了一抹绝望的神色。

    “如果不是刚刚苏醒，如果不是龙魂守卫击伤了我的灵魂，如果不是那只巨龙，蝼蚁般的你，如何能够……”诺斯坦疯狂的大笑道。

    话还没说完，空中的开天斧就狠狠的落下，劈在了诺斯坦的身上，一个上千万点的伤害，从诺斯坦的头顶上飘了起来，带走了他最后一丝气血。

    轰！

    一道暗紫色的火焰，从诺斯坦的身上燃烧起来，将他的身体全部包裹了起来，不一会的功夫，诺斯坦的身体化为了灰烬，同时，在这堆灰烬的旁边，出现了一个紫金色的宝箱。

    宋健的身上，顿时冒气了一道白光，杀死妖火凤凰，给了他大量的战斗经验，等级又提升了一级。

    不过相比较等级提升，宋健还是被灰烬旁边的宝箱所吸引。

    “传奇宝箱！”宋健眼睛一亮，忍不住朝前一步，将宝箱捡了起来。

    虽然因为龙魂守卫和火焰巨龙雅丽芙的参与，导致诺斯坦掉落的宝箱品阶有所下降，但是看到散发着传奇光芒的宝箱，宋健还是感觉到有些意外。

    要知道，以他的实力，想要杀死诺斯坦，简直是一件不可能完成的事情，诺斯坦虽然只是刚刚属性，实力并没有达到巅峰状态，但仍然不是现在的宋健能够对付的。

    这也是为什么有龙魂守卫和雅丽芙参与击杀，死亡后的诺斯坦，仍然掉落了传奇品宝箱的原因，他的实力，实在是超出普通传奇境BOSS太多。

    “雅丽芙大人，这是那个亡灵法师的头颅！”宋健将一个巴掌大小的白玉骷髅头，递给了雅丽芙，这是在那个亡灵法师死亡后，自动出现在宋健包裹里的任务物品，虽然亡灵法师不是宋健亲手击杀，但是他的死亡，也是间接因为宋健，因此在他被妖火凤凰杀死后，系统默认宋健已经完成了任务。

    “这些闯入龙骨荒野的杂碎们都该死！”雅丽芙一把抓起亡灵法师的骷髅头，手上一使劲，直接将这个骷髅头捏成了粉末。

    亲手捏碎了亡灵法师的白骨骷髅，雅丽芙的心情，似乎变得好了一些，看了宋健一眼，点点头道：“这一次你的表现，超出了我们的想象，今后，你将成为巨龙一族的成员，对外可以宣称自己是巨龙一族！”

    一般情况下，巨龙一族只会承认宋健战斗伙伴的身份，而不会将他看做是巨龙一族的成员，但是这次任务，宋建歪打正着，消除了龙骨荒野中的一个巨大隐患，巨龙祭祀们也没有想到，这个亡灵法师这么会搞事，竟然搞出了这么多的骸骨巨兽，而且还就在他们的眼皮子底下，隐藏的这么好。

    如果不是宋健，恐怕这一次亡灵法师也不会将这些骸骨巨兽全都暴露出来。

    最重要的是，巨龙祭祀怎么也不会想到，在龙骨荒野的地下，竟然藏着一只妖火凤凰，要知道，成熟期的妖火凤凰，可是堪比半神的存在，现在提前暴露，也算是为巨龙一族解决了一个隐患。

    因此宋健被巨龙祭祀们承认，享有巨龙一族的特权和福利待遇。

    声望栏中，因为捕获黑龙作为战宠，宋健的龙族声望，简直低到了极点，已经到了冷漠的最下限，再往下一些，就会变成仇恨。

    但是现在，因为得到了巨龙祭祀雅丽芙的承认，宋健的龙族声望，一瞬间就提升到了尊敬，再有两万多点，就能达到崇敬。

    如果宋健狠下心来，在龙骨荒野待上一年半载，每天做任务，将龙族声望刷到崇拜，不但可以购买到龙族宝藏中的那些珍贵宝物，还能雇佣巨龙为自己战斗。

    要知道，巨龙一族可是极喜欢收集宝物的，能够出现在龙族宝藏中的物品，绝对都是玩家梦寐以求的极品装备。

    “跟我回去吧。”雅丽芙恢复巨龙身形，扭过头来对宋健说道，示意他骑在自己的背上。

    宋健顿时有一种受宠若惊的感觉，要知道，巨龙一族可是很讨厌有人骑在自己背上，雅丽芙既然愿意宋健骑在自己背上，显然是对宋健的一种承认。

    等到宋健坐稳，火焰巨龙张开双翼，猛的飞到空中，朝着龙神殿所在的位置飞去。

    ……

    