    陈宁雅不知道什么时候过来了，听到两个孩子的对话，莞尔道：“所以说染布也是一门手艺，别看大家都用茜草做红色染剂，可这里头用量和媒染以及染料处理上都是有讲究的，稍有偏差，染出来的颜色可就完全不一样了！过几天等我这边再攒个十来匹布，我让你爹用茜草染成姜黄色的，到时候你们一看便知。”

    众人听得一愣一愣，想不明白这红如血的茜草咋就能染成姜黄色的。

    陈宁雅卖的这个关子可是把几个小的弄得抓心挠肺的。

    温有山虽然好奇，可他更关心的是这些绸布能卖上什么价，等绸布一干，他立马收拾好奔赴县城。

    这几天因为天气晴朗，积雪化了不少，路面全是冰渣子混着土石，真的不好走，温有山也不敢让驴车跑得太快，几乎是晃悠到县城的，等他抵达何氏布庄都快天黑了，这种情况是没法当天来回了，好在现在家里不缺这两个钱，他也舍得去客栈住一宿。

    布庄掌柜看到温有山的时候别提多惊喜了，百忙之中还抽空过来招呼，“哟，这才几天啊，温老弟又有货了？”

    “嘿嘿，掌柜的，我这回可是给你送来了不少好东西，保准你看了心动，就是这个价钱......”温有山才刚刚把篮筐搬进布庄，就忍不住开口了。

    掌柜嘴角抽了抽，心道这人还是这般直接，不过他也喜欢跟这样的人打交道，不用费什么脑子，这般一想，掌柜笑容更深了，“价钱好说，只要东西好，一切好商量，咱们也算是老相识了，我的为人你还不清楚？”

    温有山笑了笑，没吭声，这时一穿着体面的中年男子进来，开口便道：“掌柜的，我要成亲用的布，最好的！”

    掌柜一听，也顾不上搭理温有山了，扭头就朝男子跑去，笑呵呵的说道：“客官，咱们何氏布庄可是县城最大的布庄，不管什么样的布我们都有......”

    没等掌柜说完，温有山已经把篮筐里的包袱取出来打开，鲜艳的大红色一下子吸引了男子的注意，男子直接拨开喋喋不休的掌柜，走到温有山面前，伸手摸了摸那些绸布，脸上闪过一丝满意之色，高傲地问道：“这布怎么卖？”

    温有山朝掌柜的努努嘴，掌柜这才回过神来，脸色变了变，又马上恭敬地说道：“这是我们布庄新进的绸布，统共就......”

    “二十匹。”温有山接话道。

    “对对对，就只有二十匹，所以这个价钱也要贵一些，一匹十八两。”掌柜的擦了擦额头上的冷汗，报出一个自己都心虚地价钱。

    不过他的心虚只是一时的，很快又恢复镇定。

    倒是一看的温有山看得咂舌不已，奸商啊！这价钱他是怎么张嘴的？

    在温有山懵逼中，男子把二十匹布全都包了，爽快地付了三百六十两，压根没把这点钱放在眼里，看得温有山眼睛都直了，心道，这有钱人还真就不一样，都不好银子当银子的！

    掌柜的当着温有山的面大赚一比，还是把他带过来的货全给卖了，这会儿到不好给他压价，干脆一咬牙，给了他一匹九两的价钱，还说有的话继续送过来。

    二十匹布，温有山得了一百八十两，一时间心情复杂又激动，想想前几日他才给孩子们花了四五十两，这一转头，就赚了将近二百两，这世道挣钱就这么容易？他想不明白，不过今日这事却是让他开了眼界，心思也活络了不少，如今的他可不再是以前那个谨小慎微，目光狭隘的温有山了。

    寻思着掌柜的说的话，温有山再次去了一趟药铺，进购大量茜草后，这才找了个靠谱的客栈住下，期间又出去给妻儿买了些小玩意儿，翌日天刚亮，他就启程回家了。

    抵达浮山村的时候天已经黑了，这回是温元良给他开的门。

    温有山也不跟大儿子废话，直接吩咐道：“把这羊关起来，过年的时候我们吃羊肉，还有这些东西，一会儿拿进去。”

    温元良看到这些东西就知道他爹挣了不少，心下火热，干劲十足，很快就帮着温有山把东西归置好了。

    这边温有山刚刚进房间，将银钱交给陈宁雅，“卖绸布挣了一百八十两，买了一只肥羊七两，又给你买了些首饰，还有孩子们的，前前后后，总的花了二十两，茜草要了十两，剩下一百五十两，都在这儿了。”

    陈宁雅一听，竟然给她买首饰，嗔怪道：“我在家也不出门，要那些首饰做什么？”

    而且村里有几个妇人戴首饰的？真戴出去了还不得被大家当猴一样看。

    “这有什么！她们可没有娘子这般能耐。”温有山不以为意，献宝似的把包袱打开，里头是一只金簪，一只银簪，一副金耳环，还有一只金镯子。

    陈宁雅对这些金子做的东西不怎么感冒，倒是那支银簪挺中意的，兰花样式，上头还坠着一颗小小的玉石，当真雅致。

    温有山见她喜银簪不喜金簪，有些摸不着头脑，不过东西都买了，就算不喜欢也没差，大不了以后卖了再买新的。

    瞧瞧这人的想法，跟以前一比，简直就是天差地别，真的是一日为千里，不可同日而语。

    堂屋那边，几个孩子也收到了温有山的东西，温元良是一本《九章算术》，温元宏是一捆宣纸，温元贞是一支珠钗，温元静是一双绣花鞋，温元兴则是一个小银锁，除此之外还有几包点心。

    收到礼物的孩子们高兴坏了，抱着自己的东西爱不释手，尤其是温元贞姐妹俩，压根没想到爹会给买这种又贵又不实用的东西，尤其是珠钗，这么一支没个几百文可下不来。

    孩子们还没高兴够夫妻俩就过来了，温有山当即说道：“这些东西是爹奖励你们的，这一年大家都辛苦了，不过接下来还是要继续努力，老大老二帮忙的同时不能落了功课，爹还等着你们金榜题名呢！”

