
原本黑色的裙子上，此刻泛着星星点点，就好似真的琉璃一般，闪烁着耀人的光泽。

此刻的凌夏只是静静的站在那里，却好似堕落到人间的天使一般，身上散发着无数的星光。

“我的妈呀！大师就是大师，这创造出来的哪里是衣服，简直就是艺术品啊！”

“是啊，你看看这衣服上闪烁的光泽，到底是什么东西啊！”

“我觉得应该是星星，冷月大师，肯定是将天上的星星全部摘下来了！”

……

听着众人的惊呼，凌夏微微勾唇，声音轻柔，“冷月说了，这件衣服，是由一万三千八百七十颗钻石制作而成。”

“而这件衣服的制作流程，则是需要将所有的钻石，打磨成只有一毫米左右的小晶体，然后在镶嵌在衣服上，只要一遇上光，这件衣服就会像琉璃一样，发出耀眼的光泽。”

“原来是这样啊……”

“我就说嘛，这么高难度的衣服，也就只有冷月大师能做出来了……”

听完凌夏的解释，众人纷纷表示明白。

但同时心中对冷月的敬佩和财力，则是又有了深层的敬佩与认识。

凌菲菲站在凌夏的身边，看着她身上那件刚刚才被自己取笑是烂大街的衣服，心中已经懊恼到了极点。

即便是在她的心中，确实是不想让凌夏能够强过自己，可相比于能够和冷月认识并熟识，这根本就都不算什么。

而且，如果她能利用凌夏和冷月攀上关系，那等冷月再次发布新的作品的时候，她肯定是第一个想到的就是自己！

“该死，我刚刚到底是怎么了？脑袋是秀逗了吗？”

眉宇间满是懊悔，凌菲菲愤愤的咬了咬唇角，然后才抬着眼皮，看向站在聚光灯下的凌夏。

“夏夏，没想到你刚刚说的那些竟然都是真的，我是真的没想到，你会和鼎鼎大名的冷月大师成为朋友，真的对不起，是我错怪你了。”

凌夏：“？？？”

莹白的脸上闪过一抹不解，凌夏眯着眼睛，看着突然对着自己转变态度的凌菲菲，脑中一时间有些没转过来。

但是很快地，她就想明白了这其中的缘由。

水润的薄唇轻勾，凌夏冷冷的扯了扯嘴角，声音冷淡的开口，“没有，你怎么可能会错怪我呢，毕竟你是那么的善良，那么的温柔，那么的为我着想。”

……

凌菲菲白着脸，听着凌夏意有所指的话，不由的皱了皱眉。

可是，即便是凌菲菲知道，自己现在的行为确实很可笑，但为了能够利用凌夏的关系和冷月搭上线，就算心里再憋屈，再受辱，凌菲菲也只能是咬咬牙忍住了！

狭长的双眸快速的在会场上扫过，凌夏看着自己今天的目的已经达到，便也懒得再呆下去。

“行了，既然你们都已经清楚了，那我也就没什么好多说的了，时间不早了，我先离开了。”

说着，凌夏就扯了扯已经呆在一旁的苏糯糯的手，就想带着她直接离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516387"  chaptername="第四百二十四章啪啪打脸！">加入书签</a>
</div>
