    小熊松了口气,拍着胸口道：“还好我们的东西还在。”

    虽然拿的是他不喜欢吃的胡萝卜，但是被偷了东西总归是不爽呀，更别说这些可都是他亲手种的。

    如果它们不在这里,早就到直播间卖钱了，卖了既能丰富他的小金库，还能帮助孤儿和需要保护的动物们。

    班里的学生们纷纷对小熊侧目,连贼都不想偷……

    可见有多不好吃了吧。

    大嘴特别有眼色地卧在小熊旁边,嘎嘎叫着：他们不是我吃,小熊，我是坚定支持你的！

    大嘴想：为了生发药水,多难吃它都可以的，它可以做到更多。

    他们班旁边露营的也是几伙学生,还有两位老师。

    二十一班的人挨个过去打听了,也没什么线索,只能回来凑合一些剩下的食物了。

    于是，原本丰富的食材，现在一下子就紧巴巴起来了。

    小熊和香香别看个子不高，动作都挺快的,小熊负责挑选肉质好的,香香负责烤,两人边烤边吃,抓紧时间填饱肚子。

    别人也是差不多的表现,刚刚玩了半天本来就有些累了。

    又累又饿,东西还不够吃的情况下,大家动作都加快了几分。

    一个小时之后……

    “我感觉我没吃饱。”

    “之前吃的太快了，我现在已经又饿了。”

    “饿死了……”

    “明明我带的羊腿和羊排最多，结果我吃到的最少。”

    倒数第一名安德鲁郁闷地道,他带的羊腿和羊排最受欢迎，几乎被偷干净了。

    “可恨！别让我知道是被谁偷的，不然我非得揍得他满地找牙不可！”

    “好在，我表白成功了。”也有人这么说道，年轻的脸上都是幸福和激动。

    小熊哼了一声，“要不是你们非得浪费时间在表白上，我们怎么可能被偷呢，怎么可能没饭吃呢，完全可以吃完饭消食的时候再说呀，要分得清轻重缓急嘛！”

    二十一班的少男少女们：……这个小胖子以后肯定会凭着实力单身的！

    “要么我们去附近找找有什么吃的？”

    “说不定湖里有鱼。”

    “湖里的鱼会有辐射，得处理过才能吃。”

    “那我们去旁边问人家借些食材？”

    “万一人家不借怎么办？”

    “那就偷点？”

    “我们刚被偷了，你们怎么能这么没有底线！”

    “呃……那我们去打劫？”

    “这个可以。”

    除了周围看热闹的其他班学生，上方某个地方，一群人正坐在一个大型飞行器上。

    一个男人笑眯眯地翻着手中的羊腿，“别说，处理之后还挺好吃。”

    “地上那群可怜的小家伙估计要饿肚子了。”

    “我有什么办法，我路过那里的时候，堆着像是整个超市的食物，周围没有一个人，这不是招呼我去拿吗。刚好给他们上一课，任何时候都不能放松警惕。”

    “看着他们垂头丧气的模样，真可爱啊，多像刚入伍的新兵。”

    小熊摸摸只是半饱的肚子，再看看只剩下点小青菜的摊子，感觉自己是吃不饱了。

    他的视线往食材那边扫去，其他同学也已经反复看过了——能吃的都被挑出去了。

    忽然，小熊眼睛一亮，他的两个大包裹还在。

    小熊立刻站了起来，香香跟过去帮忙。

    两人将包裹解开，露出里面个头喜人的土豆和胡萝卜。

    清洗干净，然后两人打开一个折叠锅，往里面倒了干净的水，直到大锅的五分之四处。

    然后小熊从怀里拿出一包汤料，这就是他的秘诀啦。

    顾雨爸爸给他做的，可以直接熬汤。

    不管是野外熬汤，还是聚餐吃火锅，都是不错的选择。

    小熊穿上粉色的围裙——买打折物品的时候赠送的——左手拿着汤勺，右手叉腰。

    香香则在一旁给他拍照，做饭也值得记录嘛。

    刚拍了几张，小熊就被锅里冒出来的香气吸引到了。

    他的笑容都有点不专心了，好香啊。

    一直凑在小熊跟前巴结他的大嘴也呆住了，真没想到小熊还有这手艺，以前也没看出来啊。

    之前商量着去打劫学生的二十一班同学们也看了过来。

    “什么这么香？”

    “天呐，闻到这个味道我更饿了。”

    “怎么会是小熊？他在做什么？”

    “我怎么记得他带的是土豆和胡萝卜？”

    “真没想到小熊还有这手艺，我们之前错过他了！”

    “我总觉得这中间有什么误会……”这是曾经一起参加生存直播的同学。

    安和夏宣，浅海当先走了过来，坐在小熊不远处，准备用实际行动支持室友。

    朱莉也带着一群女生走了过来，“小熊，没想到你还有这手艺。”

    “我也挺想不到的。”小熊盯着汤锅回道。

    “有什么诀窍吗？”朱莉又问道，要知道，她也是做饭苦手，做饭和之前直播时候小熊熬得野菜汤差不多一个味。

    “当然有呀，这取决于快递业务和爸爸的心情。”

    顾雨爸爸有心情做什么汤底，他才能熬什么样的汤。

    像今天这锅，肯定有某种骨头，贝类，还有蘑菇，人参，枸杞……

    真是又滋补又好吃。

    朱莉没听懂，懒得和小熊取经了，她只要吃就好了。

    很快，汤就可以吃了，奶白的汤汁在锅里翻滚着，香气让这周围的人都不淡定了。

    小熊拿出一对非常巨大的碗，给自己和香香先盛了两大碗。

    之后是等在旁边的安，夏宣和浅海。

    盛到汤的人忍不住先喝了一口，鲜！太鲜美了！

    聚餐的最后，小熊这一大锅汤几乎拯救了整个班的胃。

    哼，一开始还看不上他带的土豆、胡萝卜，最后还不是靠着它们吃饱了。

    事实上，吃了这个药膳，还可以强身健体呢。

    小熊怀疑安和夏宣他们尝出来了，两人可盛了不止一次了。

