    听到白启泽确定的话语宫御微微叹息了一声，面上露出几分冷凝：“朕原以为秦无言此人必然是躲起来以谋后事，没有想到这么快便露出了踪迹。”

    “你觉得那些人是先锋还是主力？你在现场或许更有发言权？”

    宫御眉头紧紧锁了起来，碰上秦无言那么纵使简单的事情也复杂了，这一次的刺杀怕仅仅是一个开头而已。

    ——云家的云昭言，秦家的秦无言应该说都是厉害的角色，可当初他之所以狠戾地对待秦家不单单因为秦家是那件事情上的主谋，更因为秦无言这个人太毒辣了，留着终究是祸患，可那样防备还是让他逃走了。

    “这……微臣也觉得简单了一些，那么而今应当如何应对？”

    “他一个东躲西藏之辈都敢贸然出手，朕自然不会让他失望，而且你觉得他们的目标是太后和公主吗？”

    “陛下的意思是？”

    宫御握着自己的指尖眼眸也愈发幽深了起来，最后眸光森然地穿越虚空：“他们的目标是朕，从来都不是旁人。”

    “那么这次刺杀太后是为了引陛下现身？”

    “看来秦家死士也不少，豢养死士虽然是犯国法的事情，可现如今名门世家哪一家没有死士？”

    “那陛下还要亲自去接人吗？”

    “为何不去？来而不往非礼也，既然他们送了朕这份大礼，朕自然是要还回去的。况且他们也许正是看中了朕的性情，所以才布置了一个死局，然而我偏偏要做这破局。”

    太后御赐的事情虽然没有正式公布，可不少的小道消息还是传了出去，据闻那一日宫御在承乾殿大发雷霆，所以他准备释放那些直臣的事也押后了。

    戴青颜的手指轻轻扣着刻着青花的小碗，那淡漠的神色让一旁的娇若也有些着急了：“娘娘，您说宫里面传言是不是真的？”

    “真假都不重要，陛下没有发疯便证明她们是安全的。”

    在听到这消息的时候戴青颜心里面也微微着急，可随后便冷静了下来，太后和心儿显然没事，否则依着宫御的性子这大乾的天要变了。

    “额……据说承乾殿又换了一批笔墨纸砚、茶具物品。”

    一旁的娇若对于戴青颜所说的话明显有疑义，这还不算发疯吗？不过这样的想法也只能按捺在心里面。

    “他若是真的发疯便不是砸东西那么简单，而是要命。”

    戴青颜说完将手中盛着冰镇银耳的小碗放到了一边，站起来向着不远处的小几走过去，望着那一副副画轴她深深地呼吸了一口气。

    看着她这般模样娇若轻微地摇了一下头，都这个时候了主子还操心这选秀的事情，她这心是不是也太大了一点？

    “将这折子送往礼部，让他们一切都按上面的行程安排，并告知他们这次选秀谁若敢徇私枉法本宫定斩不饶。”

    “诺。”

    看着娇若出去戴青颜开始筛选画轴，她一边挑选画轴一边望着纸张上的名字，有些人是必须留下的，不管外貌如何，心性几许都不重要，毕竟她们有强势的家族。

    或许在宫御的心里面，这些女人不是女人只是棋子罢了，不过能被世家培养的姑娘这样貌定然不会差，只是这寒门……看着这一个个陌生的名字戴青颜开始为宫御默哀，看来他的后宫又要热闹了。

    宫御抵达凤藻宫的时候戴青颜还在忙乎，而看着那小几上的画轴他眉头也轻轻皱了一下，只不过最终什么话都没有说。

    戴青颜认认真真地看着画轴做着批注，宫御静静地翻阅着古籍，两个人这样子颇有几分淡妆浓抹总相宜的趣味。

    一旁的宫娥太监早早便退了下去，戴青颜不喜欢被人随时随刻盯着，而宫御到了凤藻宫也不摆什么阵仗，就像是晚归的丈夫一般静默地坐在一旁。

    戴青颜在娇若第三次续茶的时候眉毛终究是挑了一下，而看到她如释重负的模样戴青颜也不知道该哭还是该笑，这丫头这暗示是不是也太明显了？

    一旁的宫御在娇若退下去的时候嘴角勾起了轻微的笑意，声音里面也含着点点戏谑：“梓潼有一个一心为主的好丫鬟。”

    听着他这么说戴青颜的脸色稍稍熨烫了一番，别人不知道娇若的用意自己自然是清楚的，而眼前的男人怕也是揣着明白装糊涂。

    “既然你丫鬟一番好意，那便安置吧！”

    戴青颜觉得自己此时都没脸去瞧宫御的神色了，每一次宫御来凤藻宫这丫头都千方百计地为自己制造机会，可纵使临行了又如何？自己是不可能有孩子的。

    两个人虽然上了床榻可却并没有做出任何僭越的事情，而戴青颜对于他的老实虽然诧异可更多的也是理解，而今太后和心儿还没有回宫他自然没有心情做那男女欢情之事。

    “颜儿，朕过些天要出宫去接母后和心儿。”

    “传言是真的吗？”

    “嗯。”

    “有危险吗？”

    “应该不会有。”

    宫御稍稍怔了一下才吐出了几个字，可那每一个字都像是高山一般，压得人微微有些喘不过气来——‘应该不会有’，这么说他此行还是危险重重？

    “要不多派一些人去接人，您身为一国之君安危尤为重要。”

    戴青颜当不是真的担心他的生死，而是有些话不得不说，再者说从岭南假消失回来之后她那跳动的心也沉寂了不少，故而盼望他死的心思也消失了一些。

    宫御听她这番言语轻轻斜睨了她一眼，最后手指轻轻放在她的额前抚开了那缕缕青丝：“颜儿能关心朕，朕很开心，然而这翠华寺朕必须亲自前往，这世上没有人可以伤害朕关心在意的人。”

    听着他心意已决的话语戴青颜也没有去劝阻，能从岭南活着回来的人怎么可能那么容易死，他执意前往恐怕又是一场杀戮，只是不知道这一场屠戮倒霉的人又是谁。

    ——戴青颜可能自己都没有意识到，她对宫御的信任已经抵达了一个顶点，或者说宫御在她面前展现出来的实力让她清楚这个男人绝非等闲之辈，想在他手中讨好处的人真的还没有生出来。

    具体的情况戴青颜也没有多问，他在离开凤藻宫的时候在戴青颜额头上轻轻吻了一下，最后摸着她的脸蛋看了好一会儿才离开。

    而戴青颜在他走出去的那一刻微微睁开了眼睛，果然是一个矛盾的男人，如今不过是丑时，他居然独自离开了，看来这大乾的天又要被血色染红了。

    “娘娘……”

    等宫御走远，外面守夜的宫娥们轻轻叫唤了一声，好似是担心两个人闹了脾气引得陛下不快，这才决意离去。

    “无碍，都下去闲着吧！”

    “诺。”

