    杀伐果断，大杀四方，以强压之……

    这些属于强势君王的手段，难道崇祯皇帝心里就不想吗？只是残酷的现实，就算此刻的崇祯皇帝心里再想，却也不能用出来。

    至少在建虏侵犯大明之际，似这等雷霆手段，崇祯皇帝不能用，没初步掌握大局前，一味地用强，那纯粹是取死之道。

    崇祯皇帝可不想这般作死，作到最后的结果，就是连打游击的机会都没了。

    “陛下英明！”

    陈延生面露激动，上前拱手道：“此谋若成，进可消耗建虏兵马，再立新的大捷，力挫建虏锐气。

    退可解迁安之危，令东线防务稳定，届时建虏主力回撤，则从东西两线防务，抽调大批兵马，将建虏锁死在遵化、三屯营两地！

    有天雄、忠勇、勇卫等强军在，纵使被逼到墙角的建虏，想跟我大明展开决战，那此战优势亦在我大明啊！”

    受石门镇、大安口两战之胜，这使得先前谈奴色变的风气，在前线战场的明军各部，稍稍减退了不少。

    而时任军机处参赞的陈延生，亲自跑到过石门镇，传递军机处前指明发上谕，见到过天雄、忠勇、勇卫等强军，那更是主战派的代表！

    王洽、李邦华眉头微蹙，眉宇间透着些许忧色，对围城打援之说，他们并不反对，甚至是乐意看到的。

    然崇祯皇帝有意在做好筹谋部署后，将御驾再度前移至石门镇，这件事情他们是反对的，毕竟当前的势头，皆是崇祯皇帝所谋划之下，才逐步取得的优势。

    倘若建虏被逼急了，知晓崇祯皇帝的御驾，到了距最前线战场，不过数十里的石门镇，那……

    王洽他们不敢想下去。

    “皇爷，玉田方面急报！”

    就在王洽、李邦华，准备上前劝说崇祯皇帝，不可贸然进驻石门镇之际，王承恩拿着一份奏疏，匆匆走了进来。

    “嗯？”

    崇祯皇帝一愣，这好端端的孙承宗那边，怎么送来急报了，难道是出现什么新的战况了？

    “拿来叫朕看看。”

    带着这种疑惑，崇祯皇帝接过王承恩所递奏疏，只看了一眼，心里便涌出怒火，眸中闪烁着冷厉的精芒。

    “这……”

    王洽、李邦华他们，瞧见崇祯皇帝的神态变化，一个个心里一惊，难不成玉田方面出什么大事了？

    “袁崇焕！！你是一再挑战朕的底线啊！！！”

    在众人惊疑之际，崇祯皇帝怒吼道：“朕若是不将你法办，都对不起那些被你拖累致死的将士！！！”

    此言一出，叫王洽、李邦华他们，心里咯噔一下，袁崇焕又做什么事情，竟叫天子这般愤怒。

    “你们看看，这袁崇焕该不该法办！！”

    强压怒火的崇祯皇帝，将手里的奏疏，甩到一旁书案上，那‘砰’的一声，叫王洽、李邦华下意识冷汗直流，崇祯皇帝散发出的杀意，是怎么都遮掩不住的。

    王洽垂着的双手，轻微颤抖两下，跟李邦华对视一眼后，硬着头皮走上前，接过那份奏疏看了起来。

    “……”

    此刻的军机处前指正堂，陷入到一片沉寂之中，李邦华、陈延生他们，都围了过来，想看看奏疏上的内容。

    只是在看了上面的内容，以陈延生为首的这帮军机参赞，那一个个都面露愤慨，不敢相信这是袁崇焕做出的事情。

    在孙承宗奉崇祯皇帝口谕，紧急赶赴玉田主持大局，避免袁崇焕率部进驻，造成东西两线防务失衡。

    袁崇焕晚于孙承宗一步，赶到玉田这边，知晓天子勒令他即刻率部回撤迁安方面，以主持东线防务。

    尽管表面袁崇焕是奉命行事了，可内心多想的那些心理路程，还有这些时日，围绕遵化、三屯营两地，所展开的战局走势，使得袁崇焕是愈发的不安。

    这使得袁崇焕回撤迁安的速度，远没有赶到玉田方面，想用实际行动证明自己，那时的行军速度快。

    以至于在行进到沙河以北，相距迁安方面数十里之际，却惨遭建虏偏师的埋伏，双方展开了激战，错非先前奉袁崇焕之命，率关宁铁骑出迁安城，在滦河一带负责袭扰的赵率教所部，及时驰援过来，那袁崇焕所率兵马，必将全军覆没！

    难道袁崇焕真的暗通建虏不成？

    此时震惊不已的王洽、李邦华，心里不由得再度生出，先前他们所看到的那封信，这袁崇焕的种种表现，实在是太叫人摸不着头脑了。

    明明奉军机处前指明发上谕，老老实实率部驻守迁安方面，负责好东线防务，就能协同天子所领大军，逐步锁死建虏，可偏偏……

    “陛下，袁崇焕在我大明占据优势之下，做出这等匪夷所思之事，竟是麾下大军蒙受重创，此绝不可轻饶！！”

    陈延生情绪激动的走上前，拱手道：“眼下袁崇焕麾下残部，与赵率教所部铁骑，退守至榛子镇，与何可纲所部汇合。

    此战之败，对迁安方面的影响不可谓不大，这等态势下，必须要严惩袁崇焕……”

    “够了！！”

    崇祯皇帝皱眉打断道：“现在不是说这些的时候，因袁崇焕一人之举，使得我大明所取优势，顷刻间再度削弱不少。

    所以当务之急，是对遵化方面，摆出合围之势，尽快叫进犯迁安方面的建虏主力，在知道大安口之败后，再知晓我大明的动态才是！”

    这个时候动袁崇焕，那不是摆明叫奉命暂掌迁安城的祖大寿，在知晓此事后，率部逃离迁安城吗？

    在原有时间线上，袁崇焕被论罪拿下后，率部在神京一带，与建虏奋战的祖大寿，知晓此事后，担心崇祯皇帝问罪，遂与何可纲一同溃逃……

    辽东那边的统兵将领，尤其是以祖家为首的辽派将门，那绝对是依附在大明身上的毒瘤！

    倘若在这等态势下，敢做出问罪袁崇焕的举动，那就等着迁安方面崩溃，继而威胁到山海关要镇吧，到时战局如何变换，就真的超出崇祯皇帝的掌握之内了。

