    “滴滴~”

    十几分钟后，才刚下电车小山诚的手机恰好又响了起来。

    是Line发来的消息。

    不过，这一次发消息过来的却不是日代千鹤。而是小山诚的编辑，一位名为“新名香保里”的女编辑。

    编辑小姐这个时候发信息过来干嘛？

    今天又不是交稿的时间。唔，该不会真是来催稿的吧？....

    一想到这个世界已经混乱的时间，小山诚眼皮一跳，点开了信息。

    【小山老师，出版社那边想让您参加下个月的预售签名活动，请问您这边方便吗？】

    呼~

    小山诚松了一口气，从日历本上看今天和明天一下子相差了七天，他还真怕这会编辑跟他说自己今天再不交稿，明天就拖稿四天了呢！

    这对于从来都不咕咕咕的小山诚，是一件很“可怕”的事情！

    还好，只是来问自己愿不愿意参加新书的预售签名活动罢了。

    小山诚现在写的推理小说，是在出版社每周出版的杂志上面连载的，现在故事已经快要到结尾了，就差最后一篇章，同时也是最精彩的推理凶手的环节。

    所以与其说是新书，倒不如说是把每一刊杂志里的篇章，整合成一册书拿来卖！

    当然，最后一篇章肯定不在杂志上面连载了。而是会直接在新书上面发布。

    这样做，当然是为了书籍的销量啦！

    只能说。

    资本家的心切开来都是黑的....

    【预售签名活动具体是几月几号？】小山诚本想和以往一样直接回绝，不过他有问题想测试一下。

    “滴滴~”信息很快就回复了。

    当然，也就是小山诚是潜力新星，不然编辑可不是对每一个作家都是这么快回复的，特别是对于扑街来说！???????????

    【3月28号呀，小山老师您忘了吗？】编辑回道。

    【抱歉，这阵子在开始构思下一本书，所以脑袋有点乱。对了，现在距离28号还剩几天。】小山诚回道。

    【还剩18天，小山老师现在已经开始在构思新书了嘛？】

    18天嘛，小山诚打开日历本，从今天的2月26日一天天数了过去，刚好数到18天后看见了3月28号这个日期。

    很好，对应得上。这样之后别人只和自己说几月几号，自己也能知道具体是几天后了。只要提前把这日历本背下来就行....

    那么，下一个问题。

    【嗯，不过还得把大后天该交的稿交完再说。】小山诚试探的说道。

    【哈哈，小山诚老师的话我们还是很放心的~毕竟您从来没有拖稿过。顺便一提，我也很期待凶手是谁呢。】编辑还发了一个笑脸表情包过来。

    小山诚看了一眼大后天的日期，原本应该是3月1日的交稿日期，如今变成了3月8日！

    嗯，看样子就算是时间线发生了变化，做一件事具体应该需要的天数，还是不会发生变化的。

    也是，真要会发生变化，估计这个世界瞬间就乱套了。

    小山诚彻底放心了，也就直接回复道：

    【谢谢支持，不过预售签名活动我还是不方便参加，抱歉。】

    “...我就知道！”

    此时，东京某处公寓，一个女人看着手机不由翻了一个白眼，嘀咕道。

    而后，她手指微动又发了一条信息过去。

    【那您方便透露一下新书的大概想法吗？出版社这边刚好有关于“校园”这一题材的征文活动，您或许可以参加一下，以您的实力肯定能拿到一个好名次。听说设定的奖励很丰厚哦~】

    校园？这不是关乎青春恋爱的嘛？

    你确定让我一个写推理小说的写校园这方面的？(￢?￢)?

    唔，也不一定，校园暴力、校园自杀案似乎也能往推理方面上扯。

    我想想前世有哪一本符合这一类的.....

    小山诚倒是有点感兴趣了，反正他只是一个文化搬运工，所以搬哪本不是搬呢~~咳咳！

    【这样吧，麻烦你把具体的征文章程发我一份，晚点我看一下，过两天我再给你回复。】

    【好的！！】对面很快回复道。

    等到编辑把征文章程发过来后，小山诚也终于抵达了百货商店。

    “妈妈，我要动感超人玩具，妈妈，你买给我嘛！”

    才刚上了二楼玩具区，小山诚就看见了熊孩子躺在地上撒泼打滚的模样。

    “行行，我买行了吧，你先给我起来！”那位年轻的妈妈被逼得无可奈何，估计是觉得太丢脸了，只能头疼得拿起玩具，然后连忙拉起小孩往结账区域走去。

    “现在的小孩可真幸福啊！”

    “可不是，不过也有例外啦。我们刚才从多罗碧加乐园出来时，不是还看见有小孩子衣不遮体嘛！”

    “你说那个只穿大人内裤的孩子啊。听天气预报说晚点估计还会下雨，你说那么一个小孩子，下雨天没衣服穿.....唉，想起来就觉得可怜啊！”

    这时，旁边围观的两个年轻貌美的女孩子的聊天，吸引了小山诚的注意。

    多罗碧加乐园，衣不遮体，只穿大人内裤的孩子...

    “噗呲~”小山诚忍不住轻笑了一声。

    不用想，这可怜的娃铁定是新一了！！

    “你笑什么？”旁边两位小姐姐察觉到了小山诚的小动静，颦眉道。

    “抱歉，我只是想到开心的事情。”小山诚摇头轻笑，拿起动感超人玩具后，又去了一趟零食区，买了一大桶的小熊饼干。

    他打算明天就靠这两样东西来稳定小新了。

    原本他还想买美.女写真集来着，不过想想还是算了，这样做指不定美冴的铁拳也会落在他的脑袋上。

    “搞定，返程！”

    “滴滴~”

    今天的信息就像过年时来家里的亲戚一样络绎不绝，还没等小山诚跨出百货商店，他的Line又有人发来了消息。

    这次到真的是日代千鹤发过来的了。

    【小山先生，我在学校遇见奇怪的事情了。顺便一提，这个熊猫也和小山先生您很像。】

    在学校遇见奇怪的事情？熊猫和我很像？

    小山诚一愣，随后看了一眼自己发的熊猫表情包，突然灵光一闪，顿时哭笑不得。

