
　　太阳冉冉升起，新的一天到来了。

　　勤奋颠颠的爬起来，梳洗完毕准备去找江璟，助理急匆匆的赶来，“特助，羊城九爷来了！”

　　“我的个祖宗哎，他咋来了！”勤奋忙跑出去，在客厅见到传说中的九爷。

　　“久仰九爷大名，今儿终于得见三生万幸，您老辛苦了，快坐下休息一会儿。”

　　“勤太伯还好吧。”

　　“托您的福，好着呢。”勤太伯是他爹，被九爷掌握在他意料之中。

　　“江璟呢？”

　　“……他可能还没起来，昨天晚上睡得有点晚，我这就让人去叫。”

　　“不必了！”九爷从兜里掏出一个盒子，递给勤奋。

　　“这个你交给江璟，让他今天去接霍宁的路上务必带在身上，这东西只有他能打开。”

　　“我明白了，您放心。”我保证不偷看。

　　九爷点点头，拄着拐杖离开了。

　　勤奋捧着盒子去找江璟，无数次想打开看看里面是什么，可总是被九爷那犀利的眼神阻止。

　　他敲敲门，推开门进去。

　　江璟刚洗完澡，拿着一个盒子走到茶几上，坐在沙发上，打开盒子盖子，把里面的手表取出来。

　　“咦，这手表是啥时候买的，我咋不知道。”

　　“霍宁送的。”江璟瞥了一眼他手里丑不拉几的木头盒子，那里面是啥？

　　勤奋一脸庄重的把木头盒子放在江璟面前，“这是九爷刚才拿来的，让你在去接霍宁的路上带在身上，还不让我看，咱俩又不是外人，让我看一眼能咋的。”

　　“你看了？”江璟的脸顿时沉了下去。

　　勤奋举起右手赌咒发誓，“虽然我真的很想看，但我真没看，如果我说的是假的，让我以后讨不到媳妇。

　　九爷亲自拿来的东西，我哪里敢随便看，还是不是兄弟了，居然不信我。”

　　江璟这才放了心，昨天霍宁说今天不太平，九爷一大早就送来了这个。

　　别人不知道，他知道九爷的本事。

　　九爷应该预料到了什么，才给了他这个东西。

　　那次霍宁从羊城回来后，问他以后怎么跟九爷处，他给了一个建议，以诚相待。

　　霍宁穿书过来的，跟别人不一样九爷肯定知道了，他还送霍宁助力，可以交。

　　江璟有点私心，霍宁跟九爷交好，遇到邪门歪祟能借借九爷的力。

　　霍宁采纳了他的意见，这一年来一直用心在维护跟九爷的关系。

　　她是个善良的姑娘，将九爷没有从崔明珠那里得到的温暖，连同自己这个晚辈对长辈的孺慕之情都给了九爷。

　　九爷对霍宁也很好，那把黄铜钥匙就是证明。

　　勤奋凑到江璟身边，这手表真好看，“为啥你现在的手表都是霍宁送的？”

　　“霍宁送我手表，我的时间自然就是她的。”

　　勤奋实名羡慕，老板娘太会了，江璟也厉害居然能明白她的意思。

　　九爷离开江璟家就去了霍宁家，霍宁听关鹏说九爷来了，还愣了一会儿神。

　　九爷是羊城大佬，轻易不会离开羊城。

　　她出去见到九爷坐在客厅喝茶顿时眉开眼笑，“我还以为表哥跟我开玩笑呢，没想到你真来了，路这么远，天这么热，你怎么还亲自过来。”

　　“今天你订婚，我肯定得来。”九爷放下茶杯笑道。

　　黑娃在一边嘀咕，“九爷身上有伤，不宜出门……”23sk.Com

　　“你的话太多了！”九爷强势打断黑娃的话。

　　黑娃摸摸鼻子，往旁边撤了一点儿，他会出现在这里是因为九爷通知他今天要过来，他是来接应的。

　　本来他在魔都盯霍蕾蕾，放暑假霍蕾蕾就鬼鬼祟祟的，月底悄悄摸到了省城，他带着兄弟一路跟踪回来，已经汇报给小姐了。

　　他是明面上的人，又有接待九爷的任务，就站在了明处。

　　其他兄弟按照小姐的吩咐，继续盯霍蕾蕾。

　　霍宁顿时急了，“您受伤了怎么还出门，天这么热感染了怎么办？今天只是订婚而已，您派个人过来就行了。”

　　“那不一样，我过来不止为了你订婚，找个安静的地方，咱爷俩说说话。”

　　“好，咱们去书房吧。”霍宁对关鹏使了个眼色，把七哥找来。

　　关鹏点点头，立即去找七牙那个懒鬼。

　　九爷跟着霍宁去了书房，关上房门那刹那，他带来的保镖全守在了门口。

　　余舟看到这个阵仗，心里有点慌，拿着大哥大出去给江璟汇报，“先生，九爷过来了，现在他和小姐在书房谈话，九爷的人守住书房门口，不许人靠近。

　　九爷受伤了，小姐让关鹏去找七哥过来给九爷治病。

　　黑娃也回来了，他在魔都盯霍蕾蕾，肯定是霍蕾蕾回来了，他跟着回来的，我有点担心。

　　早上我见到了赵连珠，觉得她哪里有点怪怪的。

　　她回村子，来省城这些天连玉一直盯着她，她没有什么异常。

　　但是以她对施碧瓷的维护，知道施碧瓷死了这么平静太诡异了。”

　　“知道了，继续留意。”江璟收了线，将大哥大递给身边的勤奋。

　　勤奋碍于江璟的御用化妆师在场，什么也没问。

　　等江璟的妆容搞定，发型也完成了，化妆师离开，他还没来得及开口，江璟先问他，“你见到九爷的时候发现他有什么异样没有？”

　　勤奋本能的摇头，今天是他第一次见到九爷，异样他也不知道哪里异样啊。

　　不对，九爷身上好像有血腥味儿，还挺浓的，“他受伤了？”

　　“嗯。”九爷受伤了，这么热的天气，他那么大的年纪，又是非常之人，轻易不能离开自己的地盘，今天却坚持走这一趟。

　　一方面是因为九爷跟霍宁感情不一般，一方面可能也因为今天的麻烦不小，只有他才能破解。

　　霍蕾蕾来省城的事情谢昭昨天就汇报给他了，她现在就躲在霍宁家不远的地方，那是霍宁去酒店的必经之路之一，他已经通知保镖改了路线。

　　但这也不能完全保证遇不到霍蕾蕾，只好让人今天把她控制起来，不让她离开那家招待所。

　　赵连珠是有点怪怪的，她太平静了。

　　一个惊慌失措的保镖跑进来结结巴巴的汇报，“先生，霍蕾蕾不见了，我和兄弟们一直守在她房间外面，并没有看到她离开。”

　　前段时间霍宁说霍蕾蕾突然消失在和平镇，然后她的志愿表就不翼而飞了，同样的情况又发生了，“勤奋，调一支保镖过去，以招待所为圆心往霍宁家搜索一定要把她找出来！”

　　“好！”勤奋立即下去安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第493章 霍蕾蕾不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 