    

    既然打算去一趟塔戈尔大沙漠，白浩就得找个理由才能离开，毕竟他现在是要云韵的亲传弟子，还是有那么一点身份地位的。

    而云韵和古河已经离开了云岚宗，白浩要走的话只能去找云棱了。

    广场上，不少弟子正在俩俩试炼，看得白浩，都纷纷问好，

    “白师兄早上好！”

    “师兄早上好，吃早饭了没有啊？没有的话我这就去厨房帮你打早饭。”一个女弟子眼泛桃花，热切地说道。她一边的同伴不情愿了，也抢着一样说道，

    “师兄，我帮你！”

    “我先来的！”

    “我先！”

    看得她们这就为自己争起来，白浩在心里无奈的叹了一句“长的帅也是一种罪”后，笑着一一跟他们打了声招呼，

    “大家早上好啊，我吃过早饭了，就不用劳烦两位是师妹了，你们继续练功，我先走一步了。”

    说完他不给任何机会直接便走了，只留下叹息不已的几个小师妹。

    宗门大殿。

    云棱正在和几个长老在低声商量着什么，白浩也没有进去，而是静静地在门外候着。

    而云棱也看到了白浩，看了一眼，并没有过多地看过去，但和在场的几个长老说了几句话后，他便挥了挥手，

    “好了，今天的就到这儿吧，你们按要求下去布置好就系你够了。”

    “是，大长老！”

    几个长老闻言，纷纷起身一拜后，走了。当他们离开大门后，看到门外的白浩，忽然明白云棱为什么这么快就让他们走了——宗主的亲传弟子在某种程度上比他们更重要。

    待得所有长老都离开后，云棱望着还在门外的白浩，喊道：“有什么事进来说吧。”

    得到传唤，白浩也是老老实实地走进去了，拱手一拜：“见过大长老。”

    “嗯，有什么事吗？”

    “大长老，我有事情想离开宗门一段时间，所以来跟您报备一下。”白浩说道。

    “离开宗门？”听得白浩的话，云棱微微一凝双眼，问道：“你要去哪里？要办什么事？”

    一般情况下，云岚宗对弟子的出行并没有很严格的要求，但白浩作为宗主的亲传弟子自然是不一样的，云韵临走前也叮嘱过云棱，让他帮照顾一下白浩，所以他才会多问几句。

    白浩脑子里快速的转动着，把早就想好了的理由说出来，

    “我是要去一趟帝都，探望一下之前的旧友。”

    他才不会蠢到把自己要去塔格尔沙漠的事情说出来呢。

    而去帝都是最稳妥的说法，毕竟云岚宗就在帝都之外，不算远，平常不少宗门弟子偶尔都会去一趟，所以他提出这个要求也算是在情理之中。

    果不其然，听得白浩提出只是要去帝都，而且是去找朋友，云棱也没有太多的怀疑，只是点了点头，

    “好，那你去吧，但记住你是我们云岚宗的亲传弟子，行事不要事了身份。”

    “是！”

    拱手一拜，白浩迫不及待地就离开了，回房间去收拾一点东西。

    不过就在他收拾完东西正要离开，刚出门就碰到了纳兰嫣然——她手里还拿着一样被布帛遮挡着的不知道什么东西，看样子是专门来找白浩的。

    看得白浩急匆匆地出来，纳兰嫣然好奇地问道：“师兄，这么急是要去哪里吗？”

    “我有事要去一趟帝都。”

    “帝都？你要做什么？我陪你一起吧。”纳兰嫣然立刻说道。

    “这就不用了，我去办点私事，嫣然你就留在宗门里好好修炼吧。”

    “不碍事，正要我这段时间在宗门里修炼了好长一点时间，老师经常跟我说修炼要劳逸结合，时不时出去散一下心说不定能够有更好的收获呢。”纳兰嫣然笑道。

    看得她这般不死心的样子，白浩顿时觉得头疼。

    怎么这个时候还被纳兰嫣然缠上了呢？

    白浩不可能带她一起去的啊，不然就露馅了。

    心中快速地思索了一下，白浩认真地看着纳兰嫣然的眼睛，认真地说道：“嫣然，听话。其实最近我也知道了，你当初去乌坦城退婚，并立下了三年之约，你目前唯一的任务就是修炼，让自己变得更强。所以啊，你就不要跟着去了。”

    他不得不把三年之约都搬出来了，就是想让纳兰嫣然死心。

    但纳兰嫣然却轻哼一声，道：“最近我在师兄的帮助下，修为已经精进了不少，对付萧家那人肯定是没问题的，你就让我去嘛。”

    无奈之下，白浩只能抬手对她招了招手，后者脸色一喜，以为白浩答应了，连忙快步走过去，但她刚走过去，白浩的手指却忽然在她的玉额上轻轻一弹，

    “下次再带你去吧。”

    纳兰嫣然整个人一愣，玉额上那轻微的感觉丝丝痒痒直钻她的心房，待她回过神来白浩却早就走了，只留下一个背影渐行渐远。

    轻轻地摸着玉额，纳兰嫣然脸色微红，轻声喃喃道：“那就说好了……”

    ……

    帝都。

    白浩还是第一次来到帝都，走在陌生的街道上，四周的繁华让他有些看花了眼。

    但他没有忘记自己的目的，在帝都四处逛着，终于在帝都边缘的一处宽敞的广场上，找到了一个飞行运输行。

    斗气大陆同样有飞行运输，其中最主要的运输工具是一种名为“厚翼鸟”的飞鸟，性子温顺，容易顺服，既可以运货也可以运人，但因为比较少，也就只有帝国才有实力构建飞行运输队。

    出行在外，白浩脱下云岚宗亲传弟子的服侍，换上了一身普通的衣袍，先是去购票的地点买了一张票——他把之前炼制的一百多份生骨丹全卖了，现在手上多了差不多五万金币，富裕得很。

    不得不说炼药师确实是个赚钱的行当，即便是在帝都这种地方，一颗二品丹药也能卖出五百金币，要是在其他地方说不定还能有更高的价格呢。

    不过时间紧急，白浩也没办法了，只能便宜卖了。

    买了一张前往帝国东部边境、靠近塔戈尔大沙漠的城市的毛票之后，白浩便坐上了厚翼鸟背上牢牢搭建起来的木屋，开始踏上前往塔格尔沙漠的路途……        

