    “嗯。”洛清瞳点了点头，看着他们道：“好好努力。”

    “那些伪魂印，我还替你们准备了很多种。”

    “只要你们肯努力，天赋从来都不会成为你们和别人实力的阻碍。”

    “但是再好的天赋，也需要有足够的力量来支撑，不然就发挥不出威力！”

    “所以，你们加油吧！希望等到我回来，能够看到你们的提升。”

    “不要让我失望。”

    “是！老大，你放心吧！”元虎等人看着洛清瞳，随后一咬牙，一个个都离开了。

    就连苏晓晓，虽然泪眼汪汪的看着洛清瞳，但最后还是依依不舍的走了。

    她说要当老大的专属战斗炼药师的，一定不能被她抛下！

    一定不能！

    一群人走了个一干二净，洛清瞳这才仰着头看向不远处的半空，沉声问道：“你们主子呢？”

    那个男人在查探过她的身体没问题后，人就不见了踪影。

    这是去哪了？

    “回邪医的话，主子他……”风羽的身形在半空中显露了出来。

    他都不知道为什么每次洛清瞳都能够准确无误的找到他们的存在。

    要不是知道洛清瞳的实力的确比他们弱，他们都还要以为对方的实力比他们强，所以一眼就看出他们的身形和气息所在了呢！

    想想自己等人以前在黑域分城时，派人监视洛清瞳，还自以为没被人发现，简直是醉了……

    邪医她到底骗了他们多久哦……

    风羽想着一阵的心塞，刚想答洛清瞳的话。

    忽然，少女的身后，显露出了一道身形。

    “本尊在这。”

    夜千凕的身形显露而出，将洛清瞳的身形一下就揽进了怀中。

    “想本尊了？”

    暗金色的面具之下，男人的眉头轻挑。

    “是啊！想你了！”洛清瞳也不矫情，直接就承认了。

    她已经习惯了夜千凕在身边，几天不见，总觉得心里怪怪的。

    洛清瞳也知道自己这样不对。

    若是对于前世的她来说，这样的习惯，很容易成为致命的危险，被人抓住加以利用和背叛。

    但是对象换做是这个男人，她竟然一点也不觉得害怕和危险。

    只因为男人在她的身边，永远都不会成为她的拖累和威胁，反而是她最坚硬，最强大的后盾！

    这个男人，实在是太奸诈了……

    用这样的办法来一步步的侵入她的内心。

    但是洛清瞳不得不承认，夜千凕这样的做法，恰到好处。

    太强硬，她会感觉到危险而逃跑。

    太软弱，她会觉得这个男人对她来说没有任何的挑战性。

    唯有夜千凕这样强硬又温柔，陪伴又守候，方才能够让她在不知不觉中沦陷……

    根本就没办法抵挡这样的守候和温暖啊……

    洛清瞳郁闷的将自己的头埋进了男人的怀里，抱紧了他劲瘦又有力的腰。

    夜千凕原本只是随口一问，没想到洛清瞳竟然承认了，那一双深邃寒沉的眸子之中，瞬间似迸出了万千光芒。

    他看着怀里少女那毛茸茸的发顶，顿时低声笑了起来。

