    这让他分外不爽，虽然刘达还小，但也是男的，而且长得——好像不错，有人就很喜欢这种健康运动款。

    顾容情不是很爽。

    而一件令他更不爽的事情发生了，因为徐则修这个逗比在跟刘达比肌肉，忽然感叹了一句道：“你皮肤晒得不错啊，知道吗？这叫男子汉的小麦肤色，在美国可流行了，男人都以有一身小麦的肤色为荣，特别招女孩子喜欢。”

    说完，他语气一顿，猛地看向顾容情，嘎嘎乐起来：“你知道吧？顾容情小时候也想有这样的皮肤，所以他特地趴在院子里晒了一整天，艾玛笑死我了，没黑，就是红了还脱皮，等那些皮脱完了，还是跟白豆腐一样的白，嘎嘎嘎。”

    顾容情冷冷地喝了一口酒，徐则修什么的，还是早点赶走比较好！！

    沈青青也想笑，她怎么觉得顾容情小时候的性格有点像豆豆，真的很可爱。

    刚刚因为刘长根和陈秀娟可能身死的惊慌也因此冲淡了不少，见顾容情抿着唇不高兴，她想了想，伸手勾了勾他的掌心低声道：“你皮肤白也好看，穿白衣服尤其，好像白马王子一样。”

    顾容情被夸奖得有些高兴，又有些羞恼，但茶色的眼睛却变得亮晶晶。

    他眯着眼睛，视线黏黏糊糊地落在沈青青带了点喜欢的脸上：“说实话，你喜欢白的还是黑的？”

    沈青青：“……”

    总感觉这是一道送命题。

    她想了想，特别有心计地道：“不管黑的还是白的，我只只喜欢你这样的，顾容情，我喜欢的是你的人，不是你的外表，所以不管你变成什么样，我都喜欢，你不要没有安全感，只要你这辈子不抛弃我，我就不会离开你。”

    说完，沈青青笑了笑，趁着没人注意，偷偷凑过去在顾容情的嘴角亲了下。

    争宠吃醋的顾容情也很可爱啊。

    顾容情的脸一下子红了，他结结巴巴地道：“你，你怎么——”

    怎么这么主动，害得我都没办法主动亲你。

    他目不斜视，但心里已经乱成了一团，正绞尽脑汁想说点什么。

    坐在两个人中间的豆豆却忽然捂着眼睛叫道：“爸爸妈妈，你们，你们这样，豆豆不能看的，不能看，我捂着眼睛啦。”

    众人一阵哄堂大笑，虽然刚刚大家是没看到，但是被豆豆点破，猜一能猜到。

    沈青青捂着脸，恨不得找个地洞去钻。

    而顾容情却得意地勾起唇角，男人被一个女人喜欢，被女人主动亲吻，无论是谁都会觉得高兴满足。

    而谁也不知道，门外，一个穿着褴褛的拾荒人看到这里，才悻悻离开。

    就差一点，差一点他就能抓到那个漂亮得不像话的小女孩，明明是他先看到的，那个女孩摔在草里昏迷不醒，他正要将人抱走去找那些出手阔绰的外乡人换钱，这群人就来了，带走了他的摇钱树。

    这些人，穿得光鲜亮丽，吃的那种巧克力，看起来那么好吃，他以前连想都不敢想，却笑着夺走了他发财的希望。

    他好想看他们哭啊。

    如果自己再快一点，就能抱走小女孩，将原本是公主一样的千金小姐，变成和他一样肮脏的，在臭水沟里打滚的臭老鼠。而那些大人，他们会用一辈子来痛苦忏悔，想想就让人觉得过瘾呢。

    那个拾荒的男人，对着经过一对母女露出麻木而邪恶的笑。

    那母亲低咒了一声，忙抱起女儿匆匆离开。

    小女孩趴在妈妈的肩膀上，一双天真懵懂的眼睛瞪着远处那个脏兮兮的叔叔，叔叔还在看着她。

    在她天真美好的心灵里，彻底留下了可怕的印记，哪怕成年后，偶尔同闺蜜聊天的时候还会提起，那个平凡的夜晚，一个肮脏的男人对她露出充满恶意的微笑。

    过来吗？踏出一步，就是天堂与地狱的区别喔，小孩！！

