    第1223章突破走廊上的埋伏圈   

    电梯间内的佣兵都已经被张余消灭。

    

    

    确定自己周围安全后，张余把手中的冲锋枪扔到一旁，从地上佣兵尸体旁拿起两把新的冲锋枪。

    

    

    刚才消灭三个佣兵的时候张余手中的冲锋枪消耗了一定量的子弹，再用它们继续新的战斗的话可能会在关键时候没有子弹。

    

    

    重新武装好自己后，张余起身慢慢地来到电梯间房门附近站好，偷偷地探出头观察走廊上的情况。

    

    

    刚才的枪声响起并没有改变走廊上的情况，走廊上依旧非常安静，没有任何人出来。

    

    

    只不过相比于往常，走廊上多了很多的障碍物，应该是佣兵们故意设置的。

    

    

    但对张余来说，越安静就代表着越有情况，太安静了不是一件好事。

    

    

    按照时间来推算，青云现在应该已经垂降到剧场舞台后台的房间内了，张余的行动速度必须要加快了。

    

    

    张余深吸一口气，调整好自己的状态，缓缓地从电梯间中走出。

    

    

    然而当张余站在走廊上的那一刻，走廊上亮着的灯突然在同一时间内熄灭。

    

    

    果然有情况！   

    

    在走廊上的灯熄灭的那一刻，张余立刻闪身重新回到楼梯间内。

    

    

    人的双眼在适应光明后突然看到黑暗，难免会有视觉疲劳，一时间无法看清楚黑暗中的环境。

    

    

    张余担心佣兵们会在灯熄灭的同时对自己发动进攻，所以这才退回了电梯间内。

    

    

    不过尽管灯熄灭了，走廊上的情况还是跟之前一样非常安静，躲在暗处的佣兵并没有出来。

    

    

    看来得想个办法把你们给引出来。

    

    

    张余回头看了一眼电梯间内的佣兵尸体，心中突然有了一个主意。

    

    

    这些尸体或许可以利用一下。

    

    

    张余把手中的冲锋枪放在地上，来到电梯前一手抓住尸体上端，一手抓住下端将尸体抬了起来。

    

    

    然后，张余抬着尸体来到电梯间门口一侧，将手中的尸体伸了出去，双手蓄力爆发将手中的尸体向走廊另一端奋力扔去。

    

    

    黑暗的环境中是无法观察到仔细的情况，再加上在合适高度飞行的尸体像极了一个人在走廊上奔跑，张余相信用这一招一定能够将躲在走廊两侧的佣兵逼出。

    

    

    把尸体扔出去之后，张余低身拿起地上的两把冲锋枪做好准备，等待着走廊上的佣兵出来。

    

    

    尸体的飞行前部分倒没有任何问题，所过之处没有用兵出来。

    

    

    然而就在飞行到中间距离的时候，躲在障碍物后的佣兵突然起身，手中的冲锋枪瞄准飞过的尸体扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    等到尸体落地的时候，埋伏在走廊上的所有佣兵已经全部现身，一共八个人，手中的冲锋枪一起对着掉在地上的尸体射击。

    

    

    这群傻货，这么轻易就骗出来了。

    

    

    躲在电梯间内的张余看到了这一幕，不禁嘲笑着。

    

    

    希望你们下辈子智商能高一些。

    

    

    “停止射击！”

    

    

    佣兵们发觉到情况有些不对，抬手示意所有人停止射击。

    

    

    一个佣兵拿出手电筒照了照地上的尸体，想确认一下是不是张余。

    

    

    “啊！他不是张余！”

    

    

    这句话刚刚说出口的时候，张余猛地从电梯间内现身站在走廊上，手中的两把冲锋枪对准站在走廊上的佣兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    佣兵们被张余打了一个猝不及防，后背收袭的佣兵当场被张余干掉了四个。

    

    

    剩下的佣兵连忙卧倒，不敢抬头对张余射击，火力已经被彻底压制住。

    

    

    张余一边向趴在地上的佣兵进行压制性射击，一边向他们走去，拉近着自己和他们之间的距离。

    

    

    就在走进楼梯间的那一刻，张余手中的两把冲锋枪已经打光子弹。

    

    

    听到枪声结束，残余的两个佣兵马上抬起头，手中的冲锋枪对准张余就要扣动扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    两个佣兵的速度还是慢了一点。

    

    

    在他们抬起冲锋枪的那一刻，张余就已经把手中打光子弹的冲锋枪扔到地上，打开楼梯间门快速闪了进去。

    

    

    见张余躲进了楼梯间内，两个佣兵从地上起身对视一眼，点了点头举着冲锋枪向楼梯间警惕地走去。

    

    

    路上，两个佣兵分别给自己的冲锋枪换上一个新弹匣，做好了迎接新战斗的准备。

    

    

    走到楼梯间门，两个佣兵分别躲到左右两侧，一起打开门冲了进去。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲进楼梯间的之后，两个佣兵不管自己有没有看到张余，进去就是对楼梯间里一顿射击。

    

    

    看到自己眼前没有人之后，两个佣兵停止射击，警惕地举着枪检查着楼梯间内。

    

    

    也就在他们两个刚刚走出几步的时候，启动壁虎基因躲在天花板上的张余突然落到他们两个人的身后。

    

    

    尽管两个佣兵也听到了身后的落地声，但他们两个根本没有时间做出任何反应，被张余一人一拳打倒在地。

    

    

    在佣兵倒地的时候，张余伸出自己的双手接住了即将掉在地上的冲锋枪，举起对准倒地的两个佣兵。

    

    

    看到张余用冲锋枪对准，倒地的连个佣兵对视一眼，眼神中丝毫没有恐惧。

    

    

    嗯？

    看你们的样子还想来一波殊死抵抗？

    

    

    果然，跟张余想的一样。

    

    

    两个佣兵猛地抬起自己的右手，他们两个人的右手都拿着一个手雷。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    但是他们两个人并没有拉响手雷的机会，张余手中冲锋枪子弹已经打到了他们两个人的身上。

    

    

    真的是活该啊，给你们活的机会你们自己不珍惜。

    

    

    看着两个佣兵的尸体，张余将手中的两把冲锋枪扔到地上，从自己的后背上拿下两把冲锋枪离开了楼梯间。

    

    

    就在张余从楼梯间出来的时候，走廊上的灯再一次亮起。

    

    

    跟之前的走廊不同，走廊上多了几具佣兵的尸体。

    

    

    张余拿着冲锋枪跨过走廊上的障碍物，慢慢地向剧场入口走去。

    

    

    只是，张余并不知道的是，埋伏自己的八个佣兵张余并没有全部消灭。

    

    

    有一个受伤的佣兵倒在地上，见张余走过的时候他连忙装死趴在地上，这才没有让张余注意到他还活着。

    

    

