    木叶打败云隐和岩隐的消息传的很快，鸣人和佐助的名头现在是彻底传遍了整个忍界大陆。

    消息传回木叶之后，他们两人的声望也是爆炸性的增长。

    没人再提过去‘妖狐之子’，‘被诅咒者’之类的贬称。

    人人嘴里都歌颂着，仿佛村里过去的歧视，辱骂，打压什么的都不存在一样。

    也许, 这就是人类的天性吧。

    雨之国，晓组织基地。

    当云隐，岩隐被击败的消息传到这里之后，长门又一次被震惊了。

    尤其是鸣人要组建【世界政府】的消息传出来，更是让长门陷入了沉思。

    世界政府，光是看这个名字, 就知道鸣人的野心不会局限于一两个国家和村子，最起码会把大半个忍界给囊括进去。

    如果是其他人来进行这种吞并战争，长门是一定要为止反对的。

    因为这种旷日持久的战争, 最容易伤害到普通人。

    长门等人为什么会沦为孤儿？还不是因为周边的大国把雨之国视为战场和缓冲地带，给这里的人民带来了无尽的苦难。

    而鸣人进行的战争则不同，非常的迅速，也没有波及到普通人。

    如果能够一直持续下去，也就意味着整个忍界将会首次统一起来。

    在一個统一的国度内，还会有战争么？

    这让长门感到了一丝迷茫。他和弥彦所期望的，就是迎来一个真正和平的世界。

    长门认为，要想迎来和平，就必须让世人了解到真正的痛苦，在这种痛苦之下，没人再敢发动战争。

    而鸣人的所作所为，似乎走出了一条新路。

    “不不不”长门轻微的摇了摇脑袋：“这条路是走不通的，最多就是无限轮回的治乱循环罢了。”

    “我的道路才是对的！在神一般的力量面前，所有人都不能反抗，战争自然就消弭了。”

    不过，虽然长门坚信着自己的道路，但他也面对这么一个问题。

    晓组织的成员减员严重，力量大减；与此同时, 木叶的力量却越来越强。

    因这越来越强的力量，晓组织收集尾兽的计划自然而然的破产了。

    以长门现在的实力，没有足够的自信能够打败鸣人，然后把九尾从他体内抽出来。

    至于等待时机变好，这更不可能了。

    长门估计，就算自己什么都不做，自己这副身躯也撑不了五年以上。

    “话说回来，已经很久没见见到宇智波斑。”长门想到了那个整日把面孔隐藏在面具之后的家伙。

    对于他是不是宇智波斑，长门是持保留态度的。

    但这个时候，也只能相信了。

    那么，宇智波斑（带土）去哪了呢？

    木叶，带土墓前。

    “真是可笑啊。”带土的眼睛透过面具，看着眼前的坟茔。

    本该躺在里面的少年，如今却站在外面。

    天上下起了淅淅沥沥的小雨。

    说来也奇怪，木叶并不是类似雨之国那样多雨的国度。

    但每到碑前，天空总会暗淡下来，一点一滴的雨水落下，仿佛老天也在配合着一样。

    不过, 持续不断的轰鸣声，却把这股意境和美感破坏的一干二净。

    这是不远处的木叶村大兴土木产生的噪音。

    围墙被拆，高楼层层立起，各种现代化的设施全面入驻村子。

    现在的木叶，发展真的可以用日新月异来形容。

    村子仿佛是时光的封印被打开，变得越来越不像是带土记忆里的那个村子。

    繁荣，稳定，和谐，美好......带土在这里见到了他先前从没有见过的情景。

    这里仿佛是火之国的都城，而不是一个戒备森严，充斥着血腥气的堡垒。

    “虚假！”村子的发展越是好，带土越是难受。

    如果村子变得越来越好，那自己这些年在外头吃的苦头算什么？心心念念的【月之眼计划】又算什么？

    要知道，为了达成自己的“梦想”，带土连宇智波一族都‘牺牲’了！

    漩涡鸣人！一切的源头都是因为这家伙。

    自己早在十几年前就准备好了剧本，可这家伙愣是不愿意入套！

    不仅不入套，还把忍界搅得乱七八糟。偏偏这家伙实力强大，带土还没办法做什么。

    “还有什么办法可以阻挡住这家伙的脚步？”带土心里这么想着。

    他现在真希望一觉醒来，自己重生到刚毕业成为忍者时。

    有了未来的记忆，一定提早扼杀师父和师母的孩子！

    “或者，我该找宇智波斑谈谈？”

    至于如何面见已经死去的宇智波斑，答案也很明了。鸣人已经给他做了示范。

    云隐村，雷影办公室。

    鸣人端坐在办公室的椅子上，佐助则在发泄着：

    “连根部都敢对抗，这已经不是普通的忍者了。”

    “不能再容忍了，一定要出重拳！”

    佐助之所以大发脾气，这是因为被调来的根部忍者根本没办法顺利接管云隐村。

    越来越多的人逃离了村子，剩下来的人对木叶也充满了敌视的心理。

    在云隐村里，许多木叶忍者一旦落单，就会不明不白地消失。

    谁都知道这是谁下手的。所以佐助的态度也很强硬。

    你有天灵盖，我有狼牙棒。依靠着自己的实力，对那些胆敢反抗的家伙，统统格杀勿论！

    这强烈的杀气，甚至把卡卡西都惊动了。

    “佐助，你应该耐心点呢。”卡卡西站在窗外的电线杆上如此说道。

    不久前，他率领木叶的一众忍者赶到了这里，帮忙接管云隐。

    看得出来，卡卡西很忙。他的手上，甚至连《亲热天堂》都没有了。

    办公室里，前雷影秘书麻布依冷眼旁观着三人，一句话也不说。

    “麻布依小姐，麻烦沏壶茶来吧。”鸣人对着这位女秘书说道。

    有事秘书干嘛！

    麻布依闻言站起身来，一言不发地去沏茶了。

    等到麻布依离开，卡卡西才说道：“情况确实不容乐观呢。”

    “我在赶来这里的时候，至少见到了三波准备出逃的人，还有六个人直接对我出手了。”

    “大和那边也遇到了不少麻烦。甚至有个家伙，浑身贴着起爆符就冲了过来。”

    说来说去一句话，云隐的反抗力度，很强。

    佐助闻言，眼神希冀地看着鸣人。

    他希望鸣人给个痛快的回答，好让他把所有不老实的云隐之人都收拾一通。

    “杀戮，不是我想看到的。”鸣人的第一句话就戳破了佐助的小心思。

    “不过，必要的惩戒也是应该的。”

    “对那些外逃的人，不必理会。他们敢露头的话，就会被剿灭。”

    “正好，以后的忍者们还需要很多野怪和精英怪要刷呢。”

    “至于那些敢于对我们出手的忍者，都不必在意，该杀就杀，该捕就捕。”

    鸣人眼神盯着佐助和卡卡西：“云隐是个标杆。这里的经验，以后是要推广到全忍界去的！”

