    伴随着通货膨胀，老百姓发现手中的钱，越来越不值钱，所有的东西都在涨价。

    而银行的利率又越来越低，这咋办呢？

    对于大部分穷人来说，最多也只是抱怨两句，像是什么：猪肉又涨价了，再这么下去，都快吃不起了。

    又或者什么：哎，现在真是苦，想买身新衣服都不敢，以前100块钱能花两个月，现在一百块钱一破开就没了，根本不禁花。

    而对于那些手中有大把现金的人来说，通货膨胀的越厉害，他们的资产缩水就会越严重。

    所以他们就迫切的想要将手中的钱，变成更保值的东西，例如：黄金、古董、房产等等。

    陆野和于洋两人你来到银行，这里人并不多，这个年代也没有什么大堂经理，只有一个专门向客户推荐定期存款的工作人员。

    见到陆野和于洋，两个半大小子进门，这人显然没什么热情，继续坐在她的工位上喝着茶水。

    窗口那里无人办业务，里面的柜台员也是枯坐在玻璃窗后面，这个年代的玻璃窗还不是那种厚厚的钢化玻璃，而是普通的玻璃，上面还有钢筋焊成的护栏，和一层铁网罩在上面。

    不影响视野，同样也能起到安全隔离的作用。

    陆野走到柜台前，对着里面的柜台员说道：“你好同志，我们想开户存钱。”

    里面的柜台员听见这话，立马来着精神，身子也坐正了，看向陆野：“请坐，身份证拿一下。”

    陆野掏出自己的身份证，是那种黑白颜色的第一代身份证，人头像也是黑白的，因为识别度低，经常会有人拿着别人的身份证冒用。

    陆野拿着手中的身份证，并没有递给里面的柜台员，而是呆呆的看着窗口里面。

    没有电脑！

    没有打印机！

    陆野感觉自己一阵头大，他意识到了一点，自己好像是记错时间了。

    1990年，银行还没有开始普及电脑记账呢。

    现在这会，银行还是以手工记账为主，一本红色的小册子，封皮上有手工印刷的一个编号，这个编号是这本存折的身份证明。

    而翻开后，里面还有一个账号，通常是一组数字，这个则是代表个人的银行户口。

    剩下的则是姓名，日期什么的，记账页面则是全部用手写，日期，摘要，存入和支出，金额等信息，柜台员每操作完一笔业务后，都会在最后的记账栏盖上自己的名章，然后去找复核员盖上另一个名章。

    而最有时代特征的则是存款单，存款单被做成了一张钞票的样子，准确的说更像是银行业务员用的练功卷，上面还印着金额。

    分为两大类，一种是可以抽奖的不记名存单，都是定期的，到期后才可以对款。

    不记名存单，不但不记名，而且还不可以挂失，也不可以提前支取，还必须要妥善保存，一旦发生破损，缺角，就不能兑换。

    老百姓嫌弃这种存单事多麻烦，这也是当时很多百姓，不愿意将钱存进银行吃高额利息的一大原因。

    另一类则是正常没有抽奖的，样子和上面的那样差不多，只是备注信息上写的不一样。

    讲真的，在当时，银行也真是完全忽略了一点，绝大部分的老百姓根本不识字，存单上的字，大人不认字，小孩不明白是啥意思。

    再加上一些半懂不懂的人瞎宣传，很多人都认为把钱放在银行里不安全，宁可放在家里东藏西藏，也不愿意放在银行吃利息。

    陆野想了想，又将身份证揣进了口袋了，对着柜台员说道：“抱歉啊，我不存了。”

    说完，人就转身领着于洋往外走。

    于洋还有些懵逼，完全不明白，陆野这是要干嘛。

    说来银行存钱的是陆野，来了又不存了的也是陆野。

    出于本能，于洋跟着陆野一起出了门。

    两个才迈出大门一只脚，身后边传来那个柜台员的嘟囔声：“闲着没事，跑着来逗我玩呢？没钱隔着嘚瑟什么玩意，怎么一天天的竟是这种神经病！”

    “你啊，还是经验浅，那俩小子一看就是普通人家的，能有钱拿出来存？他们一进门，我就看出来了，没看我连动都没动吗，这都经验，你以后见的多了就好了。”

    那个坐在工作台里的大妈，嘴巴一咧，借着柜台员的话头，就开始了她的现场经验教学。

    俩人因为是隔着窗口说话，所以声量都不小，门外的陆野和于洋都听得清楚。

    于洋不明白陆野为什么又放弃了，既然已经出了银行，于洋就小声问道：“野哥，咋又不存了?”

    “不存了，与其放在银行里面等着贬值，不如继续用来当本钱，接着干买卖。”

    有过了前世的教训，陆野对这个所谓手工记账，是完完全全是不相信。

    两人回到了于洋家，康健依然还在忙碌着，兜里揣着钱，康健整个人荣光满面的，干起活来浑身都是劲。

    见到陆野和于洋进门，康健主动问道：

    “这么就回来了，正好差不多中午了，咱们搞点饭吃吧？沟帮子烧鸡怎么样？我请。”

    康健一说烧鸡，陆野还真有点馋了，现在的美食虽然食品安全上比较放心，但是样式还真不咋多。

    沟帮子烧鸡绝对是为数不多的美食中，堪称一绝的存在。

    据说可以是光绪年间，一位御厨用三十多种配料，十六道工序研制出来的，以前是皇上吃的。

    “行，再整点啤酒，咱们中午改善改善。”陆野肚子里的馋虫都勾出来了，嘴里也不自禁的有口水分泌。

    前世山珍海味没少吃，重生在这个年代，陆野平日冬天里大都是酸菜土豆子，夏天才会有新鲜的蔬菜，一年到头也炖不上几次小鸡，猪肉倒是偶尔能吃上一些。

    康健进屋去洗了下手，把身上干活的围裙丢在一旁，屁颠颠的就跑了出去。

    一路小跑来到熟食店，挑了一只体型最大的烧鸡，想了想，康健又觉得三人，两只鸡腿不够分，干脆有多要了一只整腿，又买了一些酱货、牛肉花生米啥的。

    拎着一袋子熟食，花了康健将近五十块钱。

    又跑去小卖铺，买了9瓶啤酒，特意要的冰镇的。

    冰箱在这个年代还没有普及到百姓家中，上千块的东西，一般人家真用不起，不是怕费电，而是没钱买。

    大部分的小卖铺其实也没有冰箱，只有少数的一些小卖部才有冰柜，而且夏天卖冰镇啤酒饮料还有加钱。

    一手一个袋子，康健跑了回来。

    三人坐在屋里，直接在炕上摆了张炕桌，伸手抓着直接吃，一口啤酒一口肉，吃的那叫一个像。

    一人三瓶啤酒下肚，都没什么事，这点量对于任何一个地道东北爷们来讲，也就是凉快凉快。

    为了安全起见，当天下午，陆野和康健便早早的回了家。

    陆野回家的时候，也特地去了一趟熟食店，买了两只烧鸡和一些熟食，拿回家放在碗架柜子里，也不准备做饭了，又去离家最近的小卖铺，扛了一件啤酒回家。放在洗衣盆里面，用凉水泡着。

    看着自己手里的那一万块钱，陆野心里盘算着，应该改善一下家里的居住环境了。

    现在正值夏天，正是盖房子的好时候，楼房目前还没有普及，花钱能买到的最好的房子，也只是那种成排的公房，通体是用红砖、红瓦盖得，上厕所需要去附近配建的公厕。

