    皇朝用心险恶，对他们有用的人都会先用完，然后在毫不留情的一脚踢开张浩东跟随了姜震明那么长的时间，上一次死在了东城的别墅中也没有见姜震明有多大的表示

    姜震明看错人的事情已经不是一次两次了，一次就是在皇朝黑会的时候，暗算了郭满城的方太还有一次就是一个大大的祸根，就是现在的王战

    皇朝现在的厉害人物也一个个的摩拳擦掌的，似乎就要倾巢出动了呼延灼被申震航削掉的拳头现在已经被鬼斧神匠给重新的打造好了一个闪着幽幽暗金光芒的拳头，一般的时候呼延灼都会戴着一个黑色的手套到现在为止，就算是夺命黄泉黄百洛，和铁臂阎罗仇兵都不知道呼延灼的拳头中到底有什么机关

    在呼延灼和仇兵的较量之中，仇兵现在已经完全不是呼延灼的对手呼延灼本来身上就有护甲，现在又有了一个攻击力超强的铁拳，仇兵根本就不是对手黄百洛也只能是动用金丝线在远处进行骚扰战

    “现在我们的人手是不是不多了？”姜太公说道

    “我们只是在市中的人手不是很多”姜震明说道，“其他的县乡大部分都是我们的势力，我们的人也大都分布在那些地方但是他们进不了市里，首先就是张玉龙这道关卡，然后就是南城，北城和西城他们也是严防着，根本就不给他们进来的机会，已经不知道有多少人都死在了他们的手下”

    “我们的高手不多啊！”姜太公说道，“我们和太岁党之间的决战应该将筹码放在高手，精英之上只要能守住东皇大酒店，我们就能赢”

    “人手的问题我会解决的，一些亡命之徒最喜欢的就是钱，但是我们皇朝最不缺的就是钱”姜震明说的胸有成竹

    第二日晚上，在北城暗处，“大哥，这样做行不行我们现在还不能明目张胆的和他们开战啊”龙三说道

    “当然知道，所以只有我们几个来！”龙一说完之后伸出自己的手看着已经消失了的小拇指，“你叫我怎么能咽得下这口气！”

    “好！我们兄弟四个今天一定帮大哥报仇！将他的整只手都给砍下来”龙二说道

    “一只手怎么能够！现在我们就在这里等，我不信他们不出来！”龙一说道

    在他们一直等到了金lang酒店都快没有人的时候才见到几个出来的人正是王战他们四个，王战他们四个虽然在这里住着但是始终是不能融入其中，因为这里毕竟是太岁党的大本营，自己要融入他们还是需要很长一段时间的所以晚上的时候王战他们四个都会出来散散步，留着马路抽着烟

    “哈哈哈，想不到这么高档的酒店中还有一头小毛驴，我差点就叫人杀了吃肉了”申震航笑着说道

    “幸亏被人告知了，要不然那个什么鸟人直接就找我们拼命了”叶冥说道

    岳鲲鹏拿着手中的黑刀轻轻的擦拭着，“我没有吃新鲜的驴肉很久了”

    “哈哈哈，那你试试是你的刀厉害还是鸟人的枪厉害”叶冥说道

    他们四个之中还数岳鲲鹏能混的开了，因为独眼金雕金海圣很是看中岳鲲鹏可能是因为一个雕，一个鹏的缘故

    王战他们四个走的已经距离金lang大酒店有着四五百米了龙一认为现在就是下手的好时刻了，龙四已经将自己的狙击枪给拼装好了然后就消失在夜幕之中，应该是爬到了某个高处寻找着下手的机会

    “今天晚上是不是特别静啊？”申震航说道

    王战一张脸上不知道是什么表情，一会看起来很是兴奋，一会看起来很是嗜血，一会又是面无表情难道是精神分裂又严重了？“闪开！”

    王战一声吼叫，然后四个人瞬间就分散开了但是之后什么情况也没有发生，“我们是不是多心了？每天晚上似乎都是这么静的”

    “不一样”叶冥说道，叶冥是个催眠师，精神感应方面比平常人要强上很多现在他都摇头了，其他人也就没有什么发言权了

    “噗”一颗子弹竟然射穿了叶冥藏身的垃圾桶，子弹从他的后背就射进了身体中

    “哎呀——子弹估计打到我的肾里面了”叶冥说道，现在的身体已经一点力气都没有了

    “果然不对劲，没事的，以后养肾王，肾白金之类的东西就交给我们了”申震航说道，和金猴他们在一起时间还没有多久就已经学会这样子打趣对方了

    叶冥直接对着申震航扔出了一个坠子，“混蛋！快点搞定送我去医院！”

    “藏在暗中的朋友们，出来”岳鲲鹏手中的黑刀已经拔出了刀鞘

    “哈哈哈哈……今天你们一个都别想活着走”然后龙一，龙二，龙三就从三个方向出现了将王战他们的方向都给封锁住了，成为了一个三角形状

    “是你们？”王战说道，“是不是要我在卸你几根指头才行呢？”

    “找死！”龙一现在最不想听到的就是关于手指的事情，这就是他的逆鳞“噌噌”两声，龙一从自己的腰间抽出了尼泊尔双刀，然后就朝着王战奔跑了过去

    一件龙一已经出动了，龙二将自己的倭刀也拔出来，龙三抽出了自己的短剑，一人一个就上去了

    申震航大袖一挥圣经已经出现在了手中，“呼啦”一声，圣经已经席卷出去，“当当”几声，展开的圣经竟然被子弹给射穿了几个窟窿然后申震航飞快的退身，暗中还隐藏着一个人，申震航差点就忘了

    现在的情势不容乐观啊，外面有三个战力很强的家伙，暗中还有一个狙击手在压制一出去就有着危险

    “你不是还要取我的手指吗？现在怎么不出来了！出来啊！”龙一挥动着手中的尼泊尔双刀说道

    “哈哈，最起码我取你手指的时候是光明磊落的但是你呢，暗中竟然还有杀手，估计我一出去就会被子弹射中”王战说道，叶冥现在已经被子弹给射中了

    叶冥经过自己的努力已经爬到了一个角落，这里还比较隐蔽但是自己伤口的血流的是越来越多了，心中暗暗骂娘然后就掏出了手机准备给太岁党的通知一声，但是谁知道手机刚刚拿出来，就“嘭”的一声被打了个稀烂

    叶冥的心中一惊，这算什么！自己根本就不安全，但是暗中的那个人竟然没有着急着取自己的性命！为什么！然后一个不好的念头就出现了，自己被脱光衣服之后扔到了一个烧着滚滚黄油的油锅中，将自己给油炸了

    其实叶冥想的没有错，龙一他们只是想将王战死人全部打残，然后带回去好好的折磨至于怎么折磨现在还是试想阶段

    “哈哈哈你不出来就让我找你！”龙一狂笑着挥动着手中的尼泊尔双刀就上去，飞奔到了一个墙角，双刀挥舞，“噌噌，咔啦”墙角竟然都给尼泊尔双刀给砍掉了一大块，上面还有不少的划痕

    龙二手中倭刀破空而去，岳鲲鹏在躲避的时候伸出自己的刀挡了一下“当”的一声脆响，两刀相交之后都迸溅出了星星火花，岳鲲鹏在地上就势一滚再一次的滚到了一个隐蔽的地方，在途中又两颗子弹射在了他的身后

    “死！”龙一在冲向王战的时候一个俏生生的声音突然响起，然后就看到一柄明晃晃的尖刀朝着的自己的脖子迅速的刺了过来

    龙一的后背一寒，出了不少的冷汗这是从哪里突然冒出的人，竟然还有有着这样的身手龙一脚下飞退，“噔噔噔”退到了两米之外，然后一个带着面具的窈窕身影就出现在自己的眼中

    龙一一皱眉头，竟然是个女的“你是谁，我们之间的事情希望你不要掺和，很可能会丢掉性命的”

    “性命！他的性命只能我来取！”戴面具的窈窕身影说道

    王战眼中闪过了一丝的异色，来的人他怎么会不知道，就算自己来到了北城之后雯雯也跟着来了北城刺杀了自己几回现在王战收藏的面具已经不下二十个，想不到这次竟然也出现了

    “你来干什么，还是回去你的刀法不快，根基不稳还有待锻炼，你在这里只能拖我的后腿”王战说道

    “哼！我说过，我要杀了你你的命只能被我收去！”雯雯说道

    王战一把抓住雯雯的手臂将她拖到了自己的身边现在暗中还有一个狙击手呢，暴漏在外面是很不安全的

    龙四在一处高楼上也是纳闷呢，怎么会突然蹦出个女人呢？龙四在愣神至极就没有扣动扳机也让叶冥在这个机会从刚才的地方消失了

    叶冥的感知是非常出色的，从刚才子弹射来的方向看，在凭着自己的感知叶冥就已经确定了一个非方向，扯下自己的衣服将包扎了一下之后就缓慢的走了

