    其实不用钱老检查，霍北尧也知道自己的伤势，已经没什么大问题了。

    不过，他在被攻击受伤那时，内心“咯噔”一声，都沉到了谷底。

    他还以为，自己不死也得脱一层皮！

    没想到，却雷声大雨点小。

    只是一点皮外伤。

    钱老替他用了药包扎上，这才起身净手：“说起来也是万幸，那伤口往下几分就是心脉的所在。从伤口来看，要是水底那庞然大物的尖牙没有断裂，你最多就能挺到走回家，恐怕就……”

    霍北尧内心猛地一跳，不过很快又放松下来。

    “确实是侥幸……”

    根本不是什么侥幸！

    他当时，真的有种自己命不久矣的感触。不过后来，在花朝的手摸过自己的伤口后，那种感触却奇异般消失了。

    花朝……？

    他下意识看向花朝。

    花朝也正在看他，对上他的眼，她慌忙避开了视线。

    不过很快，她就醒悟过来。

    他什么都不知道，自己在躲什么？这不是此地无银三百两？

    她镇定下来，勇敢回视他。

    可霍北尧已经低头和钱老说话了。

    钱老替他开了方子，又谈及了他这里的几味消耗巨大的主药都没有了。

    “现在要补充，都没地方去拿……也不知道后续怎么办……”

    “钱老，您都需要哪些药，您可以告诉我。回头我要是发现了，就给您送来。”花朝主动开口。

    霍北尧也不住点头。

    “这……不合适吧？”

    “有什么不适合，钱老两次出手搭救，我都没谢谢您呢！”

    “嗐！那你不必谢我，是有人呀，请老夫去帮的你。却脸皮薄，不敢说呢！”

    钱老盯着霍北尧，哈哈大笑。

    霍北尧一脸淡然，仿佛对方说的人根本不是他。唯独发红的耳垂，出卖了他。

    惹得花朝抿嘴直乐。

    “那也得谢谢您。回头我找到了药材，一定给您弄来。”

    “行，那我就等着了。”

    “小姑娘，你叫花朝是吧？”

    旁边下棋的其中一位老者抬起头：“你可别听这老不死的鼓吹呀。这老不死的东西就会哭穷，一天到晚都恨不得旁人帮他采药。你可不能上当！”

    “哎哎哎，我说王老头，人家小姑娘心善，碍着你啥事儿了？”

    钱老不干了，当即就骂了回去：“有本事，你生病时别叫老头子我！否则，看我这个老不死的不给你下两斤巴豆，让你爽个够！”

    “哎呀，你别仗着自己会抓点草草药，你就横啊！”

    王老头摩拳擦掌，一副要动手的模样：“上次是哪个险些饿死，又是哪个求我舂米？说啊，说啊!你个老不死的……”

    “你你你、你是小娘养的！”

    钱老被骂得上了火，当即就骂了回去：“你不帮我，大不了我找刘老头和钟老头去，谁求着你了？谁求你了……”

    “……”

    两人唾沫横飞，相互咒骂。

    看得花朝都傻了眼。

    “小妹儿来，喝点茶。”

    旁边的钟老反倒乐呵呵地：“他们一天不吵架，就浑身不舒服。你别看他们吵得厉害，回头不定又好到能穿同一条裤子……”

    “谁和他穿同一条裤子！”

    两道异口同声的反驳响起。

    旋即，两只斗鸡眼又相互对啄。

    “没没，我可什么都没说！”

    钟老赶忙否认。

    暗地里，丢给花朝一个只可意会不可言传的眼神：“这茶还是霍伢子从山里带回来的，新鲜的嫩茶，我自己炒制的成茶。味道很一般，不过还能入口，你尝尝。”

    可他的茶水没能递到花朝手上，就被一旁的刘老拦住了。

    “现在的年轻人，有几个喜欢喝茶？老钟你傻了吧？来来，吃这个，这个好吃！”

    刘老拿了个毛桃，放到她面前。

    “其实，我也能喝茶的。”

    毛桃已经洗去了背毛，个头并不大，花朝也没客气，当真拿起来咬了一口。

    这种毛桃说不上多甜，甚至还带着微微的酸。吃起来自然也没有后世的水蜜桃好吃，不过，花朝却非常喜欢。

    “嗯，真好吃！老人家，您在哪买的？”

    “你叫我刘老就行。这桃就在后山上摘的。不过那树上一共都没有几个，已经没了。”

    “这样……”

    花朝也不失望，她把吃完后的毛桃丢进了空间里。

    不管能不能挂果，丢进去试试看呗！

    万一能吃到果子呢？

    其实，她的空间里现在多了不少好东西。

    地枇杷藤、刺泡，还有今天的桃核，都被她种到了黑土地里。那一湾池塘里，放养着她之前丢进空间的小鱼仔，在清澈见底的水塘游来游去。

    等二人告辞离开，霍北尧才和她说起他们的身份。

    “当年我霍家出事，落井下石的不少，当然，也有感怀我祖上恩情的人，暗中伸出援手。后来，我被一个小孩恶作剧在脑袋上开了瓢，鲜血迷了我的眼。

    那小孩被吓到，丢下我就跑了。

    要不是被钱老恰好路过救下昏迷不醒的我，也许，今天的我也不会站在你面前。”

    “钱老确实是好人。”

    “可惜，好人没好报。你知道，钱老是怎么流落到山脚的窝棚里住的吗？”

    霍北尧冷笑两声：“当初，有人故意陷害钱老。结果，钱老的两个徒弟先后没了命。断了传承，钱老心灰意冷，便回了老家。后来和钟老、刘老和王老几个聊得来，他干脆就住到了附近。平常偶尔也给人看看病，换取点钱粮糊口。”

    钱老老了，下地干活也不实际。

    好在他有一手老中医的医术，帮着人看点头疼脑热，换口饭吃好悬没饿死。

    “钟老和刘老他们……”

    “都是被下放来丰收大队的一些知识分子，据说……犯了事。”

    具体的，霍北尧没说。

    花朝却懂了。

    她转移话题：“再过两日就是建党节，我得去一趟公社，参加大合唱歌颂我的祖国。你要不要来看看？”

    “你也要上台参加？”

    “嗯，之前原本还想叫我去排练参演文娱活动。后来我的脚受了伤，就取消了。不过大合唱肯定少不了我！”

    花朝蹦跳着，跳过了小山沟。

    在空中转了一圈儿，向霍北尧解释。

    现在的她，已经渐渐放开了，渐渐变回了十几岁少女该有的快乐。

    “嗯，我一定会来。”

    “好呀，那你可得好好养伤。”

    花朝又想起了什么，突然拿出一个比拇指略大点的竹筒：“给，喝光它！”

