    “那…”

    在李诗情微微低头沉吟思索的时候，叶一云侧头，一股淡淡的花香钻入他鼻腔。

    “嗯，樱花，上次我记得是薰衣草，阿姨给你新换的吗？”他好整以暇地问道。

    又开始东拉西扯。

    “你记性这么好？”李诗情有点恼地问了句后，随即轻拍脑门, “差点忘了，你不是人。”

    “我…”叶一云身体一绷，差点挺坐起来，想想还是算了，他追着淡淡的花香，往薄被嗅过去, 问道, “你知道樱花的花语是什么吗？”

    “什么？”李诗情本着有求于人, 也不好让他的话落地上，随意地接茬道。

    “希望，纯洁质朴的爱情，还有…不切实际的幻想。”他边嗅边问道。

    光是听前两个，李诗情差点以为又要陷入刚才尴尬的境地，结果到最后一个。

    不切实际的幻想？

    这不是明显的含沙射影、暗有所指吗？

    这家伙…

    她右上唇微微呲了呲，脸色往凶狠转变。

    本想直截了当地发泄出来，转念一想，对付某人，就该以其人之道，还治其人之身。

    她敛了凶狠，展颜一笑，笑颜如花，娇声问道，“你知道你刚才表情像什么吗？”

    “像什么？”叶一云像是在玩‘找不同’游戏一样打量着卧室，语气轻松地问道。

    啪！

    下一秒，某人的手落在他胳膊上，倒不疼，声儿挺脆。

    他一鞠灵, 有点懵地看过去。

    就见她恶狠狠地道，“像个大流氓，快出去。”

    一边说，一边推。

    “哎，你不是…”叶一云懵圈地给推到卧室门口，才有点反应过来，紧张地捉住她的两只胳膊，绸一般的触感在掌心化开，他倒是没时间细品，小声急促道，“哎，出去后可不敢这么说。”

    看他这个表情，李诗情抿着嘴，渐渐露出狡黠的笑容。

    叶一云没来得及打一两句提前量，她抢先道，“那咱们之前的约定一笔勾销。”

    叶一云重重凝眉，眼中不知真假, 透着失望。

    李诗情连忙把脑袋往前往上凑, 凑到他面前，小声又着急地解释道, “我这钱得留着，贴身放着，下个…那什么用。”

    叶一云一愣，想了想，问道，“那我之前说放一万在你身边，你还不肯？”

    “那是你的钱，放我这儿算什么啊？”李诗情很着急地证明自己不是贪财。

    好嘛，合着闹这么一出，小姑娘独立的意识觉醒，想自己攒钱用。

    也好，独立也叭错。

    轻轻点头，他正要答应的时候，忽地，身后传来‘咚咚咚~’的扣门声。

    “小叶，出来吃点水果吧。”

    是李大为。

    叶一云陡地惊出一身汗，这是他的本能反应，大概率他这样的情况，鬼屋之类的是不太能去的，过山车什么的看在眼里的倒没什么问题。

    李诗情也有点被吓到。

    她是担心两人的对话叫老爸听到，她虽然没说出‘循环’这个词，也怕老爸之后问。

    待两人缓过来，才各自发现，对方的脸竟凑得这么近。

    刚才一瞬间紧绷在这会儿卸下，两人迅速地感受到从对方鼻腔中散出的热气。

    第一次这么近距离地看叶一云的脸，白皙的肌肤细致到看不见毛孔，浓密的眉毛下，瞳孔如同化不开的墨，鼻梁很挺，红润的嘴唇不厚不薄，刚刚好。

    嗅嗅~

    她精致的鼻翼轻轻闪动，一股说不清、道不明的香味…

    好像是从面前这人身上传出的。

    她眼中渐渐迷了神。

    而叶一云，目光从她的眉、眼、鼻滑过，最后落在她的唇。

    她的唇色不深，浅浅的，晶莹得反光。

    咚咚咚~

    敲门声再响起。

    “小叶，诗情，也和我们聊一聊，照顾照顾老年人啊。”

    李大为的声音随即响起，唤起李诗情的思维。

    她脸颊以很快的速度变红，耳垂早已通红，直到这会儿，她才发觉自己的双臂给叶一云‘钳’着。

    实际就是虚握住。

    她轻轻地用力挣开，避开那叶一云的目光，同时蚊子般地轻声道，“我爸喊…”

    “唔.”

    可她才退了20公分，叶一云双手猛地发力，一下给她拉近25公分，两人的脸就剩10公分不到，能感受到彼此呼吸的距离。

    双眼顿时失神，怔怔地看着面前的人，盈盈目光在他脸上乱飞，最终眼神交汇，李诗情觉得他的目光在这刹那间是带着温度的。

    “好的，叔叔。”随即，不到2秒，叶一云听着像是恢复平常的声音淡淡地响起。

    他有些机械地松开她的胳膊，动作轻缓得像舍不得。

    而李诗情也机械地往后退，一步，两步…

    到两步时，叶一云轻声道，“我先出去。”

    鬼使神差地，她很配合地点点头。

    直到卧室的门开了，再合上。

    她才反应过来。

    这时，她只觉得脸已经烫得不像样。

    动作僵硬地走到床边，然后缓缓地扑上，把‘灼烧’的脸重重地埋进薄被里。

    啊呸！臭流氓…

    ……

    “嗯？诗情呢？”叶一云从卧室的过道转出来，李大为正好落座沙发，问道。

    “哦，李姐再捋一捋解题思路。”叶一云脸不红心不跳，张口就来地胡扯道。

    说话间的神情丝毫不留之前的痕迹，一如往常。

    “害，说着玩的，你还真叫她李姐啊，哎，老婆，诗情的小名叫什么来着。”李大为笑了笑，注意顺利地转到小名的话题上，冲着王胜男喊问道。

    叶一云顺着看向厨房，见到灶台上一个高压锅呜呜地响着，王胜男剁剁剁地切着菜，他心里更无担忧。

    王胜男停下切菜的动作，想了想，“就小时候叫过一段，好像是…妙妙，是吧？”

    她不怎么确认。

    不过，这小名真是有点惊到叶一云。

    “是吗？”他掩着惊吓，好奇地向李大为确认道。

    “对对对，就是妙妙，小叶，回头她要叫你小名，你就这么叫她，谁也不亏。”李大为连连点头。

    王胜男瞥过去，笑道，“你这话，好像叫小名跟谁吃亏似的。”

    “害，这不诗情一直壮壮，壮壮地叫人小叶，跟占人便宜一样。”李大为辩解道。

    夫妻俩你来我往地围着小名、吃亏说了一通，根本没想到，自己闺女差点吃了亏。

