    都护府如今是大都督、都尉、卫尉统管军马，而治权全交由治署处置。

    治署也被称为都堂，其下共分为六个衙署，分别为司吏、司寇、司民、司工、司货及司礼。

    这六个衙署下面还有诸多有司，譬如张御之前接触过的典宾司就归属于司礼衙署，这也是天夏传统派最大的聚集地。

    司吏衙署统管衙署之下各方事务官吏的升迁贬斥及调用，而蒋定易身为司吏从事，距离主事也只有一步，手中权责无疑是极大的。

    张御在与蒋定易会过面后，过了几日，就去往司吏衙署中任事，而后又风平浪静的渡过了一周。

    尽管他现在有着参治的头衔，可主要还是玄府方便他行事才弄来这一身份的，所以他并不会去胡乱出主意。

    蒋定易除了遇到有关礼仪的问题会来请教，没事也不会来打扰他。

    所以在衙署里，他通常都是待在自己的事务堂中读书观报，顺带写些文章。

    蒋定易身边除了他之外，其实还有不少幕僚，负责随时给他提供建议帮助，不过这些人身上是没有任何职事的，所以他们对张御是十分羡慕。

    张御则是认为，那个有问题的人，多半就是出现在这些人中。

    这些时日他默默观察下来，也的确是找到了一两个可疑的人物。

    不止如此，他甚至还看到一个衙署官吏在暗暗祭拜异神，臧殊说都堂之中有不少人与异神勾结，看来这话看来不假。

    为此他私底下与蒋定易谈了几次话，在争取了后者的同意后，决定先不打草惊蛇，而是耐心等待下去，准备找个机会将这些人来个一网打尽。

    又是七天过去，时间即将进入了六月中旬，前面易变的天气渐渐过去，瑞光城又恢复了以往四季如春的状态。

    期间蒋定易受邀出席一场饮宴，这是他的一些好友祝贺他升任司吏从事，包括郭尚也在其中，这一次张御也是一同去了，席间两人还说一会儿话。

    不过此回无论来去，都没有遇到什么意外。

    张御却是能感觉，那些刺客恐怕就要到来了，因为随着时间推移，蒋定易身边的那些侍从和剑师，原本绷紧的神经已经开始慢慢松懈下来了。

    这并非是他们懈怠，毕竟他们只是一群普通人，不可能长时间的保持着较高的警惕状态，这也是由生理和心理一同决定的。

    他心下怀疑，之前那个消息就是对方故意放出来的，为的就是疲惫蒋定易身边的这些护卫。

    现在将近二十天过去，他已是积蓄了观读六枚章印所需的神元，不过观读真胎之印还不够，因为观读此印有失败的可能，他要尽量再积蓄一些神元。

    而且到时那两个斗战用的章印也可以一起观读了，这么算来，当初估算的两个月左右的时间当真差不多。

    他把意识转回，暗道：“再等等，很快了。”

    瑞光城城西边缘处，阔别一个多月，余名扬背着一只包裹，重新回到了家里。

    推门进来，他发现自己兄长不在，而且后厨的锅灶也有几天没动了。他把灶头整理了一下，生火烧水，爽快沐浴了一通，再美美睡了一觉，醒来后只觉浑身疲惫已是尽去。

    这时他觉得有些肚饿，走出来后，却发现灶头上煮着一锅热粥，还有炒好的几个菜，香喷喷极是诱人，他高声道：“大兄，你回来了？”

    中年汉子闻声走了过来，认真看了他几眼，道：“嗯，回来了，你回家之前，怎么不先来个书信？”

    余名扬道：“也是正好有个南下的商队回返都护府，我就提前几天跟着他们回来了。”

    中年汉子道：“你那边还顺利么？那些蛮子没欺负你吧？”

    余名扬道：“哪能呢，那个部落的大酋首很重视我们这些教授天夏语言文字的人，给我们的都是最好的食物，虽然不怎么好吃就是了。”

    中年汉子看了看他状态，发现精神着实不错，就是皮肤稍微了黑了点，点头道：“看来你在那边很好。”

    余名扬道：“是的，很好，多亏了先生给我这个机会。”

    他知道，在坚爪语上，其实有几个同学其实比他更优秀，比如安初儿。只是女子不适合长期待在这种野蛮落后的部落里，所以他这次算是捡到的机会。

    他忍不住道：“大兄，你知道么？这次都护府南疆差点发生了战事，多亏了先生，才没有打起来。”

    中年汉子有些意外，道：“嗯？怎么回事？战事？”

    余名扬就兴奋的将张御带着他出使的整件事说了一遍，当然这里面他对有些地方也略略夸大了一些。

    比如发生在半夜那场战斗，他没有亲眼看见，就把血羽战士进犯的那场战斗，被成是张御率人主动突袭，一举杀光了血阳使者，这才逼得坚爪部落的大酋首不得不选择立场。

    整个过程在他描述之下当真激昂澎湃，听了让人有种热血沸腾之感。

    中年汉子也是动容无比，待听完之后，不由肃然起敬，道：“你老师是一个好先生，是一个好官。”

    他忽然想起一件事，隐晦的皱了皱眉，道：“晚上你自己吃吧，我有事出去一趟。”

    余名扬点了点头。

    他从来不问自己大兄到底是做什么的，也不问其去哪里。在他想来，既然大兄不愿说，想来也有苦衷，这也是他们兄弟两个人的默契。

    中年汉子从家里走了出来，一直来至街角的一处杂货铺中，里面一个矮小老头见他走过来，道：“来余，来的挺早啊。”

    中年汉子不答话，直接走入了里屋。

    矮小老头看了看外面，就把挡板盖上，封了店门，而后进来挪开里屋的床，拉开地下一个移板，露出了一个向下的通道。

    中年汉子走了进去，弯着腰七拐八绕的走了百来步后，就觉眼前一敞，来到一处石砌的地下建筑内。

    这实际上是瑞光城的地下排水区域，与以前的一些地下神庙相通，内部空间很是宽敞高大，所以成为了一些隐秘团伙的聚集区，虽然司寇衙署有时候也会抽调人手过来扫荡一圈，但每次待的时间并不长。

    中年汉子熟门熟路往一处地方走去，还未到，就听到有人在里说话。

    有人道：“蒋定易可能是害怕了，自上任之后，从不回去，直接就宿住在司吏衙署中，衙署位于内城台地之上，距离都堂和学宫都是不远，内外都有精锐护卫，我们是不可能在这里下手的，唯有把行刺地点放在外界的公开场合。”

    又有人道：“可现在蒋定易现在出行，全都是临行决定，就算我们的内线也不知道他究竟走哪条路，而我们要是没有办法事先布置，那成功的可能不大。

    先前那个声音道：“不要紧，下月就有……谁在外面？”

    中年汉子稳稳迈步走了进来，他看了看围在这里的十来个人，道：“这次我不参加了。”说完，他转头就走了出去。

    后面有人喊道：“老余？”

    可其人呼喊很快被中间一个体格精瘦的年轻人制止了，道：“算了，让他去吧，这次的事有我们几个是够了，那蒋定易身边，不过就是一个姓秦的剑师，能比过我们手中的神兵么？”

    他自座上站了起来，环顾全场，拔剑言道：“这世上有太多不平之事，我们所要做的，就是要为世人鸣不平，讨公道！”

    “鸣不平，讨公道！”

    众人纷纷拔剑，发出呼喊，而位于他们头顶之上的天平印记则发出一道淡淡光辉，随后一股殉道般的气氛在这里蔓延开来，每个人眼睛里都是露出了坚定之色。

    就在一墙之隔，两个戴着白色面具的人在那里对话道：“那个老余，不会坏事吧？”

    “老余是老人了，不会的，我们还用得着他。”

    “那就按计划行事，有几个我们的人已是被蒋定易调到一些不重要的职位上去了，他下来肯定还有更大的动作，我们不能让他再活下去了！”

    ……

    ……