    此时此刻，敌人就好像一条又一条看不见的毒蛇，正隐藏在暗处，王昊实在是放心不下来。

    他忽然觉得，哪怕这会儿就算是有掩体挡着前头打过来的子弹，也并不算太保险。

    现在只是前、后两方人马在疯狂开火，那么……左右呢？

    而恰恰也就在王昊四下看着，想着是不是找点儿什么东西来挡一挡的时候，他却是无意间看到了苏夜脸上，那副依旧淡定的表情。

    不对啊！

    如果敌人真的在左右两边儿，她怎么还会这么淡定？

    “那个……”

    有些狐疑的看着苏夜，王昊忍不住问了一句：“苏姐，你不担心吗？”

    “有什么可担心的？”

    扫了眼王昊，苏夜只是默默的摇起了头：“还是那句话，我做的作战计划，你只需要相信我就行了，不会有事的。”

    “不是，敌人……”

    正准备说敌人很有可能就隐藏在自己两人左边或右边，甚至可能是左右两边儿全都有之类的话，王昊突然自己卡了壳。

    是啊！

    自己这个新手菜鸟都能想到的东西，苏夜这种明显不是第一次上战场的女魔头，她事先会考虑不到这些东西吗？

    那么，既然能够考虑到的话，她又会做出哪些安排？

    轰隆！

    正在想着事儿的同一时间，忽然听到这片战场左侧一千多米开外的方向，传来了轰隆一声爆炸，王昊扭头看过去的时候，只看到了一团焰火。

    打起来了？

    这，难道就是苏夜安排的人手？

    抱着这种疑惑，王昊看着苏夜，忍不住问了一句：“苏姐，那帮鹰国人，就在那边儿？”

    “对啊，知道那座被端掉的工厂是陷阱，那敌人所藏身的位置，不是左就是右，这两边儿我都已经叫小杨去查了，刚才那发RPG，就是他放的。”

    “……”

    好家伙！

    这次杨伟不玩枪了，直接放RPG了！

    只是……

    忽然想到一件事，王昊不由问道：“苏姐，你知道那批鹰国人里，一共有多少高手吗？”

    “不知道，不过只是靠猜的话，起码应该有三五个先天高手吧。”

    想了想，苏夜又补充了一句：“不过考虑到鹰国那边跟咱们龙国的国情不同，那帮鹰国过来的高手，应该每个都是射击高手。”

    “那……”

    愣是被苏夜这句话给整得有点儿无语，王昊被呛得有点儿不知道该说些什么才好。

    足足过去好半天，他这才一副活见鬼的模样：“去那边儿‘干活’的，应该不只是杨哥一个人吧？”

    “你又错了，我只是让他一个人过去，毕竟一个人行动起来比较隐蔽，再说这里毕竟不是咱们龙国，也德里拉这破地方，我上哪儿找那么多支援去？”

    “所以，真的就只有他自己一个？”

    听到苏夜所说的那番话，王昊被彻底惊呆了：“让杨哥他一个人，过去打好几个同等段位，甚至修为比他还高的先天高手，这……苏姐，你确定不是派他过去送死？”

    “你觉得，我是那种人吗？”

    是，还是不是呢？

    唉！

    眼看着这边的也德里拉炮灰团，再加上另外的暴熊、猛虎、黑狼三只佣兵团，已经打得红鹰佣兵团抬不起头来，马上就要取得最终胜利，苏夜完全提不起干劲儿的叹了口气。

    又恢复了曾经那副丧里丧气的模样，苏夜朝王昊挥了挥手：“你还停留在第一层，但我已经站在了第五层。所以，这种复杂的事情，你就不要瞎琢磨了，只需要知道，我们稳赢就好。”

    “啊？”

    你这样什么都不解释的样子，搞得我心里很焦灼啊！

    反转、反转、再反转，难不成最后还能反转一把？

    王昊并不是笨蛋，看着苏夜那副有些不耐烦的模样，他脑子里猛的灵光一闪，却是忽然想起来一件事儿，那就是当他第一次从苏夜口中得知，自己这边儿其实也有高手援助，并且随时准备下场那时候的情形。

    难不成，让杨伟一个人去执行这种看起来，像极了“送死”的任务，也是计划中的一环？

    为的就是让鹰国那边儿的先天高手先跳出来，等到杨伟快要被真正干掉的时候，龙国“宗管局”的高手再跳出来，成功完成反杀的同时，顺便再把当时的景象，用执法记录仪之类的玩意儿给录下来，等到以后扯皮的时候，还能有理有据的怒斥，是对方先不讲规矩的……

    有这个可能！

    虽然这种行为说起来，好像确实有点儿无耻，但王昊无比的确定以及肯定，就凭他爷爷、他二叔这两个人的操守，绝对能干得出来这种事儿！

    问就是大家有约定，闲着没事儿，谁也不会派出先天高手出去搞事情。

    就算要派出去，也会提前通知对方一声。

    现在你们不声不响的，派出来一堆先天高手要杀我们的人，这怎么说？

    总之，要交代是不可能给的，最后的情况，那肯定是不了了之，反正死掉的那些人，肯定都是白死了……

    事实上，王昊虽然是瞎猜的，但事实却基本和他猜的没有多大出入。

    差不多在十几分钟后，这边儿的战斗结束了。

    红鹰佣兵团，在付出了几十名成员被打没的代价后，明显是由于那帮鹰国高手们并没有过来支援的缘故，在那位史蒂夫极其不甘心的带领下，一路边打边退，最后带着剩下的人跑了。

    苏夜并没有叫人去追，她对王昊的说法是：没必要。

    这同样也是一个很简单的道理，拿了钱又不办事儿，最后还要搞一把叛变，也德里拉就这么大点儿地方，市场资源总共也就那么多。

    剩下的暴熊、猛虎、黑狼三只佣兵团，作为老对手，肯定会很乐意帮他们宣传一波的。

    甚至，在这次的任务完成了，很有可能还会对他们进行一次围剿。

    连生存的土壤都没有了，至少在也德里拉这片土地上，所谓的红鹰佣兵团，注定会成为一个历史。

    但王昊却并没有什么心思去考虑这些，因为……他又得出钱了！

