
再次感谢江宣景同学的打赏！

************

美军想当然的就以为能够这么顺利的修桥，那么对面及附近就肯定没有敌人了，于是桥一修好早就等得不耐烦的后续部队开着坦克和汽车就“隆隆”的往前推进。

德军还是没动，足足放过了一个营……如果不是有个美国大兵在方便时意外的发现了埋伏的德军的话，德军还会放更多的美军过去。

德军有信心把放过去的美军全部吃掉，因为他们足足用了两个团的部队埋伏在这一带。

一般情况下德军很难做到这一点，因为美军手里有大量的坦克，尤其是前头追击的部队，那几乎就是一个班的步兵配上一辆“谢尔曼”，一旦遭遇敌人美军就会在“谢尔曼”的掩护下进攻或是撤退。

另一方面德军手里却缺乏反坦克装备，坦克虽然有比“谢尔曼”更优秀的“虎式”，但它的远射程在山地里无法发挥，甚至还有被敌人靠近用火箭筒击毁风险。

这也是美军敢于放手追击德军的原因之一。

但重点是，那个被炸毁的公路桥还有玄机。

玄机不是被炸毁的公路桥，而是桥基上还埋着炸药……美军只顾着修桥，却没有检查地下是否有什么异常。

于是枪声一响，公路桥方向就“轰”的一声巨响，公路桥再次被炸断。

所有美军都傻眼了……过去的一个营无法退回来，后续的美军又无法增援，甚至就连火力增援都无法做到，因为公路在前方拐了个弯，前方那个营已在视线之外了。

接着就是一场大屠杀。

美军死的死伤的伤，最后一个营能逃回来的只有一百余人……这些逃回来的人里都有几个被那惨景吓出病来了，不断的自言自语或是听到一点的动静就神经质的跳了起来。

这不能说他们胆小，而是美军中有许多人没上过战场没打过仗，中间没有一个适应的过程突然间就受到这么大的刺激，换谁都受不了。

之后两军就以公路为界线展开了攻防战。

这攻防战还发生一件有趣的事情……美军发现正面很难突破后，就派出一支军队从侧翼迂回。

但德军不是傻瓜，他们当然会防着这一点，发现美军的动作后马上又往侧翼增兵挡住美军，接着美军再迂回，德军再挡上……彼此你来我往的，很快就形成了一条长长的防线。

山地作战是很容易形成这种情况的，因为坦克很难机动使敌我双方都无法迅速突破，随便几个人抱着挺机枪守住一个山头，几倍甚至几十倍的人都很难攻下。

于是盟军就在进攻意大利时首次出现张弛所说的“陷入泥潭”。

这对美军来说可以是不幸也可以说是大幸。

说是不幸，是因为他们遭到当头一棒第一时间就损失了将近一千人……这对于打仗通常是用炮弹堆伤亡一般不大的美军来说已经是很大的损失了。

说是大幸，则是因为它同时也意味着美国与英国之间的赌约已经胜出了，甚至比想像的还要早。

巴顿对此保持了一个职业军人应有的冷静，他并没有关心赌约的事情，而是积极组织部队以及空中支援努力突防。

艾森豪威尔那也没有声音，似乎所有人都忘了赌约的事了。

直到当天晚上，张弛才接到艾森豪威尔的电话。

但张弛一听到电话那头有气无力的声音，就知道事情并不乐观。

果然，艾森豪威尔说道：“我把情况告诉英国人了，我想提醒他们我们预测的事情正在发生，可是你知道英国人是怎么回答的吗？”

“我猜不到，但我肯定不是好话！”

“是的！”艾森豪威尔说：“他们是这么说的：‘拜托，将军，这是美军被挡住而不是英军，如果是英军的话情况就不一样了！’……上帝，他们以为英军就能改变这种局面吗？他们似乎忘了几天前的惨败了！”

艾森豪威尔说的是对的，英、美军队更擅长的都是现代化装备的作战……说穿了其实就是用装备堆，而山地丘陵却在很大程度上限制了现代装备的作用，比如坦克、战机、大炮等。

那么如果美军被挡住，英军又凭什么能“不一样”？

接着张弛突然想到一点，于是就对艾森豪威尔说道：“将军，英国人说的可能是对的！”

“什么？”艾森豪威尔不由疑惑的问：“为什么？我不明白！”

“原因很简单！”张弛回答：“他们可能已经跟意大利人接触过了！”

艾森豪威尔不由“哦”了一声……接下来就是一阵沉默。

张弛的解释虽不多，但其中信息量却很大。

与意大利人接触过，那就代表英国和意大利很可能已经达成了谈判协议，所以……当英国人上来的时候，只要通知意大利一声，意大利军队就会应声而起从德军的后方发难，到时德军负背受敌而且补给线还被断，又凯有不败之理？！

同时，英军也可以利用这一点来把美军给比下去。

至于后来还会不会在阿尔卑斯山前被挡住……已经不太重要了，因为在英军英明神武的指挥下，有如“雪崩”似的取得了重大胜利解放了意大利，谁又会去关心什么赌约呢？

艾森豪威尔越想觉得越对，但却又无可奈何：“他们肯定是不会承认的，是吧！”

“是的，将军！”

“所以我甚至都无法去质问他们！”艾森豪威尔说：“如果我这么做的话，反而变成了一个胡乱猜测的小人，一个人破坏英、美联盟的不稳定的份子！”

张弛不由有些同情起艾森豪威尔来，要说能力和素质，艾森豪威尔不会比那个徒有虚名的蒙哥马利逊色，更不会比那个“逃跑将军”亚历山大差，甚至可以说会比他们好很多。但比起政治手腕……艾森豪威尔还需要一段时间的学习。

或许，也正是因为这段时间与英国军官的接触及合作，才让艾森豪威尔学会了一些东西，之后才击败了对手当上美国总统吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874828"  chaptername="第八百七十二章  玄机">加入书签</a>
</div>
