    中场休息时间薛阳尽力的鼓舞着球队的士气，同时布置着下半场比赛的战术安排。

    可能是因为之前天津卫太顺利了，所以薛阳也有些盲目自信了。

    他认为天津卫在自己的主场，获胜应该没有什么问题。

    结果现在天津卫竟然两球落后，这还是天津卫首次发生这样的事情。

    即便是面对全北现代这样的亚洲强队，天津卫也一直占据着优势。

    然而现在这样的情况，薛阳确实需要负很大的责任。

    他没有做好赛前准备, 给了阿洛伊西奥那么好的机会，即便第二球有运气成分存在。

    薛阳的鼓舞确实有效，天津卫的球员们心态好转了不少。

    再加上今天是天津卫的主场，大家全都不想在自己门口输球。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    时间来到第48分钟的时候，巩少威带球刚刚过半场而已, 很快乌索直接冲了上来。

    他想要将巩少威脚下的足球捅出去, 然而他连巩少威都一起撞倒了。

    这肯定是一个犯规，主裁判也随之吹响了哨声。

    也算是一次战术犯规了，可是天津卫可不想错过机会，所以决定快发继续进攻。

    巩少威赶紧站起来，赶紧将足球罚出来。

    传给了偏左前侧的史力，史力对天津卫越来越重要了。

    随着曲轩离开天津卫之后，史力在进攻端更加重要了。

    而史力也确实有这个实力，因为阿鲁卡的存在，让史力可以把更多精力放在进攻端上。

    史力接到传球之后，甚至都还没有观察队友位置，就直接选择了传球。

    他之所以会这么果断，是因为他在接球就注意到了队友的位置。

    而他注意到的正是左边锋严鹏，史力接到传球之后直接往禁区外左侧送出直塞球。

    严鹏的速度也不慢，他全速的顺着左边线往前冲刺着。

    很快他追到了足球，接到传球只有他带球来到了禁区外左侧。

    对位的边后卫赵铭剑赶紧防守了过来，山东鲁能已经两球领先了，他们非常希望可以以这个比分结束。

    所以赵铭剑非常认真, 然而赵铭剑又不敢犯规。

    虽然上半场比赛他们防守高空球做得不错, 可是这个位置他也不敢冒这个险。

    眼看两个人越来越近了，只见严鹏突然减速然后左脚一扣同时变向。

    他扣之后的变向, 竟然直接让开了防守过来的严鹏。

    将足球拉到右脚之后，严鹏看了一下之后选择传中。

    足球飞向了禁区里，严鹏也没有想太多，毕竟天津卫高点多。

    然而足球飞向了后点，而此时周争正在后点。

    但是中后卫戴林在他的前面，戴林用自己的身体死死卡着周争。

    让周争没有办法绕到他的前面，足球已经飞过来了。

    周争见状直接跳了起来，戴林突然感受到背后巨大的力量。

    周争竟然力压了戴林，戴林完全没有办法。

    只见周争高高跃起，狠狠的顶在了足球上。

    山东鲁能的门将庄仲通赶紧飞身扑救，但是这个头球距离球门太近了，而且庄仲通的注意力也不在后点。

    虽然庄仲通很熟悉周争，但是这一次庄仲通真的是没有办法。

    天津卫1比2扳回了一球！

    谷犕

    “周争帮助天津卫扳回了一球！比分来到了1比2！”段轩激动的解说着。

    “这个球太血腥了，这个头球是周争力压戴林顶进的。”

    “周争果然还是厉害，戴林在本土中后卫已经算不错了，但是两者明显有差距。”

    “送出助攻的严鹏处理的也很不错，面对赵铭剑的防守, 漂亮的晃开他之后送出精准助攻。”徐洋接着解说道。

    “不得不说天津卫的阵容厚度确实好，严鹏这名球员在天津卫只能算是替补。”

    “然而在今天的首发机会中, 依旧拿出了让人满意的成绩。”

    进球后的周争没有庆祝进球, 从球门里捞出足球之后就往回跑。

    一边跑一边朝着场边招了招手，现场天津卫球迷们仿佛看到了希望，发出了震耳欲聋的欢呼声。

    身位主教练薛阳朝着场上鼓了鼓掌，称赞了球员们的表现。

    随着这粒进球的发生，天津卫气势也起来了。

    这个时候正是继续进攻的机会，比赛很快重新开始了。

    山东鲁能在中场休息的时候，主教练斯蒂瓦示意下半场比赛他们加强防守。

    这毕竟是天津卫的主场，当时的比分就已经很不错了。

    但是没有想到下半场才刚刚开始，天津卫就成功扳回了一球。

    然而实际上他们的心态没有太多的影响，毕竟山东鲁能依旧领先。

    时间仅仅过去几分钟而已，本来是山东鲁能的进攻。

    连续的传递压到了天津卫的禁区外，但是今天天津卫是三中卫阵型，而且两边边锋也已经后撤了。

    所以天津卫的防守做得很好，山东鲁能没有什么机会。

    很快阿鲁卡抓住了对方传球的失误，成功拦截了张文照的传球。

    阿鲁卡抢到足球之后，果断往前传了过去。

    因为他注意到了前面的秦镇，虽然秦镇的职业生涯的首个赛季。

    可是秦镇早已经得到了阿鲁卡的认可，他清楚秦镇的速度很快。

    秦镇接到传球之后，开始带球往前推进着。

    秦镇提快了自己的速度，而这个时候杜伟朝他迎了上来。

    就在这个时候秦镇的右脚朝着足球大力一踢，同时将自己的速度提到了最快。

    杜伟见状也是吓了一跳，赶紧伸手想要拉倒秦镇。

    经验丰富的杜伟知道，绝对不可以让秦镇过去。

    一旦让秦镇过去了，那可就是一个大单刀球。

    可是秦镇的速度太快了，他根本拉不住秦镇。

    秦镇凭借自己的速度，强行超车了杜伟。

    看到这一幕现场所有人都忍不住站了起来，秦镇的速度太快了，看得人热血沸腾的。

    很快秦镇带来到了禁区外，此时门将庄仲通很纠结。

    作为前天津卫的主力门将，庄仲通清楚天津卫有多少优秀的年轻球员。

    他总感觉秦镇要过门将，但是庄仲通还是选择了出击，这是没有办法的事情。

    然而看到庄仲通出击了，秦镇右脚朝着足球一挑。

    在这样的情况下，他竟然冷静的选择吊门。

    天津卫2比2扳平了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

