    第391章 无法撼动

    崔游回到洛阳，将镖局的事交接了一下，便立即赶往郡主府了。

    镖局那边有卢震虎，他还是很放心的。

    “没事就好。”听到崔游的话后，夏馨月松了一口气道。

    凌黛儿出城遇袭一事，她一早就听到了。

    虽然她也得到了一些消息，但现在从崔游口中得知凌黛儿没事，她才真正放心了。

    现在她很重视凌黛儿，要是凌黛儿在洛阳这边发生意外，她怎么能够接受？

    “郡主，凌姑娘直接回明州了，她让我代她向你告罪一声。”崔游说道。

    “她就是太见外了，回明州，我还能怪她？”夏馨月摇了摇头道，“她回去也好，洛阳城中也不知道是谁想要她的命，真是可恶。真是可恨，我真是太没用了。”

    “郡主，这和你没关系。”崔游说道。

    “怎么没关系？”夏馨月盯着崔游道，“如果说我有姑姑那般势力，哪怕只有一小半势力，谁敢小瞧我？谁敢动我的人？”

    这话倒是让崔游不知道该怎么回答了。

    看到夏馨月气呼呼的样子，崔游思索了一番才说道：“郡主，就算是公主，那不照样有对手？你就不用为这些事烦恼了。再说，凌姑娘也不是一般人，那些人想要杀她可没那么容易。他们凌家招揽了那么多的高手，也不是吃素的。就算我们这边查不到到底是何人所为，相信凌家商号那边会查出来。至于接下来怎么做，也是凌家商号的事，你就不用想太多了。”

    “话是这样说没错。”夏馨月深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，“可我就是气不过。我父亲怎么说都是堂堂太子吧？他们不将我放在眼里也就算了，可连我父亲也不曾放在眼里，当真是可恶。”

    朝堂上的权力争斗，崔游也能知道一些。

    可这样的事，还轮不到他来多加评说。

    其实他也明白夏馨月的心情。

    自己的婚事被用作交易，她就算心中不愿，可没有能力去反抗。

    其实身为皇家女子，这样的事显然很正常。

    可夏馨月接受不了。

    所以对于无法掌握自己的命运，夏馨月显然是耿耿于怀。

    “郡主，相信以后会好的。”崔游只能这么安慰道。

    夏馨月也知道自己和崔游说这些改变不了什么，只是无奈地笑了笑。

    “镖局那边还习惯吧？”夏馨月不想再在这些烦心的事上浪费时间，“这次可是让施振山和施振河他们知道厉害了吧？”

    “镖局那边的事大部分还是卢震虎帮忙打理。”崔游说道，“不过经过这一次之后，我相信应该会有一些客人上门吧？”

    “敢小瞧我神风镖局？真是不知死活。”夏馨月笑道，“等下我让下面的人将这件事宣扬出去。”

    “这不大好吧？”崔游迟疑了一下道。

    “有什么不好的？”夏馨月说道，“他们敢干这样的事，还怕被人说吧？再说，我这一宣扬，也可以让其他人知道，神风镖局的实力。对神风镖局接下来的接镖应该是有好处的。”

    “郡主，你说的好像很有道理。”

    “那是，我刚才可是想了好一会儿。”夏馨月有些得意道，“我觉得我得向黛儿妹妹学学，她一个女子能够成为凌家的顶梁柱，让凌家商号一飞冲天，我就算做不到她那样的，至少也可以尝试一下，做出一些自己的事业。”

    听到夏馨月的豪言壮语，崔游不由笑了笑道：“郡主，你有这个必要吗？”

    “怎么没必要？”夏馨月瞪了崔游一眼道，“你不当家，那是不知道柴米贵。我想好了，接下来不再问姑姑要钱要东西了，接下来郡主府的开销，我自己想办法。”

    见夏馨月神色坚决的样子，崔游倒也不敢再说泄气话了。

    夏馨月这是动真格了。

    “郡主，我相信你一定可以做到的。”崔游说道。

    “也离不开你的支持，恩，你们的支持。”夏馨月说道，“对了，你这次算是救了黛儿妹妹，她就没表示一下？”

    “有。”

    “是什么好东西？她出手肯定很大方吧？”夏馨月很好奇道。

    “一本功法秘笈。”说着崔游将怀中的‘九叠劲’拿了出来。

    “九叠劲？这是什么功法，你觉得怎样？应该不会差吧？比起疯魔功如何？”夏馨月一连问了好几个问题。

    “郡主，我都还没看里面的内容。”崔游苦笑一声道。

    “这样啊。”夏馨月嘻嘻一笑道，“反正她给的功法肯定不差，你先练练看，要是练成了，这样更能避免你暴露那门功法。”

    崔游最厉害的自然是魔龙魔功了，可这门功法不好随意动用。

    夏馨月当然希望崔游能够多练几门其他的功法，而且这些功法威力不能太弱。

    这样对敌的时候，就不必用到魔龙魔功了，能够保证崔游身怀魔龙魔功一事不会泄露。

    回到自己的住处，崔游才将‘九叠劲’拿出翻看起来。

    老实说，他对这门功法是有些好奇的。

    五神宗也有这样的叠劲功法，当时邱前辈就曾传授自己和二哥。

    二哥还得到了前面三重的叠劲功法。

    据崔游所知，五神宗的叠劲应该也有九重。

    像他这样的弟子，一般能够接触到前面六重。

    不是说不给他们完整的功法，而是越到后面，对功力的要求越高，他们还无法达到。

    后面几重至少也得要有邱前辈他们这样的实力才能开始修练。

    叠劲这门功法在五神宗不算核心的功法，只要实力足够，基本上都会被传授。

    崔游之前修练魔龙魔功的时候，就曾尝试过利用叠劲来增加魔龙魔功相信招式的威力。

    可让他失望的是，叠劲对魔龙魔功无效。

    崔游很快也就反应过来了，主要还是因为魔龙魔功威力太强，叠劲不足以再提升威力。

    两门功法之间的差距太大。

    如果说叠劲这门功法是一个壮汉，壮汉可以轻松搬动百斤甚至两百斤的石块，可让他搬千斤的巨石，这块巨石恐怕是纹丝不动。

    那么魔龙魔功就是这块巨石甚至是一座大山，叠劲根本无法撼动。

    虽然自己只练了六重叠劲，但崔游发现对疯魔功还是有效的。

    自己现在又得到了一门叠劲的功法，崔游很想知道这门‘九叠劲’能否对魔龙魔功有效。

    当然，崔游也就是这么想想，其实他心中还是觉得不大可能。

    只不过崔游对这门‘九叠劲’还是充满期待的。

    他的要求不高，只要能够对疯魔功有效就行。

    虽然五神宗的叠劲可以用，但毕竟是五神宗的，一旦使用还是有可能被认出。

    在使用的时候，自己一般也得和魔龙魔功一样偷偷的施展，一旦施展就必须击杀对手，这样才能保证不会泄露消息。

    所以他需要另外一种叠劲的法门，可以让自己毫无顾忌施展的叠劲功法。

    如果这门‘九叠劲’真的有效，那就真是太及时了。

    ~~~~~~~~~~

    说明：祝大家新春快乐，牛年大吉！

    (本章完)

