    

    来到客舱，游月一眼就看到了翘着二郎腿的红发小鬼。靠坐在椅子上，摆着一副骚气得不行的POSE，但是他的脸色有些灰暗，眼睛里还布满血丝，看上去就像个快要猝死的网瘾少年。

    “很高兴……再次见到你，哦，还有大名鼎鼎的决斗王，北斗游月啊……”

    “你这家伙把乘客弄去哪里了？”海马可不是和游月那般的恶魔，自己飞机上的人还是在乎的。

    “我和你的舞台上不需要多余的人，那些人从一开始就没有乘上来。”

    “纳尼？”海马明明就看到了飞机上有人，这家伙不是睁着眼睛说瞎话嘛，要相信科学。

    “要做到这种事情，对于我们多玛而言是轻而易举的。好了，海马，做个了断吧……”

    “看你的表情你应该已经明白了我之前其实并没有恩怨，你弟弟的死也和我毫无关系，为什么还要执着于对我的复仇呢？”

    “没错，我想了很久，发现你是对的，懦弱的我只不过是将海马公司，还有你海马濑人作为发泄口而已，但是……我已经无法回头了！今天，必须有人要死在这里！”

    亚美鲁达突然站了起来，仿佛打了兴奋剂一般大吼着，面部肌肉扭曲的让他本来俊美的相貌变得丑陋。

    “社长，接下来交给我吧，这个家伙已经被洗脑了，他是思想意志都已经不是他自己了。”

    “嗯……”

    游月走上前，周围本就没有灯光照射的黑暗也从他的背后开始变得更加深邃了，黑暗游戏正在开启，但是在此之前，游月还要将决斗的场地变的开阔一些。

    “决斗王么，无所谓了！”

    “来吧。”他扭曲的大笑着，“来让我见识一下，所谓决斗王到底有几分水准。”

    这个瞬间，绿芒在亚美鲁达额头上凝成了法阵，幻化出了六芒星的刻印。

    一股磅礴的气势以他为中心爆发了出来，奥里哈刚的结界被直接启动，看来改变场地这件事不需要游月亲自动手了，只是黑暗已经笼罩住了亚美鲁达，从现在开始，一切都是游月说的算。

    机舱突然消失，而两位决斗者所处的奥里哈刚之印开始上浮，让他们站在了飞机的上方外壳，可是却没有强烈的气流扰乱，就好像一切都被阻隔了一般。

    如果不是游月的话，海马甚至都无法观摩这场决斗，在场地改变的时候，游月也将海马濑人纳入了自己这边，作为旁观者，所以他也来到了飞机的上方。

    再一次见到这种超自然的事件，海马感到很无语，自己相信的科学好像有些过于深奥了，现在的情况完全无法用他所了解的科学知识解释。

    “看来我还需要学习更多的东西……”海马社长依旧坚信科学，科学无法解释的现象，只能说是现在的科学水平还不够，绝对不是什么超能力。

    在场地完成更变之后，奥里哈刚的结界被黑暗的阴影所遮蔽，除了天空中的极光，周遭再无任何光芒，就连同脚下的飞机也看不到了，仿佛处于虚空之中。

    黑暗游戏启动，这里已经成为游月的主场，决斗将在游月的主导下进行。

    决斗！（duel！）x2

    “先攻是我的了，抽卡。”有些疯狂的亚美鲁达完全无法等待，直接抢下了先攻，这个时候游月还在洗牌呢。

    因为自家精灵全部回归了，所以游月的卡库储备也是完全体了，但是他并没打算用自己的真红眼对付亚美鲁达，社长都能轻易的击败他，也没必要把太阳神的翼神龙什么的搬出来。

    亚美鲁达拿下先手。他看了眼手牌，哼哼地冷笑，游月感觉他需要镇定剂。

    直接打出了一张手牌，“魔法卡-手札抹杀发动。双方玩家全部的手卡舍弃，然后抽取出相同数量的卡。”

    游月跟对方一起舍弃全部手牌、然后抽取了相同数量的卡，这把自己要是用的真红眼，对手上来就给自己堆墓，那岂不是活不到第三回合？

    游月明明看到亚美鲁达没有洗牌，总不可能出现手牌事故吧，之前的决斗，哪一个多玛的人不是起手奥里哈刚的结界。

    “我召唤魔界的机械兵（守备力1200），守备表示！”

    上身套着蓝色盔甲的机械战士出现在了亚美鲁达的场上，盔甲内溢出了无形的黑暗之力。它双臂交叉防守在了亚美鲁达身前。

    “再设置上一张盖伏卡，回合结束了。”

    游月伸了一下脖子，差点没直接喊出“就这？就这？”，不是吧，大兄弟，先手就召唤个守备力1200点的白板怪兽，这也太不把我决斗王当人看了吧……

    既然这样的话，游月表示自己可不会客气啊。

    “我的会合，抽卡！我发动永续魔法卡，古代的机械要塞~”游月有些轻佻的将魔法卡放置在决斗盘上，黑暗的场地立即出现了一座由齿轮建成的机械要塞，只是这么庞大的要塞出现在飞机上十分不和谐。

    “古代的机械要塞，北斗的新卡组吗？会是什么样的卡组呢？”观战的海马完全没有看亚美鲁达，只是饶有兴趣并且十分期待的看着自家副社长的背影。

    “魔法卡古代的机械射出机发动，自己场上没有怪兽存在的场合，可以将自己场上一张表侧表示的卡破坏，然后从卡组无视召唤条件地特殊召唤1只「古代的机械」怪兽。”

    “我将自己场上的古代的机械要塞破坏从卡组特殊召唤，古代的机械巨人！来吧小基，大展身手的时候到了！”

    “居然自己摧毁自己的卡片？”海马越来越感兴趣游月现在使用的是什么卡组了。

    机械要塞原地爆炸消失，但是爆炸后散落的到处都是的齿轮开始运动了起来。

    “古代的机械要塞被破坏时，从墓地或者手牌将一只古代机械怪兽特殊召唤，要来了哦，第二只古代的机械巨人！”

    无数的齿轮疯狂转动着，集结在一起构建成一个巨大的巨人，但是还没完，两张魔法卡能够召唤出两只古代的机械巨人，两位相同的巨人怪兽瞬间霸占了整个场地。

    都是攻击力3000点的八星大怪，而且效果极为恐怖，攻击力和青眼白龙这已经让身后的海马很是眼红了，但是当游月一句一句解释着古代的机械巨人的效果时，海马重重的冷哼着。

    “对上作为最强决斗者的我，你就召唤一只怪兽，然后覆盖一张卡，这不是完全没把我放在眼里么，还是说，你只有这个实力？”

    “切，那有如何，我打开盖卡，神圣生命防护罩，舍弃一张卡，这个回合我受到的伤害皆为零。”

    亚美鲁达看到两只古代的机械巨人后感到了强烈的恐惧，赶紧将自己的盖卡发动了，他有预感，如果现在不发动的话，就没有机会发动了。

    “哼嗯，苟延残喘而已，这样你能撑几个回合呢？我的古代的机械巨人，在攻击时你不能发动魔法陷阱的效果，并且攻击守备表示的怪兽，会给予其攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。”

    亚美鲁达一阵后怕，本来有些扭曲的脸色突然变的正常了一些，但是却又变的惨白。

    这就是决斗王的实力……如果盖上的牌不是神圣生命防护罩，那么就真的撑不到下个回合了。

    “说实话，我最讨厌这种无脑苟命的卡了，亚美鲁达，既然是以灵魂为筹码的决斗，就让我把这场决斗变得更加有趣一些吧。”

    “……”此时的亚美鲁达并不知道接下来发生的事会让他步入真正的癫狂。

    游月伸出了右手，金色的光芒一闪，一柄金色的法杖出现在他的手中，法杖的顶端有着乌加特之眼的标志。

    “千年锡杖？”海马有些惊讶，没想到曾经在马利克手中的奇怪物品居然被北斗拿走了。

    千年锡杖的光辉闪耀了几下，亚美鲁达感觉到这件千年神器是在明目张胆的窥探自己的记忆。

    奥里哈刚的力量的确能够压制千年神器，但是已经开启了黑暗游戏的游月是唯一的掌控者，奥里哈刚的力量会被他全部否认。

    亚美鲁达场上那位蓝色盔甲的机械战士突然摘下了头盔，露出一张人的脸孔，机械战士突然回头看向亚美鲁达，看到这张刚毅的脸，亚美鲁达绷不住自己冷酷的表情。

    “亚美鲁达！”周围机械战士突然开口说道，这声对亚美鲁达的称呼瞬间击溃了他的心理防御。

    亚美鲁达痴痴的问道，“父亲……为什么你会出现在这里？”

    “哦？第一位出场的是关于父亲的记忆么？”游月轻笑着，和恶魔无异。

    “你干了什么？”亚美鲁达大吼着，愤怒的表情再一次布满了他的面目。

    “啊啦啊啦，不要那么激动嘛，我说了吧，让这场决斗更加有趣一些，从现在开始，你每召唤出的一只怪兽都装载着你记忆中的珍视之人，那只怪兽被我破坏掉的同时，你也会失去那份珍贵的记忆。”

    “什么！？”

    “没错，你会失去一切，然后被我送入地狱，要想击败我的话，就不要总去想着找海马复仇，把憎恨发泄给我吧，让我看看你的憎恨到底有多重~”

    “你这魂淡！我是不会原谅你的！”

    “呵呵，谁稀罕啊。”        

