    这一招确实是一剑封喉，敌人要兑换回魔法货币，必须花大价钱购买，所以资产无形之中，就变少了。

    敌人想搞垮特价银行，就让敌人吃亏。

    魔法货币升值，可不是好事情，毕竟魔法货币是修炼资源，属于消耗品。

    魔法师和斗士都是需要魔法货币修炼，或者种植，一旦升值了，就意味着要出多一些代价才可以兑换到。

    商霸天心中极度震惊，没有想到特价集团，还有他不知道的资源。

    现在那些青苗不断凝聚灵液，不断生产灵气货币，正好化解了敌人疯狂兑换的危机。

    果然敌人速度很快，不断兑换，东方修炼界的修者，也发觉了问题，都纷纷把灵气货币兑换成魔法货币。

    他们只想帮助特价集团，所以不求回报，一些领取出去的货币，知道特价集团货币紧张，所以全部储蓄进去，兑换成魔法货币。

    魔法货币的数字货币是统一的，一旦领取，就任由对方领取什么属性类型的货币。

    所以魔法货币属于魔法师和斗士通用的。

    就算魔法师兑换到火系货币，也可以和水属性的魔法师交易，水系魔法师拿着货币到银行，就可以把火系的魔法货币兑换成水系魔法货币。

    就因为这样，所以魔法货币才会那般快速流通，而且受到欢迎。

    由于俗世当中的货币游戏，进入了僵局，所以在修炼界货币动手脚。

    疯狂的兑换货币狂潮出现，但特价集团依然有货币兑换，要提取多少，就给多少。

    当敌人把所有的货币兑换到手中的时候，都一脸懵比！

    特价集团公布，魔法货币制造上面非常复杂，不想灵气货币那般单纯，所以以后十个灵气货币，兑换九个魔法货币，兑换率即刻生效。

    那些提取货币的敌人，都气得吐血，毕竟手中的魔法货币已经兑换成过灵气货币。

    而且真是祸不单行，马上公布计算奖励仙露的货币存款，这一次计算了，就结束了这个奖励福利。

    敌人把钱取出来了，福利自然得不到。

    东方修炼界那些有良心的仙门子弟，都狂喜，没有想到福利得到，而且手中的货币突然升值了百分之十，那可是一大笔钱。

    反正兑换率就是那样的兑换，一切都是陈小凡说得算，敌人没有一点发言权，如果有大量的魔法货币，就得益了。

    以前那些魔法货币都是虚数，现在被东方修者马上兑换成灵气货币使用。

    敌人也只好把提取出来的灵气货币，再度够买一些魔法货币修炼。

    陈小凡吐出一口气，这一次大步跨过了这一场危机。

    现在集团完全有资格往货币游戏，所以俗世当中的事情，暂时解决的，修炼界银行的事情也解决了。

    接下来就是寻找物资，晋级。

    一旦晋级到半仙之境，就要拿峨眉开刀了。

    “呵呵！这一次敌人损失惨重，商界的事情可以告一段落了。”梁静娴喜悦地说。

    “还没完，毕竟敌人一直在股市圈钱，要断去敌人的抢钱的念头，必须要下狠手。”厉鬼此刻发言了。

    “你打算怎么样操作？”陈小凡没有责怪厉鬼不出声，但厉鬼发言了，必定有恐怖的办法。

    能够让帝皇都妒忌的家财，厉鬼经商才能不比商霸天差劲。

    南非那些小国家，经过厉鬼带领，确实是出现翻天覆地的变化，经济腾飞之中。

    “防守都会百密一疏，最好的防御就是直接攻击敌人要害，百强联会的成员不需要去寻找，我们就看股票那些投资公司，然后对他们资金流入的渠道进行追查，之后对那些出钱的公司进行打压。”

    后院起火，必定会把资金抽回去自救，如果敌人无动于衷，就把敌人的老巢给端了。

    以前没有哪一种能力，现在有足够的能力，自然要出击。

    商霸天露出惊讶的神色，没有想到厉鬼还有这一套。

    商霸天不害人，敌人进攻，才会反击，和厉鬼的经商之道是截然相反的。

    厉鬼就是贪得无厌，如果乐善好施，也不会被帝皇干掉。

    “你和霸天全权负责对敌人的打压。”陈小凡只是守护祖国人民，不会去惹事。

    但敌人没完没了的纠缠，也是极度讨厌，不如把敌人除去，一劳永逸。

    没有想到在这一座别院之中，一坐就是半个月。

    半个月把全部弊端清扫，确实是速度非常之快速。

    一个个都离开了，梁静娴最忙碌了，毕竟家人开始修炼，所以要经常指点家人，根本没有空陪陈小凡。

    都走了，只剩下舞女和肖秀儿在身边。

    舞女也知道了特价集团的一些情况，知道梁静娴才是真正的女主人。

    但肖秀儿也是不错的，这一群美女当中，反而显得肖秀儿更具威信，毕竟第二大股东，在集团里面属于二号人物。

    “师傅，我该如何是好？”

    “什么如何是好？”肖秀儿诧异地看着舞女？

    “我需要入世修行，毕竟我要看别人跳舞，才有灵感。”

    “你还是把酒吧转让，到南极基地去，圣女跳舞才是天下最好看的，哪里可以得到你想要，如果不行的话，你就学习管理影视公司，到时候让你做特价影视的总裁。”

    舞女露出惊骇的神色，没有想到竟然把一个大公司交给她管理。

    “不要惊奇！特价集团的子弟，哪一个出去都是一个大公司的总裁，你是我的徒弟，自然不能够做哪些打杂的小事情。”

    “嗯嗯！”舞女知道自己飞黄腾达了。

    可惜父母不在了，如果不是全家人出事，也不会整理遗物，也不会寻找到古籍，进入修炼生涯。

    一切都是注定的，上天夺取了舞女的一切，却是一扇门关闭，打开另一扇门，让她走上了另一条康庄大道。

    “秀儿姐，你先去哪里？”陈小凡含笑地问。

    肖秀儿一愣，一脸狐疑地看着陈小凡？

    这是什么意思啊？

    以前办完事情，陈小凡马上消失，现在问自己去哪里？

