    秦瑟上楼之后，曾家六位少爷失望而严厉的目光便只盯在了曾可蕴的身上……

    面对哥哥们那充满压迫感的目光，曾可蕴真是觉得心虚又不安，只能用哭来掩饰，拼命挤出楚楚可怜的眼泪来，哭得更汹了。

    冷冷地看着她哭，大少曾颂深沉蹙眉，道:“你还哭什么？”

    曾可蕴弱小可怜地吸了吸鼻子，“大表哥？蕴蕴只是觉得心里委屈……”

    二少曾翎不悦地哼了声道:“你委屈？你委屈什么？因为陷害别人没有成功吗？”

    曾可蕴心里咯噔一下，继续装无辜道:“二表哥，蕴蕴没有……”

    三少曾臻眼神透出几分厌恶，“没有？那你能解释你脸上的巴掌是怎么回事吗？”

    曾可蕴当然不知道该怎么解释，她根本没想过自己打的巴掌印和别人打的巴掌印是不同的，只能摆出最单纯最弱小的表情来博哥哥们的同情，“三表哥，不是你想的那样……”

    四少曾濂失望地叹息道:“蕴蕴，你就算不喜欢那个秦瑟，也不该这样打了自己跑来骗我们！无论如何，骗人就是不对的！还害得我们和你同流合污，差点真冤枉了人家！”

    五少曾城附和道:“蕴蕴，我们曾家是书香门第，家风向来正派，绝对不能助长你这种算计别人不正之风！行了，你也别哭了，念你是初犯，自己回房好好反省一样吧！”

    “五表哥……”

    无论曾可蕴怎么装可怜怎么撒娇撒娇，哥哥们都不再理她，各自整装之后便陆续离开了。

    最后，只剩下了六少曾啸没有走，还站在原处一言不发地看着曾可蕴……

    见六表哥留下没有走，曾可蕴马上撇着小嘴，巴巴地凑过去，张开双臂求抱抱，“六表哥，还好，你没有不理蕴蕴，蕴蕴就知道六表哥最好了……”

    曾啸却用手按住了曾可蕴的头，禁止了她的靠近，使她停在了距离自己一臂之宽距离之外……

    曾可蕴被按了一愣，仰起头看他，“六表哥，你怎么了？难道连你也不相信蕴蕴了吗？”

    曾啸一头蓝灰色头发，在白天的自然光下微微有些透明，趁得他这的脸有一种妖冶与叛逆交织的帅气，语气很平，但透着十足的不爽道:“今天的事，你让我们怎么相信你？”

    曾可蕴的眼泪说来就来，“六表哥？蕴蕴真的是无辜的，是秦瑟姐姐她有心挑拨我们兄弟的关系啊……”

    见小妹事到如今仍是死不承认，且还在卑劣地往秦瑟身上泼脏水，曾啸忽然觉得自己好像不认识这个从小疼到大的宝贝妹妹了，心里的厌恶感如同杂草生了根……

    他推开曾可蕴，道:“蕴蕴，即便你不喜欢秦瑟，也大可不必这样针对她，因为她现在已经和赫鸣哥分手，碍不着你了。以后在家里，你只当她不存在就好，不要再做这种卑劣的事情了，这不是一个好女孩应该有的心机，别再让我们对你失望。”

    听了六表哥的话，曾可蕴愣住了，心里该激动地猛跳了一下！

    六表哥说……秦瑟和赫鸣哥哥分手了？！

    这是真的吗？

    太好了！

    ……

    曾啸没再搭理小妹曾可蕴，漠然转身上楼，去了顶楼的乐器房，闭关创作。

    ……

    原地，曾可蕴露出阴沉的神情，险恶地磨了磨牙。

    她从一个众星捧月的小公主，突然变成了一个哥哥们都不愿意搭理的心机女，这一切，都是被秦瑟那个贱人害的！

    看来，她是真的低估了秦瑟那个贱人，等着！

    以后日子还长着呢！走着瞧！

    ……

    而后，曾可蕴也上楼回了房间，刚刚虽然被六位表哥冷淡了，但她并没有把表哥们的态度放在心上。

    在她看来，表哥们对她冷淡了只是是一时半会儿的事，过几天就会好，哥哥们就又会像从前一样宠溺她了。毕竟她在曾家这么多年，都是这么过来的，她就不相信哥哥们能真的不疼她了！

    现在，还有一件值得高兴的事情，是秦瑟和赫鸣哥哥分手了！

    他们两个这才好了几天就分了，看来赫鸣哥哥对秦瑟那个贱人的感情，也并没有想象中那么深嘛！

    那么，轮到她表现的时候不就来了？

    曾可蕴忍不住想笑，美滋滋地趴到了她粉色的席梦思大床上，拿出手机，给心心念念的赫鸣哥哥打了个电话过去……

