    在电影首映礼结束后，李林森拍了拍林雨的肩膀，什么也没说就走了。

    欧小娟笑嘻嘻的走到林雨旁边，小声说道，“你做到了，用事实打脸。”

    李林森承认了自己当初担心是没必要的，但是又不好意思说，只能欣慰的拍拍林雨的肩膀，　然后默默的离开。

    但是林雨在他心里又发生了新的变化。

    以前林雨在李林森心里是个人才，可以写歌，而且写一首火一首，他会尽量满足林雨的要求，顾及林雨的面子，林雨就是盛空未来的王牌音乐人。

    但是此时此刻，林雨已经不仅仅是个了不起的音乐人了，他还是个导演，是编剧，是监制，是制片人。

    李林森甚至都不敢把林雨会做的这些事说出去，他害怕就算只是其中之一的能力被其他公司知道了，就要有其他公司花高价格来挖走林雨。

    还好林雨本身很低调，不会主动的跟其他公司接触，不然李林森恨不得把林雨捆起来。

    在李林森的心里，林雨的地位又加重了很多，几乎到了无可替代的地步。

    虽然盛空也有资历老能力途出的电影导演，但大多数是五年前的作品了。

    近年来，盛空没有在电影上打过翻身仗，如果这次《少年的你》可以让盛空崛起，那么以后的盛空又要让其他四大公司高看一眼。

    在电影上映前，李林森也顶了一些压力。

    虽然每个公司都有很多赚钱的项目，但是电影确实是一项更亮眼的业绩。

    电影票房是扎扎实实的钱，参不了假的，电视剧的播放量偶尔会造假，为了面子好看，各个公司都会投入一部分钱去刷播放量，但是到底是不是火剧，大家心里也都清楚，真实的播放量各大公司自己是看得到的。

    投资的金主也知道，所以最后投进去的钱回没回来，背后资本们心里明镜似的，只要不是前期宣传太猛，后期播放量不行兜不住底了，各大公司也不会刷的太厉害。

    小成本的电视剧，更没人去管了。

    电影和电视剧最大的不同就是电视剧是免费看的，最多就是会员可以抢先看几集，会员也不是专门看着一部剧的，冲一个会员，就能把网站上所有的电视剧都看完了，成本要低很多。

    所以电视剧的火爆可以捧红演员，但是对于公司的口碑提升并不如电影来得强势。

    很多公司吹嘘的资本依然是票房，票房俨然已经成为一项硬实力。

    这也就是为什么唯美动画电影制作公司，原本是个很小的公司，因为三部动画电影的高票房，跻身国内知名公司。

    很多小公司拍了很多自制电视剧，都没有一年内拍了三部叫好叫座的动画电影的唯美有地位。

    电视剧如果可以上星，地位又比自制网剧高一个台阶。

    因为只有小公司才只能在网络上播放电视剧，成本更低，受众群体更小。

    而真正被看好的电视剧一定是在卫星频道播放，甚至在华国电视台的影视剧频道播放。

    大家拼的各项硬指标中，有的是面子，有的是真金白银，有的则是地位。

    李林森是盛空的老大，　更是一个商人，他看得出来，这一年里，在林雨加入后，盛空的变化。

    他看了《少年的你》，执导这部电影意味着什么，它意味着盛空即将影来一次小高峰。

    虽然算不上顶峰，但是在电影这一块，再也不会是像近年来一样被其他公司嘲笑了。

    现在是有优秀电影团队的公司得天下，歌曲自制节目电视剧当然也可得天下，　但是在高度上还差点意思，特别是优秀的电影作品是可以拿到国际上去评选的，这在另一层又将公司的地位抬高了。

    ......

    电影放映的二十四小时后。

    秦小川的《追梦》和林雨的《少年的你》是在同一天上映的，还有几部电影虽然不是在同一天发布，但也是先后日期发布，算是同期电影。

    但是大家没有拿其他电影比较，偏偏将两部从开拍到杀青再到上映都在一起的两部电影进行对比。

    欧小娟办公室里，钱宇正在大声朗读网友们的评论。

    “真没想到吹了那么久的《追梦》竟然那么不抗打，首映礼分数就不高，现在分数越来越低，比《少年的你》分数低好多。”

    “在看电影前，我以为《少年的你》刷分了，看完电影后我觉得《追梦》刷分了。”

    “抱歉，　虽然我是秦小川的影迷，但是我给《少年的你》打了8.5分，但是只给《追梦》打7.9分。”

    “如果不是有对比，我觉得可以给《追梦》打8.1分，但是有了《少年的你》，我只能给《追梦》打7.6分，没有对比就没有伤害。”

    “搞不懂为什么电影上映前，网上铺天盖地都是媒体写的关于《少年的你》和《追梦》对比的文章，　但是现在竟然没有官媒的文章出了，倒是网友被带的把两部作品拿出来比较。”

    钱宇读到最后一条哈哈大笑，把手机放下替网友回答了这个问题，“因为在上映前，秦小川和背后的米纳娱乐为了踩咱们的电影故意找各大媒体写稿子，说咱们为了蹭热度跟他们同期，然后又故意拿两部作品的制作班底说事，意思就是咱们没有知名演员，知名导演就拍不出来好作品，可是他们不知道咱们有林雨啊。”

    欧小娟笑着摆摆手，“咱们还是要低调，林雨现在的状态依然是想潜心的创作，他这个状态其实是最好的，人呐，一旦被推到名利场上被媒体和观众用放大镜观看，就很难保持住本心，相反现在这个状态反而可以创作出更好的作品。”

    钱宇认同的点头，然后又洋洋得意的继续说道，“电影上映前，秦小川多牛啊，米纳娱乐多牛啊，简直尾巴都翘到天上去了，上次参加一个活动，他们的经纪人都挤兑我，说让我跟李总建议，把电影错开时间上映，搞得我很下不来台。还是林雨稳啊，当初他就说用电影的票房打脸他们，现在基本做到了，虽然才上映两天，但是我们的口碑只会越来越好，现在他们连宣传都改了方向，　再也不敢发两部电影的对比了，只能从自己电影里的细节入手继续吹。”

    何止是米纳娱乐没想到他们的电影会输，就连比狐狸都精明的各大媒体都没想到这次名不见经传的电影阵容竟然会赢了大导演大制作的电影。

    更让人尴尬的是，他们竟然没有一个出现在《少年的你》的首映礼上，这让他们后来想继续跟进采访都不好意思跟盛空的人说。

    一般情况下，　如果两部电影的实力相当，又赶上同时上映，小媒体人力物力有限可能只会押宝一家。

    但是大媒体有人有精力，都会兵分两路每一家都不得罪，各派出一队进行采访，　再审时度势，看最后哪一部出彩就押宝哪一部。

    但是当时《少年的你》要弱了，他们没想到这样一部电影竟然有翻盘的机会。

    欧小娟心里也高兴，连钱宇在参加活动时都会被其他公司嘲笑，钱宇还是跟新电影八竿子打不着的人，　可想而知欧小娟每次参加活动时，是怎么被其他公司高层明里暗里的嘲笑。

    而且一部电影的拍摄都不止是一家娱乐公司投资，娱乐公司只是处于牵线搭桥的目的，背后还有其他的金主大佬，一部电影牵扯的利益可不仅仅是一家娱乐公司那么简单。

    所以这次秦小川电影的背后也不仅仅是米纳娱乐一家公司，只是米纳娱乐处于台前，是明面上的投资者罢了。

    电影的成功不是一家公司盈利，电影的失利同样不止是一家公司亏钱。

    就像《少年的你》是因为投资小，所以只有盛空和欧小娟分别是两个投资者，而更大的一个投资公司是果果文化传媒有限公司，只是没人知道这家公司的实际控制人也是林雨。

    欧小娟严肃的说道，“咱们现在看影迷的这些评论就当是高兴一下，但这并不是最后的结果，也不能掉以轻心。”

    欧小娟心里清楚，虽然秦小川的《追梦》现在被嘲笑，是因为他们为了踩盛空总是拿两部电影做对比，现在反噬来了，影迷在看完电影后，确实是按照他们制造的舆论导向，将两部电影对比，只是方向反了，并不是他们期待的捧自己踩别人。

    而是搬起石头砸自己的脚。

    即便是这样，其实《追梦》的分数并不算低，7.9分在电影界已经算是一个不错的分数了，如果没有《少年的你》对比，导致秦小川被嘲讽，　这个分数在他的导演生涯里，虽然并不出彩，但绝对也到了及格的分数。

    而且能有这个分数的电影，再加上现在的排片率和上座率，《追梦》这部电影也一定是赚钱的。

    就算现在遭到反噬被嘲笑的很惨，米纳娱乐和背后其他资本依然也是赚钱的。

    这里丢面子的只有米纳和秦小川，背后资本不会太在意，因为他们只要钱，在他们的世界里，利益至上。

    空有高分没有上座率，也不是他们看到的，　相反，只要上座率高，票房上去了，他们的钱拿回来了，低几分无伤大雅。

    因为两部电影的口碑在上映前和上映后发生了逆转，影院都是见风使舵的墙头草，排片自然也会发生变化。

    原本《追梦》的排片远远多于《少年的你》，现在后者的排片已经可以跟前者持平了。

    虽然《追梦》口碑没有《少年的你》高，但是目前没有显示出上座率下滑的问题，证明电影质量也是过关的，所以影院不会贸然减少排片率。

    在电影上映后，因为李欣欣在第一时间发布了有益于《少年的你》的报道，这篇报道在看过《少年的你》的影迷间高度转载。

    不仅赚到了流量，也成功拿到在电影上映后采访主创人员的机会，这是所有媒体中的第一份。

    在采访中，李欣欣才知道原来导演和主演们真的是在校大学生，而且这部片子的大多数演员都是在校大学生。

    她以前虽然就有所耳闻，但是在电影上映后，多少对这种传闻抱有怀疑，觉得可能是米纳和秦小川当初为了诋毁《少年的你》放出的黑通告。

    可没想到这竟然是真的。

    不由得在心里佩服盛空的眼光和几位主创的能力。

    深度采访过后，李欣欣的随之而来的一篇稿子，再次将《少年的你》推上了一个高峰。

    在电影上映前，主创全都是大学生，　对于电影是个槽点，因为太年轻，没有经验，大家对他们的专业能力表示怀疑，觉得他们的电影不行。

    可是电影上映后，大家看到了电影的优秀，看到了《少年的你》不同于其他电影的与众不同，再重新开启主创人员都是年轻人没有经验的话题，那就不是槽点了，而是一个了不起的宣传点。

    网友们再次炸开了锅。

    跟着一起高兴的还有，刘娇。

    因为《少年的你》背后的最大股东是果果文化传媒有限公司啊。

    而这家刚刚注册的公司的唯一一个正式员工就是自己啊。

    这种自豪感，荣誉感，使命感，刘娇还从来没有体会过呢。

    而且老板非常的豪爽送了她几张电影票，刘娇将电影票送了家人又送了朋友，最后带着好闺蜜一起去影院看。

    陈颖拿着电影票简直不敢相信，“刘娇，你现在就是传说中的土豪吗？你的电影票为啥可以不限场次不限时间的随便选啊。”

    刘娇微微扬起下巴，假装谦虚道，“也不是啦，并不是随便选，虽然是不限场次，不限时间，但是只限是《少年的你》啊。”

    陈颖翻了个白眼，“那还不是一样的？”

    虽然在果果文化传媒工作后，每天的工作量加大了，加班是常有的事，甚至刘娇有时候就睡在公司，但是她每天都特别开心，就像公司是自己的一样。

    当然工资也翻了几倍。

    她很奇怪，为啥老板总是知道自己在公司加班，甚至还知道她在公司睡的事情。

    刘娇不想让老板知道，特别没有在浪博和微音这样的公众社交平台发消息。

    只是在朋友圈发过照片，把公司当作家了，但是老板总是能在恰当的时候知道，而且按照市场价付给她加班费。

    关键是在公司过夜的时候，竟然把睡觉的八小时也算作加班了，搞得刘娇都不好意思了，好像是故意在公司蹭加班费一样。

    不过老板似乎对此并不在意，还一再嘱咐她为了安全，太晚了就在公司睡，加班费的事情不用在意。

    老板大方慷慨，员工拼命努力干活。

    这就是刘娇最想奋斗的公司啊。

    林雨只在首映礼后，看了李欣欣写的那篇关于《少年的你》的文章就再也没有关注票房和影迷的评论了。

    因为他有更重要的事情在计划......

