    “叮！上班时间到，由于宿主已经成功与驭兽师签约！”

    “工作面板正式开启！”

    “宿主可在工作时间内，完成想要完成的任务！”

    系统的声音在张不凡耳边响起。

    转睛望向出现在眼前的电子面板。

    “任务一，睡一觉，获得增幅灵药！获得兑换币10*”

    “任务二，翻身，随机获得元素种子。获得兑换币10*”

    “任务三，再睡一觉，血脉之力增加百分之二。获得兑换币10*”

    “任务四，帮助驭兽师进入学院，开启商城机制。”

    （宿主可以在商城内进行所需商品的挑选！兑换币进行兑换。）

    ..........

    张不凡忍不住朝系统竖了竖大拇指。

    除了第四条，其他任务简直就是为自己量身打造。

    至于帮助李沐然进入学院。

    在张不凡看来这也并不算什么。

    资本，就需看重长远投资。

    回神望了望自己的属性面板。

    【宿主：张不凡】

    【品阶：传说】

    【等级：青铜五星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉5%】

    【元素：未激活】

    【领域：未激活】

    【数值（兑换币）0】

    传说品质能同步宿主百分之百的修为。

    对于自己青铜五星的实力，张不凡也没有保留。

    只是这妮子最近没有将思绪放在修为的成长上。

    至于他为何毫不吝啬将力量分给李沐然。

    为何。

    当然也是投资为重啦，等到这娘们能够收服第二只契约兽的时候。

    张不凡真正意义上的躺尸修行，才能宣布开始。

    割韭菜，我有亲身经历！！

    努力？那是天才该做的事儿。

    我是天才吗？当然不是。

    所以有关系吗？没有关系。

    咸鱼就应该有咸鱼的生活。

    而且，眼前这些个任务，也不是特别简单。

    嗯，睡觉，也是一门艺术。

    抓紧时间吧，再不睡，就下班了。

    ..........

    外界。

    各方势力已经齐聚一堂。

    各式各样的彩旗飞舞。

    东域排名第一的圣学院。

    排名第二天青学府。

    排名第三天一学院。

    专注火属性凶兽研究的赤焰堂。

    精神凶兽的天堂灵神阁。

    作为驭兽师的新鲜血液。

    各方势力对纳新，极为看重。

    新生代，是天淮星人类的未来。

    能收拢天赋异禀的天才，对学府，对天淮的未来也是极有帮助。

    广场上。

    圣学院天阶白金境界金龙振臂挥舞。

    亮金鳞甲遍布周身。

    威严，神圣。

    天一学院存天阶蛮荒猛虎。

    血煞气息翻滚，沉沉低吼。

    震人心魄。

    除此之外。

    还有赤焰堂雷火猛禽。

    天青学府白魅灵鹤。

    为了拉足门面，招揽良人。

    各大势力也是费尽心机。

    高台上。

    天机城城主俯视着身下。

    表情凝重。

    庄稼刚刚成熟，熊瞎子就来掰苞米了.....

    对于这些纳新的学院。

    身为城主的刘剑说不上厌恶，但也绝对不喜欢。

    世人皆知，驭兽师是人类的未来。

    自己城防军的实力止步不前，就是因为没有新鲜血液的涌入。

    天机城处在东域边陲。

    旁边就是凶兽极多的天星大森林！

    要是兽潮来犯，那以天机城现在的防守。

    很可能朝不保夕。

    不行，这次一定要留下一些值得培养的孩子.....

    刘剑暗暗握拳。

    随后思绪又拉回到昨日。

    回想昨日发生的一幕。

    身为钻石实力的金刚巨猿竟然跪倒在了地上。

    表情惶恐，抖如筛糠。

    结合田兵导师的汇报。

    他大胆的猜测。

    或许，天机城有超级凶兽诞生。

    而那神秘凶兽，很可能隐藏在这些孩子中.....成为他们契约兽！

    如果真是如此。

    那绝对不能便宜了这些学院！！

    刘剑暗暗握拳。

    刚准备下楼住持纳新的开幕。

    突然，身旁响起一道声音。

    “城主，别来无恙啊！”

    转头。

    只见一身着华服，长相俊俏的年轻男子一脸笑意的望着刘剑。

    “奥，呵呵，陈公子，你我真是许久未见了。”

    刘剑皮笑肉不笑。

    陈江河。

    天一学院天才弟子。

    这次招生，就是他带的队伍。

    别看此人长相俊俏。

    但心思的缜密，还有做事的狠辣。

    就非常人能比。

    年纪轻轻为什么能爬到天一学院天才弟子的阵营。

    原因很简单。

    在契约兽环节中。

    他一连更换了三只凶兽。

    这才被天一学院选中。

    如何更换的?

    在天机城已经不算秘密。

    那就是......杀兽！

    屠杀契约灵兽，换了又换。

    直到挑选一只合适的契约兽。

    在他眼里，兽，不过是畜生。

    是变强的工具。

    仅此而已。

    死就死了，又什么大不了？

    当时因为此事儿，天机城还荡起了不小的风波。

    从良心出发，陈江河的手段，实在可恶的让人发指。

    但....

    话又说回来。

    在这方世界，实力强，才是硬道理！

    只要拳头硬，所谓的道德人伦，都能被抛之脑后。

    “呵呵，好久都没回家了，这里还是一点都没变啊！习惯了外边的生活，偶尔嗅一嗅乡间的气息，也算不错。”

    陈江河自顾自把玩着刘剑桌上的茶盏。

    毫不客气。

    这副大大咧咧的神情也让刘剑额头满是黑线。

    可他却敢怒不敢言。

    听说陈江河已经傍上了天一学院副院长的高枝。

    后者六品驭兽师的身份。

    自己，多少提不起脾气。

    “江河啊，还是要多回家看看，对了，你找我，是所谓何事？”

    “嗨，你瞧我这记性。都把正事儿忘了。”

    陈江河耸了耸肩膀。

    转头望向刘剑。

    “最近咱们东域各大学院的巅峰驭兽师，合力研发了一个检测凶兽未来成长的仪器。”

    “准备投放在这次纳新活动上。”

    “听说只要让契约兽站上去，未来能成长到什么程度，一切都就一目了然。”

    “我这不是来征求城主您的同意了吗？”

    陈江河带着询问的口气。

    但眼神中的冰冷，哪有半点商量的意思。

    特别是那勾起的嘴角。

    好像在告诉刘剑。

    听清楚了，是各大学府联合研发的仪器。

    投放在你这鸟不拉屎的天机城，是看得起你。

    最好别不知好歹。

    “哦？这是好事儿啊！我当然会积极的配合你们了。”

    刘剑缓和一笑。

    但是心中，已经涌起百般滋味儿。

    完蛋。

    本想着这届能捡漏几只天赋上佳的新生。

    如今......

    鸡飞蛋打了。

    可不答应又该如何。

    自己一个小小的城主。

    能顶得住来自东域各大学院的施压？

    别小看学院的势力。

    在这个以驭兽为主的世界。

    不管是皇室，亦或者顶级驭兽师工会。

    还是各大家族。

    对学院势力都怀着敬畏之心。

    更何况，天一学院内，还有惹不起的大人物.....

    “呵呵，我就知道城主你会答应的。”

    “呐，看，他们，已经开始了测试了.....”

    ..........

