    第646章 当紫青宝剑被拔出来了之后……

    第六百四十六章当紫青宝剑被拔出来了之后……

    入夜，万籁俱寂。

    而至尊宝，也是站在盘丝洞外，朝着石洞内不断呼唤着。

    “仙子，快点啊，天已经黑下来了！”

    随后，紫霞仙子从盘丝洞内缓缓走出，却是一改白日的和煦，脸上还带着几分不近人情的清冷。

    “这么晚了，你要上哪去啊？”

    “嗯？”

    至尊宝一愣，有些不解地看着面前的“紫霞仙子”，奇怪道：“仙子你怎么了，不是你说你那个贱人姐姐正在追你，我们一起穿梭时空甩掉她吗！

    “她真是这样说我的？”

    听到至尊宝的话，“紫霞仙子”面沉如水，脸色难看得很，冷哼道：“这个贱人，到处在外面败坏我的名声……我看她想往哪躲！”

    “仙子你在搞什么把戏？玩我呢？”

    至尊宝有些不明所以，只当是自己被人耍了一通，有些不满道：“编出那样的话，让我大半夜的辛辛苦苦把你叫起来很好玩吗？”

    “哼，你也不是什么好东西！”

    “紫霞仙子”闻言，转头看向至尊宝，下意识地皱了皱眉。

    面前男子贼眉鼠眼，身上衣着更是破烂不堪，一看就不像是什么好人，而且对方话语之中透露出的信息，显然是紫霞的帮凶。

    “嗯？”

    这下子，至尊宝更是有些摸不着头脑，只能呆呆愣愣的看着面前的“紫霞仙子”。

    “别用这种眼神看着我！不错……我就是那个贱人的姐姐，我叫青霞……既然你跟我那个妹妹是同伙，那就去死吧！”

    却见自称是青霞的女子，一拳打在了至尊宝的眼眶上。

    后者只觉得面前一黑，当即昏了过去。

    …………

    天旋地转。

    “至尊宝……至尊宝……”

    昏迷之中的至尊宝，忽然听到耳畔响起了一阵呼唤，这才勉强睁开眼睛。

    只见一名女子，抱着把一把装饰精致的连鞘宝剑，一脸好奇地看着他。

    “我不认识你的贱人妹妹，不要打我！”

    见到这一幕，至尊宝不由怪叫了一声，对着面前的女子倒头就拜，脸上满是惊慌之色。

    对于昨夜那个一言不合就把自己打昏的“青霞”，至尊宝也是敬畏有加，生怕再惹得对方不开心，又是被一拳打昏过去。

    “至尊宝，是我啊……”

    女子推了推至尊宝的肩膀，脸上带着几分调皮之色道。

    “我昨天不是让你叫醒我，然后咱们一起离开这里的吗？怎么你居然一个人睡着了？”

    “你……”

    至尊宝一惊，身体不由向后缩了缩，下意识地问道：“你是青霞还是紫霞？”

    “我是紫霞啊，怎么……你见到我的贱人姐姐了？”

    听了至尊宝的话，紫霞大惊失色，双手摆弄着衣角，在山洞内转着圈，自言自语道。

    “这可怎么办啊……这么快她就找到我了，我该怎么办啊！”

    “你没骗我？”

    有些狐疑地看了紫霞仙子几眼，至尊宝也是一脸的将信将疑之色。

    要知道昨晚他一直守在山洞外面，根本就没看到有人进出过，更别说是什么青霞了……

    在至尊宝看来，这多半是紫霞一个人在恶作剧，目的就是在玩弄自己。

    “你就是个穷光蛋，我能骗你什么？”

    “你怎么这么看着我……你以为我精神分裂啊？”

    “我没有啊，那个真是我的姐姐，我一直在躲着她，可没想到她这么快就找到我了！”

    看着至尊宝仿佛是在关爱智障一样的眼神，紫霞仙子气得不由嘟着嘴巴，连连辩解着，心中别提有多郁闷了。

    而至尊宝……

    在听了紫霞的解释后至尊宝同样疑惑不已，茫然的看着紫霞不知道该怎么解释。

    “我有办法了！”

    看着至尊宝脸上，几乎写满了不信的神色，紫霞仙子也很是受伤。

    下一秒，却见她抓起至尊宝的胳膊，一脸兴奋道。

    “等下我找根绳子，把咱们的手绑在一起……到了晚上你就叫醒我，这样就不怕被我那个贱人姐姐发现了！”

    对此，至尊宝却是不置可否，任由紫霞仙子将二人的胳膊绑在一起。

    …………

    时间缓缓流逝，转眼间就到了晚上。

    而这一次，二人并未选择在盘丝洞，而是来到了附近一处山顶上，升起了篝火。

    “我看……今天晚上你姐姐不会出现了。”

    看着在一旁睡得很是安详的紫霞仙子，至尊宝一边拨弄着火堆，一边自语道。

    “是吗？”

    一阵冰冷的话语传来，语气起码有零下几十度，让至尊宝一听就忍不住打了个哆嗦，下意识地看向身边，紫霞所在的位置。

    “哼哼，任你有多大本事，也休想跑出我的五指山！”

    却见紫霞所在的位置，原本正在熟睡的她，忽然睁开了眼睛，脸上满是冰冷之色，看得至尊宝心头一颤，下意识地摸了摸手腕处……

    绳子竟然是完好无损……

    “敢问阁下贵姓啊？”

    看着面前的与自己绑在一起的女子，至尊宝颤声道。

    “青霞！”

    一开口便打破了至尊宝所有的幻想，让他不由向后缩了缩身子。

    这一后退不要紧……

    原本二人手臂绑在了一起，这一动，也是将面前的女子给拉近了几步！

    “这是什么？”

    青霞抬手，疑惑地看着绑在二人手臂上的黑色布带，喝问道。

    “这……这是……”

    至尊宝被青霞吓得语无伦次，眼珠一转，却是想到了对策！

    “其实呢……青霞姑娘，我很羡慕你。”

    “你仰慕我？”

    青霞一愣，有些惊讶道。

    “对啊！”

    至尊宝点头，一脸认真道：“岂止是仰慕，简直是害怕失去你，所以才跟你绑在一起，你接受我对你的爱吧，我们一起远走高飞！”

    “是吗？”

    听到至尊宝的“真挚”告白，青霞的神色却是丝毫没有变化，依旧冷冷道。

    “男人都喜欢花言巧语，你既然爱我，那就要付出代价！”

    说话间，却见青霞出手，一拳打在了至尊宝的眼眶上。

    伴随着重重地一声“嘭”，至尊宝也是当场昏倒在地，两眼一翻，不省人事。

    …………

    “至尊宝……至尊宝，你醒醒啊！”

    昏迷之中的至尊宝，被一阵大力晃醒，睁开眼睛的他只觉得眼眶一阵胀痛。

    而罪魁祸首，却是笑意盈盈地站在他面前。

    “大姐，啊不是……大婶，大妈，大娘，大神——”

    见到面前的紫霞，至尊宝也是有些语无伦次，当即跪倒在地求饶道。

    “求求你别玩了啊，我真的是等着救我老婆！”

    “求你不要再玩我了……你没事，我都要精神分裂了！”

    经过这两天的“惨痛”经历之后，至尊宝哪里还不明白，所谓的紫霞和青霞，其实都是面前这名女子。

    白天紫霞、晚上青霞……

    这一切都是对方自导自演的游戏。

    至于他……

    不过是对方戏弄的对象而已！

    至尊宝感觉。

    如果再这样被玩下去，还没等他见到白晶晶。

    恐怕就要先被这个叫为紫霞的疯女人，给活活玩死！

    “什么？”

    见到至尊宝一副诚惶诚恐的样子，原本还是笑意盈盈的紫霞，也是面色大变，皱眉道。

    “你又看到我的姐姐了？她和你说了什么？”

    “呜呜呜！”

    不说这个还好。

    一说这个，至尊宝马上想起了昨天晚上的惨痛经历，也是当即痛哭了起来。

    那场面……

    简直是见者伤心，闻着流泪！

    见至尊宝居然哭成这样，紫霞也以为他是受了什么天大的委屈，心中有些不忍。

    连忙伸出手掌，拍了拍至尊宝的肩膀，安慰道。

    “好了好了，我不问你了就是……”

    “别装了，很好玩吗！”

    一把推开紫霞的手臂，至尊宝冷笑，颇有种破罐子破摔的味道，摊牌道。

    “白天紫霞，晚上青霞……你有种，我不玩了还不行吗？”

    “至尊宝，你在说什么啊，我们一定要快点离开这里才行，不然让我姐姐找到我就麻烦了！”

    反观紫霞，却依旧是一脸的紧张之色，丝毫没有被拆穿之后的尴尬。

    不过……

    在经历了这两天的事情之后，至尊宝也是早已“看穿”了紫霞的把戏，心中发狠道。

    “好——既然你想玩，那我就陪你玩个够！”

    下一秒，面色骤然一变，脸上多了几分颓唐之色，叹气道。

    “哎，我看我们还是躲不掉了，你的姐姐她……真的很厉害！”

    说道“厉害”之时，也是刻意加重了几分语气，显然是在讽刺什么一样。

    不过……

    在听到这句话之后，紫霞却仿佛没有听懂至尊宝的嘲讽之意，而是有些慌张道。

    “至尊宝，那……我们该怎么办啊？”

    “我有一个办法，可以一劳永逸！”

    眼中闪过一丝复杂之色，至尊宝皱眉道。

    “什么办法，你快点说。”

    紫霞闻言，连忙催促道。

    “就是……你身上有没有什么信物之类的东西，你将它交给我，晚上等你姐姐来的时候，我把她给你姐姐看一下，就说我已经把你杀了，让她别再缠着你了……”

    至尊宝淡笑，嘴上带着几分不易觉察的讥诮之色。

    他已经打定了主意……

    既然这个叫紫霞的疯女人，这么喜欢玩角色扮演，那他就好好的陪对方玩到底！

    “怎么样？”

    “好啊好啊！”

    谁知紫霞仍旧是毫无所觉，也是有些惊喜地点了点头，连忙找了找身上。

    半晌，也是有些颓然的说道。

    “我身上除了这把紫青宝剑以外，没有其他贵重的东西……要不你把这把紫青宝剑拿去给她看？我姐姐一定会相信！”

    在下凡之前，紫霞乃是佛祖身旁佛灯的灯芯，可以说是一穷二白。

    至于紫青宝剑。

    凭心而论，紫霞还是有几分不舍。

    毕竟她还要靠着紫青宝剑，去寻找自己的如意郎君。

    “呛啷——”

    下一秒，却见至尊宝拿着紫青宝剑，对着阳光打量了几下，手掌微微一用力，便将宝剑拔了出来，还带着几分好奇道。

    “这把宝剑，看上去很普通啊！”

    “仙子啊，你就没有别的什么值钱的东西？”

    “……”

    随着拔剑的声响，紫霞也是突然一愣，不敢置信地向着至尊宝看去。

    半晌。

    眼角似乎有着什么晶莹滑落……

    然而却消失得极快。

    哪怕是在紫霞身旁的至尊宝，也因为打量着紫青宝剑的缘故，没有注意到这一幕。

    更是没有看到，这一刻紫霞望向至尊宝的眼神，多了几分不一样的味道！

    “哎，至尊宝……”

    悄悄将眼角泪水拭去，紫霞起身，悄悄地来到至尊宝身旁。

    此刻她的心情已经平静了许多，装出一副与先前差不多的态度，也是提议道。

    “趁天没黑，陪我到市集走走吧。”

    “好啊！”

    折腾了两天晚上，至尊宝也觉得有些饿了，丝毫没有觉察到有什么奇怪的地方。

    很快……

    二人来到一处集市，入眼处都是熙熙攘攘的人群，以及随处可见在街边摆摊的小贩。

    紫霞玩得很开心。

    不仅是因为她是第一次下凡，更是因为她这么快就找到了自己的意中人，而且还陪在她身边。

    虽然这个人没有身披金甲，脚下更没有五彩祥云，也不是什么盖世英雄。

    反倒像是个小混混。

    但紫霞心中，仍然充满着忐忑，以及淡淡的激动，不知该如何向对方表明自己的心意。

    随着二人来到城门口，紫霞也是叫住了至尊宝。

    “哎，至尊宝，我的意中人就在附近……”

    紫霞紧紧抱着宝剑，一脸紧张之色，一只手还悄悄拉住了至尊宝的衣袖。

    “啊……你看到他了？”

    有些莫名其妙的看了紫霞几眼，至尊宝只道对方又在玩什么新花样，随口应付了几句。

    “没有，可是我的宝剑，发出了‘嘟嘟嘟’的讯号，你听……”

    说话间，紫霞也是将手中的紫青宝剑，递到了至尊宝的面前，轻声道。

    “你听，是不是有‘嘟、嘟、嘟、’的讯号，对不对？”

    “哪有啊。”

    没好气地白了紫霞一眼，至尊宝皱眉道：“这明明是你自己在‘嘟嘟嘟的’！”

    “哎呀，我知道，你听不见所以才嘟给你听的嘛！”

    紫霞也是跺了跺脚，解释道。

    同时脸上多出了几分羞涩、忐忑的神情，抱着宝剑，紧张地说道。

    “完了，我真的好害怕！我不骗你，我真的好害怕……”

    (本章完)

