    广场上。

    数百名战士正在挥汗如雨地训练，董飞鹰背着双手站在高台上，面沉似水，犀利的目光在人群中逡巡。

    一阵狂风骤然吹来，天空中的浓密阴云散去，露出了带着淡淡血色的阳光，细微的辐射尘颗粒如同细菌般，在空气中无处不在。

    不过和旷野中比起来，城市中经过长年的针对性净化，辐射强度已经低了许多，以这个时代的人类体质基本上能够承受。而且内城区的建筑，房间里面基本上都有屏蔽辐射的专用设备和药物，保证普通人都可以过得很舒适。

    训练场的一侧，是上千平米的改装维修中心，军方所有损坏的车辆都会在这里接受维修，或是进行各种针对性的改造，以便更好地适应战场。

    在一辆高大的装甲运输车边，身着耐高温工装的少女正在忙碌，有机玻璃面罩下的美丽眼神满是专注，一个个形状各异的金属零件缓缓地在她身侧漂浮着，根本不受重力影响。

    她的动作极快，数量众多的零件一个接一个地飞过来落入她的手中，然后安放到指定的位置上固定并铆紧。时间不长，整个改装工作便接近尾声。

    等到合上最后一块钢制外罩，少女起身冲着旁边打了个手势，一名战士麻利地跳进驾驶室，娴熟地发动运输车离开了维修工位，在外面的训练场上转了一圈再开回来停稳。

    “一切正常。”

    他从驾驶室里出来，汇报的语气中带着隐约的钦佩，技术型的进化者无论在哪里都是抢手货，何况这女孩年纪轻轻，就已经有着四级金属塑形与机械专精的能力，城里数以百计的车辆都是由她亲手改装完成的。

    墨臻点点头，说着：“今天就到这里吧，明天有哪些车需要维修改造的，把零件和工具都提前准备好。”

    “没问题，小姐。”一个军官回答着。

    这位不仅是改装维修中心的负责人，而且很受总裁的重视，地位自然非同一般。

    墨臻不再说什么，转身走出维修中心，穿过训练场回到了自己位于四层楼的专属房间，两个侍女过来帮她脱下厚厚的工作装。

    隔壁的洗浴间里，智能化的沐浴设备正处于激活状态，数以吨计的纯净水经过加热之后，已经逐渐溢满宽大的浴缸，里面还加入了珍贵的香精。

    眼看着少女向里面走去，侍女们眼里都有掩饰不住的羡慕嫉妒之色。在过去，普通人或许数十年都不曾有机会见到如此多的无辐射纯净水。

    为了一口这样的水，很多人都不惜铤而走险、杀人越货。而在这里，它们却只是供这个少女洗澡所用，其奢侈程度已经超出她们的想象极限，尽管在旧时代这是稀松平常的事情。

    半小时后，少女自浴缸里面出来，从旁边的盘子里拿起一套黑色蕾丝花边透明内衣，在身上比划一下，然后慢慢换上。

    接着她在衣柜里挑选一阵，取了一套黑色的公主裙穿戴整齐。在柔和的灯光照耀下，宛如不食人间烟火的精灵。玉手自高耸的胸前轻轻抚过，薄薄的柔滑衣料，根本隔绝不了自她的娇躯上传来的那种柔腻嫩滑的美妙触感。

    她拿起发卡随意将如墨乌发束好，款款步出自己的私密领域，来到了外面的走廊上。

    一个女仆端着银质果盘走来，里面都是切好的新鲜水果，还有两瓶饮料，这都是为秦烽准备的。

    “让我来吧。”她说着。

    女仆不敢反对，让她接过果盘走进了办公区域。

    办公室里。

    秦烽站在窗前，静静地看着广场上的战士们操练，如今自己的军队规模已达到1300人，此外还有500人正在加紧训练中，而且必要的武器装备，基因药剂、基因芯片都已准备齐全，很快就可以派上用场了。

    袭击百獠佣兵团总部的事情，他并未选择公开，而百獠佣兵团那边的反应也相当平静，只是加紧选拔战士组建新军，以图尽快恢复实力。

    “军队方面暂时够用了，只是自己的实力还显得有些不足，万一再正面遭遇那个司徒源，恐怕会非常麻烦。”秦烽心里寻思着。

    察看星舰中枢，世界本源的数值目前是3751，他考虑一阵，终于下定了决心。

    “信息镜像。近身格斗域一阶专精，可以让主人熟练掌握近身格斗技巧与各种冷兵器的使用，需要世界本源：20。”

    “信息镜像。近身格斗域二阶专精，可以让主人熟练掌握近身格斗技巧与各种冷兵器的使用，需要世界本源：30。”

    “……”

    近身格斗领域是一个完整的能力谱系，包括力量、速度、防御、敏捷、冷兵器精通等等分支能力，只有各项关键指标都达到后，才会符合晋级要求。

    从一阶到九阶，每升级一次，需要消耗的世界本源会多出50%，九阶总共需要消耗1570世界本源，九阶晋升十阶需要810本源。

    秦烽有着真仙修为与基因优化效果的加成，只需要将近身格斗领域强化到九阶，就可以保证击杀司徒源了，而且对上其它领域的高阶进化者，同样会具备相当大的优势。

    随着他的选择，世界本源宛如阳光下的积雪不断减少，一股股奇异的热流汇入体内，自细胞基因层面持续对他的身体进行全面优化，效果将会持续七天。

    等到他适应了新的力量，或许就可以考虑再去百獠佣兵团总部一次，将这个潜在的麻烦敌人一举剿灭了。还有那座城市废墟中的神秘基地，也得去看一看，无论有什么样的好处，都不能让外人得去。

    数百公里外的苍血之城。

    幽暗的空间里，数以百计的精锐进化者静静地站立着，正在聆听一个威严低沉的声音训话：

    “……我英勇而忠诚的信徒们，我已经感应到了自己的部分躯体在复苏，你们的任务是马上赶去那里，破除所有的障碍，将我的躯体完整地带回来！”

    “只要完成使命，你们都将得到神的赐福……”

