    林深时不太确定自己要不要这么做，这和自己一贯坚持的立场有所违和。

    他不喜欢林浅浅和简言之牵扯到任何关系，因为关系不可修复，所以牵扯也无用，但这样的观点在前天在迪士尼看到简言之和林浅浅的相处模式之后有了很大的转变。

    林深时否认不了和简言之在一起的林浅浅是开心的，甚至比在自己身边，在张嫂身边都还要开心的多。

    那可能是一种这辈子谁都代替不了的亲密。

    至于关系，至于那些不可修复，在回去江城之后就会重新竖立在两人之间，林浅浅的年龄也小，很多事情都记不住，说不定在海城的一切过两天就全部忘记了。

    既然如此的话，那么为什么不让她在海城的时候开心快乐一些呢？

    “可以吗？爸爸。”林浅浅又糯糯的问了一声，眼睛也水汪汪的看着林深时。

    林深时看着这样的林浅浅一下子就心软了，点头道：

    “可以。”

    “哇，好爸爸。”林浅浅狠狠的亲了一口在林深时的脸上。

    简言之却呆呆的，林深时太过反常，以至于她这几天在林深时的面前眼睛多次出现这样的反应了，不过这一次她很快反应过来，因为林浅浅已经转过身要抱自己了。

    把林浅浅重新抱在怀里的时候，简言之都还有一种做梦的感觉，她看着林深时：

    “你认真的？”

    “我的样子像是在开玩笑？”

    简言之不说话了。

    许栩也有些讶异没想到，她会开口那么说也只是一说，因为她觉得像林深时这样的人肯定是不会同意的，但结果却在她的脸上打了一个响亮的耳光。

    林深时看了一眼手表：

    “我要求不多，你曝光不曝光我没什么意见，但是孩子不能被媒体拍到，更不能说成是你的私生子，所以你要保护好浅浅的同时也要把自己武装好，能做到吗？”

    简言之点点头：“我知道。”

    “还有我不用说你也该知道，不能让浅浅发生任何危险，否则……”

    否则什么？林深时没说，但有些话其实是不用说的，毕竟简言之已经从这简单的两个字中听到了林深时熟悉的威胁，大概可能的意思就是，浅浅若出了什么事情，自己也可以准备去死了。

    简言之看着林深时：

    “我对她的心情应该不比你差多少，只会比你更小心。”

    林深时看了她几秒没再说话，直接说：

    “我让罗青送你们去，也好有个照应。”

    说是照应，多半还是不放心，不过对于这一点简言之也觉得是情理之中的选择，点了点头：“好。”

    罗青已经等在酒店门口了，看到林深时一个人出来，刚想开口询问一下，却看到了后面抱着林浅浅的简言之，按理说他已经见过一次用不着惊讶了，但难免还是有些意外的神色，不过很快恢复：

    “林先生。”

    “嗯。”林深时轻应一声：“今天你不用跟我一起去了，简言之要带浅浅去迪士尼，你跟着一起去吧。”

    罗青看了一眼林深时，又看了一眼简言之：

    “是。”

    去迪士尼的路上林浅浅很兴奋，但还是乖乖坐在儿童安全座椅上，只是小嘴儿不停的跟简言之和许栩说着话，她的话糯糯的，有些咬字还不是很清楚，简言之听的懂，许栩却有些费力，奇怪的问：

    “你为什么会听的懂？”

    简言之笑了下：“我也不知道，但我就是知道她在说什么。”

