    第801章 失忆

    林昊真的特别不喜欢这种被别人威胁的感觉，但是现在也没有办法，自己为了自己的女人，只能忍气吞声。

    “你到底要干什么？”

    刘飞听到他这么说以后，嘴角扬起了戏谑的笑容，他慢慢的开口说道。

    “在那个胡冬律的身体里我好不容易养的那么大了，结果被你给毁了，那是我唯一的成品，我必须要在你的身体里养一只，那样才能满足我。”

    “还有，咱们两个都聊了这么久了，没想到你还是没想起来我是谁，你可真是让我生气啊，你跟胡闫博一个德性……”

    林昊听到他这么说以后，觉得非常的疑惑，因为自己好像从来都没有见过他，可是又感觉特别的熟悉。

    “你到底是谁？”

    刘飞嘴角扬起了一抹微笑，只听他淡淡的说道。

    “好吧，看来你们还真的记不起来我是谁了，我叫刘飞，我们曾经也是同学，以前我要跟你们在一起玩，你们就是拒绝我，说我是个病秧子，只知道摆弄虫子的家伙……”

    林昊努力的回忆着以前发生的事，自己以前还真的有一个这样的同学，每天手里面都要摆弄着一个虫子，玩这个虫子是什么，蜘蛛，毛毛虫等等。

    反正他就是喜欢这东西，但是那时候很小，觉得这每天摆弄虫子的人，怎么看都是个怪胎，林昊他们当然不会选择跟他在一起玩了。

    结果没有想到，这天底下竟然有这么巧合的事，这刘飞竟然是刘贵龙的儿子。

    而且留给以前最喜欢找胡闫博，现在回想起来的话，刘飞那时候好像有些喜欢胡闫博，尽管都是男孩子，但是这样的事情真的是发生了。

    只不过那时候谁都没有意识到会有这样的事情发生，那这么说的话，胡冬梅能够给他的哥哥下蛊，完全就是因为刘飞的原因。

    “现在想起来了吧？既然你们不喜欢我玩虫子，那我就非要玩出个名堂，我在苗疆的十万大山里面，经历了那么多的事，我终于学成了！”

    “听说胡闫博现在还在你的手底下工作，这样吧，我在你的身体里养一个跟他爸一样的，在他的身体里养一个能够跟我在一起的情蛊，还真是完美啊！”

    “你现在把他给我叫过来！立刻，马上！”

    林昊真的是难以理解，这刘飞满脑子想的是什么呢？而自己现在如果不打电话的话，柳诗菲就会有危险。

    于是他只能拿出来电话，给胡闫博打了过去。

    “我给你发个位置，你现在过来吧，对面那个人是刘飞，以前那个爱玩虫子的家伙……”

    胡闫博在电话那头都要骂娘了，因为这个家伙就是个变态，现在竟然学会了下蛊，胡闫博让人感觉到有些意外。

    “好了，我打完电话了，能不能先让我见见我的女朋友，你得让我知道她的死活啊！”

    林昊努力的克制着自己的情绪，因为自己现在还不知道柳诗菲的状况，刘飞这时候发出了一阵狂笑。

    “哈哈哈，林昊，上学的时候你就是这一副样子，别人永远是一副命令的口吻，跪下来求我，要不然的话，我就让你看她的死尸！”

    林昊眼神冰冷的看着刘飞，竟然让自己给他下跪？

    “刘飞，别做得太过分！”

    刘飞看着林昊这一副愤怒的样子，心里面无比的畅快。

    “林昊，你现在确实是厉害了，比上学的时候还要厉害，我爸都能给弄进去，你真是不一般！”

    “但是你们为什么要侮辱我呢？说我喜欢胡闫博，我们都是男的，你们为什么要那么说我？我喜欢跟你们玩儿怎么了？你们就如此的对我诟病？”

    “行，那我就让你们看看，我一会儿就给他下蛊，我让他爱上我，我就让你们实现你们小时候说过的话！”

    林昊一头雾水，疑惑的问道。

    “我从来都没说过这样的话，我们确实是对你玩虫子比较反感，但是没想到你现在玩到了这样的程度，可是你跟你爸一样，为什么要去害人呢？”

    “你现在把人给我放了，也许你还有活命的机会，如果你真的把我惹怒了，我会让你重拾小时候的阴影！”

    林昊觉得跟他也说不明白了，他小时候经历了什么自己真的不知道，因为自己跟他也没怎么玩过，现在感觉所有的一切都是他臆想出来的。

    因为自己从来都没有跟他说过话，对这个人都没有太大的印象，不知道他的一些想法到底是从何而来。

    自己现在非常的担心柳诗菲，现在就想赶紧结束这场闹剧，真的是没有多少耐心了！

    “林昊，你……我……”

    林昊觉得跟自己想的一样，这个家伙果然所有的东西都是他自己想出来的。

    “你比你爸还烦人！”

    林昊愤怒的向里面冲了进去，不到两秒钟的时间就来到了他的面前，这个家伙好像在摆弄的手指，好像要弄些什么东西。

    林昊直接来到他面前，瞬间把他的两只手掰断，一拳打在他的嘴上，把他的牙全都打掉了，让他一句话都说不出来。

    林昊真的是觉得自己竟然跟一个精神病磨叽这么长时间，他看着刘飞在那里痛苦的抽搐，自己也没有再去管他，立即开启了透视眼，看着柳诗菲胃里面真的有一个那种东西。

    不过还好，只要及时洗胃就可以了，而于大涛也同样如此，只不过那个东西的颜色跟另一个不同。

    很快自己找到的支援全都来到了现场，林昊带着这些人把他们两个赶紧送到医院，把刘飞送到了精神病院，这才算是结束了这场闹剧。

    “诗菲，你醒了啊？有没有感觉到害怕？身体感觉怎么样？”

    柳诗菲迷迷糊糊的睁开眼，双眼无神的看着林昊，对着他慢慢的开口说道。

    “你……你是谁啊？我好像从来都没见过你啊……这里是什么地方？我的头好痛……”

    林昊一脸懵逼的看着她痛苦的捂着自己的脑袋，林昊赶紧控制住了她，对着她一脸担忧的说道。

    “诗菲，你可别吓唬我啊，你这是怎么了？你这是什么情况啊？你可别跟我开玩笑啊！”

    高远山他们刚才已经用过了最高端的仪器给柳诗菲检查过，检查的结果两个人的身体都非常的健康，除了胃部因为洗胃有些受到刺激之外，其他的没有任何的状况。

    葛怀远和禹万飞他们两个也没有走，因为他们两个也有一些担心，所以一直在这里守着。

    突然听到柳诗菲这么说之后，也表情紧张的走过来，葛怀远这时候严肃的说道。

    “哎呀，这可能是受了刺激了，这好像是失忆了！”

    禹万飞这个时候也同样紧张的说道。

    “嗯，我看这个症状就是受到了很大的惊吓，特别的无助，然后再醒来就什么也想不起来的症状！”

    (本章完)

