    “剥个蟹都受伤，怎么这么笨？”他指责的语气，带了明显的关心，好看的眉宇，亦是微拧着。

    白汐汐看着这样的他，心里莫由来的涌出感动。

    他，还是在乎她的么？

    盛时年被白汐汐看的不自然，后知后觉意识到自己的情绪，冷了脸，压低声音道：

    “果然手段高，演技熟练。不过你以为我还会心疼你？我心疼的不过是蟹。”

    冰凉冷淡的话语萦绕在耳边，白汐汐顿觉伤口一点儿都不痛了，痛的是心。

    盛时年看都懒的看她一眼，丢开她的手：

    “染了血，蟹不能吃了，重剥。”

    说着，他就把那个蟹丢进一旁的垃圾桶里。

    白汐汐气的手心捏紧。

    这个可恶的男人，怎么可能这样恶劣！

    那好歹也是名贵的蟹，很值钱好不好？

    不敢有怨言的，她拿过新的一只蟹，很小心翼翼的剥起来。

    好在，这次很成功的剥完。

    “盛先生，你慢用。”白汐汐尊敬的放到他碟子里。

    盛时年扫了眼，薄唇冷冷掀开，不冷不淡的道：

    “哦，我忘了我不喜欢吃海鲜，苏南，端去喂家里的狗。”

    这话一出，所有人都惊了。

    要说指定白汐汐剥，勉勉强强可以说是两人的小恩爱。

    可白汐汐辛辛苦苦的剥完，手都受伤了，却端去喂狗，这是羞辱？

    苏南作为唯一一个知道真相的人，毫无意见，反而觉得这都算轻了。

    真不明白，总裁为什么拿这种小事情羞辱白汐汐，难道不是该丢去海里，直接喂鲨鱼么？

    不敢想，也不敢多问，他快速拿起剥好的虾和蟹：

    “是，总裁。”

    说着，她端起来就要走。

    “等等！”位置上的白汐汐突然站起身，走到苏南面前，直接端过碟子，望着盛时年说：

    “你不喜欢吃，我喜欢吃，我自己剥的，自己吃。”

    说着，丝毫不顾他什么态度，或者反不反对，一个个的塞进嘴里。

    反正他不是想羞辱她么？她都吃下去，比狗不如，他就满意了吧？

    在场的佣人一个个看的目瞪口呆。

    总裁说的是喂狗，白小姐直接端过来就吃，这……

    盛时年一张冷俊的脸，极其难看了。

    不知怎么，看着她那委屈的表情和决绝的动作，心里甚是烦躁！

    他踢开凳子起身，冰冷的道：“吃饱了，我回公寓。”

    他吃都没吃，就吃饱了？

    盛远森作为活了大半辈子的人，也很了解自家小儿子的脾气，自然看出两人八成是吵架了。

    目送盛时年走远后，他望向白汐汐，快速安慰说：

    “汐汐啊，你快跟时年回去吧，情侣之间，床头吵架床尾和，多讨好讨好，就和好了。

    而且时年是个外冷心热的人，也挺在乎你的，别生气。”

    他说的很慈祥。

    白汐汐难受的心被安慰道，不想让他老人家担心，轻轻点头：

    “嗯，我知道了伯父，谢谢你。”

    “没事，等你们和好之后，我再让佣人做好饭菜，叫你们回来。”盛远森慈祥的说道。

    白汐汐点头，起身，脱下手上的一次性手套，拿过纸巾擦手，转身走出餐厅。

    原以为盛时年不会等她，车子肯定开走了，意外的，车竟然停在院子门口。

    白汐汐不敢耽误的，快速跑过去。

    车门自动打开，她弯身上车。

    “别以为我在等你，只是不想让我父亲多想我们的关系。”

    一上车，男人低沉冰冷的声音就飘了出来。

    白汐汐低下头，轻嗯：

    “嗯，我知道了。”

    实际上，她本来也没有抱那个幻想。

    盛时年沉着脸，薄凉的两片唇再次掀开，冷冷的道：

    “以后不准来老宅。”

    声音很冷，是嫌弃的。

    他很不喜欢她来他的家吧？

    白汐汐是这么理解的，不敢拒绝，依然配合的点头：

    “好，下次伯父打电话，我会找借口拒绝的。”

    她这么低眉顺眼，不吵不闹，也不反驳的姿态，让盛时年越发的窝火！

    真是个该死的女人！

    不会再解释？讨好他？

    “下车。”

    车子刚开出盛家的私家公路，盛时年就冷声命令。

    前面的苏南快速停好车。

    外面，一片漆黑，是偏僻的郊区。

    白汐汐看了一眼，错愕的睁大眼睛，忐忑的说：“现在让我下车？”

    “不然呢？让你这么肮脏的女人坐我的车？”盛时年冷冷掀唇，面色冷俊覆冰。

    ‘肮脏的女人’几个字，再次刺痛白汐汐的心脏。

    她解释那么多遍，他就不能相信一点点吗？

    在他心里，已经给她定义上这样的标签？

    “好，我下去！”

    白汐汐生气的推开车门，直接就下车，‘砰’的一声，关上车门。

    刚站稳的第一秒，车子就如离弦的箭，飞了出去。

    激起的风和灰尘，甩了白汐汐一脸。

    要死！

    没有良心就算了，有没有一点礼貌！

    白汐汐生气的真恨不得脫掉鞋子就扔过去，但人家早开远了，哪儿给她扔的机会？

    气郁的深吸一口气，她迈步准备朝前面走，却被周围的场景吓到。

    此时八点，这段路属于郊外，四周是未开发的山野，黑压压的一片，树林里有沙沙做响的声音。

    而马路上，路灯昏黄昏黄的，连过往的车都没有。

    诺长的公路，就她一个人，好似随时都会鬼跳出来。

    一股恐惧感袭上心头，很是害怕！

    白汐汐抬起一只手，弱弱的抱住自己的手臂，另一只手拿出手机，打算打车。

    然！

    信号全是空的！网络都打不开，电话也拨不出去！

    要不要这么倒霉？

    不过……

    这个世界上没有鬼的吧？嗯，一定没有的！

    要相信科学！相信科学！

    “民。主，民治，和平，和谐……”白汐汐嘴里念叨着，一边加快步伐，一边点开手机里的音乐软件，播放音乐。

    “每天起床第一句，先给自己打个气，每次多吃一粒米，都要说声对不起~~”

    时下挺火的歌‘卡路里’从手机里飘洒出来，缓解了可怕的气氛。

    白汐汐心里有了一丝勇气，快速往前跑。

    大不了，就当做夜跑了！

    嗯，夜跑，这个世界上那么多人夜跑，都没有事情的啊！

    不对……

    她猛然想起了什么！

