    “夫人，感觉如何？”

    陆尘一边揉，一边关切的问道。

    “舒服多了~~”

    李秀宁幸福极了，把头搭在陆尘的肩头，露出一脸甜蜜的笑意。

    “嘿嘿，来，喝口夫君亲手熬的鸡汤！”

    说着，陆尘连忙端起鸡汤，舀了一勺递到李秀宁嘴边：“温度正合适，喝吧~”

    吸溜~

    李秀宁只觉得幸福感把她的头脑都冲晕了，开心的好像活在梦里一样，眼睛里仿佛只能容得下陆尘一般。

    紧接着，陆尘一口一口的喂，李秀宁一口一口的喝。

    很快，一碗汤喝完。

    李秀宁此时已经好多了，陆尘却不准她起床，让她躺着好好歇歇。

    昨天李秀宁疼了一夜，都没怎么睡觉，此时在陆尘的安抚下，很快进入梦乡，沉沉的睡去了。

    见她睡着，陆尘便贴切的为她盖好被子，然后就走到了后院。

    后院有一片空地，在他的指示下，由李鸣指挥下人改造成了一个演武场。

    既然李秀宁喜欢习武，那陆尘自然该尊重一下她的个人爱好。

    不过到了这地方，陆尘也忽然有些手痒，悄悄的召出龙胆亮银枪，然后对照着《七探盘蛇枪》里的技法，开始练习了起来。

    有着霸王之力的加持，陆尘学起技法来那也是神速。

    一招一式充满了超强的爆发力，空气似乎都被他撕裂一般，呼呼作响。

    一时间，整个演武场是狂风大作，烟尘漫天。

    周围的家奴见了都惊呆了。

    李鸣也傻了。

    好家伙，自家姑爷还真是深藏不露啊！

    明明这么厉害，却不显山不露水！

    佩服！

    因为明天要补办一场婚宴，所以李鸣看了一会儿，便催促着下人们赶紧去忙活。

    各种喜庆的氛围一时间洋溢在陆府。

    ……

    又过了一天，陆尘和李秀宁的补办婚宴如期举行。

    因为陆尘已经没有什么亲人了，唯一的一个姑姑还在涿郡，离的太远也赶不过来，所以也就没有叫。

    今天来的，全都是李渊家的亲朋好友。

    之前没被邀请过来的，今天也一并都叫了。

    上一次有多低调，这一次就有多高调。

    李渊那真是恨不得让一条狗都知道，他女儿要堂堂正正的嫁给陆尘了。

    这件事，杨广自然也得到了消息。

    紫微宫，羽林苑。

    这里是皇家园林，杨广没事就会来这里休闲。

    此时大隋国的皇后萧美娘，正伴在左右，夫妻二人十分恩爱。

    “美娘啊，你对这陆尘，有没有什么评价？”

    杨广饶有兴致的问道。

    萧美娘一身华贵的凤服，显的落落大方，姿态得体，身为西梁皇族后裔，她自然是具备着寻常女性没有的独特气质。

    如今身为母仪天下的皇后，举手投足间更是流露着令人惊叹的魅力。

    “臣妾听闻陛下所言，觉得此少年有几分不凡，明知宇文承趾和宇文承基的身份，他还敢对二人出手，倒是不惧强权，敢作敢为，令人赞叹，是个前途无量的少年英雄！”

    杨广看的出来，萧美娘是由心的赞赏陆尘，对其评价之高，简直少有。

    萧美娘的赞叹，也算是顺了他的心意。

    他虽然只见了陆尘一次，可是这陆尘却给了他一个大大的惊喜。

    要知道，宇文化及那两个儿子，就连皇亲国戚都不敢招惹。

    杨广顿时开心的笑了起来，坦然的说道：“不错！陆尘这小子，除了颇有胆识，武艺还不低！宇文承基的实力，朕是清楚的，据说他只和陆尘过了一招，就被其震断了右臂，这等实力，正是朕当下所需啊！”

    眼下二征高句丽在即，他急需大量的将才！

    有时候杨广也很后悔，他杀了那么多大将，导致现在他手下严重缺人。

    所以很需要陆尘这样的人才补充到军中，让其为国效力！

    “陛下英明，这等人才若能为陛下所用，我大隋扫平高句丽指日可待！”

    萧美娘顺势夸赞了一番杨广，对杨广的话十分认同。

    听到萧美娘的认可，杨广更是开心。

    “哎，只可惜，他是李渊的女婿……”

    杨广摇了摇头，似乎颇为惋惜：“李渊，朕还信不过！”

    桃李子得天下的民谣还在杨广的脑海里挥之不去，他对此一直怀有芥蒂。

    虽然杀了那么多李姓重臣，可他仍旧觉得不安。

    “陛下，臣妾倒是觉得，唐国公向来尽忠职守，不像是会造反的人，李渊这个人我了解，为人忠厚老实，没什么野心，陛下不妨给他个机会。”

    萧美娘念及与窦氏的姐妹情，还是斗胆向杨广为李渊美言了几句。

    “这话你已经说过一遍了。”

    杨广笑眯眯的看了一眼萧美娘，说道：“若非如此，朕又怎么会安排他去怀远督运粮草？”

    “陛下英明！这都是陛下心胸宽阔，臣妾不过是稍作提醒罢了！”

    萧美娘嫣然一笑。

    “哈哈哈！美娘啊美娘，你总是会说些好听的哄朕高兴，跟你在一起，朕没有一天不开心的！”

    杨广顿时哈哈大笑，对萧美娘简直爱到了极致。

    萧美娘也跟着笑，可心中却充满了苦涩。

    陛下呀陛下！

    臣妾若是说了不好听的，您也听不进去呀！

    如今大隋风雨飘摇，动荡难安，您却还执意要征讨高丽，这实在不是明智之举。

    可偏偏杨广对此事极为激进，听不得半句劝，谁劝谁死，要么就是被革职流放。

    所以萧美娘也只能希望此战获胜，否则的话，大隋怕是离崩塌也就不远了……

    “既然这样，那皇后你去一趟，帮朕会会这个陆尘，看看他除了武艺高强胆识过人，还有没有其他的本事！”

    杨广的眼神之中掀起一阵狂傲：“他陆尘尽管吸引了朕的注意，可仅凭这两点，还不足以让朕对他委以重任！”

    “朕需要的，是绝世无双的奇才！若这陆尘仅仅空有一身武艺和会耍嘴皮子，那么他给如意做做监门校尉，逗逗朕的如意开心，也就到头了。”

    听完了杨广的话，萧美娘点点头：“陛下说的对，臣妾这就出宫。”

    ……

