    “所以我现在按照族规将他处死，大家觉得没有问题吧！”

    “要挟圣女，奸细，想进古洞，一件都可以死了，看在他是苗凤所带来的，没有将他凌迟，已经够人意了。”

    祭台下的族人本就被他给调动了情绪，连忙附和。

    “没有问题！这种人就该凌迟！”

    “族长做得对！没毛病！”

    林宇挣扎了好久，发现真的挣脱不开，看着苗凤的阿叔就要吩咐族人将自己拉到铡刀处，赶忙开口。

    “等会！你们为什么不想一下，要是我真的做了这事，都被他发现了，我还留在这干啥？”

    一语惊醒梦中人，这话一出，祭台下的族人也是反思起来。

    好像是这么回事。

    看着台下的族人竟然议论了起来，有些动摇，苗凤的阿叔眼中露出了一丝不屑，随即开口道。

    “为什么，因为圣女到现在还在他手里！他拿圣女要挟我！”

    “他觉得圣女在他手里，我就不敢去找他!”

    “但是我太小看我了，我不光是一个父亲，还是一个族的族长！”

    “我首先要考虑的是大家的安全，其次才会考虑我女儿的安全！”

    听到这话，林宇也是有些许呆滞。

    草！

    这老家伙还真是会蛊惑人心。

    台下的族人听到这话，有的都是眼含泪水，被族长这种舍小家为大家的精神所感动。

    就差没痛哭流涕了，拜倒在族长的精神之下。

    随后，苗凤的阿叔看向了林宇，开口道：“小子，别狡辩了，证据确凿！”

    随即看向站在林宇旁边的族人，开口道：“拉过去，处决！”

    林宇用尽了全身的力气，也挣不脱这绳索，就这样被两个人压着来到了铡刀前。

    两人将林宇按向铡刀上，而林宇也是死命的挣扎，却没有任何办法。

    真的要死在这了？

    苗姐你还不来真的要死在这了！

    林宇在心中呐喊着。

    也就在这时，林宇刚被按到铡刀前，远处传来了一声威严的呵斥声。

    只见苗凤的父亲缓缓地走来。

    而所有人看到苗凤的父亲后，就像是见到了鬼一样，脸上皆是出现了惶恐。

    而苗凤的阿叔看到哥哥后，眼中露出了一种莫名其妙的绝望。

    “你，你不是死了吗？”

    苗凤的父亲冰冷的开口道：“我的好弟弟，怎么着？很不希望见到我好？”

    苗凤的阿叔听到哥哥这话，赶忙道：“没，没有，我怎么会呢，我高兴还来不及！”

    苗凤的父亲听到这话冷哼一声，随即换了话题，指着林宇问向他。

    “这是怎么一回事？”

    苗凤的阿叔刚要开口，苗父再次道：“想好再说！”

    苗凤的阿叔这下愣住了，霎时间不知道怎么开口了。

    苗父就这样静静的看着弟弟，而苗凤的阿叔也是沉默起来。

    而台下的族人看着苗凤的阿叔不开口，这才赶忙开口，将先前的事情说了出来。

    听到族人都这样说了，苗凤的阿叔赶忙点头，“哥，就是这样，他是奸细，现在我女儿还不知去向呢！”

    只见苗父的脸上缓缓的露出了一个笑容，这才开口道：“还要骗我？真当我什么都不知道？”

    说完，苗父直接一掌，就将弟弟扇翻在了地上。

    力道之大，苗凤的阿叔嘴角上瞬间留下了鲜血。

    苗凤的阿叔趴在地上，脸上没有一丝被打的愤怒，反而是充满着无限的惊慌。

    而祭台下的族人们都是被这一幕搞得摸不着头脑。

    随即苗父看向了站在林宇身边的两名族人，开口道：“放了他！”

    那两名族人一时间也不知道该如何是好了，便看向了苗凤的阿叔。

    毕竟他现在是族长，他们是听命于族长信物的。

    而苗凤的阿叔这时也是回过了神，脸色也恢复了正常。

    心中也是做出了决定，哥哥显然是知道了什么，必须先发制人，不然等待自己的只有死路一条。

    随即开口道：“我手持族长信物，现在我是族长！现在立即将这人给我行刑！”

    听到这话，站在林宇身边的两名族人也是没有丝毫的犹豫，族长发话，直接就要动手。

    只见苗凤的父亲缓缓地从身上掏出了两件东西，高举过了头顶。

    一块太阳形状，一块月亮形状。

    看到这东西，所有人都呆住了。

    怎么信物全在苗父手上？

    随即苗父开口道：“我弟弟和外族勾结，信物都交于李外族之人，还是林宇给抢回来的。”

    手持着信物，苗父也是上前将林宇给松了开来，这次没有一个人敢阻止。

    放开林宇后，苗父看向了林宇，开口道：“你把昨晚的事情和大家说说吧！”

    林宇活动了下手腕，也是开口将昨晚的一切全部都告知了祭台下的人。

    刚说完，苗凤的阿叔立马反驳，“你们别信他的，我现在怀疑他们两个都是和外族勾结！”

    “我的信物是被他们偷走的，而圣女的信物一直带在身上，圣女在他们手里，他们肯定有信物！”

    一时间，在场的所有人都搞不清到底谁在说假话。

    就在这迷惑之际，苗凤带着四个人从远处走来了。

    两名族人和那五毒宗的两人。

    当看到五毒宗的两人时，苗凤的阿叔也是直接跪到了地上。

    眼中没有了神采，也不再打算挣扎。

    原来林宇在苗凤耳边说的话就是让苗凤去将这两人带来。

    林宇被带走后，就在苗凤要动身的时候，父亲和母亲采茶回来了。

    随即苗凤这才把所有的事情告诉了父亲。

    也是这样，苗凤才耽误了一会，让父亲先来救林宇。

    五毒宗的人被带上祭台后，林宇刚想开口对质，就听苗凤的阿叔开口道。

    “我承认！都是我做的，我勾结的外族！”

    看到了两人，他便知道自己输了，没有一点可周转的余地。

    只是他怎么也没想不通，瞒过了所有人，竟然没有瞒过这一个才来的一天的外人。

    只听苗凤的阿叔无一遗漏的将事情的经过全部都说了出来。

    从开始对苗凰下手，再到对哥哥下手，事无巨细。

    而苗父和苗凤听着他的叙述，两人的心里五味杂陈。

    愤怒，伤心，失望...

    说完后，苗凤的阿叔一脸的解脱之色，随即看向林宇，开口道。

    “你到底是怎么知道的？瞒过了哥哥，瞒过了族人，竟然没有瞒过你一个外人！”

