    陆泽笑了笑没说话，他便继续说道：“对了，听埃菲尔先生说，你还买下了他们家族信托基金会百分之八十的股份，这是真的吗？”

    陆泽看了一眼一旁面色平静的埃菲尔，不知道他们说起这个到底是什么意思，但还是点了点头：“不错。”

    安德利就继续感叹似的说道：“那可真是了不起，在我们山姆国，家族企业可是很少有被外人买走的。”

    “想必你也应该清楚，在我们山姆国，家族的传承很重要，所以，哪怕是真的出现了意外，家族的部分落在了外人的手中，我们也会不遗余力的拿回来。”

    陆泽听到他这么说，唇角就够了起来，他明白安德利和埃菲尔是什么意思了。

    这是拐着弯的想问自己要股份啊！

    “安德利先生这话我怎么听着有别的意思呢。”

    他随后转头看向了埃菲尔，缓缓说道：“难道你打算把那百分之八十的股份给买走？”

    埃菲尔见陆泽这么快就明白了他们的意思，在听他并没有直接就表现的很绝对，立马也来了精神，看来，真的有戏！

    “不错，陆先生，你可能不知道基金会对我们家族的重要性，按理说，这个股份是不会被家族以外的人买走的。”

    “但现在这些不重要，我不知道你是用了什么办法，我只想重新把股份买回来。”

    他也不罗嗦了，直接就直勾勾的看着陆泽，说出了自己的目的。

    陆泽笑了一下，没有立马回复他什么，而是转身看向了安德利：“他是想要拿回信托基金会的股份，你呢？别告诉我，他只是给了你好处，让你帮忙劝我的。”

    安德利眼珠子一转，嘿嘿笑了一声：“陆先生还真是聪明，既然你都猜出来了，那我也就不拐弯抹角了。”

    “其实在你买下音缘股份之前，我们杉树资本就已经准备收购音缘了，现在你是音缘的大股东。”

    “我们杉树资本的想法没变，不知道你有没有想法，把你名下的股份给卖给我们。”

    陆泽漫不经心的转着高脚杯，笑道：“原来都是来找我买股份的，你们杉树资本请我来这里，难道主要的目的就是这个？”

    安德利虽然请陆泽来参加宴会，就是只有这一个目的，可他当然不会这么承认了。

    “这只是其中之一，主要还是陆先生你最近在我们山姆国也很出名，我们大家也都想见一见你，认识认识。”

    陆泽嗤笑一声，明显是不相信他说的话。

    埃菲尔有些等不及了，开口问道：“所以你现在也知道了我们的目的，那就说说看，你打算要多少钱，才肯把股份卖给我们？”

    他这话说的，似乎认定了陆泽一定会卖股份，根本不给他选择的机会一样。

    陆泽看向他，冷笑一声：“你能给多少钱？我手里拿着的可是百分之八十的股份，所以报价之前，你可要想清楚。”

    “两百亿，我给你两百亿。”

    听到这话，陆泽直接笑出了声。

    “我给你五百亿买剩下的百分之二十股份，你卖么？”

    陆泽直接反问了过去，而埃菲尔则立刻摇头道：“不可能！”

    陆泽扬起唇角，淡笑道：“那还谈什么？我五百亿买你二十你都不卖，你却想用两百亿买我手上的八十。”

    “你在耍我么？”

    说完，陆泽直接起身离开，懒得多说。

    埃菲尔立刻起身，皱眉道：“我这可是在给你机会，你若是不打算卖，之后会求着我买的。”

    “那你试试。”陆泽头都懒得回，说完之后便迈步离开，直接回去休息了。

    至于安德利的想法，陆泽压根就没在乎，他不可能卖的。

    埃菲尔都出这么便宜，安德利能出高么？两个人是一丘之貉。

    但，陆泽回去只休息了一晚，当晚埃菲尔就回去召开家族会议，决定针对陆泽，且次日一大早，就找上了陆泽，同时还带着安德利。

    以不知道陆泽用什么卑鄙手段拿走了他们家族百分之八十股份为由，想强行收购。

    看着眼前这些人说着那些官方的言语，陆泽冷笑道：“别说那么多废话了，你们不就是想要股份吗？我告诉你们，就你们这种态度，我是不可能卖的。”

    安德利闻言，挑眉说道：“你的意思是，股份你还是会卖的？”

    若是能用钱买到股份，他还是觉得不用做那些极端的事情最好，毕竟陆泽不是普通人，消失了后，也会给他们家族带来一定麻烦的。

    陆泽看着他说道：“我可没这么说，我只是觉得，如果哪一天我不心情好了，打算抛售基金会的股票。”

    他勾了勾出，似笑非笑的继续说：“就你们的态度，我肯定不会卖给你们，我会一点点的把股票散出去。”

    “我想，会有很多人想要得到这些股票的，至于你们能不能抢到，就看你们的本事了。”

    安德利愤怒的指着陆泽：“你敢这么做，信不信我让你今天就走不出这里！”

    陆泽听到他这话，直接看了一眼身旁的小一小二，随后冷着脸扫视了一眼会议室内的所有人。

    “你们也是这么想的？若是我不把股份卖给你们，你们就打算在这里对我下杀手？”

    他听说山姆国这里很乱，一言不合就掏枪什么的，发生命案也都是常有的事情。

    今天见他们还真的有这么个意思，他没有感觉到害怕，反而还有些小激动。

    毕竟，他很久都没有动过手了。

    当然，他这也是想一想罢了，因为他很相信，在这里的这些人，都不会是小一小二的对手。

    “陆先生，我们也不想为难你，可你一个外人，霸占着我们家族的股份也不好对吧？”

    “就是，你说你跟我们家族又不是一个种族的，你还远在龙夏，拿着我们家族的股份，难道你还想以此来奴役我们？”

    “如果你真的报着这个想法，我劝你还是趁早放弃的好。”

    “陆先生，你卖了股份，对你也又好处，为什么就不好好考虑一下呢？”

