    林芳母亲听了这话说：“老陈家的，你这话就说过了吧！我女儿怎么可能怀孕了呢？没有的事，我家芳芳可能就是碰巧不舒服罢了。

    你们说她怀孕了，拿出证据来啊！要不然，那就是在诋毁我们家芳芳。

    再说了，我们来你们家，那可是客人，你们老陈家就是这么对待客人的吗？”

    陈九鼎母亲说：“客人？你觉得你们是客人吗？你们这种行为，太过于可耻了，就你们还配说客人两个字？

    刚才，小鼎说出他第一次跟林芳相亲的时候的事，我本来就有些生气了，但是我一想，你家林芳是个黄花大闺女，还年轻，我就忍了。

    可是现在，没想到你们家林芳居然怀孕了，然后还厚着脸皮来找我们家小鼎？你们一家安的什么心？

    我让你们自己滚出去已经是很客气了，如果我不客气的话，直接提着刀让你们滚了，所以，你们最好识趣点，别再自找没趣了。”

    这个时候，林芳的父亲终于反应过来了。

    他对着自己女儿问：“芳芳，告诉我，你到底有没有怀孕？”

    “爸，我……呕……”

    林芳父亲看到这里，就算是用脚指头想，都能想到结果了。

    他一巴掌直接呼在自己女儿的脸上。

    “你这个不知检点，不知羞耻的东西，回去我再跟你算账，还有你！”

    他指着自己的老婆，气的半天没有说出话来。

    要不是自己女人这么娇惯着自己的女儿，自己女儿怎么可能变成现在这个样子？

    这叫他以后怎么可能在落龙村抬得起头？

    林芳母亲也知道刚才林芳的反应已经坏事了，事实已经很明显了，于是她说：“哼，老陈家的，我告诉你们，你们别给脸不要脸。

    你们家陈九鼎能娶我们家林芳，那是你们家陈九鼎的荣幸，既然你们给脸不要脸，那我们走就是了。

    我告诉你们，就凭我们家林芳的长相，还真就是找什么样的都能找到！”

    林芳母亲说完这话，拉着自己女儿的手就出去了。

    陈九鼎看到她们两人出去，嘴里说：“真是不知所谓的一对母女啊！也不知道谁给你们的勇气说出这话？”

    林芳母女二人走后，林芳的父亲跟两个叔叔和一个婶子也是没脸再待下去了。

    所以，他们赶紧跟上。

    等到这些人都走了，陈九鼎母亲这才有些自责的说：“小鼎，这件事是妈的不对，妈不知道情况，妈被他们给骗了，以后，你的婚事问题，妈不管了。

    今天，妈算是看明白了，这些找上门来的，个个都没安什么好心。

    以前咱家穷的时候，那些个人躲都躲不及咱家呢，现在我这一天起码收到五六个给你介绍对象的人。

    唉……这些人，真是太势利了！

    小鼎，你自己的感情，以后你自己做主吧！不过有一点，那就是妈希望你早点结婚，什么年纪做什么事情，没有错的。

    错过了这个年纪，那可就真的会后悔的。”

    “妈，我知道了，感谢老妈总算是放下了，我以后也能轻松不少了。”

    陈九鼎母亲听了这话，叹了一口气。

    她也知道，这件事在自己儿子心里，也是一件大事，毕竟自己几乎天天催他，他的压力也不小。

    现在，他家的小鼎根本就不需要为这件事担心啊！

    正所谓自己儿子当初困难的时候，没有一个人愿意跟他的，现在她儿子有能耐有本事有出息了，当然是要自己看着找一个各方面都不错的女人了。

    咱先别管人家各方面的情况怎么样，这最起码的人品啥的总得说的过去吧！

    像这种仗着自己稍微有几分姿色，然后就想着自己可以靠着自己的姿色为所欲为的人，绝对绝对不能要！

    唉，以后，有大宝小宝陪着她就够了。

    “小鼎，你去忙吧，妈回屋了。”

    陈九鼎也知道自己母亲现在心里肯定不好受，毕竟你让一个心中满怀期待的人期望破碎，这事放到谁身上都不会好受的。

    陈九鼎看着自己母亲的背影，然后对着大宝说：“大宝，去跟着奶奶回屋，陪陪她，她的心情不好。”

    “老爸，交给我吧！哄奶奶开心，这点我最拿手了！”

    “嗯，乖孩子，去吧！”

    大宝跟着陈九鼎母亲进去没多久，陈九鼎母亲的笑声就从屋里传了出来。

    嗯……看来，这大宝还真是哄自己母亲有一套啊！

    这熊孩子，总算是能派上点用场了。

    陈九鼎父亲是个沉默寡言的人，但是今天他走到自己儿子身边说：“小鼎，苦了你了，以后无论你做什么，找什么样的人，只要是你喜欢的，那我跟你老妈绝对会支持你的。”

    陈九鼎父亲朝前走了两步，然后又说：“小鼎，我先去咱家大棚那里了。”

    等到陈九鼎父亲离开，崔默把手搭在陈九鼎的肩上，什么话都没说。

    但是，陈九鼎能从崔默这只搭在自己肩上的手上体会到崔默想要说的话。

    “呼……都过去了，老崔，以后，我们的日子只会越来越好，以前，的确有人看不起我们，但是，以后，我会向你保证，再也没有人能看不起我们了。”

    “鼎哥，你说的话，我都信。”

    “好了，走吧，该忙活了。”

    “好，鼎哥。”

    陈九鼎刚出家门没有多久，他就收到了陈小武打来的电话。

    “喂小武，什么事？”

    “鼎哥，老白家的房子已经装好了，你过来看一下不？”

    “哦？老白家的房子装好了？”

    “是啊！”

    “那好，那我马上过来看看。”

    陈九鼎挂了电话，开着车开到老白家的位置。

    他下了车，就看到两间崭新的屋子，而且，这两间屋子外面都刷好了漆，想必里面也很不错吧！

    陈九鼎进了屋，一看，发现果然很不错。

    “小武，不错啊！而且你们的效率挺快的。”

    “嘿嘿，鼎哥，这你都出钱帮助老白家了，那咱老陈家可不能给自家人丢人不是？

    鼎哥，这些涂料我全都用的是无甲醛涂料，老白他们家明天就能入住了。”

    “嗯，好，太好了，现在的天气一天比一天凉了，他们的家也算是有着落了，这对于他们来说的确是一个好消息。”

