    到张铁柱种植场工作的女人都非常的勤快。

    只用了三天的时间，整个种植场成熟了的药材都已经挖完了。

    看着晒在山下草坪上，干干净净的药材，张铁柱非常的高兴。

    再过几天，晒干了这批药材，就能拿到市里去卖了，这些药材都是名贵的中药材，到时候又一笔钱可以进账。

    这时桃花嫂子蹲在一边侍弄着药材，一身的汗珠子湿透了衣裳。

    张铁柱走过去说道：“桃红嫂，别太累了，休息一下。”

    “没事，不累……”

    桃花嫂站起来擦了一把汗，这女人不施粉黛，细白微红的皮肤自然而纯净，穿着宽松的衣裳，丰満的身材非常的迷人。

    “桃花嫂，这批药材晒的太好了，以后我这种植场就靠你们帮忙了……”

    “铁柱老板你又说着客气话了，我以后就是你的人了，要做什么就吩咐一声……”桃花嫂的脸蛋红红的盯着高大结实的张铁柱看着，非常的大胆。

    张铁柱不知道该怎么回答这句话，要说是自己种植场的人还可以，但桃花嫂偏偏把重点给省略了，竟然说她是我的人，简直了。

    这个女人在山里算是非常好看迷人的女人了，而且心地善良，做事也是一把好手，让这样的女人在种植场做工，张铁柱非常的放心。

    就在张铁柱和桃花嫂闲聊说话的时候，张小剑拿着一只面包一边吃一边走了过来，好像故意在张铁柱的面前显摆似的。

    “哟，小剑啊，是不是你老妈回来了，有面包吃了啊……”桃花嫂子笑呵呵的问道。

    “面包，好吃，俺，俺妈买的……”

    这个家伙鼻涕流着也不会擦一下，就那样啃着面包，吃的口水直流。

    张小剑的老妈经常不在家，留下张小剑这个二傻子在家里，也不知道他是怎么过的。

    张铁柱有心照顾他一下，但这个傻子每天到处跑的没影，想搞一碗给他吃都找不到人。

    “小剑你妈回来就好，和她好好说说，让她别到处乱跑了，如果想找事情做，可以到我种植场来帮忙……”

    张铁柱也不好主动找陈翠菊说话，只能通过这个傻子带话了。

    自从张树宝村长被抓之后，陈翠菊倒是活的很滋润的，只是这个傻子没人管有些可怜了，张铁柱实在有点看不下去了。

    但是张小剑却用力的摇头。

    “不，不做事，太累累，我，我老妈认识大老板，有好吃的……”

    这丫的，竟然知道他老妈傍上了大老板，还直接告诉了张铁柱他们，这让人哭笑不得。

    桃花嫂满脸通红的说道：“难怪你老妈越活越年轻了，原来有大老板包养啊。”

    说完之后桃花嫂还看了看站在自己身边的张铁柱，如果张铁柱这样又帅气又年轻的老板，能看上自己就好了。

    张铁柱一阵无语，叼着烟转身朝种植场那边走去，心想那个张树宝村长真是太吃亏了，刚刚进牢房，老婆就和别人睡在一起了。

    这时余成章已经在种植场准备种第二批药材的事情了。

    张铁柱走进种植场，余成章马上迎了过去。

    “张老板，明天就叫人翻地，马上开始种第二批……”

    “哦，种苗有了吗？”张铁柱马上问道。

    “老板你放心吧，种苗都是提前准备的，现在不用到山上挖种苗了，直接用种出来的种苗就行的……”

    “那，会不会质量比不上第一批的？”

    张铁柱对质量的要求是很高的，因为自己就是医生，如果说质量会降低，那自己宁愿再派人上山采挖野生的种苗。

    “质量不会降低的，我专门挑选了最好的药材做种苗，肯定不会比第一批差……”

    “好好好，那就好，余大哥你安排就行……”

    张铁柱立马点头答应，然后掏出烟来拿出一支递给了余成章，并且亲自给他点上火。

    余成章紧张的连手都在发抖，也只有张铁柱这种一点架子都没有的老板，才会亲自给工人点火。

    “余大哥，那个，我一直叫你把家里人带到这里来生活，你又不肯，现在如果有时间就回家看看吧，叫张磊开摩托车接送你就行了……”

    张铁柱觉得心里有愧，为了自己种中药材，竟然把不爱出门的余家寨的人硬请了过来。

    “老板你放心吧，在你没回来的时候，我已经回去过两次了，家里人都很支持我的工作……”

    “好好好，那就好……”

    张铁柱连忙点了点头，稍微安心了一点。

    这时余成章看到四周没有人，他靠近张铁柱，低声的说道：“老板，我们寨主让我跟你说，有空去余家寨看看她。”

    听到这句话，张铁柱略显尴尬。

    余凤凤已经是自己的女人了，这一次回来因为忙着打东岛老贼，又遇到种植场采收药材的事情，所以自己一直没有时间去看余凤凤。

    “哦，明天去看她。”张铁柱连忙点了点头。

    眼看着药材就要晒干了，过几天自己又要亲自送药材去市里，到时候不知道又要什么时候才能回来。

    所以张铁柱打算在自己走之前，找个借口过去看看余凤凤，好好抱抱自己的大美女。

    余凤凤是对自己很好的女人，也为自己付出了很多，连自己脖子上挂着的这个白玉令都是她送给自己的定情信物。

    张铁柱不可能放下这么好的女人，只是不知道该找个什么合适的借口外出而已。

    余成章似乎看出了张铁柱的心思，马上说道：“老板，我明天还得守着大家种药材，所以请你帮我跑一趟，帮我送点钱回去给我家里人，这眼看着就要入冬了，家里需要钱买些入冬的物品，再给小孩添置几身衣服。”

    虽然这事情并不是特别急，但余成章为了让张铁柱去看余寨主，也是厚着脸皮说出了这句话。

    因为上次回去的时候，余凤凤寨主亲自找到他，和他说了很久的话，总结起来那意思就是让余成章必须想办法，让张铁柱去看她。

    余成章对余凤凤寨主非常的忠心，所以寨主要求的事情，就算是再怎么困难，他还是要想办法办成的。

    “好的，余大哥你放心吧，这事情我帮你办了，明天一大早，我就出发……”

    张铁柱呵呵呵的笑了起来，转身朝外面走去。

    但忽然觉得，自己好像有点卑鄙无耻，竟然不知不觉之中已经变成渣男大骗子了。

    “这，我……”

    张铁柱支支吾吾的，叼着烟有些无语，这是对自己无语，忽然觉得有点看不起自己了。

    到了诊所，看到师姐正在忙着给病人看病，张铁柱更加无法开口欺骗自己的师姐了。

    师姐是对自己最好的人，也是自己心目中最重要的女人，自己就算是欺骗了世界上所有的人，也绝对不可以欺骗自己最宝贝的师姐，因为自己深爱着她。

