    没想到这女人那么敏捷，不过想想她的身份倒也不奇怪，人造人或者生化人，没呼吸，没生命体征都很正常。

    “小丫头这是回来送死吗？”

    仔细听，这女人的声音还真有那么一丝电子音的感觉，不过李窈窕现在可没时间想那么多。

    “我来找你的。”

    “嗯？找我？”那女人将李窈窕举起来，四目相对。

    李窈窕眨了一下眼睛，这家伙居然还能催眠，她装作被催眠，身体软下来。

    女人满意的将李窈窕丢到地上，看着她瘫在那里。

    “你是从什么地方来的？”

    “至尊界！”

    “要怎么修仙？”

    “要测试灵根，有灵根才能修仙。”

    女人皱眉：“我知道，我问的是怎么引气入体。”

    “打坐，观察五行，符合灵根的灵气会进入身体。”

    “都是废话，这些我早就知道。”

    女人有些烦躁，在那里走来走去。

    李窈窕偷偷用魂力透视了一下，她的果然是个人造人，只是大脑里面的线路特别复杂，还有芯片，有个地方一闪一闪的，竟有灵魂气息。

    难道是真人的灵魂控制着这个身体？什么地方的科技这么发达了！

    找到女人的弱点，李窈窕立即锁定，用精神力去攻击，那个灵魂做出了反抗。

    就见那女人的身体开始扭曲，如同跳太空舞。

    “不要杀我……”

    李窈窕才不会听她的，继续攻击，结果她脑海了浮现一个契约。

    “我认你为主，你不要杀我！”

    “……”李窈窕一脸懵逼的签了个主仆契约，同时脑海里多了一丝联系。

    等她理清楚之后骂了一句：“真特么强大啊！幸好不是自己那个世界的产物。”

    这个女人本身就是个仿生人，在某某星球上专门探险用的，她操控的飞船被吸入了黑洞掉到这个世界。

    至于操控机器人思维的是一只刚化形的蛇妖，运气不大好，被飞船砸死。

    而蛇妖以为仿生人是人类，就想着夺舍，结果进入它大脑就被里面的防御系统困住。

    它用十年的时间琢磨出如何操控仿生人脑子里的电波，这样一来除了没有触觉之外也算是个人了。

    反正它也没看中别的身体，就索性用这个身体伪装成人来行走世界。

    李窈窕问：“你吃过人？”

    蛇妖瑟缩了一下：“我以前也吃人啊……”

    李窈窕扶额，对了，人家是妖吃人还不正常的？

    “以后不许吃了。”

    “知道了，其实我就是想试试这个身体能不能按照人类的修仙方法来修炼。”

    “你不是妖吗？难道你没办法？”

    蛇妖委屈的说道：“这个人类身体很奇怪啊，不像我们妖类的是肉乎乎的，所以我就觉得肯定修炼方式不同吧。”

    李窈窕无语，这蛇妖有点笨啊：“这个身体根本就不是人，确切的说是个傀儡，你不是吃过人吗？怎么会不知道身体的构造不同？”

    说这个，蛇妖更委屈了。

    “人家……人家都是用吞的啦……”

    李窈窕：“……”吃饭要细嚼慢咽才是真理。

    “把你的东西都给我看看吧。”

    “那两个人来了，他们是怪兽！”

    李窈窕：“？”什么意思？

    “嘎嘎嘎……小嫩肉又跑回来了。”

    胖子的笑声很古怪。

    瘦子手上拎着一根带血肉白骨，不知道是什么动物的，他正撕咬着上面的最后一点血肉。

    蛇妖说道：“主人想不想看看它们的本体？”

    “本体？真不是人？”李窈窕用魂力看了，血肉跟人一样，骨骼也一样。

    “嘿嘿……”蛇妖笑了一下，它的眼睛射出两道光，两道光射在那二人身上后就见它们的皮肤开始融化。

    瘦子扔掉手里的骨头，怒吼一声：“你居然背叛我们！”

    随着皮肉的融化，两个家伙显出原形，竟是两只鱼头兽身的家伙。

    “它们是从什么地方来的？”

    蛇妖说道：“是一个叫什么水的星球来的。”

    “哦，杀了它们。”吃人的异类没必要留着。

    “主人不收它们当仆人吗？”

    “不要。”

    “为什么呀，他们挺能打架的。”

    “太丑！”

    蛇妖：“……”很庆幸自己的皮肤漂亮。

    得到了命令，蛇妖立即敏捷的扑过去，她的手指变长，化作一把刀。

    两只怪物眼中浮现惧意，它们分头逃窜。

    李窈窕纵身将胖子挡住，胖子气急败坏的伸出利爪去抓她。

    她手中的鞭子毫不客气的挥过去：“让你吃人……让你残害我的同胞……让你……长这么丑……”

    胖子致死也不明白挨打跟长相有什么关系。

    蛇妖干脆利落的切了瘦子的脖子，看见李窈窕折磨胖子的时候，眼中浮现敬畏。

    她的主人年纪不大脾气不小，以后千万不能惹主人生气。

    在胖子要自爆的时候，李窈窕将手中的灵气鞭子化作灵气标枪，直接将它戳死！

    蛇妖打个激灵，这胖子和瘦子的战斗力她很清楚，可李窈窕却那么轻松就灭了一只，表示她的主人实力绝对在他之上。

    她暗暗庆幸，还好求饶求的快，不然她肯定死翘翘了。

    李窈窕可没有想过这蛇妖的内心戏，问道：“你叫什么？”

    “这个身体叫NB9187，我没名字。”

    李窈窕：“……”牛逼，就要霸气！好名字！

    “以后叫你一姐。”

    “是，主人。”

    “把你的书交出来。”

    没了威胁，李窈窕准备看看书的问题，现在一姐是自己的属下了，抢她的不大好吧。

    一姐拿出来一本书：“我抢来的卡片都在这里，我去看看他们的书。”

    李窈窕点点头，接过来，结果翻开第一页的时候一道光扫描她的脸，有种被人透视了的感觉。

    而书上的第一页是空白，等光芒收回书内时，第一页显示出她的信息。

    “这是怎么回事？为什么成我的了？”

    一姐不在意的说道：“可能我的身体和灵魂不融，那书一直不认我。”

    李窈窕点点头，心里抢夺下属物品的压力没有了。

    仔细看了看，她的名字后面有个数字699，这个数字代表什么？

    很快，那个数字居然动了，变成698、697！

