    第437章禁足小套餐

    柳贵妃摇着手里的扇子沉思了一会儿。

    她觉得她也可以同玉茗有一身姐妹衣裳，还要做的好看，要把温娴的比下去。

    柳贵妃如今心心念念都是要一身能把温娴衣裳比下去的衣裳。

    “淑妃娘娘金安。”，众人福身行礼。

    姜玉茗喊了声起便同一旁的柳贵妃说话去了。

    “听说你这身衣裳同皇后娘娘是姐妹款的衣裳？”，柳贵妃拿着团扇掩唇小声说道。

    姜玉茗笑了笑：“柳姐姐消息好生灵通，我今儿个才第一次穿姐姐便知道了。”

    柳贵妃撇了撇嘴：“你都跟皇后娘娘有这样一身衣裳，同我却没有，你真偏心！”

    姜玉茗有些哭笑不得：“我可没有。”

    “你撒谎，你刚刚眨眼睛了。”，柳贵妃皱眉看着姜玉茗。

    姜玉茗笑道：“真没有偏心，你若是不信，咱们也可以做一身。”

    “你说的啊，可不许反悔，谁反悔谁是小狗！”，柳贵妃笑嘻嘻的挽着姜玉茗一块儿进去了。

    姜玉茗轻笑着摇了摇头。

    上头的温度正拿着一柄玉如意端坐着，瞥见姜玉茗穿了跟她差不多的衣裳，温娴后起唇角有些小得意的瞥了眼柳贵妃。

    柳贵妃又不开心了。

    姜玉茗请安坐下后看着两人的互动颇有些好笑。

    还说她呢，自己都跟个小孩子似的。

    这才刚坐下，沈贵嫔便出声道：“呦，淑妃穿的这身衣裳不知道的还以为是皇后娘娘坐在这儿呢。”

    “沈贵嫔这是年纪大了眼睛不好使么？连本宫和皇后娘娘都分不清？”，姜玉茗毫不客气的怼了回去。

    别说她如今只是一个贵嫔，她当初是沈德妃的时候她都敢怼。

    “少在这儿狗拿耗子，就你长了一张嘴？”，柳贵妃瞥了眼沈贵嫔。

    你是哪块小饼干在这儿蹦哒？

    “瞧着沈贵嫔日日来请安本以为诚心诚意，不成想请安大半年连本宫的模样都没记住，既然这样，那沈贵嫔还是回去永安宫好好待着吧。”，温娴淡淡的瞥了眼沈贵嫔。

    沈贵嫔立马起身跪在地上：“皇后娘娘恕罪，臣妾也是一时口无遮拦。”

    温娴摸着手上触手生温的玉如意，有些疑惑的扭头：“同本宫请罪做什么？你该同淑妃请罪才是。”

    沈贵嫔一愣，看着坐在左侧第二张椅子上喝茶的姜玉茗，咬着唇瓣跪在地上默不作声。

    温娴看了有一会儿，笑道：“既然如此，那自今日起，沈贵嫔便在自己宫里禁足一个月吧。”

    沈贵嫔心情颇为不好的坐在那儿。

    她不过才说了一句，一个两个的跟她咬了姜玉茗一块肉似的，至于么？

    沈贵嫔有些委屈的想到。

    请安结束后，姜玉茗便回了甘泉宫，柳贵妃本来想着一块儿来甘泉宫聊聊天的，想起月牙还在未央宫，柳贵妃便打算先回去接月牙一块儿过来。

    另一边，南州那边，周莹玉已经安顿下来两个多月了。

    听着上京传过来的消息，周莹玉心里难过的说不出话。

    听说柳大公子成亲了，还听说柳大公子的夫人已经有了身孕。

    (本章完)

