    女孩早就不想当个普普通通的服务员了，她满心期待着自己能嫁入豪门，没成想最后却惹到了一个硬茬！

    　　出门就带保镖的男人，只怕……没她想象的那么简单！

    　　此时，女孩还想呼救，但保镖已经捂住了她的嘴，直接看着她来到了隔壁的标间。

    　　“你最好安静点，在我们面前求救没有用！”

    　　两个保镖在自己的房间里严防死守，这场面直接把女孩给吓哭了！

    　　但，任凭她如何后悔，也为时晚矣！

    　　另一边，当凌万邢拉着苏宛佟进房后，他就感觉到一阵阵的呼吸困难。

    　　身侧的苏宛佟轻轻挣扎了两下，还没挣脱开他的钳制，就意外看到他扶着墙一脸难过的模样。

    　　苏宛佟蹙了下眉头，温声道：“你没事吧？”

    　　凌万邢呼吸急促地摇着头，却没办法说出只言片语。

    　　他适时松开苏宛佟，步伐踉跄地走到桌前，拿起凉透的绿茶猛灌了几口，但根本无济于事。

    　　“宛佟，我……难受……”

    　　凌万邢捂着胸口，脸颊红的诡异，话音方落，他身形微微晃动，转眼就单膝跪在了地上。

    　　“邢哥！”

    　　苏宛佟被吓到了！

    　　凌万邢本就有心绞痛的毛病，虽不严重，但偶尔发作，还是会让他很痛苦。

    　　上一次他犯病还是因为凌宓要和墨凉羽订婚的事，没想到时隔几年，竟然又卷土重来了。

    　　苏宛佟丢下针织手包，快步跑到凌万邢的面前，蹲下身就不停地轻抚他的脊背，“心脏疼了吗？药在哪里？”

    　　凌万邢嘴唇发白，痛苦地摇头。

    　　自从失去了宛佟，他的生活一团糟，哪里还记得要随身带药。

    　　更何况，这只是老毛病，许久没犯，他也没当回事！

    　　今天，托那个臭丫头的福，也不知给他下了什么药，竟然诱发了心绞痛。

    　　凌万邢不是装的，心口一抽一抽的疼，让他的呼吸愈发困难。

    　　苏宛佟脸色煞白，再恨，再怨，也绝对不希望他出事。

    　　她强迫自己镇定下来，搀扶着凌万邢躺在沙发上，叮嘱他不要动，随即起身就要往门外走。

    　　“宛佟……别、别走！”

    　　凌万邢很艰难地吐出几个字，猩红地眸定定地望着她的方向，充满了祈求。

    　　这样的凌万邢，让苏宛佟根本无法保持冷静。

    　　她咬着牙，低呼道：“你不要说话了，我去叫人，咱们去医院！”

    　　“不、去……”

    　　凌万邢执拗地从沙发上撑起身，剧痛让他大汗淋漓。

    　　他跌跌撞撞地来到苏宛佟面前，指着玄关柜台上的白玫瑰，惨然地咧嘴一笑，“你最爱的白玫瑰，喜欢嘛……”

    　　话落，他扑通一声就栽倒在地上，没了意识。

    　　……

    　　半个小时后，西南医院。

    　　苏宛佟面色焦灼地站在急诊室门前，双手垂在身侧，指尖用力地蜷起。

    　　傻不傻呢！

    　　明知道心绞痛的时候不能乱动，却还要献宝似的问她喜不喜欢那束白玫瑰！

    　　她根本不喜欢啊！

    　　仅仅是因为曾经她读过一本书，是关于白玫瑰和红玫瑰的故事。

    　　所以，当初在凌家，才会在自己视线企及的地方，摆一只白玫瑰，因为她觉得那很像自己的处境。

