
    陈默挂上电话后，就坐在椅子上，掏出一些草莓当早餐吃。他现在不能出去，只有感应阵感应到人以后，他才能出去。要不然一旦露面后，被人认出来就不好了。
　　
　　    想到传功玉符上还有一些敛气诀，易容功法等等，就心中激动。但是现在只能看不能学，层次太低，传功玉符上都不显示修炼法决的。
　　
　　    感慨了几下也就算了，自己还需要努力啊。等回去后就准备突破瓶颈！
　　
　　    嗯！这个草莓不错，吃着酸甜爽口！乾坤珠内的东西就是好吃，现在经过一个多月的时间，很多植物都变得非常繁茂。不过种下的果树什么的还不能指望，都还在生长着呢。倒是像草莓这种水果，现在可以收获了！
　　
　　    草莓的个头非常大，每个都超过鸡蛋大小，而且颜色鲜红亮丽，看上去就让人很有食欲！咬上一口，浓浓的果汁在口腔中直接爆开，酸甜适中还有着清香味，真是令人吃了还想吃。
　　
　　    陈默从来都不承认自己是吃货，以前也没有发现这个特征。但是自从有了乾坤珠以后，就发现自己暗地隐藏的属性，那就是吃货一枚。
　　
　　    乾坤珠内的蔬菜也好，草莓也好，只要能入口吃的，那就是让他非常的喜欢吃，每次都是吃了还想吃，要不是自己是修真者，就这么一个月，绝对会长胖不少。
　　
　　    不过也让他想到另外的一种方法，等以后葫芦谷开发的差不多的时候，还可以收一些减肥的人，直接用自己炼制的减肥药物。
　　
　　    看了看时间，已经到了8点了，感应阵法却没有丝毫的发现，难道那个王强今天不回来了么？
　　
　　    想了想，也没有什么好办法。王琦手机已经将短信发了一遍，却没有收到任何的回信。难道王强不打算回来了？想想也不能确定，只能给自己打打气，然后稳下心神，拿着刻刀和杂玉继续练习。
　　
　　    今天他准备和王强就这么耗着了，没有其他办法的情况下，也只能这么干等。其实这也是没有办法的事情，现在他的手段太少，所以也就只能用这种最笨的办法。
　　
　　    等到九点多的时候，正在雕刻杂玉练习雕刻技艺的陈默，精神识海传来一阵震动，感应法阵被激发。
　　
　　    阵法布防之后，如果是感应阵，那么布防的人由于其阵法中自己的精神附着，无论在哪里都能感知到阵法的状态。所以现在这种提示，也就是有人进入感应阵的范围。
　　
　　    陈默将所有的东西收入乾坤珠，然后下楼结账走人。不过临出门的时候，自然带了一个帽子和墨镜，自己还是需要化妆一下的。
　　
　　    按照原路走到了王强的家里，看着打开的院门和停在外面的小轿车，确实是以前别停自己的那辆车，连车头大灯被撞坏后都没有修理，就那么用胶布贴着。
　　
　　    看来这些人还真能凑合，这样的车开出去，尤其是在晚上的时候，绝对是对生命的不负责任。不过想想，这些社会渣渣，怎么可能对别人有什么善意呢？
　　
　　    看了看周围，发现没有什么人注意这里，快速闪进房子里，然后顺手将院门关好。
　　
　　    院子里还是那个样子，都是一样的凌乱，与昨天晚上所见没有什么改变。唯一出现变化的就是，院门开着，房门也开着。
　　
　　    抬脚走进房间，就看到倒在房间里的四个人，全部都陷入昏迷。陈默现在手头唯一能够伤人的就是幻阵，等他的修炼等级再高一点，就能制作杀阵，那就不可同日而语了。
　　
　　    几个人都被幻阵的致晕在地，所以也方便了陈默，不用在去找人或者将这些人凑到一起了。神识一扫，所有人的状态都在他的脑海中，看来他们清醒过来还需要一段时间。
　　
　　    除了王强以外，还有三个人，其中甚至上次下手教训的比较重的黄毛还在，真不知道这个黄毛上次喊叫着再也不做混混了，怎么还是出现在这里呢？
　　
　　    还真是狗改不了吃屎啊！而且这一头的黄发，也长出来了，不过还是被他染成了黄色。看到这个就想要给他剃头，这都有点忍不住的感觉。
　　
　　    上前提溜起王强，稍稍给他脑中输入真元刺激了一下脑神经，就见他缓缓的清醒了过来。
　　
　　    等他看清楚眼前的这个人，顿时眼睛一缩，心中暗道：“完了！”
　　
　　    今天早上，王强带着小弟赶回来后，也不知道要去哪里。因为短信上没有什么地址，所以就带着小弟回到了家里。
　　
　　    对于王琦，他心底其实有些秫的。心中愤恨王琦是一回事，害怕更是另外的事情，所以为了壮胆吧，就将小弟也叫上。对于王琦会不会杀自己，倒是不担心，因为他和王琦再怎么说都是亲戚，还是分支的兄弟，有血缘关系。
　　
　　    就是不知掉王琦将自己叫回来想问什么，所以回来后就在家等着好了。自己让他去杀陈默，已经是付过报酬的。虽然不知道王琦拿着人参要怎么用，但是人参的价值在哪里，让他代劳杀个人绝对值了。
　　
　　    没有想到的是，王强和三个小弟回到家里后，就在进到房子后的一霎那间，感觉脑海中轰然一响，感觉脑袋一懵就晕了过去。
　　
　　    等他在脑袋疼痛中，逐渐清醒过来后，就见到面前这个人，让他心中大为震惊。是陈默！即使是化成灰他都能认出来，这个人是陈默，虽然带着帽子和墨镜，他却依然一眼就能认出来。
　　
　　    “看来你认出我来了！”陈默将墨镜取下，然后就那么提溜着王强，朝地上一贯，自己做到了凳子上。
　　
　　    被硬地面撞的背痛，却也忍着没有喊出来，说道：“你、你是谁，我不认识！这里是我家，你怎么闯进来了，赶紧走！要不我就报警了！”
　　
　　    王强却矢口否认他认出了陈默，还睁着眼睛说瞎话。也让陈默有些佩服，这些在社会上混的人物，也不是没有眼色么，这不就很清楚的能想到很多事情，还很有急智的说。
　　
　　    要不是陈默看到王强的眼光在躲闪，并且在刚刚见到自己的时候，眼仁也是突然的一缩，自己还真就相信了他！
　　
　　    “呵呵！我是谁你心里没有点B数么？要不要装的这么无辜，这么愚蠢？还报警？就你那点小心思就不要拿出来现了！”
　　
　　    “不！我不知道你说的是什么？你说的什么我怎么不明白？你到底是谁，来我这里干什么？”
　　
　　    王强闯荡多年的江湖，当然知道该怎么说，就是打死不承认！要不然今天自己可能就交代到这里了。自己可是让王琦杀陈默的，现在陈默出现在自己的面前，结果可想而知！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

