    夜帆这么做只有一个目的，那就是坚定核心领导层的信心。

    他还要不断把一些内幕告诉他们，让他们逐渐明白自己所承担的使命是什么，让他们有不成功便成仁的觉悟和胆魄。

    冷凝打开幻灯片，给在场的高管们逐一讲解。

    饶是管紫和利云峰已经成为上官豪的亲信很多年，饶是梁雪剑等人已经在国企经历过各种各样的风雨，他们还是被这一次介绍给震撼到了。

    他们终于知道有个组织叫入华联盟了，也终于知道他们这次任务的意义有多么重大。

    上管紫嘴唇颤抖地说道：“大哥从没跟我说过这些，我本以为外国势力只是针对旺豪证券进行狙击，没想到他们对酒店和地产的渗透更加严重。”

    证券是最容易影响一个国家的金融秩序稳定的，她这么猜测也无可厚非，只是敌人远比她想象的更加贪婪。

    梁雪剑惊讶地看着大屏幕，“我滴个乖乖，难怪近些年那些外国势力都不入侵国企了，原来都跑来入侵私企了。”

    叶风雷感慨道：?“旺豪集团以一己之力对抗三大财团的进攻，要是能赢那才怪了，这是无法想象上官豪前董事长是怎么扛过这么多年的围杀的。”

    尽管旺豪集团如今已经千疮百孔，已经濒临倒塌，但仍然无法否定上官豪在这场反抗入侵的战斗中的卓越贡献。

    看到入华联盟的阴狠和旺豪集团所处的困境，在场的高管们又气又恨。

    好男儿保家卫国，他们岂能容忍外敌势力如此欺负自己的国家和民族企业？

    梁雪剑、上管紫带头，所有人站起来起身怒吼。

    “董事长下命令吧，我们一定要把敌人往死里打，绝不含糊。”

    夜帆猛拍桌子，大喝道：“我就喜欢你们这样有血性的样子。”

    “咱们是大华国的子民，咱们身上流淌的是炎黄血脉，绝不能让那些小老外给欺负了。”

    “现在我发布第一阶段的任务，你们全都给我竖起耳朵听好了。谁敢懈怠，谁敢失败，谁就是国家的罪人、民族的罪人。”

    众人齐声大吼：“请董事长放心，誓死完成任务！”

    在这个会议室里，年过四十甚至五十的都大有人在，但他们就是对夜帆心服口服，唯他马首是瞻。

    这一切，都是夜帆通过这几天创改造的神迹换来的。

    看着他们同仇敌忾的样子，夜帆立即宣布他的分级还债策略。

    “第一步，从集团总部到各级子公司全面结清已知欠款，必须让旺豪集团不再被金钱债务所拖累，并借机赢回大多数合作伙伴的信任，在全国范围内赢得好名声。”

    “梁雪剑、叶风雷、上管紫，你们六人负责结清三大子公司旗下的所有以该公司签约的拖欠款项，不得有误。”

    “由我总领的旺豪集团总部，则全速结清以集团名义签约拖欠的款项，总部高管必须跟我无缝衔接工作，不得在任何环节出现卡壳延时的情况。”

    按冷凝给出的测算数据，这个过程起码要花费五天时间，耗资上千亿。

    要知道在夜帆初次接触上官豪的时候，他测算出来的所需要的总投资也才一千亿而已。

    如今单单欠款都超出当初的测算总额，可见上官豪这段时间过得有多艰难，又通过各种渠道拆借了多少钱。

    “第二步，这次还清欠款途中必定有顾惊鸿之流出来闹事，我们要做的就是把他们一一找出来，然后仔细排查顺藤摸瓜，把他们背后的指使者挖出来。”

    顾惊鸿是一个与敌人试探性接触的切入点，但他绝不会是唯一一个切入点。

    夜帆必须借此机会把他们炸出来，尽可能逮住他们，从而获取更多关于敌人的情报。

    等到掌握的信息足够多，就是他和入华联盟短兵相接的时候了。

    “第三步，重建和各家合作伙伴之间的商业合作关系，深耕旺豪集团三大业务板块，放大旺豪集团的行业影响力。”

    敌人越是狙击越是不能倒下，相反的还要活得更好，旺豪集团才能在商界获得更大的名声，拥有更大的影响力。

    三条思路再加上详细讲解，夜帆足足耗费掉半个多小时。

    夜帆喝了口水说道：“以上就是我们第一阶段要做的事情，多而且杂，但每一件都很重要，都是我们后面反攻入华联盟的基石。”

    “你们现在有什么疑问就赶紧问，出了这间办公室就不许再跟别人提起只言片语了。”

