    老陈一纵就是十几米远，在原地留下一道残影，速度实在太快了，许多人都没有反应过来。

    枯瘦的中年男子无疑是一个了不得的高手，在其他人的目光没有跟上老陈的身影时，他已经出手。

    他手中一片赤霞横扫，斩向老陈的颈项，原地像是一轮红日蒸腾，而后炸开，要将对手淹没。

    老陈没有任何停滞，一掌向着赤霞打去，轰的一声，那是风雷之音，原地像是有雷霆炸开，震耳欲聋，并且飞沙走石。

    不少人心头剧跳，再这样下去，老陈是不是就能打出真正的雷光？旧术如果到了那种层次，就是在古代都有某种说法了。

    在沉闷的响声中，犹若天雷劈中妖物，现场赤霞爆碎，化成殷红的血光四处流散，直接炸开。

    哧哧哧！

    大片的赤色光雨洒落，部分没入冻土，还有不少冲击在帕米尔高原独有的褐色岩石上，伴着喀嚓声，坚硬的石头或者破碎，或者被赤霞击穿，千疮百孔。

    众人面色变了，那种迸溅开来的点滴光雨还有这种威能，那一挂赤光又到底强到什么程度？

    难怪此人早先自负，舍老陈之外，无视其他旧术高手，现在他的这种表现的确令人心中惊悸。

    只能说老陈太强，一掌就震散那一挂刺目的赤霞，接着身体像是闪电般迅疾，转瞬跟进到眼前，向前拍去。

    枯瘦的中年男子瞳孔收缩，浑身寒毛炸立，他不会忘记，片刻前老陈曾一巴掌将以肉身强大撑著称的三米高的基因超体打飞出去十几米远，并使之在半空中爆碎，实在惊悚。

    他如果被打中，估计直接会变成一地染血的骨头渣子。关键时刻，他深吸一口气，浑身毛孔舒张，一股秘力流转，针对老陈动用杀手锏，他体内的血液在沸腾！

    老陈有所感，他身体中的血精跟着起伏，被一股特殊的秘力接引，似要离体而去。

    他明白走旧术路的那位老者为何突然身体干枯，一动不动，是在瞬间被人剥脱血精，血肉失去活性而死。

    但是，老陈不是常人，体内五脏震动，轰的一声，自身血气不仅没有外泄，反而如长河冲击，生机旺盛无比，血液发光。

    这是一声真正的炸雷声响，不再是错觉，老陈的五脏中冲出一片淡淡的白光，直接打在枯瘦男子的身上。

    枯瘦的中年男子动用杀手锏，却接引来朦胧的白色雷光，身体当时剧震不已，而后砰的一声，他在原地四分五裂。

    许多人都惊叫出声，旧术练到这一步，将要触及超凡了吗？

    不知道多少年了，旧时代结束后，再也没有这样的高手，今天老陈居然动用五脏雷光，将新术领域的一个超级高手轰杀了。

    谁都清楚，枯瘦的中年男子极其强大，没有几人可以力敌，但在陈永杰面前却顷刻间败亡。

    原地只剩下老陈，转瞬间，新术领域的超级高手就毙命了，几乎才一接触，就被老陈一掌加上胸腔中的一道淡淡雷光打灭！

    四野哗然，即便是对手也不得不惊叹与震撼，这个带着带着冰冷银色面具的旧术高手太恐怖了。

    他既可冲霄而上，一剑就生猛地削落新型的强大机甲，落地后翻手间又解决掉新术领域强横的对手。

    练旧术的人都大受触动，没有人比他们更清楚，真想要走到那一步有多难，很久没有这样的人了，都早已成为传说。

    他们自问，如果让他们上去，结果应该会很残酷，都不是那个走旧术路的枯瘦的中年男子的对手。

    老陈现在的表现有些超神，让所有对手都毛骨悚然，这种状态下的旧术强者着实可怕。

    王煊也被老陈镇住了，擦了把冷汗，张了张嘴自语道：“以后我要对老陈好点。”

    现在他才清楚自己面对的究竟是怎样的危险人物，以前老陈对他算是不错了，并没有强取羽化仙法，真要是翻脸，估计一巴掌就能将他糊没了！

    吴茵就在他身边，隐约间听到，不明所以，相当诧异。

    青木激动而又振奋，身体都在发抖，叹道：“十五年前我师傅就不怎么出手了，十年前更是彻底安静，再未出手，我还以为出了什么状况，原来很早以前他就跨入宗师领域！”

    附近，一群走旧术路的人顿时震撼，老陈果然迈出那一步了，最晚是十年期前，早的话可能是十五年前！

    “难怪旧术四老临死前看到老陈时都很欣慰，没有遗憾，带着笑容闭上双眼，原来如此啊！”有人感叹，发现过往的一些端倪。

    不远处，慢慢走来一道身影，高足有一百九十几公分，身材枯瘦，留着光头，像是个苦行僧。

    最为让人惊讶的是，他的肤色十分特殊，苍白没有血色，与正常人完全不同。

    随着他走来，他的体表发生变化，竟如同洁白的玉石般有了光泽，直到最后身体渐渐扩张出白光，笼罩自身。

    并且，当他伸开宽大的袍袖时，竟露出六条臂膀，与传说中三头六臂的生物形象有些接近了。

    王煊回头，看向吴茵，以眼神发出疑问，难道这又是基因超体，属于新人类中的一支？

    吴茵点头，证实了他的猜想。

    王煊默然，新星那边都进行了什么样的研究，这是想再现神话传说中的生物吗？太异常了。

    吴茵来自新星，出自一个超级家族，所知甚多，告知王煊一些情况。

    “据悉，有人在一座千年古刹的地宫中得到一截带着血肉的菩萨手指，经过数十年的解析与基因破译等，获得相当丰硕的成果，对新生儿基因编辑与优化，最终如你眼前所见，六臂菩萨超体属于最强的新人类分支之一。”

    “我孤陋寡闻，今天第一次听说。”王煊叹气，觉得自己消息太闭塞。

    吴茵摇头，这种事在新星知道的人都不多，因为基因领域涉及到了伦理等各方面的问题，被大众排斥，许多事都不会对普通人公开。

    青木身旁，老吴也开口了，吴成林对这种六臂菩萨超体了解比较多，道：“这是体质最强大的超体，无出其右者，另外这个六臂菩萨超体很有名，因为他在新术领域中也走的极远，是一个超级强者。”

    单以肉身而论，宗师都没有他强，他所练新术与提升肉身强度有关。

    “他自己可能就是个宗师！”吴成林严肃的告诉青木。

    咚！

    六臂菩萨超体突然加速狂奔起来，每次落脚都将地面蹬的炸开，出现大坑，有些岩石被踩中则直接崩碎！

    他体外的白光，再加上他自身的超体，简直是人形粉碎机，力量太恐怖了，有巨大岩石阻挡，一脚踢出，便会轰然爆碎。

    他以极快的速度冲向老陈，然后猛然跃起，六条手臂前向前挥动，白光腾腾，风雷震耳欲聋，那片地带附近的碎石块、沙砾等全都卷飞上天空，被一股可怕的力量撕扯着，景象骇人。

    老陈的带着银色面具，站在原地未动，等他狂奔过来，暴烈出手时，这才探出双掌向前劈去，由于速度太快，空气发出爆鸣声。

    老陈以一双手臂划出一道道幻影般的轨迹，半空中到处都是他的掌印，炸雷声响彻四野，震的许多人耳膜生疼。

    所有人都惊呆了，那是何等的速度？力量更是大的吓死人。

    在那块区域，地面上茶杯大的石头都被卷了起来，围绕着两人转动，六臂菩萨超体散发朦胧白光，像是沟通了超凡领域，形成莫名的场域，要撕碎老陈。

    当然，最为恐怖的是两人间的手掌不断碰撞，雷鸣声响彻高原！

    砰砰砰！

    从地面上旋转飞起来的拳头大的石头在触碰到两人的身体时全都爆碎，可见他们的强大。

    两人的手掌足足进行了一两百次的碰撞与交击，不断对轰在一起。

    最终，所有围绕他们旋转的石块、砂砾都簌簌坠落，六臂菩萨超体踉跄倒退，嘴里滴滴答答淌出血沫子。

    在人们震惊目光中，他的六条手臂一条一条的断掉，在噗噗声中，六条强健有力的手臂或爆开，或坠落在地。

    “六臂菩萨超体，是一位踏入宗师领域的强者啊。”新术阵营中有人轻叹，而后感觉到刺骨的寒意，老陈的实力让他们惊悚。

    直到这时，许多人才意识到发生了什么，老陈将一位宗师废掉了！

    六臂菩萨超体踉跄着后退，失去六条手臂后，他最终也仰天栽倒在那里，口鼻中不断向外涌血。

    一些人快速冲了过去将他抬走，人们知道，即便他活下来也彻底废了。

    老陈戴着冰冷银色面具，缓缓迈步，再次向着新术阵营那里走去。

    葱岭高原上，一时间竟鸦雀无声，被老陈所震慑！

    ……

    高空中，一艘超级战舰内，属于新术领域的某位强大宗师正在与旧土有关部门的副手交谈。

    “这是属于旧术最后的辉煌，经此一战，陈永杰不死也将彻底废掉，他年轻时贸然练道教祖庭的秘篇绝学，出了大问题，险些死掉。虽然被旧术四老竭尽所能救了回来，但留下了病根。虽然没有影响他突破，可这么多年来，他却没怎么出手，不是他改变性情变成了菩萨，而是很难再激烈动手。今日过后多半没有陈永杰了。”

    新术领域的强大宗师竟然在战舰中，与旧土有关部门的人谈起了这样的话题。

    “老陈算是旧术领域最后的高手了，他一旦倒下去，这条路差不多就算废了，其他人差的太远，再无人可以支撑起探险组织，而我们走新术路的人愿意合作，接管老陈的空缺，相信我们合作会更融洽。”

    新术领域的超级宗师平静道来，竟在与旧土的人谈这种事。

    探险组织挖掘过列仙洞府，第一时间参与到女方士的事件中，更有让财阀都眼红的“神秘接触”……

    现在有人忍不住要有动作了，想接手探险组织！

    显然，吴茵说的虽不全面，但也很有道理，除了理念只之争，当中也涉及到了方方面面的利益。

    “你这个时候又一次找上门来，有些过了吧？我们与老陈合作的还算愉快。”旧土相关部门的副负责人平淡地看着他。

    “与我们合作会更愉快，完全听你们调令。听说大兴安岭地下试验场的项目暂时搁浅了，其实我们可以帮助解决那里的问题，让一切继续，接着进行增加寿元实验。另外，我们也在深空中也有所得，可为人增加几载寿元……”

