    已经做好心理准备和怀着不可告人目的的齐飞交谈，云海却没想到，爱丽丝口中极其古怪特殊的信号区间那头，竟然是一个千娇百媚的少女。

    而且更让他意外的是，那娇滴滴的少女此时看向他的目光，简直就跟云月看到了一只强悍的异兽破开的脑壳，看那神情恨不得一口吞下去。

    “有没有搞错！”

    看着投影画面中少女狂热的表情和火辣辣的目光，一双比星星还要璀璨的眸子盯着自己，他就有一种匪夷所思的感觉。

    “你就是异形主宰？”

    灵动的眸子盯着云海微微张开的巨吻，那少女看上去恨不得伸手摸摸他的锐齿，同时问道。

    字正腔圆的银龙帝国通用语，有如天籁般的声音，只是因为少女太过激动而有些颤抖。

    “你是谁？”

    自从和异形建立了不可分割的关系后，特别还是现在基本上已经可以说完全就是一只异形了，所以对于某些美丽的事物，云海也只会产生欣赏的心态，仅此而已。

    “齐飞说的没错，你确定很强大，强大到让我看一眼，都会觉得心悸。”

    “真是难以想象，到现在我都不敢相信，一个连五级文明都不存在的荒芜河系，怎么会出现这么强大的一个异兽文明。”

    “宇宙，真是太神奇了！”

    “伟大的异形主宰，你能听懂我在说什么吗？”

    少女的兴奋完全写在了脸上，一开口便是滔滔不绝。

    “只要你说人话，他都能听懂。我说你是什么个玩意，从哪里蹦出来的？齐飞呢？”

    没等云海开口，云月就毫不客气地插了一脚，语气不善地反问道。

    “噢，抱歉，没想到旁边还有人……”

    投影中的少女顿时露出一脸歉意的表情，至少表面看上去很诚恳地向云月道了个谦。

    一听她这话，云月鼻子都快气歪了。

    比鄙视更气人的是无视。

    本来第一眼印象就不太好的云月，一听对方原来根本就是无视了自己，眼睛一眯就想把那个“超距通讯仪”给砸了。

    “等等……”

    这时，突然注意到了一边的爱丽丝瞪大眼睛，满脸不能置信地盯着投影画面，以至于嘴巴都撑到了极致，云海心中一动，精神交流阻止了扬起小手的云月。

    “爱丽丝，你怎么会跟它在一起？”

    而这时，投影中的少女显然也看到了爱丽丝，不禁微微一怔。

    眼泪瞬间就涌出了眼眶，虽然还保持着前一秒的震惊，可听到熟悉的“乡音”，再看到那算得上熟悉的面孔，虽然心中有太多的疑问，可爱丽丝还是忍不住流下了眼泪。

    “她是谁？”

    同情心欠缺的云海颅骨微侧看向了爱丽丝。

    “我们的全民公主芷寒，银龙帝国家喻户晓的大明星。”

    虽然是百感交集，可面对云海的问题，爱丽丝却是丝毫都不敢怠慢。

    “全民公主？大明星？她到底是什么人？你们帝国的公主？”

    云海奇怪地问道。

    不等爱丽丝回应，投影中的少女嫣然一笑，说道：“确切的说是平民公主，我跟皇帝陛下可没什么关系。”

    “那就只是一个戏子而已。好吧，你和齐飞是什么关系？为什么要联系我？”

    云海随口说了一句。

    在他的心里，却已经有了判断。

    这个少女如果不是齐飞在这片星域的亲人，那么铁定就是和他来自一个文明的。

    后者的可能性最大，否则齐飞没可能将自己的亲人暴露在他的视线当中。

    “在回答这些问题之前，我必须给你看一些东西。”

    “这对你很重要。”

    “啧啧，我都不知道看了多少次了，而且还将所有能搜集到的画面自己动手重新剪辑，又用智脑制作补充了一些画面。”

    “你们马上就能看到了，这简直就是一副史诗大片，怎么看怎么过瘾。”

    少女也不管云海愿意与否，她那兴奋的表情，就像是一个准备把自己最好玩的东西呈现给最懂得欣赏的人一样。

    说干就干，当少女在这片河系某个未知的地方打开了她所谓的“史诗大片”后，遥远的奥尔星系绿星上，云海几乎就是同步看到了相同的画面。

    不得不说少女是个天才，当画面中黑夜取代了白昼，在那漆黑的丛林中，伴随着充满了肃杀意味的音乐声响起，就连原本都不怎么在意的云海，瞬间都被攥住了心神。

    这或许就是音乐的魅力，不分国度也不分种族、文明。

    漆黑的丛林中，不时响起兽唳虫鸣。

    当音乐声到达**后突然嘎然而止时，兽唳和虫鸣声几乎同时消失了。

    一个瘦小的黑影在月光下急速地穿梭在丛林中，它的速度比风还疾，甚至比闪电还快。

    绕过丛林，跃过山石，游过河流。

    当到达一个灯光通明的城市边缘位置时，那瘦小的黑影收住了身形，静静地站在山顶的悬崖边上。

    俨然就是一只异形，而且显然是寄生了人类诞生的信使异形。

    微微一怔，不过瞬间，云海就反应了过来。

    他自己并没有派出任何一只异形或者异形皇后，前往银龙帝国控制的星域。

    如果银龙帝国控制的星域出现了异形，那么只有两种可能。

    第一种可能，那就是鳄人出征诺斯恒星系的舰队中，某些战舰上还有没被彻底清剿的异形或者微型抱脸虫，导致了异形在诺斯恒星系出现。

    还有一种可能，彪悍的鳄人不想承受“异形之灾”的只有它们，故意将承载着异形或者微型抱脸虫的战舰投放在了诺斯恒星系。

    以鳄人的性格，云海觉得第二种可能性更大一些。

    这些，也只是瞬间的想法而已。

    云海并没有在意这些——实际上当异形扩充到一定地步后，兵发银龙帝国就是顺势而为的了。

    投影画面中，那只孤狼似的信使异形在远眺了城市数眼后，随即弹跳了起来。

    灵活的身躯不时在悬崖峭壁上探出的石条、平台上卸力，很快到达了山下的信使异形又钻进了城市边缘的丛林中。

    不过它不再是唯一的了，当黑暗的丛林角落、树上不时探出一个个涎水流淌的异形颅骨后，没跑多久，信使异形的前方出现了一大片阴影。

    云海的注意力很快就被一个庞大的身躯吸引了，然而不等他看清楚，在那只庞大的异形俯下身躯猛地冲出丛林奔向城市中时，在它的身后，数百只大大小小的异形洪流似的跟了上去。(未完待续。)

