    周昂毫不犹豫的点了点头。

    随后，沈令东点开其中一个视频，视频是跑步的第一人称视角，看着有些晕，而且经过剪辑，大概只有三四分钟的时长。

    其他的视频也基本上如此，没什么特别的。

    “每个视频基本上都差不多, 怎么会想到记录这样的事情？”沈令东问道。

    “没什么特别的意义，只是单纯的爱好而已。”周昂轻声的说道。

    沈令东接着问道。“当你发现这个视频的时候，为什么没有交给警方？”

    “我是昨天才发现其中有问题的，如果只看前面几分钟的视频，根本看不出任何的问题，这还是我昨天打算删掉视频之前, 看到后面视频之中的内容，觉得有些蹊跷，才决定保留下来。”周昂不慌不忙的解释道。

    沈令东默默的点了点头。

    确实，视频中，有价值的画面时间并不是很长，很容易被忽略。

    周昂从旁边拿出一个U盘，将视频复制到U盘之中，随后将U盘递给沈令东，说道：“现在交给你也不晚吧。”

    沈令东接过U盘，随后看了看时间，说：“那我也不打扰你的时间了，如果还有机会的话，可以在比一次跑步。”

    “好。”周昂点点头，应道。

    沈令东从周昂房间离开，便向着楼下走去，顺便给王继中发送了一条信息，询问着他现在身在何处。

    在得知王继中正赶过来后, 沈令东来到小区门口等着他。

    片刻后，王继中拎着打包好的早餐出现在沈令东的面前，二人回到车上, 沈令东一边吃着早餐, 一边问道：“都调查出来什么了？”

    王继中叹了一口气，随后说道：“我去逛了一圈，总共有三家买水产品的，但是他们对此事都没什么印象，什么也没调查出来。不过我初步估计了一下，从早市到这个小区，至少需要十分钟的时间。”

    沈令东随后说道：“我从周昂那里得到了一些信息，那两条鱼可能是葛菲自己买的。但是葛菲家里好像并没有狗，那条狗是凶手带过去。”

    一边说着，沈令东一边晃了晃手中的U盘。

    王继中皱着眉头，靠在椅子上深吸了一口气，思索起来，满脸带着不解，许久后才缓缓地开口说道：“不应该啊，那聊条鱼是伪造现场中比较重要的一个环节，凶手不提前准备，怎么会是死者购买的？”

    “我也不是很清楚，而且这段视频记录的方式我也觉得奇怪，周昂平常有拍摄跑步画面的习惯，而那天他正好忘记带摄像机，而整个摄像机当时对着葛菲的房间，不过因为角度的问题，我们能看出来一些信息，但不是全部的信息。”

    “什么意思？”王继中反问道。

    “也就是单看视频看不出问题来，但是在知道葛菲已经遇害的这个事情，再来倒推这个视频，我们才能知道视频中发生了什么事情，而且我没有看到其中在卧室撒食盐的画面。”

    王继中再次皱了皱眉头。

    “所以，我在推测，那里会不会并不是第一案发现场，而是凶手释放出来的烟雾弹？”

    “那你在视频之中看到的葛菲和凶手是怎么解释？”

    “演员。”

    王继中倒吸一口凉气，说道：“如果葛菲是在其他地方遇害，倒是可以节省不少的作案时间。”

    沈令东连忙发动车子，说道：“我们先去警局，先把这个视频交给警方吧。”

    王继中点了点头。

    沈令东看了一眼时间，随后便向着警局开去。

    来到警局门口，值班的民警看见沈令东二人，随即打起了招呼，“呦，二位又来了啊，是发现了什么线索吗？不过今天不凑巧，林队他们刚走。”

    “哦，没事。”沈令东晃了晃自己手中的档案袋随后说道：“我是来找顾局长交报告的。”

    “哦，那进去吧，顾组长在三楼，你自己上去吧。”

    沈令东回过头看了一眼王继中，他似乎并没有跟上去的打算，正在门口抽着烟。

    “你不上去吗？”沈令东对着王继中问道。

    “林向北不在，我也不上去了，我抽根烟，你自己上去找顾组长吧。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，便向着楼上走去。

    来到三楼，沈令东询问了一圈后，找到了顾采薇的办公室，他倒是并没有像林向北那样有自己单独的办公室，她和大家一样，都在一间大的办公室里面，一个靠窗的座位上。

    敲了敲门，随后走进了办公室。

    “你是来找顾采薇的吧，她在里面了。”靠近门口的一个女警笑着对沈令东说道。

    沈令东连忙点了点头，说了声谢谢后，便向着里面走去。

    顾采薇并没有注意到沈令东，自顾自的忙着自己手头上的工作。

    沈令东来到顾采薇的身旁，并没有打扰她，而是默默的看着她自顾自的忙着自己手头上的工作。

    顾采薇依旧在忙着自己的事情，把两份文件放到了一旁，沈令东的目光也随即被那两份文件吸引，这两份文件正是死者家属的信息，放在上面一层正是葛菲母亲的信息。

    2021.9.3三里桃花小区葛菲案家属信息表

    姓名：丁霞

    与死者关系：母女。

    在第二份报告，照片的部分虽然被第一份报告给挡上了，但姓名部分还是可以看见的。

    2016.6.18枫叶小区秦琴案家属信息表

    姓名：丁霞

    与死者关系：外甥女。

    沈令东顿时一惊，略微的犹豫了片刻后，把自己的报告和U盘放在了顾采薇的桌子上，随后便向着外面走去。

    来到楼下，王继中刚刚掐灭烟头，看到沈令东出来后，随即问道：“这么快，就出来了？”

    “先回公司。”

    “怎么了？”王继中一脸的茫然，跟在沈令东的身后，返回到车上。

    回到车上，沈令东神色凝重的对着王继中说道：“葛菲的母亲，是我父亲案件之中，死者的舅妈，从他的口中，或许能够了解到一些关于我父亲案件的一些信息。”

    王继中一边系着安全带，一边说道：“你怎么知道的？”

    “无意中偷看到的。”沈令东连忙发动车子，向着公司开去。

    顾采薇能够同意郑道光加入善后组，多半也是因为这个原因，让自己更加接近父亲的案件，郑道光能够接近丁霞，那么也就代表着自己能从她的口中，了解到一些关于父亲案件的信息，原来如此。

    看来，自己还真得请顾采薇吃顿饭。

