    第657章 东胜神洲花果山，三界瞩目（求订阅支持。）

    浮屠山。

    陆压乌巢禅师也已是低调了上千年，再没有出世过一次。

    无他，因为成汤并没有灭，那截教更跟大商一起被道祖鸿钧钦点立了东天，当初其陆压可是阴险卑鄙的用钉头七箭书邪术暗害那赵公明！

    结果还倒霉的，被那三霄娘娘抓个正着！如今那赵公明没死，那三霄娘娘也都在东天好好的，真以为上次暗害赵公明的因果已经结束了？

    所以自从封神后，老货便也阴阴的再不出了，同时也无人知道的第二次化形，不再是当初准提一般的又尖又小脑袋獐头鼠目形象。

    而无声无息变成了正常的一老者，然后也是两条白眉长长的从两侧垂下，一双阴阴的老眼，突然就是不由睁开，也不禁喃喃一句：“不知这又是发生了何事？”

    往西不远。

    万寿山。

    五庄观镇元子刚带领弟子往上清天弥罗宫听讲完混元道果，也瞬间不禁一皱眉掐指微算，可惜却什么也算不出来。

    而比原本提前了几百年出世的清风明月两童子，则也都依旧是童子的身体，童子的智商，立刻不禁好奇道：“师傅，这是发生了何事？”

    ……

    幽冥界。

    血海冥河大殿内。

    冥河老祖也不由猛的睁开双眼。

    一旁大修罗同样立刻微惊道：“老祖，这是？”

    血海冥河老祖也不禁嘴角一抽道：“看来这天地大劫果然没有完，老师就只是让其暂停了，眼下或许才是真正的一场大劫。

    不知这是发生了何事？竟能让天地如此悸动。”

    ……

    西天灵山。

    自也再不是洪荒时的极西之地，而是原本燃灯道人的灵鹫山。

    瞬间如来佛祖，一旁佛母孔雀大明王菩萨，大雄宝殿中驴脸的燃灯古佛、惧留孙佛、欢喜佛、弥勒佛、药师佛，三千诸佛、菩萨，都是不禁清楚有感睁开双眼。

    却哪怕就是西牛贺洲黑风山上的一头黑熊，同样不知多少的妖王，也都莫名清楚有感，这是发生了什么？

    ……

    东天天庭。

    刑天、蚩尤、多宝道人、赵公明，以及各自宫中的金灵圣母、云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘，龟灵圣母，所有人也都是一下被惊醒。

    但不同的是，金灵圣母等人则都是已提前知道，难道是那石破天惊，陛下说的那猴子出世了？这接下来三界恐怕就要热闹了。

    上次封神时是整个洪荒都在关注商周之战，这一次只怕整个三界都要将注意力放在那猴子的身上了，陛下却也早已提前谋划，却是一场量劫之争。

    ……

    花果山。

    帝辛也瞬间忍不住期待，那孙悟空终于要出世了？这次不同的则多了自己一个东天。

    紧接随着一声暴响，但见仙石也突然裂开无数道缝隙，顿时便从缝隙中透出霞光万道，果然不愧是开天辟地孕育的猴子啊，可惜还没有出世就已经被那天庭算计。

    准确算计的，自不是那位昊天玉帝，却是那三清道祖，或者三清道祖背后的圣人老子、元始。

    因为那天庭神珍铁炼制的时候，却还没有三清道祖，或者说太上老君还没有脱离老子。

    但那封神之前，炎黄之战后，禹王主人间的时候，那禹王借完神珍铁却就没有还，而是专门放在了东海，会是那禹王私自算计的孙悟空吗？

    显然不可能只是那禹王一人，不然禹王可以不还神珍铁，放在东海又说明其认识天庭下东海龙王，难道天庭就不知道逃回了？

    既然天庭不派人取回，便说明那昊天玉帝也是知道的，背后却就应该是那老子、元始两人，而早已无声无息的开始谋划还未出世的仙石。

    话说孙悟空为开天辟地一仙石孕育，那老子、元始就算后来发现，以两位圣人会猜不到孙悟空一点来历？

    所以两个圣人老阴比不仅一开始就谋划了封神，同样早早就开始算计了孙悟空！

    如果说证据还不够，那为什么孙悟空拜师的菩提老祖斜月三星洞，竟是跟昆仑山一模一样？

    所以千年时间，帝辛也已经基本想通其中的因果，孙悟空学艺十年，准确却就只学艺三年，因为前七年都是在干活的斜月三星洞，从来都不是什么斜月三星洞，而是元始天尊的昆仑山。

    其次菩提老祖也根本就没有如此一个人，不过是哪个老杂毛化名出来的而已，且孙悟空的神通七十二变、觔斗云，也从来都不是菩提老祖教的。

    不然元始天尊赐阐教十二金仙的纵地金光术才日行数千里，菩提老祖教孙悟空的觔斗云就一个觔斗十万八千里？那菩提老祖岂不是可以秒杀圣人元始天尊？

    所以准确，孙悟空的神通应该是其自己悟出来的。

    帝辛瞬间也忍不住一瞬的心念电转。

    紧接便再次随着一声暴响。

    “砰！！”

    但见金光万道下，一个身影直接随着仙石迸裂，蓦然从山顶上纵身高高跃起，却正是一个玉面金毛，但却并不是猴子。

    准确却是一个似人非人，似猿非猿的类人，同时却又是一身的金毛，长得倒像个英俊小生，从半空落地，便忍不住被天地一切所吸引。

    便就仿佛一个刚出世，刚见到这个世界的猴子，也的确是一个刚出世，刚见到这个世界的孙悟空，明显对天地所有一切都充满好奇。

    顿时半山腰上的一群猴子闻听动静，也都一起跑来，为首的四个老猴，明显正是未来孙悟空的四大健将，可谓崩芭二将军、马流二元帅。

    但同时，似乎也是四个老猴，先点化孙悟空道心开发，告诉孙悟空哪里有神仙，等孙悟空回来后再撺掇孙悟空去偷盗，告诉孙悟空铁板桥下水通东海龙宫的。

    瞬间火灵圣母也忍不住看得美眸惊奇震惊：“夫君，这就是那孙悟空？真是好一块璞玉，天生便就是先天的仙体，夫君真不打算改变一下吗？”

    帝辛则也忍不住新奇好奇，一指道：“你看那不是袁洪几人？今日袁洪几人的提醒和帮助，来日其自会知道朕一直都在助其孙悟空。”

    而说话的同时。

    孙悟空也正目运金光，射冲斗府，借用刚出世的先天之气，一眼望穿三界天地。

    但见。

    西牛贺洲某地正有一个两耳垂肩的二世祖，带着一群狗腿子鹰犬四处狩猎，挑着狐兔，抬着獐鹿，狂风滚滚、惨雾阴阴而去。

    紧接画面一转，便又不由看到一个霞光万道的宝殿，只见大殿内一人高坐灵霄，殿下两排白发苍苍的老杂毛，也都正一脸震惊的表情。

    但紧接只看一眼，随着先天之气的散去，猴子便再看不到，也完全不在意不放在心上的，直接便融入四周的猴子而去，仿佛从没有看到什么一般。

    一旁暗中帝辛则也是不动声色，却知道三百年后才是真正的热闹开始。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

