    好半晌，林泽才从惊喜中回过神来，看向不远处。

    战斗已经结束，地上俨然多了一头九阶凶兽的尸体。

    看着尸体，林泽轻轻吁了口气。

    81层的守关凶兽，实力等级又一次暴涨。

    直接就变成一头九阶一段的凶兽。

    单靠八阶九段的凝石魔龙，已经很难对付这种等级的凶兽。

    所以林泽直接把小雪召唤了出来。

    自从来到龙鲸市后，宠兽少女就几乎没出来过外面。

    这会一现身，迅速解决了对手后，便飞快凑到林泽身边，亲昵的靠在他身旁，依赖之情尽显无疑。

    林泽摸了摸小雪的脑袋，朝她微微笑，随后在弹出来的提示信息上选择了继续挑战。

    环境顿时一变。

    守关凶兽很快出现。

    这次却是三头九阶一段的宠兽。

    见状，林泽没有犹豫，把岩神兵也一并召唤了出来。

    战斗转眼爆发。

    小雪和岩神兵虽然都是九阶一段，可真实战力却远远超过这个段位。

    尤其是小雪，就算越两三个段位战斗也不是问题。

    三头宠兽联手，顿时将敌对的守关凶兽打得找不着北。

    看着不远处的战斗，林泽却陷入了沉思。

    通天塔一共99层，难度逐层递增。

    而现在不过才82层，却已经出现了九阶层次的凶兽。

    实在让人无法想象最终的99层会出现什么样的凶兽。

    这还是在他仅有十八岁的情况下，换作那些三十多岁的挑战者，这会要面对的怕不是王级凶兽了。

    想想就令人头皮发麻。

    “难怪这么多年来，都没人能通关通天塔，甚至连打到90层，不，80层以上的都没有。”

    林泽摇了摇头。

    他可是拥有金手指的人。

    即便如此，打到82层后都开始觉得有些吃力了。

    何况其他人了。

    “照这种趋势下去，打到99层恐怕不太可能。”

    沉吟片刻，林泽很快甩甩脑袋，将多余的杂念抛到脑后去。

    不管怎样，继续挑战下去，尽可能攀登到更高的层数就是了。

    数分钟后，82层的守关凶兽全军覆没。

    林泽果断继续挑战。

    83层，一头九阶二段凶兽。

    84层，三头九阶二段凶兽。

    84层，一头九阶四段凶兽。

    85层，五头九阶三段凶兽。

    到了这一层，林泽不得不把弥赛亚也召唤了出来。

    九阶一段的弥赛亚，真实战力足以比拟九阶四段的凶兽，一个人就拖住了两头凶兽。

    巨灵化状态下的岩神兵，战斗力同样达到了九阶四段层次，和弥赛亚一样，也以一敌二。

    剩下最后一头凶兽则交由小雪对付。

    实力最弱的凝石魔龙则是守在林泽身旁，防止有凶兽跑过来袭击他。

    “照这样下去，我最多只能到达87层，或者88层。”

    林泽眼中眸光闪烁。

    他已经不期望能够完全通关通天塔。

    照目前这种趋势，99层的守关凶兽大概率会是王级凶兽。

    在无法使用英雄之证和爆种卡等底牌的情况下，纵使是他也无法战胜一头王级凶兽。

    但是，他至少也要通过90层才行。

    “不出意料的话，【通天之路】应该也是一个系列成就，按照以往的规律，【通天之路II】的达成条件多半是通过通天塔的90层，无论如何，这第二个成就一定要拿下。”

    想到这里，林泽不再犹豫，唤出了属性面板。

    刚才得到了那么多奖励，正好可以用来提升实力。

    首先是强体晶石。

    林泽当场吸收，将体质强度提升到了30.2。

    一股热流瞬间涌遍全身，让人舒服的仿佛浸泡在温泉中似的。

    等到热流消散，林泽握了握拳头，明显感觉到自己的身体素质提升了一大截。

    似乎突破了某个界限。

    “果然，体质强度答到30点以后，我的肉体力量已经和五阶凶兽差不多了。”

    林泽长长舒了口气，压下心中的欣喜。

    肉体力量的提升固然值得欣喜，却对眼前的状况没太大用处。

    紧随其后。

    林泽又取出灵魂晶石，深吸了口气，握在掌心间开始吸收。

    随着晶石能量不断涌入体内，熟悉的升华感猛然浮现。

    然而这一次的感觉明显与以往不同。

    林泽能够清晰感觉到，涌入体内的能量聚涌在一起，如潮水般冲击着灵魂深处的某一个壁垒。

    随着不断冲击，壁垒剧烈震颤起来。

    随后在某一刻，轰然破碎。

    刹那间，林泽只觉整个人轻轻一震，一股莫名的感觉悠然浮现。

    整个世界仿佛一瞬间清晰了许多。

    “这就是......质变？”

    林泽深呼吸了下，从那股莫名感觉中回过神来，看向属性面板。

    灵魂强度已然变成了50点。

    50点是一个门槛。

    御兽师的灵魂强度达到50点后，灵魂便会发生质变，从而产生一系列良性变化。

    魂术威力大幅提升自不必说，魂力也会大幅增加。

    此时林泽的属性面板上，魂力一栏的数值已经变成了10000/10000。

    这便是‘质变’给魂力带来的变化。

    魂力与灵魂强度不再是之前100：1的比例，直接防翻倍变成了200:1。

    而这还不是最大的好处。

    灵魂质变给御兽师带来的最大好处，乃是本命魂术。

    灵魂强度达到50点后，御兽师便可以从自己掌握的魂术中，挑选一个作为本命魂术。

    被选中成为本命魂术的魂术，其魂力消耗会大幅降低，同时威力大幅强化，远远凌驾于普通魂术之上。

    每一个本命魂术，都是御兽师的保命底牌或杀招。

    拥有本命魂术的御兽师，无论是生存能力还是实战能力，都会大大提升，算是初步摆脱必须受宠兽保护的累赘身份。

    “本命魂术吗......”

    林泽凝神感受了下，果然能在脑海深处感觉到，和他掌握的各个魂术之间的联系。

    仿佛他只要心念一动，随时都能连接其中某一个魂术，将其转化为本命魂术。

    不过林泽并没有立刻这么做。

    他手腕一翻，掌心间已然多出两个小巧的卷轴。

    赫然是刚才两个新成就的奖励之二。

    魂术卷轴（高级），以及星魂术随机卷轴。

