    “张总您太客气了，不知张总这次过来是？”苏童客气的给张总倒了杯水，在招呼他坐下的同时，故意显得十分的诧异。

    其实这个张总是来干什么的她比谁都清楚，前脚儿子刚惹了祸，后脚老子就过来给擦屁股，像张公子那种二世祖，全是让这样的爹给“教育”出来的。

    “呵呵，我说苏侄女呀，我是无事不登三宝殿哪，既然都是熟人，那我就开诚布公了。”张总象征性的抿了口杯里的水，接着自来熟的说道：“不过说来也惭愧呀，侄女，今天上你们这来捣乱的那小子其实就是犬子，都是我教子无方，才惹出了这诸多的笑话，也给你们带来了这么大的麻烦，而我这次来，最主要的目的就是来给两位道歉的，实在对不起啦。”

    这个张总如果是个人精，他压根儿就不提那两个亿的事，只是避重就轻的扯些鸡毛蒜皮，确定是个厉害的角色。

    “啊？原来那个人是您府上的公子呀，您看这事闹的，这多不好意思呀。”苏童小嘴儿一张，装出了一副恍然大悟的样子。

    “哎，让侄女见笑了，等我回去一定让犬子来给您赔罪。”张总认真的道。

    “张总，您太客气了，令公子的事都已经过去了，你这歉我是真不敢当啊。”苏童虽然表面依然客气，实际却是在暗地里将了他一军。

    什么叫已经过去了？过去了就代表这事就这么办了，你不是不和我提钱吗？行，反正等有关部门来了，要人证有人证，要物证有物证，真到了公事公办的时候，看谁急。

    也许是听出了她话里的意思，张总突然表现的有些不太自然，过了好一会，才试探着道：“那个，苏家侄女，你看犬子打烂的东西值多少钱，要不，我这就打个电话，好让秘书给把钱你送过来？”

    而苏童则淡淡的一笑，说道：“张总，您这么说就见外了，既然您是我爷爷的朋友，就看着意思意思吧，让我和下面的人有个交待也就算了，反正也只是个破瓶子，本就无伤大雅。”

    啥玩意？破瓶子？苏童此话一出，差点没把这个张总给气死，他好歹也是个有头有面的人物，这下可让他为难了。

    不过到底是根商海里的老油条，他想了一会，突然话锋一转，道：“苏侄女，，其实我这次来呢，还有件合作的事想和你谈谈，不知道你苏家这名品楼对血钻有没有兴趣啊？”

    “血钻？恕我没明白张总的意思。”苏童顿时一愣。

    众所周知，钻石和金黄一样，硬通货币，而血钻，更是钻石中的极品，像她们干珠宝这一行的，几乎无人没听过此物的大名，只是血钻的存世量实在是太少了，就连她，也只见过寥寥的数枚。

    可张总并没有急着往下说，而是先奇怪的朝王长生那瞄了一眼，随后才轻轻的一笑，道：“呵呵，是这样的，其实我在北非有批血钻，是当地的一个集团欠我的工程款，总价值达80亿美金，因为北非的钻石门道很多，我刚好又听说侄女的名品楼里高手众多，所以想请安排个人和我的人去上一趟，只要鉴定货没问题，我就给你提两个点，并且，我还把所有的血钻都交给你名品楼出售，不知道苏侄女可否给我这个薄面，走上这一回？”

    这是一个非常诱人的条件，佣金和利润加一起的话，都可能顶得上她名品楼一年的销售额了。

    自古从商皆为利，既然她苏家是打开门做生意的，就万没有看着这大把的银子不翼而飞的道理，不过最主要的是，这个张总虽然口口声声的说与苏老相识，但她却似乎从来就没见过这个张总。

    “长生哥，那你的意思呢？”尽管血钻固然诱人，但苏童却并没有急于回答，而是看向了一直没有说话的王长生。

    而王长生也是朝张总瞟了几眼，最后才淡淡的说道：“我听说血钻只产在北非南部，可据我所知，现在那里似乎不太太平吧？”

    北非那个地方虽然贫穷落后，但却盛产血钻，因为有着这个巨大利润的吸引，再加上当地政府的无能，所以经常发生内战。

    在当地，一些稍大点的财团基本上都有自己的武装团体，如果真的去了，人身安全是否能得到有效的保障才是最该考虑的，别到时候交待在了异国他乡，不但赚的钱没有丝毫的价值，恐怕就连名品楼的招牌也给砸了，那就太得不偿失了。

    一听王长生这意思并不是想拒绝，张总马上显得有些激动，“安全方面你们大可放心，这次我不但从澳利国专程请来了一批退役特种兵，给他们配备了最精良的武器装备，并且还在北非的机场特意为您安排了世界上最先进的五重防弹汽车，可以说是万无一失。”

    这年头，钱哪寻那么好赚的，想要得到高额的回报，就必须得有非常人的胆量和付出。

    “要是这样的话……”王长生习惯性的揉了揉下巴，可他的话还没有说完，身边的苏童却突然大痛快的说道：“好吧，我答应你，那什么时候出发？”

    “哈哈，真的？”张总眼睛一亮，马上表态道：“随时，如果苏侄女方便的话，当然越快越好，我会派私人飞机直达北非。”

    “那就明天吧，也好早去早回。”苏童虽然是个女子，但向来干脆，做事也不拖泥带水。

    “好，好，那我这就命人准备。”一听此话，张总瞬间就开心的不得了，生怕她反悔似的，马上从沙发上站了起来。

    在又简单的客气了几句后，张总便火急火燎的离开了。

    而看着那个离去的背影，一直没怎么说话的王长生却眯了眯眼，甚至有点不解的说道：“童童，你这事似乎决定的太武断了吧？先不说北非之地有多么的凶险，就单单这个去鉴定的人选，你可心里有数了？”

