    “啧啧~那小母鲸的眼神差点要把你吃掉，不愧是主上，果然是无所不能。”

    从云族展厅下来回到月球地面后，蓝玫调侃的说到。

    “她是真能把我吃下去的。”

    苏世杰想了一下云景的本体体型进行对比，也做出了判断。

    “不过唱个歌白嫖两件买不到的东西，也就只能是你了。”

    灵琴也一本正经的说到。

    而这时，苏世杰也回拨了刘涛的通讯, 看到了对方颇为疲惫的脸色，没等苏世杰开口刘涛就叹了口气

    “南景先生，这次恐怕没机会了，虽然对面是两家，但应该有通气商量好的，价格一点不让，开口就要百万单位灵晶矿，还不准还价, 这实在是超出太多了。”

    其实看各大家族灵晶矿的收集难度就知道, 专门安排狩猎舰出海狩猎，而后就地收取。

    就算这样一年能带回一万单位的灵晶矿就不错了，百万单位也起码要一个顶尖家族上百年的积累。

    再加上他们本身的消耗与损耗，很可能刘家数百年下来所有存下来的灵晶矿就这么多也说不定。

    甚至可能还没有。

    果然是狮子大开口啊。

    这也就是刘家本身底子不够硬，假如真的是王家这种王血家族，就拿死翘翘的王腾来说，他出了问题又急需强灵药剂的话，还真可能捏着鼻子认了，掏出大半家底来填补。

    因为完美继承了血脉的天才后辈，是家族能够提升血脉等级的关键，甚至说是家族最重要的未来。

    一旦成功就是王血家族变皇血家族。

    听到刘涛那诉苦的样子，苏世杰也直接顺势问道

    “那不知道贵方的底线是多少？”

    “十万单位。”

    “成交！”

    “？？”

    ……

    “实在是万分感谢南景先生的帮助。”

    见面后再次确认苏世杰已经得到了云族的许可，刘涛也是显得相当的激动，不断的重复着感谢的话。

    就连南倩此时都不由表情一呆。

    不是吧，什么时候我们南家有这面子了？

    南明溪大小姐亲自过来欠个人情才勉强够吧，不过大小姐和云族的人情可不是这么浪费的。

    咋回事？

    要汇报回去问问的吧！

    南倩本身也就在太空工作才几年，虽然很多流程都熟悉了, 可突然碰到这种大事当下也不由显得有些茫然。

    “你们带的货呢？十万单位也不少吧。”

    苏世杰问了一句, 让刘涛表情一呆，随后有点古怪的说道

    “呃，是压缩灵晶结晶，不占地方的，可以直接交易。”

    这倒是直接到苏世杰盲区了，风轻云淡的谈了一阵后，才是偷偷询问曙光得到了答案。

    压缩灵晶结晶就是高度压缩的灵晶石，通常是一万单位的灵晶石由超凡强者用领域力场挤压形成的，价值上和一万灵晶石等同，不会有价值增加，只算是一种更方便的东西。

    其实以太阳的质量主要喷射出的其实就是灵晶结晶的，只是这些都被天羽族挖走了，剩下到地球能捕获到的就是寻常的灵晶矿。

    一些被灵能覆盖的高质量恒星、中子星乃至黑洞附近还能诞生更加紧密的灵晶矿类别，这些就会有溢价了……

    ……

    十枚灵晶结晶到手，还有着四千标准单位的灵晶石购买资格也答应回到地球就完成交割，苏世杰不由感到了一阵美滋滋。

    而且对方到最后都依然还是认为交易的对象是云族，但实际上是苏世杰中途截胡了。

    出卖美色换来强灵药剂，然后再转化成自己所需的修行物资。

    回去的路上拿着灵晶结晶试了下后，苏世杰还惊喜的发现这种高浓度的结晶，竟然还能提升自己的吸收浸润速度！

    只提升吸收速度, 并不会有什么额外损耗！

    本来这种提升对其他人是算不上什么的，因为他们最烦恼的地方本就是基因编译，通常浸润的时候慢慢跟着基因编译完成都能浸润很多。

    可这对本来编译速度就超群的苏世杰来说，毫无疑问就是加速的福音。

    重新回到地球，和刘家完成交易后。

    苏世杰也在抵达了大西洋的一处高级污染区时，完成了剑仙的全部浸润，平均下来剑仙这种难度都能几天完成一整级的浸润！

    其他职业很可能一个月就能完成全部的编译！

    对比与之前一直在濒海苦修的那段日子，苏世杰有些古怪的发现自己出来浪竟然提升速度还更快？

    这个世界是怎么了……

    ……

    轰隆~

    天空电闪雷鸣，狂暴的大西洋上卷起了数十米高的巨浪。

    大西洋并不是常坠矿区，所以大西洋上本身狩猎舰数目也少。

    缺乏清理动力的情况就导致了这里的海底灵兽泛滥。

    不过好在这里生活了好几支虎鲸群落，而已经构成了社会体系的虎鲸群落和人族也能称得上是附庸关系，只是因为没有虫族刀锋女皇那样的扛把子，所以在联邦议会并没有席位。

    而人族对虎鲸群体也并未做过多干涉，只是会定期交流，了解海底灵兽与污染兽的情况。

    大西洋的虎鲸群还是帮人类节省了很多麻烦的。

    不过就算这样，大西洋的灵兽密度也依然是远远超过了太平洋。

    “这处污染区可以确定的是污染源在一只进化阶章鱼手里，不过章鱼的潜伏能力太强了，就算是我来过多次也没能找出来。”

    相比于之前两个区域，这块区域灵琴了解的更透彻。

    而且因为已经知道了目标的关系，她来这边的频率以及人类其他强者来清扫的频率都相当高。

    可虽然那只章鱼只是进化阶，但潜伏能力太强，一直都没能找出来。

    苏世杰都还记得当初自己第一次遇到章鱼的情景，能够无视念动力的感知，的确是牛逼。

    “污染源的感应也锁定不住吗？”

    “它能够让触须模拟出污染源的气息，而且时不时还会自己留下一些断肢，每次都能找到，但每次都拿他没办法。”

    听到了灵琴的话，苏世杰心中也有了底。

    既然灵琴每次来都能找到线索，就说明相比于之前的两个地方，这玩意儿还是无法瞒过超凡唤灵师的。

    以前因为只有灵琴一人，会被对方误导的团团转，这次三个人总归是能够揪出来的……

    ————

    第三更~

