    她知道许若在这个男人身上讨不了好，所以也不希望许若做出什么危险的举动来。

    许若听到夏锦的话后，这才连忙收手，退到了夏锦的身边，冲着夏锦哽咽着开口：“小锦姐姐。”

    “没事的，没事，别怕的啊。”夏锦安慰着许若，似乎并不害怕。

    “小美人这么聪明，那就自觉点跟我们走吧。”

    陈越笑着，伸出手将眼罩递给了夏锦，示意夏锦自己戴上。

    夏锦知道躲不过了，顺势接过来，将眼罩递给许若一个，自己又戴上了一个。

    接下来，她感觉到自己被反绑了起来，被带到了一辆车上。

    她喊着许若的名字，听着许若还在后，心里松了口气。

    易南等人则被绑起来一起扔到了后备箱。

    不知道过了多久，夏锦听到了车子停下的声音，还有车上的人下去的声音。

    外面传来微弱的打斗声，夏锦心里一喜。

    这应该是她们的支援到了。

    许若也听到了，冲着夏锦激动开口：“姐，有人来救我们了，一定是有人来救我们了！”

    “嗯，没事了，若若别怕啊，没事了。”夏锦也松了口气，冲着许若开口。

    不知道过了多久，外面的打斗声停了下来，夏锦能听到有人走过来的脚步声，心里越发的激动。

    可是很快有人就上来，将她们拉了下去。

    “是不是来救我们了，是不是来救我们的！”许若还没有反应过来，就被人直接打晕。

    “你们是谁！”夏锦这会警惕起来，神色冷漠。

    “你不用管我们是谁，只要乖乖听话就好，我可不想伤到你！”男人轻佻的声音响起，警告着夏锦。

    夏锦听到这陌生的声音后有些不安，但是很快就又冷静了下来，冲着他试探开口：“你们和刚才的人不是一伙的？”

    男人听到后直接不屑开口：“那种小蝼蚁，爷看一眼都觉得肮脏，都是一群畜生！”

    他说完后，又有些不耐烦夏锦的多话，撕了胶带后直接将夏锦的嘴给封了起来。

    夏锦没有办法说话，也不能摘下眼罩，只能听着周围的动静。

    等了约有一会，夏锦听到了一些奇怪的声音，直到声音越来越近后，她这才分辨出来，那是直升飞机的声音。

    想到这里，夏锦的心里咯噔一下。

    这些人到底是什么人，连直升飞机都有！

    看样子和一开始的那伙不是一起的，很明显，这些人要更难对付一些。

    她被人推攘着上了直升飞机，小心翼翼的被这些人带着坐在位子上。

    这期间的等待是极为漫长的。

    不知道过了多久，夏锦昏昏沉沉的醒了过来，飞机也稳稳的落地，她感觉到自己被人扶着下了直升飞机，然后又走了很久，上了一架飞机。

    进了飞机后，夏锦想要说话，可是她根本说不出来，只能挣扎着表达自己的不舒服。

    旁边的人似乎注意到了，看着夏锦的挣扎，将她嘴上的胶带撕开。

    “我想去洗手间。”

    “憋着。”那人冷冷回了一句。

    “我是孕妇！我憋不住！”夏锦气的不行，这让她怎么憋！

    那人听到后似乎是愣了一下，紧接着给她松了绑，又把她的眼罩拿了下来。

    夏锦缓缓适应着眼前的光线，打量着四周。

    又看着身边年轻俊朗的男子，她根本不认识这个男人，为什么这个男人要绑她？

    “别看了，现在马上去厕所，最好乖一点，否则，我就把你从飞机上扔下去。”年轻的男子恐吓着夏锦。

    他穿着一身白色西装，模样俊朗帅气，说这话的时候，眼里的眼神格外的凶狠。

    听着他的话，夏锦一点都没觉得害怕，平静的看了他一眼。

    “小弟弟，让你扔你敢扔吗？！”夏锦说完，白了他一眼，便转身向着厕所走去。

    白看着夏锦一点都不害怕的样子，懵住了。

    这女人很明显的不按套路出牌啊。

    为什么都不害怕。

    白瞎他刚刚装的那么凶狠的样子了。

    夏锦进了洗手间，解决了内急后，拿出手机想要给顾霆打电话，不过出乎意料的是她的手机没有信号，她戴着的任何所能给顾霆发去消息的东西全都失效了。

    看样子，这个人也是有备而来的。

    没有办法，夏锦只能让自己平静下来，深吸一口气，用热水洗了把脸，这才缓缓走出去。

    看到年轻的白衣男人后，夏锦淡淡开口：“你叫什么名字？”

    “你叫我白吧。”白轩皓冲着夏锦淡淡开口。

    他并不想告诉夏锦自己的名字。

    夏锦闻言，看了他一眼，点了点头，直接走到了一个靠窗的位置坐下，“小白，我饿了，想吃水果，你去给我弄点。”

    听到夏锦叫的小白，白轩皓的脸色顿时就变得十分古怪！

    他是最讨厌被别人叫小白的！！！

    这个讨厌的女人！

    可是他又不能对这个女人做什么，只能深吸了一口气，将自己的不悦压了下去，紧接着盯着她，冷冷开口。

    “等着！”

    “我喜欢吃甜的，不喜欢吃酸的，也不能吃太凉的。”

    夏锦确定自己没有危险后，这才放下心来，心安理得的吩咐着小白。

    白轩皓闻言脚下踉跄了一下。

    真不愧是夏璟桓的妹妹，这魄力也足够了，比夏璟桓更气人了！

    他有点后悔自己多管闲事了。

    可是没办法，做都做了，还是要把她安安全全的给带过去的。于是白轩皓就成了夏锦的小弟了。

    “小白弟弟，我妹妹呢？你们没欺负她吧？”吃着他送过来的草莓，夏锦尝了一口，嗯，很甜，可以的。

    听着夏锦的这句小白弟弟，白轩皓的嘴角抽了抽，脸色有些不太好看。

    “没有！把她给送回去了！”白轩皓冷冷回道。

    看着白轩皓的脸色不太好看，夏锦直接捏了个草莓放在了他的面前，冲着他认真开口：“诺，给你吃的，笑一下，不要臭着脸，我告诉你啊，我是孕妇，心情要是不好的话会影响胎儿的，你老是这么臭着脸在我旁边，我很不舒服。”

    白轩皓听着夏锦的话，鬼使神差的接过了她递过来的草莓，但是很快就又反应了过来，拿着草莓，冲着夏锦无奈开口：“姐姐，你知不知道你现在被绑架了？你心情还能好起来？”

