    七个多月后。

    韩非的本源海中。

    “咔擦！嘭……”

    就看见一件定海异宝级别的铁锤在韩非手中彻底崩毁。

    “啐！”

    韩非啐了一口，将残破的定海异宝大锤收了起来，反正用炼妖壶再淬炼几番，再加点儿新的材料进去，一柄新的大锤又会重新炼制出来。

    只听老乌龟道：“这是你这十几年来，敲坏的第五柄定海异宝级的锤子了，有你打造五把锤子的消耗，你大可把这重力元磁丢给葫芦去锻造一下。”

    韩非摇头，看着眼前那一根勉强被自己剃除了至少有三成杂质的重力元磁道：“没有必要，这十几年来，我又不是真的在打铁，我是在修行。太元老头号称暴乱沧海炼体界的天花板。嘿，若是同境之下，我现在能活活垂死他。再说这重力元磁太重，用的也不方便，用来锻打修炼倒是不错。”

    老乌龟：“你有这功夫炼体，还不如琢磨着怎研究研究你的大道呢，你的本源大道给你的实力提升，如今却连两倍都不到了。”

    韩非：“我现在已经稍微有点儿眉目了，等我闲来多探索几次便可。吾，是不是距离帝宫开启之日，越来越近了？”

    老乌龟：“外界时间，还有三个月。”

    韩非扭动了一下身体，感知一扫，逛遍了五万里纵横的本源海，才看见夏小蝉正在一座雪山上，坐在冰雪莲座上修炼呢。

    “丫头！时间差不多了，我们也该出去了。”

    夏小蝉缓缓睁眼，缓缓起身道：“我的本源海，用了十几年的时间，才比刚渡劫时拓展出2000多里而已，到现在都不足8000里，哪有你说的那么容易？”

    韩非笑道：“你就知足吧！你去问问唐衍和曹天之他们的本源海有多大？连生命女王的本源海都没你大。而且十几年时间，你就拓展了2000多里，已经不俗了。”

    夏小蝉不禁撇嘴道：“我的本源海比他们大，那是因为我渡的天劫更强，我消耗的资源更多。哎……算了，看来苦修也不是长久之计，的确是时候该出去了。”

    ……

    阴阳天。

    当韩非和夏小蝉出来之后，心念一动，发现只有生命女王一人在。其它人包括张玄玉他们都跑的那是无影无踪了，天知道他们跑哪儿浪去了。

    不过，应该也就在周围几百万里之内。毕竟，这海上草原的大小不超过800万里，在这个范围内，是不容易迷路的。

    估摸着，他们都是去附近历练或者寻宝去了。

    海上草原有一个好处就是物资丰厚。那些尊者境的强者，自然不会和普通人争夺资源，所以他们需要开疆拓土。

    至于生命女王，她的个性比较恬静，也不是很喜欢战斗。而且韩非感知一扫，就看见一个熟人，水中仙的本体竟然也被她找到了，竟然和白素贞在一起修炼？

    韩非当时就无语了，木无花这是多么喜欢当老师啊？

    夏小蝉一看也找不到人，不由道：“好在都不在哎！”

    韩非：“应该去周围狩猎寻宝去了，阴阳天和水木天在这里建城时间太短，百废待兴，他们作为强者，去周边探索，也是正常。要不，你去找他们回来？”

    夏小蝉疑惑：“那你干嘛？”

    韩非微微一笑：“在前去帝宫探索之前，我还需要提升一下自己的功法。”

    ……

    虚空垂钓术第七层，虚空降临术，这门大术，韩非觉得效果只能说是一般般。

    哪怕是到现在，虚空降临术的降临范围也超不过这一整片的海上草原。唯一值得庆幸的，是韩非现在可以降临出四尊王者投影。

    或许，这才是虚空降临术最强大的地方。若是寻常的投影，要么就只能短暂存在，要么就不会投影出这么强，要么就是不会投影出这么多。

    如韩非这般，一下子能投影出四尊王者投影的降临术，倒是世所罕见，韩非怀疑这暴乱沧海应该是没有的。

    当然了，王者投影可以永久存在虽然好，但投影之后，会摊薄本体的力量，这也是不争的事实。

    所以，对韩非来说，虚空降临术，还是相对比较鸡肋的。或许等开天境后会好一点。

    而今，自己也已经是辟海境中鲜有的强者了，而第八层虚空垂钓术，自打从太玄天找出来之后，就没有修行过。

    主要是那时候的实力太弱，所以即便是想修也不好修。

    如今，韩非自认实力已经足够，他看了一眼自己的信息后，再次确认。

    主人：韩非

    等级：95级（辟海）

    沧海万族谱：980006

    混沌之气：31011缕

    精神力：806665

    感知：85万里

    力量：290265浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【88级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【91级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    如今，韩非哪怕是凭借纯粹的力量，在整个暴乱沧海，能够正面与他抗衡的人，也是寥寥无几。

    若是运转大道，开启无敌之眼，施展法相天地之后。

    韩非自认，至少能接下开天境一击，甚至是多击。

    韩非对自己的长成十分满意，唯一不满意的就是对本源大道的研究非常不满意。

    本来，若是自己能够更深层次的去领悟本源大道究竟是什么，一旦大道运转，韩非自信能与开天境一战。

    但有些东西，在不得门路的情况下，想破脑袋也也是没用。

    此际。

    让夏小蝉去找人，而韩非则找了个没人的地方，心念一动，握住那枚许久都未看一眼的虚空垂钓术。

    当韩非感知沉浸，通篇一览，整个人直接都惊呆了。

    “嘶！时光垂钓术？”

    理论上，这时光垂钓术是对应开天境的功法的，所以在尊者境的时候，虽然韩非弄到手了，但并没有去看。

    现在自觉自己勉强能爆发出开天境一击后，又赶上要去帝宫，这才想起来升级功法。

    但这一看，这一次的功法有点夸张啊！因为韩非从此术的修炼信息中看，竟然是一种于时光中垂钓的术法。

    等韩非看完这功夫的运转方式，才骇然发现，这功法不仅可以破开时间长河，甚至能在时光中垂钓具体的事物。

    韩非自己就懂得时光大道，但是虚空垂钓术第八层，是专门针对时光大道的功法。可以破入时间长河，从历史中垂钓者任意自己想垂钓的东西。但是，跨越的时光越长，难度越高，成功率也就越低。

    但是，韩非知道的是，寻常人或者寻常手段，根本不可能破入时光。

    就比如自己身上，唯一能不惧时光力量的，就是希望之刃，可以无视时光的存在的。

    但是时光垂钓术，通过奇异的功法运转方式，竟然能够抵挡时间长河的力量。而能够抵挡时间长河的力量，意味着修炼此功法，自己本体其实也能跨入时间长河。

    当然了，会和垂钓一样，跨出去多远，这还是个迷。但是，这总归意味着，自己拥有了稍长时间进入时间长河的能力。

    至于时光垂钓，还是有点儿玄乎，韩非准备还是先尝试一下看看再说。

    只是，这一回时光垂钓倒是不用推演了，韩非觉得单纯修炼的话，应该不需要经历雷劫洗礼了。于是并没有当回事，直接开始运转功法。

    然而，在功法运转之初，还没什么问题，只是功法运转的形式有些奇怪，他竟然是一个逆周天，一瞬间，就将韩非曾经学过的虚空垂钓术其它层功法引动。顿时间，全身功法以不正常的形式，逆周天运转。

    即便是现在的韩非，都感觉到经脉中有强烈的刺痛，身体因为逆周天，出现痉挛的现象。但好在，自己现在的实力，足以应对这一切。

    “轰隆隆~”

    却道是，当一个逆周天走完，却见天穹之上，雷声隆隆，云雾汇聚，大雨漂泊。

    “轰隆~”

    都没给韩非多少思考的时间，一道惊世雷霆，轰鸣而下，对着韩非劈头盖脸的砸下。

    饶是韩非都已经辟海境中阶，实力可能已经达到了一个可怕的程度，但依然还是被劈的一个踉跄。

    “不是，难道和推演没关系？”

    韩非顿时就惊了，忽然间有了一个莫名的猜测，以前，他是推演功法会被劈。这回是修炼就被劈，还有这道理？

    “难道是因为这功法只要出世就被劈？”

    韩非觉得很可能是这样，此间大道不允许这么强大的功法存在，倒也有这种可能。

    不过，区区雷霆，现在也劈不动自己。

    只听韩非低喝一声：“阴阳磨盘……”

