    苏蓝蓝叹了一口气，“我就知道你会这样，你如果肯屈服，那也不是你了……”

    “我还要巡视防线，兽潮当前，我们都顾及不到你。江铠，你自己小心吧。”说完，苏蓝蓝便快步追上了同伴。

    地图BOSS战突然提前，一下子打乱了江铠等人的计划。

    很快，十八区主城各大公会都接到了军方的正式通知，要求各大公会必须保证一定比例的玩家在线，并分配了各个公会的防御阵地。

    一些有实力的大中型公会除了要派出人手外，还需要派出一批三阶以上的成员，协助五大公会击杀地图BOSS。

    一时之间，整个十八区都行动了起来。

    江铠回到公会后，查看了主神公会的阵地地图。

    “恩？咱们被编入了光明公会，要服从他们的指挥？”胡言皱眉道。

    江铠摇了摇头，“上面说明了，为了便于指挥，出战人数不满100人的公会将被编入其他公会，协同防御，咱们的出战人数肯定达不到一百人啊。”

    胡言突然想到什么似的，说道，“光明公会……我之前不记得乙级有这个公会。会长，你查一下光明公会的信息。”

    江铠立即查看该公会概况。

    这一查，几人才发现，这个光明公会的成立时间，居然还在主神之后！

    算算时间，也就成立了半个月。

    “会长是陈春生……这个人我听说过，是江中城战神殿的，他以前是玄武公会的。”阮语回忆道。

    阮语这一说，江铠突然愣了一下。

    陈春生是玄武公会的战神，结果半个月前创办了光明公会，而这次又刚好指挥主神公会……

    半个月前，江中城玄武公会换帅，何诗诗到任！

    都说何诗诗颇有手段，她刚到任，会让一个战神离开公会？

    越想江铠就越是觉得不对劲。

    正在此时，驻地大门被人用力推开，一行人直接闯了进来。

    “主神的人在不在！”

    江铠，胡言，阮语，沈呓皱眉相视一眼，都站起身，从园林中快步走了出来。

    来人有二三十人，来势汹汹，左顾右盼时，眼中尽是不屑。

    江铠四人立即走了过来，质问道，“你们是什么人？为什么擅闯我们公会驻地？”

    为首一人是一名三十岁出头的男子，身材挺拔，一米八几的个子，一头短发。

    这些人胸前都有“光明公会”的字样。

    他冷笑一声，“公会？这也能叫公会？”

    “滚出去！”江铠厉声说道。

    说罢，那人看向江铠，冷笑道，“原来是最近风头正劲的江铠啊，怪不得这么大口气。”

    还不等江铠说话，那人抢先说道，“你也别不服气，我是光明公会第三团团长刘轩，我是来通知你，本次兽潮防御，你们主神要服从我的安排。”

    “这是你们这次防御中的任务，如果完不成任务，造成任何损失，均有你们主神公会承担！”

    他手下一名男子打开腕表，将数据发到主神公会公示屏上。

    公示屏上立即展示出了安全带区域的地图。

    光明公会负责防御的区域位于安全带西侧，距离逐鹿岭方向不远。

    地图上还标注了一个红点，下方有说明。

    【主神小队最少需保证4人参战，并成立敢死队。】

    【敢死队任务，将王级BOSS引离防线范围。】

    胡言顿时激动的吼道，“你在开什么玩笑，我们都只有二阶，哪个公会会让一个二阶队伍引开王级BOSS？！”

    阮语也怒道，“一般二阶小队连战将都对付不了，你让我们对付王级？你疯了吧！”

    刘轩冷笑一声，“一般队伍是做不到，但你们火神不一样啊，啧啧啧，看看你们的公会容易，真是不得了。”

    “二阶战队赛冠军，说明什么，你们是最强的二阶战队啊，还有争霸赛第一的队伍里，你们占了三个，更不得了，你们是全球最强二阶啊！”

    “这么强的队伍，肯定是要去对付王级BOSS的啊。”

    江铠气不打一处来，这家伙完全是胡搅蛮缠。

    他们是拿了二阶战队赛冠军，但首先军方是不参加公会挑战赛的，其次，公会挑战赛只是十八区军方举办，参赛队伍仅限于十八区。

    全球争霸赛他们是拿下了第一，但说他们是全球最强二阶，显然是故意夸大其词。

    最关键的是，哪怕真的是全球最强二阶，也不可能对付王级BOSS！

    刘轩看着江铠四人阴着脸，笑得更加得意，“能力越大，责任越大，你看我们光明公会多好，把这么艰巨的任务交给你们，多看得起你们啊。”

    “记住了，如果你们完不成任务，造成我们光明公会损失，后果由你们承担！”

    “走了，好好准备去吧！”

    刘轩带人转身就走，他身后的人面带笑意，甩着膀子喊道，“主神这么强大的公会，肯定能完成任务。”

    “到时候看你们表现哦，哈哈哈哈。”

    直到刘轩等人离开，江铠一拳打向公示屏，胡言急忙抓住江铠的拳头，“铠队，这个很贵的……”

    江铠看了看屏幕，想了想，强忍着收起了拳头。

    沈呓还有些不明真相，皱着眉头说道，“他们这不是让我们去送死吗？关键是，就算去送死，怕是也无法完成任务，事后他们还可以将损失算在我们主神头上！”

    “铠队，何诗诗看来早就开始布局要对付你了。”胡言说道，“这个女人好阴险！”

    阮语叹了一口气，“没想到铠队赶走了一个黄通，来了个更狠的。铠队，你跟军方关系好，去找他们说说吧。”

    江铠深吸一口气，平复了一下心情，“老卫他们已经帮了我太多了，我不想什么事都靠军方，拿人家东西手短！”

    “可是光明他们明显是要弄死我们啊。”

    江铠微微眯起眼睛，“我们的任务只是引开BOSS，并不是击杀，我们未必就会死。”

    想了想，江铠又看了看胡言和阮语，沈呓，最后对沈呓说道，“沈呓，你愿意跟着我们吗？我们必须出四个人，另外三人我还没见过，也没一起合作过，不太了解。”

    沈呓迟疑片刻，最后深吸一口气，“会长，既然我加入了主神，就是主神的一员，我愿意跟着你们。”

    江铠微微一笑，沈呓虽然也有自己的算盘，他没有直接将奇遇信息告诉他们，不过他也只是为自己争取正当的权益，在大家都不熟悉的情况下，一点问题也没有。

    关键是，在主神需要人的时候，他愿意站出来，这一点已经很难得了。

    胡言和阮语选的人，果然可以。

    “好，那听我说，我去交易所买几套暗夜套装，晚上我们偷偷离开安全带。”

    胡言皱眉道，“铠队，你要干什么？”

    “还有一个半月，在兽潮来临前，我要让你们全部升级到三阶！”江铠肯定的说道。

