    沉寂的夜空之中繁星漫天，本不该在此时出现的诸天星辰俏皮地露出真容，失去了皓月光辉的天际，变得更加活泼迷人。

    　　不止是修者，连同极多凡人也注意到了这奇异的一幕，月有阴晴圆缺，这是世间人都知晓的自然规律，可是在短短几分钟之内，皎月消失，星辰隐现，这就是匪夷所思的奇观了。

    　　相比起其他地方，黄城市要更加热闹一些，因为黄城市不仅仅是天空中丢了月亮，城周东、南、西三处皆有一条巨大光幕垂落，而城北也不甘落后，天上没有光幕浮现，但是一条下水道之中却是有毫光溢出，乳白之色，略带清冷。

    　　秦远并不知道整个世界都已经炸开了锅，他的注意力全部放在了眼前，光幕上透出的气息他有些熟悉，与那日邵老师开启的“空间之门”有些类似，但也有不同。

    　　那方青铜古门上透出的气息荒莽浩瀚，仿似面对一位顶天巨人，而前阵的这处则是中正平和了许多，似是身前俏立一位小家碧玉。

    　　但它们散发出来的那股子虚无缥缈却是类似。

    　　“难道这也是一个空间之门？”

    　　秦远心中做出猜想，缓缓伸出手，小心翼翼碰触过去，指尖触到光幕刹那，一股冰冷的气息传递而来，给这炎炎夏日带来了一丝清爽，他停止片刻，细细感受，那里有一种他从未见过的能量在波动，极其的细微，世间最柔软的微风也难比其温柔。

    　　穆远帆、颜马二老、白肖薇，陆小观等等之人，皆是屏息凝神，眼睛一眨不眨地看着秦远的动作，有期待有担心，也有丝丝的急迫。

    　　秦远继续伸手向前，指尖缓缓的穿过光幕，接着是修长的手指，再之后是结实健壮的胳膊，直到他将半条手臂都穿越过去，手肘镶嵌在光幕之中时，依旧没有任何事情发生。

    　　秦远怔了怔，继而举步上前，整个人便从那道光幕之上穿越而过，清凉之意擦掠过全身，他踩在熟悉的嶙峋山石之上，转过身去，隔着乳白光幕看到了众人那不解的神色。

    　　他没有踏入另外一个世界，实际上，除了在他穿过之时的一道细微涟漪般波纹之外，并没有任何事情发生。

    　　更没有秦远当日穿越青铜大门，天旋地转之后来到另外一个世界的神奇。

    　　在秦远之后，穆远帆，白肖薇，陆小观等人也都走了过来，同样的疑惑不解，弄不明白那位“神秘老人”整出这么一出壮观景象的因由。

    　　“再仔细查看一番，说不定就会有所发现，为他人所不能为，做他人所不能做，一旦找出线索，我们便有可能是第一波登陆大妖出世之地之人，占据先机，必然收获良多。”

    　　穆远帆不愧是江南大家子弟，说话行事条理清晰，激励人心的手段也耍得极溜，他带来的那些人诺然领命，以马姓和颜姓老者为首，分成两拨，在两面进行查看探索。

    　　颜姓老者手持一方古朴圆盘，圆盘边侧雕刻有两条游龙，上面刻画繁密篆字，有三十六天罡和七十二地煞，总共一百零八枚细针分列在九处“天池”之中，随着他的步伐迈动和方位挪移而不停转动，而这颜姓老者则是眉头深锁，嘴中念念有词，精心计算着此处山势地脉的变化。

    　　那是一方出自高明匠人之手的惊龙磁针，流传年头很久，恐怕不下二三百年，磁针以上好惊龙磁石炼化磨制而成，圆盘则是从一处千年古刹中求来的老菩提树树芯做就，饱受香火洗礼，坚硬如铁，灵性十足。

    　　他的这方惊龙磁针比起程家为秦远打造的那方不知好了多少倍。

    　　马姓老者身材敦实，满脸横肉，一看就不是好相与之辈，属于绣不了针线活的猛张飞类型，他的任务简单明了，带着一众弟子吭哧瘪肚的挖着山石，想要查看这地下有何埋藏没有。

    　　他的修为已经迈入合道境门槛，是正了八景的一方高手，做起这种开山挖洞的苦力活毫不为耻，而且从他那快速麻利的动作来看，应该是常做此种事情，又加之另外三人的帮衬，短短五六分钟的功夫，就挖掘出一个方圆两米，深达七八米的坑洞，而这坑洞之中依旧有光幕存在，仿佛深入山川之中。

    　　穆远帆看着自己手下这几人的动作，满意地点了点头，又侧首看向秦远，秦远站在光幕前面，一只手虚按在光幕之上，气息悠长和缓，心中宁静无波，仔细感受着上面的能量波动，同时另外一只手也在弹动比划，不知所为。

    　　他走到秦远身边，看似随意，实则故意，缓缓说道：“唉，这世道啊，从来就不是公平的，有些人出生富贵，一旦成长起来，便会是一方诸侯人物，而有些人命就没那么好了，哪怕修为再好，天赋再高，到头来还是给人做些跑腿苦力活计。不过这也没关系，只要知分寸，懂进退，安安稳稳做自己的事情……”

    　　秦远的手从那光幕之上放下，好笑地看着他，穆远帆的声音微微一停顿，继而继续说道：“自己卧薪尝胆，儿孙后辈也努力不止，早晚也会有一天登上高峰，一览众山小。可是怕就怕在心比天高命比纸薄，总想走捷径，去染指一些不属于自己的东西，去碰触一个自己不该去碰触的人物，难免到头来竹篮打水不说，还落得半空跌落，身残道消的结局。”

    　　他停下话，看着秦远，鲜红略带刻薄的嘴角勾动，笑道：“秦远，我说的对不对？”

    　　秦远也看着他，迎着他的目光，丝毫没有退缩之意，淡淡开口，问道：“穆先生说的那个命不好的人是我吗？”

    　　“哈哈，你多想了，我只是由感而发而已，跟你没关系，你可是清雨手下最器重的几个人之一，又在她举办的点龙会上一举夺魁，更是成为黄城市修行界史上最年轻的供奉，人人交口称赞的年少天才，怎么会是命不好的人呢，要我说，上天对你的眷顾可是不少。”

    　　穆远帆打了个“哈哈”，将秦远狠狠夸了一凡，秦远笑着谦虚两句，算是礼貌回应，又转过头去，继续研究那面光幕。

    　　可就在此时，那穆远帆的话声再一次响了起来，他说道：“不过啊，即便如此，你还是应该要安分守己一些，有些世家的实力不是你能想象的，传承千年，底蕴深厚到可怕，远非黄家叶家之流可以媲美的，动一动手指头就会有不可想象的地动山摇，碾死一只蝼蚁，只不过如举手投足一般简单。”

    　　秦远再一次将手收了回来，侧脸看着他，笑道：“那我倒是要问问，这只蝼蚁在哪里惹到了这种大势力，让他们不惜地动山摇也要碾死他？”

    　　穆远帆耸耸肩说道：“谁知道呢，或许是那只蝼蚁爬到了他们的奶酪上，也或许是那只蝼蚁不自量力，去啃咬他们看上的东西，更有可能纯粹是看他不顺眼，随手为之而已。呵呵，秦远，你若是想要碾死一只蚂蚁，用得着非去找合适的理由吗？”

    　　“不一定，视情况而论，说不定我会在碾死它之前会仔细瞧瞧，万一碰到亚马逊森林的子弹蚁，被咬上一口，可是要痛上好些日子，可要是惹到了蚁群，很有可能会被啃到骨头渣子都不剩。”

    　　这是秦远给他的回应。

    　　蝼蚁之中也有异类，一个不好，伤人不成反伤己！

    　　“哦？还有这种蚂蚁？我之前倒是没有听说过，更没有空闲功夫和闲情雅致去观察这等微末之物，你倒是博学多才，呵呵。”

    　　穆远帆背负双手，不再多看秦远一眼，缓步走向远处，与那颜姓老者站在一起，小声讨论着什么，只是那眼角余光不时往这边瞥来，意味深长。

    　　“呸！”

    　　陆小观在一边听得很是不爽，凑到秦远跟前，随手布下一个隔音法阵，道：“什么叽霸毛玩意儿，一个富二代二世祖而已，还是个二三流货色，就拽的跟大爷似的，昆仑蜀山的那些一流公子哥，也没见他们上天跟太阳肩并肩，也就这种一瓶子不满半瓶子乱晃的家伙喜欢捣鼓这些屁事儿。”

    　　“老板，要不咱们撂挑子走人吧，跟他在一起受这个鸟气干啥？”常龙也是气愤不过，怒声说道。

    　　大山掂量着那两个“保健球”，阴测测道：“要不咱们给他来上一下子，我算了一下，咱们的实力不差，加上太阳花儿，说不定能给他们一锅端了。”

    　　白肖薇眼睛微微眯起，一言不发，只是盯着秦远，想知道他如何决定。

    　　秦远转过身，看着那些锦衣玉袍，本该倾力合作，互利共赢，却因为一点争风吃醋，就与他们泾渭分明格格不入的穆家众人，笑着摇了摇头。

    　　“散伙是早晚的事情，但是现在还不到时候，先干活，把活干漂亮了再说。”秦远说道。

    　　大山感觉憋屈，道：“为啥？咱们又不是离开他们就活不了，只要老板在，管他龙潭虎穴，咱们都能抱着虎崽子全身而退，非得跟在他们屁股后面弄什么？”

    　　陆小观眼珠子一转，笑道：“对，先把活干漂亮了，越漂亮越好，动静越大越妙，沐大城主不是想让我们吸引火力吗，咱们就给她好好吸引上一把……”

    　　“小观，闭嘴！”白肖薇呵斥了一声，连忙看向远处的那些人，见他们各自忙活的热火朝天，并没有注意到这里，这才松了一口气，道：“这事给我烂到肚子里，若是被人听见，你们还怎么去坑人？”说到这里，她也“噗嗤”一声笑了起来。

    PS：不好意思，今天又只有一章了，状态找的越来越对，但还是没到最好的时候，不过我想应该不远了。

