    孟昭沉默，关于韩普斩杀那出言不逊之人的行径，他虽认为有些冲动，但也不觉得有什么大问题，至少韩普是心向于他，一片拳拳之心。

    而眼下这帮人要他当众否定韩普维护他的举动，用心可说是十分险恶。

    若是听从, 那么今后他这个灵武孟家之主的名声必将大大受损，手下之人，对他的认同感，也会大大降低，甚至会动荡他手下势力的根基，不过若是如此，或许外界给他的压力, 会减少许多。

    若是不听从，显而易见，灵武城的一些势力，恐怕会对他进行打压，丁家或许是幕后指使者，未必直接出面，但打头阵的王家也不可小觑，何况还有虎视眈眈的，与他有旧怨的一众家族势力。

    更何况，还有一个态度莫名，似乎想要用岷山七怪与雷家恩怨为借口，向他发难的龙城，更是不容忽视。

    一时间，孟昭也被逼到一个十分难堪的境地，进退两难，不少有心之人，如和他交好的李立, 翟浩等人也都看出个中凶险。

    不过，孟昭仔细一想, 其实这也根本不需要选择。

    强令韩普道歉，否定他的忠诚，于孟昭来说，根本不可能，也不现实。

    首先，他性格上，就不能接受这种屈辱性的妥协，这不是卧薪尝胆，能屈能伸，而是寒了手下之心，折了自身的锐气，霸气，是亲者痛，仇者快之事。

    纵然能换取一时安宁，但本身根基受损，日后若想强大自身，向外开拓，依然还是要面对城内势力的挤压，并不能根本性的解决问题。

    其次, 是孟昭的身份，背景，带来的底气。

    他可不是什么运气好却没根基的傻小子，孟家就是他的底蕴，纵然败走灵武城，只要有孟家支持，麾下势力上下一心，迟早还能卷土重来。

    再退一步，哪怕孟家也靠不住，他自己已然是先天武道强者，身负众多底蕴，只要有心，天下之大，任他纵横驰骋，待到修为大成，蛟龙小九成年，回来报仇，也不过是一念之间的事罢了。

    所以，想到这里，孟昭也没什么好继续思量的了。

    他看了看四周，梁穆秋，韩普，吕乐，韩露等人，对他都十分信任，眼神坚定的望着他，显然一切都听他安排，没有一个人有害怕，退缩之心。

    这让孟昭很是欣慰，更觉得自己的选择没有错。

    交好势力，如李立，翟浩，隗刚等人，满目担忧，既害怕他年轻气盛，又唯恐他就此折了锐气，从此走下坡路。

    更多的，还是各色复杂的目光，有森然恶意，不加掩饰的，有十分好奇，充满探究的，有小心观察，企图从他身上获得好处的，真真应了人心如鬼蜮这句话。

    人群中，宋之问冷冷一笑，既有开怀，畅快，又有懊恼，后悔。

    若是晚些时候，与孟昭接触，或许就不会将古战场的一些关键信息，泄露给孟昭知晓，现在却是做了亏本买卖。

    不过，现在的形势也不坏，看来城中也不尽是尸位素餐之辈，有识之士，自能认识到，孟昭带来的威胁，原来旁的势力之上，已经开始出手打压。

    王玄景见孟昭思虑良久，依然没有给出一个满意的答复，不禁冷下脸道，

    “孟昭，你还在考虑什么？难不成，还要为了区区一个得志猖狂的小子，而开罪我等世家之人吗？”

    孟昭冷漠的看着王玄景趾高气昂的逼迫自己，眸中寒光迸射，

    “王玄景，我怎么教训手下人，是我自己的事情，你还不够资格教我做事。

    若是你王王家看我不满，大可向我宣战，你我两家，手下见真章，不死不休。”

    霎时间，乌压压的人群鸦雀无声，甚至连呼吸声都被吹来的风儿盖住。

    孟昭的这句掷地有声之言，着实惊到了不少人，态度强硬的可怕。

    就连王玄景都有些不可思议，瞪着圆溜溜的眼珠子，指了指自己，不敢置信道，

    “你，你是在和我说话？”

    他是谁？巫水盟仅次于上三家的王氏一族的核心高层，大哥是当代家主，自身掌管王家五分之一的财富，人手，以往他走到哪里，都是一片阿谀奉承，被吹捧之言，更不知道听了多少。

    还从没有一个人，敢和他这么说话，敢用这样的态度，来对待他。

    孟昭看着此人犯蠢的模样，更有一种看蝼蚁的渺小之感，

    “你耳朵没聋的话，应该就能听的清楚，同样的话，我不想重复第二遍。”

    这句话，就更不客气了。

    王玄景样的白皙的面庞，登时变成铁青之色，目光露出骇人的杀机和阴毒，咬着牙，握拳道，

    “好，好，好，我王玄景闯荡江湖这么多年，你还是第一个敢和我这么说话的，孟家小子，看在你大伯的面子上，我给你一个机会。

    寻个好时间，斟茶倒水认错，不然，我叫你滚出灵武城。”

    王玄景依然还是用高高在上的态度，来对孟昭颐指气使，总认为，旁人对他低眉顺眼是识时务，对他冷言冷语，就是大不敬，长时间的被人追逐，吹捧，让他觉得，他自己也是一个大人物了。

    孟昭听罢，却是哈哈大笑，指着王玄景，看小丑一样鄙夷道，

    “你算是个什么东西，也配提我的大伯？

    他为大雍南安伯，国之贵勋，执掌一州十万大军，一声令下，足以叫你王家鸡犬不留，夷为平地。

    莫非你以为，在小小灵武城中，耀武扬威，就有资格，和我大伯平起平坐了？

    看不清自己身份的蠢货，你回家问问你大哥，他敢不敢到冀州邺城，在我大伯面前放厥词？

    狗一样的东西，趁早滚回家去，免得给自家招灾惹祸！”

    王玄景听罢，更是怒火中烧，只觉生平从未受过如此大的侮辱，大吼一声，就要叫身边的高手，上前教训这个不知天高地厚的小子。

    当然，杀是不敢杀的，也只想教训。

    然而，当局者迷，旁观者清。

    孟昭一席话虽然说的不中听，但如果仔细思量，确有几分道理。

    灵武城虽然地方特殊，终究只是偏安一隅。

    池浅王八多，但也只是王八，在自家地盘上作威作福也就罢了，敢爬出池子，哪还有什么威风可言？

    上三家，离了灵武城，也就是个屁。

    所以，孟昭这一番仗势欺人之语，还真收到敲山震虎的作用。

    不说别的，原本有心加入王家阵营，要对孟昭打压的人，纷纷按下心思，准备继续观望。

