    日本的冬季还是十分寒冷的，昨晚下的那场大雪对今天的气温产生了巨大的影响，即便今天的阳光灿烂而温和，也抵不过那彻骨的寒意，幸好杰尼斯事务所内部的空调暖气十分充足，让这里的每一个角落都充满了温暖的气息，杰尼斯事务所对待“孩子们”一向都很好。

    只要他们不要闹出些什么不愉快的事情。

    这也让杰尼斯事务所受到了广大女性的支持，这些日本女性不仅会挥舞着钞票为自己喜欢的偶像应援，甚至要是自家后辈或者认识的男孩有当偶像的潜力，她们都会全力支持自家的优质男孩来杰尼斯事务所报名参加偶像练习生培训。

    正是因为杰尼斯事务所对待自家艺人向来不错，从不会无缘无故地对“孩子们”进行待遇上的克扣，反而逢年过节还会给他们奉上一笔丰厚的“礼金”。

    当然，事务所对他们的日常训练还是十分严格的，稍有怠惰或者是没有达到预期效果，他们就会被“开除”。

    御守光对于这点深有体会，至少他当初成为偶像练习生的时候，同期的练习生大概有一百多个，分别来自日本不同地方，有的是东京本地的，有的甚至是来自鹿儿岛——日本最西南边的县，距离东京大概有950公里，几乎横跨了四分之三的日本。

    但是现在连同第二年的练习生，原本一共差不多280多个练习生，现在只剩下21个人，几乎是每14个人中挑选出一位留下，而其他13个人几乎全部淘汰，十分残酷。

    而且这其中并没有什么很明确的每个月考核成绩排名，然后淘汰末位几名的规章制度，2009年这个时候偶像团体还没流行起像《创造101》这样的选秀综艺，大家都是靠残酷的内部考核淘汰竞争。

    之所以说内部考核残酷，是因为它本身没有任何明确的规则，在后世的那些选秀综艺，还有一些选手颜值不高，但是综合人设、唱跳能力十分出色，从而得到观众们喜欢成功晋级的。

    但是这年头的内部考核，全靠公司的培训老师、经纪人的主观判断，最重要的是，这里是日本，不是韩国。

    日本人更喜欢那些比较纯天然的美少年和美少女，他们能容忍偶像化妆，但是却不能容忍偶像整形，和隔壁的韩国有着天壤之别，韩国的艺人，十个里大概只能有一个是称得上没有动过大手术整形的。

    日本不行，至少现在的日本芸能界，大部分的偶像艺人，无论是男偶像还是女偶像，都是纯天然的——连牙齿美容没有的那种。

    而自从淘汰到只剩下这21人了之后，便没有人再被淘汰。

    看起来，这一切都是杰尼斯事务所计划好的，他们只需要21个练习生。

    21个练习生幸运儿还在兴奋不已，分别和自己身边的同伴分享着喜悦，仿佛下一刻他们就能成为全日本炙手可热的当红偶像了一般。

    大概只有御守光，虽然激动，但只是站在原地整个人像一颗松树般挺直地站立着。

    声乐老师看见了现场的孩子们兴奋的样子不置可否，但是看着御守光，他眼神里闪过一丝隐晦的赞赏，其实今年杰尼斯事务所并没有打算推出新的偶像团体。

    原因是今年的6月7日，杰尼斯事务所推出了应援世界女排大奖赛的期间限定组合nYc boys，这个为了应援而组成的偶像团体已经让公司使用了大量资源，让杰尼斯事务所根本没有能力再推出一个大型偶像团体。

    但是，负责舞蹈的竹田结菜以及负责声乐的他，在这群孩子中看见了一块璞玉……准确来说，是一块已经被雕琢地十分完美的美玉！

    甚至就连事务所的社长Johnny喜多川在见到这个孩子时，都觉得像这么完美的孩子，一定能成为新时代的当红偶像。

    外表干净俊美、声乐堪比乐队主唱、舞蹈堪比团队主C，甚至就连性格都是个不折不扣的好孩子。

    他十七年的人生里，从来没有和女孩子谈过恋爱，即便是中学时，女孩们用情书将他的鞋柜塞满了，他都没有动摇过——纯粹是他以为谈恋爱是要花费很多钱的，他并没有用妈妈辛苦赚来的钱养女孩的打算。

    实际上，当时御守光学校里的女孩甚至愿意自己出钱养他。

    除此之外，其实最关键的是，杰尼斯事务所没有任何难度地查到了御守光的身世——一个从小和有听力障碍的母亲生活在一起的可怜美少年，以及中学时代堪称品学兼优的好学生，这就是御守光十七年……不，很快就是十八年的人生。

    这样的偶像，在出道后公司能通过他身上的每一处信息进行运营，然后这些信息会让他得到许多女性的心疼和怜惜，而他本身的唱跳能力又远超常人，届时他将会成为公司新时代的巨星！

    而这个新的组合Shining’s LEO（闪耀的狮子座）就是这孩子踏上巨星之路的第一个舞台！

    就连这个组合的组合名Shining’s LEO都是以御守光的名字和星座为基础命名的。

    御守光的名字“光”，英文为“shining”，光芒四射的意思，而御守光的生日是在8月12日，妥妥的狮子座男，所以这个团队本身就是为他铺路才成立的。

    可能很多人都不知道，杰尼斯事务所很多偶像天王出道之始都是以团队的形式出道的，后来才以单体模式出道。

    而御守光则是被公司以这样的方式，安排好了接下来的艺人之路。

    声乐老师拍拍手掌示意安静，“好了，孩子们，现在先安静下来，有请你们接下来的经纪人们以及社长前来做自我介绍！”

    顿时，现场的孩子们都听话地安静下来，看向前面。

    此时教室门外，走进了五个穿着正装的男人。

    声乐老师顿时逐一介绍道，“这三位分别是L队、E队、O队的经纪人，伊东辉吉先生、田岛康太先生、小竹拓海先生。”

