    杨天看到远山正雄拿枪，第一时间先抓住了旁边秋山睦月的手，把她拉到了自己身后，避免远山正雄失手开枪、把她给伤着。

    秋山睦月还没回过神来，就已经被杨天拉到身后了，看着他坚实的背影，心儿颤抖不已。

    远山正雄拿枪瞄准着杨天的脑袋，冷哼了一声，道：“你小子是能打，但你再能打，能打得过枪？”

    “你有枪？”

    杨天看着他，说道。

    “废话！你眼瞎么？”

    远山正雄冷声道。

    杨天微微一笑。

    远山正雄忽然感觉手部传来一阵剧痛，像是被无数无形的针突然穿过了一样，疼得无法控制。

    “啪嗒——”手枪落在了地上。

    远山正雄大惊失色，顾不上疼痛了，俯下身就要将枪捡起来。

    “嘭！——”一道身影如幻影般闪现到了他身前，一脚踹在他的胸口。

    他如断了线的风筝一般倒飞而出，飞了数米远，然后撞在了洁白的墙壁上，直接将墙皮都撞出了裂痕。

    “嘭咚——”当他再落回地上的时候，他感觉自己的身体已经快要散架了。

    剧痛让他几乎丧失了站起来的能力。

    他心中彻底沉了下去，意识到自己已经没有翻盘的机会了，脸色逐渐变得惨白。

    他惊恐而难以理解地抬起头，看着杨天，道：“你……你这家伙，到底是什么鬼东西！”

    “我就是一个行侠仗义的有志青年而已，”杨天微笑说道，“不过，如果我没有听错，你刚刚好像想让手下把我钉在墙上，没错吧？”

    远山正雄愣了一下，忽然有一种不祥的预感，连忙改口道：“没……没有！我不敢了！我不敢了！”

    “来不及了，”杨天轻笑道。

    刚刚那群手下，还真拿进来了几个大的钢钉，此刻他们被击倒之后，这些钢钉都丢在了地上。

    杨天去拿起了这些钢钉，然后，走到远山正雄身边，一只手将远山正雄提了起来，往墙上丢去。

    远山正雄以一个抛物线朝着墙壁飞了过去，嘭的一声撞在了墙上，然后缓缓从墙上往下滑落。

    而就在这时，杨天以常人难以想象的速度，将四支钢钉丢了出去。

    “咻咻咻咻——哒哒哒哒！”

    四支钢钉精准地穿过了远山正雄的两手、两脚，然后钉在了墙上，钉进去了很深，将他整个人都钉在了墙上。

    远山正雄几乎都愣了一下，而后剧痛才突然传来，撕心裂肺。

    “啊啊啊啊啊！”

    他发出一声凄厉至极的惨叫，疯狂挣扎，却挣扎不开。

    而杨天对此颇为满意，觉得这样的惩罚力度也算差不多了。

    但仔细想想——诶，不对。

    这家伙好像还说，要卸了我的第五条腿？

    这样一想，好像还不太够。

    于是，杨天又从地上捡起一支钢钉，随后一丢……远山正雄的裆部多了一支钢钉。

    “啊啊啊啊！”

    他的惨叫忽然又高了八个度！“嗯，这样就差不多了，”杨天满意地点了点头，然后回过头走向了秋山睦月。

    秋山睦月和几米外的松岛仁美，亲眼看到了刚刚杨天击溃拿枪的远山正雄并将其惩罚的全过程，都看呆了。

    尤其是松岛仁美，她可是和远山正雄一边的。

    此刻真是瑟瑟发抖，脸白如纸了。

    看到杨天走过来，松岛仁美浑身哆嗦着、惊恐道：“别别别，我……我认错，我错了！别钉我！”

    杨天听到这话，嘲弄地笑了笑，道：“放心吧，你还有用，我不会让你死在这里。

    不过，我需要你做一些事。”

    他一边说着，一边走过来，拍了一下松岛仁美的肩膀。

    松岛仁美被杨天拍的瞬间，整个人都猛地哆嗦了一下，却连躲都不敢躲。

    她的声音都颤抖了：“要……要做什么？

    只要不杀我，什么事我都做！”

    “其实也很简单——由你主动，和秋山睦月解约，并且支付解约赔偿金。”

    杨天说道。

    “啊？”

    松岛仁美愣了一下，“那……那个赔偿金，可是很……”“再高你也得给，”杨天微笑道，“我都可以想象到，你肯定是设定了很高的违约金，想避免秋山睦月背叛你。

    那么，既然是你或者你们公司自己设定的违约金，那就有必要让你们自己体验一下。”

    “这……这……”松岛仁美一想到那巨额的违约金，心情顿时极为沉重。

    “不愿意？

    所以你想‘上墙’了？”

    杨天微笑说道，“那我也可以满足你。”

    “啊别别别别！我……我同意！”

    松岛仁美连忙道，“那……我可以走了吗？”

    “可以，你现在就可以离开了。

    不过，关于这里发生的事情，我建议你不要乱说，不然，我指不定会再去拜访，”杨天道，“另外，如果你不乖乖照我说的做，是会有惩罚的。

    至于是什么惩罚，你很快就会知道。”

    松岛仁美其实已经根本不在乎杨天后面说的是什么了，一听说可以走，她就好像看到了活下去的希望。

    一等杨天说完，她就立马点头，然后快步离开这客厅，朝着别墅的出口走去。

    很快，她离开了别墅，脚步声逐渐远去。

    这别墅里，除了一地昏迷的壮汉，以及被钉在墙上的远山正雄之外，就剩下杨天和秋山睦月二人了。

    秋山睦月看着杨天，有些愕然，有些难以置信，“杨先生，你……是不是太厉害了点？

    你……会魔法吗？”

    杨天笑了笑，道：“如果你觉得这是魔法，那……就当它是吧。

    总之，欺负你的人呢，我已经帮你惩罚了，现在咱们就离开吧，换个地方说话。”

    “呃……那……那这家伙，会不会……死啊？”

    秋山睦月指了指被钉在墙上，流出大量鲜血的远山正雄。

    “不至于，”杨天摇了摇头，道，“他不会死。

    不过，就算活下去，他应该也不敢再来得罪你了。”

    说完，杨天就带着秋山睦月离开了这里。

    ……回到城区，杨天想了想，也懒得去咖啡厅了，直接带秋山睦月到一个街边公园的长椅上坐坐。

    秋山睦月坐下来，神情都还有些愕然、迷茫，似乎不太敢相信刚刚发生了什么。

    

