    “好！”修多罗千手丸点了点头，的确需要一个人专门控制结界，不能给刘皓有机可乘：“卍解修罗毒魔。”在刘皓完全虚化的压力下零番队的人更是不敢怠慢，又一个队长进行卍解了，他们都已经知道事态的发展不会按照他们预想之中发展，唯一的办法就是展现全部实力格杀刘皓。

    一道绿色虚影直接出现在修多罗千手丸的身前，这个虚影越来越凝实最后化作了一个有着一千只手浑身散发着绿色气体，表皮也会绿色的巨型生物，显然她的斩魄刀和涅茧利一样，都是召唤系的。

    “毒尘放射。”这个名为修罗毒魔的怪物单单就是听名字和看样子就能知道绝对是拥有剧毒能力的怪物：“忘了告诉你，我的修罗毒魔可不是召唤系斩魄刀那么简单，她还有一个称号那就是毒系最强斩魄刀。”

    “该死，超速再生。”刘皓直接屏住呼吸，这一次的战斗实在是太艰难了，身体左闪右避，可是这么下去也会完蛋的，这个结界里面的范围虽然很大，但是这个毒雾蔓延的速度根本不需要十秒钟就完全充斥整个结界了，而且零番队的人根本不会受到毒雾的影响，因为这些毒物全部都在修多罗千手丸的控制之中，能将如此剧毒的毒雾控制自如，这才是可怕之处，正常来说一般用毒的人都是难以将毒彻底掌控不会伤到自己。

    “没用的，就算你的钢皮防御力再强，超速再生再快，迟早也会被我斩破的，你还是痛快一点乖乖受死吧，映月。”二枚屋王悦嘲讽道。

    “又来了，是这里。”刘皓施展响转去躲避可是却发现根本没用还是被砍了一刀，他一边躲避毒雾的追击一边挣开和防御不断过来的缚道破道，还有防备一个在一边不怎么动弹可是却绷紧身体随时准备在自己露出破绽的时候施展雷霆一击的麒麟寺天示郎，实在是太消耗心力了，打得很辛苦，可以说这是来到死神世界之后遇到的真正的最大的危险。

    至于以后的灵王他却不怎么担心，灵王千算万算算漏了一点，那就是如果刘皓打败了零番队他就能吞噬了零番队的成员变的更可怕，到时候灵王也未必是他的对手，刘皓具有虚的吞噬能力这一点他可是不知道的，只不过就算知道灵王也不会在意，因为他不相信刘皓能在零番队的围攻下活下来。

    刘皓一个响转来到了结界的上方在零番队的人看来刘皓是在发傻居然想打破结界，如果没人主持的结界以刘皓此时的实力是能打破，但是他们可是分出了一个队长去控制结界，怎么可能打破。

    “我没猜错的话就是这里，爆发之剑。”刘皓直接挥动爆发之剑劈在结界上轰隆炸开来烟雾弥漫之下笼罩遮掩着刘皓，诡异的是在烟雾之中刘皓再也没有受到二枚屋王悦的不断攻击。

    “果然是这样，他能够无视距离无视一切直接伤害我的身体完全就是因为月色。”刘皓心里一喜，可是忍不住吐了一口血，没想到在更进一步的虚化的钢皮保护下还是受到了那么大的重创。

    此时刘皓完全虚化之后看起来就是一个龙人的样子，外人看来这是刘皓的极限，可是刘皓知道这还不是虚化的极限，应该说这还不是刘皓的虚化的极限，只他的虚化还能更上一步，当然这是刘皓的感觉。

    低头看了一眼胸口，大腿各处的刀伤，虽然都在迅速自愈着，可是刘皓知道一旦烟雾散去，月色能再次落在自己身上的时候那么他就惨了。

    “居然发现了。”二枚屋王悦心里一惊，那么快就发现了，不过发现了又如何，他的映月可不是只有这么简单的能力，绰号是刀神的他最厉害的地方当然是刀的地方，只不过他不想给刘皓近身的机会拉自己下水一起死，毕竟受伤的野兽才是最可怕的，更可怕的是刘皓可不是野兽那么简单。

    “差不多了吧，还有三秒。”修多罗千手丸伸出了三根手指，刚才的战斗不过是在电光火石之间展开，外面的妮莉艾露等人只是看到一道道的黑影在结界之中不断的闪烁，根本看不清动作，从战斗开始到现在居然只是十秒不够的时间。

    “音速之剑。”刘皓知道自己没多少时间了，还有三秒，想到这里他目光之中闪烁着凶狠之色，毒雾有多毒他不清楚，但是号称毒系最强斩魄刀想想也知道可怕，他知道成败就在这三秒之中了。

    “早就料到你会这样了。”一直没有动作的麒麟寺天示郎露出了得意的笑容：“卍解天雷神刀。”一道闪电突然拦截在刘皓的身前：“自我介绍一下，我掌握的可是雷电系最强斩魄刀，你最大的目的应该就是攻击在维持结界的大和尚吧，我不会给你这个机会的，雷霆万钧。”

    无数雷电直接劈在了刘皓的身上，可怕的能量波动直接震裂了空间，刘皓直接被这一招打中了鲜血狂吐出来，身上的钢皮也被破开了。

    “结束了，空间禁术鬼道裂空之刃。”曳舟桐生大喝一声，空间咔嚓一声碎裂开来，无数空间碎片形成一体化作了巨大的利刃直接贯穿了刘皓的身体，同一时间毒雾也笼罩在刘皓的身上，零番队的几个队长同时停手了，因为他们知道胜利了。

    “被毒雾包围了的人必死无疑。”修多罗千手丸自信的说道，以刘皓的实力一旦中了毒雾也难免痛苦无比，全身的力量以肉眼可见的速度流逝，甚至连拿剑的力气都没有，纵然以刘皓的实力也最多只能支持五秒钟，五秒钟之后他就会彻底的死亡，化为尘埃被剧毒所吞噬，而这五秒之内他会承受着无限的痛苦。

    “啊！”刘皓痛叫一声，太痛了，就算是他经历了无数次战斗和死亡的威胁锻造的神经也承受不住。

    ..

