    惊羽卫中，那女子一直给福叔使眼色，福叔却只当没看到，并不给予理会。

    “坊主好大的威风！剽窃黎家技法还这般理直气壮，谁给你的脸?你一个败类就该一步一叩首跪着滚出商界！”

    也有人道:“我身上穿的便是黎家的衣裳，用的乃独家飞针绣，你可敢证明这技法为你所创，而非盗窃得来?”

    云倾岫殷红似染了鲜血的唇瓣勾起。“前些日子，十里绣春坊逃走了一位绣娘。从此，黎家多了一门飞针绣技法。可惜，那位绣娘不知道，本主教的技法，没有最后一步。因为那一步，都是本主亲自上手。如若没有这一步，那么……”

    “诶呦，这世界怎会有这般没脸的人哦！自己做小偷还反过来诬陷别人哟！”

    她神色一点点变冷。走上前，抓起那百姓身上的绣花，捏出一根线头，轻轻一拉，只见那完整的绣花逐渐被抽离了细线，一朵盛开的莲花，很快便消失，只留下云倾岫手中那根白色的线。

    云倾岫将细线扔在地上，玉足狠狠踏上去:“啧，没想到，这盗窃得不完整啊，真是令人失望呢！”

    被怂恿的百姓们一时间脸上火辣辣的疼。飞针绣乃上古时期失传技法，以牢固著称。而坊主能找出黎家漏洞，破了所谓飞针绣，那必然绣技高于黎家之人。

    试问，拥有了玉露琼浆，谁还会去饮那沉淀满泥污的地下水?

    “坊主，你不过提前买通一个人，当我们好骗吗？果然是内心龌龊手段也龌龊！你就该失去一切，一无所有！”

    失去一切么？曾经的她，亲手将亲人送上黄泉路，更是为容景熙揽下一切污垢，身败名裂，可不就是一无所有吗……

    就好像过去的伤疤被人再度撕裂，狼狈至极，鲜血淋漓，痛彻心扉，深入骨髓。

    云倾岫语气凌厉:“那你现在便去黎家买来衣裳，本主亲自验证。你，可敢！不敢么？那你真是个孬、种！”

    “你！我……”那人被云倾岫凌人的气势堵得脸红脖子粗，支支吾吾说不出话。

    惊羽卫中的女子目光还未得到福叔的回应，又眼睁睁看到这一幕，心下愈发慌张，总觉得有什么已经脱离掌控完全偏了轨道……

    但很快有人转移话题:“我曾亲眼看到你的绣娘在绣‘凤栖梧桐’，这点你可能解释！”

    云倾岫笑道:“宁姑娘。”

    宁姑娘手中拿着华服走来恭谨呈上。云倾岫接过，展露了一部分，那上面赫然是一棵梧桐树。

    “你口中的‘凤栖梧桐’，可是它?”云倾岫问道。

    那人仔仔细细看了一遍道:“没错！当日我在十里绣春坊买衣裳，就看见这位姑娘手里拿着这件华服，这上面每个细节都是一致的！”

    云倾岫一拍手道:“好，那么你告诉本主，凤凰，在哪里！”

    当华服完全展露，众人看到梧桐树下是一处山涧，一条锦鲤腾空跃起，那五光十色的鱼尾栩栩如生，震撼心灵。

    云倾岫冷笑:“你不要说，这锦鲤，便是凤凰。至于这件华服是为谁而绣，时候到了你们自然会知晓。如果没有问题，我们是不是该算一算总账了。”

    “不对，我当时没有仔细看，真正的一定被你藏起来了！这个是改过之后的！对，你这是耍赖！”

    云倾岫抱臂道:“好，那么你现在便到十里绣春坊去搜，搜出来，本主亲自去官府认罪，如何？但若是找不出来，你们不是说本主勾结大理寺卿，那便等着坐一辈子天牢！”

    人群再次议论纷纷“哟，勾引人还有理了？”“狗仗人势，想逞威风呗！”

    那人不依不饶:“那你要是已经烧了呢……”

    云倾岫怒道:“拿不出证据就闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”

    “等等！虽然这两件事不是真，但你苛待下属却不假，那里面躺着的死人我认得，便是你的得力助手，如今惨死在你手下，你心不痛吗！还有福总管，恪尽职守多年，你将他驱逐出坊，便是道理吗！”

    到这时那女子觉得事情有了转机，跑到福叔身前抓着他的手低声道:“你儿子现在还在我们手里，一旦你半句话说错，那么事情结束，你儿子的尸体就会躺在这大街之上，任人践踏！”

    威胁后，那女子哭道:“不错！福总管兢兢业业，却被坊主无理驱逐，那新上任的明总管也因为一些小事而被鞭笞至死！”

    随后用力掐着福叔的胳膊。福叔深吸一口气走上前来。

    他红了眼眶，泪珠在那苍老的眸中打转:“诸位，请听我一言！家母前些日子重病，是主上为我重金请来忠义侯府大小姐，将家母顽疾彻底治好。犬子嗜赌，在赌场输了一百两黄金，主上明知十里绣春坊被黎家刻意打压，却还是为犬子还了债务！至于所谓驱逐出坊那更是无中生有！”

    福叔眼泪大滴大滴往下掉，如同大雨倾盆，覆水难收。“我不知道你们是为何蒙蔽了双眼，可事实就是如此！这摆在你们眼前的证据，你们为什么要忽视！”

    云倾岫手中银针微动，扎进明叔的穴位之上。“哎哟！”明叔疼得嗷一声坐起来。哀怨地看着云淡风轻的主上。

    明明他是最后一个知道的！为什么还要这般被虐待！！！

    而在场群众则瞠目结舌，不是说明叔死了吗？难不成还能死而复生?

    福叔继续方才的陈词:“我也不知道你们为何认定主上苛待我，害死明叔。但诸位也看到了，明叔只是跌伤了头部，主上刚刚是在请人为他医治。你们什么也不清楚便信口雌黄，真当我十里绣春坊是摆设吗！”

    那女子完全没想到自己明明掌握了福叔的命门，他居然还是不听话！咬了咬牙在人群中使了个眼色，不多时便有人拖着一具尸体重重砸在福叔面前。

    她就不相信，他儿子的尸体摆在这里，他还能为坊主说话！！！若他还不识趣，那她不介意杀了他全家！

