    秦安若的目光要多真诚就有多真诚。

    秦相没有错过她手腕间的痣，对秦安若的怀疑少了些许，重新浮上心头的全是心疼。

    他终于没忍住，抬手摸了摸秦安若的头发：“老夫的若儿啊，成婚之后到底经历了什么，变化这么大。”

    秦安若不由松了一口气，秦相和刚才的态度不一样了，她可以肯定，此时的秦相绝对没有要兴师问罪的想法，心中也没有了怀疑。

    秦相的心疼她听在耳中，心中滋味难辨，还是很顺从的让秦相发泄了一会情绪。

    毕竟是能在朝堂上屹立多年不倒的男人，秦相的失态似乎只是瞬间，很快他就恢复了正常：“若儿，你告诉老夫，你现在对梁王是什么想法？”

    什么想法？当然是和离！

    秦安若对这一点很确定，却并没有当着秦相的面说出来。

    她不是原主，不能借着秦相的爱女之心达到自己的目的。

    秦安若的唇角露出了一丝笑容，轻轻摇了摇头：“爹爹，当初是女儿不懂事，非要嫁给这个人。既然现在已经成婚了，那就这样吧。”

    她语气中的认命更让秦相心酸，立马就攥紧了拳头：“是不是他欺负你了？若儿你告诉老夫，只要有老夫在一天，就没有人能欺负你！”

    秦安若的眼眶这下是真的湿润了，看着眼前因为她一句话就怒气冲冲的秦相，她有些怅然若失。

    这么感人的父女情，可惜是属于别人的，跟她没有任何关系。

    她最终还是坚定地摇了摇头，哪怕秦相只要说一句话，就能抵得上她自己挣一千两金子。

    秦安若缓缓起身：“爹爹，我现在过的挺好的，只要您好好的，谁也不敢欺负我。所以您照顾好自己好不好，不要再为了我的事情冒险了。”

    女儿的苦口婆心，在秦相看来满满的都是委屈。

    他宁可秦安若一直都和曾经一样肆意张扬，也不喜欢现在这个什么事情都能想清楚，甚至还要劝他的女儿。

    秦相掩住了眼睛，抬头没让泪水流出来：“好，如果这是若儿喜欢的，老夫就听若儿的话，以后再也不管你和梁王之间的事情了。”

    秦安若不知道秦相说出这句话的心情怎样，她却心思十分复杂。

    在这一刻，她真的把眼前的老夫人当成了自己的父亲：“爹爹，你才是若儿最重要的人，以前是我傻，以后我不会了。”

    秦安若和秦相两个人在说清楚了误会之后，也算是相谈甚欢，外面的秦烟儿和祁凉却恰恰与之相反。

    好不容易跟祁凉一起出来，秦烟儿自然要给秦安若上眼药：“爹爹本来没想来的，也不知道之前姐姐给他说了什么。王爷，我担心你。”

    秦烟儿鼓足了勇气说出了这句话，算是把秦相都坑进去了。

    她还在等祁凉的感谢，不曾想半天都没有等到回应。

    秦烟儿愣了一下，有些茫然：“王爷？”

    祁凉被她的这一声唤醒，抬眼看向秦烟儿：“烟儿，怎么了？”

    秦烟儿的脸色僵了僵，合着她刚才抛媚眼给瞎子看了，祁凉没听到她说话？

    她有些不甘心，不受自己控制的去思索，祁凉刚才没听她说话，到底在思考什么。

    答案明明就在眼前，秦烟儿却并不想承认。

    她掐了掐手心，又一次恢复了正常：“王爷，我真的已经劝过爹爹了。可是你也知道，爹爹一直都只听姐姐的话，姐姐想要为难王爷，爹爹就肯定不会听我的。是我没用，是我对不起王爷。”

    祁凉这下总算是听清楚秦烟儿的话了，非但没她想象中的愤怒，甚至眼前还亮了一下：“你说什么，秦相今天来，是你姐姐说的？她希望生下王府的世子？”

    祁凉的语气似乎和秦烟儿想象中的不一样，秦烟儿有些疑惑，却还是不想放弃这么一个大好的机会，强撑着点了点头：“对，姐姐一直都这样肆意妄为，从来不考虑别人的想法。她去外面开店，我还以为想清楚了，没想到她竟然还想和为难王爷。”

    秦烟儿说话还是和之前一样，说一半留一半，并且表情十分委屈，也不忘在祁凉面前给自己刷好感。

    不曾想祁凉听完这句话，并没有生气，甚至还勾唇露出了一丝笑容：“原来是这样。”

    秦烟儿这下是彻底茫然了。

    这样是哪样？

    王爷不该生气的吗？

    祁凉不知道秦烟儿的想法，只是情绪明显比出来前好了不少：“烟儿，我们已经出来够久了，想必秦相和王妃之间有什么话都该说完了，我们现在回去吧。”

    回去什么回去，话都没说完，现在怎么能回去？

    可惜秦烟儿的心声祁凉听不到，他说完那句话，就大步往正厅走去。

    秦烟儿无奈，也只能快步跟了上去：“王爷，王爷您等等我。”

    祁凉想的没错，他进来之后，秦安若和秦相正在品茶，显然两个人之间该说的话也说完了。

    在外面听了秦烟儿的劝说，祁凉现在心情不错，甚至都冲着秦相拱了拱手：“看来相爷今天来的目的达到了？”

    他故意提醒秦相，是想要让秦相再一次提起来世子的话题。

    却不曾想听到他说话，秦相当即点头：“若儿是本相的女儿，自然也继承了本相的聪明。之前是本相想岔了，这次回去之后，本相就会奏明皇上，放了逍裕侯。”

    祁凉的笑容顿时僵住了。

    他有些茫然地看了看秦相，又回头看了看秦烟儿，最终落在了秦安若身上。

    他出去这一会到底发生了什么，之前语气那么强硬的秦相竟然改口了，秦安若做了什么。

    秦安若感觉到了祁凉的注视，淡然地回看了他一眼：“王爷不用担心，我们丞相府的姑娘也有自己的骄傲。既然王爷不喜欢我，什么世子不世子的话以后就不用说了。爹爹不会再提，我也不会用这种话来为难王爷的。”

    秦安若的语气淡然，祁凉的心却是猛然间往下沉。

    他下意识地看向秦烟儿，眼中充斥着红光。

    “王爷。”秦烟儿被祁凉的目光吓到，不由往后退了一步，看向祁凉的眼神中都带着害怕。

    秦安若若有所思地看着两个人，完全不知道他们俩之间这是又怎么了。

    秦相却只是淡淡瞥了一眼秦烟儿，虽然都是他的女儿，不过秦烟儿身上发生了什么，他显然一点都不好奇。

    祁凉到底是用强大的自制力压住了他心中的暴躁，很快就恢复了正常：“秦相能这么想最好，那本王就等着你放逍裕侯出来了。”

    他刚才的暴怒似乎只是众人的错觉，他很快就恢复了正常。

    秦安若的目光闪了闪，虽然有些好奇心，却知道现在不是满足好奇心的时候，勉强压下了心中杂七杂八的想法。

    秦相已经给秦安若说服了，也没了再和祁凉别苗头的想法：“这一次逍裕侯的事情是他运气好，也是若儿懂事，本相才不想继续坚持下去。你们既然已经成婚了，不管王爷心里到底怎么想的，一定要好好待若儿。如果让本相知道若儿受了委屈，今日的事情再来一次，也不是不可能！”

    祁凉的脸色僵硬，堂堂王爷被秦相这个老匹夫逼到差点和秦安若圆房，也是他的耻辱。

    他心中的那点旖旎立马消散了，冷哼了一声：“相府的姑娘，只要不自甘下贱，谁敢动？这么久了，想必相爷也看清楚了吧？”

    他这就是指着鼻子说秦安若之前是自甘下贱了，不过这又不是她做的，秦安若一点也不心虚，轻笑了一声：“王爷说得甚是，希望以后王爷不要多事才好。”

    秦相冷眼看着两个人的交流，发现秦安若也没有吃亏，一直以来的担心倒是慢慢消失了。

    他现在心情不错，女儿不仅懂事了，还更心疼他这个当爹的了，他也没有非要跟祁凉闹翻的想法。

    秦相的神色缓和下来，也决定不在这里多待了：“王爷府内的事情本相就不掺和了，既然没有本相什么事情，本相就先离开了。”

    他说完话之后就离开了，秦安若的目光闪了闪，轻声一笑，倒是没有在说话。

    秦相说完话就要离开，秦烟儿简直目瞪口呆，下意识地往前走了两步：“父亲，您不是要来给姐姐主持公道吗，怎么这就离开了？”

    秦相停下了脚步，回头看向秦烟儿的目光也十分复杂。

    不过他刚才已经和秦安若说过秦烟儿的事，现在也懒得跟秦烟儿生气：“若儿一项懂事，她的事情自己会处理好的，用不着我来主持公道。你以后也不要来梁王府了，这里不是你该来的地方。”

    秦烟儿的脸色瞬间就变了，她不知道刚才秦相和秦安若说了什么，却下意识地觉得肯定会对她不利。

    秦安若不知道秦烟儿的想法，如果她知道，一定会对秦烟儿竖起大拇指。

    相府的人来的早，去的也快。

    祁凉想象中跟秦相在王府互相较量的情景并没有出现，他的心情却好不到哪里去。

    秦安若却是好不容易跟秦相把话说开了，现在心情当真不错，立马转身就要离开。

    祁凉挡在了秦安若面前：“你干什么去？”

    秦安若抬头，有些疑惑地望了他一眼：“我好歹也帮你解决了丞相爹爹带来的麻烦，你不感谢我就算了，现在是在质问我？”

