    想到身外化身神通，陆平不可避免的又想起了得自百花之地的九品白玉莲的九节白玉莲花藕，那也是炼制身外化身的极品灵材，其品质不在三等顶阶灵材之下，只是陆平更看重的是这九节莲藕对于自身肉身强度的增强，而且陆平的炼丹术眼看就要突破成为大宗师，因此，并未打算用这九节莲花藕来炼制身外化身。

    中年修士见得陆平若有所思，不由笑问道：“小友可是看上了这身外化身之术？”

    陆平心下一惊，在修炼界修士彼此之间最为忌讳的便是贪得无厌，连忙摆手道：“前辈误会了，晚辈只是想到了其他方面上去，此番晚辈已经的前辈应允，以这里的花海来采集酿制紫晶蜂蜜，又得前辈‘百花玉露’的炼制之法，这已经是天大的好处，晚辈怎可得寸进尺！”

    中年修士笑道：“这些都是些不打紧的东西，小友若是想要，老夫这便将这秘术教给小友便是。”

    陆平连忙推辞，中年修士越是慷慨，陆平心中虽然千百个愿意，但理智却让陆平更加警醒，陆平若是将对方的好处尽数收纳了，一旦之后对方有所求，若是所求之事不难也就罢了，可就怕对方如此殷勤，所谋之事十有八九对于陆平也是极难，到时候一旦陆平无法做到，还不是任由对方揉圆捏扁？

    中年修士似乎明白陆平心中的顾虑，接着说道：“这一片花海虽得我庇佑，也只是希望它们当中有能够觉醒灵识，成为灵妖的存在，然而数万年来，能够成长到极限的灵草灵树倒也有几种，但最终还是没能够突破那最后一步，不得不湮灭了生机，其他灵草灵树就更不必再提，绝大部分过了三千年的期限便枯萎凋落，能达到五千年的便极为难得。”

    中年修士顿了顿，道：“而能够突破了五千年大限的灵草灵树，老夫无不是精心栽培，可惜却未有一株如同老夫这般化为灵妖，最终只能生机散尽，我这身外化身所用的灵材便是一株凋零了的九千年杏树。”

    陆平闻言，嘴角不由的抽了一抽，便听得中年修士继续说道：“所以那花海、‘百花玉露’，在你眼中或许是极为珍贵的东西，但在老夫眼中也不过就是寻常的一片风景与待客用的灵茶罢了。”

    “更何况你那紫晶蜂群采集花海当中的花蜜，对于花海的成长也有莫大的帮助，如此说来，你也算帮我老夫一点忙，因此小友无需谢老夫，老夫也无需你回报什么！”

    陆平最终还是没有凭白接受中年修士的身外化身之术，而是一再言明无功不受禄。

    中年修士也没有多说什么，陆平也无法从通灵巨树这具化身脸上察觉到什么异常。

    这具化身虽然炼制粗糙，但至少也使得陆平无法透过化身脸上的表情变换而猜测通灵巨树内心的想法。

    陆平想了想，有些正色的问道：“虽然晚辈知晓如此询问可能有所不妥，但晚辈也着实心中诧异，不知前辈高寿几何，晚辈在修炼界当中却是从未见过有如前辈这般的通天巨树，修炼界能人异士无数，难道上万年来就没有一人能够发现前辈的本体么？”

    中年修士见得陆平如此问，似乎早已经料到了一般，笑道：“你能等到现在才将心中疑问说出，已经很是出乎老夫意料之外了。”

    说罢，中年修士却是沉吟了片刻，似乎在组织一下语言，这才抬头看向陆平，张口便问出一个让陆平目瞪口呆的问题来：“陆小友，你可听说过龙槐么？”

    龙槐，龙槐！

    这个世界如何会有“龙”这个字眼？

    尽管陆平将老师柳天灵的成名大神通称作“水龙卷”，但那只是陆平自己私下里的形象比喻，柳天灵老祖的本命大神通其实并不叫做这个名号。

    陆平在进入修炼界以来，也曾留意这个世界是否有“龙”的传说，但却从未听到关于“龙”的任何消息，因此陆平也便将这个秘密一直压在自己的心底。

    此时陆平蹙然间从中年修士的口中听到“龙槐”二字，血脉当中的血液流速顿时加快，心脏接连几声强劲的跳动，心核空间当中硕大的金丹表面，六条四脚怪蛇仰天一声只有陆平能够听到的咆哮，顿时将陆平从怔然的神情当中警醒了过来。

    陆平顺着自己楞然的表情问道：“龙槐？这是什么宝物，难道前辈的本体便叫做龙槐？这么说来龙槐当是一颗树了？”

    中年修士深深的看了陆平一眼，随即笑着解释道：“不错，老夫的本体正是一颗龙槐树，看陆小友的神态，怕是连小友也不知道，想来外面修炼界当中也没有如同老夫这般的龙槐树了。至于老夫为何叫做‘龙槐’，却是连老夫自己都不清楚，只知道老夫当年觉醒了灵识，化为灵妖之后，曾经在老夫本体前发现了一块石板，老夫好奇之下以神识探查石板，却突然听到一个声音在老夫耳边说道‘尔名龙槐’，此外就是一套修炼的法诀，还有就是那套身外化身的神通法术。”

    陆平惊讶道：“难道前辈会是修炼界的大神通修士种植而成的？只是不知道前辈觉醒灵识到现在已经有多少年月，而在此之前，前辈本体巨树又成长了多少岁月？”

    中年修士道：“必然是如此，老夫在觉醒灵识化为灵妖的那一刻，万毒苍穹壁便早已经依托老夫本体的枝干而存在，孕脉养灵大阵也将老夫主要根系分布的地方构成了一处洞天福地一般的所在。老夫觉醒灵识至今已经历经二万四千载，觉醒之前浑浑噩噩，却是不知渡过了多少年，但有灵脉孕养，再加上有诸多宝物滋养，也不必如同其他灵妖那般必须要经过万年孕育才能够诞生灵智，但想来没有五六千年时间怕也难以如愿。”

    陆平心中倒吸了一口凉气，五六千年便能够觉醒灵识，那么这株通天巨灵树除了巨型灵脉的滋养之外，那些其他的宝物想来也是非同小可，然而嘴里却是问出了一个同样让他震惊的问题：“五六千年？再加上前辈修炼至今的二万四千年，岂不是说前辈乃是由三万年前的修士亲手种植？而万毒苍穹壁居然是依托前辈本体枝干布置而成，能够如此大手笔的，在三万年前修炼界能有几人做到，难道前辈当真是开天七祖的手笔不成？”

    中年修士默然不语，良久才道：“想来你也曾听说陨落大群岛形成缘由的传说了？”

    陆平在听到“龙槐“之时，内心当中便早已经翻江倒海，但脸上还是讶然道：“难道传说尽然是真的，陨落大群岛当真是蛟道人当年一口污血所形成？而前辈难不成是蛟道人当年亲手种下？否则那万毒苍穹壁又为何会以前辈的枝干作为阵眼而支撑了数万年？”

    中年修士沉默良久，似乎是有什么难言的苦衷，即便是这么一尊身外化身，陆平在这一刻居然也能从其中察觉到一些别样的情绪，似乎是感激、猜疑、愤怒、无奈夹杂在一起，让人无可捉摸。

    就在陆平有些不知道说些什么时，中年修士却是突然一笑，道：“这些事情且不去管它，说了这大半天陆小友还不知道老夫名讳，老夫本体既然是龙槐树，那便就以龙槐为名罢了。”

    陆平连忙恭喜道：“晚辈见过龙槐老祖！”

    龙槐老祖起身绕着巨大的龙槐树干向着另外一个方向走去，边走边说道：“走，老夫且带你去老夫本体的另一侧，老夫极其迫切的想要见一见小友空间法器当中的小桃树，这里的环境却并不合适。”

    陆平起身正要跟上，神念当中却是传来一阵动荡，转身看去时，却发现四周原本因为有通天巨树本体镇压而显得平和的灵气却紧随着动荡起来，向着黄金屋所在的方向汇集而去。

    灵气的汇聚并没有持续多长时间，也并未引起太大的天象，主要是因为此地的灵气浓度实在是太过浑厚。

    紧接着一股略显稚嫩的神念却是从黄金屋当中散发了出来，陆平心中一喜，挥手打开黄金屋的空间通道，一道青色的遁光与一道土黄色的遁光便在陆平诧异的眼神当中抢着飞了出来。

    “嘿嘿！”

    大宝的坏笑的声音从土黄色的遁光当中传了出来，随即栾玉的声音也从青色的遁光当中穿了出来，道：“我便知道紫晶蜂王进阶锻丹期你会放她出来，所以早就等着你打开空间通道了，你到底到了什么地方，为何我已经在这里发现了数种能够促进灵草生长的宝物气息？”

    不等陆平解释，大宝的声音也响了起来，道：“主人，这里有好多宝物，大宝绝对能够把它们一一找寻出来，咱们先去把这些宝物挖光了再说。不过还是先说好，找到的宝物一定要分给大宝我三分之一！”

    陆平满脸的黑线，尴尬的朝着旁边也显得有些惊愕的龙槐老祖，道：“要前辈见笑了，这二人一人是晚辈的一名妖族好友，最善于培植灵草；另一个却是晚辈从小养大的灵宠，一向骄纵惯了，倒叫前辈笑话，还请前辈不要怪罪二人鲁莽才好。”