    没必要？

    当然有必要啊！

    你们不宣传我怎么举报你们的时候让你们亏钱？

    颜元正了正神色道：“必须要宣传，而且还是加大力度的那种，微博热搜等等都给安排上。”

    秦皓月：......

    这样一来的话，得要花好多钱呐。

    不过仔细想一下，老板这个要求好像并不是没有道理。

    因为现在也证明了【余罪】这部网剧的质量的确很不错，已经是处于一个口碑发酵的阶段。

    而在这个时候则是进行大力推广，就等于是加快口碑发酵的速度！

    因为目前所展现出来的潜力，证明【余罪】完全是有这个潜力去让爱艺视频进行大力推广。

    虽然没有大牌明星，

    虽然也没有知名的小鲜肉，

    但胜在主演都是有演技的，而且剧本质量高，这种种加在一起不就是证明了其实只要用心去拍摄出好的作品终归还是有用户愿意去付费的！

    “他这是想要趁机让更多的人接受网剧这种新兴事物的存在...”

    “果然跟自己想的差不多，赚钱与否并不是最重要的，他想要把握住“网剧”这个领域的绝大部分用户！”

    秦皓月几番思索就是明白颜元的意思了，

    “对了，另外两部网剧不要为了赶进度而着急上线。”颜元不忘提醒了一句，自己得要想办法解决【余罪】这部网剧再说...

    别到时候【余罪】还没有解决，又冒出一部爆火的网剧，那自己就真的是忙不过来了。

    秦皓月欲言欲止，颜元的这个操作又让自己理解不了，

    难道不应该是加快进度然后趁人打铁继续推出更多有质量的网剧来让用户知道吗？

    不过看了一眼紧皱眉头的颜元，她并没有问出来。

    .......

    秦皓月并没有停留太久，毕竟现在爱艺视频那边还有许许多多的工作等着她去安排，

    路上她拿出手机在微信群艾特了一下全体成员，然后询问一下。

    结果很快就得到了自己想要的答案。

    “【余罪】能爆红，证明了网剧这个市场的潜力非常之大，老板觉得相较于用数量去占据市场份额，他更加倾向于用质量来抓住用户。”

    这是李巍的回答让秦皓月顿时醒悟，看来还是自己看待问题的层次太低了，远远不如颜元看得更为长远。

    【余罪】这部网剧能火，最重要的质量够硬！

    剧本足够优秀，演员足够优秀，那观众就一定会愿意为之付费。

    这部网剧的爆红证明了这个模式是可行的，而她要做的则是保证接下来爱艺视频发行的每一部电视剧都是精品，

    这才是她该做的事情，而不是一味地去追求靠数量来占住市场份额，那样的行为就跟现在影视圈有什么区别？

    观众渴望的是有质量的作品，这点才是根本。

    不过唯一有个意外之喜的就是，陈辉这时候冒出来直接预订了接下来两部电视剧的定制广告，

    价钱甚至是【余罪】这部网剧的十倍！

    让颜元都想不到的是，这一次最大的赢家居然是拼夕夕.....

    【余罪】爆红，

    同样在剧中插入广告的方式也是让人眼前一亮，所以很多用户都处于感兴趣看一看的念头下载了拼夕夕...

    这就是广告能带来的收益，原本只是花百来万试试水，没有想到让陈辉给赌对了...

    【余罪】的爆红还直接带动了拼夕夕的用户数量暴增，这种情况让陈辉笑得合不拢嘴。

    所以当下也是拍板决定，直接高价买断下接下来两部网剧的剧中广告，对于此秦皓月自然不会拒绝。

    事实上今天早上就有许许多多的人来找自己谈拢广告的事宜，但是在同样差不多的钱份上，肯定优惠给自己人更好。

    “有了这一笔广告费，等于我网剧都还没有上线就开始回收成本了...”

    秦皓月心情那个美妙，

    脑海之中甚至闪过无数个想法，说不定以后自己拍网剧还能够跟电影那样，在拍摄之前先去把广告谈下来...

    又或者是看有没有给的钱多的，直接买断一部网剧的冠名权，这样也是控制成本的一种方式呐...

    而在她想着各式各样的办法同时在KG俱乐部颜元则是开始很认真地思考起来，自己到底要怎么处理【余罪】这部现象级的网剧。

    他上网了解了一下，发现事情比自己想象的还要严重...

    经过一夜的发酵，这部网剧近乎已经是做到了全网皆知的程度，微博热搜都直接给干到前十了，

    “有点难搞啊。”

    颜元摸了摸下巴，随后抱着好奇的心思想要去看一下【余罪】这部网剧到底有什么过人之处，

    他打开了爱艺视频平台开始观看了起来，结果这一看就是两个小时过去了...

    免费版的两集看完了，

    还别说，拍得挺好看的。

    “怎么更新这么慢？”

    颜元本能地吐槽了一句，旋即才是回过神自己的本意并非是为了追剧，不过就这两集还看不出什么来...

    当下颜元也是实行了老板的特权，直接找秦皓月要了剩下的八集片源。

    等颜元看完了之后已经是晚上了...

    看完之后他觉得最恐怖不是在于这部网剧质量有多好，而在于这踏马还只是第一季！

    爱艺视频平台采取的模式是类似国外的那种，一部完整的电视剧分成好几季，这样一来的话就等于是容错率更高了。

    例如这部余罪，第一季火了自然就有第二季，如果第一季不火，那就举报没有所谓的第二季，对于制作方来说大大地减少了成本支出。

    “不行...绝对不能让余罪第二部出现！”

    颜元深吸一口气，旋即也是开始想办法，过了一会他登录QQ找到了许旧生的头像，点开打字道：“兄弟，出来，帮忙整个事。”

    许旧生：？

    “【余罪】知道吧？让你们那边的弟兄们去抹黑一下。”

    许旧生：啊？这部网剧我刚看了，还挺不错的呢，咋的了？兄弟这部网剧挡着你路了？

    “别问，就说能不能？”

    许旧生：不是，兄弟，你听我说，这部网剧真的很不错哎...

    “五十万。”

    许旧生：好的，立刻安排。

    