
　　这一刻，所有人的目光都盯在了唐凡的手上，他们无法想象，唐凡会在众目睽睽之下，正大光明地吃了荧小主的豆腐。

　　那按在雪峰上的大手，成为了众人脑中长久的记忆。

　　唐凡感受着手心惊人的弹力，目光呆滞，身体颤抖，竟忘了把手缩回来。

　　“叶唐！”

　　黑凤长老发出愤怒的叫声，掐诀直冲唐凡，她比自己被摸了还要激动。

　　“渣男！”

　　对面又传来一声尖锐的叫声，上官悦身影疾驰而来，她比黑凤更加愤怒。

　　她在洞府里憋了几天后，实在忍不住了，就想偷偷来看看唐凡。

　　可是该巧不巧，她刚来到此地，就看到唐凡的手按在了荧小主的那个部位！

　　“叶堂主，你喜欢么？”

　　荧小主低头看了一眼唐凡的手，依然没有躲闪，反而媚态百出，好似无所谓的样子。

　　“妖孽啊！”

　　唐凡这才惊醒过来，他在刚才的一瞬间，被迷惑住了。

　　可是他的手正想缩回来的时候，却意外地发现，手心似乎被冰封一般，竟然无法动弹。

　　“啊！”

　　唐凡冷哼一声，继续用力，可一股冷意从她的胸口传向自己的手掌，再由他的手掌蔓延至整条胳膊！

　　随后，唐凡一脸惊恐地发现，他的身体也无法动弹了。

　　荧小主依然咯咯地笑着，略显俏皮地说道：“现在的你，还是有点弱哦！”

　　“你……”

　　唐凡竟不知说些什么。

　　“我的，比你的女人大吧？呵呵……”

　　荧小主笑得花枝招展，可唐凡却笑不出来。

　　外人看来，还以为是他在骚扰荧小主，殊不知他才是被骚扰的那个……

　　唐凡此刻才明白，她刚才在自己伸手的瞬间就想好了这一步。

　　“叶唐，你竟敢当众亵渎荧祖，罪该万死！”

　　黑凤长老已经冲到了唐凡身后，掐诀间，她面前出现了一只庞大的黑色蝙蝠，两只锋利的爪子直朝唐凡后心抓来。

　　“渣男，放开她！”

　　与此同时，对面的上官悦也已经失去了理智，她掐诀形成了一把电光大剑，直奔荧小主的胸口射来。

　　“主人！”

　　“叶堂主，小心！”

　　杨譩，姚鹏，周杰纷纷出手，掐诀攻向那只巨大的蝙蝠。

　　唐凡对他们有恩，他们不能坐视不管。

　　“混账，你们这是要造反嘛！”

　　黑凤长老万万没有想到，他们敢对自己出手。

　　“我来保护荧祖！”

　　荧小主身后，齐天眼见自己的机会来了，拖着还没有完全伤愈的身体，掐诀直冲唐凡，新仇旧恨全都掺杂在了一起。

　　“齐天，你敢！”

　　不远处又传来一声怒吼，雷战的身影仿佛是一枚炮弹，直接向齐天撞去，他誓死也要保卫唐凡！

　　“还有我！”

　　万江也加入战圈，同雷战一同抵挡齐天。

　　场面混乱不已，双方因荧小主与唐凡而打成一团，吓得现场的狐峰弟子们全都傻了。

　　这幅画面，或许在五仙宗的历史上从未出现过。

　　原本太平的五仙宗，自从唐凡到来后，似乎所有人都发生了转变。

　　哪怕是一向稳重的周杰，此刻竟也斗志昂扬，痛快无比。

　　他深知这一切都是唐凡带给他的，若非唐凡，他还是那个唯唯诺诺，时常看人脸色的金峰少主。

　　其它几位少主也是一样，全都因为唐凡的存在，将心底的压抑释放了出来。

　　“轰轰轰……”

　　“砰砰砰！”

　　法术轰鸣，天地震撼，因众人修为都不弱，冲撞在一起所形成的破坏力，传向八方，将四周修为弱的弟子震得口喷鲜血。

　　可在这乱局之中，两位当事人却无比的平静，他们的状态好似与四周无关。

　　荧小主还在那笑着，根本就不惧怕上官悦射向她胸口的大剑。

　　唐凡也一动不动，他的手还保持着之前的姿势。

　　他不是不想动，而是动不了。

　　唐凡听着她那放浪的笑声，气道：“你快放开我！”

　　“明明是你在摸我呀！”

　　“你……你就不怕丢人么！”

　　“我被你欺负了，有什么好丢人的！”

　　“你到底想怎么样！”

　　唐凡要崩溃了，他从未想过一个女人的身体竟然能冷成这个样子。

　　这个女人，给人的感觉明明热情似火，可身体却异常的阴冷。

　　而且，她体内的阴气已经入侵到了唐凡的体内。

　　“你女人吃醋的样子很可爱哦，你喜欢她么？”

　　荧小主扭头，看了眼上官悦。

　　“她……她还不是我的女人！”

　　唐凡大声吼道。

　　“叶唐，你混蛋！”

　　不料，上官悦听到唐凡的喊声后，更加愤怒了。

　　“啊……你们这是在逼我啊！”

　　唐凡双目喷火，仙脉之力全部释放，更有两道识海蔓延，全都轰向了荧小主。

　　“呵呵，不和你玩了！谁让你四处招惹女人了，真是活该啊！”

　　荧小主微微一笑，也没见她怎么用力，只是向后退了一步，唐凡的手就离开了她的身体。

　　“骚货，不许勾引我男人！”

　　上官悦把所有的怒气全都撒向了荧小主。

　　“小丫头，你不是我的对手！”

　　荧小主只是掐诀一指，一道银光飞出，砰的一下，形成了一团雾气，将上官悦困在了原地。

　　“放开她！”

　　唐凡现在也顾不上别人了，立刻对着荧小主拍出一掌。

　　“砰！”

　　一只巨大的手掌凭空出现，手心托着一轮金色的太阳，生猛地砸向了荧小主。

　　“纯阳之气，没想到你真的能守得住……”

　　荧小主语气颇为复杂，听起来耐人寻味。

　　可随后，她的语气又严厉起来，听起来有些怒意：“你因她对我出手，还说她不是你的女人，骗子！”

　　她单臂一挥，阴冷的银色圆环再次出现，与那金色的太阳对撞在一起。

　　“轰！”

　　金色的太阳炸开，唐凡身影也被震飞，可他早有准备，早在那银色圆环出现之前，便已经冲向了上官悦的方位。

　　唐凡一把拉住上官悦，将她解救出来。

　　“渣男，放开我！”

　　上官悦一脸委屈，气呼呼地握拳砸着唐凡的肩头，可她打着打着突然又哭了起来，一头扑进唐凡怀中，柔声道：“你这个坏蛋，到处勾搭人！”

　　“我没有……”

　　唐凡一脸无辜。

　　“你还说没有，你刚才明明在摸她！”

　　“我那是中了她的暗算，身不由己！”

　　“没错，我猜也是，全怪她！”

　　上官悦用力点了下头，一脸天真。

　　“嗯？”

　　唐凡不解地看向上官悦，没想到她会选择相信自己。

　　“你一定是中了她的迷魂术，今天我就杀了她，替你报仇！”

　　上官悦一把推开唐凡，不顾一切地冲向荧小主。

　　在上官悦的心中，早把荧小主当成了情敌，她要趁此机会将所有的不满全部发泄出来。天籁小说网

　　“回来！”

　　唐凡急忙追去，可他神色猛地一变，立刻闪身躲到了一边。

　　“轰！”

　　一只黑色的大手突然落到了他之前的位置上，一把抓空了。

　　“叶唐，你真该死！”

　　黑凤长老虽然被缠住，但仍然趁唐凡不注意偷袭了一招。

　　“老巫婆，你才该死！”

　　杨譩大骂，联合另外二人，再次将黑凤围住。

　　“啊！”

　　另外一个方向，齐天被雷战一拳打飞，可他飞出的方向正是上官悦进攻荧小主的路线。

　　齐天脑子一转，大声喊道：“悦儿，你不能伤害荧祖！”

　　齐天说完，握拳挡在上官悦的面前。

　　“滚开，别逼我对你动手！”

　　上官悦掐诀一指，一把飞剑直奔齐天射去。

　　“悦儿，你不是我的对手……”

　　齐天挥拳形成蓝色的水汽，在他的指引下，凝结成了一片水泽，挡住飞剑，并且将上官悦围在了里面，形成了一个水牢。

　　“齐天，你混蛋！”

　　上官悦秀眉怒睁，用力挣扎，可却无法逃脱。

　　她只好扭头看向唐凡，求救道：“叶唐，你帮我狠狠揍他！”

　　“齐天，我那天真该打死你！”

　　唐凡没想到齐天在受到荧小主的招揽后，竟然彻底将心底的阴险释放了出来。

　　他修为爆发，身体冲过去的同时，掐诀一指。

　　“轰！”

　　齐天的头顶云层翻滚，一道粗壮的雷霆，猛地射了下来。

　　“啊！”

　　齐天惊出一身冷汗，刚要躲闪，却发现一道银光飞来，将那道雷霆撞歪了。

　　“砰！”

　　齐天扭头看向荧小主，连忙抱拳道：“感谢荧祖……”

　　“齐天！”

　　上官悦脱困后，奋力冲向齐天，她对齐天仅存的那点美好的回忆彻底消散了。

　　“悦儿，你别闹了，荧祖地位尊贵，不是你们能挑战的！”

　　“放屁，本小主才不会把她放在眼中！我哪怕战死，也不会像你一样给她当狗！”

　　上官悦怒骂一声，一剑刺向齐天的胸口。

　　“还挺有个性……”

　　荧小主远远看着上官悦，似乎还有些欣赏。

　　“悦儿！”

　　齐天一拳将她的剑打飞，顺势捏住了她的手腕。

　　“放开我！”

　　“悦儿，那叶唐阴险狡诈，就是个登徒浪子，他配不上你……”

　　“畜生，放开悦儿！”

　　齐天身后，一道白光突然闪现，满头乱发的上官风云，抬手就是一掌。

　　“砰！”

　　这一掌正中齐天后心，齐天哀嚎一声，口喷鲜血，身体飞出数米开外。

　　“爸，你帮我打她，她勾引我男人！”

　　上官悦看见老爹现身，如同看到了救星，愤怒地指向了荧小主。

　　上官风云看了眼女儿，又看了眼唐凡，眼中不再犹豫，身影一晃，直奔荧小主冲去。

　　“我家丫头好不容易看上了一个男人，不管你是谁，都不能和她抢！”

　　上官风云双手舞动，出手即杀招，在他的面前出现了无数道白光，仿佛一根根尖刺，将荧小主团团围住。

　　“有意思，太有意思了……”

　　荧小主微微一笑，身影飘忽间，在她的身体外围形成了一道由极阴之气组成的漩涡，将上官风云射出来的尖刺阻挡在外。

　　“难道，你就不可战胜么！”

　　唐凡也加入进来，掐诀一指，无名短剑化为一条火龙，飞射而出。

　　“好玩啊，呵呵……”

　　荧小主越斗越兴奋，就像个顽劣的少女。

　　唐凡的无名短剑被她身体外的漩涡挡住，无法再前进分毫。

　　唐凡内心升起一股无力感，此人实在是太强了。

　　“老狐狸，她把你的狐峰毁成这个样子，你还等个屁啊，快过来！”

　　唐凡冲着狐峰之巅大吼一声。

　　“本座来也！”

　　鸿信子听到唐凡的吼声，无奈之下，也只能飞了过来。

　　他已经关注这里的乱局很久了，本不想参与的，可既然唐凡发话，他不敢不从。

　　“老狐狸，老夫今生有幸见到如此热闹的一幕，你也不能闲着啊！”

　　上官风云看到鸿信子出现后，放声大笑。

　　可还不等鸿信子出招，异变再起，就听上官风云身后传来了一声怒吼。

　　“老疯子，你凭什么打我的爱徒！”

　　“你们这帮混账，欺负我祖峰无人嘛！”

　　“荧祖岂是你们能挑战的！”

　　祖峰宗主张永昌看到齐天被重伤，愤怒地冲向了上官风云。

　　“张永昌，你那徒弟就是该死！”

　　上官风云没空理会荧小主，转身与张永昌斗在一处。

　　“雷战万江，我们一起上！”

　　唐凡把这两二人叫过来，想要联合鸿信子，一起攻向荧小主。

　　唐凡彻底豁出去了，今天不管结果如何，他都要向五仙宗所有人证明，他可以左右五仙宗！

　　可雷战万江刚刚冲过来，他们身后的战场再次发生转变。

　　周杰不小心被黑凤长老的蝙蝠拍中了后背，惨叫声中，喷出了一口血。

　　“爹，你快救我啊！”

　　周杰朝着金峰的方向求救。

　　“黑凤，哪怕你资历很深，也不该打伤我的儿子！”

　　金峰宗主早就看到了这边的乱局，正在赶来的路上，正巧碰到儿子被打伤，马上扑向黑凤长老。

　　“周宗主，叶唐胡闹，难道你们也都疯了吗！”

　　黑凤气急败坏地大吼，她怎么也没有想到唐凡的威望这么高，竟然凭一己之力，就能调动四峰一起对付荧小主所在的祖峰。

　　“你们的事我不参与，我只要替儿子报仇！”

　　“你打了的儿子，就是不行！”

　　周元初有自己的打算，今天这场乱局，哪怕周杰不被打伤，他也要找个借口参与进来！

　　“再算老夫一个！”

　　坤峰方向，一个黑滚滚的大肉球飘了过来，此人身体缩成一团，好像一枚流星，刹那间就落到了现场。

　　他的身体舒展开来，高大雄壮，好像是一座小山站在众人面前。

　　此人便是雷战的父亲，也是坤峰的宗主雷正阳。

　　雷正阳看向唐凡，说道：“叶唐主，你对雷战有救命传功之恩，今日我就代表坤峰还你一个人情！”

　　黑凤长老一听此言，双眼发黑，口中叫苦，局面对她们越来越不利了。

　　她不明白，这些人为何要帮助唐凡！

　　“感谢雷宗主！”

　　唐凡抱拳一拜，随后指向荧小主，无比张狂地说道：“我不管你有何特殊之处，今日之事是你挑起，哪怕我搅翻五峰，也要让你懂得守规矩，不要再参与叶谋的事！”

　　“叶堂主的人缘不错哦，这么多人愿意帮你，那就……一起来吧，本座陪你们玩玩！”

　　荧小主双手掐诀，体外散出刺目的银光，她那性感的身影渐渐消失在银光中……

　　最终，她的身体化为了一轮圆月，光芒射向八方，一阵极致的冰冷弥漫开来，令四周之人遍体生寒。

　　“上！”

　　唐凡带着各峰宗主、少主们，一窝峰地冲向了那轮圆月。

　　今日，他非要挫挫荧小主的威风！

　　“不可以！”

　　黑凤急了，立即冲了过去。

　　“混蛋！”

　　一道雷霆之音响彻五峰，天空中发出了一声炸响！

　　一道长长的裂缝突然出现，一只巨大的兽爪从中探出，带着毁灭一切的气势，拍向了两伙人中间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第691章 五峰乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 