    南无影微微愣了愣，犹豫片刻，最终还是从方宇手中接过酒壶，拧开瓶盖，仰着脖子咕噜咕噜猛灌了几口。

    “咳！”

    他似乎不太会喝酒，呛得干咳了几下，脸憋得通红。好在方宇递给他的这壶酒，是之前和陆星去买的桃花酿，酒味被各种香精所掩盖，口感更像是饮料。

    这个时候，方宇又不知从哪摸出一包香烟，打开盒盖，抖出一根，递给南无影。

    南无影露出一抹苦笑，这次甚至没有犹豫，直接从方宇手里接过香烟，点燃，狠抽了一口。

    “本来已经戒了的，”他突然说道，“这个东西抽多了伤肺……”

    “可是不抽又伤心……”方宇补充道。

    南无影被逗得一乐，道:

    “伤不伤心我不知道，反正，挺伤钱的。”

    他又灌了口酒，眼睛望着远处的海平面，倾听着浪花拍击岩石的隆隆声，不由地嗫嚅起来:

    “说起来，我今年都30岁了，还在逃避现实，啃老度日，唉……你说我是不是很傻逼？”

    方宇略微有些吃惊，这南无影，看上去挺年轻，顶多像个20出头的小伙子，没想到，竟然30岁了。

    “来这之前，我一直宅在家里，好几年都没出过门……”南无影自述道，“每天追番刷剧看小说，最近两年又迷上了侦探小说，老是幻想自己是个硬汉型的侦探……”

    “这次出来，也是酝酿很久，下了很大决心的……”

    “哦？”方宇奇道，“你看起来很年轻啊，不像30岁……”

    南无影笑道:

    “看起来确实是这样的，我只是比较显年轻而已……”

    “你在逃避什么？”

    方宇没时间和他瞎扯，直奔主题地问道。

    南无影有些迟疑，不过考虑片刻，还是决定把隐藏在内心深处，压抑了他多年的那件事说出来，虽说不能解决问题，但至少一吐为快。

    等这次旅行结束，他觉得也应该与过去的自己和解了。

    在酒精的作用下，南无影和方宇聊起了自己的过去。

    20岁出头的时候，他还是个游戏人间的浪荡公子，那时像大多数年轻人一样，喜欢泡吧，喜欢做一些疯狂的小事。

    因为人长得帅，所以很受女孩子青睐。游走于夜场的他，很容易捕获猎物。然而他对那些涂脂抹粉的猎物不怎么感兴趣，他甚至有点讨厌她们那矫揉造作的样子。他喜欢的是具有阳刚之气、很酷的那种人，在他内心最深处，藏着一颗柔软的心，需要被关心、被保护。

    有一天，他看到了一个男人，穿着黑色皮夹克，身材高大，壮硕，留着精神的短发，坐在那一个人闷头喝酒。

    那一瞬间，南无影像是触电一般，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。那个男人对他而言，有着致命的吸引力，在没有遇见他之前，南无影是无论如何都不会相信一见钟情的。

    他于是主动接近那个男人，请他喝酒，跟他聊一些男人们通常都会感兴趣的话题。

    俩人很快熟络起来。据那男人说，他叫银城武，自己在附近开了家小酒馆，没事就喜欢四处转转。

    银城武长得不算好看，但五官深邃，比较有立体感，平时热衷健身，练得一副好架子。特别是举手投足间，有一种很man的气质。这让南无影深深为之着迷，就像一个犯花痴的小姑娘，看对方的眼神都带着崇拜。

    不过，南无影并不急着表露自己的心意，他还不太确定，对方的取向是否同他一样。倘若不一样，有没有扳弯的可能。

    南无影家境不错，从不为钱操心，他请银城武喝最高档的酒，抽进口雪茄烟，还开着跑车带他去兜风。

    俩人很快成了无话不谈的好基友。

    有一次俩人都有点喝多了，南无影靠在他身上，目光迷离，拐弯抹角地问对方，感觉自己怎么样？

    “很够意思。”

    银城武朗声笑道，“你要是个女的，我铁定魂都要被你勾走！”

    “男的就不行吗？”

    南无影借着酒劲，蓦地吐了一句。

    这可把银城武吓了一跳，他脸色立即变得煞白，说:“你这话什么意思？”

    南无影感觉到对方强烈地抵触情绪，心里面非常失望，但也没办法，倘若对方确实没那方面的意思，也不能强求。

    “实话跟你说了吧，”南无影冲对方道，“我其实喜欢男的，从小就是这样，没法控制，天生如此。”

    不料银城武一听，忽然歪嘴一笑:

    “这有什么！你看坐在吧台旁边那两个……”

    南无影一看，果然望见两个五大三粗的汉子，搂在一块，很亲热的样子。

    “你……”

    南无影有些不明白他的意思。

    银城武其实也有点喝多了，冲南无影喷吐着酒气，突然伸手捏了捏他的下巴，大大咧咧道:

    “我也不是对你没感觉，要不然也不可能上你的车，我也实话跟你说了吧，其实我男女通吃……”

    听对方这么一说，原本不抱什么希望的南无影心中骤然涌起一股狂喜！

    他贪婪地看着对方，那张有着宛若雕刻一般线条的粗犷脸庞，是如此令他着迷。

    南无影和银城武碰了一杯，突然疯了似的跳上桌子，跺着脚大声咆哮:

    “今天晚上我高兴，请在座的各位喝酒！”

    舞台上的DJ相当灵活，赶紧接过南无影的话茬，发出杀猪般地嚎叫:

    “大家都听到了没有！今晚所有的消费，全部由南公子买单～！”

    一瞬间，全场气氛被点燃，随着劲爆的音乐响起，聚光灯蓦地打在南无影身上，让他获得了全场所有人的欢呼和瞩目。

    不就是钱嘛，他不在乎！只要能够让银城武开心，一掷千金也值得！

    银城武并不阻止他的疯狂，只是笑着举起酒瓶，默默喝着酒。

    那天晚上，他们玩得很嗨，一拨又一拨人走到他们桌边敬酒，南无影喝得醉醺醺的，也不知道什么时候就喝晕了。

    他只记得银城武搂住他的肩膀，在他耳边说着俏皮话。

    俩人笑得很放肆，南无影倚靠在银城武肩头，感到很安全。

