    

    
她家王爷今儿个一早出门的事儿，可什么都没有透露呢。

    
叶珍珍轻轻点了点头，带着众人往城东的小别院去了。

    
“珍珍来的好巧，本王让人去置办的席面也刚刚送来，咱们趁热吃。”齐宥拉着叶珍珍，笑着说道。

    
此时正是用午膳的时辰，叶珍珍也饿了，便坐下来和自家王爷一块用膳，等用完之后，便有人禀报，说李太傅一家到了。

    
“来的很准时，可见得了本王的传召之后，他们没有用午膳就来了。”齐宥说完之后，拉着叶珍珍的手去正厅了。

    
这别院只是三进的院子，并不算大，但处处透着精致，叶珍珍倒是头一回来。

    
王府有什么产业她都知道，只是这里没来过而已。

    
“拜见王爷，拜见叶侧妃。”李太傅见齐宥带着叶珍珍来了，立即起身行礼。

    
一旁的李夫人也和李诗榆起身行礼。

    
李夫人倒不觉得有什么，李诗榆心里却有些不高兴。

    
她再过一个月就要嫁给齐宥做正妃了，如今却要给叶珍珍这个侧妃行礼，着实有些丢人。

    
不过，她更好奇，齐宥请他们一家三口来这别院作甚？

    
莫非，是因为想见她吗？

    
按理说，大婚之前他们是不应该见面的，毕竟有些不合规矩，不过，她以后嫁过去，能不能过得好，全看齐宥是否喜欢她。

    
所以，大婚之前见见也不碍事。

    
只是……叶珍珍太过貌美，生了孩子之后美貌不减当初。

    
她李诗榆虽然也是个美人，可和叶珍珍一比，便有些黯然失色了。

    
怪不得姜如锦容不下叶珍珍，就这样的狐媚子，谁也不放心啊。

    
“坐吧。”齐宥拉着叶珍珍坐在了椅子上后，转过头看着李家三人，淡淡的说道。

    
“是。”李太傅连忙谢恩，坐到了一旁。

    
他心中还是有些忐忑的，见齐宥命人上茶，实在有些忍不住了，站起身拱手抱拳，恭声道：“不知王爷召见老臣所为何事？”

    
“是一件十分要紧的大事儿，不过此事必须保密所以父皇让本王悄悄处置。”齐宥笑道。

    
李太傅听了之后心中一惊。

    
这事儿肯定和他们李家有关，不然靖王不可能秘密召见他们。

    
“把人带上来吧。”齐宥淡淡的吩咐道。

    
“是。”站在一旁的四喜应了一声，连忙出去传话。

    
没多久，陈鹏和陈程兄弟二人便押着安永川进来了。

    
李诗榆看见安永川的那一刻，惊得险些从椅子上站了起来。

    
这……这是怎么回事？

    
安永川不是已经死了吗？

    
她明明吩咐芋儿，昨日给安永川下了剧毒，他怎么可能还活着？

    
难道是芋儿背叛了她？

    
不，不可能的，安永川时常占玥儿的便宜，芋儿很不喜欢他，也不想嫁给他，是巴不得安永川去死的。

    
而且，芋儿昨日回来禀报，说安永川已经死了，死在了荒郊野岭里，她随意掩埋了一下……

    
可眼前的安永川，是个活生生的人啊。

    
李诗榆的冷汗一下子浸透了背上的衣裳。

    
她使劲掐了掐自己的手，强迫自己冷静下来。

    
“这……这不是我们府里的护卫吗？”李太傅是认识安永川的，因为这小子武功高强，人也机灵，他便让他做了女儿的护卫。

    
因为男女有别，安永川是不能去女儿住的院子的，不过，女儿每次出门都是安永川跟着保护。

    
“王爷，是不是这小子犯了错？他是我们李家的家生奴才，若他犯的错，我李家难辞其咎，只是……请王爷念在我们一无所知的份上，给我李家一个赎罪的机会。”李太傅一边说着，一边下跪下跪求情。

    
他自然不是要替安永川求情，而是替他李家求情。

    
没听王爷说吗？这件事要秘密处置，而且是皇上的圣旨，那就证明安永川犯了大错。

    
“赎罪的机会？本王自然是要给你们的。”齐宥冷笑一声，对安永川道：“告诉你们家老爷、夫人，昨日是谁给你下了鹤顶红，想毒死你？”

    
齐宥话应刚落，叶珍珍就忍不住看了他一眼。

    
他们家王爷还真是恶趣味，直接把这件事说个明白就成了，干嘛拐弯抹角？

    
是故意吓唬李太傅夫妇二人，还是要吓唬李诗榆？

    
有时候，一点点揭开谜底，对心虚之人来说，才是最大的折磨。

    
“王爷、父亲、母亲。”李诗榆连忙站起身来，福了福身道：“启禀王爷，臣女有罪，不该包庇身边的奴才，可是……这个安永川实在该死，若不是他数次调戏芋儿，芋儿也不会忍无可忍，痛下杀手。”

    
李诗榆说到此，楚楚可怜道：“芋儿说，安永川昨日谎称她弟弟在外头被人打伤了，把她骗出府邸，想……想……”

    
李诗榆似乎有些难以启齿了。

    
一旁的芋儿连忙跪了下来，颤声道：“安永川想对奴婢不轨，奴婢奋力反抗之后，答应会从了他，先稳住了他，后来便在膳食里下了毒，奴婢自知罪孽深重，请王爷责罚。”

    
李诗榆听了之后长长松了口气。

    
幸亏芋儿聪明，知道该怎么应对，不然她今日真的要身败名裂，失去一切了。

    
或许，还会丢掉性命。

    
可芋儿把一切都承担下来，结局就不一样了。

    
有她这个主子护着，芋儿也不会死。

    
至于安永川，他从头到尾都没有说话，只是低下头沉默着。

    
“安永川，你这该死的奴才，做下这等丧尽天良之事，简直死有余辜。”李太傅总算放下心来。

    
这件事只是牵扯到了奴才，并没有牵扯到李家的主子，真是不幸中的万幸。

    
只是……这件事儿真的算不得什么大事，皇上和靖王为何亲自过问？

    
“安永川，你是不是还做下了什么伤天害理之事？还不快从实招来，若你老实交代，我就饶了你父亲、母亲和弟弟妹妹，否则，你们一家子都休想活命。”李太傅沉声喝道。

    
“你太傅别吓他，做奴才的都不经吓，一吓就什么都招了。”齐宥淡淡的笑道。

    
安永川听了之后，紧紧捏了捏拳头，过了好一会儿才道：“回王爷的话，芋儿之所以给草民下毒，是因为草民……和大小姐有私情，大小姐即将嫁给王爷，为了保守这个秘密，所以要杀了草民。”

