    　　一路急行，杜克全程瞬步赶路，三天之后他发现一件严重的事……他迷路了。荒郊野外，鸟不拉一屎的地方连个鬼影都看不到，想找人问问都不行。

    　　因为瞬步并不熟练，很多小技巧还没掌握，导致杜克赶路时多次走错了方向，有几次发现后改了过来，更多时候他本人也没察觉到，于是乎，现在尴尬了。

    　　“区区迷路，怎么可能难得到我？我又不是更木剑八那个脑子里只有肌肉的野兽，让我用学科来解决这个菜鸟驴友才会纠结的问题。”杜克信誓旦旦，野外迷路不要慌，在尸魂界更是如此，只要找准东西南北，就不存在迷路，因为最中心的位置是瀞灵廷，这是最好的路标。

    　　“嗯，让我想想……植物是迷途驴友的好伙伴，首先要找一棵树……”杜克就近找了一棵大树，用心观察了起来。

    　　“按照太阳东起西落的规律……树的影子会指明东南西北……是怎么说来着的？记不清了，不过没关系，我还有很多种辨别方法，这难不倒我。”杜克本想借助太阳辨别方向，结果记不清具体门道，于是换了个方法。这个方法……还是先找一棵树。

    　　“根据植物的习性，其南侧的枝叶茂盛而北侧的则稀疏，还是很简单的。”杜克给自己点了个赞，然后看了看眼前的树……貌似这棵树长得比较均匀，枝繁叶茂长势喜人，看不出哪里茂盛哪里稀疏。

    　　“没关系，不能再一棵树上吊死，换一棵试试。”杜克没有放弃，换了一棵树……又换了一棵树……再换了一棵树……

    　　“尸魂界的树真是强迫症患者福音，竟然都长得没啥区别？”无语的杜克放弃了依靠植物习性分辨东南西北的方法，不甘失败再次换了个辨别方式。当然，还是要找一棵树。

    　　“一刀流?居合！”

    　　五指紧握斩魄刀柄，借助刀与刀鞘的摩擦力，在出刀时制造出瞬间的爆发力。剑芒闪过，大树拦腰被分成两段。淡淡的杀气弥漫开，杜克轻轻舒了口气，将斩魄刀归鞘。

    　　“让我来看看，年轮宽面是南方……竟然一样宽，真是奇迹！”杜克仔细研究一会儿，拿出斩魄刀比划了一下，惊异发现，一不小心找到了棵世界上独一无二的树。这棵树的年轮密密麻麻，数不胜数，不知长了多少年。这倒没什么，关键是年轮竟然是标准的圆形，用圆规才能画出来的那种。心里一股不祥的预感，杜克转身又砍到一棵大树，一样的圆形年轮，宽度就像一个模子刻出来的。

    　　“是谁和我说植物是不会骗人的？这明显是口胡！科学证明，尸魂界一点也不科学……所以错的不是我，是这个世界！”郁闷的杜克无法接受迷路的事实，只能归结与尸魂界与前世不同。尸魂界整个世界都是由灵子构成的，前世那套理论在这里一文不值。

    　　“迷路的时候，靠直觉是不可取的，只会在原地打转，该怎么办……有了，还有一招。”杜克抓耳挠腮，最后还是给他想出了一个办法。这个办法涉及神秘学、概率学、天体学、心理学等等，非常难以掌握，非紧急情况不能使用。

    　　杜克掏出斩魄刀，立在地上，脸色肃穆，眼皮一眨也不眨，然后轻轻松手，啪的一声，刀落在地上。

    　　“很好，刀头指的方向，就决定是你了！”

    　　三天后，饿得头晕眼花的杜克终于走出了那片该死的树林，抢了几个面目狰狞的大汉，夺来了他们的食物和水，狼吐虎咽吃了起来。对此，他没有什么心理负担，这是尸魂界不成文的规则，弱肉强食，他以前也是这么活下来的。

    　　丢下几个哀嚎的大汗，杜克紧了紧斩魄刀后就去寻找有人的地方，这几个壮汉实力低微，让他拔刀的资格都没有，不是理想的磨刀石。一路上经过几个小村落，只有寥寥几个人，几乎人人都是亡命之徒，为了搞到一点吃的，都要经过一番生死相向。看到杜克的斩魄刀后更是露出了贪婪的眼神，只可惜实力太差，连杜克的衣角都摸不到。

    　　“更木剑八就是在流魂街外围锻炼出的野兽型剑道，为什么我却连稍像样点的对手都没遇上，难道强大的家伙都离开这里了？”杜克吃着抢来的食物，瞬身消失在原地，再次出现后，已经是百米开外，朝着最荒芜的地方走去。

    　　杜克通过几个村民口中得知，他已经踏入了北流魂街70号区域，属于非常靠后的地区。在这里，每天都有新的魂魄诞生，同样也有无数魂魄因争斗而丧生。混乱无序、不堪入目，是这里最真实的写照。

    　　当杜克出现在一个破败的城镇门口时，一双双嗜血的眼睛转过来，明显可以感觉到空气中飘扬的血腥味。杜克踩着焦黑的泥地，走向人群，掏出一水壶喝了一口，在所有人粗重的喘息声中，说道：“想要水吗？”

    　　杀气腾腾的魂魄们衣衫褴褛，瘦弱的身躯一阵风就能吹倒，一个个蠢一蠢一欲一动，舔一着手里残缺的兵器，眼中闪烁着疯狂的光芒。

    　　“还是说想要我手里的斩魄刀？”杜克亮出腰间斩魄刀，眯着眼问道。

    　　这句话打破了众人最后绷紧的神经，他们嫉恨着冲向了杜克。在场很多人手里握着断裂生锈的刀剑，甚至是木棍、石头。在混乱的流魂街，食物和水的确重要，但和一把锋利的兵刃相比就不值一提了。只有实力才能活得长久，这群魂魄比谁都清楚，斩魄刀的可贵之处，那是无论如何也要得到的宝物。

    　　“杀了他，那把刀是我的！”

    　　“都给我滚开，谁敢和我抢，我就宰了谁！”

    　　“等抢到了再说，谁抢到是谁的！”

    　　对冲来的人群视而不见，杜克缓缓抽出斩魄刀，一阵阵刀兵相交的声音传来，伴随着一声声惨叫声。斩魄刀锋利的刀刃毫无阻拦划破皮肤，切开肌肉，斩断骨骼，溅起热血带来死亡。一击致命，不留活口，这些流魂还没察觉痛楚就一声不吭倒地身亡，只有几个幸运儿在临死前发出了悲鸣。

    　　劈！砍！刺！扫！削！

    　　杜克的斩魄刀越挥越快，每一次斩击都更难阻挡，角度更加刁钻也更为致命。他的身体在接受记忆，将那些杀人如麻的剑道记录在每一个细胞中。

    　　四溢的血色！

    　　倒下的尸体！

    　　无力的惨叫！

    　　看到周围的同伴一个个的倒下，而杜克却依旧高速地挥舞着手中的刀剑，几乎毫发无损，那些围攻他的人彻底的崩溃了，对方的强大，根本就不是他们可以匹敌的，人数在这一刻没有优势。

    　　“不可能，怎么会这么强？”

    　　“怎么可有有这样的人，这根本就不是我们可以战胜的……”

    　　“逃啊，快逃啊……”

    　　惨状，单方面的屠一杀！一个个被杜克吓破胆的人转身逃走，很快乌合之众就一哄而散。

    　　“不要杀我，我投降了……”一个吓尿的流魂跌倒在地，两腿发软，对着杜克哀求道。

    　　杜克没有理他，轻轻擦拭了斩魄刀，收鞘转身离开。失去战斗信念的人，没有斩杀的理由，这会让他的剑道蒙羞。

    　　“去死吧！”逃过一命的流魂爬起来，捡起身边的断刀，从杜克身后偷袭，一刀劈了下来。

    　　一道锐利的目光扫过来，像无数把刀子一样在身上划过，空气变得无比沉重。杀气混合着灵压，冲天而起，那个偷袭者像是被人掐住喉咙一样，连呼吸的本能都忘了，涨红了脸一句话也说不出来，几滴汗水从额头滑落，张大的嘴滑稽可笑。

    　　随着杜克远去，脚步声的渐小，整片地方都安静下来了。逃走的人一个个走回来，在尸体堆中挑拣还能用的武器，几个人试探着走到那名偷袭者身边，想要拿走他紧握的断刀。轻轻一碰，偷袭者浑身像是断了骨头一般，倒在血泊中，双目无神空洞，一片灰色，已然断气。

    　　“他这是怎么了？”

    　　“死掉了……怎么会这样？”

    　　“为什么会死，明明没有伤口？”

    　　“那个男人是怪物吗？”

    　　……

    　　杜克毫不留恋离开了这个村子，朝着远方出发。这些人虽然都经历过血的洗礼，但程度还不够，一味的杀戮不是他期待的战斗。他要的是势均力敌的搏杀，只有同等级别的强者才能激发他的潜力，将融合的剑道彻底掌握。

    　　“希望下一个区域会能让我苦战的强者，流魂街不应该仅限于此。”杜克想到那位路痴的更木剑八，因为在流魂街找不到值得砍的人才进入瀞灵廷，那时候的更木剑八已经拥有了队长级别的实力，所以流魂街肯定有强大的人，只是他还没发现罢了。

    　　“还有你，什么时候才能告诉我你的名字，我已经等很久了！”杜克轻抚着斩魄刀，每当静下心，就能清晰的感觉到刀的存在，可是无论对方说什么，每到关键时候都模模糊糊，听不清名字。就像雾里看花，隔着一层纱，看得到却说不出来，明明就在嘴边，却不知怎么开口。

    ?　?求收藏、求推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

