    梦...

    又是那个梦境。

    下着雨的天气，阴暗向前蔓延而去的冗道。

    两边是闪烁着惨红光彩的石灯。

    石灯是灰石制，上面附有湿滑的苔藓。

    身边还是人...都是人...

    这些人的脸上充斥着灰色的瘴气，粗略看过去五官似乎都移位了。

    神官手中提着锡杖...这些锡杖不知道是干什么用的，底部尖锐细长，上面则挂了三个锡环，只是向前走动一步，便能听见叮叮当当的声音。

    这清脆的声音，在哗啦啦的大雨声中十分微弱，搭配着不断低吟浅唱的颂词，让人有一种莫名的阴森之感。

    一切就好像失去了颜色一样。

    除了跳跃着的火光外，一切都是惨灰色...

    向前...再继续向前...

    神谷未来能看见...自己同样变得扭曲变形...惨灰色的手臂上...带有鲜艳的图腾。

    唔？！

    神谷未来打了一个激灵，翻身醒来。

    “刚才那是...？”

    神谷未来下意识地伸出手擦了擦脸上的汗水。

    可是在她伸出手的那一刻，却清晰可见地看见了一道惨红色的图腾在自己的手腕处闪烁而过。

    这图腾闪烁的速度非常快，甚至让神谷未来有一种看见幻觉了的感觉。

    嗯？！

    神谷未来一愣，紧接着认真地反复打量自己的手腕。

    雪白的手腕空荡荡的，看上去光滑而平整。

    “怎么了？未来？”

    睡在旁边的北川寺被她的动静吵醒了，他撑起身子，目光平静地看了过来。

    听见北川寺的提问，神谷未来眨了眨眼睛。

    刚才那究竟是不是幻视呢？还是说确实是有图腾在手腕处浮现？

    这些神谷未来全部都说不清楚。

    而且最主要的是将这种事情告诉北川寺，说不定只会徒增他的负担...

    神谷未来思来想去，最后拍了拍手，点了点头发出求救一样的声音：

    “寺君！刚才我手腕处好像浮现出类似于梦里面图腾一样的印记了！”

    虽然不想增添北川寺的负担，但这种异状肯定是要事先告诉北川寺才行，要是真的放在那里不管，最后导致事情更加严重，让北川寺都无法补救的话...那才是真正的愚蠢！

    不管是幻视亦或不是幻视，这里都必须要把这件事情告诉北川寺才是明智且正确的选择。

    像电视剧还有小说里面女主角一开始发现白血病一类的病情隐瞒不说，最后导致病情严重的时候才告诉男主角——

    优柔寡断？那才不是她神谷未来的风格呢！

    “梦里面图腾一样的印记？”

    听了神谷未来的话语，北川寺直接伸出手捏住了神谷未来的手腕。

    而神谷未来则是乖巧地看着他，等待他观察出来的结果。

    “......”北川寺。

    北川寺凝视她双手手腕许久，不管是死气还是麻宫永世的善念都用上了。

    但就是什么都看不出来。

    神谷未来的手还是那双手，对北川寺来说是很漂亮的那双手。

    “暂时发现不了什么。”

    北川寺将神谷未来的手腕放下，思索着说道：“看来明天需要询问的事情更多了。”

    牟迟巫女、怪梦...这些都是北川寺明天需要询问牟迟家的事情。

    现在看来还需要加上‘图腾’这一问题了。

    北川寺安抚着神谷未来重新睡下，自己却躺着思考问题。

    而北川寺这一思考就直接思考到早上破晓。

    实在睡不着的北川寺轻手轻脚地起床。

    他简单洗漱，又吃了一顿早餐，然后就搭上公交车前往鹿儿岛港边的长马路。

    他听中嶋博人说过，这条长马路是附近风景最好的地方，也是散心的好去处。

    反正现在也睡不着，索性就直接过来散散心，看看风景。

    这条绕开港口马路的道路是专供鹿儿岛港边学生们上课行走的。

    站在这里往海岸线那边看，能够清楚地看见清晨鹿儿岛港的风景。

    那是一幅大气磅礴的画卷。

    海层表面上浮起湿气，但破晓的橘光却穿透这部分湿气直接映射在海面，波光粼粼的海面闪着醉人的光彩。

    在这片恢弘的海面之上，有连成串的渡船与渔船停泊在港口，渔民细小的像是蚂蚁，在船上忙活过来忙活过去。

    他们已经收网归来了。

    这倒真是不错的景色。

    被这迷人景色所吸引过去的北川寺想要深呼吸来感受一下清晨的空气...可他下一刻却突然转过头，黑色的双眼中猛地闪过死气。

    从他这边看过去，能够清楚地看见一个身穿黑色和服女性正站在他的不远处。

    对方脚踩乌木木屐，一头姬式长发，在其黑色长发两边，是以结扎在一起的蝴蝶结。

    黑色和服表面纹有金色雕花与红色雕花，看上去昂贵而精致。

    穿着这一身出来的人必然不是常人。

    特别是对方还能悄然无息地出现在自己身边，并且还靠这么近！

    不管怎么看都不正常。

    北川寺眯起双眼。

    在死气视野之下，对方身上萦绕着的善念清晰可见。

    那善念的总量十分惊人，只是这样看过去估摸着就已经有西九条可怜与神驻莳绘两个善灵加起来的善念了。

    但还没等北川寺开口，对方就已经率先开口说话了：

    “很高兴认识你，北川先生。”

    “...牟迟家的人？”

    北川寺手腕一翻，晶莹剔透的银光在袖底闪烁着光彩。

    “是...但也不是。”黑色和服女性转过头看向北川寺。

    她神情平稳地点头，接着又摇了摇头。

    是也不是？

    北川寺挑眉。

    这个女人难不成是想和他说一些有关哲学上面的事情？

    女性又转过头，柔和的声音又一次传出。

    “渔民的职责是打渔，渡夫职责是渡人过河...有人觉得那是他们的本职，是他们应该去这么做的...”

    “但实际上他们去做这些事情仅仅是为了打渔活命，渡人过河赚钱...本质上也就只是为了生存而已。”

    她的话语说到这里就停了下来，似乎有些意犹未尽的意思。

    女性侧头，黑色的双眼一眨不眨地盯住北川寺：

    “从义理、血脉关系来说，我确实是牟迟家的人，但这一次我是暂时放下自己赖以生存的牟迟家职责来见北川先生的，因此也可以说我不是牟迟家的人。”

    她一边说着，一边不断打量着北川寺，接着她露出一抹哑然之色：“如此浓重的‘禊’...是么？原来如此。”

    “你究竟想说什么？”

    北川寺手腕翻转，时刻注视着这个女性的动作。

    “我想说什么...这对北川先生来说并不重要，更重要的是北川先生想要听什么，对吧？”

    对方后退一步，声音和缓地说道：“下午两点，我在牟迟家等待北川先生。到时候我会相对的解答北川先生一些问题的。”

    说完这句话后，这个女性转身离去。

    木屐与地面接触发出了清脆的声音。

    然后——

    木屐停下，黑色和服女性有些错愕地抬起头。

    因为北川寺已经干脆直接地拦住了她。

    看着她有些错愕的表情，北川寺面无表情地说道：“既然你知道我的事情，那就自然知道未来的事情，而‘牟迟巫女’这件事在牟迟家应该也算是比较机密的事情才对。依照我的推测，你应该是牟迟家相对来说地位较高的人吧。”

    负责东京地区的牟迟清罗都不知道寻找牟迟巫女的目的是什么，但眼前的女性却似乎十分清楚，从这里也就知道黑色和服女性的地位之高。

    既然如此——

    那就更不能放过她了！

    敢这么直接出现在自己的面前，还是牟迟家的高层人物...

    “你想干什么？”

    黑色和服女性面色一紧，目光中闪过一丝慌乱之色。

    这次她与北川寺提前接触，其实就是想让北川寺认为她是一个高深莫测的人。

    可是...

    看见北川寺双眼放光的表情，黑色和服女性再也没有一开始的乐观了。

    “我想干什么？”北川寺看着面前的黑色和服女性，也是有点没弄清楚她这个问题的意思。

    他现在从某种意义上来说可是与牟迟家还算敌对关系。

    眼前有可以直接询问情报的情报源，他会选择将其放走吗？

    这根本就不可能好吗？

    虽然对方刚才说了一大堆像是哲学一样罗里吧嗦的话，但这并不能从根本上改变她比自己要弱的事实。

    “难不成你以为我会因为你说了几句绕口的话，听起来像是在说哲学一样的话，就会简单地放你走吗？”

    北川寺眯着眼睛反问。

    “啊...”黑色和服女性张大嘴巴。

    如果按照北川寺的这种说法...这倒确实是实话。

    换作神谷未来摆在黑色和服女性面前，她肯定也不会放走神谷未来的。

    这是很正常的思考方式。

    话已经说到这个份上，北川寺也没有继续啰嗦，他手腕一翻，就有死气大锤出现。

    幸好现在还是清晨，这条沿海道路上面也没什么人，所以北川寺才可以这样肆无忌惮地行凶！

    “你想干什么？！”

    黑色和服女性又惊又怒地叫了起来。

    “.......”北川寺。

    北川寺有些无语。

    他感觉这个黑色和服女性是不是脑子有点不太好使。

    他想干什么难道还不清楚吗？

    北川寺摇头，直接大跨步地走了过去。

    黑色和服女性象征性地打出几道善念，但是都被北川寺以超乎常人的速度闪避过去。

    然后——

    然后她就被北川寺直接伸手钳制住了。

    黑色和服女性瞪大双眼，似乎完全没有想到事情竟然演变成现在这种样子。

    她急忙大叫出声：“住手！我可是牟迟家现任的家主！牟迟真世！”

    牟迟真世直接摆出了自己的身份，希望能震慑住北川寺。

    “那不是更好吗？”北川寺眼睛已经放出光来了。

    这不是更好吗？！

    家主就知道更多的情报！也知道更多有关于牟迟巫女的隐秘！

    这根本就是一个能够行动的人肉信息源啊！

    北川寺原本都还在犹豫要不要直接把这个女人直接打晕。

    现在得知对方身份后，他原本的犹豫就化作欣喜的果断。

    毫不犹豫地抬起手。

    一锤敲在她的脑袋上。

    力气不大，刚好就把牟迟真世击晕了。

    他直接将其扛在肩膀上，一边爆发出全身速度向着中嶋家冲去一边喃喃自语道：“没想到出来散心还能遇见牟迟家目前的家主...”

    随后他又低声地补充了两句：

    “幸好这个家主看上去傻傻的，直接出现在我面前，给了我这么大的机会。”

    牟迟真世这个女人估计是仗着自己家主的身份根本就不害怕任何人吧。

    她肯定也是觉得北川寺会因为她家主的身份投鼠忌器，不会对她动手，所以才这么大咧咧地出现在北川寺的面前。

    但最终的结果却是北川寺却根本就不吃她这一套。

    问就是锤子先招呼。

    出去散心，结果把牟迟家主给拐回家了。

    这还真是一件好事。

    北川寺禁不住地想到。

    他侧过头，看着牟迟真世张着嘴巴昏迷的模样，心中满意。

    这么白给的家主，希望以后多来几个。

    ......

    牟迟真世是在一阵吵闹声中醒过来的。

    醒过来的时候她都还能感受到大脑深处传来的昏沉感。

    她晃了晃脑袋，下意识地看了一眼四周。

    然后她就发现了有人在看她。

    而且还不只是一个！

    一个是正坐在她面前的白色和服的女性善灵。

    对方的眼角处点缀着一点泪痣，双眸精致，看上去十分有涵养。

    另一个则是手里面捏着游戏机，穿着巫女衣服的善灵，此时一见她醒过来，就急忙吵吵闹闹地回过头去叫北川寺的名字了。

    还有一个...

    “唔...？”

    牟迟真世禁不住转过头。

    那是一个布偶善灵，虽然外表看上去破破烂烂，面目狰狞...但对方确实是一个善灵。

    对方正捏着细针认认真真地缝制着什么东西。

    而此时感受到自己的目光，这个布偶善灵也是下意识地抬起头。

    纽扣双眼与自己对视。

    然后——

    布偶善灵身子一个后仰，啪嗒一下子倒在地面上，似乎是被自己的目光给吓到了一样。

    “？？？？”牟迟真世。

    她张了张嘴，下意识想要说话。

    然后就听见了一道冰冷的声音从上至下传来。

    “你醒了？”