    关东大赛决赛那天，下雨了。

    “哎，好麻烦，都准备好了的，结果...”

    切原赤也坐在冰帝的人堆里，看着外面的大雨，整个人都蔫蔫的。

    “切原你不要过来啊, 你头发上还有水，就不能擦干了再过来嘛...”

    岳人伸手推了推，让切原离他远点。

    这家伙刚才出去跑了一圈，头发都快要湿透了，也不怕感冒...

    “岳人你不要推我啊，就这么点地方, 把你那边的毛巾给我一下，我擦掉还不行嘛...”

    切原赤也指了指毛巾, 让岳人抓紧给他拿过来。

    他又不是想出去跑, 还不是主办方一直不给出结果，他在这里闷得慌。

    “赤也，过来吃蛋糕，文太早上做的，本来说准备中午休息的时候吃，但现在看来是不用留着了。”

    慈郎对着擦头发的切原挥挥手，让他过来一起。

    这时候围着桌子吃蛋糕的几人，除了文太和慈郎，还有佐助和幸村。

    “师父，部长他可以吃这些了吗？”

    切原赤也听话的过来坐下，吃着蛋糕的时候突然想起，他们部长不是一直都还要控制饮食的吗？

    “精市没告诉他们？”

    佐助转头看向幸村，这家伙之前可是什么都想吃, 现在能吃了，也没告诉别人？

    “一不小心，忘记了呢！”

    幸村精市抬起头，笑着看向瞪眼的立海大众人。

    忘记了, 所以, 没关系的吧？

    “也就是说，部长现在已经彻底恢复，连后期的饮食控制和康复训练都不需要了？”

    切原赤也‘蹭’的站起来，两手撑着桌子，紧紧的盯着幸村。

    “早就没问题了，上次合宿的时候他还抢我的麻辣锅，你们都没注意到？”

    佐助无奈叹气，这些人不是一直都很关注幸村的嘛，该看的怎么就看不到呢。

    “部长，你骗我们！”

    切原想到他们出发前，部长一脸忧伤的说着不能参加比赛...

    他们都以为，部长的情况还需要再康复训练一段时间。

    “部长，你太过分了！”

    除了丸井文太，立海大的其他几人齐刷刷的瞪过来。

    “我确实是不能参加比赛...”

    幸村精市继续吃着蛋糕，对于那几人的暴躁，他只是看了一眼，然后将已经用不上的这份对战表拿给他们看。

    上面的出赛顺序, 确实是没有幸村精市, 就连替补都不是。

    “是你们观察的太不仔细了, 部长最近吃的零食, 有好多是辛辣口味的，那时候我就知道他已经彻底康复了。”

    丸井文太嫌弃的看了看自家队友，真是一群笨蛋，竟然连这么明显的事情都不知道。

    不过，看他们完全不知情，然后被部长逗着玩，还真挺有意思的。

    就是副部长那边，铁拳教育真的太可怕了，上次他带部长出去吃蛋糕，差点就被敲到脑袋上。

    “迹部和真田回来了，看他们的样子，今天的比赛应该是被延后了吧？”

    佐助一直都是完全的看热闹，听着脚步声，他抬起头看向走回来的那四人，大概也知道了情况。

    迹部的身边有桦地撑伞，这位大少爷两手插兜，就算是雨中都走的气势十足。

    而在另一边的真田，他不只是要自己拿着伞，还要给旁边拿着笔记本，眼睛疑似没睁开的柳莲二撑伞。

    四人这么一起走来，佐助突然有些想笑。

    真田这家伙，不管他身边是谁，他都会是最操心的那一个。

    “今天的比赛延后，下周末再继续，你们有什么打算，是直接回神奈川，还是去我那边住一晚，顺便再进行一次赛前合训。”

    迹部景吾走进了亭子里，看着大家都在，走进来就直接坐在了幸村的旁边。

    至于真田...

    那家伙只能去另一边，跟其他人先挤一挤了。

    “那就麻烦迹部大少爷了，就只是住一晚怎么行，反正最近也是放假期间，就到下周比赛之前再回神奈川好了，大家觉得怎么样？”

    幸村精市直接把一天变成了一周。

    回去也没什么事，在立海大训练是不错，可他最近不想回家。

    “如果你们都没什么事，我带你们去个管吃管住管训练的地方，一周之后再回来比赛。”

    佐助看着立海大的众人已经确定没其他事情，突然觉得迹部家也没什么好玩的，既然是没事，就带他们出去散散心。

    顺便，先给某些人长长见识。

    这样，也方便以后谈条件。

    他可不想自己训练出来的人，去了之后还要被人安排一些精神磨练。

    “佐助，我怎么感觉，你说的可能不是什么好地方...”

    幸村精市看向佐助，很确定他看到了佐助眼神里的幸灾乐祸。

    管吃管住管训练？

    这不会是，训练营吧？

    就是不知道，是佐助的俱乐部，还是...

    “都没意见，那我就打电话通知那边，等一下直接坐车过去。”

    佐助没有回答幸村的话，视线扫过一周，他确定这些人是没什么其他想法。

    拿出手机找出某人的电话，打过去之后被很快接起。

    在说了人数和时间之后，佐助挂了电话又给榊太郎发了消息。

    然后，冰帝和立海大的两校正选们。

    在有人完全的懵懂，有人似懂非懂，有人懂了也装不懂的情况下陆续上车。

    车子在雨中离开了闹市，穿过一片山脉，停在了看起来还算高端的大门前。

    “看来，他们对我的建议，还是比较愿意听取的嘛。”

    佐助第一个走下车，站在了大门前，任由大雨落下后从他的衣服上滑落。

    当初他嫌弃人家的大门不好看，用网球给这地方做了个改造。

    现在，里面的人还不开门，是准备让他再炸一次不成？

    “欢迎你们的到来，这边准备了雨伞，可以下车了。”

    门打开，出现在佐助面前的人，是站在平衡车上的种岛修二。

    这家伙自己打着很大的伞，还带了几个抱着装伞箱子的工作人员。

    “走了，进去后先去洗个澡换衣服，他们都安排好了吧？”

    佐助往前走了一步，站在了种岛修二撑着的大号伞下，对着还没下车的众人招了招手，然后就和种岛修二一起走了进去。

    “都安排好了，宿舍，还有他们需要更换的训练服，对了，还有中午的餐点...”

    种岛修二踩着平衡车，但是速度却刚好和佐助保持着平行。

    说话间看了一眼陆续下车的那些少年们，他的笑容里带上了几分笑意。

    他可是很清楚，这些小子们来到这里，可是要被虐一场的。

    鬼和入江，他们两个家伙刚才被教练们找去，疑似是要专门给这些少年们准备一个大大的见面礼。

    希望他们能承受的住，毕竟不是每一个人都能像榊佐助一样。

