    里奥是一个充满了异国风情的小镇，里面流露出浓重的历史沉淀气息，就像是一杯泡得有些略微发苦的不加糖的黑色咖啡，香醇熏然，对于从来都没有喝过的人来说则是有些生涩，只是在大口饮用后，苦涩回味里还带着馥郁的浓香。当然还要混合酒吧中石楠烟斗冉冉升起的雾气。

    在这个小镇上面方林得到的第一手资料便是。索罗克神父是一个正直，慷慨，但性格略显得孤僻的人-------当然这也可以理解为他超乎常人的身高带来的负面作用--------他已经为这个小镇服务了整整十五年并且看起来还会继续再在这里呆上十五年。每个居民都熟悉了他在忏悔室当中的那沙哑浑厚的嗓音，至于在个人操守上面是无可指摘的，这位神父从来不出入酒吧，烟花之地等场所，大家在教堂外面瞻仰到他高大身材的时间也是相当精确--------每天早上和下午六点二十分晚饭过后，索罗克神父就会准时的围绕着小镇散步。

    “一个除了身高之外正常得不能再正常的人。”这是所有的小镇居民对索罗克的评语。

    但是方林还是没有白来，他可怕的直觉就在这一切的正常情况当中捕捉到了一丝难以述说的诡异。那就是身高，一个人想要长到两米二十以上，那绝对不是一件寻常的事情，不仅仅需要遗传，营养，更是需要………运气。就像是营养专家和计生专家推测的那样，中国的姚明和他的妻子都是有名的“高人”。但是他们地孩子的身高也就在两米上下。

    方林得到的情报是：索罗克神父地身高本来只得一米八左右，却是在七年之前突飞猛进在短短的两年内长到了二米二十以上。控制人类地身高的乃是由大脑的脑下垂体分泌地生长激素。索罗克神父对外界的解释是，自己的大脑里面长了一个良性的肿瘤刺激到了脑下垂体。本来是采取保守疗法地，但是肿瘤越长越大。刺激得脑下垂体的生长激素越分泌越多，不得已之下冒着巨大的风险进行手术，好在手术成功。但是身材也疯长到了这个样子。

    索罗克神父的解释对普通人来说倒也是讲得过去的，但是一些医生心里未免有些诧异，因为七年前索罗克神父至少也有三十岁以上了，从这个角度来说。他的骨骼的骺软骨已经钙化，因此即使是生长激素分泌旺盛，也只会形成肢端肥大症而不是迅速的增高。但是存在即合理，医学上面不能解释地东西，便可以拿两个字带过。

    “奇迹。”

    只是方林并不相信奇迹，他只信自己看到的，听到的，想到的。因为在他自己的身上都发生过类似的事情。愚者之瞳实际上就是被提前完善进化出来的第三只眼-------松果体。那么索罗克当然也可能因为特殊的际遇。使得大脑的组织出现了某些奇特的改变，这很可能就是他成功登基为梦魇四天王之首地特殊原因！

    至于兰卡，方林却并不认为他乃是索罗克地弱点。道理很简单，没有人会将自己的弱点摆放在明面地，兰卡可能与索罗克是朋友，但也仅仅是泛泛之交的交情而已。兰卡恰好应该是索罗克故意摆放在明面上的试金石，一旦他自己的身份被轮回者察觉，这些人就应该向最弱的兰卡打主意而不是自己--------林吟袖在这方面做得比索罗克过火多了，她与自己外公派系那边的的家族中人保持着十分良好的关系，嘘寒问暖关怀备至。但是只有方林与老胡才知道。若是真有轮回者干出要挟人质这等事件来的话，林大美女巴不得他们早些下手才好。

    而她心中真正在乎的。乃是跟随了她妈妈三十年的那位女佣拉里太太，但是林吟袖却将她冷落在一旁显得十分寡情，拉里太太依然在下层做着一个不起眼的清洁工，每天两人的交集只是限于默默无声的递送上一杯咖啡而已，只是其他人不知道的是，这位拉里太太的儿子已经通过十分隐秘的渠道自费去了剑桥大学念书，并且得到了极其良好的培养。而拉里太太的丈夫表面上仅仅是一个高级助理，实际上更是成为一家高尔夫球场实际的董事。

    所以方林制订的目标之二，就是要找出索罗克真正在乎的人来。人乃是群居动物，一个人总是会与社会发生交集，在整整十五年的岁月里面，不可能没有能打动他，令他在乎的人。当然因为时间有限，方林也做了两手准备，一是若找得出来便好，二是若找不出来，那么很遗憾……心狠手辣的方林就得拿整座小镇曾经与索罗克发生过交集的居民来做人质！

    既然找不到这个点，那就以面来代点！

    这就体现出来了在现实世界当中的好处来。在现实世界里面轮回者都是裸身作战，并且没有1/6攻击力削弱。方林三人联手，只怕是雷洛也很难夸口说能够在他们的合攻下支持10秒。索罗克身为梦魇四天王之首，但他终究也是精神力特长者，能够有多少的精力来耗？更何况方林他们这群人在现实世界里面的势力，几乎是庞大到了许多国家也未必能及得上的地步，用倾国之力来形容也不为过。更何况这些庞大的势力还被方林这个精于布局谋划的人掌握在手上！

    三小时以后，调查结果出来了，结果是没有。

    方林微笑，握拳，然后将拳头松开，轻轻的按在了桌面上，接通了电话对话筒平静的道：

    “VX毒剂准备好了吗？”

    听到了这个名字以后，电话那端的执行任务的人身上都浮出了一股寒意。VX毒剂是一种比沙林毒性更大的神经性毒剂，是最致命的化学武器之一。人体皮肤与之接触或吸入就会导致中毒，头痛恶心是感染这种毒气的主要症状。VX毒气可造成中枢神经系统紊乱、呼吸停止，最终导致死亡！

    当年尼古拉斯凯奇就拍摄过一部关于VX毒剂的影片，叫做勇闯夺命岛。里面的一枚导弹携带的VX毒剂的量便足以毁灭一个中型城市。而这个小镇，只需要用量的不到一半而已。

    但是在方林的冷酷与铁腕手段下，VX毒剂这种被明令禁止生产使用的大规模杀伤性武器被迅速的运到了这附近。然后一切计划都在有条不紊的展开着，本来依照哈迪斯身为梦魇四天王之首的实力，只要发一句话，在现实世界里面愿意跑来帮手他的不知道有多少，因为索罗克自身本来就自视甚高，还有他自身的怪癖，都是将之一一拒绝。

    傍晚的钟声敲响回荡在这小镇上，方林一行人经过改扮以后，悠然踱步跟随着大量的赶来做弥撒的小镇居民涌入了教堂。镇子虽然不算太大，但是教堂却是修筑于16世纪时候，金碧辉煌十分宏伟富丽堂皇，可以容纳下近千人。

    而根据方林对各种资料的分析，索罗克乃是一个对宗教有着虔诚信仰的圣职者，可以说是近乎于狂热，在这个神圣的主持弥撒时候就算他会使用精神力探测，也绝对只是本能的防护在身体周围而不是大面积的扩展。这个道理就仿佛是哪怕再高明职业的杀手在**的时候，也顶多在身边放一把匕首和手枪，而不是避弹衣AK重机枪全副武装一个道理。

    方林安静的坐在教堂的最后一排座位上面，双手交叉放在额头的前方。温文尔雅，十分虔诚。弥撒仪式终于开始，哈利路亚的声音响彻天空，洁白的鸽子仿佛都在空中来回飞扬，虔诚肃穆的气氛在教堂当中酝酿着。最后的光荣颂是由一名很诚恳的修女诵读祷念。

    ………坐在圣父之右者，求祢垂怜我们；因为只有祢是圣的，只有祢是主，只有祢是至高无上的。耶稣基督，祢和圣神，同享天主圣父的光荣，阿们。

    那个“门”字卡在了她的喉咙中-------

    永远的卡住了。

    和着这个字一起卡住的还有她的呼吸，血液。站在修女身后约五米远的索罗克痛心疾首地看到，奥尔芙修女的头部，一瞬间被暴力强行扭曲到了背后，舌头长长地吐出，喉咙中还“咯咯”的响着，那双本来明媚现在蒙上了一层死灰的碧蓝色眼睛绝望地望着自己，与此同时，每个人的鼻子都闻到了一股臭气，神圣美丽的圣女也一样会大小便失禁的。

    出手的是一个看起来很是瘦弱，怯懦，顽皮的瘦弱青年。这个人并非是轮回者，而是臭名昭著的连环杀人分尸者。他被百万欧元所收买来做这件事情，拿出手枪指向了索罗克。

    教堂当中哗然，大乱，方林的唇角却露出了一抹微笑。

    “HI，哈迪斯。初次见面，请多关照。”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net