    “赢了！”

    “干得漂亮！”

    看着神力化身的毁灭，玩家们发出一阵欢呼。

    然后，则是将注意力集中在了最大的功臣身上：

    “是盒饭大佬！”

    “好犀利的操作，技能衔接好帅啊！”

    “刚刚怎么做到的？”

    听着其他玩家们的赞叹，盒饭并没有多说什么，而是沉默着弯腰，将散落在地上的神血结晶一一拾起。

    与此同时，所有玩家的视野中均出现了新的系统栏。

    【叮——】

    【剧情BOSS“乌勒尔的神力化身”已被击败】

    【击败者：玩家“盒饭”】

    【所有参与战斗的玩家将根据伤害贡献结算奖励！】

    【奖励结算开始……】

    盒饭的视野中同样出现了系统提示，只是与其他玩家不同，他的视野中还出现了Q版女神拿着烟花喝彩的特效……

    而紧接着，他的奖励也随之而来——

    【叮——】

    【在本次任务中，你贡献了4.53%的伤害，累计获得经验值4532点，贡献度1373点】

    【作为“乌勒尔神力化身”的击败者，你额外获得任务奖励：1000点贡献度，3次完美复活次数，专属称号“无畏者”】

    【无畏者：哪怕是面对神灵，强大的内心也依旧让你无所畏惧！】

    无畏者吗？

    看着系统中的提示，盒饭幽深的瞳孔中闪过一丝波动。

    他伸出手，将是否装备称谓的系统提示关掉，随后站起身向玩家们走去。

    玩家们也纷纷收到了自己的任务奖励，在欣喜了片刻后，他们又将注意力集中在BOSS的掉落品上。

    “神血结晶呢？刚刚我看到掉落了好多！”

    “这BOSS好富啊……不愧是神力化身。”

    “至少二十枚！”

    “盒饭大佬好像收起来了。”

    “怎么分结晶啊？”

    在玩家的议论声中，盒饭来到了李牧的面前。

    刚刚的一番战斗，李牧虽然没有贡献很多伤害，但是却一直在参与着玩家的指挥工作，隐隐地已经有了内测玩家领头人的趋势，地位有点类似开团的团长。

    只见盒饭径直走到李牧的面前，将剩下的二十六枚递给了他，声音简短有力：

    “你来分配。”

    李牧挑了挑眉，随后点了点头，将二十六枚神血结晶接了过来。

    一时间，七十多双眼睛亮晶晶地望了过来。

    而在收起了神血结晶后，李牧看着用亮闪闪的目光看着自己的玩家们，有点头疼。

    他沉吟了片刻，说道：

    “我有两个想法，大家举手表决吧，少数服从多数。”

    “一个把所有的神血结晶兑换成贡献度，然后我们所有人均分贡献度。”

    “另一个是ROLL点，看大家的运气，按照大家ROLL出的数值大小，从高往低分，幸运的26个人拿到神血结晶。”

    玩家们彼此看了看，纷纷点了头开始举手表决，而最后的结果则是大多都倾向于换成贡献度以后均分。

    神血结晶的功能毕竟只有兑换成贡献度，说到底其实和钱差不多，玩家们都觉得还是均分相对来说比较公平。

    看到大家的表决，李牧点了点头：

    “那就先统一换成贡献度了，一共26枚神血结晶，可以兑换20800点贡献度，我们一共73个人参与战斗，平均一人分得284点，剩余的68点给最后一击的盒饭，大家同意吗？”

    听了李牧的话，玩家们纷纷点头。

    盒饭：“可以。”

    小咸喵：“没意见。”

    西红柿炒番茄：“没想到均分以后就剩这么点了……”

    德玛西亚：“哈哈，不少了，卖给收贡献度的值快三百块软妹币呢。”

    ……

    看到玩家们的点头，李牧也松了口气。

    他看了一眼天色，道：

    “那么神血结晶就先存在我这里了。大家先继续清理翡冷翠的哥布林，我们争取在天亮前把主线任务昔日圣城的‘清剿哥布林’完成，然后等天亮了人齐以后重新建立传送法阵，一起完成剩下的任务目标！”

    乌勒尔化身的出现吸引了玩家们的绝大多数注意力，他们暂停了对哥布林的追杀。

    不过，现在BOSS已经消灭，玩家们自然要回归到消灭哥布林的主线任务上。

    虽说刚刚已经有不少哥布林趁着混乱逃出了翡冷翠，但还有不少并未逃离，而是在废墟中心怀侥幸地躲了起来。

    不过，它们注定要失败了。

    在某种神秘力量的作用下，不少晋升到11级的玩家都抽到了探测类的技能，等级低于他们的生物在探测技能的效果下根本无所遁形。

    不仅如此，游戏系统也贴心地在任务栏中标注出了翡冷翠哥布林的剩余数量。

    那是伊芙凭借着自己对生命的敏锐感知观测出来的。

    在李牧说完之后，玩家们也纷纷行动了起来，开始在翡冷翠的废墟中寻找漏网的哥布林。

    时不时有哥布林的惨叫以及玩家的笑声从遗迹的各个方向传来，在幽深的夜色下……还挺瘆人的。

    李牧没有继续去追杀哥布林，而是穿好装备，装好了神血结晶，转身向传送阵的方向走去。

    他要及时地将神血结晶交给在传送法阵附近守护的橡树守卫巴萨卡，让他献祭给女神。

    神血结晶拿在身上还是太不安全了，有掉落的风险。

    早一点换成贡献度，李牧心里也早一点踏实。

    这是他的责任，既然玩家们信赖他，他也绝不会辜负大家。

    哪怕他为此会少一些击杀哥布林的经验和贡献度。

    “若是这个游戏有背包系统就好了，虽说要模拟真实，但其实也不用全都模拟的，带着东西行动太不方便了。”

    感受满当当的衣兜，李牧摇了摇头。

    “不过，这也算是游戏的魅力所在吧……好像高等级的施法者是能够制造储物魔具来着？等我等级高了或许可以搞一个。”

    他一边走一边美滋滋地想到。

    夜晚的森林比起白天更加幽深冷寂，不过拥有着夜视能力的精灵并不受影响。

    李牧行走在森林中，如履平地。

    然而就在这时，一股强烈的危机感骤然浮上他的心头！

    李牧表情一变，身体下意识绷紧，凭借着在游戏中所累积的战斗经验条件反射般地向一旁躲去……

    他刚一躲开，一把木刀就砍在了他原本要经过的地方，绽放出技能的光辉，将一棵碗口粗的树木拦腰斩断！

    如果不是李牧反应够快，恐怕刚刚一下子他就要被斩成两半了！

    他惊骇地回头，当看到了攻击者后，神情顿时愤怒：

    “西红柿炒番茄？你要干什么？！”

    游戏ID：西红柿炒番茄

    那是另一个刚刚参与了剧情BOSS战的11级玩家！