    烈阳金焰，一声嘶嚎，竟然直接被扯成九块。

    然后这九块，每一块，又是被扯成更小的九块，转瞬之间烈，阳金焰就已经被九阳神功给撕扯成了上千块、

    每一块，都是变得非常的微弱。

    然后九阴九阳神功开始将这些，烈阳金焰从中心漩涡之中拖拽出来，让他重新进入气旋之中、

    然后，气旋开始以十倍的速度继续运转。

    能看到，这些烈阳金焰之中，一丝丝淡淡的白色光芒被拖拽而出。

    陈枫听到，那直透灵魂的尖叫声瞬间变大了许多。

    他立刻若有明悟，这些被拖拽而出的淡白色光点，正是烈阳金焰形成的自我意识。

    这些淡白色光点被拖拽而出之后，直接就被九阴九阳神功给碾碎，洇灭，消失的无影无踪。

    终于，烈阳金焰之中，再也没有淡白色光点出现。

    然后，九阴九阳神功旋转的速度放缓，将这千百块烈阳金焰重新归入涡旋之中，然后将其融合。

    很快，一朵鸡蛋大小的烈阳金焰重新出现。

    而九阴九阳神功刷的一下，将其送出漩涡里面，重新回到丹田里面。

    陈枫霍然睁开眼睛，砰的一下，手指之上出现了这朵烈阳金焰。

    此时的烈阳金焰，跟之前却是完全不一样了，依旧散发着强横而霸道的气势，依旧灼热无比。

    但是，对陈枫，却是表现得极为的温顺，没有任何的抵触和挣扎。

    陈枫轻而易举就将其彻底控制。

    陈枫嘴角，露出一抹微笑：“烈阳金焰，终于彻底被炼化！”

    暗老微笑，点点头说道：“刚才非常凶险，差一点你就要丹田破碎万劫不复了。”

    “不过还好，总算挺过来了，事不宜迟，现在赶紧炼制大还丹！”

    陈枫点点头，将那大还丹的药方拿出来。

    他还想看上一看，结果却没想到，当他拿出来之后，却发现大还丹药方之上一片空白，一个字都没有。

    然后，这药方就自己燃烧起来，转眼就烧成一片灰烬。

    陈枫顿时一惊：“这是怎么回事？”

    暗老哂笑一声，说道：“你这个没见识的家伙，所有的高等级丹药的药方，全都是如此。”

    “很多药方，只能看一遍，看完这一遍之后，上面自己立刻消失，然后开始燃烧。”

    陈枫诧异道：“竟然还有这种事？”

    暗老说道：“你以为呢？要不然为何高等级药方如此罕见昂贵？”

    陈枫摇摇头，不过还好，他很早之前就已经将大还丹各种药材的剂量，如何炼制，都记得非常清楚了。

    这张药方，倒也是可有可无。

    陈枫将青木王鼎拿出，然后又从芥子袋里面拿出一份炼制大还丹的材料。

    陈枫深深吸了口气，将自己状态调整至最佳，才将右手按在青木王鼎之下。

    于是，青木王鼎之中，立刻腾起一片烈阳金焰。

    然后，陈枫将药材投入其中，而就在此时，就在陈枫接触到了清木王鼎，接触到了这药材的这一刹那。

    陈枫忽然感觉，有一股极其奇妙的领悟，涌上心头。

    他瞬间进入了一种非常神奇的状态，只见他左手如拈花一般，不断地将药材抓入其中。

    而他的右手，则是接连变化。

    火焰闪烁，变化出无数形状。

    药材被裹入其中，以极快的速度迅速将其融化为药液，挤压出杂质。

    然后，陈枫的动作，优雅无比，就如同是一名剑道大师在潇洒的舞剑一样。

    青衫磊落，让人看了心中不由得怦怦乱跳，涌起一股心悸之感。

    在旁边，暗老陡然之间瞪大了眼睛，有点不敢置信的看着陈枫，低声惊呼道：“这，这个小家伙，竟然又一次进入了这种境界！”

    “要知道，对于绝大部分炼药师来说，一辈子能够进入一次那样的境界，就足够受益匪浅。”

    “而他，竟然又一次进入了！”

    陈枫呼吸均匀，没有丝毫的喘息。

    他的右手，烈阳金焰如同活物一般。

    到了后来，陈枫甚至闭上了眼睛，他虽然看不见，但是烈阳金焰却完全随同他的心意而不断变化。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，整整数百味药材，投入到了青木王鼎之中。

    此时暗老，甚至都下意识地放轻了呼吸，生怕打扰到陈枫。

    他更是一挥手，布下一道起障，将所有的声音都隔绝在外。

    陈枫此时这种极为奇妙的感觉，可望而不可即，若是因为被打扰而中断，那就太可惜了！

    在此之前，暗老对于陈枫能否炼制出大还丹来，丝毫不抱信心，但此时，他眼中却是充满了希望之火！

    而且，陈枫极有可能打破一项纪录……

    终于，最后一味药材也被投入其中，砰的一下，化为一片绿色雾气，然后缓缓的向着那一团五彩斑斓的药液渗透过去。

    终于，绿色雾气渗入到药液之中。

    然后，整个药液，舜间就变的如同绿翡翠一般晶莹剔透。

    然后，烈阳金焰开始急速向下挤压，根本都不是像平常的炼药师那样，舒缓的，轻轻的挤压。

    而是非常的暴力。

    看到这一幕，暗老一颗心都快跳出来了，忍不住就要喊：“你这个家伙，竟然如此鲁莽？怎么能这样？”

    但是下一刻发生的那一幕，让他止住了口中的话语。

    陈枫挤压的速度虽然极快很暴力，但是掌握的节奏感觉极好，根本没有出事。

    最终，药液缩小到只有拳头大小。△≧△≧，

    然后，这药液逐渐有了丹药的雏形。

    最后，陈枫缓缓打磨，细细琢磨，又过了一个时辰，终于砰的一声，青木王鼎鼎盖掀开。

    一粒淡绿色，如同翡翠一般晶莹剔透的药丸，瞬间飞出。

    这枚丹药飞出之后，整个山洞之中满室生香，让人闻一口，似乎都有真元滴落。

    若是有神门境强者在这里的话，吸上一口，直接就能提高两个重楼的修为。

    暗老哈哈大笑，兴奋之极的向陈枫说道：“陈枫，你太厉害了，太优秀了！”

    “你知道么？你打破了一个记录！”暗老太激动了，以至于都有些失态。

