
　　“对！”又有员工说，“我也看见了，我下午三点多的时候去咖啡店买咖啡，也看见慕诗禾了，她那时候就坐在窗边，一直坐到现在，太可疑了！”

　　有人一脸惊悚的说：“我跟同事也去买咖啡了,等咖啡的时候还顺便聊了一下工作，不会让慕诗禾偷听了去吧！”

　　“我现在有理由怀疑，慕诗禾在咖啡店坐了一下午，就是为了探听我们秦阳的内部事情。”章呈南一脸严肃的说道。天籁小说网

　　“我没有！”慕诗禾简直疯了，这帮人是有什么毛病！

　　她气急败坏的尖声吼出这三个字。

　　就连相机男人都不确定了，他颤抖着用充满怀疑的目光迟疑的看慕诗禾。

　　难道慕诗禾找他来真是为了偷.拍人家大公司机密的？

　　真是没告诉他真相,只是骗他拍拍她跟人说话的照片？

　　相机男人为了证明自己，哭着把相机交给了章呈南，“我的相机给你,随便你检查，我真的没有拍你们公司的机密啊！我冤枉啊我！”

　　“我没有！我不认识他！”慕诗禾指着相机男人，“我根本不认识他！是，我是想见你，可你不见我，所以我才在咖啡店等着的！没想到先看见了姜寻，我知道她是你的女朋友，我知道你喜欢她，所以我才更想跟姜寻聊一聊，我想知道她有哪一点吸引你，让你喜欢的！”

　　“我喜欢你，所以我才更想了解你，仅此而已！”当着这么多人的面说这些，慕诗禾觉得丢脸极了。

　　可是此时她也顾不得这么多。

　　总比被当做来窃取秦阳情报的好。

　　虽然她知道这就是姜寻故意说来陷害她的。

　　但没有办法，她现在只能这么说了。

　　“喜欢你有什么错？我也控制不了我的情感。我只是想要更了解你而已。”慕诗禾说道。

　　秦慕枫一脸被恶心的要吐了的样子，咬牙切齿地说：“你来窃取秦阳的情报，被抓住了之后才找这么个借口为自己开脱。”

　　慕诗禾：“！！！”

　　“不是的！我……”

　　不只是慕诗禾急了,相机男人也急了。

　　“你什么鬼！你敢说你不认识我？”相机男人怒道，“我这里有我们两个人的联系记录，还有我们两个的交易往来记录！”

　　“我就是你找来的！我不知道你究竟打算干什么，但我真没拍到秦阳的什么机密！”

　　章呈南突然冷笑如魔鬼一般，“你怎么知道你没有拍下秦阳的机密？可能你自己都没有意识到自己拍下了多么重要的东西。毕竟你不是行业内人员，所以并不清楚自己拍的东西到底重不重要。”

　　“什么？”相机男人慌得双腿直打摆子，“我真的不知道……”

　　“你若是真的不知道，那就是慕诗禾欺骗了你，利用了你的无知让你替她做事。”章呈南说。

　　“够了！”慕诗禾死死地盯着秦慕枫，“我不信你真以为我是来窃取秦阳机密的！这明明是姜寻故意陷害我的说辞！再说，我若是真想窃取秦阳的机密，又怎么会找这么一个外行？我慕氏还不至于连这点儿专业人士都没有！”

　　突然，周围响起了此起彼伏的抽泣声。

　　“传下去，慕诗禾承认了，慕氏有专门的人负责窃取同行的商业机密。”

　　有人激动地说：“我已经把慕诗禾的话都拍下来了，这些都是证据！”

　　慕诗禾这下子是真的整个人都不好了。

　　“我不是这个意思！”她对着人群大吼！

　　这些人怎么这么能抠她的字眼！

　　“等警察来了再解释吧。”秦慕枫冷声说道。

　　章呈南已然打电话报了警。

　　慕诗禾脸色难看的要命，她赶忙打电话联系律师，一边跟律师讲电话的时候，手都还是颤抖的,就连声音都忍不住气的发颤。

　　秦慕枫和姜寻，竟然把事情闹得这么大，直接上升到了她窃取秦阳机密的程度。

　　“他们这是污蔑！”慕诗禾一双眼睛恶狠狠地死死盯着姜寻，“我要告她诽谤！”

　　相机男人一瞧，人家一边是秦阳总裁，大资本家。另一边的慕诗禾是千金小姐，还有自己的律师。

　　就他是个靠拍照混饭吃的，哪里斗得过。

　　他急的快哭出来，目光放在了姜寻的身上。

　　刚刚他已经看明白了，章呈南是助理。

　　秦慕枫是姜寻的男朋友。

　　秦慕枫护着姜寻，所以姜寻在这儿说话非常管用。

　　判断好，相机男人便哭着求姜寻，“姜小姐，我真的不是来盗取秦阳的商业机密的！就是她找我让我拍下你们说话的照片，不知道想怎么陷害你呢。我知错了，我就不该答应她！姜小姐，我以后再也不替她做事了！我还会告诉我认识的同行，都不要替慕诗禾做事。”

　　“我真的知道错了，姜小姐，请您原谅我吧！我真的不是来盗取商业机密的啊。”

　　【功德值+10】

　　“你或许确实不知道，只是被她利用了，你根本不知道你拍下的东西是什么。”姜寻淡淡道，“一切还是等警察来了再说吧，警察也不会冤枉你。”

　　警察来的很快。

　　见到姜寻也在，警察惊讶道：“姜寻？你抓人都抓到秦阳里头来了？”

　　“正巧被我碰见了。”姜寻解释，“他在外面拍秦阳内部的照片，不知道想干什么。我们怀疑要么是为了窃取秦阳的商业机密，要么是为了抹黑秦阳什么，不然偷偷摸摸的拍什么？不过这人说，他都是受慕诗禾的指使，也就是她。”

　　姜寻指了慕诗禾一下，“刚刚慕诗禾也亲口承认了慕氏有专业的干盗取商业对手机密的人士。”

　　姜寻说着，拿出手机播放出了慕诗禾刚刚说过的话，“不知道与这件事情有没有关系，也可能由这件事情牵扯出别的更多的事情。”

　　“我没有做，是你污蔑我！”慕诗禾坚持道。

　　秦慕枫转头跟章呈南说：“你跟着走一趟。”

　　“刚刚这边发生的事情，章助理都知道。”秦慕枫对警察说，“需要什么，章助理都会配合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第433章 传下去，慕诗禾承认了免费阅读。https://xs.23sk.com 