    有这两本额外收获，田次也是把那些杂物又从头翻了一遍。

    毕竟这两本破烂的书，要不是和笔记本放在一起，他顺手都拿到一边了，光看外表还真可能就被扔到杂物堆里去了。

    “这个废物，这也垃圾！咦！这u盘～”

    果不其然在那堆琐碎杂物里翻找了一圈，还真被他找出点什么东西。

    “游幸家族？是被他们掳掠的家族之一嘛？”

    看着黑色u盘表面刻的4个字，他感觉这应该就是那个家族的制式u盘之一，就不知道里面会放什么信息了。

    “差不多了，也是时候回去了。”

    把u盘也小心的放进自己背包后，田次就把自己的战利品都带上，去帮着一起处理精灵尸体去了。

    “咔咔～嘶啦～”在三人的通力合作下，阿柏怪还有大嘴蝠很快就步了蔓藤怪的后程，有用的材料被分门别类放好，没用的残渣都丢在了地上。

    “行了，具体收获的话，我们到时候再说吧，可以回去了。”

    把残渣还有尸体掩埋后，田次看了眼躲在一旁不说话的凝慧，对着小泠还有石头说道。

    “恩～”两人点了点头，没有意见。

    “那个～那个～田次君，能不能请你帮个忙。”

    看到田次要走了，凝慧马上跑了过来，犹豫再三后还是开了口。

    “凝慧，你先说吧，能不能帮不是我说了算，你也看到了，我还有两个同伴。”

    田次以为她要说去深处找遗物的事情，马上委婉的回了句。

    “恩，放心，这对你们也是有好处的，就是我的未婚夫，他被这个人杀死了！

    遗体还有精灵的尸体就在不远处，我希望你们能帮忙掩埋一下，当然作为报酬，他身上的遗物对你们有价值的，你们都可以拿走，不过还是希望能给留一个全尸吧，谢谢你们了！”

    不过凝慧并没有说这个事情，她指了指前方，然后泪眼婆娑的对着小泠还有石头请求道。

    “行。”石头倒是无所谓，直接答应了下来。

    “...”小泠因为外人在场，所以她就只点了点头。

    “谢谢！谢谢你们！”看到两人答应了，凝慧马上鞠躬道谢。

    “那你跟在我旁边吧，比比鸟，去搜一下，然后带我们过去吧！”

    看到两人都同意了，田次也就让比比鸟去假装搜寻了一下。

    “恩～”凝慧正是没有安全感的时候，听到自己可以走在田次旁边，明显高兴了一下。

    毕竟她已经没有精灵了，而且第一次出野外，就遭遇了这么个事情，这对她的打击实在是有点大啊。

    “哔哔～”比比鸟明显懂了田次的意思，假意搜寻了一下后，就马上飞了回来，开始在前面带路。

    “唦唦～唏嗦～”一行人就跟在比比鸟的后面，在草丛里穿梭着。

    “唉╯﹏╰我应该怎么办啊～”跟在队伍中间的凝慧，看了看前方明显比未婚夫发育更好，实力更强的比比鸟。

    再看了看队伍中气息最强的口呆花，她不由得心里感叹了一句。

    “田次，已经这么强了嘛！而且这队伍里最弱的好像都和士五的拉达差不多。”

    看着看着，她就不自觉的把田次和自己的未婚夫士五比较起来。

    一比较，她才发现，现在的田次好像都比她的父亲要强很多了，自己的未婚夫根本没法和他比。

    “难道，我真的要去服侍山姆那个中年大叔嘛，刚确定下来的未婚夫死了，我的父亲也死了，我在家族里的地位已经一落千丈了。”

    想到自己的父亲，还有自己的未婚夫，她就不由得哀伤起来。

    “而且，之前他们应该都在看吧，要不然时机怎么会选的这么好！

    可能在他们看来，我也已经不干净了。”

    凝慧看着田次脸上的疤痕，再仔细的看了他麾下的三只精灵后，眼神一阵变换。

    之前已经说过了，凝慧能进精灵中心，还是有点真才实学的。

    所以她虽然光凭肉眼看不出口呆花还有比比鸟的具体资质，但她能够看出来，那只比比鸟资质绝对比她未婚夫的那只要好！

    “而士五那只已经是良好中等资质了，也就是说田次的这只最差也是良上，还有可能是精英！”

    “看来，也只能是这样了！也是，我一个在他人眼中的残花败柳，也就只能这样做，才有希望了！”

    最终，她的眼里透过一丝坚定，心里下了一个决定。

    毕竟再怎么样，也比给一个50多岁的大叔当女仆要好。

    而且在山姆那里，她还要和这么多女仆竞争！还不如......

    田次当然不知道就这短短的路程，凝慧已经做下了一个一生的决定。

    他们来到这个战场的时候，那个男人的尸体倒还完整，不过拉达还有比比鸟的尸体已经残破不堪了，还有几只野生在啃食着呢。

    “嘿～真是要吃不要命啊！一起出手，结果了它们！

    比比鸟，风刃！

    口呆花，种子机关枪！

    戴鲁比，火花！”

    看到没有退走的几只野生精灵，田次冷冷一笑，直接让小泠还有石头一起出手。

    “小拳石，石弹连发！”

    “蚊香蛙，泡沫光线！”

    听到田次的命令后，两人也是没有迟疑，直接配合着田次杀死了那几只野生精灵。

    毕竟那几只野生精灵中最强的也就是两只普通低段的猴怪。

    比比鸟一对二轻松解决后，剩下的那些新生级杂鱼，直接被一番攻击给打死了。

    “没想到，田次的队伍里竟然有女训练家，罩着个大袍子，听声音倒是应该挺好看的！不行～看来我要尽快行动。”

    凝慧这次作为旁观者，倒是对这血腥的场面，没有什么感觉，不过她听到小泠的声音后，眼中瞳孔却是一缩。

    “行了，老规矩，小泠，石头你们两个先去分割材料，那两只被啃食了的遗体就算了，直接和它们的主人一起掩埋吧，刚才打死的那几只精灵，先分割一下。”

    田次没有过多关注凝慧，当然也不清楚凝慧现在的微表情了。

    他其实对凝慧已经看的很淡了，再加上她那复杂的家族故事，所以田次只是想着顺路送她回去就好了。

    这个掩埋遗体的活，要不是凝慧说背包里的东西都归他们，他其实原本也懒得来的。

    虽然那人也有一只普通级的比比鸟，很可能就有比比鸟的培育秘籍，但他并不觉得这人的培育秘籍会是普通高段。

    “哗啦～”果不其然他打开背包，一倒东西，并没有什么值钱的东西，比比鸟的培育秘籍倒是有，不过他翻了两页后发现内容也只是到普通中段而已。

    “咦～不对～好像有点不太一样！”

    为了以防万一，他还是粗略的往下翻了下去，没想到还真的找到了有价值的地方。

    “啄的进阶招式-疯狂乱突

    虽然因为能量水平还有自身构造的原因，比比鸟的啄很难再这个阶段加大威力，但我们只要加快攻击速度，是不是就还是加大了这一招的威力呢？

    研究了疯狂乱突之后，发现啄完全是可以进阶为这一招的，只要能够加快比比鸟使用啄的频率，使得原本使用一次啄，变成两次，三次，甚至五次！

    就算每次啄的威力比原来的要小一点，但连击之下，造成的伤害必然会比一次啄要大的多。

    所以我们的训练方向一开始可以减少啄的输出能量供应，把其余的能量用在输出速度上......

    还需要配备一些激发能量流动速度的药物.....”

    田次看着看着，就不由得细看了下去，发现这讲的真好啊，完全行的通，他决定回去后就马上给比比鸟安排下去。

    把这培育秘籍放好，接下来又仔细搜寻了一遍，发现就没什么有价值的了。

    无非就是一些旅行用品，喂食的精灵肉，能量方块倒是有一些比比鸟吃的。

    不过让他疑惑的是，竟然没有拉达的培育秘籍。

    “不过也正常，才普通低段，就换了比比鸟的中段培育秘籍，应该是花完了功勋吧，看来比比鸟就是他的初始精灵了。

    而且拉达这种最常见的速度型精灵，无非就是培育牙齿还有速度，刚晋升普通级倒是不用换也没事。”

    全部收拾完后，他发现最有价值的就是那个比比鸟的中段培育秘籍了。

    “凝慧这个包还给你吧，我也只拿了对我们有用的一些东西，其他都还给你吧。”

    把其他东西都放回背包后，田次就把包还给了凝慧。

    “滴滴滴～滴滴～”正当他们准备原路返回的时候，突然小泠身上的联络器响了！

    因为联络器价格昂贵的缘故，所以一个任务接取人，只能领取一个，不管你是小队还是单人，都只能拿一个。

    毕竟这可是精灵占据上风的精灵世界，和前世无所不在的网络不同，这个世界的野外也只有那些特别重要的地方，联盟才会花大力气架构地下基站（或者就是你自己特别有钱，自己弄一个）。

    所以一般在野外都是没有网络和信号的，这个联络器能用的原因还是因为德普搜查官自己带了一个非常昂贵的便携基站。

    而且这也是为什么那伙逃犯只能用信件和徽章自己来这边找基地的原因。

    要不然直接给个联系方式，问下位置，发个定位不就好了嘛，还找什么呢。

    这个世界因为超凡精灵的缘故，所以城镇内科技很发达。

    但也正是因为超凡精灵才是主导的缘故，所以野外还是很原始，网络基站根本不可能大规模建设过去，把精灵世界变成精灵村这种事情也就只能在梦里想想了。

    就是那几个重要地区的基站有着重兵守护的情况下，也常常被精灵袭击，每年联盟的对外支出都有很大一部分花在了这里。

    “田次哥！德普搜查官的紧急命令，意思就是其他5个逃犯都已经伏诛，但这伙人的老大，平野却是重伤逃了出来，现在正在疯狂逃窜！

    逃窜的方位，好像就是我们这边，让我们这边的两组人全力拦住他一两分钟，德普搜查官正在后面追杀！”

    小泠看了下后，就把大概的意思和田次还有石头说了一下，不过也许是害怕的原因，她的声音越到后面，颤抖的越明显。

    毕竟这可是一个精英级训练家正在往他们这边突围啊，虽然她做了很多准备，就是为了碰上罪犯好大显身手。

    但她买的这些科技用品，也就只能对普通级造成点干扰，对精英级绝对是没什么效果的，而且精英级可是很强的，就他们4个万一遇上，不要说阻拦了，估计就是那只艾比郎路过顺手几拳的事情！

    “不要慌，走，我们先回去，去另外一边和藤哥他们那支队伍汇合，在想办法，我相信藤哥应该也是这个想法。”

    田次听完后，心里也是一慌，那只艾比郎绝对是精通农夫三拳的，毕竟这已经是格斗系精灵的标配了，就为了增加打击面。

    就算那只艾比郎重伤了，但精英级就是精英级，对最强的口呆花估计就是一发火焰拳的事情。

    所以本着人多力量大的原则，他马上准备带着众人去找藤哥一起想办法。

    临阵脱逃是不可能了的，毕竟联络器还有实时定位功能，人家搜查官都下命令了，你还一直往后跑，任务失败倒是不怕，怕的是要直接被挂上隐形黑名单。

    也就是指政审，有这个临证脱逃，不听指挥的记录在，他在联盟的上爬之路怕是直接腰斩了，这也是这种联盟直属任务的弊端，你不能随便放弃，而且有时候还要身不由己的去拼命。

    他这次如果退了，那就算以后突破了精英，估计在联盟也就是一个边缘位置，象征意义比较大的那种，很可能连山姆大叔都比不上。

    “可以！”其他两人也没什么异议，他们当然也明白这种任务临阵脱逃的后果，所以也是脸色凝重的答应了下来。

    “那我呢？田次君？”这时候凝慧突然问了一句，小脸也满是惊慌。

    田次他们几个这么强都这么害怕了，说明这个敌人肯定特别强大，她过去没准顺手就被干掉了，但让她自己走回去，没有精灵，也是十死无生的局啊。

    “你的话，凝慧，你只能跟着我们了，到地方找个地方藏好吧。

    我们这时候是不可能分精灵保护你的。

    当然你也可以自己走回去。”

    田次看了下凝慧，最后无情的说出了他的想法。

    毕竟对战精英级，谁敢保留一分力量啊，就算是新生级的戴鲁比，它用火花也能抵消掉一部分招式的威力吧，虽然只是很少的一部分，但说不准就因为这一点，他们就能活下来了呢？

