    第1169章 酒神   

    轰——   

    三道力量轰向苏天，其中每一道，都足以让苏天粉身碎骨。

    

    两个不灭境8阶，一个不灭境9阶，‘八大天王’里排名第五第六第七的三个人同时攻向苏天，苏天这涅槃境7阶的修为，如何抵抗得住？

    确实，面对这个世界的强者，他真的是太粉嫩了。

    

    还需要拼了命的成长。

    

    但苏天毫无一丝惧色，而是脸上露出一抹狞笑。

    

    有杨戬和嫦娥在，他怕个毛？

    再说了，擂台连杀任务后，他手里还有一个SSS级的战神大礼包，可以召唤出六个战神，他怕谁？

    

    “胆敢袭击天帝，找死。”

    

    这一刻，杨戬双目一寒，手臂一震，枪下林正南吐血倒飞而出，他人已化作一道光芒，朝着苏天极飞而来。

    

    “休得伤我家天帝。”

    

    也就这时，更近的嫦娥已飘到苏天前面，原本温柔的面上现出一脸寒霜，动人身姿之上，爆起超强气场。

    气场之下，激得一袭白衣飘舞，长长秀发飞扬。

    

    双掌向前推出，向攻来三人轰去。

    

    轰！   

    力量冲击之下，嫦娥美躯被震得向后飘退了数十米。

    

    与此同时，老烟枪，剑客，刀王，三人也是被震得同时向后飘退，退了数十米远。

    

    苏天心中一惊。

    

    嫦娥不灭境9阶，和三人等级差不多，但却一掌震退三人，战斗力和三人联手不相上下。

    

    不愧是系统战神！   

    强！   

    老烟枪，剑客，刀王三人，也是大吃一惊，没想到，这娇滴滴的绝美仙女，竟然能以一人之力挡住他们三人。

    

    同时，心中又是一颤。

    

    那杨戬释放出的战气和杀意，明显要比嫦娥强的太多太多，刚刚这一掌若是那杨戬，只怕他们三人合力也未必承受得住。

    

    此刻，心中都是凛然起来，那苏日天的实力，本就深不可测，加上又有这两人守护，他们如何能从苏日天手里夺得雪神函？

    

    “想弄我？

    我是那么好弄的？”

    

    “呵，既然你们主动前来送死，本帝怎能不成全你们？”

    

    苏天面带冷笑，可不啰嗦，吩咐道：“杨戬，把这三个舔王打残。”

    这仙缘城，他占定了，城中之人，他杀定了。

    

    “遵命。”

    

    杨戬横过三尖两刃枪，一眼扫向三人，神躯之上，无敌战光爆涨。

    

    他威严无边的天庭第一战神，可不比温柔的嫦娥，他若出手，敌人必创。

    

    在那战光之下，三个强者被压迫得向后连退，心中更是大骇。

    

    “你们三人，一起上吧！”

    

    然而，杨戬已经冲杀而出，长枪之下，带起一道长长的破天杀芒。

    他不朽境1阶实力，面对三个高级不灭境强者，根本不将其放在眼中。

    

    轰——   

    杨戬杀向三人。

    

    三人向后爆退。

    

    此刻，苏天则是向那被杨戬击成重伤的林正南走去：“八大舔王，本帝要打得你们一个一个在本帝面前gui舔。”

    

    林正南，排位在那老烟枪、剑客、刀王之前，实力更在三人之上，在‘八大天王’排名第三，修为和杨戬同级，比嫦娥还高一级，那可是一大坨经验啊。

    

    “小子，你好大的口气。”

    

    也就此刻，苏天身边不远处，响起一个怒哼的声音，浮现出一道身影来。

    

    无论是声音，还是人影，都来得快到难以形容，快到连嫦娥都没察觉到。

    

    苏天心中一惊。

    

    没想到，这里还隐藏着一尊厉害角色！   

    呼——   

    一阵酒香飘过……   

    “哐！”

    

    一个巨大酒缸出现在苏天头顶，猛地罩下。

    

    “天帝小心。”

    

    附近的嫦娥大惊，化作一道娇影，飞快飘向苏天。

    

    “不好！”

    

    正在击杀三大强者的杨戬表情一凛，拖枪倒退，战神之躯化作一道光芒，朝着苏天所在之处飞射。

    

    此刻，两人都察觉到一种庞大的力场，那力场，比再场任何人都的实力都强！   

    “卧槽……”   

    然而，苏天仰头一看，内心惊叫了一声：“……尼玛！”

    

    “哐！”

    

    巨大酒缸砸下，顿时，苏天整个人都陷入一片黑黝黝之中。

    

    随着酒缸把苏天吞噬，酒缸砸在地上，冒出一团白烟，连人带缸，已一起消失在原地。

    

    苏天已经陷入了某个奇强的神秘高手的法宝之中。

    

    ……   

    哗啦啦。

    

    水流之声响起。

    

    “卧槽，好重的酒味。”

    

    “我特么是不是掉进酒坛子里了？”

    

    “我去，受不了，好晕，好呛……”   

    苏天已出现在另一个空间之中，一阵剧烈酒味冲入鼻息，刺激得他连忙捂住口鼻。

    

    那强烈的酒气，刺得他连眼睛几乎都睁不开。

    

    眯着眼睛，观察四周。

    

    是一个独立的小世界中，这小世界里，只见一片蔚蓝天空之下，似如山水画卷一样，一座山峰之下，有一座小桥，流水，清潭、飞瀑……   

    整个小世界里，都沸腾着浓浓的酒气。

    

    这个世界，流水清潭瀑布，全都是烈酒。

    这里，是一个酒的小世界。

    

    “区区小世界，也想困住本帝？

    是哪个跳大绳的冒充大神？

    装神弄鬼。”

    苏天站在小桥上，神态傲慢，毫无惧色，道：“显形。”

    

    “张狂！”

    

    空中，猛地响起一个声音，沉重，威严，似如一道惊叱的天雷，在虚空中炸响。

    

    骤时，一股巨大的威压，一种庞大的气场，化作无形的压迫力，让苏天心中一沉，有一种要窒息之感。

    

    随即，那威严声音再道：“小子，都陷入老夫的小世界，竟还如此嚣张。”

    显然，这个小世界的主人，想要威慑苏天，想要震慑苏天。

    

    但天，岂是能震慑得住的？

    

    “莫装逼。”

    

    苏天依然丝毫不惧，而是直接一声叱喝：“给本帝现出形来，让本帝看看，你到底是鬼是神。”

    

    “当然是神。”

    

    威严的声音在苏天头顶如雷炸响：“老夫，乃酒神。”

    傲慢无比，自豪无比。

    

    “酒神？”

    

    苏天不屑嗤笑一声，他的战神里，倒是有一个酒仙，可惜，李白不在此地，猛地，又是一声大喝：“莫装逼，给本帝现身。”

    

    “张狂！”

    

    一声沉怒叱喝，威严的声音再次响起：“苏日天，你真当这仙缘城中没强者了？

    且看老夫如何教育你。”

    小桥上空，虚空之中，出现一片浩瀚酒气气海，一尊身影，从浩瀚酒气气海中缓缓的浮现了出来。

    

    

