
    叶天龙本来想坐收渔翁之利，等凌嘉欣他们分崩离析再进入，可是他发现凌嘉欣手里有火箭弹。

    叶天龙担心恼羞成怒的她，再攻不下就来一场毁灭。

    火箭弹一轰，山洞万一塌下来了，堵住了进去道路，那这次可就白来了。

    而且凌嘉欣八死二十二伤，三次失败，战斗力也损失的差不多了，所以叶天龙最终决定进来了。

    寒风呼啸，叶天龙缓缓步入，如巨人张开大口的洞穴之中，光线渐暗。

    但叶天龙手里有照明灯，而且目力非凡，所以对这深洞能看个大概。

    这个洞高有五层楼左右，宽约十米，仿佛天然所成，并无丝毫人工雕琢的痕迹，但是凉飕飕的。

    一股冰末气息不断吹来，让人脸颊和手脚变冷，好像是进入储藏间一样。

    “啪！”

    前行五十多米，叶天龙见到地上倒着不少白色小蛇，很多都是被乱弹打死或者锋利铁网切断。

    再走十几米，叶天龙更是看到一大堆烤熟的小蛇，散发着刺激鼻子的气息，让人闻之作呕。

    这也看得出，凌嘉欣真武装到牙齿，不仅子弹充足，工具先进，还带了喷火器等杀伤力巨大的玩意。

    这也是他们前面一百米迅速推进的要因。

    一百米后，现场开始混乱，还满地狼藉，不仅有死去的白色小蛇，还有三名灰衣男子尸体。

    他们面目全非，脑袋塌陷大半，俨然是被蛇尾扫坏。

    继续往里面走了五十米，叶天龙又先后见到五名灰衣男子尸体，全是被蛮力扫在墙壁撞击而死。

    地上还有三张防挡白色小蛇袭击和利箭的铁网。

    “啪——”

    叶天龙想到一事，把手里的冲锋枪和子弹丢掉。

    白头翁说过，大蛇和神秘人没有伤人意，不进洞也不会主动攻击，大开杀戒往往是进洞者太过狠辣。

    所以叶天龙丢掉武器来展示自己善意。

    “嗖嗖嗖！”

    在叶天龙丢掉武器往里面又走了一百米时，四周墙壁忽然响起一阵动静，数十条小蛇攀在墙壁吐信。

    它们一个个杀气腾腾盯着叶天龙，滋滋作响，随时准备扑杀，锋利牙齿流淌着不加掩饰的杀意。

    “各位，我就是来找几个透心果，没有恶意的。”

    叶天龙头皮发麻，拱手对这些白色小蛇苦笑：“大家让个路如何？”

    他清楚白色小蛇不可能听懂自己这些话，他其实是说给那个什么神秘高手听的。

    可让叶天龙震惊的是，这番话发出，呲牙咧嘴的白色小蛇全部收敛锋芒，神态变得平和温顺起来。

    随后它们又盯着叶天龙手腕，像是却确认什么，接着这些小蛇就嗖嗖嗖退后，很快消失的无影无踪。

    “这么神奇？”

    叶天龙很是惊讶：“听得懂话？”

    他发出感慨之余，也迅速往里面推进，往前面走了几十米，叶天龙感觉山洞变成一个倾泻的漏斗了。

    地势越来越低，越往里面越是宽阔，还带着说不出的寒意。

    叶天龙借助灯光刚往里面走了十几步，一不小心踩到了个石头，身躯立刻滑了过去。

    “呀——”

    叶天龙闷哼一声，随即跌入了一条黑暗的倾斜隧道，片刻之后才‘砰’的一声到底了。

    奇怪的是跌入到下面，并不是漆黑一片，叶天龙还能见到不知道哪里照射进来的阳光。

    山洞有不少树木和岩石，正中有一个三十平方米的寒潭，潭里散发着白色水雾，看着很是清冷。

    寒潭对面，还有个两米的大洞，洞口异常的光滑，连根杂草都没有，光秃秃的好像经常摩擦。

    叶天龙的心里‘咯噔’了一下，他顷刻想到了那条大蛇。

    “沙沙——”

    此时，一阵声响从两米的大洞传来，叶天龙刚刚翻起身子，一阵恶心的腥风就到了叶天龙的面前。

    叶天龙一个就地翻滚，随后扭头一看，只见一条十几米的雪白大蛇，正从洞口快速的游了过来。

    扁扁的蛇头闪烁着恐怖的气息，雪白的蛇眼更是阴森可怕，所经之处，沙石飞滚，声势惊人。

    “这个……我是来找冰果的，对你们没有恶意。”

    叶天龙咳嗽一声，又搬出对付小蛇的那一套说词，想要不战而屈人之兵。

    “啪！”

    没等叶天龙话音落下，雪白大蛇就冲了过来，尾巴狠狠一扫，气势十足。

    面对这种猛将，叶天龙只能撒腿就跑，想要赤手空拳击败这刀枪不入的大蛇蛇，简直就是痴人说梦。

    所幸这个山洞足够开阔，有不少地方可以躲避。

    “轰！”

    叶天龙刚刚挪开原地，蛇尾就扫了过去，一块石头被打中，瞬间碎裂，粉尘四溅。

    一击未中，雪蛇又是一挪，尾巴宛如鞭子一样抽来，叶天龙再度一跳，险而又险避开这一击。

    只听咔嚓一声，三棵树木断裂，可见雪蛇的恐怖。

    叶天龙头皮发麻，继续跳跃躲避，虽然动作迅速，可几个回合后，叶天龙还是感到力不从心。

    刚刚往一块岩石上躲去，雪蛇的尾巴就横扫过来，跳到半空，尾巴又卷了过来。

    “呼——”

    这种能够在黑暗中猎取食物大蛇，对付起叶天龙来绰绰有余，尾巴随便扫了几下，沙石就碎裂飞滚。

    “啪啪！”

    面对这种状况，叶天龙不得不反击，又一次躲避后，他就踢出三块石头射向蛇头。

    雪蛇不屑的看着这几块飞石，微微偏头就把三块石头击打在旁边。

    叶天龙趁着这个机会，忙一个跃身，跳到了洞壁一处突出来的石头上，石头离地面足足有三米多高。

    最重要的是，那块石头上方半米，还有一个小洞，洞口高宽各一米样子，人能进去，蛇头进不去。

    “嗖！”

    雪蛇原本猫捉老鼠的耍弄叶天龙，见到他跳向石头要进小洞，身躯瞬间挪动起来，沙石啪啪作响。

    叶天龙感觉到后面腥风扑来，手脚并用跳上那一颗巨石。

    随后，他双手撑在小洞两侧，心里正要欣喜一跳入洞时，身躯一震，一股吸力扯住了叶天龙。

    叶天龙感觉动作异常的吃力。

    “呀——”

    叶天龙猛然一跃，身子进入大半，可随后却再也前进不得，扭头一看，全身冰凉。

    这雪蛇正张着血盆大口吸气，只见它的身体一鼓一鼓的起伏着。

    吸你大爷！

    叶天龙快要哭了，你一条蛇而已，那么厉害干鸟？堂堂九品高手被你这样肆虐，传出去还怎么混啊？

    “嗯——”

    念头转动间，叶天龙感觉裤子和衣服一紧，后背的衣服和裤头几乎同时涨起，露出他腰身一小块肉。

    幸亏雪蛇是直立半个身子平吸，如果是往下吸，叶天龙估计自己裤子都要脱了。

    “小雪，住手。”

    就在这时，一个清冷至极的女子声音传了过来：“他没有恶意的，不然你打不过他，放了他。”

    随着这一句话，雪蛇缓缓闭上血盆大口，吸力瞬间消失的无影无踪。

    叶天龙微微一愣，抬头一看，只见寒潭多了一个面纱女子。

    面纱女子逆着光在潭边洗果子，长衣长裙，深紫束腰，垂肩的秀发随水雾轻飞，头上珠衩莹莹生光。

    虽然只是一个侧影，但那纤美修长的身形，如空山灵雨般秀丽的轮廓，不沾一丝人间凡俗的气质，都让叶天龙一时之间屏住气息。

    特别是白纱女子那双望向他的眼睛，如水沉静，清澈无尽，仿佛蕴藏着难以言说的平静深远。

    “嗖！”

    叶天龙双手一按石壁弹射出去，随后轻盈落在另一块岩石上，接着又挪挪脚步，远离那条雪白大蛇。

    “身手不错，你究竟是什么人？”

    面纱女子素手洗果，目光如水清澈：“你来这里干什么？怎么会有冰树做的珠子？”

    叶天龙稳稳心神，彬彬有礼回应：“夫人，我叫叶天龙，我来这里是找透心果的……”

    “什么？”

    面纱女子下意识一愣：“你叫叶天龙？”
