    顾筱说着就坐了下来，一脸笑容。

    她真没想到，跟陆泽搞好关系会如此简单。

    陆泽被她这突然的热情给吓了一跳，心中不禁有了一点反应。

    她是对顾筱有好感，所以才这么说的，没想到顾筱居然答应的这么爽快。

    如此近的距离观看，顾筱这张脸生的真是完美无瑕，仿佛老天爷亲手雕琢的玉美人般。

    称之为仙女，毫不为过。

    老薛看着陆泽跟顾筱坐在一块，一时间倒是觉得自己像灯泡了。

    不过用一个旁观者的目光去看陆泽，他反而觉得陆泽的身影有些熟悉了。

    他拿出自己的手机，翻了翻之前看过的视频，眉头皱了起来。

    “陆先生，最近日月神教的事你知道吗？”

    老薛这突然开口，让陆泽眼睛一眯。

    顾筱回忆了一下，便道：“那个被武当山灭了的魔教吗？”

    老薛点了点头，然后拿着手机上前说：“顾小姐日理万机，应该没怎么关注过，实际上日月神教不是被武当山灭的，而是被另一个人。”

    说着，他将视频递给了顾筱。

    在视频中，一道百丈巨大的法相一手压下，将整个日月神教夷为平地，而武当山的人，包括掌门金鹤道人在内，全都躲的老远。

    这个拍摄视频的人也离的很远，估计是听说两大门派大战时，过去凑热闹的人。

    烟尘散去后，露出了日月神教遗址中央所站的人，穿着军装，哪怕是看视频都能感受到此人的强大。

    虽然是背影，却给顾筱一丝熟悉的感觉。

    “没想到，我要找的人竟然已经灭了日月神教，我记得他们教主是地级六阶的实力吧？魔教之人的功法本就极端，不要命的话，估计地级七阶都敌不过。”

    “他居然一人将其灭门了……”

    顾筱越说越惊骇，老薛听闻顾筱要找视频中的人，不禁问道：“顾小姐要找他？”

    顾筱点了点头，不过涉及顾顺金团，她并未多说：“金团遇到了一些麻烦，如果是他的话，一定能帮我们解决。”

    “原来如此……”

    老薛了然的点了点头，陆泽见他们聊上了，也没对此事没有开口。

    “你怎么突然说起这件事了？”顾筱疑惑道。

    老薛看了看视频中的背影，又看了看陆泽，摸了摸下巴说：“我只是忽然有一瞬间觉得，陆先生跟这视频中的人有几分相似。”

    这话一出，顾筱也拿着对比了一下，挑了挑秀眉：“还真是啊！陆先生，你……”

    陆泽无奈，道：“我怎么可能会是那位天才？况且他是少林寺的，我是用剑的，完全不一样。”

    陆泽说着还晃了晃阴阳剑，顾筱见状刚提起来的兴奋又落了下去，陆泽说的也是。

    老薛也是一愣，的确他把这个忘了。

    “要是陆先生你是的话，我也不用到处跑了。”顾筱叹道。

    陆泽没有回答，而老薛则把手机收了起来，道：“后半场就要开始了，顾小姐既然来了，我想我也不太适合在这，你们年轻人聊你们的。”

    “我就不多打扰了。”

    老薛说完，便离开了房间。

    房间中只剩下了陆泽跟顾筱两个人，气氛有些凝固，甚至有些尴尬，不知道该说什么。

    直到赵强推门回来，嘿嘿笑着说：“唉，老陆，刚才你那招可真是让我……”

    话说到一半，赵强眼睛猛然一凸，直接定格在了顾筱身上！

    顾筱因为尴尬的缘故，俏脸有些泛红，更是让赵强一顿气血翻涌，鼻血都差点喷出来了。

    拍卖马上开始了，而顾筱竟然在这里坐着，她是不回去了吗？

    后半场，顾筱要跟他在一个房间吗？

    心中掀起的惊涛骇浪让赵强愣是连话都不知道怎么说，站在门口直接僵住了。

    这反倒让房间的气氛更加尴尬。

    好在这个时候，拍卖会后半场开始了。

    “我想大家都是为了后半场这三件宝物而言，我也不耽误大家时间，直接开始拍卖。”

    “第一件，乃是中上品灵甲，玄金甲，此甲我方专家已测试过，黄级强者穿戴，即便是玄级六阶强者的全力一击也能防御。”

    “若是玄级强者使用，则能发挥出全部能力，即便是与玄级大圆满境界的强者对决，也能防上三四招。”

    霎时间，主场中的人眼神狂热了起来。

    三四招，看似不多，可真正对决之时，若是对方没有同样的灵甲。

    面对敌人的一击，完全不需要防御，直接进攻即可，如此对方若还想继续攻击，便必须承受自己的一击，绝对是巨大的优势！

    “起拍价，一千万！每次竞拍不低于百万。”

    拍卖师话落，玄金甲的价格便扶摇直上，短短一分钟就破亿了！

    陆泽自己的东西，他本来是懒得竞拍的，不过价格达到两亿四千万的时候，速度就明显变低了不少，估摸着最多也就三亿了。

    想到这里，陆泽笑着开口道：“三亿。”

    哗！

    他一出价，立刻引来了所有人的关注，但是根本没人顺着他的价格出。

    因为，三十二号房间的刘浩，一定会出价。

    他要找回之前丢的面子，然后再去跟顾筱见一面，洗刷之前的形象。

    此刻的他，还不知道家里面已经掀起惊涛骇浪了。

    “五亿。”

    刘浩这一出手，便直接把价格抬到五亿，要知道他之前本来就已经花了五亿五千万，此刻又来了五亿，当真是有备而来。

    刘浩满脸灼热的看着台上的玄金甲，他今天就是为此而来，家里给了他三十亿，如果不够便打电话，务必将此甲拍下！

    但中上品灵甲，最高的一次也就拍了八亿而已，还是有仇家的情况下。

    他父亲给他这么多钱，主要还是争取一下最后的仙器。

    所以今日，他势在必得！

    陆泽再有钱，也不可能比他有钱！

    “哦？直接加两亿么？那好。”

    “十亿。”

    “哗！”

    “卧槽！这踏马的！翻倍来？”

    “十亿？一套中上品灵甲值十亿？疯了吗！”

    “拍卖会历史最高都没到十亿，这家伙居然直接喊出这个价？”

    “疯了！绝对特么的疯了！”?

