
　　楚岚的风魔秘法将局势再度逆转，面对犹如疾风般的神速，叶上秋即使用神识捕捉到他的动作，可他的身体依旧来不及反应。

　　楚岚的细剑薄如蝉翼，斩在叶上秋的身上甚至一时都感觉不到疼痛，但浑身各处伤口不断溢散着鲜血，将衣襟染得血红。

　　叶上秋十分清楚,越到这个时候越不能急，他现在虽然看起来有些凄惨，但实际上在铜皮铁骨的抵御下只是受了些皮外伤。

　　只要抓住机会，他依然有机会绝境翻盘！

　　魂海内，叶上秋的神魂双臂撑开，浩瀚的魂力瞬间铺开，神识顿时暴涨，整个世界在他的感知下变得无比通透。

　　他清晰地感知到,下颌处，一滴殷红的鲜血滴落下来，坠落的过程犹如放慢了一般，足足过了许久，血滴才终于落地，在地面溅起一朵小小的血花。

　　于此同时，楚岚陡然出现在叶上秋身后，闪烁着森冷寒光的细剑划破空气斩向叶上秋的脖颈！

　　叶上秋的神识再一次捕捉到了楚岚的动作，可身体的反应却像是上了锈一般，以这样的速度根本来不及格挡！

　　快！

　　快一点！

　　再快一点！

　　叶上秋双目血红，全身筋力合一，跃动的雷光再次闪耀周身，并且这雷霆之强盛远超以往任何时刻！在雷霆急速攀升到顶点的那一刻，骤然收入叶上秋体内！

　　下一刻，已经将剑锋斩到叶上秋后颈寒毛处的楚岚忽然对上了一双雷霆怒目！紧接着璀璨的雷光瞬间撕裂了他的视线！

　　当白茫茫的雷光闪过，焦雷的轰鸣才在楚岚的耳边轰然炸响！那仿若天地怒吼般的神威让人神魂巨震，脑海中更是一片空白，头皮发麻，耳畔鸣响不断。

　　两人交错而过,叶上秋背对着他，执剑而立，不断喘息着，握剑的手还在微微颤抖着。ŴŴŴ.23sk.com

　　许久，楚岚回过神来，低头看了看，身上完好无损，没有一丝伤口，仿佛刚才恐怖的雷霆神威只是幻觉一般，但楚岚心中明白，是青玄塔为他挡住了那足以取下他性命的一剑。

　　楚岚望着脚下逐渐裂开的地面，瞪大了双目，难以置信的涩声道：“刚才那一剑……难道是……”

　　还未等到答案，脚下的裂口将楚岚彻底吞噬，随后青玄塔大门一开，楚岚被从中丢了出来，整个人重重的摔在地上，双目无神的望着天空，犹如一具死尸。

　　观战台上，奕剑门掌教何云子望着自己弟子遭受巨大打击的模样，神情肃穆地吐出两个字：“剑意……”

　　他敢肯定自己没有看错，刚才叶上秋那犹如雷霆狂怒的一剑，绝对是带有雷霆剑意的一剑！即便这股剑意才刚刚诞生，还很稚嫩，但绝对是货真价实的剑意雏形！

　　可这怎么可能呢？

　　要知道剑意可是只有元婴境以上修士才有资格触碰的力量，不光要将一门剑法修炼到出神入化的境界，还得有超强的神魂演化意境。

　　即便是奕剑门这样的剑修大派，在元婴境就修炼出剑意的修士亦不多见。

　　可这叶上秋明明只是一名易筋境的炼体修士，他凭什么能修炼出剑意？

　　何云子眉头紧蹙使劲地摸着脑门，实在想不通，这完全就是不可能的啊？他是怎么做到的？

　　不光何云子开始怀疑人生，台上一众掌教全都陷入了寂静，根本不敢相信自己的眼睛。

　　许久之后，玉无瑕艰难地转过头来，面色怪异的问道：“这就是你说的……剑法勉强说得过去？”

　　林晴雪眨了眨眼睛，从震惊中回过神来，闻言道：“这……的确还说的过去吧。”

　　莫说旁人，就连林晴雪自己看到叶上秋在绝境中爆发出雷霆剑意也是大吃一惊，只不过现在回过神来仔细一想，倒也不算特别夸张。

　　叶上秋本就在剑道上天赋异禀，又阴差阳错地早早觉醒了神魂，后来又融合了九幽神尊的一缕残魂，神魂之强盛根本不弱于元婴境修士。

　　这次在面对高出自己一整个大境界的楚岚，叶上秋在绝境中领悟剑意，也不算很离谱……吧？

　　玉无瑕闻言无奈苦笑，看了看叶上秋，再看看自家那几个正在大呼小叫的傻弟子，顿时摇了摇头，别人家的弟子啊……

　　闫天翔捋了捋胡子，忽然道：“一个易筋境修为的炼体修士，怎么可能会有如此深厚的魂力，林宗主，你这弟子怕不是被人夺舍了吧。”

　　关于叶上秋被九幽神尊附身一事，不管是林晴雪还是悟慧大师都没有对外宣扬，闫天翔只听说了他们走后九幽神尊与三宗血战一事，但对后面所发生的事情依旧一无所知。

　　闫天翔此言一出，不禁让众人神色微动，虽然他说这话有酸的嫌疑，但的确有这种可能啊，不然叶上秋这一身魂力从何而来呢？

　　林晴雪面色不变，淡淡道：“不劳闫宗主费心，小徒之所以能有现在的神魂修为，只因他曾不慎服下一稀世灵物，若不是我发现的早，他早就魂归地府了。

　　好在他命硬撑了过去，并且神魂早醒魂力大涨，几乎不弱于元婴境修士，再加上平日勤修苦练才能有如今的表现。”

　　经过林晴雪的解释，众掌教这才恍然，心中不禁暗叹这叶上秋好深厚的福缘，天生神体也就罢了，居然还有这番大机缘，简直气死个人！

　　得知师兄再次胜出，鹿窈举着小拳头开心的在原地蹦了起来。

　　而花霁月则是面色复杂的看着青玄塔，没想到不知不觉间，他竟然已经走到了这一步，遥想数年之前，叶上秋也只是略胜她一筹，但是现在她已经快看不到他的后背了，明明她的修为还更高一些呢。

　　花无泪满脸纳闷的摸着下巴，说道：“这家伙到底怎么修炼的？我都已经金丹境后期了，剑意还处在做梦阶段，他一个易筋境修士，居然就已经练出剑意来了？”

　　鹿窈闻言昂着小脑袋，满脸骄傲的说道：“那是你们不知道我师兄有多努力，我上山不到十年，师兄最起码有七八年的时间都在闭关，修炼出那什么……剑意不是应该的吗？”

　　花无泪闻言嘴角抽了抽，闭关七八年……很多吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零五章 雷霆之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 