    第744章 玄学协会解散   

    陈阳一听，这才明白过来为什么刘大友找了一整天都没找到第八个位置的原因！   

    微微一下，陈阳带着刘大友就来到了那处水池边！   

    “表叔你看，这处水池虽为‘割脚水’，但却占据着南方正阳位，由于跟房屋有些距离，正晌午时也不会因为阳火旺盛而将阳火反射到房屋之内，也算是吉相位！”

    

    一边说着，陈阳便指了指这水池的形状！   

    “表叔，你再看这水池像个什么！？”

    

    刘大友闻言，便开始打量这水池的形状，时间不大便嘶了一声，“这是...半月！？”

    

    “不错，正是半月！”

    陈阳微微一笑，“正所谓‘片钱半月塘，财谷百千仓’，也不知道是当初建造这处庄园的时候是有高人指点，还是工人们自作主张，竟然造成了半月形！”

    

    不过陈阳知道，大几率不是有高人指点，因为以前的郭明成是嘴讨厌风水玄学一说的，大概率是工人们对风水也有个一知半解，或者习惯性的做成了这种形状！   

    “那依你说，这处水池不但不是坏风水，反而还是好风水了！？”

    刘大友惊疑不定，毕竟割脚水也不是个什么好局！   

    “并非十全十美的好局！”

    陈阳言罢，抬手指向了之前郭家埋葬先人的那处小山包，“要是我没看错，那处山包之下应该有水，我们现在要做的就是将那处山包下的水引过来，形成‘怀中抱月’之势，这样一来，‘割脚水’的局便不攻自破！”

    

    刘大友听完眼前一亮，不过紧跟着便再次发出了疑惑之声，“可是那只是一座小山包啊，要是下面没水怎么办！？”

    

    “必定有水！”

    

    陈阳微微一笑，心说这刘大友对于风水一事还是有所不足啊！   

    要知道，风水师这个职业在数千年前刚刚出现的时候，就是为了给人们寻找水源，到后来慢慢发展，才变成了替人找一些干燥的地方埋葬尸骨，从而演变成了现在的风水玄学！   

    刘大友不知道陈阳说的准不准，不过根据他对陈阳实力的了解，他说那边有水，那就一定有水！   

    “马上联系工程车，开挖那边的山包！”

    刘大友当机立断，吩咐身边的助手去联系工程车！   

    助手一路小跑离开，刘大友也准备继续跟陈阳交流风水学知识，可就在这是，别墅门前传来了一阵爽朗的笑声！   

    “大友，陈阳，来了干嘛在门口说话啊！？

    快进屋，咱们边喝边聊！”

    

    顺着声音看过去，只见郭明成正一脸笑意的从里面走出来，一过来就朝着陈阳伸出了双手！   

    “你这小子是嫌我们郭家的酒不好喝啊！？

    非得郭叔叔请你才来！？”

    

    郭明成看起来像是在责备陈阳，但实则却是想拉近自己跟陈阳之间的距离！   

    陈阳淡然的笑了笑，“郭叔叔说笑了。”

    

    “表叔，阳哥，院子里这些事等会再弄吧，也不急于一时，咱们先进去吃饭！”

    

    郭子安从餐厅过来，见酒菜都好了，便来催促众人进去吃饭！   

    一行人边喝边聊，吱哈一声之后，刘大友便感慨了起来！   

    “陈阳你是不知道啊，因为我这表兄不相信玄学这些东西，都有十来年没让我登门了，要不是你给他上了一课，恐怕这辈子我都走不进这庄园了，我可是占了你的光啊...”刘大友将酒杯端到陈阳面前，哈哈大笑着跟他碰了一下！   

    “你少在小陈面前胡说八道，我可没不让你登门！”

    郭明成瞪了他一眼，紧跟着也将酒杯端了起来，“不管是我郭家，还是大友，都受过陈阳的恩惠，来，我提议，这第一杯酒敬陈阳！”

    

    “敬陈阳！”

    

    “敬阳哥！”

    

    在场三人全都站起了身，陈阳一看急忙端着酒杯也站了起来！   

    “郭叔叔太客气了，既然是自己人，就别说什么恩惠不恩惠的，以后有事尽管吩咐就是了。”

    

    看着陈阳一点架子都没有，刘大友和郭明成纷纷露出了一抹喜色，要知道，陈阳的能量可不仅仅体现在风水方面，更是涉及到了商业和地下势力，有他这句话，在沪海就可以说是没有解决不了的麻烦了！   

    饭后，原本郭子安准备将陈阳送回去，但却被刘大友拦住了，说什么都要他来送，陈阳见刘大友好似有话要讲，干脆就示意郭子安先回去。

    

    “表叔，你那古玩店开的怎么样了！？”

    

    在车上，陈阳一边悄悄用灵气驱散刘大友体内的酒精，一边跟聊闲话似的跟刘大友聊天。

    

    “嗐，别提了，聚龙脉之后，我是心里不断的后怕，就算是风水再好，我也不敢继续开下去了，干脆，就把那古玩店转让给了我一个亲戚，反正风水都弄好了，也不算我亏待了他们。”

    刘大友说道。

    

    陈阳微微点了点头，在这件事情的处理上，刘大友也算是比较豁达！   

    “陈阳啊，有个事我准备跟你商量一下，你看可行不可行。”

    

    突然，刘大友将车停在了路边上，极为客气的看向陈阳。

    

    “请讲。”

    

    他早就预料到刘大友有话要说了，此刻也不算意外。

    

    “是这样，前些天我接到会长的通知，说要把沪海风水玄学协会解散，我琢磨着以后没有协会资金了，收入可能会大打折扣，干脆就准备开一家给人看风水的店，你看...这买卖能做吗！？”

    

    之前靠着风水玄学协会的名头，都是别人主动找上刘大友，但随着协会解散，这样的生意肯定也会变得越来越少，所以他才有了这样的打算！   

    “玄学协会要解散！？”

    陈阳眉头一皱，“为什么啊！？”

    

    “我也不知道为什么，不过据会长说，是因为她没时间打理...”刘大友苦笑了一声。

    

    会长这借口也是没谁了，说的就好像之前她打理过协会的事情一样！   

    “这样啊...”陈阳琢磨了一下，“如果你要开这方面的店，定价是个大问题啊，价格高了老百姓花不起这钱，但价格低了，来回跑也没什么利润...你先制定一个各种风水局和服务项目的价位表出来吧，要不然我也没办法给你出主意。”

    

    按风水等级和风水局的效力不同，定制不同的价格，这就是陈阳想跟他说的！   

    

    

