
　　修仙？

　　还别说，真有点像。

　　盘膝而坐，五心向天，像极了修仙小说里的吐纳之法。

　　咦，吐纳不就是呼吸术吗？

　　只不过，修仙小说里吐纳的是灵气斗气，陈默吐纳的是氧气。

　　说到修仙，冯舒雅以为自己在开玩笑，陈默也以为自己在开玩笑，而事实上…

　　他们确实在开玩笑。

　　修仙？不可能的，这辈子都不可能修仙！——窃·格瓦拉语录。

　　咱们是纯纯的都市情感文，怎么会搞修仙那玩意？

　　虽说不是修仙，秘传健肾术对身体的改造极为强力，冯舒雅感触颇深，每一次都比上一次更加深入。天籁小说网

　　陈默去浴室冲澡，每一次练习秘传健肾术，身上都会出些细密的汗，里面夹杂着部分身体排出来的杂质。

　　练习的时候很爽，练完了浑身轻松。

　　真让人上瘾。

　　冯舒婉是个合格的女管家，她忍着身体的不适，拿着浴巾到浴室为陈默擦身子。

　　每走一步都是煎熬。

　　可她还是咬着牙坚持，做好自己的工作。

　　干一行，爱一行！

　　可当她步履蹒跚走到浴室后，有些后悔，威武的陈默尽收眼底。

　　“你怎么进来了？”陈默咧嘴笑道，来的真是时候。

　　有的地方不堪负重，但有的地方还能使用，冯舒婉蹲在陈默面前，开始——

　　许久之后，陈默心满意足离开浴室，冯舒婉漱过口才出来。

　　“主人，没别的事，我先去管家房了。”冯舒婉幽幽地说。

　　“怎么？怕了？”陈默戏谑地说，嘴角一抹坏笑。

　　冯舒婉确实怕了，她从未听闻过如此天赋异禀之人，但她回管家房另有原因。

　　“我要回去码子了，今天的小说还没更新。”她幽幽地说，“我的读者都是小可爱，要给我寄特产。”

　　“是吗？”陈默来了兴趣，追问道，“啥特产？好吃吗？”

　　冯舒婉深深地看了眼陈默，笑着说，“刀片。”

　　陈默：“···”

　　看着冯舒婉离开的身影，陈默低声叹息，“还真是小可爱啊！”

　　他看了眼时间，才早晨八点。

　　阳光透过巨大的落地窗洒下来。

　　今天天气很晴朗，处处好风光，秋高气爽。

　　他走到衣柜前，打开柜门，里面有各式各样的衣服，全部都是冯舒婉按照他的尺码购买的。

　　陈默长得又高又帅，怎么搭配都好看，不，准确地说他穿麻袋片都好看。

　　我怎么长这么帅？！！

　　陈默看着镜子里的自己，忍不住感叹。

　　【tui！】

　　系统都看不下去，为人民群众发声。

　　陈默随意地选了一件黑色工装长裤，上面穿一件浅灰色卫衣，外面套了一件黑色外套，脚上穿了一双耐克板鞋。

　　“马德！我怎么能这么帅！”陈默再次感叹。

　　自恋的成分有，但陈默的这身穿搭真的非常好看，阳光帅气，简洁大方。

　　他跟Amy约了健身。

　　陈默是个怜香惜玉的人，他不忍心操劳美人，让姜胜男在家休息，白天自己出去浪。

　　心疼下属什么的都是空话，他其实是不想让自己渣男的名声实锤···

　　不得不说，冯舒婉这个管家墙裂推荐！

　　她不顾身体的疼痛和虚弱，不顾书友寄刀片的热切期盼，去给陈默做了健康早餐。

　　爱心煎蛋。

　　金枪鱼三明治。

　　蔬菜沙拉，土豆泥。

　　还有一杯热牛奶。

　　味道不错。

　　可是陈默总觉得那杯热牛奶有点怪异。

　　不是每一滴牛奶都叫特仑苏？

　　有点小邪恶。

　　在冯舒婉的服侍下，陈默享用完美美的早餐，开着酷炫低调的湛蓝色宾利欧陆出发。

　　目的地，LAB优适健身。

　　大早晨的，又不是周末，健身房没几个人。

　　来健身的美女很少，来泡妞的男人更少。

　　Amy已经在这里等着陈默。

　　贴心细心，肢体接触，耳鬓厮磨。

　　健身也可以很快乐。

　　完事后，Amy有事要回学校，陈默主动说把她送回去。

　　反正也没啥事，这点绅士风度，陈默还是有的。

　　他不是那种只顾自己享受的男人，提起裤子不认人。

　　那是渣男！

　　陈默是有情有义的男人，最终会给每一个女孩，一个合适的归宿。

　　他把Amy送到体育学院教学楼下。

　　Amy刚下车，正要跟陈默道谢和告别，一个身材魁梧的年轻男子走过来。

　　气势冲冲。

　　面色阴沉。

　　Amy看到那个男人，脸色也很难看。

　　陈默瞬间了然，这个男人肯定和Amy认识。

　　但Amy是绿灯，所以两人之间应该没有什么亲密关系。

　　年轻男人走到近前，怒气冲冲地质问Amy，“他是谁？”

　　看向陈默的目光不善。

　　Amy没有回答年轻男子，她有些歉意地看向陈默。

　　陈默不会当缩头乌龟，他从车上下来，主动询问道，“Amy，怎么回事？”

　　从种种迹象表明，这里面有事，就是不知道有多深。

　　前男友？

　　“我是叶曼瑶的男朋友，你是谁？”男人口气很横地说。

　　他身材壮硕，大肌肉高耸，身高不如陈默，但胜在块头大。

　　难道我被Amy当凯子了？陈默有那么一瞬想到，但他觉得只有自己绿别人的份，绝对不存在被别人绿的可能。

　　果然，Amy看向男子，否认道，“徐强，你别乱说，我跟你没关系，你不是我男朋友。”

　　陈默掏出手机发出一条消息，而后才看向身材魁梧但却有些不修边幅邋里邋遢的男子，“你是哪里的痴汉？我看你不是体育学院的学生吧？骚扰女孩都跟进学校了！好大的胆子！”

　　“你…”不修边幅男子指着陈默，暴怒不已。

　　“你什么你！”陈默无情插嘴打断，“现在流氓都这么嚣张的吗？识相的赶紧滚！”

　　“我不走！要滚也是你滚！”那男人西斯底里地吼道。

　　这时，三名保安开着巡逻车极速驶来，停到欧陆旁边，怕蹭到，保持一定距离，下来后走到陈默面前，态度恭谨地说，“陈先生，怎么回事？”

　　说话的是体育学院保安大队队长刘彬。

　　陈默经常来体育学院，已经跟刘彬混熟了，刚刚就是给他发消息，说有流氓骚扰女生。

　　刘彬平时没少抽陈默的华子，他也想跟开保时捷的陈默交好，万一在学校干不下去了，还可以去陈默的公司里混口饭吃。

　　收到陈默召唤，刘彬没有任何犹豫，直接带着小弟杀过来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第150章 痴汉免费阅读。https://www.23sk.net 