    狼峪站为正太路上的二等车站，车站东西长1.5里，南北距0.5里，东面是一排青砖水泥筑成的新式营房，可容纳二三百人，平时常有50至150名鬼子驻扎。票房、候车室、员工宿舍位于车站的正中央，西边是一个高大的蒸汽锅炉房和一座已废弃的旧式水塔, 此外还有储藏室、地窖和一个能容纳100多匹战马的马厩。

    整个车站四周用坚固的铁丝网围着，铁丝网里是半人深的壕沟，营房四周有坚固工事，并有交通壕直通对面山上的碉堡处，南靠以草帽山为主峰的左右烧纸垴、将军垴、十亩堰、七亩咀等五六座山峰修筑的六个炮楼、碉堡，且车站、炮楼、碉堡之间有交通壕连通，呈扇形，与狼峪站相互钳制保护。在此车站的鬼子直接钳制着我正太路的破击活动。

    昨晚大战打响之后, 二十八团一个营，数次对狼峪站发动攻击，但都受制于鬼子相互间的援军，未能攻下，反而还折损不少。

    于是，陈旅长就把独立团派了过来。

    只是李云龙没想到，他在这里一个团先后投入战斗，这都两个小时了还没动静，就有点火大。

    看着轻松的邵年，更是来气。

    晚上九点多的时候，外出作战的三个连队，都被邵年集合到了狼峪站的外围，十点刚过，蛟龙突击队也回来了。

    “营长....”徐远在把一天的战果统计好后，正准备和邵年汇报，没想到在这里遇上了独立团的几个首长，急忙敬礼。

    “来，说说, 我倒要看看, 你特务营是不是长了三个脑袋，说一下你们的战果，我也看看你们这艰苦战斗后的成果。”

    徐远有点不知所措，这李团长可是总部都闻名的狠人，这他也没有得罪呀，怎么衣服要吃它的样子。

    到是邵年不奇怪，这又是几个小时过去了，独立团攻打狼峪站的动作，又发动了好几次，正要一举拿下，却不想天公不作美，下起了阴雨，使得攻敌的利器炸药包一下子失去作用，只能申请把部队退下来，暂时做修整。

    这李大团长能不气吗？

    “没事，徐远，和咱们团长也汇报一下，这是咱娘家人，接下来这段时间，咱也归娘家管吗！”

    “是！”徐远应了一声, 就汇报起这大战第一天的战果。

    “我营在本日战斗中，合计破袭铁路32公里，运回钢轨7000米。攻破坡头车站在内鬼子据点五处，歼灭敌援军6次。其中坡头车站毙敌18名，俘伪军18名、鬼子14名，车站站长被当场击毙，夺获火车1列、车头2个、车皮10辆，缴获步枪50支、轻机枪2挺、掷弹筒2个、子弹7箱等。”

    邵年听到这个数据，并没有意外，这种缴获，并不算大，不过能抓了鬼子俘虏，这算是开了特务营的第一次先河。

    “其他呢？”

    “其余战斗，合计毙敌96名，俘伪军27名、鬼子4名，缴获步枪113支、轻机枪4挺、九二式重机枪一挺，掷弹筒5具、子弹6000发。”

    李云龙开口，“战损怎么样？”

    米阳看了一眼李团长，发现李云龙并没有被这些缴获数据给惊讶。

    想来也是，这次战斗，邵年基本没有参与指挥，完全是靠各部队的自身战力来参与的，所以，他觉得，战损应该更能代表自己队伍的战斗力。

    “额....”徐远一下子没反应过来，这李团长这是越权了吧？

    “说，李团长说话，比我好使！”

    “是。特务营本次战斗，无人牺牲，重伤4人，轻伤19人！”

    “嘭”李云龙一拍桌子，下了邵年一跳。

    “你小子不是谎报战功吧？怎么可能没有牺牲？”

    “报告首长，没有。”

    到是一边的赵刚说出了自己的疑惑，“你们不觉得，鬼子这次的兵员素质，下降的厉害吗？从独立团的战报，还有其他各参战部队的战报来说，绝大多数据点的攻击战斗中，我们的伤亡人数，比以前都要下降很多，这是不是说明鬼子已经后继乏力了？”

    李云龙听到这个话，点点头坐了下来，“主席的论持久战一文里面明确说过，抗日战争要分为战略防御、战略相持、战略反攻三个阶段，现在看来，我们已经进入了第二阶段了！”

    邵年看了下李云龙，这首长虽然经常自诩为大老粗，但脑子里面的思路，真的完全不是一个大老粗该有的，一下就能切中要点。

    不过想一下，这也不奇怪，毕竟在亮剑原著里，这是一个粗中有细的将军，还是我国特种作战的先驱。

    “邵年，你是文化人，你说说为什么鬼子战斗力削弱的这么厉害？半年前可不这样。”

    听着李云龙的问话，邵年略微沉思，“我略微猜测啊，不知道准不准。”

    “你说。”赵刚和李云龙同时看向邵年。

    “从全面抗战爆发之后，鬼子在我华夏伤亡人数已经逾数十万，兵力逐渐的捉襟见肘。板垣师团原来纵横华北，后来在台儿庄战役遭遇滑铁卢，损兵折将。加上去年的昆仑关血战，今年五月份开始的武汗会战，鬼子都是四处调遣人马。”

    “我在上黑虎上的时候，和当时大献的守备部队交过手，战斗力很强。但是他们不几天就被抽调走了，替换上来的却是一些新招的兵，连鬼子预备役都算不上。”

    “后来黑虎山几次作战，我们战果越来越大，自身牺牲越来越少，是因为鬼子的老兵，已经都不在了。”

    “那你的意思，以后我们在华北就轻松多了？”李云龙问道。

    “不一定，原来华北这边战斗力强的部队，只是被调走了，如果一但我们在华北动静过大，不防备鬼子利用快速的机动能力，从全国战场抽调兵力，对我们根据地再进行大规模的围剿。而且，鬼子在关外，可是还有一支威名赫赫的关东军，这也不能忽视。”

    “所以我更担心，我们的这次大战结束后，就要做好被鬼子围剿的准备！”

    邵年并不是空穴来风，而是实际上历史就是这样。

    在百团大战结束后，鬼子分别在40年冬季发动了一次7000人规模的大型围剿，目标就是我太岳军区，现在的八路军总部。

    借着，在第二年，也就是41年，冈村宁次就任日本华北方面军司令后，即调集了鬼子在华北所能集中的全部机动兵力，共计3个军团、6个师团、5 个独立混成旅团加上伪军，向晋察冀巩固区大举进攻。

    这是鬼子在实施五次“华北治安强化”运动期间，对八路军敌后抗日根据地发动的规模最大的一次扫荡，也是抗战进入相持阶段日军在华出动兵力最多的一次战役，当时被岗村宁次号称为“百万大战”。

    这还不算完，在接下来的1942年，又发动了五一大扫荡。

    甚至可以说，在百团大战之前，鬼子在华夏大陆的的主要作战对象，是国军，是消灭国军有生力量。

    但是在百团大战之后，他们在华夏的主要作战对象，就转变成了华北的八路军了。

    赵刚和李云龙听完邵年的话之后，沉默着走了。

    邵年也没有多想，他这次提醒，稍后也会作为报告上报给旅部，他可不想再看到亮剑剧本里那样，孙德胜孤勇而战，李云龙病体逃亡了。

    阴雨下了一天一夜，23日，阴雨才停了，天气放晴。

    此时耽误了两天的时间，李云龙也顾不上计较抢功与否，直接命令独立团全团和特务营压上，准备一举攻下狼峪站。

    “团长，硬攻牺牲太大，你稍等下，我看有没有什么办法！”

    邵年在李云龙下达总攻命令的最后一刻，终于劝住了对方。

    旋即，进入了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你劝住了李云龙硬攻的想法】

    【你带领蛟龙突击队化妆成了鬼子兵】

    【你们整齐的衣着，全套的鬼子装备，让鬼子相信了你们的身份】

    【鬼子在车站列队迎接你们】

    【你们不讲武德，攻下了狼峪站】

    这段时间没有用模拟器，邵年只是想，看看能不能利用模拟器验证一下他的想法，没想到，轻易而过。

    只是看着这个通关场景，C级的通关，奖励也只有区区十模拟币，让他有点胃疼。

    这什么时候才能够他从模拟器里面放肆的兑换武器啊？

    而且，以前模拟器还经常怼他，虽然怼的毫无道理吧，但是却也相当于给他一个操作的反向提示，现在的模拟器，却是静悄悄的，感觉就像是没有了灵魂一般！

    一边感叹，一边退出模拟器，邵年把魏和尚叫了过来。

    “全部换装鬼子兵的衣服，让刘峰打头，咱们扮成阳泉来的援军，给鬼子来一下。”

    “这么行吗？这是不是太危险了？”

    “团长，放心，保准你兵不血刃拿下狼峪站。”说完，自己也换上了衣服。

    黄昏时候，狼峪站顽抗两日的鬼子远远望见一支三四十人的队伍，衣着整齐，持日式武器，由测石村方向走来，大喜。

    “呦西，旅团是不会忘记我们的。给草帽山大队部回电，援军已经抵达，让大家放心！”鬼子车站的指挥官川边实加看到打头的刘峰后，兴奋地挥了下手，然后对着窗棂并吩咐了一句。

    “快快集合队伍，我们去欢迎支援我们的勇士！”说着，整理了一下皱巴巴的军服，跳出了战壕，走向蛟龙突击队。

    不过，鬼子这一下的动作，到是把刘峰弄得有点不知所措，不是吧？一点都不怀疑？还直接上来拥抱？

    “啊，可爱的歪把子，有了他们，该死的土八路就都要上西天了！”

    虽然有点埋怨过来支援的人少，但是看着前面八个人几乎每人一挺歪把子轻机枪的时候，川边实加也就没有再多抱怨。

    至于说怀疑？靠，土八路有这么豪华的装备吗？

    感受着鬼子紧紧抱着他的胳膊，刘峰看向了身后的邵年。

    邵年也有点懵，鬼子这是有多么期望援军啊？看来这两天，他们过得也不好啊？

    虽然模拟器里面已经通关了，但邵年还是摇摇头，示意刘峰不要轻举妄动。

    直到上百个鬼子满心欢喜地在车站门口左右列队迎接后，邵年才猛然点头。

    霎时间，蛟龙突击队最前面的八个人，连带着邵年，每人一挺轻机枪开始朝着手无寸铁的鬼子兵疯狂的射击。

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    身后的其他人，也猛然间冲出来，举枪朝着反应过来试图逃跑的鬼子射击。

    等李云龙听到车站枪声，紧急率领独立团和特务营过来支援的时候，蛟龙突击队已经和死死的挡在了草帽山进攻火车站的阵地上。

    “打狼峪没有牺牲，但是鬼子草帽山的援军反应太快，几乎是我们刚刚拿下车站，他们就反应过来了，这让我们牺牲了六个优秀的蛟龙队员。”

    在打退草帽山的鬼子援军后，邵年有点心疼的和李云龙介绍了一下战况。

    “车站内后墙油库和食堂全部被烧毁，我们没有掩藏的地方，部队完全在草帽山鬼子的火力覆盖下，所以，现在当务之急，我们需要一鼓作气，把草帽山打下来。”

    “不好打呀！”赵刚看了一眼远处的草帽山，感叹了一句。

    “是不好打。草帽山，海拔1200米，位于狼峪火车站南侧，原来是拱卫狼峪火车站的重要屏障。鬼子在此修建了巧妙的上千米战壕工事，其中最大的一个炮楼，居高临下，统领其山下6个碉堡，一起拱卫狼峪火车站。”

    “我们现在先下了狼峪火车站，已经站在了鬼子的背后。”

    “我的意见是，我们可以乘着夜色，采取小股出击、多方进攻的策略，在减少背后受敌的同时，多路佯攻，分散敌人注意力，凭借夜幕掩护，直接潜伏到敌人各个炮楼、碉堡根底，到时候一起发动总攻，给鬼子一个突然袭击。”

    李云龙提出的办法挺好，邵年他们也想不出比这更好的，只能略微补充细节后，决定按照这个作战计划实施。

