
    绝美女子走下马车，并且朝秦逸尘这边走了过来。

    近看，女子更加惊艳。

    绝色！绝色啊！

    哪怕是比之有天麟第一美女之称的吕伶菡，也不多让。

    只能说是各有千秋。

    吕伶菡美，美在贵气。

    这女子美，美在温雅。

    “这位公子，欣儿不懂事冒犯了公子，还望公子见谅。”

    女子声音如山间流水，洗涤人的心灵，让原本还有几分怨气的秦逸尘心神一阵荡漾。

    毕竟美女当前啊。

    “没事，我大人不记小人过，就不和她一般见识了。”

    秦逸尘很大气的挥了挥手，然后将炼丹师的徽章收了起来。

    然而，他一席话，却再次惹怒了小美女欣儿，她就如若被踩到尾巴的猫一样，尖叫了起来，“你这贼人，你说谁是小人了？”

    “好了欣儿，别胡闹。”

    大美女制止了她，好在这小美女虽然刁蛮任性，但是，却还是很听那女子的话，只不过，依旧是鼓着腮帮子，气呼呼的瞪着秦逸尘，那模样，明显是在告诉秦逸尘，我不会放过你的。

    “让公子笑话了。”

    女子有些无奈的瞪了她一眼，然后才对秦逸尘说道，“公子这是要去王城吗？”

    这条道路，正通王城。

    “没错。”

    看见秦逸尘点头，女子眼中一亮。

    “奴家姓舒，舒如嫣，这是小妹舒欣。”

    她先是自我介绍，然后邀请道，“小女子家住王城，此时正是返程，若公子不介意的话……”

    “我才不要……”

    小美女舒欣还想反抗，却被舒如嫣瞪了一眼，才悻悻的再次闭嘴，不过，看向秦逸尘的目光，却充满了不善，一副你若答应，我就要你好看的模样。

    “好，那秦某在此就多谢姑娘了。”

    在小美女那目瞪口呆的神色下，秦逸尘答应了下来。

    看着她那抓狂跳脚的模样，秦逸尘觉得，这一路上应该不会寂寞了。

    相比小美女，舒如嫣俏脸上却流露出一抹喜色。

    能和这么一位年轻的炼丹师结交，绝对是一件好事。“大小姐，二小姐，你们没事吧？”

    回到车队中，一个老仆满脸担忧的走了过来，而后，他的目光才停留在她们身旁的秦逸尘身上。

    “没事，文老，给这位公子安排个地方吧。”

    舒如嫣挥了挥手，示意没事之后，安排了一句，对着秦逸尘点了点头，便是钻入马车中。

    “呃……”

    文老的目光有些疑惑的看向那依旧气鼓鼓的舒欣，不明白发生了什么事。

    “哼，一只癞皮狗而已。”

    舒欣嘟着小嘴，瞪了秦逸尘一眼，也钻入车内。

    文老怔了怔，随后才对秦逸尘说道，“这位小哥，跟我来吧。”

    虽然，他不知道秦逸尘的身份，但是，他却无条件的相信大小姐。

    舒如嫣虽然是女流，但是，却凭借自己的能力撑起了整个家族。

    她会这么做，这说明眼前的少年定有不同寻常之处。

    所以，文老也没怠慢他，带着秦逸尘来到车队，安排在一辆不错的马车内。

    赶路是很枯燥无味的。

    好在有舒欣时不时的过来挑衅，到也给他添了不少乐趣。

    他也喜欢逗这小美女，几乎每次都闹的要让舒如嫣出面。

    只不过，因为秦逸尘和两姐妹靠的太近的缘故，却是让周围的人看向他的目光，都是带有一些嫉妒，甚至敌视。

    在车队众护卫心中，他们的大小姐，可是神圣不可侵犯的！

    在路途之中，车队受到了好几拨袭击。

    值得一提的是，这些袭击者不似那些毛贼，相反的，这些袭击者实力很不错，就算是车队护卫中有着几个大武师强者坐镇，还是有很多人负伤，甚至就连二小姐舒欣都吃了点小亏，受了轻伤。

    别看舒欣年纪小，但是，却也是武师巅峰强者，一手鞭法使得炉火纯青，实力不弱。她会吃亏，自然是因为，袭击者中有大武师强者出现。

    王国大道上，竟然有大武师强者劫道，这就有些耐人寻味了。

    秦逸尘也发现，舒如嫣的脸色越发的凝重，似乎是有什么心事。

    夜幕降临。

    车队停了下来，护卫们也是熟练的搭起一道道篝火。秦逸尘从马车中下来，走到车队边缘上一个美人的篝火旁边，半躺在地，安逸的望着满天星辰。

    而就在他惬意的不行时，一道靓影却是挡住了他的视线。

    被人挡住了视线，秦逸尘忍不住眉头微微一皱，还不待他说话，一道娇斥声便是传入他的耳中。

    “喂，刚才遇到贼人你为什么不出来帮忙，你是和他们一伙的吧？”

    听到这声音，秦逸尘看都不用看就知道，肯定是那刁蛮任性的小美女舒欣。

    此时，舒欣穿着一身浅红色的衣裙，高挑的身材显得格外的火热，凹凸有致，相当的丰满，而从他这个视角看去，正好能透过前者衣裙的间隙，隐约的看到裙下那双修长的长腿。

    暴殄天物啊！

    秦逸尘不由感慨，为什么这么一副好身材，偏偏就给了这么一个蛮不讲理的小丫头片子呢。

    “你……流氓！”

    见到秦逸尘的目光竟然色眯眯的盯着自己，舒欣顿时就红了眼睛，低骂一声，直接就一鞭子甩了过去。

    “我……”

    听到尖锐的呼啸声，秦逸尘甚至连脏话都还没说出口，便是毫无形象可言的就地一滚，险险的避过那一鞭子。

    秦逸尘站了起来，拍了拍身上的草屑，在看到地上那一道深深的鞭痕时，他的嘴角忍不住微微一抽。

    这妮子，看来根本就没有留手啊！

    这若是抽实了，怎么也得脱层皮。

    起身后，秦逸尘并没有和舒欣理论的意思，看都没看她一眼，便欲转身离开。

    理论？

    那也得是对方是讲理的人啊。

    “你个流氓，还想走！”

    见他没有争辩，舒欣更是认为他理亏，再是一鞭甩了过去。

    “欣儿，你在干什么？！”

    随着一道动听的声音从前方传来，而后，一身白裙的舒如嫣对着这边走了过来。

    只不过，此时，她的眉头却蹙的很深。

    她越来越觉得，是有某个势力在打这批货物的主意。

    若是这批货物不能带回王城的话……那家族将无法继续在王城立足了！

    因为，她已经将家族大半积蓄下在了这次的货物上。
