    长安城是一贯的繁华和热闹，连卖簪子这等小巧玩意的摊贩都一副喜气面孔。适逢正月里，路上连嬉闹孩童都变得格外多了。

    宋樟自酒楼楼梯盘旋而上，迎面就看见宋怀予正坐在窗边不知在思量着什么，手中的酒盅一杯又一杯的进了自己的口，俨然一副颓靡之色。窗前的冰棱正一滴一滴的化成水，阳光映射在冰棱上总有些耀眼，可宋怀予却浑然不觉。

    宋樟手中一把描金的扇子啪的一声打开，在胸前徐徐的摇：“怀予兄，正月里皱眉，那可是要一年都倒霉的。”他一把夺过宋怀予手中的酒盅，将扇子合拢凑到宋怀予跟前：“一个人喝哪门子闷酒啊，哎，你来瞧瞧，我新得的扇子，如何？”

    “大冬天的，樟兄何故对扇子感兴趣了？”宋怀予任由酒盅被宋樟拿走，宋樟没问他宋怀予为何在此独自伤心的缘由，自己也乐得不提，于是跟着宋樟将话头转移到扇子上，面上又恢复一派温和之色，就像方才的郁结不存在似的。

    “这扇子，你可别小瞧了它。”宋樟将扇子打开，只见一行隽秀小字落在扇面上：“青山不改，绿水长流。”

    “看见这字没，可比洛阳纸贵。”宋樟神秘兮兮的回头看了看周遭的人都各自坐在自己的桌上畅饮谈笑，这才又回过头来，将声音压低了道：“就是前些年，有个女诗人，一个性情中人，多少长安城里的王侯将相都跟她谈诗论曲过，在长安城中颇具名气，这你总知道吧？”

    宋怀予的手指有一搭没一搭的敲着桌面，随口应付着宋樟的话：“长安城里也就出过这么一个女诗人，自当听说过。不是后来传闻，她为情所困，不知所踪吗？”宋怀予抬眼看向宋樟，他来长安城中数日，唯有这么一个表兄跟自己算熟络，只是这表兄的性子忒过嬉闹，总是对风花雪月之事一头热忱。

    “嘘——你知不知道，她的情郎后来远走，不知踪迹，好容易寄来一封信，却只有八个字”宋樟指了指自己的扇子，声音低的仿佛再说一件天大的事：“青山不改，绿水长流。”

    “这扇子上的字，就是那位女诗人参透了情郎的话之后，所题的字。”宋樟挑了挑眉，一副得意之色说完这话自己才回身坐好，不再偏着身子与宋怀予说话，“这可是那位女诗人走之前在长安城里留下的仅有的墨宝了。好容易才叫我得来。”

    言至于此，宋樟闭上眼睛，将扇子在自己胸前轻扇了两下，深吸了一口气作出陶醉状：“即便是现在，我都能闻到那袅袅余香……”

    宋樟将扇子啪的一声合起来，将扇子往前一伸，递到对面宋怀予的眼皮子底下：“你闻闻？”

    宋怀予看着宋樟这幅不正经的模样，觉得好气又好笑，无奈将扇子一把推回去，道：“这字确实写得好，由此就可知，这位女诗人非平庸之辈。”

    “这香也好闻的紧那……”宋樟睨了一眼宋怀予，仿佛对面坐着的是个暴殄天物之人，摇摇头，将扇子小心翼翼的揣在怀里，“我来找你，还有一件要事要说。”

    他瞧着宋怀予此刻心情似乎是被自己的插混打岔弄得不复方才的颓靡，才缓缓开口说起他来寻宋怀予的真正缘由：“你说南海那个墨家长女墨暖，还真是财大气粗，我爹半个月前回绝了她，她竟又来信，我偷偷看了一眼那信上的内容，说是要给我爹三座盐庄一年的盐利作为报答呢！”

    宋怀予听到墨暖这两个字就不自觉的心揪了一下，直盯着宋樟：“你说什么？”

    “对啊，三座啊！这么丰厚的报答，我爹不答应也难。”宋樟一副饶有兴趣的样子：“我爹说，这墨暖可不是一般寻常家女儿，几次跟她来信交锋，都深觉这女人不一般，就是我爹想给她下套多占些便宜，都被她周全回来了。如今虽然愿意多给这么多报酬，不过实则我们也并没占太多的便宜。人家说了，这三座盐庄可要从墨家迁长安后的第一天为期开始算。说白了，人家就是告诉我爹，他事办的能有多好，他就有多少钱拿。”

    宋樟啧啧称赞：“明明是给我爹报酬，却成了让我爹给她卖力干活，是不是很有本事？能挤掉竞争对手，盐庄自然盈利多多，挤不掉竞争对手，连我爹都跟着一起亏损。”

    宋怀予暗自松了一口气，想来也是，以墨暖的聪慧，又怎么会真的吃亏。可他却仍是担心，一门心思想着墨暖迁长安之后的百般事宜，生怕墨暖面对一点艰难险阻。

    对面宋樟仍在滔滔不绝，他却一个字都没听进去。

    窗外晴光正暖，大有回春之意，日头照在路边的梅花之上，煞是好看，他的心却仍如冰窟一般寒的彻骨。

    墨暖到如今都不知道自己联络的这位大人是自己的亲叔叔，他也是有意瞒着，否则以墨暖那般倔强的性格，一旦知道这一切的背后都有宋怀予在背后帮扶着她，指不定要如何要强。

    “哎，本来我还疑惑，为什么你一直劝着我爹和墨暖合作，帮助墨家迁长安，如今我才算明白，你可真有远见。也是，你从南海来，这南海墨家的情况你最了解。知道他们财大气粗的很，有了他们的帮扶，我爹在前朝必定也多的一份力。”

    宋樟拿起桌上的青瓷酒壶，潺潺清酒斟入两个酒盅，自己毕恭毕敬的端了酒盅：“这杯我敬你。多谢你为我爹筹谋。”

    宋怀予只应付着，白酒醇香悉数灌入自己的喉咙，却觉得五脏内服在霎时就烧的很。

    听宋樟的意思，自己的叔叔对这桩合作满意的很，怕是不日墨家就要迁到长安来了，届时……这长安城中风起云涌，他二人要如何在这种情景下相见？

    宋怀予匆忙起身：“樟兄，我有要事要与叔叔商议，我先走一步。”他疾步走出酒楼，上了马就冲着宋府奔去，墨暖即将来长安，有些事，他必须先为她安排妥帖。

