    就和长毛怪的狩猎者符文一样，这是一个另外的符文。刚才季遐翻书的时候、让这个符文通过书中的图案烙印到了他的脑海中，也许是因为意志不够坚强，季遐未能准确辨认它的全貌。

    看到的一刹那，季遐终于完全地理解了一切，与此同时，就在季遐手边，‘我之书’的第五页清晰地显现出了那个符文的样子。

    以及配套的详细介绍。

    -遭受污染，意外得到。

    -‘诡舞者的幻觉模因’。

    -适应恐惧，拥抱恐惧，遁入恐惧——一些有关恐惧的知识与能力。

    -代表着‘泣血之书’所记载的知识，但知识也只是载体，它的本质是一种比‘知识’更加危险的东西。

    还真是个符文啊。

    季遐试图用自己的意志去引导‘诡舞者’，这次出现在他手中的是一些黑色的雾，雾的形状稀薄而怪异，并且难以成型。

    季遐试了试，发现这个符文似乎比‘狩猎者符文’更难用。

    目光扫过旁边的泣血之书，打开的书页当中，少了一颗眼睛的图画怪物在诡异地笑着，季遐看到之后心头一揪，却又紧接着产生了一种异样的通透感——

    手中的黑雾扩散开来，几乎是在一瞬间覆盖住了季遐的全身。

    然后季遐就发现自己直接不见了——他低下头，直接看到了屁股底下的凳子。

    原来是隐身的意思吗？除此之外，似乎还能制造一些简单的幻觉。

    却并不是很好控制。

    想要控制这颗符文，似乎需要……

    恐惧？

    只有恐惧了，才能控制这颗符文的力量，其他状态下虽然也能用，但是要求显然高得多。

    还真是个……很有特色的符文啊。

    季遐心中了然，但也并不失望。

    尽管过程有点波折，限制条件有点坑……

    但这本‘泣血之书’居然是另一个符文，而符文就是力量，有总比没有好。

    当然，季遐也确实意识到了，这种‘符文’也不太安全。

    ‘狩猎者’符文有介绍，说使用会付出一些代价……季遐虽然用过了一次，但还是不太清楚所谓的代价是什么。他每次使用，头发和眉毛都会发痒，但并没有出现过明显的非自然生长和脱落的现象。

    ‘诡舞者’则更加诡异，不仅要在恐惧状态下才能顺利地使用，还是某种‘比知识更加危险的东西’。

    看来这两种符文还需要研究和改善，并且也不能对其太过依赖。

    季遐最后看了一遍‘泣血之书’，他现在已经能够平和地对待它了，虽然看着确实有点阴间，但因为刚刚的符文，丑陋小人在他眼中甚至变得有些莫名可爱了。

    季遐找了一张塑料，将它妥善地包裹起来，放在了桌子的抽屉里。

    而后又整理了一下白天的东西，倒是已经到了该睡觉的时候。不过季遐因为刚刚冥想过，现在的状态好得出奇，一点困意都没有。

    所以他打开群翻了翻，却发现大半夜的，业主群的消息刷得飞快。

    “肚子好饿啊……”

    “白天让你们去地下城，你们非要不去。”

    “唉，我也想我爸妈，都不知道以后还能不能回地球。”

    “我手机要没电了，各位永别了。”

    “你没充电吗？”

    “放宽心吧，我觉得房子里应该不会有危险吧，说不定睡一觉就能到明天早上，明天早上就有电了。”

    “……”

    因为消息同样刷得很快，而且很多人各说各的，季遐一时间没懂他们在谈什么。

    不过大致翻了翻，季遐也没看到什么特别的东西。

    只是一些惊慌的人，一些伤感的人，一些对未来有所迷茫的人……也就只是这些人而已。

    身处这片奇怪的空间当中，恐惧与害怕都的可以理解的反应，这种氛围白天就有，也一直都在。

    却因为晚上突然的熄灯，让所有人都陷入了黑暗之中。

    再加上孤立无援的处境，半夜的多愁善感，对其他人的情感共鸣。

    以及夜晚不许去地下城的‘业主守则’，现在大多数人都待在家里……

    总之大半夜的，这群人不睡觉，就在群里聊得停不下来，季遐起初还觉得可笑，毕竟对于刚刚经历过真正的阴间玩意的他来说，这些人害怕的东西多少有点小儿科……

    不过后来也有些理解了。

    他自己当然不需要这样。

    他供奉了不明觉厉的珈蓝神，手中掌握着危险却强大的符文，食物与淡水的储备至少能吃一个多月，手头的武器装备十分富裕，甚至还有一只脾气和蔼的狗熊做合作伙伴。

    然而其他人却不一样。

    他们从今天早上、和季遐一起出现在了这个陌生的环境里。

    虽然活到现在并不困难，但是他们多少都知道了自己的处境，知道自己处境危险，并且随时都会死。

    而在半夜的黑暗中，他们只能借着手机的些许光亮，蜷缩在冰冷的被窝里。

    黑暗中，不知道有什么恐怖的东西隐藏在墙角，在这个大得有点过分的房间里，每一寸空间都仿佛隐藏着令人难以承受的秘密。

    在群聊中，季遐看到了一些熟人。

    白天不好好说话的几个人开始询问地下城的详细情报，墨青轩劝他们积极探索，并说入口区的怪物真的很简单。

    有几个名字后带井号的人开始聊自己原本的收入和家庭，并开始猜测被抓进来的人是不是有很多有钱人，说不定绑架犯过两天就要勒索要钱。

    有人说自己听到门外有声音，却紧接着有人安慰他们，说地下城的怪物也不会接近房子，房子应该是安全的……季遐在安慰的人当中看到了毕天书。

    又有人在群内打听攻略的消息，叉烧小杰马上出来发言，说第九版的攻略又加了一些新的怪物信息，欢迎大家私聊他传送。

    虽然蔓延着恐慌与绝望，但也开始变得团结和谐，白天还会互相吵架，但现在却不会互相发脾气了。

    上一次有这样的氛围还是在早上刚醒来的时候。

    但是比起那时，现在的信息刷屏速度也慢了不少。

    可能是一些人不再试图发言，也可能是有人去睡觉了，但季遐也知道，应该也有规模相当大的的一部分人已经死去了；而在这种情况下，活着人基本上都冷静下来了吧。

