    对付完了鬼子骑兵的训练之后，

    接下来刘飞洋所部的新兵们，在虚拟训练空间将会迎接鬼子的坦克战车部队的进攻训练。

    所以刘飞洋也是在考虑要不要给予这些新兵，学习德式的Pak88毫米反坦克炮，

    不过这门反坦克炮虽然厉害，可以完虐鬼子的豆丁坦克战车，但是却是很沉重，即使是加了轮式炮架，也是需要10个人以上，才能够推动它来前进的。

    而且最主要还是因为他自己都没有多少这样的反坦克炮，

    现在他的存储空间里面，只剩下三门这样的德式的Pak88毫米反坦克炮，

    至于容易带着作战的单兵武器装备，铁拳反坦克火箭筒和“巴祖卡”系列火箭筒这些武器装备，他却是一件也没有了。

    如果是以前的身份的话，那么是有的，

    但是现在的新身份，是真的没有了。

    至于以后有没有这样的武器装备来奖励，那就只有系统知道了。

    所以面对没有好多新式武器装备来武装自己的新兵部队，来杀鬼子，刘飞洋也是很真切的感受到了为什么兔子们会患上了火力恐惧症了。

    因为没有重火力武器装备，和精良的武器装备来进行支援作战的话，一旦面对机械化和现代化的敌军的话，那就真的不好打了。

    “算了！还是让他们学习一下这些Pak88毫米反坦克炮的反坦克作战吧！也许以后系统又能够给予我奖励这些反坦克武器装备呢！”

    不过最后，刘飞洋还是决定让那些新兵来学习一下Pak88毫米反坦克炮的操作使用，而下决定道。

    不过在给予这些新兵进行训练Pak88毫米反坦克炮的操作使用之前，刘飞洋还是很乐见自己手底下的这些新兵，在鬼子的坦克战车的进攻下，多承受一些残酷的作战经验。

    因为只有这样才能够更加好的磨练这些新兵，日后一旦在战场上遇到了鬼子的坦克，即使是没有了Pak88毫米反坦克炮的反击，也能够进行悍勇作战。

    最起码即使是使用敢死队，抱着炸药包，使用人命来填，也要干掉鬼子的坦克。

    只有当这些新兵都能够做到这样的程度之后，他们才会真正的成长成为一名作战经验丰富的老兵，而不是初上战场什么都不会的新兵蛋子。

    很快，新的一天的夜晚十分又再次降临下来了。

    而刘飞洋手底下的这些新兵，也是很快就陷入了睡眠之中，并且也是不知不觉的进入了刘飞洋的虚拟空间里面。

    “咦！这一次的噩梦的环境好像又不同了啊！你们看我们现在好像是在一座被鬼子给攻打过了的城市里面，到处都是硝烟弥漫，和倒塌的建筑物，简直就是好像被鬼子的飞机群给狂轰滥炸之后的废墟景象啊！”

    “看到了！总之大家小心一点就是了，我看这一次我们要面对的情况，应该不会继续是对付那些鬼子的骑兵部队了，因为我都没有看到这里有‘没良心炮’给设置着，而且在城市里面想要拍动用骑兵来进行进攻，会让鬼子的骑兵部队的机动性大大的下降的！”

    “嗯！我也是这样看，这一次我们的对手肯定不会继续是鬼子的骑兵部队，只是到底会是什么样的新对手呢？”

    “应该是要和鬼子的步兵部队对上了吧！如果是对付鬼子的步兵部队的话，我可是没有那么担心的，反正比起继续对付鬼子的飞机群的轰炸，要好很多！最起码会公平很多，因为鬼子步兵不会飞上高空，让我们的高射炮和高射机枪，都无法攻击到他们，让他们可以逃之夭夭了！”

    “哎！我看你可能是对鬼子的步兵部队有什么轻视了，你不知道鬼子的步兵部队，不但有火炮部队的支援作战，还有坦克战车来协助作战的吗？有没有见过鬼子的坦克？我们可是伤亡了不少的部队官兵，在这些铁皮怪物的手上了，

    要不是我们的坦克部队，在淞沪会战全部被鬼子给歼灭掉了的话，我们也是有坦克战车部队，来对抗它们的，可是现在没有了坦克战车部队，我们就要伤亡很多士兵的性命，来炸毁这些鬼子坦克了！这可是杀敌一千，自损八佰啊！”

    “你们还在废话什么啊！快想办法咋啊掉这些鬼子坦克啊！你们谁有炸药包，或者是手榴弹集束？都给我弄过来，格老子第一个就去炸鬼子的坦克！”

    “我也要去炸，这些狗日的鬼子坦克，我就要让他们见识一下的厉害！”

    .......

    .......

    当刘飞洋的新兵部队，在虚拟空间的训练战场里面看到一辆又一辆的97式中型坦克之后，顿时就很多新兵，都是沸沸扬扬起来了。

    他们有担心的，没有激动的，有兴奋着想要马上出战的。有胆怯的，

    总之人生百态，全部都在这些新兵的聊天内容里面显示出来。

    .......

    .......

    而这个时候，出现在这些新兵的街道上鬼子坦克战车，却是气势汹汹的，来了200多辆，比起真正的战场上的鬼子坦克，还要多10多倍，

    实在是太过骇人听闻了，

    所以面对着鬼子这么多的坦克战车的来袭，刘飞洋手底下的那些新兵也就越发的迅速的，被鬼子的坦克炮的炮击炸死，或者是被鬼子的车载机枪给扫射而死。

    总之，鬼子这一次的机械化部队来袭的战斗力，绝对是完虐刘飞洋的新兵部队的，甚至也是在完虐着那些还在读书的人。

    .......

    .......

    只不过由于巷子和街道无法并行这么多的坦克战车通过来作战，所以也就让这些鬼子的坦克战车，分散开来，在附近的外围观战着。

    但是即使是这样，依然没有办法抵挡的住，越来越多的鬼子坦克的来袭进攻。

    .......

    .......

    鬼子的坦克兵不断的移动长长的坦克炮管，在锁定着他要炮击的敌军。而那些鬼子装填手，则是快速装好炮弹，然后就可以让已经锁定了炮击目标的炮口，齐齐瞄准着刘飞洋的新兵部队所在的方向。

    “嗵！嗵！嗵”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    .......

    随着一阵阵轰耳欲聋的炮击声音响起之后，一发又一发的坦克炮弹，就迅速的从坦克炮的炮管之中飞射出击，炸落到了刘飞洋的新兵部队那里。

    “啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊.......”

    .......

    .......

    电光火石之间，很多新兵就被鬼子的坦克炮的炮击轰炸，给炸死了。

    “狗日的鬼子！他们的坦克炮的炮击很密集啊！而且那些坦克也是很多啊！简直就是恐怖！我们还是暂时撤离吧！我们的炸药包，和手榴弹都已经全部使用完了！”

    “可是就这样撤离，我不甘心啊！我就算要死，也要炸掉一辆鬼子坦克！要不然就这样眼睁睁的看着这些狗日的鬼子坦克，杀戮了我们这么多的兄弟，我是真的死不瞑目的！快给我把最后的炸药包拿过来，我去和它们同归于尽！”

    “我不是刚刚说了没有炸药包了吗？快撤吧！这些鬼子坦克，我们的马克芯重机枪和步枪，根本没有办法伤害到它们，而且它们的数量实在是太庞大了，根本就不是小股坦克部队出击！”

    “可恶啊！如果我们也有坦克就好了，老子一定要把这些该死的鬼子坦克，全部击毁的，或者是是反坦克武器装备也行！”

    “你就不要发梦了，我们现在都缺乏精良的武器装备呢！你还想着有坦克和反坦克装备？我们的部队现在能够做到人手一支中正式步枪，和多几门火炮，还有几挺重机枪，就已经是很不错了！”

    .......

    .......

    看着一名又一名的新兵，被鬼子的坦克部队给炸阵亡之后，剩余的那些新兵们也是顿时就情绪激动的，吵吵嚷嚷着。

    “嗵！嗵！嗵”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    .......

    “啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊.......”

    .......

    .......

    但是日军的坦克大军的炮击轰炸依然没有停歇过，而刘飞洋的新兵部队的新兵们，依然继续迅速的阵亡着。

