    别说，村子里中了尸毒的人还真不少，有的甚至已经长出了獠牙。

    “道长，我的仙术应该可以帮他们解毒的。”

    赵灵儿的话，顿时吸引了一大票目光，有的更是已经直接跪在赵灵儿的面前。

    “忘记我和你说的话了？退到我身后去。”

    赵灵儿闻言吐了吐舌头，听话的退到了叶枫的身后，她也是被跪倒的一票子人吓到了，刚才出于好心说出了以仙术救人的话，但是她忘了自己的仙术救十人就是极限了，再多她恐怕就又得元气大伤，现出原型了。

    叶枫之前就交代过她，只是一时间又被她忘了，看着叶枫的背影，赵灵儿也是不由得心中一暖，叶枫对她的帮助太多了。

    “水来了。”

    叶枫来到水桶前，将尸王骨灰粉撒了一些进去，镇邪符闻风而动，落在水里。

    “每人喝一碗，一炷香就能解除尸毒。”

    这么简单的吗？村民将信将疑的开始喝水，随着时间推移，村民们身上的尸斑和獠牙逐渐消失，顿时开始欢呼起来，齐刷刷跪倒在叶枫面前道谢。

    赵灵儿也是没想到叶枫这么简单的就处理了尸毒，不由得心里有些崇拜。

    突然。

    “村长，有个人被狐妖咬伤了，想找人帮忙处理一下。”

    众人让开一条道路，一个村民引着一对俊男靓女走了进来。

    “逍遥哥哥！”

    “灵儿！”

    日夜思念的人终于相见，赵灵儿马上冲了出去，猝不及防之下，周围的人都被喂了一嘴狗粮。

    片刻后，赵灵儿拉着李逍遥和林月如来到叶枫身边。

    “道长，这是逍遥哥哥还有月如姐姐。”

    “在下李逍遥、林月如见过道长，感谢道长对灵儿的照顾。”

    刚才赵灵儿已经和李逍遥、林月如说了叶枫的事儿，二人对于叶枫也是非常感激，只是李逍遥貌似有些敌意啊，这是有些吃他的醋不成。这得多没自信啊。

    叶枫笑着点头，对于这位主角光环炸裂的李逍遥，叶枫也没有什么恶感。

    “道长，逍遥哥哥的腿受伤了，你能不能帮他看一下啊？”

    叶枫看了一眼伤口，倒是没有妖毒。

    从树袋里拿出一瓶红药递了过去，“撒在伤口上，一时半刻便能完好如初。”

    如今叶枫手里各式药丸不少，对于这些小伤还真是手到擒来。

    看着叶枫变戏法一样拿出的药瓶，赵灵儿为李逍遥小心的撒在了伤口上，本来还有些怀疑的李逍遥和林月如却发现，伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合，当真是神药啊。

    李逍遥眼珠子乱转，已经开始想着怎么在叶枫身上搞到更多药物了。

    村民陆续散去，叶枫听着三人互相讲述各自的事情。

    不知不觉已经来到了晚上。

    “不好了，僵尸来了，好多僵尸啊，道长，救命啊。”

    ……

    叶枫听见村民叫喊，神识已经开始覆盖整个村庄，看到只是一些行尸，便没那么着急了。

    “好了，只是一些行尸罢了。”

    来到村口，叶枫看着这几百行尸，不过相当于练气境初期的僵尸，对于现在的他当真是不够塞牙缝的。

    李逍遥已经大叫着冲上去了，林月如也不甘示弱，只是行尸太多了，不过片刻二人便被打的退了回来。

    说起来，二人严格来说还不算是修行者，李逍遥得到酒剑仙指点，也不过是初入练气罢了，林月如差的更多，两人能走到这里，一个是靠赵灵儿的仙术爆发，另一个还真的是那不可捉摸的主角光环。

    止住要动手的赵灵儿，叶枫没有动用一元剑，轻音剑被他引出，向着行尸群掠过。

    咔咔咔……

    李逍遥等人看的下巴都要掉在地上了，他们打生打死都不能解决的僵尸，竟然被叶枫一剑解决了个干净，飞舞的僵尸肉在叶枫的控制下堆成了小山，吐焰术发动，借风术配合，人们连肉味儿和烟气都闻不到。

    “太帅了。”

    林月如此时再看叶枫满眼都是小星星。

    “哈哈，贫道就喜欢别人说这大实话，你手里的剑只是凡剑，这把轻音剑就送给你用了。”

    林月如惊喜的接过轻音剑，高兴的把玩着，实在想不到自己随便一句话，竟然好捞到了一把仙剑。

    李逍遥看的也是眼热，正要说话，却被叶枫打断，“没了，再拍马屁可没用了。”

    “小气。”

    “逍遥哥哥。”

    赵灵儿看见李逍遥这幅模样，嗔怪的看了他一眼。

    村民们见识了叶枫的厉害，更是将他供了起来。

    第二日。

    清早起来，几人聊着天。

    “说起来，道长来之前，山上的玉佛寺住持智修大师还救治过我的未婚夫少云，只是后来上山的百姓都当了和尚。”

    李逍遥当即大叫起来，“这智修大师恐怕是有问题的，我们去揭穿他吧。”

    赵灵儿和林月如也是一阵点头，毕竟这拐了人家未婚夫当和尚的怎么都不像是好人。

    “你们去吧，贫道就不过去了，小心的。”

    叶枫记得玉佛寺主持是达摩的持戒所化，修炼已有999年了，达摩如今是佛门菩萨，叶枫可不想惹起这位佛门大佬的注意。

    见叶枫确实没兴趣，而村里也需要人看护，是以李逍遥便带着二女出发了。

    玉佛寺乃是达摩修炼升佛之地，自有气运，香火在周边可是鼎盛的很。

    李逍遥等人到了以后却发现，这里的人剃度了以后，就会忘记忘记原来的事情。

    主持智修看到李逍遥资质很好，便想将其拉入玉佛寺，要给他剃度，看见这秃子竟然要和自己抢夫君，赵灵儿直接给了他一记仙术。

    惊的智修拔腿就跑，赵灵儿看出主持有鬼，又是一记仙术砸了过去，谁想破了智修的幻术，竟是使得其变回了原来的小和尚模样。

    关键时刻，智修发挥出了本命技能——抱大腿，直接认赵灵儿为主，还说要带他们去找散播尸毒的骷髅将军和赤鬼王。

    赵灵儿三人见有了尸毒消息，赶忙回到了白河村，征求叶枫的意见。

