
第1196章赵炎的贺礼

听赵炎这样说，在场之人都颇为不信。

厉峰城主笑道，“这天下之间又能有多大的麻烦？在场我们这几名元婴，加在一起实力已经很强，相信这个世界上九成九的麻烦都能够解决！”

“不错！有我等几人帮忙，兄弟，你还有什么好担心？”赵无极也是热心的问道。

赵炎依然是淡淡摇头，笑道，“诸位朋友，你们的拳拳之心在下心领！只是这件事，确实是别人帮不上忙，至于什么事，相信以后诸位自然知道！”

赵炎始终不肯说，也不需要大家帮忙，大家也就就此作罢。

一路飞行，很快来到了玄机峰山脚下。

此刻已经是傍晚时分，漫天红色的云霞，一座笔直伫立的高峰挺立，景象庄重。

而在这高峰之下，已经宾客盈门，喜气洋洋，所有前来参加婚礼的都是神霄大陆有名有姓的修炼强者，大家互相之间都认识，现在凑在一起，见面寒暄，不知道有多热闹。

“那边是金枫谷的宗主！”

“那位是江流城的城主！”

“还有那边是南荒国的太上皇伍刀老祖……”

厉峰带着赵炎他们一路前进，一路寒暄，向赵炎介绍这些人，天门宗的赵无极地处偏远，也不认识这些人，此刻也都和这些人纷纷见面点头。

赵炎其实和这些好多人都认识，但那是他的谢青身份认识，现在以一个散修赵炎的身份出现，当然装作一个都不认识，依次抱拳行礼。

这些元婴老祖也都是客气的一抱拳，其实心里并没有对赵炎有什么太多的关注。

从山脚下登上玄机峰的山顶，一路之上，到处披红挂绿，装点一新，看得出玄机门这次用了不少的心思，要把这次大婚给办得隆重无比！

众人一路登上山顶，见识完玄机门的美妙景色，来到这里，天色已经发黑，玄机峰山巅都是门中的重要宫殿，一眼望去，层层叠叠，错落有致，在暮色之中，显得景象万千。

“这就是玄机门！”赵炎第一次来到这里，锐利的目光扫过。

他之前得到断船老祖留下的宗门内地图，大概一看，就能够知道玄机门内部的情况，黄艾琳住在那座小楼，赵炎心中也是越发的清楚！而至于后山，暮色之中，那座不起眼的宫殿，赵炎心中就更加的清楚！

“如果没搞错的话，那里就是玄机门老祖宗出世以后所呆的地方！希望这次，不要将此人惊动！”

赵炎说话之时，大家走向玄机峰顶最高大的宫殿而去，那里是玄机门举办大型庆典的地方，也是华天机大婚之处！

当赵炎跟着厉峰城主走过去的时候，发现新郎华天机一身盛装，正站在宫殿门口，热情的迎接四方宾客。

“厉峰城主，袁北北城主，还有楚云山前辈，欢迎欢迎！”华天机欢迎之余，目光又看向赵无极，不认识此人是谁？至于跟着同时来的赵炎，华天机根本没去看，今天来的元婴强者太多，华天机根本没空去看金丹真君！

厉峰城主连忙介绍道，“这位是来自于极北天门宗的赵无极道友！”

说着，他又介绍道，“这位是赵无极道友的结拜兄弟，也是我们的好友，散修赵炎！”

“散修赵炎！”华天机和赵无极打完招呼，这才注意到白发老者赵炎，他心里顿时有些厌恶。

之前黄艾琳多次站在山上看这个老头，八成是以此怀念刀剑谷小师弟，华天机心中相当不爽，这才派人将这个老头哄走；没想到现在自己大婚，这个老头去而复返，实在是令人生厌！

华天机虽然心中不痛快，但是也不好说，毕竟这个老头也根本不认识自己。

他也就微微一抱拳，算是打招呼。

赵炎跟他也没什么好说的，点点头，走进宫殿之中。

刚进入宫殿之时，这里站在几位玄机门的漂亮女司仪，接收四方宾客送来的贺礼。

大家将贺礼和收到的请柬，放在一起递过去，就有专门的人进行统计，随后有一名老者便会大声宣布，某某某送来了什么样的贺礼。

“漠北城城主袁北北老祖送来贺礼，金丹至宝级防甲一件！”

华天机和黄艾琳目前都是金丹期修士，金丹至宝级的武器对他们相当适合，更重要的是，防甲价值又超过一般的武器，这一件礼物算是相当之贵重！

因此当这一声宣布之后，前来参加典礼的各方修士们都纷纷为之侧目，袁北北也有一点飘飘然的感觉；

接着，老者又大声宣布道，“百业宗楚云山老祖送来贺礼，上古算门典籍《天玑》残卷一份！”

在场各方修士也都纷纷惊叹起来。

要知道玄机门就是由上古的算门演化而来，这种上古前辈留下的典籍，哪怕只是一份残卷，也算得上珍贵无比！

在这间宫殿后侧，某一间点缀着大红喜字的宫殿之中，黄艾琳坐在那儿一动不动，依然穿着一袭黄裙，而在她的不远处一套鲜红的新婚礼服，却是整整齐齐放在那里，她一点穿的想法都没有。

“黄师姐，你怎么还不穿上新婚礼服？！”几名师妹走进来，苦笑道，“马上大婚典礼就会开始了，赶紧穿上吧！”

另一名师妹又道，“黄师姐，你就别不乐意了！这次宗门办了这场大婚，真的是非常的隆重！而且听说宗主也说了，这次收到的所有贺礼，全部都交给你们两个新人自行处理！”

“哇！”几名师妹都尖叫了起来。

“这可是好多宝物啊！”一名师妹道，“金丹至宝级防甲，我想了好久，都得不到！还有上古算门典籍，就连宗门内都没有几个残卷……”

正在说话之时，外边又传来老司仪的宣布声，“极北天门宗赵无极老祖送来贺礼，极北特产冰火雪莲一朵！”

“我的天！”在这房间里顿时传来，师妹们的一片尖叫，冰火雪莲相当珍贵，尤其出产于极北这种地方，中州根本难得一见，非常之珍贵！

黄艾琳听见这些，根本是脸色动都不动，直到她听见。

“散修赵炎送来贺礼……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996607"  chaptername="第1196章  赵炎的贺礼（三更求票）">加入书签</a>
</div>
