    “那些大人物，是不是都想让己方赢？”

    八太子开口询问。

    少年现在也在房间里，他其实颇为惊讶。

    进来的时候看到大姐姐拿着木剑在抽那条龙，惨不忍睹。

    敲了好几下后大姐姐问那条龙失忆了没有，那条龙回答的是“姐我不知道你说什么，什么失忆不失忆的？”，他表示自己一直很正常。

    这条龙在装失忆，少年一下就明白了。

    他觉得可以的话把木剑借给他，他来敲。

    之后他们就聊起了机缘战。

    “其他人比较需要吧，昆仑并不在意。”江澜坐在一边说道。

    敖龙雨也坐在他身边，木剑还在她手中。

    他较为关注木剑的动向，生怕师姐往她自己身上戳。

    这龙有时候无知且愚蠢。

    刚认识的时候还没有这么夸张，或许是那时候压着本性。

    “那无双拳神在意吗？”少年好奇的问道。

    八太子也是好奇，毕竟他们代表的是无双拳神。

    “应该是不在意的，机缘并不是对谁都有效。”江澜平静的回答。

    八太子跟少年明悟了，机缘战的胜利对无双拳神来说是没有效果的。

    “不过赢了对参赛的人是有好处的，不在意的话便无所谓。”江澜补充了一句。

    少年后天对战天羽凤族的人，十之八九是有什么其他变动。

    他其实较为好奇，最后少年真的能够追求到天羽凤族红雅吗？

    种族不同表现情感的方式不同，情感的方向也不同。

    并不是任何种族都跟人一样，喜欢便是对对方好。

    有些种族喜欢是将其吞噬。

    龙族不好说，师姐并未表现的不正常。

    但是天羽凤族...

    明显跟人不同，对方甚至没有这方面的情感。

    “我差一点就赢了，好可惜。”八太子有些叹息。

    输了终究是输了，得被少年嘲笑不知道多少年。

    所以他希望少年第一局也是输。

    这样谁也嘲笑不了谁。

    江澜又坐了一会，后面就是八太子在跟师姐讲一些经历。

    比如教少年怎么追天羽凤族，教焰惜云捕猎。

    不过一说起教少年，少年就不服气。

    两人很快就吵了起来。

    最后又让江澜分析对错，对此江澜一如既往的告知他们，强大一些总是对的。

    对于如何追天羽凤族，他确实不知。

    而且他没有追的经验，跟师姐其实是因为相处久了，互相之间都能付出以及回应。

    水到渠成。

    这种事可遇不可求。

    之后江澜便离开了，他们打算去机缘战台看看。

    去看看获胜的人会如何沟通天界跟幽冥。

    少顷。

    机缘台附近。

    江澜看到在下方的九根支柱有人正盘膝而坐，幽冥气息在他周围，仿佛正在往他身体涌去。

    是之前跟八太子交手的妖族鹏程。

    “幽冥气息入体？”敖龙雨好奇的问：

    “这样很危险吧？”

    “不会。”江澜看着对方周身的幽冥气息道：

    “他只是转接，幽冥气息最后去的地方是十二神位，而且气息有些不对，跟幽冥入口溢出的有一些区别，有道的痕迹。

    这等同帮中转者淬炼，对仙体或者金身有莫大的好处。”

    敖龙雨点头随后伸手拍了拍江澜的头道：

    “师弟回答的不错。”

    江澜：“.......”

    其实幽冥跟天界都是连接大荒的，但是又完全分开，不知道这两个地方是如何出现的。

    他看的那些记载外加树前村得到的消息，都是大荒本就有天界跟幽冥，未曾提起如何出现，也未曾说建木如何连接天界沟通幽冥。

    这些太遥远了，他就是随便思考一下，并未打算去追寻答案。

    不多时他们出现在观观台，遇见了不少人。

    有路间师兄几人，还有林师姐几人，还有寒琪两位师妹。

    芽黎师妹不在，听说陪她夫君去了。

    对于拥有道侣的，江澜还是有些错愕。

    总感觉昆仑中应该没什么人有道侣才是。

    认识的人中，目前为止也就一个芽黎师妹有夫君，其他的根本没有道侣的概念。

    之后遇到了周书跟露倩，这两个人看到他们一脸的恭敬。

    很久没看到他们跟自己说加倍或者打赏了。

    “师弟，我发现他们好像还不知道当初在客栈帮忙的是我，我觉得我那时候没说错什么。

    他们为什么那么生气？”离开后敖龙雨表示不解。

    “是他们刚来昆仑，不太懂吧。”江澜回答。

    确实是那两位不懂事，太招摇了，还很弱小的他们都不知道昆仑有多少强者。

    不过这么多年过去了，那时候筑基的他们转眼间也快成仙了，很强。

    傍晚。

    江澜回到了第九峰。

    小雨半龙化站在院子中，好像在测试自己的爪子有多锋利。

    她的手臂侧脸都有鳞片，小腿上也有。

    额头还有龙角。

    给木剑加持斩龙真意的江澜也不明白师姐要做什么，他只是看着，不过倒是有用斩龙剑去帮师姐剪剪指甲想法。

    之后敖龙雨坐在江澜身边，她看了看自己身上的龙鳞，好奇道：

    “师弟你是怎么下得去手的？都是鳞片，就一些地方没有。”

    江澜愣愣的看向一边的敖龙雨。

    一时语塞。

    这龙...不知好歹。

    ...

    次日。

    江澜带着师姐外出观看对战。

    依然没有什么熟悉的人，昆仑倒是打过一场，是第七峰的一位师姐，跟对方打平。

    最后判定对方赢。

    是那位师姐自己让的。

    第三天。

    江澜又一次出现在了十二方位上。

    今天少年跟焰惜云出战，他自然要来。

    明天红雅出战他也要来。

    后天空闲，第六天青木出战。

    江澜站在属于他的方位上看着下方的二号机缘台，赫然是客栈少年对天羽凤族红昭。

    “这个少年...是镜花水月客栈的？”九天凤族皱着眉头道。

    “看来天羽凤族这次输了。”大地母神说道。

    “这个少年身上秘密可不少，据说他是被穷奇养大的人类，他确实是人类，但不一定是人生的。”混元祖巫盯着少年说道。

    “不，生他的确实是人类夫妻，只是怀的时候应该出了什么意外。

    最后那对夫妻付出了代价，这个少年则被穷奇代养。

    很多年后，客栈老板才找了回来。”羲禾帝君说道。

    “听起来很普通，但是一个人类少年被穷奇养，还能吸纳穷奇的狂暴力量，可不像你说的那么普通。”巨灵东青大帝说道。

    江澜听着没有说话，少年确实不一般，但是没想到不一般到这些人都不知道，甚至只能猜测。

    当然，最重要的还是客栈老板。

    这些人对少年是好奇的，但是没有一个人敢直接带走少年，明显是忌惮客栈老板。

    镜花水月，大概就是客栈老板的标签。

    而他也习得了镜花水月。

    如此看来师父付出的代价远比他想的要大。

    所幸他已经成长至今，未曾让师父失望。

    “开始了。”云霄天人说道。

    今天没有他的，所以关注一下这个少年未尝不可。

    “感觉值得关注的，大多是无双拳神的人。”琼钩大帝开口说道。

    “不服？来战。”幽都大帝终于找了个机会插了一句。

    琼钩大帝：“......”

    江澜：“.......”

    这友谊是真的有毒。

    不过他也没有太过在意，而是看向下方。

    站在山地上，少年拿出了方天戟，狂暴的力量涌动。

    双方开始交战。

    地形是在火焰山中，对天羽凤族是有优势的。

    轰！

    少年一戟而过，被对方挡住。

    好像攻击不是很强。

    红昭手持火焰长枪开始反击。

    砰！

    一击将少年击退，她感觉对方不是很强，随后加快攻击。

    轰！

    轰！

    他们快速移动，不过都是少年单方面挨打。

    砰！

    少年被打进了山中。

    在红昭以为对方应该有所伤势的时候，少年完好无损的走了出来。

    他清了清灰尘道：

    “不用客气，虽然我跟红雅很熟悉，但是现在是机缘战台，你不用对我手下留情。

    我也不会手软的。

    出全力吧。”

    红昭：“.......”

    她感觉是受到了侮辱，随后火焰一般的翅膀在她身后出现，烈火在她身上燃烧。

    速度攻击都是暴涨。

    轰！

    轰！

    轰！

    光在空中出现又消失，每次出现都是少年被暴打。

    无数的攻击，无数的力量倾泄在少年身上。

    仿佛大家都觉得天羽凤族赢定了。

    而在观战的红雅只是看着，她知道红昭输了。

    想要让少年重创，需要四个红昭外加一个真仙后期的红昭。

    这样甚至都不一定赢。

    “小姐姐，小哥哥是不是要输了？”焰惜云问道。

    红雅看了焰惜云一眼道：

    “不一定吧。”

    “马上就要到我了，我感觉要被杀死。”焰惜云有些担忧。

    她在昆仑这么多年，天天被杀。

    感觉外面的人都太危险了。

    轰！

    少年被一击打到了地上，强大的力量甚至让山体开始破碎。

    红昭落在半空，她低眉看着下方，有些震惊。

    “怎么会怎么难打？”

    她心神震撼，这个真的是真仙中期吗？

    她怎么感觉后期都有些打不动？

    果然，她看到少年又一次站了起来，没有任何伤势。

    她觉得自己受到了了莫大的侮辱，但是这一次她必须赢。

    最后她传音了过去：

    “倒下认输，我告诉你红雅的喜好，外加她小时候的一些事。

    让你能完全了解她。”

    然后...

    红昭看到已经站起来的少年突然捂住了胸口，接着...

    噗！

    一口鲜血喷出，随即不甘的倒下。

    不省人事。

    红昭：“.......”

    侮辱，赤裸裸的侮辱。

    请务必多侮辱几次。

    原先在看着比赛的江澜一脸错愕。

    不仅仅是他，其他几个关注的人也是懵逼。

    这少年是说倒就倒。

    “天羽凤族的手段当真了得。”大地母神笑着说道。

    “兵不厌诈，你们做得到也可以。”九天凤祖冷声道。

    江澜一时间不知道说什么好，虽有所猜测，但哪能想到这般出其不意。

    “噗~”观众台上酒中天的酒都喷了出来。

    他转头看向一边的客栈老板道：

    “你这孙子还挺有意思的。”

    客栈老板：“.......”

    莫正东也是震惊，真的是一颗少年心。

    不过他们都不是很在意。

    该如何自然如何。

    ...

    “哈哈哈！笑死我了。”八太子在一边笑的直不起腰。

    红雅：“.......”

    虽然不知道怎么回事，但是直觉告诉她，红昭之所以赢，完全是因为她。

    “小哥哥输了？”焰惜云松了口气。

    哥哥输了，小哥哥也输了，然后她跟着输也算正常。

    不然一个人就丢脸了。

    “输了。”红雅回答。

    “那就到我了。”焰惜云深吸一口，准备出战。

    很快少年走了出来，迎面而来的自然是八太子的嘲笑。

    “五十步笑百步，你也好意思笑我。”少年没好气的说道。

    “那我好歹还把对方伤了，你除了第一次出戟，连反击都没有就输了。”八太子看着少年嘲笑道，顿了下继续道：

    “而且我好歹领悟了傲龙三刀，你呢？

    你什么都没领悟出来。

    亏你还跟我一个进度，白教你。”

    “但是我得到了别的东西。”少年不服气。

    “还能是什么？顶多是你天羽凤族的消息。

    异性只能影响你拔刀的速度。

    你为天羽凤族迟疑，等于放弃了自己的优势，砍掉自己吸引人的地方。

    如此变得平庸。

    但是你只要拔刀够快，够优秀，个人魅力绽放。

    什么天羽凤族，还不是手到擒来。

    你这是本末倒置。”八太子恨铁不成钢。

    “可是不一定能吸引红雅，只要我了解了红雅，然后继续努力变得厉害，不是也可以？”少年说出了自己的打算。

    “变成别人喜欢的样子，就等抹掉自己，最后就会让你的天羽凤族感觉你没有主见，没有思想。

    变成他喜欢的样子，就等于是她讨厌的开始。

    少年相信我，拔出你的刀，拎起你的方天戟，今晚剁她翅膀敲她脑袋，问她感不感动。

    你可别以为你是我姐跟我姐夫，他们是互相回应磨合，天造地设跟你不一样。”八太子说道。

    “惜云要开始了，你们要观战吗？”红雅在一边问道。

    “哦，观战。”两人回答。

    一边看着几人离开的路间等人一脸错愕。

    明目张胆的谋划吗？

