
　　“爹，那可不行。你将他逐出家门，我也跟他和离。”傅氏急忙说了一句。

　　江玉白脸色唰的一下白了，听完扭头就走。

　　傅氏朝着江怀安笑着点了点头，便追着江玉白跑了出去。

　　“真是的，这么大年纪了，不会以为我真看上的他这个人吧？这么大年纪了，脑子里还情情爱爱的，想什么呢。比他年轻的，又不是没有。找个野男人付出感情也比你好啊。”傅氏嘴里嘀嘀咕咕，要谈感情，那夏氏付出一二十年也没捂热。

　　她又不傻。

　　付出感情可难收回来，且还容易血本无归。

　　她还不如寻个书香门第，将来走出荒都才有希望。

　　至于真爱，找个野男人不就成了。

　　傅氏很想的开。

　　鹿鹿偏着脑袋，拉着哥哥的衣角，一本正经的问：“野男人是什么意思？”

　　阿隐和江怀鹿齐刷刷看着他。

　　江怀安嘴唇微张，张开又合上，合上又张开。

　　随即认真道：“就是在野外奔跑的男人。”额间的冷汗大滴大滴掉。

　　两人纷纷点头，一副学到了的模样：“噢……”

　　江怀安擦了擦额间的冷汗，以后说话看来得注意分寸了。丫头大了，开始东想西想了。

　　江怀安今儿这顿饭可真是吃的太过煎熬，中间以为鹿鹿出事，差点一口气没上来。

　　鹿鹿醒了吧，却又坑的满屋权贵倒了大霉。

　　这会才感觉到后背全是冷汗，衣裳干了后，后背便凉飕飕的。

　　只能牵着鹿鹿准备回府。

　　杨巅峰摸着下巴，瞧见左右无人，小心翼翼的凑到鹿鹿跟前：“那么问题来了，你到底是装的，还是真的？”

　　他早就看大皇子不顺眼了，今儿能瞧见他吃这么大的闷亏，当真是赚了。

　　鹿鹿眨巴眨巴眸子，满脸天真：“鹿鹿什么也不记得了。喝完就感觉头晕晕的，只想睡一觉。”别问，问就是真的。

　　说完便拉着哥哥的手蹦蹦跳跳的下了楼。

　　拐角处，一个暗卫看向江怀鹿的方向，隐入了身形。

　　江怀鹿下了楼脸色才轻快起来，啧啧，在她面前谈隐身，就跟没穿衣服裸奔似的。

　　真是难为她了。

　　每次瞧见有人隐在角落偷听，她都要装作看不到对方，好辛苦哦。

　　一行人正下了楼，便瞧见门口有人拉拉扯扯，似乎已经有不少人围观。

　　江怀鹿是个八卦性子，拉着哥哥听了两耳朵，原来是青梅竹马的两人当街吵闹。

　　女方发家，及笄后被家中长辈许配他人，竹马不依不饶想要求个机会。

　　“原本我们本是近邻，婶子你也是看着我长大。寻常众人还打趣我们两人青梅竹马，笑着要给我们定亲。可是就因为您家中发达，便断了我和她之间的情谊。您难道是嫌贫爱富么？”

　　那夫人身后带着个姑娘，还牵着个脸色青白的女子。

　　此刻满脸铁青：“你与她哪里来的情谊？自古婚姻便讲究门当户对，讲究媒妁之言。她爹娘俱在，将她许配给谁，竟是还要得到你的同意么？”夫人咬着牙，围观众人皆有些指指点点。

　　那一身书生意气的男子，脸色愤愤然：“穷不过三代，婶子，莫欺少年穷。你若看重家世，我将来定会给她挣来一切的！”

　　众人一听纷纷叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第319章 在我面前算个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 