    魏秀听后脸色有些不高兴，本来高高兴兴的事，被韩家造访的消息破坏。

    黄锋则是在旁边不屑地瘪了瘪嘴，这韩家真的胆大包天，还敢上魏家找麻烦，等看到魏秀身边的大神，吓得韩家磕头求饶。

    因为王野没有提，两人不敢泄露王野的身份，龙六只是把王野当成魏秀的一个在日国萍水相逢的朋友。

    龙六继续道：“小姐，这次韩家来人非常强势，让我们交出一条航线，否则让我们魏家的船出不了港口。”

    王野听到后不禁冷笑一声：“这韩家什么来历，这么霸道？”

    龙六瞥了王野一眼，道：“韩家没有什么来历，但是韩家有一位强者，江湖谱第六的韩无敌。”

    随着隐门和境外势力不断冒出，江湖谱的公信力已经在下降。

    毕竟连王野这种，还停在第九位置，这江湖谱上的排名，早就成为笑谈。

    但是能排在第六，说明这韩无敌的实力并非没有可取之处。

    王野只是淡淡地笑了笑，区区江湖谱第六就敢这么嚣张。

    魏秀和黄锋也没吭声，如果是以前，他们还会为这位江湖谱第六而感到头疼，感到无解。

    但现在听到这个名字，两人心如止水。

    这在龙六的眼里，两人的表现成了无奈和无能为力。

    他叹了口气道：“韩家人得知我们去日国寻找出路之后，非常不满，这位韩无敌亲自上门问罪。家主的意思是让我来接你们，且在外面避一避风头，等事情平息过后，再回魏家。”

    魏秀偷偷地看了一眼王野，见到王野轻轻地点点头。

    王野也不是不讲人情的，自己这次日国之行，把魏秀的计划打乱，而且还一路上担心受怕，提魏家一把，也只是顺手为之。

    “龙叔，不用避了，直接回魏家。”

    龙六脸色一变，道：“小姐，这不行啊，韩无敌就在魏家，现在魏家正在极力否认你们去日国找帮手的事，你这个时候回家，岂不是把把柄送到韩无敌的手里，让他有了发难的机会？”

    黄锋道：“龙叔，区区一个韩无敌，有什么可怕的。”

    龙六苦笑道：“黄少，这事没落在黄家头上，你别觉得无所谓，这韩无敌毕竟是江湖谱第六的高手，咱们魏家惹不起。”

    黄锋一脸不屑，一个江湖谱第六就这么嚣张了？

    咱可是连神仙都见过的人。

    魏秀拍板道：“龙叔，你不用说了，正所谓躲得过初一，也躲不过十五。韩家是有备而来，就算我这次避过了，下次呢？还不如一劳永逸，这次就把事情解决。”

    龙六满脸无奈之色，这位魏小姐说得倒是轻松，但怎么解决？

    只怕魏家要割地赔款，让韩家达到要求了。

    他无奈地把车子开到魏家，带着魏秀三人刚进门，就见到客厅里，一位五十多岁的男人传来一道不满的声音。

    “魏东来，你还说你女儿不是去日国，现在她回来了，你给我个解释。”

    魏东来脸色也露出了一丝怒意，瞪了龙六一眼，似乎在责怪他办事不力。

    “你怎么回来了？”魏东来不满地道。

    魏秀坦荡地说：“爸，我听说韩家步步紧逼，所以就过来了，这事不能怪龙叔，是我执意要回来的。”

    “你……”魏东来叹了口气。

    韩无敌哈哈一笑：“魏小姐，听说你去日国找武田郎，想让他出面，放了你们魏家的货轮？”

    “是。”

    魏秀没有任何掩盖，说道：“只是这个行动失败了。”

    “还有你，黄家的小子，听说是你在给魏家牵线搭桥，介绍武田郎？”

    “没错，是我。”黄锋也没否认。

    韩无敌冷笑：“好，好的很，一个魏家，一个黄家，竟敢跟我韩家为敌作对，真以为我韩无敌不敢动你们吗？”

    魏秀说道：“韩先生，以你的能耐，为什么要处处为难我们魏家？”

    “为难？这世上就是弱肉强食，你们魏家的东西自己守不住，那就不要怪别人来取。”

    韩无敌很霸气地道：“我也不跟你们废话，魏家的国际航海路线全部交出来，我给你们留一条路线，保你们魏家能够生存。”

    魏家众人闻言，脸上露出无比愤怒之色。

    这些航海路线，是魏家祖祖辈辈打下来，如今拱手让人，他们怎么可能同意。而且每一条贸易路线，那都是钱，把这些路线交出去，魏家还怎么谋生？

    魏东来道：“韩先生，你们韩家是不是太贪心了？”

    “贪心？那不至于。”

    韩无敌哈哈一笑：“你们魏家也可以不交，但是我可以保证，你们魏家一条船也别想出海。就算你们出了海，那也会遇见海盗什么的，到时候人船两空，别怪我没提醒你们。”

    这话一出口，魏家众人脸色一变，没想到韩家与海盗也有关系。

    “韩先生好大的口气。”就在这时，王野露出一丝讥笑。

    没想到韩无敌竟然还跟海盗有勾结。

    韩无敌一愣，这才注意到跟着魏秀一起回来的人，疑惑地看向王野，道：“这位先生有些面生，不知道来自哪里？”

    “我是魏秀在日国相遇的朋友，跟她一起回的国。”王野微微皱眉，语气平静道。

    “哦，原来是魏小姐的朋友啊，看来你对我刚才的话很不满啊？”韩无敌冷笑一声，眼里露出了一丝轻蔑。

    魏东来的眉头皱得更紧。

    怎么把一个口无遮拦的小子给带了，惹怒了韩无敌，魏家的处境更加艰难。

    魏东来道：“魏秀，带黄锋和你的这位朋友下去，我有要事要跟韩先生商量。”

    魏秀道：“爸，我不下去，韩无敌摆明就是要欺负我们魏家，我们干嘛要怕韩家？”

    魏东来大怒，拍着桌子喝道：“混账，你说什么？”

    魏秀见他发怒，倔强地瘪了瘪嘴巴。

    韩无敌哈哈一笑：“魏小姐问得好，那我就来告诉你们，魏家为什么要怕我们韩家！”

    “为什么？”

    韩无敌站起来，身上露出睥睨之色，傲然地道：“就因为我是江湖谱第六，因为我比你们魏家强，就因为我让魏家生，你们生。让你们死，你们就得死。”

    “这理由，够吗？”

