    伴随着苏千雪一拳轰出，冰爷后退了好几步。此时的他苦笑不已：“难怪说现在是年轻人的时代。我已经跟不上时代了。”

    “冰爷，你的实力很强，我只是刚好有突破。”苏千雪轻声说道，“谢谢了。”

    “我现在明白夏先生为什么有底气和首领叫板了？”冰爷感慨着说道，“你们的实力都进步了很多。但我有一件事情要劝你们。那就是不能够小看了天赐首领。他的实力绝对不是叠加起来就能够打败他的。”

    “而且天赐的人数也比你们想的要多。首领既然来了，那么其他人也一定会来。到时候你们可能要面临着整个天赐的攻击。”

    夏阳点头：“我知道，你对天赐首领的了解比大家都多。所以我希望你和丽莎配合，在这里指点大家。敌人都已经上门来了，我们自然也不能够含糊。抓住变强的一分一秒，我们的实力才能够提升。”

    “嗯。”冰爷轻声说道，他来这里也就没有想过要逃离。

    夏阳交代了几句之后，就离开了这边。他还要去找寇旭阳。

    他明白，以己方当前的实力，压根就无法和天赐首领叫板。

    唯有寇旭阳出手，才能够提升己方的战斗力，从而有希望击败天赐首领。

    寇旭阳是作为底牌存在的，也不能够轻易露面。

    关于这件事情，夏阳没有告诉任何人，他独自前往了寇旭阳的住处。

    刚到院子里，他就见到了寇旭阳。

    “寇伯伯，我有点事情要和您谈谈。”夏阳轻声说道。

    “不用说，我知道了。”寇旭阳轻声说道，“天赐来海城了，对吧？”

    “您怎么知道？”夏阳有些好奇。

    “我一直都在关注着天赐的下落。”寇旭阳沉声说道，“我和他的决战之日终于要来了。这一次我一定会部署好，并且做好下一步的安排。”

    “到时候你隐藏起来，等天赐首领出现的时候，我们先和他过招，吸引他的注意力，他以为能够稳操胜券的时候，你再出手。这样的话，我们有比较大的概率将他解决掉。”夏阳说道。

    “没问题。”寇旭阳说道，“别的方面我不知道，但算计人这方面，还是你比较厉害。我就听你的。”

    夏阳有些无奈地说道：“寇伯伯，你这话是在称赞我，还是在贬低我呢？”“当然是在夸奖你了。”寇旭阳感慨着说道，“你听过这样的贬低么？有你在前方领导着，我觉得我们的这一次行动一定可以成功的。”

    “寇伯伯对我这么有信心，那我就更加不能够让你失望了。”夏阳轻声说道，“我们走吧，我要想办法将你藏起来才行。”

    “你放心，我自己会隐藏气息，但是我随时都在你的身边。”寇旭阳淡笑着说道，“我们出发吧。”

    有他这句话，夏阳也就放心了，他开车回去了。

    虽然他没有见到寇旭阳跟上来，但是他说了会跟着，他就一定会跟着。

    他们重新回到了别墅这边，短时间里，夏阳也没有要去经营公司了。

    他的注意力主要集中在对付天赐上边。

    只是，过去了两天，他们也没有见到天赐首领。

    这时候的天赐首领，就像是消失了一般。

    “难道他不来了？”夏阳这么想着，旋即又觉得不太可能。

    如果天赐首领这么简单就要放弃的话，那就不是他的风格了。

    就在他们进行培训的时候，夏阳的目光一凛。他知道危险来了。

    之所以有危险，是天赐的人在门口。

    这一次来的武者实力很强，人数也很多。

    注意到了夏阳的动作，其他的人也跟着停了下来。

    在夏阳的带领下，一群人走了出去。

    当他们见到了门口这么多人的时候，他们愣住了。

    哪怕他们做好了心理准备，他们也没有想到敌人这么强大。

    面对着这么多人，他们的阵法真的有用么？

    夏阳淡淡地说道：“既然都来了，那么你们的首领呢？”

    “我在这里。”一个中年男子笑着说道，“我就是天赐组织的首领，代号天赐。我早就听说过你，但一直都没有和你过过招。”

    “现在我来了。夏阳，让我见识一下你有几分本事吧？”

    夏阳冷冷地说道：“你就是领了这么多人来找我的么？堂堂天赐首领，竟然想要通过人数来碾压我？”

    “这倒也不是。”天赐淡笑着说道，“我只是让他们来看好戏。不知道你准备好了吗？”

    “这就有趣了。”夏阳淡笑着说道，“希望我能够让你尽兴。我已经准备好了，天赐首领，请你接我的攻击吧。”

    “来。”天赐淡淡地说道，“你尽管攻击过来，我就在这里。你要是能够击败我，那还好。如果无法击败我，你可是会死的。”

    “我不知道我是不是你的对手。但我会拼尽全力去击败你。”夏阳认真地说道，赌上我所有的荣耀。”

    说话的时候，夏阳催动了身上所有的真气。

    他一个箭步冲了过去，拳头轰向了天赐。

    可他轰向了天赐的过程中，被天赐直接挡住了。

    “看着是挺厉害的。实际上也不过如此。”天赐摇头说道，“你让我太失望了。”

    “我还没有认真呢。”夏阳说道，在他说话的时候，他身上的真气爆发，形成了一股强大的威压。爆发的真气让天赐后退了几步。

    他有些意外地看着夏阳：“你还算是有点本事，倒是挺让我意外的。”

    “但这样的招式可不够。”

    “我当然知道，这样的招式不够。”夏阳摇头说道，“这不是刚开始热身么？”

    “你很有自信的样子，让我愈发意外，其实我很好奇你到底要怎么样才能够击败我？”天赐摇头说道。

    “我没有想那么快就击败你。”夏阳淡淡地说道，“我只是和你过过招。再过一会儿，我才认真。”

    “是吗？”天赐说完，一掌拍了过去。

    简单一掌，却让夏阳感觉遇到了一座冰山一般。

    夏阳连连后退了好几步，体内气血汹涌，才总算是停了下来。

