    

    当宁瑶完成完成第八十九场连胜时，整座斗兽场都在欢呼她的名字。

    “戮！戮！戮！”

    这是所有观众给宁瑶定得称号。

    杀戮之主，戮。

    她的战斗风格以血腥暴力著称。

    本来一开始，观众给宁瑶定得称号是血屠王，结果宁瑶听到后，把那些人给揍了一顿。

    好嘛，这下大家都知道了。

    人家是对这个称号不满意。

    于是大家绞尽脑汁，终于想出一个称号“戮”。

    第二天他们喊这个称号的时候，见宁瑶没有过激反应，这才放下心来。

    宁瑶表示，“戮”这个称号虽然一般，但总比血屠王要好听得多。

    只能说是勉勉强强吧。

    从斗兽场走出来，宁瑶和顾林飞并肩往一旁的娱乐区走去。

    那里有不少残破珍宝可以捡漏。

    也是这里除斗兽场外人数最多的地方。

    此刻，岑溪儿和闻人蓁并肩走在摊位前，两人的手牵在一起，然而岑溪儿的心却有点苦涩。

    这些日子，她能清晰感受到闻人蓁对她的好，这也是她出生为止感受到为数不多的温暖，她甚至发觉……她已经喜欢上了这个温润如玉的男人。

    但是……

    “老板，这个多少钱？”闻人蓁温和地笑着。

    又是个破烂。

    老板懒懒道，“五百晶币。”

    闻人蓁迅速付钱，然后把破烂收到空间装备中。

    做完这一切，他情谊缱绻地凝视着岑溪儿的双眼，“溪儿，我们去下一个摊位找找，总能找到你喜欢的。”

    还是这样……

    岑溪儿垂目遮去眼中的晦涩。

    这些日子，每当她想要一样东西时，闻人蓁总能恰好在她之前买下这些残破宝物。

    刚开始，岑溪儿一无所觉。

    直到顾老师隐晦提醒她以后，岑溪儿才有所发觉。

    有些事情，其实就像蒙着一层雾。

    雾没打散前，里面是什么谁也不知道。

    但当雾散去的那一刻，一切都明了。

    随着时间推移，她心中诡异的感觉越来越深。

    阿蓁……他是在夺取自己的机缘吗？

    他……是对自己另有所图吗？

    一想到这里，岑溪儿的心就不可避免地绞痛起来。

    这是她第一个喜欢的人。

    初恋总是刻骨铭心。

    岑溪儿看着闻人蓁，心中沉痛，她很想问闻人蓁，我也喜欢那个宝物，你能不能让给我。

    但是，最终，她没有问出口。

    说到底，她是在怕。

    怕这温暖离她而去。

    如果他都是装的，但倘若他能装一辈子，那也是好的。

    既然如此，那些机缘，让给他又何妨？

    岑溪儿努力安慰自己，下意识忽略心中的那抹酸涩。

    闻人蓁眉头微不可见地一蹙。

    这个女人是发现了什么吗？

    不管了。

    他心中冷笑，不过是个没有背景的女人，弄到手后就是废物，随便她怎么想好了。

    看到这一幕，宁瑶眉头紧皱，她转头问顾林飞，“顾老师，还是这样吗？”

    顾林飞也脸色不好看，“我提醒岑溪儿很多次了，她自己也有所发现，但还是在自欺欺人。我也不好多说，尤其是她这种青春期的少女，只能多加引导。”

    青春期嘛，少女怀春，总是必然。

    顾林飞也打听过岑溪儿的家庭背景，对于她的心思也比较了解。

    一个缺爱的少女，一旦遇到稍微对她好的人，就特别容易沦陷。

    见闻人蓁把手揽在岑溪儿腰上，顾林飞脸色一黑，“这个闻人蓁，真是个祸害。”

    祸害，就该除去。

