    为避免让人看见了怀疑，朱翊镠也没有让朱八戒进宫。所以回京的这段时间，朱八戒一直在家。

    相沢也就没有去坤宁宫了，与朱八戒便商量起那件事儿。

    因为之前想过，她不能一直待在宫里。宫里都是未婚女子，她之所以能留在皇后身边，本是一个特例。

    待孩子出生，肯定就得出来。

    那时候让她专职带孩子吗？还是像永宁公主她们一样，也投身到解放女性的事业当中呢？

    她本人倾向于后者，觉得这样对于女人而言更有意义。

    但说是商量，其实朱八戒压根儿不管这些，相沢说怎样就怎样。

    只是朱八戒也考虑到了一点，对相沢说道：“可永宁公主地位尊崇，服侍她的人多，家里自有人照顾孩子，咱到时候也要请仆人照顾孩子吗？”

    相沢当然也意识到了这个问题，不过她早想到一个妥当的解决办法，就不知道当事人是否同意。

    对朱八戒说道：“请仆人照顾孩子我还不放心呢，我想请姽婳妹妹回京，反正她也有孩子需要照顾，届时咱给她付酬劳，你说好不好？”

    “好好好，这个主意不错诶！”朱八戒毫不犹豫地点头表示赞同。

    他一向喜欢王姽婳，接着又眉飞色舞地道：“请姽婳妹妹照顾咱的孩子，咱挣钱帮她抚养她的孩子，这样可谓一举两得，这是个好主意。”

    相沢是个聪明人，能够揣摩朱八戒的心思，说道：“我也觉得这样好，只不知姽婳妹妹是否愿意。”

    “她为啥不愿意？咱俩不仅给她付酬劳，还帮她抚养孩子，就像对待自己的孩子一样，不是挺好吗？”

    “你我觉得好那不叫好，需要姽婳妹妹觉得好才行。”

    “她现在一个人，以她的性格，绝不会要岳父岳母的钱，更不会要申用嘉的钱，总得需要挣钱养孩子吧？帮咱照顾孩子也算一份工作，不好吗？咱不会亏待她与她的孩子。”

    朱八戒虽然很多时候有点懵懂，但对王姽婳还是很了解。

    相沢又说道：“可照看孩子确是一件辛苦的事儿，再者，也不知姽婳妹妹心里是否有想法，觉得帮助我们照看孩子是一份卑贱的工作。”

    “这样啊……”

    朱八戒面含难色，因为在他眼里工作没有高低贵贱之分。

    “当然，虽然我们是好心，也是诚心诚意邀请，可请人照看孩子，不是让人觉得有仆人之嫌吗？姽婳妹妹出身书香门第，可比我们都高贵呢。”

    “那是那是……”朱八戒连连点头，赞同地说道，“我们都是无父无母的人，当初靠人收养救济，才有命活到今天，哪能与姽婳妹妹相比？”

    “也不知姽婳妹妹怎么想。”

    “咱问问她不就行了？”朱八戒脱口而出，“愿意就愿意，不愿意就不愿意，反正咱是好心邀请。”

    “还有一个问题，你不要忘了。”

    “什么？”

    “就是你呀！”

    “我？我怎么了？”朱八戒一副诧异的神情，当然一时想不到。

    “你曾经猛追姽婳妹妹不成，如今姽婳妹妹与申用嘉和离了，我们再邀请姽婳妹妹与我们同住，她会怎么想？会不会觉得这样不合适？”

    “反正我没想那么多。”

    “当然知道你没想那么多，即便想了我也支持你，不知姽婳妹妹怎么想，还有爹娘会怎么想。”

    “这事儿请师祖出马指定能成。”

    “嗯，那好，你偷偷进宫与你师祖商量一下，问问你师祖的意见。”

    “我这就是。”朱八戒立马儿起身。

    “还是晚上再去吧，你不宜露面，不然被人看见，问你怎么回京了，怎么回复人家？你又不擅长说谎。”

    “好！”

    晚饭过后，朱八戒一个人进宫了。

    兴奋地与朱翊镠说起这件事。

    朱翊镠稍一沉吟，说道：“主意是个好主意，腾出一个劳动力来，只是能否让相沢与姽婳妹妹调换一下位置？”

    “师祖，什么意思？”

    “让相沢照看孩子，姽婳妹妹出去工作挣钱，她比相沢更有代表性。”

    “咦？是啊！还是师祖想得周到，我没意见。”朱八戒当即明确表态。

    “这个主意是相沢想到的，那按理说相沢也想到了互换位置呀！”

    朱翊镠带着两分疑虑，因为既然相沢认为照看孩子有当作仆人之嫌，那让相沢与姽婳妹妹交换位置更合理，原来相沢就是王姽婳的婢女嘛。

    不说两个人的能力，王姽婳与相沢都是聪明人，但王姽婳显然更有代表性与话题度，更适合出去工作。

    尤其是独立女性的代表，没有谁比王姽婳更加合适了。

    “师祖，我回去问问相沢。”

    “好，师祖支持你们的提议，但希望相沢能与姽婳妹妹互换位置。”朱翊镠再次强调自己的观点。

    朱八戒又屁颠屁颠地回家了。

    回到家便将朱翊镠的建议说出，相沢当然表示没问题。

    继而，朱八戒又直问道：“师祖说你那么聪明，为什么就没有想到与姽婳妹妹互换位置呢？”

    “我当然想到了，只是第一担心女人出去工作有失体面，尽管这是皇上的倡导，可支持的人毕竟还不多；第二照顾孩子虽辛苦，可工作应该更辛苦，我还不是希望不要姽婳妹妹承担这些。”

    “哦，原来如此！那这事儿就这么定了吧，师祖说这是个好主意，他可以帮助我们说服姽婳妹妹，而且认为姽婳妹妹更加适合出去工作。”

    “为什么？”

    “师祖说姽婳妹妹更有代表性，好像说是什么独立女性的代表。”

    “确实，还是皇上考虑周全。”相沢心悦诚服地点了点头。

    “那什么时候请姽婳妹妹回来？”朱八戒迫不及待地问道。

    “问你师祖吧，与你师祖、淑妃娘娘他们一道回京当然最好最安全了。”

    “只是，到那时你不是生了吗？”

    “是啊！”

    “那谁来照顾你？”

    “放心，这事儿皇后娘娘已经与我说过了，届时如果你与皇上没有回京，便让迎丝、迎竹两位姐妹照顾我。”

    “如此甚好！到时候我这个当爹的人有可能真不在你身边。”

    “理解，你只管一门心思保护皇上就是了，咱现在拥有如此美满的生活，全是皇上所赐。你要时刻谨记，皇上比我们任何人都重要，包括我们的孩子。”相沢又语重心长地嘱咐道。

    “知道了。”朱八戒点点头。

    ……

    。

