    

    洛晨曦竟然这么轻易，就接受了他的道歉？

    片刻的愣怔过后，厉浩泽就感受到了突如其来的惊喜。

    万万没想到，六年后的洛晨曦，竟然会变得这么好说话，难道是随着年纪增加，生活又幸福，所以性格也变得宽容了许多吗？

    厉浩泽被喜悦冲昏了头脑，不及细想，立即上前一步，继续说道：“真的吗？晨曦，你真的原谅我了？那……你能不能给我个机会，让我重新成为你的朋友呢？我知道，我以前做错了很多事情，我也没什么别的意思，就是想跟你保持联系，在你需要帮助的时候，可以随时找我……”

    “你说……这可能吗？”

    厉浩泽的话还没说完，就听到洛晨曦清冷的嗓音悠悠响起。

    这声音、这话语、这语气，都是这么的冷淡，似乎不带任何一点感情。

    厉浩泽像是被人兜头浇了一桶冷水，几秒钟之前还无比火热的心，一下子凉了下来。

    “晨曦，你……你什么意思？你刚才不是说……已经原谅我了吗？”

    洛晨曦神色冷淡地看着他，微微掀唇：“没错，我是说过接受你的道歉了，但是，原谅是一回事，成为朋友又是另一回事了。”

    “六年前我刚到伦敦的时候，人生地不熟，还是个什么都不懂的土包子，那时候要不是有你的帮助，我也没法那么快就融入学校，这一点，我还是很感激你的。所以，你对我的帮助和伤害就算扯平了。我可以不计较你最近做的事情，但是，也不会再去感恩当初遇到的那个亦师亦友的大哥哥。我们以后……就当从来没认识过吧。”

    厉浩泽震惊地瞪大了眼睛。

    刚才听到洛晨曦原谅他的时候，他有多激动，这会儿，他就有多心凉。

    他以为洛晨曦对他至少还有点故旧之情，或者是理解他的苦衷，才会那么干脆地接受他的道歉，可没想到，洛晨曦最终的目的，只是想要跟他撇清关系！

    她连补偿都不想要，也不想再被他追着道歉，所以才放话说接受了，只是为了以后都不要再见面！

    再没有比这更狠的拒绝了。

    厉浩泽浑身一颤，下意识地后退了几步，只觉得浑身发冷，在这初秋的季节，却已经瑟瑟发抖。

    洛晨曦把话说完，又看了他一眼。

    “只要你不插手唐黛绮的案子，我们就算两清了。好了，话都已经说清楚了，厉大少请回吧。”

    说着，她转过身，就要离开。

    厉浩泽心头顿时一阵揪紧，直觉快步追了上去，“等等，晨曦，你……你再等一下，我还没说完……”

    他太清楚洛晨曦那个眼神的意思了。

    如果让洛晨曦就这么走了，这估计就是两人单独见的最后一面了。

    即便以后他们在社交场合遇见，洛晨曦也只会把他当成从来不认识的陌生人。

    他们曾经拥有过的那些共同度过的日子，也就只能永远存在于他的记忆中了。

    他实在不想这样！

