    莽荒古域。

    某处悬崖下，偏僻的山洞中。

    萧炎被平放在干草上，睁着双眼，眼中尽是空洞，默默看着洞顶，整个人被绝望所笼罩。

    费尽心力，付出一切，才获得的力量，结果处处不如人，处处被吊打。

    连纳戒都被抢了。

    就这，还想与魂殿为敌，让魂殿付出代价，别做梦了。

    哒！哒！

    脚步声响起，萧炎没有动作，这个脚步声他很熟悉，正是古薰儿。

    “萧炎哥哥，你醒了！”

    古薰儿轻柔的嗓音响起。

    萧炎还是没有反应，就这么直挺挺躺着，若不是身上还有气息，都要被人怀疑是一具尸体。

    见萧炎这幅模样，古薰儿微微蹙眉，心中是又急又气，眸中掠过些许心疼，嗓音逐渐冷硬。

    “这就绝望了？我认识的萧炎哥哥，即使身处低谷，亦有不屈之心，即便被人喊了三年废物，可是从未放弃修炼。

    现在，你这副样子，才真正像是个废物！”

    冷硬的声音，像是来自极地的寒风，透心凉，心飞扬，萧炎灰暗的眼神之中，逐渐泛起一抹光彩。

    是啊！那三年都撑过来了，现在这算什么，还颓废个什么劲！

    就是没有菩提子，我照样可以突破半圣！

    萧炎眼中泛起光亮，一抹不服输的倔强，重新涌上心头，整个人看上去，都是精神许多。

    萧炎别过头，看向冷着脸的古薰儿，眼神柔和，深情款款，声音温和的道：“谢谢你，薰儿！”

    见萧炎恢复自信，古薰儿俏脸冷意收敛，展颜一笑，人比花娇。

    “萧炎哥哥恢复就好，其实也并非没有夺回纳戒的可能，这三个黑袍人虽然隐藏了面容。

    不过，三人满嘴淫言秽语，又都是巅峰斗尊，而且看上去，与药尊者前辈还有仇怨，并非是完全无迹可寻。

    我记得有这样一个隐世宗门，宗内出三个魔头之外，其余上千女弟子，皆是三个魔头的修炼肉鼎。

    三个魔头掠夺女子斗气修炼，功法太过卑劣，而且都是巅峰斗尊，实力也能对上，同样与药尊者前辈有些仇怨。”

    “什么？”

    萧炎有些激动，挣扎的就要起身，眼中跳动着疯狂之色，就像是一只离群的猛兽，极具攻击性。

    古薰儿轻笑一声，只要萧炎可以恢复斗志，这三个黑袍人，就算不是这三个魔头，也必须是这三个魔头。

    款款扭动腰肢，缓步上前走到萧炎身边，动作轻柔地搀扶着萧炎起身。

    “这三个魔头，号称蝎魔三鬼，当年在中州与药尊者交恶，以至于被药尊者赶出中州，与药尊者仇怨颇深。

    不过因为实力强大，到了中州之外再次作威作福，以至于无人可制，更是建立合欢宗，供这三个魔头修炼享乐。”

    萧炎咧嘴一笑，笑容越发狰狞，心中已经认定，就是这三个魔头，打了他，还抢了他的纳戒。

    “薰儿，真是多谢你了，否则我连敌人是谁，都还不知道，蝎魔三鬼~

    回去之后，我一定要将这三个魔头挫骨扬灰，夺回纳戒，以消我心头之恨！”

    （柳席：不客气，灰已经扬了，纳戒就当是报酬……）

    “会的，一定会的！”古薰儿扶着萧炎，冷幽幽道。

    “是谁？”萧炎脸色一变，灵魂感知到不同寻常的气息，立即厉喝出声道。

    啪！啪！啪！

    一连串鼓掌的声音响起，接着随之响起的，还有魂玉带着笑意的声音。

    “不愧是萧家后裔，感知还真是敏锐，萧炎兄弟，这副模样真是凄惨啊！”

    萧炎脸色一变，目光顺着山洞口，看向山洞之外，魂玉以及几个魂族后辈，好似幽魂般，没有显露气息，施施然走了进来。

    就连古薰儿也是脸色微变，现在萧炎严重伤未愈，就是开启族纹，也是难以杀出重围。

    毕竟，魂玉实力不弱。

    萧炎心中怒火中烧，可看了眼身边的薰儿，还有重伤的自己，强行压下心中的怒火，冷冷看向魂玉，沉声道：

    “如你所见，我虽被打成重伤，而且还被抢走菩提子，要是想杀我，我一定奉陪到底。

    要是想找菩提子，就去找三个黑袍人吧，他们不就是被你鼓动的吗！”

    说到最后，萧炎嘴角一扯，隐隐有些嘲讽。

    “不！”魂玉直接摇头否认，脸上笑容还是那么温和，就像是和朋友聊天一样。

    “菩提子算什么！增加一点点突破半圣的机会罢了，我有更好的选择，为什么还要执着于菩提子呢？

    你说是不是，薰儿小姐！”

    闻言，古薰儿脸色真的变了，她不敢相信，魂玉竟然如此疯狂，这次魂玉的目标，竟然是她。

    萧炎心中涌现一抹不安，看着身旁变了脸色的薰儿，心中更是烦躁，暴怒的像是一只野兽。

    “魂玉，你想干什么？”

    魂玉笑吟吟道：“干什么？当然是薰儿小姐了。”

    “什么！”萧炎先是一愣，接着反应过来，脑海之中只剩下一句经典的国粹。

    “去尼玛的！”

    萧炎挣扎起身，就要和魂玉拼命，这特么谁受得了。

    古薰儿扶着萧炎，冷冷瞥向魂玉，这个温文尔雅的青年，绝对是只披着羊皮的狼，朱唇轻启：

    “魂玉，你敢动我，就不怕魂、古两族开战，到了那时，你魂玉死无葬身之地。”

    “怕，当然怕！”

    魂玉缓步上前，看向古薰儿时，目光柔和，深情款款不弱于萧炎，轻声道：

    “薰儿小姐难道还不知我的心意，若不是薰儿小姐一直对我不假辞色，我又怎会出此下策。

    今日，我们就将事情给办了，萧炎兄弟做个见证，然后回到魂族举行大婚，相信岳父大人也会理解小婿的一番苦心。”

    若不是这次天时、地利、人和皆在，魂玉也不会动这心思，现在族中正紧锣密鼓，开启千年大计。

    只要计划成功，其余六族皆是魂族是食粮，不过，是魂族的，可不是魂玉的。

    只要与古薰儿结合，夺其神品血脉，魂玉的斗圣之路，将会一路畅通无阻。

    而且只要有古薰儿在手，古族也会多些忌惮，并不会对计划产生影响。

    而他魂玉，魂族最年轻斗圣，族长成帝之后，下一任族长之位，将是非他莫属。

    这是魂玉的一点小心思。

