    “不可能，这不可能的，聂云，你别想骗我。”比比东叫道。

    “你听我说。”聂云语气柔和，快速的把自己的分析说了一遍。

    比比东回想了一遍，自己当时确实像聂云所说的那样。

    聂云问道：“东儿，你该不会是不了解女人**的特征和痛苦吧？”

    就在这时，火灵儿走了进来，给比比东普及了一下知识。

    比比东愣住了，在千寻疾那次畜生的行为之前，她只是一个单纯的女孩，确实什么都不懂。

    而那次的事情，是在她昏迷之中发生的，就更加没有体会到那种感觉了。

    想到这里，比比东忽然抱头尖叫起来，“不对，在我的记忆中，雪儿明明是我生出来的，我就是她的母亲。”

    聂云和火灵儿相视一眼，同时愣住了。

    他们之前的猜测是，比比东知道自己不是千仞雪的母亲，只是把千仞雪当作女儿而已。

    然而现在，比比东竟然说千仞雪是她生出来的。

    看她的表情，根本不像说谎的样子。

    难道千仞雪真的是比比东当年生下来的吗？

    聂云和火灵儿顿时疑惑了。

    “可你当初与聂云的那一次，明明就是未经人事的表现啊。”火灵儿说道。

    “不可能，绝不可能，你们别想骗我。”比比东突然冷静下来，愤怒的看向聂云和火灵儿。

    “聂云，想不到你竟然想出这么低级的谎言来。”

    聂云心中冷静下来，道：“你先别急着下定论，我说的没有错，而你说的也没有错，那一定是某个环节出了问题。”

    “还能有什么问题？雪儿是我亲眼看着出生的，还能有错吗？”比比东脸色冷了下来。

    “容我想想。”聂云脑子快速运转着，脑海中无数念头碰撞，产生出无数种可能。

    他灵魂强大，恐怕已经远远超过半神级的强者了，思考能力可怕。

    忽然，所有的念头同时停止，他发现了一个疑点，一个想不通的地方。

    “东儿，我发现了一个疑点。”聂云说道。

    比比东面色一冷，道：“不要叫我东儿。”

    聂云没有理会她，直接问道：“当初在那山洞里面，罗杀神给你的第八考，是不是让你与我发生那样的关系？”

    听到聂云再次提起这件事，比比东呼吸顿时急促起来，那是她难以接受的事情。

    虽然小缘是她疼爱的儿子，但她绝对不愿意承认与聂云之间的关系。

    “是不是？”聂云再次问了一句。

    比比东终于点头，冷冷道：“是又如何？”

    聂云紧接着问道：“那你知道罗刹神为什么要给你这样的考核内容吗？那样的考核内容对你的修炼并没有丝毫的好处，而且还会让你变得更加痛苦。”

    比比东愣住了，心中一下子就出现了疑惑。

    对啊，伟大的罗刹神为什么要出那样的考核呢。

    以前的七个考核都是对她实力的考核，对她的修为也有好处，但第八个考核实在是太诡异了。

    火灵儿似乎也想到了什么，眼睛一下子亮了起来。

    “如果我猜得不错的话，罗刹神给你的这个考核肯定也有着用意的。”她说道。

    比比东眼中露出了仇恨之色，道：“能有什么用意，说不定她就是为了折磨我这个传承者。”

    火灵儿摇摇头，道：“你错了，神在人间想要寻找到一个合格的传人并不容易，或许要成千上万年才会出现一个，又怎么会真的折磨自己的传承者呢。所做的一切都只会是为了传承做准备。”

    “那这第八考核对我接受罗刹神的传承有什么好处？”比比东冷静了许多，只是心中却是越来越疑惑起来。

    火灵儿道：“你能联系到那位罗刹神么？”

    之所以这样问，因为她自己就能随时随地的联系到火神，只不过她从来不敢联系而已。

    因为神除了指引传承着接受最后的传承外，并不会直接给予任何帮助。

    比比东点了点头，身上强烈的魂力涌动，闭上眼睛，尝试沟通着罗刹神。

    这也是她第一次主动联系罗刹神，但这个方法从她第一天接受传承的时候便已经会了。

    罗刹神的那一缕神念就在比比东的身体内沉睡着，除非是比比东死亡，或者主动呼唤她，又或者给予考核，她才会醒来。

    不过如果比比东死亡了，那罗刹神也只能再寻找一个传人了。

    片刻之后，从比比东的身体之内，无数邪恶的黑气涌出，几乎就要挤满这个房间。

    “爸爸，我怕。”小缘跑了过来，紧紧的抱住了聂云的大腿。

    “别怕。”聂云把他抱了起来。

    “妈妈怎么了，她怎么会变成这个样子？”

    小家伙脸上有些恐惧，妈妈突然变得好陌生起来。

    渐渐的，那黑气开始凝聚，形成了一个身穿黑袍的女子。

    “我的传承者，召唤本神有什么事？”罗刹神的声音响起，听不出喜怒哀乐，但却有一种想让人跪下的威压。

    比比东大胆的看着罗刹神这一缕神念，问道：“罗刹神前辈，您为什么要给我安排第八考那样的内容？”

    她紧咬着嘴唇，目光紧紧的盯着罗刹神，等待着罗刹神的回答。

    第八考的内容实在是让她太难受了，她想不明白罗刹神为什么要给她安排那样的考核。

    罗刹神相貌极美，笑容也很温和，和传闻中的邪恶似乎沾不上边。

    这是聂云的第一感觉，当然，看神不能看表面。

    罗刹神极为动听的声音响起：“罗刹神掌管着天下间的恶念，以怨气为食，怨气可以让自己变得更加强大。我给你安排第八考的内容，不过是让你心中积累强大的怨气，从而提升修炼速度罢了。”

    比比东顿时怒了，双眼都红了起来，直接朝罗刹神嘶吼着：“我不要提升什么修炼速度，你为什么没有经过我的同意就安排这样的考核？”

    聂云心中一惊，比比东竟然敢这么呵斥罗刹神，难道就不怕罗刹神的惩罚吗？

    罗刹神的声音非常的淡然：“为了让你能更快的接受我的传承，用些小手段又有什么关系呢。并且我也没有破坏规则，考核的内容给了你巨大的磨难。”

    比比东眼泪流了下来，双眼失神，道：“你把传承收回去吧，我不要成为什么罗刹神了。”

    罗刹神那淡然的神色终于变了变，“你绝对不能放弃，你如果放弃了，那我要到哪里再找一个传承者？”

