    马车行至碧水城最繁华的朱雀大街停下，叶欢之前逛街时也曾到过这里。据说能将店铺开到这条街的，家中必是非富即贵。

    春风十里楼便在朱雀大街中间最繁华地段，能拿下这里的店铺，可见这茶楼主人身份必然不一般。

    谢清露显然是这里的常客，马车还未停稳，那店铺中便奔出个小二打扮的年轻人，一面帮忙将凳子放下，一面堆满笑容道：“谢小姐，您可是许久没来了，今天还是老规矩么？”

    谢清露戴上帷帽，由杨柳搀扶着下了马车，往旁边让了让，柔声道：“今日我带了新朋友来，就重新给我安排一个包厢吧。”

    那年轻人略微有些惊讶，或许没有想到谢清露竟会认识新朋友。于是便抬头好奇的看着从马车里走出的人。

    这位姑娘掀帘而出，头上没戴帷帽，身上穿着件黑色劲装，只在袖口和衣襟处以银线绣着几枝简单的白梅，头上扎着利落的马尾，发间插着一支造型简单的白玉簪。除此之外，身上便再无一饰物。

    她容貌不算惊艳，看起来却是清秀可人。皮肤不似一般养在深闺的千金小姐那般白皙，却是光泽红润。她个子高挑修长，偏偏生了一张柔柔弱弱的脸，弯弯的柳叶眉，清澈的水杏眼，精致的小翘鼻，粉嫩的桃花唇。

    这样一张脸，任何人看了都会心生怜惜。

    只是，当她身手利落从马车上跳下，随意掐着腰抬头看着“春风十里楼”的牌匾时，眼眸中闪过的漫不经心，以及唇畔那抹似笑非笑的弧度，都会让人一瞬间产生敬而远之的感觉。

    谢清露惊讶的看着她，声音轻轻柔柔的，“你……你怎么就这样下来了？快遮遮脸！”说着，飞快从怀中掏出一块锦帕递了过去，展开将她的脸挡住了。

    叶欢无语，一把抓开那挡住她视线的锦帕，表情有些无奈。刚想说话，又觉得这么对美人儿不太好，于是便将那锦帕揉成一团塞进自己怀里，放缓了语气道：“好了好了，我这张脸又没有被通缉，莫非还不能见人了。”又看旁边陆续有马车或软轿过来，不由催促道：“别站在门口了，一会儿撞见相熟之人可就尴尬了。”

    谢清露无法，只得叫那年轻人引路，将她们带到了三楼的包厢。

    这一间包厢的窗户刚好开在朱雀大街正面，可以一面品茶，一面将整个大街尽收眼底，着实不错。

    二人便在临窗位置坐了，春雪秋籁以及谢清露的丫环杨柳就留在门口伺候。

    谢清露这时候已经取下了帷帽，微笑着对叶欢道：“这春风十里楼虽然是茶楼，但里面的点心确实不错，叶姐姐可以多尝尝。”

    就这么一会儿功夫，这小妞儿就连姐姐都叫上了。

    叶欢心中暗暗想着，看来应该是想收买我，不是来灭口的。想到这里，又觉得有些索然无味。

    她端起身前的茶水慢慢啜了一口，微涩的味道在舌尖散开，接着便是满齿的余香及回味无穷的清甜。

    叶欢看了那杯子一眼，眼中露出一丝诧异，“味道还不错？”

    谢清露轻笑了一声，也慢慢饮了一口自己的面前的茶，“这道茶名叫海棠醉春，说的是刚刚经历一场春雨的海棠，迎着和煦暖风，沉醉在春天里的姿态。”

    叶欢见谢清露一说起这个就有些没完，赶紧岔开了话题，“谢小姐，不知今日约我出来，有何指教？”

    谢清露脸上的笑容渐渐淡下来，沉默片刻后，抬起头来认真看着叶欢道：“今日来，我主要就是想要谢谢叶姑娘那天的救命之恩。二来，我有个不情之请，不知叶姑娘可否应允。”

    这话说完，谢清露眼睛便直直盯着叶欢，余光却注意到原本守在门口的杨柳微微动了动身子。

    这个眼神自然没有瞒过叶欢，她微不可查的皱了皱眉，脸色不变带着些微揶揄道：“救命之恩，当以身相报。谢姑娘你这是准备对我以身相许么？”说完，还冲人家挑了挑眉。

    谢清露完全愣住了，根本没想到叶欢竟会这样说。她抽了抽嘴角，看着叶欢的表情开始变得古怪起来。

    叶欢哈哈一笑，“开玩笑开玩笑，瞧把你吓的。你就算愿意以身相许，我也不敢接啊。来说说你的不情之请是什么。”说着，端起茶来轻轻吹了吹，又浅浅饮了一口。

    谢清露松了口气，觉得这叶欢也实在太不靠谱了。但为了接下来的计划可以安全实施，她只得陪着笑了笑，道：“不怕叶小姐笑话，我自幼便父母双亡，是祖父祖母将我带大。如今祖母年岁已大，又时常觉得我身边朋友甚少，每每见我时总是提起此事。”

    “所以，我这不情之请便是，叶小姐如若不嫌弃，可以与我做个好朋友么？”

    叶欢一口茶差点呛出来，“这就是你的不情之请？”

    谢清露粉面含霞，羞怯垂头，一副十分不好意思的模样。但似乎又觉得这样不够真诚，便又抬起头来，偷偷看着叶欢的反应。

    叶欢都想放声大笑了，又觉得这样似乎不太好。看人家姑娘羞怯怯一副快哭出来的模样，若是她真这么做了，逗得人家当场哭出来，那也太尴尬了。

    原本身边有秋籁这个小哭包，已经够她受的了。

    所以，憋了半晌，叶欢好不容易才蹦出一句话来，“你们城里人交朋友都这么一本正经么？”

    “啊？”谢清露脸上更红，连雪白的耳垂似乎都成了粉红一片，“我……我以前没有交过朋友。那、那你们交朋友都是怎么交的？”

    “我们啊……”叶欢抬头看着她，眉头一挑，唇角一斜拉出个邪邪的笑容，“哎，我看你人不错，交个朋友怎么样？”

    “不交朋友也可以，互相认识认识也不错啊。”

    谢清露瞪大眼睛，嘴巴微张，一副不敢相信的模样。

    叶欢嘿嘿一笑，洁白的牙齿似乎闪着微光，“怎么样大美人儿，要交朋友么？”

    谢清露看着叶欢的脸，虽然叶欢脸上带着不正经的笑，但清澈双眸却显得格外真诚。她微微一愣，心中是一种从未有过的感觉。

    她是个孤僻的人，这时候终于感受到一丝来自朋友的温情。

