    何老贼不死心，又加了一件古董，每天来御宝轩死缠烂打，那时候老当家的还有别的重要的事情要去做，也没时间和精力对付他。

    所以最后老当家的拿出了芡实先生特意为御宝轩仿制的画，何老贼看得不到真迹，无奈之下只得拿着那副画出了国。

    当然了，那两个宝贝也被老当家的想办法留下来了。

    自然，没少付钱。

    否则，何老贼出去国外，也不会那么快就站稳了脚跟。

    这不过是顾清风偶然和顾乔乔讲起来的一件事，也就是个大概，具体如何，只有当事人心里清楚。

    这何珊今天来，到还是带着一点挑衅的意味。

    而且这何老贼对于帝都的御宝轩，看样子还是耿耿于怀的。

    否则，她的孙女不会拿着那副画做由头。

    而秦以泽关注的重点却是常建华。

    “乔乔，常建生目前和何珊来往的很频繁吗？”

    顾乔乔点点头，“是啊，何珊还帮着常建生开店呢。”

    对于常建生，顾乔乔的感觉是很复杂的，不是她圣母，是因为常建生在某种程度上，确实是一个单纯善良的人。

    常说的歹竹出好笋就是这个道理。

    这个世界上其实很奇怪。

    很多坏人永远都不会觉得自己是一个坏人，甚至做下恶事的时候，觉得理所应当。

    从来没有一点愧疚之心。

    就像宁宛如，她只会觉得自己心不够狠，手段不够老练，输了这场战争。

    而常建生，淤泥里的一根青草，总是努力的想要挣扎，可是，血脉相连，他最后也依然要扎根在淤泥里。

    因为那里有他的亲人。

    可是，他明明什么都没做，却常常怀着愧疚之心。

    这样活着的他，也让老当家和顾乔乔最终放过了他。

    只要他不心生歹念，那么，彼此相安无事还是可以做到的。

    但是对于常建华就不一样了。

    那人老谋深算，是最像宁宛如的一个人。

    而且，人在国外，也没被遣送回来，还结交了何珊这样的人。

    不得不说，本事是很大，而且，也很麻烦。

    人不回来，不知道在哪里，真的没有什么办法。

    顾乔乔想，也许有一天，她也要出去看一看了。

    这样干等着，不是长久之计。

    不过因为她是军属，想要出国，也没那么容易。

    但是，总有办法的。

    秦以泽略一沉吟，“看何珊的样子，想要问出常建华的下落不大容易。”

    “嗯，她不会说的，也没准会将这个做为什么交换条件呢。”

    “她今天是有备而来，以后也会和御宝轩打交道的，且行且看吧。”秦以泽一边说，一边打开了车门，接着说道，“我会让褚成峰查一查的。”

    褚成峰？

    这人还真是一个合适的人选啊。

    顾乔乔笑着上了车，看看时间，“阿泽，那我和褚成峰说吧。”

    秦以泽点点头，启动车子，朝着他们和褚成峰聚会的地方疾驰而去。

    等两个人到了聚会地点的时候，褚成峰和杜天一行人早在那里等着他们了。

    很长时间没有见面了，见面之后自然是一番寒暄。

    不过更多的是对杜天的恭喜，毕竟他是马上就要做新郎官儿的人了。

    而杜天也同样满脸喜意，他没有想到自己多年的愿望成了真。

    所以整个人连走路似乎都踩着鼓点一般。

    在吃饭的间隙，顾乔乔和褚成峰说起了何珊。

    却没想到褚成峰竟然和何珊有过几面之缘。

    也没想到何珊在褚成峰的眼里，印象竟然非常好。

    “何珊是在国外长大的，和一般的女孩子不一样，喜欢无拘无束，说话也很随意，为人做事也很洒脱大方。”

    顾乔乔看了一眼褚成峰，想了想还是低声的说道，“她现在帮助常建生开店，据说她和常建生的大哥认识。”

    “这个她倒没和我说过，不过我们在一起也没聊这方面的事情。”

    “那你如果有时间观察一下，她到底和常建华是什么样的交情。”

    “没问题，这事交给我。”褚成峰拍着胸脯保证道。

    “也不用太刻意，能问到就好，问不到就算了。”顾乔乔觉得不放心，毕竟现在对于何珊不大熟悉，有些事情还在怀疑阶段。

    不好打草惊蛇。

    她轻声的叮嘱着褚成峰。

    褚成峰则是了然的点头，“行，我知道怎么做，不会让她怀疑的。”

    一旁的秦以泽拍了拍褚成峰的肩膀，却没有说什么。

    这件事情也就这样了。

    什么都不清楚的情况下，顾乔乔也不可能做更多的事情。

    聚会开开心心的结束了。

    其他人还想去射击馆玩一圈的，不过顾乔乔想回去将那个关于安保公司的计划完成，因为她心里已经有个大致的想法了。

    这个事情说起来也不是想象中的那么难，不过却也是耗费脑筋的。

    好在身旁有秦以泽帮忙轻松了许多，虽然秦以泽的假期还有十天，但是万一哪一天突然有事，就提前回了部队，所以说趁着秦以泽在身边，顾乔乔还是想将这件事情做完。

    两个人再次的回到秦家老宅。

    沈曼茹和秦轩都放假在家，而小雨则是和茜茜跟着顾慕冉一起出去玩儿了。

    和秦轩沈蔓茹二人说了一会儿话之后，秦以泽就和顾乔乔回了屋。

    然后就开始做起了安保公司的计划。

    用了一下午的时间做完了。

    秦以泽坐在一旁，不时的给顾乔乔提供一些思路和意见。

    虽然秦以泽在这方面没有什么经验，但是他领悟力极高，这本书他也看过，而且有些东西有现成的经验是一方面，还要结合本地的情势也是一方面。

    金陵城的安保公司像样的并没有几家，所以激烈的竞争谈不上，要的就是如何开展业务。

    好在金陵城的顾家和御宝轩是现成的第一个客户，有了他们，这生意就好做了。

    顾乔乔和帝都的御宝轩会谈及护送一些古玩物品去金陵城的事项，即便是亲人，也是要公事公办的。

    而顾老当家的将这件事情委托给张毅全权处理了，所以顾乔乔只和张毅签署一份协议就可以。