    “行啦。网  ﹤”6玉蓉摆摆玉手，淡淡道：“王妃可起来了？”

    “王妃正在散步。”褚总管忙道。

    6玉蓉轻颌，莲步袅袅娉娉，如弱柳扶风般轻盈曼妙。

    冷颖道：“大总管呢，还没出关？”

    褚总管忙道：“还没呢。”

    “他要闭关到什么时候！”冷颖撇撇嘴。

    褚总管苦笑道：“咱们怎知道大总管的想法。”

    冷颖道：“我看他就是想偷懒！”

    6玉蓉轻笑一声：“得没错，他就是偷懒，嫌府里事多麻烦，打扰修炼，现在倒好，把所有事一抛，躲清静去了，武功想必更进一层。”

    褚总管笑容更苦：“那是府里最近清静，没什么事，要是真有事，没大总管在，一定要乱成一团麻的，……对了，昨天还有一位孟坚公子来府，想见大总管。”

    “孟坚？”6玉蓉黛眉挑了挑：“他来了？”

    “是，孟公子还想拜见王妃，”褚总管低声道：“王妃不见孟公子。”

    “她这脾气！”6玉蓉道：“毕竟是紫云山高徒，哪能不见。”

    “正是。”褚总管忙点头。

    “紫云山？”冷颖好奇的道：“是那个四大宗派之一的紫云山？”

    “是，正是。”褚总管用力点头。

    冷颖道：“是该见见的。”

    褚总管叹气道：“王妃说一不二，咱们做侍卫可劝不动，6小姐与颖姑娘劝一劝吧。”

    “我才不管这些闲事。”6玉蓉眼波流转，瞥他一眼：“你是不是收他什么好处了？”

    “哎哟！”褚总管忙叫起撞天屈：“我可冤枉啊，6姑娘，我就是觉得王妃此举太得罪人，孟公子的身份不一般，不能这么得罪了。”

    “你真能闲操心，萧诗又不是傻子。”6玉蓉轻笑。

    褚总管忙道：“是是，是我多事！”

    五人走在石子铺成的小路上，前面是一个转弯。

    他们刚一拐弯，看到前面一个蓝衫俊美青年，正负手而行，步伐缓慢从容，神情沉稳。

    “孟公子！”褚总管忙道。

    孟执抱抱拳，平静目光投向6玉蓉脸庞，轻颌。

    “6小姐，这位就是孟坚孟公子，紫云山高徒。”褚总管忙道。

    6玉蓉横一眼褚总管。

    褚总管忙赔笑。

    “6小姐，孟坚有礼了！”孟坚抱拳一礼，又冲冷颖笑着抱抱拳。

    冷颖裣衽还一礼。

    6玉蓉道：“孟公子，真够巧的！”

    她一眼就看破了孟坚的手段，心下不喜。

    孟坚微笑道：“我久仰6小姐大名，特意在此等候，请6小姐原谅我的孟浪！”

    6玉蓉看在他坦荡的份上，轻颌：“一点贱名何足挂齿，不知孟公子来此为何？”

    “在下原本是想来看望弟弟，没想到弟弟已经不在。”孟坚叹了口气，露出悲伤，忧郁的叹息一声：“我们兄弟十年没见，却已经天人永隔！”

    6玉蓉道：“孟公子节哀顺便，身为武林中人，难免如此。”

    “正是。”孟坚缓缓道：“我身为大哥，总要替他报仇，才能安慰他在天之灵！”

    “嗯，”6玉蓉道：“那孟公子慢慢查吧，我先告辞了！”

    她袅袅而去，冷颖忙跟上，临进月亮门时扭头看一眼。

    “表姐，他还在盯着看呢，是迷上表姐你啦！”冷颖低声笑道。

    6玉蓉道：“我戴着面纱，他看不清容貌，真能胡说！”

    “你没看他那眼神！”冷颖笑道：“绝对是看上表姐你了！……我看他比楚大总管强！”

    “哦——？”6玉蓉失笑：“强在哪里？”

    “你看人家多温文尔雅，文质彬彬的，一点没因为是高门子弟就傲气冲天。”冷颖皱皱琼鼻哼道：“哪像楚离那家伙那么狂！”

    她对楚离一直有怨气，逮着机会就损几句。

    6玉蓉摇头笑道：“你这双眼睛啊……”

    “那表姐你认为呢？”冷颖道：“难道他比不上楚离？”

    “看人不能看表面的。”6玉蓉道：“他看着温文尔雅的，骨子里却傲气冲天，俯看天下人。”

    “是么？”冷颖讶然，想了想：“不过他是紫云山弟子，也有骄傲的资格吧？”

    “他是紫云山弟子不假，可四大宗派出来的弟子就天下第一？”6玉蓉淡淡道：“未必见得吧！”

    “那倒也是。”冷颖对表姐很信服，笑道：“他肯定是来找楚离麻烦的！……一座山里两头猛兽，一定要打起来的，是不是？”

    她抿嘴笑道：“这才有趣，楚离就该受点教训！”

    6玉蓉莲步不停：“那可未必。”

    “打不起来吗？”冷颖忙道。

    6玉蓉道：“楚离未必会受到教训，好啦，到了。”

    褚总管装聋作哑，一句话不说，看到天枢院才暗吁一口气，忙抱拳告辞离开。

    萧诗一袭月白宽袍，正在院内漫步，明眸不时望向天空，若有所思。

    雪凌与杨絮在一旁站着，随时奉上茶茗与点心，不知道萧诗在干什么。

    看到6玉蓉她们进来，萧诗淡淡道：“又来干什么？”

    6玉蓉也不客气：“楚离什么时候回来？”

    “我怎知道！”萧诗道。

    6玉蓉摆摆手，示意雪凌与杨絮不必多礼。

    她来到石桌旁坐下：“我要跟楚离算一算帐！”

    “又被他算计了？”萧诗淡淡道：“或者你又要算计他？”

    “他借我的高手过去，一个受了重伤，要休养一个月。”6玉蓉哼道：“我来问问他，到底要怎么补偿！”

    “你想怎么补偿？”萧诗道。

    6玉蓉道：“随我去一趟国公府。”

    “一个光明圣教弟子。”萧诗道：“他已经答应了。”

    6玉蓉摇摇头：“两个！”

    “要么一个，要么他想办法三天之内恢复那人的伤势。”萧诗道：“只有这两个条件，任选一个，不能更改。”

    “他果然能回来！”6玉蓉哼道。

    她知道楚离的轻功，才不信真能被秘卫府困住。

    萧诗道：“这你就不必多操心了，好走，不送！”

    “孟坚呢？”6玉蓉道：“这可是个大麻烦，紫云山啊！”

    “你有办法？”萧诗蹙眉看向她。

    6玉蓉笑着点头。(未完待续。)8

    
