    夜。

    四合院各家各户都点起了灯，有的人家里还传出了收音机播放的节目。

    有京剧，也有相声。

    更多的人家中，几乎听不到屋里的声音。

    比如秦淮茹家。

    收音机她家倒是也有，但是就是心疼那几节电池，所以几乎没有开过。

    槐花趴在桌子上看样子在写作业，但是眼睛却叽里咕噜的乱转。

    虽然槐花还小，但是毕竟已经上了小学，有些事情还是能够看出来眉高眼低。

    家里的气氛让她感到紧张。

    从昨天晚上开始，槐花就觉得家里出了大事情。

    奶奶和妈妈打架了！确切地说是奶奶在打妈妈。

    哥哥棒梗告诫她，不许管，并且说都是妈妈的错，奶奶管得对！

    奶奶这样做，是为了不让妈妈给自己找后爹。

    听说后爹就是傻柱。

    如果真是这样，是不是就不能再叫傻柱傻叔了，而是要改称傻爸了。

    傻叔其实也不错，经常给自己和小当吃的。自己吃得第一块绿豆糕，还有第一块大白兔奶糖，都是傻叔给买的。

    要说傻叔变成傻爸也不错。但是不知道奶奶为什么发那么大的脾气。

    唉，大人的事，小孩子不应该多掺和。

    但是哥哥居然也不向着妈妈，真真可惜了那些炒鸡蛋。

    槐花想到这里，不由得舔了舔嘴唇。

    炒鸡蛋可真香啊，炒鸡蛋也是在傻叔家吃的。

    已经好长时间没有吃过肉和蛋，甭说肉和蛋，就是连白面馒头也吃不上了，见天都是窝头咸菜。

    本来星期二是有肉包子吃的，每逢星期二，槐花都认为那是在过年！

    但是这个星期二，不仅没有吃到肉包子，奶奶和妈妈居然打起来了。

    只要奶奶和妈妈不打架，槐花宁可永远不吃肉包子。

    槐花小心翼翼地抬头，看向奶奶，贾张氏眼睛正好也扫了过来，吓得槐花连忙低头，一副认真写作业的模样。

    贾张氏厌恶地瞪了一眼槐花，又看了一眼小当。

    小当也害怕地向里面缩了缩。

    小当年纪更小，还在轧钢厂办的托儿所里。她这个年龄虽然什么也不懂，但是大人的好恶的态度，还是能看得出来的。

    她至少明白，奶奶不喜欢自己，奶奶喜欢的是哥哥。

    在贾张氏看来，十个小当和槐花也比不上棒梗一个。

    尽管跟着儿子进城了这么多年，算起来也是半个城里人，除了没有户口之外，基本上都一样了。

    但是重男轻女的习惯却一直没有改过来。

    女孩子，终究是要嫁到别人家的。还是大孙子来的实在。

    要不是多了这两张嘴，日子又怎么会过得如此艰难。

    唉！

    形势比人强，该服软还得服软。

    对付秦淮茹，贾张氏十分明白，就得打一巴掌，然后再塞几个甜枣。

    还得指望着她拉磨呢，一大家子人，就指望着她一个人上班养家呢。

    不服气的时候就要打一顿，杀一杀她的威风。要让他知道，这里是贾家，不是秦家！得明白谁才是这家里的主人。

    当然了，打完了还要哄一下，毕竟得靠着她生活不是。

    贾张氏脸上阴冷的神色收了一收，长叹了一口气。

    “淮茹啊，咱娘俩说几句心里话。”贾张氏一副语重心长地模样说道。

    听着贾张氏假惺惺的话，秦淮茹就感到恶心。

    秦淮茹对贾张氏早已看透了，她的伎俩更是一清二楚。

    只要能够让她占便宜，贾张氏的嘴甜着呢，如同裹了一层蜂蜜。

    但凡敢有一点对不住她，马上如同狗脸一般，说翻就翻。

    在院里如此，在家中更是如此。

    秦淮茹当然知道贾张氏心中打得是什么鬼主意。

    就是死死的耗住自己，给她养老，如果自己改嫁了，谁还会管她！

    秦淮茹虽然全部都明白，但是一点办法也没有。

    她家里的事儿由于贾张氏的跋扈，本来敢于插手的就不多，好不容易抓住了个傻柱，结果这张长期饭票看来也要飞了。

    秦淮茹当然看不上傻柱，但是无论是在院子里还是厂子里，也就傻柱傻傻地愿意帮自己。

    秦淮茹不傻，知道那些男人都在想什么。无论是郭大撇子还是许大茂，更或是道貌岸然的一大爷。

    这些人看她的眼神，如果有机会，他们连咸菜都不用就，就能把自己吃得骨头都不剩。

    这里面只有傻柱傻乎乎的，仅仅是说几句便宜话，就能让他兴奋大半天，真跟占了多大便宜一样。

    但是另外那些人，可是真上手啊！

    半开玩笑半认真，哪怕是两个包子，也得在自己身上捞摸两下。

    秦淮茹听了贾张氏这话，长长地叹了口气，没有说话。

    贾张氏眼睛里露出了一丝不快，转瞬即逝，随后一副慈祥地模样说道：“淮茹，你也别怪我，我也是怕咱们这个家散了。”

    秦淮茹瞟了贾张氏一眼，现出一丝讥讽之色。

    “过去的就过去了，今后咱们家也就这样了。有了大家吃口，没有了，一起挨饿。实在活不下去了，那就一起回张家口老家好了。”秦淮茹淡淡地说道。口气中不悲不喜，仿佛一切都看开了一样。

    贾张氏听说回老家，一下子就急了，蹭的一下站了起来，冷冷地看着秦淮茹。

    秦淮茹也不看她，冷冷地望着窗外。

    贾张氏颓然坐在了床上，结结巴巴地说道：“不是还有傻柱的吗？他不是愿意帮咱们吗？”

    秦淮茹嘴角扯出一丝冷笑，翻了一眼贾张氏。不屑地说道：“你觉得傻柱还会帮咱们吗？”

    贾张氏一愣，狠狠地说道：“他凭什么不帮咱们！他一个月三十多块钱工资花的完吗！而且还能朝家里带菜，他一个光棍汉，能花的完吃的完吗！咱们用一点怎么了！”

    秦淮茹冷笑了一下，摇了摇头。

    对于没有一点道理可讲的恶婆婆，说什么都是废话。

    贾张氏也没了力气，坐在床上，长出了一口气，瞪着秦淮茹说道：“那你就没有想想办法！这样下去可怎么得了？咱们棒梗正在长身体的时候，吃不好可不成。”

    秦淮茹苦笑了一下，看了一眼贾张氏，冷声说道：“我是一点办法都没有，有辙您想去。”

    贾张氏一下子就被激怒了，一下子站了起来，怒目横眉，巴掌再次高高扬起。

    “想打尽管打，反正我也打不过你。但是我保证，您要是再动我一下，这个班我就不上了！大家一起饿死，或者滚回张家口老家！谁也别想痛快！”

    秦淮茹神态决绝地冷声说道。

    贾张氏一下子愣在了那里，高举的右手落也不是，举着更不是，尴尬地不知如何是好。

    槐花和小当，恐惧地看着这一切。

    “咣当！”

    门被重重地撞开，棒梗一脸兴奋地闯了进来，看到这一幕，一下子愣在了那里。

