    一群乌鸦盘旋落在了紫禁城的宫阙之上。

    林延潮走到长安右门，随处可见手持枪戈的禁军士卒，武库里搬来大捆大捆的箭矢随意地摆放在地上，士卒们忙着给弓上挂弓弦。

    林延潮走上城楼，随处可见官兵一脸茫然的蹲坐在马道上。

    “林中允，元辅有请。”

    林延潮随着官员来到城楼下，只见二十余名官员都是站在这里。

    不少官员都是一副六神无主的样子，而如曾省吾等人看了林延潮一眼，随即转过头去。

    洪鸣起看着林延潮心底想到，在这覆巢之局下，你还能有什么翻盘的手段？

    洪鸣起没有料到，林延潮看都没看他一眼，直接走到张居正，申时行面前行礼：“下官见过两位中堂。”

    张居正看都没看林延潮一眼，而是望着正前道：“林中允，来得何其晚也？”

    其实林延潮不是故意这么晚才赶到的，因为他当时正在家中，赶来有些路程，本要往长安右门走，但通往道路上都被戒严，不许人通行。

    林延潮只好改道往长安左门而来，但因皇宫各门关闭，林延潮又费了一番嘴皮子，禁卫才肯放林延潮入皇宫。

    林延潮可以感觉到张居正此刻虽面色平静，但犹如一座快要喷发的火山，怒火随时爆发而出。

    这时候解释什么都是错的。于是林延潮道：“下官来迟，还请中堂治罪！”

    见林延潮头一句就服软，洪鸣起心底冷笑。

    “问罪倒是不急，你能劝退城楼下士子么？”

    “下官正为此而来。”林延潮毫不犹豫地接口道。

    其余官员一听林延潮这么说，都是心道，好大的口气。朝堂重臣都在这里，连礼部尚书潘晟，国子监祭酒周子义都没办法的事，你一个正六品官，哪里来的自信。

    张居正听林延潮这么说，反而脸色一松道：“好，本阁部就知宗海不会令我失望。”

    众官员听了张居正的话都是心道，这是怎么回事，林中允在此大放阙词，堂堂首辅竟把他的戏言当一回事？

    有人则想经筵上，林延潮确是辩才了得，但这又不是经筵，对他委以重任，是不是太草率了。

    “不过在此之前，还请阁老答允下官两个条件。”

    众官员一阵骚动，给个三分颜色，就敢开染坊。你林延潮也不看自己是几品官，居然敢和张居正谈条件？

    申时行朝林延潮含笑点点头，一旁张居正抚着长须，笑着道：“别说二个条件，十个又如何，不过是本阁部一句行与不行而已。”

    林延潮道：“其一下官恳请元辅，一会劝说士子时，授予下官临机专断之权，可以便宜行事。”

    “此不可，”曾省吾站出身来反对道，“林中允以为自己是封疆大吏，还是钦差大臣，临机专断之权岂可轻易授之。”

    张居正伸手一止道：“好，本阁部给你，不过需除了刑部放人之权，以及废除禁讲学，紧书院的政令。”

    林延潮道：“下官知其中分寸，第二个条件……”

    “林中允，莫要得寸进尺啊！”曾省吾板着脸道。

    一旁申时行却笑着道：“曾尚书，你何不让林中允把话讲完。”

    曾省吾与申时行平级，但也不惧他，冷然道：“林中允，不妨掂量掂量自己，向元辅提条件，若是你办不成，一切后果由己自负。”

    说完曾省吾退到一边。

    林延潮道：“其二下官恳请阁老允开城门，让下官去城到学子面前分说。”

    此言一出，众官员脸色都是一变。

    张居正嘴角微微一动，曾省吾张大了嘴巴说不出话来。

    林延潮向张居正长长一揖道：“下官此去若不劝退士子，就没想着回到城里，恳请元辅玉成。”

    张居正熟视林延潮一阵道：“宗海真疾风劲草，但希望不要是个莽夫，好，本阁部答允你。”

    “谢中堂。”

    林延潮说完转身离去。

    众官员都后退给林延潮让出道来，连周子义也不由心道，此子虽不知天高地厚，但贵在此心难得。

    值门禁军将领，听说要给这个年轻官员开城门后，惊得下巴都要脱臼。不过是张居正亲自下的命令，他只能开了半扇城门给林延潮出城。

    十数名禁军正推开城门，林延潮身处黑暗的城门洞内不由想起，自己临出门时徐火勃，陶望龄恳切的眼神，以及山长自尽于书院那一天。

    绝对……绝对不能让此事再发生。

    城门推开一刻，城门洞里的禁军们手足无措的，轰然站起身，然后目送林延潮正了正衣冠走出城门。

    林延潮走至桥上时，听见身后城门立即关上。

    “城门开了！”

    “有官员出来了？”

    “朝廷竟肯派官员出门与我们谈？”

    林延潮走到拱桥桥顶，桥下的几十名士子都是站起身来。

    “朝廷终于派官员出门来与我们谈了，只是不知此人是谁？说话可有分量？”

    林延潮远远望去，此刻河边跪满了叩阙的士子，他们纷纷朝桥上自己看来，目光满怀着期望。

    不过待他们看到林延潮如此年轻，不由心底下沉，此人如此年轻多半官位低微，朝廷又派人来糊弄我们了。

    而城楼上张居正，申时行他们也是看着林延潮一举一动，一言一行。

    此刻林延潮对桥下众士子作了一个团揖，朗声道：“各位学子，在下詹事府左中允兼翰林院侍讲林延潮，受天子所托而来！”

    河边顿时一片寂静。

    一名士子不可置信道：“你就是名满天下的林三元？”

    “真的是当今状元公？”

    “不是冒名顶替的？”

    面对士子的质疑，林延潮笑着道：“林三元有何了不起的？何谈名满天下？更有什么好冒名顶替的？”

    听林延潮的话，下面的士子倒是一片笑声。

    “没错，正是林三元本人！”

    “当年他中状元时，御街夸官我远远见过他一面。”

    “如此年轻，又着绯袍，不是林三元是谁？”

    众士子听说是林延潮来时，争相起身来看，一睹真容。

    林延潮索性走到近前，让所有士子们都看清自己，然后重新肃然一揖道：“诸位学子，我就是林延潮！”(未完待续。)

