    嗡隆隆！

    随着机括声阵阵，一阵轰鸣后，巨石自动挪移开来，露出一个足够人矮身钻进去的洞口，黑黝黝的什么都看不清。

    “嘿！”

    陆川冷冷一晒，艺高人胆大，猫腰钻了进去，浑然不在意巨石又将洞口堵上。

    没有任何光照的地道，乌漆嘛黑，伸手不见五指，仿佛连通着地狱幽冥，隐有一丝丝的微弱气流涌动。

    说明，这里面并非是完全封闭。

    虽然很黑，却难不倒现在的陆川，早在五六品时，他已可夜能视物。

    即便这般没有任何光源的情况下，对视力仍有不小的影响，可却与常人在黄昏时分，相差无几。

    配合超长的感官，即便交手，对实力发挥也无任何影响。

    陆川看到岩壁上镶嵌着油灯或火把，也没有去点燃。

    似这等地窟中，一般都有消息埋伏，任何举动，都可能引发意外。

    咔！

    就在下行十数丈之际，黑暗中蓦然传来一声轻微的响动，即便是他的感知，也只是觉得有如一块小石子滚动。

    但在这静谧地窟中，怎么可能有石子滚动？

    不过，陆川没有急着冲过去查看，而是冷冷扫了眼那处弯道，稍稍远离数丈，谨慎查看着所有可能的通道。

    咻咻！

    就在他走过石阶，探查另一边之际，蓦然传来利器破空声，数点寒芒在黑暗中一闪，瞬息到了面前。

    与寻常利箭不同的是，这破空利器带起的风声极弱，近乎到了面前，才有所异常。

    噗嗤！

    没有丝毫意外，利箭落空，轻易刺入了岩壁中，只剩下箭雨在外面震颤不休，足可见力道的强大和锋利。

    但这并没完。

    呼呼！

    在陆川躲开利箭的瞬间，严丝合缝的岩壁上，竟然出现了锋利无匹的利刃，左右上下，无数躲藏，直接劈斩而来。

    更可怕的是，其脚下的石板，竟是须臾洞开，露出下面一个布满了长枪利刃的陷坑。

    “哼！”

    在石板震动异常之际，陆川便察觉异常，先一步纵越而起，迎着前面几片斩落的刀锋，狠狠一棍狂砸而出。

    当啷！

    坚硬无比的盘龙棍，没有丝毫意外，将刀锋尽皆砸成了碎片。

    嗤啦！

    左右刀锋封锁了所有可以进退的方位，擦着陆川肋下和腰际，一闪而过，带起的却是一溜溜火星和碎步，没有伤及分毫。

    越过这一处险地，陆川眉峰微皱。

    因为，以他的眼力，竟然没有发现机关所在，这太不同寻常。

    要知道，在野马川那处武盟分舵的山窟中，他可是明里暗里见识了那位机关大师的手段。

    寻常机关消息埋伏，根本瞒不过他的眼睛。

    但在刚刚，无论是利箭穿空，迫使他移位之后，利刃陷坑接连出现，竟是都在发动时，才察觉了一丝端倪。

    若非他是横练武者，又有蛟渊铠护身，换做内练武者的话，即便是二品巅峰存在，此时也挂彩了。

    内练武者虽然能将内气附着全身，形成气墙一般的防御，却也难以比拟宝甲。

    似刚刚的机关力道，虽不至于杀死二品武者，却足以伤到了。

    由此可见，这地道机关的不凡。

    而海狼只是一介武者，并无这等手段，显然是另有高人所布置。

    “若不是海狼的手笔，又会是什么人呢？”

    陆川眯了眯眼，心下加了几分谨慎，继续向前追去。

    地上，有着若隐若现的脚印，而且只有一种，痕迹还很新，说明刚刚走过。

    此前他便查看过，这是海狼的脚印。

    又走数十丈，接连破去了几处歹毒阴损的机关，陆川神色渐渐凝重。

    只因为，这里的机关竟然威力递增，有一处就连他，也是费了不少手脚，才闯了过来。

    “看这机关布置的年头，算不得多久远，应该是在近数十年来添置，难道是海狼请人布置的？”

    陆川不得不如此怀疑。

    可仔细想想，似海狼这等凶残人物，怎么可能请得动能布置出这等精妙机关的大师？

    更何况，如此隐秘的所在，多半是海狼盗藏宝之处，不可能让一外人知晓。

    怀着如此疑问，陆川越发谨慎，再次通过了数十丈，约莫已经靠近了海坨峰半山腰的所在。

    因为他发现，这机关地道近乎都是盘绕着向下，只有几次是斜向内部。

    “这么多通道？”

    直至来到一处有些空旷，约莫七八丈左右，连通着五条入口的所在，陆川停下了脚步。

    地面上，每一处入口所在，都有一排依稀的脚印。

    诡异的是，并无出来的脚印，似乎有五个人同时进入了通道。

    但脚印却明明都是一样的！

    这种情况，要么有鬼，要么就是海狼有四个一模一样的五胞胎兄弟。

    “即便是轻功再好，以海狼的伸手，也不看从横渡这个距离，然后返回，布置迷阵！”

    陆川脑海中瞬间闪过数种可能，都一一否定。

    以他的轻身功法，都尚且做不到，海狼就更不必说了。

    不是瞧不起海狼这位二品巅峰的高手，而是事实。

    “阁下好本事，竟然能闯入我的狼窟！”

    就在此时，一声饱含嘲弄的轻喝，自四面八方传来。

    以陆川的耳力听来，竟是前后左右，无论来时之路，还是前面的五条通道，好似都在同时有一人说话。

    “海狼大当家才是真的好本事，竟然能营造出如此不凡的机关，在下确实佩服！”

    陆川淡淡道。

    “呵，看在你这一身本事的份上，本座可以给你一个机会，服下那瓶毒丹，从此以后，听凭本座号令，要么就留下姓名，从此死在这儿吧！”

    那声音淡漠道。

    “没想到，海狼大当家如此宅心仁厚！”

    陆川嘲弄道。

    “敬酒不吃吃罚酒，那你就去死吧！”

    那声音一冷，话音未落，地面便传来震动，几乎在顷刻之间，便形成地动山摇之势。

    “不好！”

    陆川瞳孔一缩，瞬间向前面一处通道冲去。

    只因为，脚下剧烈震感告诉他，地下绝对是一处巨大无比的陷坑。

    即便他身为横练二品武者，也经不住万钧巨石的狂砸，不死也至少是个重伤的下场。

    遥想半年前，他还用这种手段，对付过一品下的绝顶强者摩云手——邹坤！

    未曾想，短短半年，就有人用来对付他了。

    但这也怪不得他，因为这陷阱做的实在太过隐秘，上面没有任何痕迹。

    必然是有极为熟稔的挖掘高手，在地下挖空山腹，留有支点，只要触动机关，便可发动这一绝杀陷阱。

    哐当！

    但几乎在同时，无论是来时的炉口，还有前面的五个通道，都落下了千钧闸门，堵住了去路。

    更可怖的是，头顶上不仅落有巨石，更有滚滚黄沙涌出。

    “呵，蠢货！”

    依稀间，伴随着剧烈轰鸣，一声饱含嘲弄的冷漠，被淹没在轰鸣之中。

    ……

    与此同时，海坨峰一处隐秘的地窟之中，淡淡光影映照的整个洞窟，呈现淡淡的金白之色。

    洞顶上，忽明忽暗的点点金白光华，有如漫天星辰在眨着眼睛。

    嶙峋怪石，寒气逼人，非但没有半点阴森之感，反而有种美轮美奂的别样美感。

    “不知死活的东西，竟然害的本座耗费无数心血布置的机关，就此毁于一旦！”

    一名身形高大魁梧，两鬓虬髯如刚毛，双眼狭长阴厉，年过半百的老者，冷声自一处岩缝后走出。

    此人，正是海狼盗大当家——海狼。

    “一帮废物！”

    海狼似余怒未消，暗骂几声，阴沉着脸，来到洞窟之中，直奔前方一处光华最为暗淡，周围却异常明亮的所在。

    只见几层天然形成的岩石盆地，层层叠叠，直至数丈高下的所在，赫然有一株不过尺许高，却枝叶繁茂，通体呈暗金，有如云杉盆栽的奇异植株。

    这植株顶端，有一颗金色的果子，颜色稍黯，只有龙眼大小，表皮异常光华，好似能映照满洞光华，其上闪烁着淡淡的光点。

    “终于要成熟了！”

    看到果子，海狼目中一片火热，好似再也放不下它物。

    沙沙！

    就在此时，轻轻的脚步声，自昏暗中传来。

    “谁？”

    海狼豁然转身，阴冷目光有如利剑扫向声音来源处，怒声厉喝。

    叮铃铃。

    却见阴暗中，一道瘦削身影缓步走来，伴随着一阵清脆的铃铛声响，在金白光华掩映下，露出来者，赫然正是陆川。

    “原来，你甘冒数十年风险，也不愿隐姓埋名，就是为了这金元果！”

    陆川目光位移，同样落在了那果子上。

    “玄兵宝刀！”

    海狼侧移一步，挡住果子的同时，目光微垂，死死盯着陆川手中的湛青色宝刀，面色阴沉的几欲滴水。

    “不得不说，我出道近两年来，这一次当属最凶险的一次！”

    陆川没有回答，而是颇为感慨道。

    而这也是实话。

    无论是初出道时，数次险象环生，疲于奔命，还是跌落日月峡，险些丧命鹰口，这次确实是他最接近死亡的一刻。

    若非有龙吟刀在手，劈开了闸门，这次真的就要葬身山腹了！

    “哼！”

    海狼闷哼一声，冷冷盯着陆川，蓦然精光一闪，沉声道，“你是陆川？那在登州城，与柳庭晟过招之后，全身而退，并且杀死杀伤数十高手的年轻刀客？”

