    都看我干什么？

    我又不是小姐姐！

    窦长生再一次注意到，众人目光看向自己，尤其是夏方，那双眸炯炯的神色，就像是看一位绝世美人一样，不，是看美味菜肴，有着把窦长生吞下的欲望。

    “上天有好生之德，此举杀戮太多，我为龙水河伯，为一方正神，自要庇护四方。”

    窦长生话语刚刚落下，言辞犀利的夏方，就已经率先开口讲道：“大周无道，已至天下怨声载道，贪官污吏横行，杀一人，而救十人，此乃大义。”

    方天军也随之开口附和讲道：“战场厮杀，各位其主，这不是屠戮无辜百姓，身为兵卒，上了战场自有损失。”

    “此举顺天意，和民心，是为拯救世人。”

    窦长生还是摇头，拒绝的开口讲道：“要是百人，千人，这也就算了，此大周征召四方大军，四大都护府都要出兵，光是聚集在长水的军队，就不下于十万。”

    “要不是长水一地，无法继续的供养，外加长水之畔，再多的军队也施展不开，这军队人数还会更多。”

    “十万人，皆是有着家室，到时候牵连家属几十万人，间接影响几百万人。”

    夏方看着连连推辞的窦长生，突然生出一股明悟，想了想对神祇的认知，遂沉声开口讲道：“灵佑侯！”

    “事成后，任何一位掌管应华洲，皆是要敕封尊神为侯爵！”

    “有朝廷敕封，自可享受朝廷大运，执掌长水和龙华二郡香火。”

    窦长生看着夏方平和的讲道：“大周逆天而为，不可不除，但如今这天下已乱，处处皆是草头王。王侯都已经遍地走，侯爵有一些低了。”

    夏方较为豪爽，如今大事未成，未曾有什么斤斤计较，如五百万还没有中，就商量着怎么花，这可就是笑话了，直接开口讲道：“那就国公，不可再多了，”

    最后迟疑一二，又添加了一句话，生怕窦长生得寸进尺的讲道：“最多杂号，”

    窦长生直接点头讲道：“不能为明灵公，威灵公也行。”

    龙水事成后，窦长生自不会继续在水脉中打转，一直走水府一系，是因为龙水中的黑龙缘故，下一步想要发展最好，就是要和人道联系最紧密的城隍一脉。

    借助着城隍一脉为跳板，开始掌控轮回，探索地府遗迹，最后建立幽冥地府一脉。

    窦长生目光朝着其他众人望去，感受到窦长生目光，众人纷纷开口道：“可！”

    窦长生点了点头，虽然不知道在座的有没有真龙，能不能笑傲到最后，可有一点窦长生知道，他们都是如今当之无愧的潜龙。

    肯定会有成事者，窦长生不求他们占据半壁江山，只要有着能力敕封一个杂号国公即可，凭此窦长生就能够获取到气运，名正言顺的打入到人道内部。

    就算他们最后覆灭了，爵位依然还健在，只是不能继续吸取王朝气运，至此好处也吸取的足够了，这个敕封只是引头，要是真龙敕封，窦长生还真的不会要。

    窦长生要的就是他们王朝覆灭，借此斩断所有联系，然后窦长生借此获取天封。

    此方之世，人道大昌，人道是如何都绕不过去的一道坎。

    “大周无道，本尊自会顺天应人，只是此举消耗不小，要事先准备，事后大伤元气，屠龙一战前期是不会再动手了。”

    “此点本尊事先说好，而不是本尊故意躲藏。”

    燕云天挥了挥修长的手臂，混不在意的讲道：“此番屠龙，最困难的地方在于这云集的大军。”

    “召集四大都护府军队，取其精锐，每一位皆是外功有成者，要光如此也不麻烦，灵气复苏后，大宗师已经以一敌千，但大周集齐天下之力，已经钻研出兵家神通。”

    “此适合大军征伐，集齐十万大军之力，未见这兵家神通，到底心中无底气。”

    燕云天话语实实在在，未知才让人害怕，神秘才引人恐惧。

    夏方点了点头，继续安排讲道：“大军自有尊神对付，不过也不能够全部寄托于尊神身上，大周昔年要吞黑龙，再续天命，却是让一批将领死后化为鬼物。”

    “其中就有立下大功，相助太宗平定藩王之乱的昭候。”

    “但大周有一点判断错误，鬼物和人不同，鬼物心思复杂，七情扭曲，谁也不晓得死后本性如何。”

    “大周太过高看昭候等忠心了，认为他们生前为国尽忠，死后依然如此，百战无悔。”

    “张天师已经前去联络，由尊神移山而来，张天师相助一臂之力，借此把长水上空掩盖，借助着鬼兵冲阵，消耗大周士卒，不求他们击溃大周军阵，只要他们消耗一番，破坏大周军阵，为尊神创造机会。”

    兰长恭目光炯炯，金银双眸泛起浅浅的光泽，直接开口讲道：“不用如此麻烦，金为日，银为月。”

    “我自撑起一片冥夜，如此鬼兵不会因在阴影中损耗实力，把价值发挥到最大。”

    一言一语，众人开始纷纷开口，已经针对着大周暴露出来的实力，开始不断的做着准备。

    窦长生看着众人，彼此之间，都未曾暴露出真正的底牌，兰长恭金银双瞳，绝对不会如此简单，而像是燕云天的重瞳，也具备异力。

    杜北孝至今未曾暴露出自己帝兵为何物，只是让窦长生依稀感受到有龙气缠绕，不知道到底是哪一件帝道神兵。

    良久，一直日头偏黑，夕阳西下后。

    众人这才散去，结束了这一次长亭相会。

    窦长生最后看着夏方于长亭之上，缓缓的入了长水中，这一次长亭相会，与其说是商讨对策，不如说是竖大旗，旗帜鲜明的反周，告诉天下，屠龙。

    凭此分辨敌我，汇聚有志之士，借此获取到天下鼎革的气数。

    这一次长亭之会，什么也没有干，只是表明自己的立场，就已经获取到了好处。

    此番相会，注定会青史留名，被史笔浓重书写一笔。