    一股花朵的清香萦绕鼻尖。

    只是深吸了一口，林清顿时感到意识一阵恍惚，有头重脚轻之感。

    “有毒？！”

    他意识到不对，赶忙想要屏住呼吸，不再继续尝试未知的事情。

    不想此时，眼前猛然一黑。

    意识立刻陷入昏沉。

    等到林清清醒过来，恢复视线之后，却发现面前一切情景都发生了改变。

    百花宗庭院，和那藤蔓花妖全都不见，红牡花童也没了踪影。

    面前是一处厢房，有红木桌椅，梳妆镜台。

    最重要的，还有一张帘幔大床。

    这个情景布置林清异常的熟悉，不禁脱口而出：“擎天红楼！”

    眼前的场景，正是他被父母卖到的擎天红楼。

    林清在这里生活了十几年，这一间厢房便是他的工作地点。

    在这里，林清不知接待了多少客人，完全数不过来。

    再次看到这番情景，他不禁感触良多。

    回想曾经的那些年月，他不由得有些浑身发热，口干舌燥。

    但很快。

    林清摇了摇头，将那些思绪全都压制了下来。

    他还没有彻底昏了头，仍记得自己之前正在帮助百花宗红牡降伏妖物。

    眼前的一切，定然是那花妖的妖术，所制造出来的迷魂幻境。

    林清想到在之前，红牡曾吩咐过的注意事项——

    要沉浸幻象之中，但不能沉沦。

    只是，除此之外要怎么做，却是没有任何指点。

    他看着周围环境，完全不知道要怎么做，更不知道要如何破开此间幻境。

    正当林清如此想着，忽然间，厢房之外传来了脚步声与说话声。

    “这位客官请您放心，我们家清儿那是出了名的活好劲大，保证让您满意而归……”

    这道略显尖锐的声音，林清同样熟悉，是擎天红楼的女老板张凤。

    其人还算可以，以往对待林清很是不错。

    她说话间，脚步声已经来到了林清厢房之外。

    笃笃笃！

    敲门声响起。

    “清儿，快来接客了！”

    林清眉头一皱，有些犹豫，自己是否要顺着这个幻象情景演下去。

    这里一切都是虚假，有没有必要假戏真做？

    他正思考着，忽然眼前一亮。

    林清想到了一个可能，有些理解为何百花宗红牡会吩咐那些花童，主动吸收了花妖的花粉，借此沉浸幻象之中。

    如果林清所猜不错，他已经料到了那厢房外的客人身份。

    想到这里，林清为了验证自己猜想，主动上前打开了房门。

    吱呀——

    房门打开，露出两位女子。

    其中一位半老徐娘，身着大红大紫，装饰异常艳俗。

    这正是擎天红楼的老板张凤。

    在另一边，是一位青衣女子，看容貌不过二十来岁。

    其人柳叶双眉，樱桃小嘴，瓜子般的脸蛋上带着一股好奇，还有一些扭捏。

    一双灵动的双眼，一会儿看看屋内的装饰，一会儿又瞄上了林清的身体。

    却不想，他们两人互相打量，一瞬间视线交接。

    都从对方的眼睛中，看到了自己的影子。

    刹那间，两人视线一触即分，青衣女子别过了头去，捏起手帕挡住了部分面容。

    而林清则是有些讶然，这女子竟是如此绝色倾城。

    不仅仅是面貌上的柔美，更是气质上的婉约秀丽，温文尔雅。

    这在他接待过的客人当中，绝对能排得上前三之数！

    在这时，眼看两人已经相见，老板张凤赶忙催促道：“清儿，还不赶快接待客人？”

    林清闻言，面上立刻浮现出职业性的笑容。

    他主动上前，伸手揽住了青衣女子的腰肢，“客官，里边儿请！”

    张凤露出了过来人的神色，她笑着点了点头，主动关上门离开了这里。

    独自留下那青衣女子，面对林清有些紧张。

    她一手攥着手帕，嗫喏道：“这……这是要做什么？”

    “自然是要做让你快乐的事情。”林清微微一笑，“还不知这位姑娘芳名？”

    “你称呼我勤娘子便可。”青衣女子反问道：“不知这位公子如何称呼？”

    “林清，也可以叫我相公。”林清笑着回应，“到了这里，你就是我的娘子，我就是你的相公。”

    这一番直白的言语，直接让勤娘子脸色羞红，一张脸蛋面若桃花。

    她想要挣脱林清的手臂，却不想越挣扎越紧，几乎是被拽着，来到了床铺边。

    勤娘子一时间神色慌乱，有些躲闪。

    她这时却是没有注意到，在旁边林清双眼之中，神色有些异样。

    如今的这些表现，当然只是林清故意为之。

    他已经十分确定，眼前的这位勤娘子，便是此次红牡正在降伏的花妖。

    准确的说，是那花妖的一部分意识。

    无论是朝颜，还是勤娘子，亦或者喇叭花，都只是牵牛花的一种别称。

    也就是说，这一次红牡准备降伏的花妖，其实就是一只牵牛花妖。

    她有着制造幻境的能力，并且可以根据不同人的记忆，同时制作出不同的幻境内容。

    不过，这种能力也是有着自身限制的。

    那就是一朵花，只能制作出一个幻境。

    并且每一个幻境，都需要那花妖的意识亲自参与其中。

    千方百计的，想办法使那落入幻境的“猎物”，沉沦其中。

    最终将其不声不响的杀害，猎物到死也不会有任何的痛楚。

    而之所以，红牡要求花童主动沉浸幻境之中，正是为了分散花妖的意识。

    五朵花，五个幻境，那花妖为了维持幻境运转，必须分出五道意识。

    如此一来，分散意识之后的花妖，想要抵抗红牡的道法镇压降伏，无疑会变得艰难许多。

    反过来讲，红牡降伏妖物就会十分轻松。

    林清想到了这一点，决定在这幻境之中牵制住那花妖的意识。

    这同样也是为了他自己，恰好方便复制粘贴的神通运转。

    在此时刻，厢房之中。

    林清闲话少说，甚至都没喝酒，便从柜台下的暗箱之中，取出了一系列玩物。

    勤娘子伸手指向其中一物，“这不就是一个马头的头套吗？这要如何玩耍？”

    林清微微一笑，“我来与你演示。”

    说着，他拿起那马头头套，戴在了自己的头上。

    马脸却是朝向了后方。

    接着，林清来到房间一处空地。

    先是躺在地上，然后蜷缩双腿，双臂发力，将自己撑了起来。

    搭配那头套，恰好是一匹马儿的模样。

    “娘子，还请上马！”

    

