    黄裳并不知道，就在此刻，诸葛有龙和季泽磊这两个他最担心的兄弟，正在与传说中的上古妖魔们进行着激战。

    在从弗莱迪手中得到了心灵宝石之后，黄裳便专门花时间炼化和熟悉了一下这颗创造出了幻视的强大宝石。

    跟他之前从动漫，电影，以及绯红女巫处了解到的资料一样，心灵宝石的作用其实很简单，那便是极大程度的强化使用者的精神力。

    这颗宝石既是一个蕴含着精纯精神力量的能量源，又是一个可以极大程度放大使用者精神力量的放大器，借用心灵宝石的力量，黄裳可以将自己原本就极为强大的精神力进一步提升，不仅感知更加敏锐，神识笼罩的范围翻了数倍，而且连冥冥之中那种预感和直觉也变得愈发敏锐起来。

    除此之外，以他如今强大的精神力，配合这精神宝石的力量，若是再加上临字真言的力量增幅，那便足以爆发出让人难以置信，甚至是直接抹灭一个史诗境强者精神和灵魂的力量。

    哪怕是对上圣人，也未必起不到作用。

    当然，这些无限宝石终究只是外力，而且这也并非漫威宇宙，这东西的力量能起到的作用有限，想赢得几日后的那场战斗，更多的还是要看黄裳自己以及和所做的许多准备。

    随后，黄裳收起心灵宝石，一步迈出，身上蓝光一闪，便准备返回华夏。

    嗡嗡嗡！

    然而就在黄裳动用空间力量的同时，他却仿佛感觉到了一种玄之又玄的感应。

    这种感应非常急切，似乎有什么东西在召唤他！

    是世界树！

    他才是那颗异变世界树的真正主人，虽然将其借给了雨柔使用，但多少还是有所感应的。

    而感觉到这种熟悉的联系，黄裳脸色也是一变。

    如此急促的联系……莫非是雨柔出事了？

    而能够让雨柔等人都遇险，他们遇到的敌人绝对不容小觑！

    “该死！”

    下一刻，黄裳咬紧牙齿，然后顺着那种玄之又玄的感应，全力催动空间之力，整个人瞬间消失在了原地。

    ……

    嗡嗡嗡！

    伴随着一道道蓝色光辉的闪耀，黄裳的身影再度出现。

    在脱离空间瞬移的瞬间，黄裳便感觉到一股浓郁到了极致的阴气铺面而来，让他瞳孔猛地一缩。

    这么浓郁和纯粹的阴气……

    这不是在现实世界，这是在阴界！

    怎么会是在阴界！

    “来的挺快的嘛……”

    然而就在这时，一个极为熟悉，并且仿佛高高在上，又带着一丝清冷的声音从不远处传来。

    “这个声音……”

    听到这熟悉的声音，黄裳脸色一变，猛地转头，闻声望去：“是你！”

    却见在那不远处的一条冥河之畔，一个身穿黑色长裙，容貌美艳，身材近乎完美的女人正在逗弄着冥河之中的一些阴兽。那些疯狂嗜血的阴兽，此刻在这个女人面前竟如同最乖的宠物一样，围着这女人献媚，逗这女人开心。

    而这个女人不是别人，正是曾经与黄裳激战而不落下风，阿斯加德诸神中如同死神一般的存在——死亡女神，海拉！

    “是啊，没想到是我吧，好久不见了。”

    “别着急，他们没事，我只是用世界树影响了一下你那颗小树苗，给你发了个错误的讯号，引你过来而已……”

    海拉缓缓转过身，容貌气质依旧是那般冷艳而高贵，同时却又带着一丝隐藏得极深的疯狂，她看着黄裳，面带讥讽的笑道：“你该不会以为奥丁设计把世界树的碎片交给你之后，就真的对这世界树碎片没有任何反制措施了吧？”

    “他可是被称之为智慧神王的人啊……”

    说到这里，海拉顿了顿，然后接着说道：“你可知道，就在你自作聪明利用着那颗小树苗的同时，其实奥丁已经不止一次有机会置你于死地了……”

    “实际上，那一天若是他把你转移到的地方不是R本，而是奥林匹斯圣山，或者是阿斯加德，你以为你能活下来？”

    “你自认为聪明，觉得可以隔绝世界树对这颗小树苗的感知，但实际上……呵呵，哪有那么容易。”

    海拉脸上讥讽的笑容变得更加浓郁了：“你啊，还是太嫩了，如果不是奥丁想要利用道门牵制奥林匹斯，给阿斯加德争取积攒力量的时间，你只怕早就已经死了！”

    “……”

    听到海拉的话，黄裳陷入了沉默，脸色变得极为阴沉。

    随后，他咬咬牙，沉声问道：“你为什么要告诉我这些，你把我引到这来又到底是为了什么？”

    “当然是……为了帮你啊！”

    海拉微微一笑，道。

    “什么意思，你帮我？”

    黄裳闻言脸色变得愈发阴沉，道：“你在跟我开玩笑吗？”

    “我可没心思跟你开玩笑，你现在其实很危险。”

    海拉轻轻摇头，淡淡地说道：“以前奥丁并没有把你放在眼里，把世界树碎片交给你，也不过是想要转移奥林匹斯诸神的注意力，降低阿斯加德诸神在他们眼中的威胁而已。”

    “但你最近的表现实在是太让人惊喜了……”

    “无论是从奥林匹斯神山杀出一条血路，还是摧毁了哈迪斯的冥国，亦或是你在希腊神域所做的种种，都让奥丁意识到，你已经不是以前他眼中那个随手可以捏死的小虫子，而是成长为了足以威胁到他的巨鳄！”

    “他可以容许世界树碎片落在一个小虫子手中，因为小虫子威胁不到他，但他绝对不会让世界树碎片被一个可怕的强者所操控。”

    “更重要的是，上一次天变之中，你用世界树碎片和空间宝石吸收了庞大的异世界力量，这种力量甚至让你手中的碎片发生了蜕变，成长成了一颗几乎独立的世界树，与世界树母株的联系也在日益削弱，在这种情况下，奥丁是不会放任那部分碎片真正脱离母株，甚至是威胁到母株的。”

    “所以，他想杀你！”

    说到这，海拉微微顿了顿，然后接着说道：“当然，要杀你也不是现在，而是等到天变之日。你毕竟是道门道子，圣人门徒，谁也不知道对你动手会不会被圣人阻拦，所以他唯有等到天变之日，圣人实力受到制约的时候才会对你出手。”

    “而以奥丁的性格，他要么就不出手，一旦出手……他就不会给你任何活命的机会。”

    “至少就目前你展现出来的这些实力，就算你还有一些底牌没用，我也可以负责人的告诉你，到时候……你死定了！”

    ps：更新奉上，么么哒！

