    少女兴高采烈地打马而来，显然是有同行之意，金暮黎正要冷淡拒绝，夜梦天的手却按在了她的肩膀上：“暮黎！”

    两人眼神交汇，金暮黎立即明白了他的意思。

    看看少女身后的四男一女另五骑，她垂下眼睫，终未作声。

    未被允许旁听的易锦牵马走过来，脸踩枯黄野草，目光冷冷：“夜教主，你的手可以拿开了吧？”

    夜梦天看看他，垂眸抿唇，默默缩回。

    金暮黎无奈道：“锦儿，他没别的意思，你不要多想。”

    只是搭下肩膀示意一些事情而已，他也太敏感太小心眼了。

    易锦却盯着夜梦天，低声自语般哼道：“你就给我装。”

    女人能一眼看透女人，男人也能一眼看穿男人。何况装可怜这招儿，易融欢已经教他用过了，且至今仍会在必要之时拿出来用一下。想要瞒过他，不被看破，有点难。

    金暮黎微微皱眉：“锦儿！”

    易锦立即勾起她一只手，眼中含情地笑道：“姐姐，我们走吧？”

    天真莽撞的少女却扯动缰绳离开路面，也来到杂草丛生的空旷之地最中心：“好看姐姐，你们去什么地方？我们去流光岛，顺路的话，一起同行一段好不好？”

    “流光岛？”夜梦天微微侧首，接话道，“东海水域里的岛屿？”

    “正是正是，”少女笑龇一口白玉牙，“这位好看哥哥你真聪明！”

    夜梦天：“……”

    大嘴姑娘直接策马而来：“听说流光岛白日银光万道，黑夜如昼，我们想去瞧瞧，见见世面。”

    夜梦天摇摇头：“传说而已，不可尽信。”

    他看了眼勒马候在路边，表情或宠溺、或无奈、或淡然、或微笑的四名中青年男子，“你们是不是也相信那里有什么天材地宝，想去碰碰运气？”

    “呃……这个，”大嘴姑娘挠挠头，“算是吧，嘿嘿！”

    夜梦天：“……”

    为什么这姑娘瞅着有点眼熟？

    他仔细想了想，猛然记起是谁：昱晴川！

    除了相貌不同，她的挠头动作和孬傻样，都像极了昱晴川！

    夜梦天顿感一阵无语。

    不知将这两个人放在一起，会是什么情景。

    不料，刚想到这里，便有两道颜色鲜明的身影从远处打马奔来，那熟悉的标志性红衣、标志性蓝发，不用细看，便知是哪两个极品。

    第一神偷兰尽落。

    第一憨货昱晴川。

    “金庄主！夜大哥！真是你们啊！太好了太好了！”昱晴川兴奋大叫，“兰大哥我就说那匹大白马我不会认错吧，你看果然是他们！”

    金暮黎扶额。

    另四男两女齐齐回头。

    易锦睁大眼睛：“你们怎么来了？”

    “我们出了慈～～”

    “晴川！”话未说完，就被兰尽落使眼色打断。

    “哦。”昱晴川立即闭嘴。

    直到马蹄停在众人跟前，兰尽落才道：“我们从夜大哥家里出来后，也没个具体的地方可去，后来得知你们往东走，便随便选条往东的路晃过来，没想到这么巧，竟然遇到了！”

    “是啊是啊，金庄主，我们真的好有缘啊！”昱晴川笑得双眼明亮。

    是他妈有缘。

    往东路径千万条，偏偏就给你们俩遇着了。

    可不是大大一坨猿粪。

    夜梦天此刻不嫌人多。为了金暮黎的人身安全，即便和所爱女子的独处机会更加减少，他也愿意。

    于是，这支队伍瞬间变得庞大起来，从原来的三人，猛增到十一个，马毛是黑白棕枣什么颜色都有，人毛也是黑白蓝黄半齐全。

    大家各有隐瞒地互相介绍了下姓名身份，便结伴上路。

    金暮黎想着人魂珠里的天魂珠在她毫无知觉的情况下归了身体，兽魂珠应当也是如此。

    既然这样，便也不怕众人跟着。

    可问题是，若兽魂珠回归得无声无息，她该怎么知道成没成呢？

    神主说的“感应它”是什么意思呢？

    想到这里，她的心情又有点烦躁起来，不由挥鞭猛抽一个空响，催马狂奔。

    易锦连忙抱紧她。

    之前金暮黎让易融欢教他骑马，可事情一桩接一桩，又顾着闭关修炼，实在没那个闲暇，所以到现在他还是个不会单独执缰的笨蛋。

    寒风扑面，易锦胸贴金暮黎的后背，亲密又温暖。

    当马速慢下来时，一只手覆在了他的手背上：“这么凉？”

    他的双臂环着她的腰，十指交叉扣在她腹前，承受疾速跑马时的如刀风袭，怎能不冷？

    金暮黎一手执缰，一手输入灵力为他取暖：“是我疏忽了，一会儿去城镇添些冬衣，买几件斗篷。”

    易锦侧脸贴她后颈上：“好。”

    甜甜蜜蜜，毫不矫情，没有一丝男人因为武功弱，而反被女子照顾的羞耻感。

    想着金暮黎为免头发扫到他的脸，而将惯梳的高马尾放下，简单束置于后背，甜蜜就更加一层一层涌上来，恨不得将她揉化在怀里。

    半个时辰后，浩浩荡荡十几人入了最近的芳草城。

    芳草城外衰草连天，芳草城内却一片姹紫嫣红。街道两边种的双叶青、卷帘眉枝繁花茂，或月白或嫩黄的盛开芬朵香气扑鼻，勾人驻足。

    本城女子基本都是金钗玉珥，腰坠细长的银挂件，迈着小步蹀躞而行。

    本城男子基本都是头顶簪花，玉佩不离身，即便是普通的贩夫走卒，也要弄块高仿薄晶石绂系腰间硬充风雅。

    夜梦天看向除了蓝色凤尾发扣、身无一饰的金暮黎，垂了垂眼眸。

    金暮黎对花花草草感觉不大，也从未养活过，魂穿之前是养花花死，养草草亡，就像克星一样完全不对付。

    她不可能像苻羽萌那样喜欢得脆声大叫，也丝毫没有流连忘返之意，直接鼻子底下问了人，快步走向卖斗篷的高档成衣铺。

    高档店铺里卖的东西，基本都要价不菲，但一分价钱一分货，骑马御寒之物必须要买好的。用芦花杨絮等做的冬衣虽便宜数倍，却质劣不暖，部分人还过敏。

    衣铺店主是个肉多体胖的女人，一眼就看出非本地乡音的顾客是过路的。

    她将客人连同自家东西一起吹捧，那意思，是无论柔顺丝滑、高贵典雅、久不褪色的布料，还是精雕细琢、栩栩如生、巧夺天工的刺绣技艺，都最衬身形挺拔、相貌出众、俊俏标致、英姿飒爽的公子侠客美女姑娘。

    因为人多，所以几乎所有的赞美之词，都被她察言观色巧妙用上了。

    金暮黎、夜梦天等人倒没什么，最后进来的少女苻羽萌却很受用，被夸得咯咯娇笑，直指一件白色兔毛斗篷道：“看你这么会说话，我就要它了！”

    众人：“……”

    你家是开钱庄的吗？不用问价？

    果然，等她亲哥付钱时，店主张口就是三千两。

    昱晴川瞪大眼：“你怎么不去抢？”

    “小郎君这话说的，”女店主微微敛去三分笑，还留七分，“古语就有讲，人欺人，货不欺人，您自个儿瞧瞧这是什么绣工什么布料。当然，您若嫌贵，便宜的也有，但～～”

    “八百两。”

    一道女声打断了她。

    胖店主几乎尖叫起来：“什么？八百两？您是～～”

    “八百两，店中所展斗篷全部打包，”金暮黎再次打断她，面无表情的还价，“我不喜欢浪费时间啰嗦，行，就钱货两清；不行，我们就换一家。”

    胖店主噎住。

    做生意这么久，还是第一次遇见砍价这么狠、语气还这么硬邦邦的人。

    金暮黎见她不说话，转身就走。

    “哎哎等等，”到嘴的肥肉怎么能让它跑了，胖店主连忙唤住她，堆上为难笑容，“姑娘你可真是诚心买东西？”

    金暮黎冷冷道：“你觉得我是闲着没事来你家逛着玩？”

    “不不，我不是这意思，”胖店主忙道，“只是姑娘这价钱还得……我这是小本生意，姑娘总得让我多少赚点儿，给我留口饭吃。”

    金暮黎掏出银票，往案上一拍，不耐烦道：“八百两一件，一手交钱，一手交货，只说卖不卖，别啰嗦！”

    自然是卖。

    她卖本地人最多就是八百两一件。

    墙上展了八件，架上挂了四件，十二件一次全买走，她疯了才不卖。

    卖斗篷的成衣铺、裁缝店多的是，这么大的主顾，即将到手的现钱，怎么可能推出去让给别人。

    众人面面相觑，出了店门仍觉不可思议，像在做梦。

    虽然知道店主在欺宰外地过路客，但也没想到能把价格砍掉这么多。

    苻羽萌的目光里满满都是崇拜：“好看姐姐你真是太厉害了！”

    金暮黎回给她一个“不是我厉害、而是你太蠢”的眼神。

    买了防风御寒的漂亮斗篷，又买几套厚实冬衣，金暮黎道：“找个地方吃顿热汤饭，吃完就走。”

    苻羽萌的小叔忙道：“金姑娘帮我们省了不少钱，这顿饭我们请。”

    金暮黎道：“好。”

    众人：“……”

    兰尽落噗的一声低低偷乐了。

    大嘴姑娘苻斜阳偷偷蹭到他身旁碰碰他肩膀，压低声音道：“你也觉得你们金庄主看似不爱搭理人、其实很有趣对不对？”

    兰尽落瞥她一眼：“嗯，还好吧。”

    换了冬衣的昱晴川手摸精致细腻的绣白鹤红色斗篷，笑得合不拢嘴：“没想到还有我一份，金姑娘可真好！”

    “你的衣服早就该换了，”兰尽落轻哼，“都已经入冬了，你还穿着件无袖敞领单衣，分明是想气死谁。”

    易锦的棉衣更厚，黑色斗篷加绒带帽，帽檐和两襟还有暖和兔毛，站在地上时，长度直达脚踝，绣物为红花瑞兽。

    听见二人对话，他扭头笑道：“你们说的不是我吧？我可不生气。”

    “看你美得，心都快飞到九霄云外去，哪有闲空嫉妒，”兰尽落并无恶意地撇嘴打趣，“我说的是那些今天加一件、明天加一件、一层更比一层厚的路人。”

    “我又不是木头，姐姐喜欢我心疼我，我当然美，”易锦将灰色兔毛边推到脸颊上，感受它的柔软，“真舒服，你们都没有！”

    兰尽落：“……”

    谈情说爱的人都他妈跟小屁孩儿似的，幼稚至极！

    昱晴川傻呵呵道：“没事，我不需要那个，而且我穿带毛儿的也别扭。”

    易锦：“……”

    苻羽萌笑嘻嘻道：“易锦哥哥，我买的是白兔毛，跟你是兄妹呢！”

    苻斜阳道：“服了你了，兔毛儿也能认亲，你倒是让它喊声哥哥？”

    苻羽萌捉捧兔毛在手心，抖动指尖，娇声细气学兔子：“哥哥，哥哥，易锦哥哥！”

    苻斜阳张着嘴哈哈大笑。

    易锦见她们只是闹得开心，便没说什么。

    夜梦天却在他转开头的那一瞬，捕捉到少女眼中初开的情窦。

    他轻轻抚着金暮黎一并买的雪色绣红梅斗篷，若有所思。

