    “龙眠神殿，给点力啊！”当年不知多少玩家如此疯狂吐槽，没办法，龙眠神殿的表现一直都很坑。

    号称守护世界，总感觉守了个寂寞。

    这道理就跟VTB保护协会什么的，大抵上是写作保护，读作迫害吧。

    历史上的天谴之门事件，阿莱克斯塔萨一早赶来喷巫妖王一面火，说不定伯瓦尔就不用变成熟人了。

    除非是火烧龙屁股的事，龙眠神殿像极了电影里的警察蜀黍，英雄不打完就不会过来捡尸收拾场子什么的。

    幸好，这一次恰好就是火烧龙屁股的大事，由不得红龙女王不来。

    除了龙眠联军，斯坦索姆第一集团军不会只有这么一点家底，虽然不懂麦当肯的包围命令是几个意思，这不妨碍瑞文戴尔和他的手下严格执行命令。

    数百辆坦克和自行火炮，遥隔三公里，远远地围拢过来。更远处，是自行火炮，以及由货车拖拽牵引的重炮，正在飞快布置着。

    一直捏在手里作为预备队的第二飞空舰队，早已从晶歌森林杀过来，几乎是掐着秒赶到迦拉克隆之墓附近。

    一台台机甲踏着弹射器，从空母上弹出，喷气式背包支撑着数十吨重的机体缓缓落下。跟原本就在此设防的守备队合流，组成一条圆形防线，既对内又对外，防止一切变故的发生。

    洛肯如果还有蛋，那么蛋一定很痛。

    可惜泰坦多半害怕守护者‘蛋盛至灾，割以永治’，当年就没给他们造这玩意。

    这导致洛肯的反应，一点都不好玩。

    单算台型，洛肯简直是巨人里的大帅逼，全身像个镀金人儿，从头发到脚趾头，全是18k黄金的成色。

    一身类似希腊式的白袍，更是让其有点玉树临风的味道。

    伴随着他身周不断蜿蜒扭曲、一闪而过的雷光，他洪亮而没一点逼数的声音响彻这个冰封的天地。

    “我曾见证过无数帝国的崛起与衰落……也曾见证过无数物种的诞生与灭绝……千百年来，凡人种族的愚蠢都不曾改变过。你们出现在这里，更是印证了这一点。”

    凡人？这是把龙眠神殿也骂进去了？

    人可忍，龙不可忍。

    南方天空中遥遥悬停的红龙女王大声怒斥着：“愚蠢！？企图复活迦拉克隆这怪物的你们才是真正愚不可及。在你们以死亡之物独霸这个世界之前，你们首先就会被迦拉克隆所毁灭。”

    “毁灭？”洛肯扬起了金色的眉毛，双手高举，状若癫狂：“我的主人曾经让我看过未来，里面没有你们的位置，艾泽拉斯将在黑暗中重生，迦拉克隆将被复活，龙眠神殿终将陨落。”

    等等，这台词听着咋就这么熟悉涅！

    麦当肯一拍脑门，立马回忆起来，把这段话里的迦拉克隆换成尤格萨隆，把龙眠神殿换成万神殿，那就对味了。

    洛肯这只随便会被洗脑的沙雕舔狗，他的意志力到底有多低下啊！

    更搞笑的是，向来很信命运的阿莱克斯塔萨，乃至于麦当肯身边的人形奥妮克希娅都被唬住了，那神态一愣一愣的，看了就好笑。

    “噗！”麦当肯的嗤笑声通过很久没用的【破军怒吼】传遍四野：“等等！先让我捋一捋思路，洛肯你这个【三姓家奴】，你说的到底是哪个主人啊？”

    打人专打脸，这个麦某人忒坏了。

    洛肯放弃自己职责，以尤格萨隆仆人的身份追杀天灾军团这事，好歹被联盟捅出来，通报到龙眠神殿那里。

    自家守护者被洗脑控制，这固然是件悲伤的，但被洗脑洗两次，这太离谱了。不是亲眼所见，阿莱克斯塔萨还不愿意相信。

    麦当肯嘲弄洛肯是三姓家奴，还真他喵没说错。

    最初侍奉泰坦，然后从了尤格萨隆，最后跟泰瑞纳斯混，啥都不说，光是逼格就越混越低。

    想想吧，从神使到邪神手下的打工仔，再到伪王的麾下，这……

    大家都绷不住了。

    “哈哈哈哈！”好多英雄都笑得好大声。

    唯一有点怪怪的是，凯子也跟着笑，就不知为毛，麦当肯瞄了他一眼。

    呃，吾主是要警告我，叫我不要当三姓家奴吗？我又不会被洗脑，我是凭自己意志加入斯坦索姆的。

    凯子的脖子微微一缩。

    谁都不知，麦当肯想的是：悲催的凯子，历史上在奎尔萨拉斯算给自家老爹打工，这可以忽略，然后投联盟，投伊利丹，最后投基尔加丹，神他喵的满打满也是三姓家奴了。

    这是个小插曲，此后凯子对麦当肯这个主君更谦卑了。

    位于所有大佬的视界中心的主角君，依然是洛肯。

    毕竟他名头很大，还背着奥杜尔守护者的名头，想当年，跟洛肯其名的提尔，一个就把五大守护巨龙拉扯起来，严格意义上，连阿莱克斯塔萨自己都觉得自己低了洛肯半档次。

    洛肯一发飙，整个龙眠联军的飞龙都抖三抖。

    面对麦某人的嘲弄，洛肯果然发飙了。

    “卑微的凡人，竟敢嘲弄伟大的天灾守护者！？”他声如雷霆，摆出一副气吞山河的气势：“如此肆意妄为，如此骄纵轻狂，必须惩罚你们”。

    这霸气的台词，简直了！

    麦当肯一听，当即兴奋得鼓掌起来。

    “好厉害！牛逼！太牛逼了！我在此祝愿洛肯大人文成武德，一统浆糊——”

    这段话同样是开了【破军怒吼】喊出来的。

    他倒是爽了，可苦了他那堆手下。

    好比乌瑟尔，他现在虽说是大主教，但历来他都被算入斯坦索姆联邦那份的。老乌点满了【刚正不阿】天赋，好像某人这种阴阳带师的说话，他怎么学得来？

    麦当肯没下令攻击，谁也不会乱动啊！

    这就搞笑了，那边阿莱克斯塔萨已经带着一群有名有号的上古巨龙发起集群冲锋了。

    “麦当肯！别玩！我们一起合力对付洛肯！”

    集群俯冲都开始了，一时半刻压根停不了，偏偏麦当肯还不紧不慢，压根没有上来帮忙的意思，红龙女王这一刻差点以为所托非人。最后关头，她只能勉为其难安慰自己：麦当肯这些凡人英雄是不习惯跟红龙打配合，等这轮龙息过了，应该就会过来合击了吧。

    见鬼的事就此发生。

    洛肯被秒了！

    不光红龙女王，一众红龙都瞪大了氪金龙眼，心中一万匹草泥马狂奔而过。

    守护者洛肯……就这！？

