    静海大学，陶然居。

    电话一直打个不停，这已经是常态了，白晓文和李淑仪每次从灵界归来，都要花半个多小时的时间，跟朋友、亲人们闲聊几句，报一报平安。

    白晓文给妹妹小君、郑姐以及静海大学的几个同学都打过了电话。至于李北海那边，就交给李淑仪拨打电话了。

    “呼，已经全部通知了一遍，学校的那帮吃货一致要求聚餐请客，”白晓文耸了耸肩，“不过我现在最想做的事情就是休息，聚餐就推到了下周。”

    “啊……”李淑仪轻轻叫了一声，“我爸说，让我们今天晚上过去一趟呢。”

    “泰山大人有什么吩咐？”白晓文笑道。

    李淑仪轻捶了白晓文一拳：“我爷爷回来了，要亲自见你一面呢。”

    “你家老爷子？超神公会的上一任会长？”白晓文一个激灵，从沙发上蹦了起来，“好吧，我们今晚就去。”

    其实白凰小队在亚伦位面世界的后续几天，主要是给“银星岛之战”任务进行扫尾，清除剩余的反抗势力，战斗并不激烈，白晓文也不像前几次闯荡位面世界那样绷紧了弦，所以现在精力还算充裕，并不急需休息。

    退一步说，李家老爷子相招，白晓文就算是困得上眼皮碰下眼皮，也得爬过去啊。

    李家老爷子，是真正的一家之主，神龙见首不见尾的存在。说实话李北海作为一个精英职业，统领超神公会能有如此稳固的地位，绝对有老爷子在背后的影响力因素。

    两人洗了个澡，玩了玩水，嬉闹之中一个下午就过去了。

    收拾停当之后，两人开车驶出了静海大学校园。

    ……

    李北海家中。

    李北海站在办公桌前，低着脑袋接受训斥，他明明是棕熊一样的块头，可在对面李家老爷子的威严之下，却像极了一只放大版的鹌鹑。

    “这一年来，你向我保证的东西都没有兑现啊……如今公会的影响力越来越弱，别说出了静海市，就算在基地市里，超神公会说话也越来越不够硬气了。到底是怎么搞的？原本一个生机蓬勃的准甲级公会，竟然败落到这个地步……”

    老爷子连连摇头。

    李北海刚想辩解一句，老爷子就提前一句堵住了他的话缝：

    “别跟我提凌峰的事情，都几年过去了？超神公会底子还在，就缓不过一口气来？”

    李北海低头说道：“这几年一直物色不到好苗子。不过您也别担心，今年公会应该会有起色……”

    “你是说白晓文吧？我听说过他，还看过他的一些战斗视频，”李家老爷子的声音依旧平和，但却有隐含不露的威严，“这是个好苗子没有错。不过……我却听到了一些不好的说法。你给了他独立建队的权限，是不是？”

    李北海心中暗暗嘀咕，他就知道这事得传到老爷子的耳朵里。

    不过，李北海仍然要据理力争：“爸，白晓文是十年难得一出的天才，今年才十八岁，就已经称霸CuAA，号称大学生联赛第一人，前途不可限量。如果我们认死理，抱着所谓的底线不放，很难留住人才……”

    李老爷子轻轻咳嗽了一声：“你说的这个道理我当然清楚，对于公会的具体事务我也不会插手。不过我要提醒一句，别忘了凌峰的前车之鉴，你对这个年轻人……究竟有没有把握？同样的错误，我可不希望你再犯第二次。”

    李北海抬起了头，很镇定地说道：“小白和凌峰不同。而且，就算小白要走，我也不会拦着。”

    “为什么？”李老爷子诧异地问道。

    “因为小白走到今天这一步，完全是靠自己的拼搏努力，不像是凌峰占用了公会的大量资源，”李北海很耿直地说，“人家本来就不欠我们什么，反而对公会颇有帮助，我觉得……没有理由对他进行什么束缚。”

    李老爷子眯缝着眼睛说道：“据说，这个小白和淑仪在谈朋友？”

    “是，不过我没打算靠淑仪绑着他，年轻人的事我不想掺和，一切顺其自然。”李北海道。

    “你小子……真不是一个当会长的料！比向家的老幺差远了。”李老爷子说道，不过话中却没有多少责备的语气。

    李北海习惯性地嘿嘿一笑，正打算含糊过去，突然听到了门铃响。

    “来了来了。”正在客厅看虚拟实境电影的李妈嘴里叫道。

    “我去开门，一定是淑仪和小白过来了。”李北海很敏捷地溜出了书房。

    ……

    白晓文终于见到了李家的老爷子。

    出乎意料，李老爷子实际上并不老，看上去约莫四十来岁，正当壮年。他的身材匀称而健壮，和李北海站在一起就像是兄弟而不是父子。

    若说区别，白晓文只能通过精细的观察，发现李老爷子两鬓处微微有一些花白的发丝。

    这其实也在情理之中，觉醒者相较于普通人类，就是不断进化，不断实现生命层次跃迁的过程，实力强劲的觉醒者，壮年巅峰期可以延续很久。

    “爷爷！”李淑仪叫了一声，不过显得有些拘束。

    “嗯，淑仪回来啦……饿了吧，先吃饭！吃完饭再聊。”李老爷子气场全开。

    生活助理把准备好的晚饭端上桌，一家人连同白晓文一起开吃。这顿晚餐颇为丰盛，有不少稀少罕见的食材，显然李北海准备这顿饭也是花了心思的。

    白晓文偷眼瞥了李淑仪，见到她仍有些拘束，言语动作都比平时小心了几分。

    白晓文有些醒悟，看来李淑仪和她爷爷之间很少见面，彼此比较生分了。一念及此，白晓文也比较注意起了自己的用餐礼节，尽量缩小自己的存在感……

    一顿饭在沉默之中吃完。

    饭菜撤下桌，座谈会就开始了。

    “淑仪啊，有一年没见了吧？过得怎么样，这小子有没有欺负你？”李老爷子中气十足，开场白就把白晓文推上了焦点位。

    白晓文心里有点发虚，李老爷子的实力是他难以看透的，反正要比李北海强，至于强多少就不知道了。

    “哪有，晓文对我可好了，”在老爷子面前，李淑仪自然是尽力说白晓文的好话，为了证明这一点，她还把那件“提纯的神力残渣”给展示了出来，“这东西爷爷恐怕也没见过吧，这是晓文帮我拿到的。我很快就要参加英雄试炼，成功的话就是英雄职业了呢。”

    这种能够帮助精英觉醒者转职英雄职业的极品道具，一出现就夺人眼球，不光是李北海，就连李老爷子都惊讶了。

    “居然是这种好东西？”

    李老爷子眼睛圆睁，“觉醒者阶段……居然能得到神力结晶？唔，不是结晶，是残渣……但也非常难得了，更何况是经过提纯后的。”

    “老会长已经超越觉醒者阶段了吗？”白晓文敏锐地抓到了这个话缝。

    李老爷子点了点头：“嗯，我是进化者。”

    “那我能不能问几个问题？”白晓文道。

    “进化者的很多信息都需要对你们觉醒者保密，所以不好说太多。你可以尝试问一下，如果没有触犯保密规则，我可以尽量回答。”李老爷子道。

    白晓文笑着说道：“规则是死的，人是活的，肯定能找到绕过去的办法。这样，我的问题尽量简化，老爷子只需要回答是与否就可以……如果碰到那种连是与否都不能说的内容，就保持面无表情即可。”

    李老爷子微微一怔，随后哈哈笑道：“你小子脑筋倒是活络，好，你问吧。”

    白晓文问出了第一个问题：“老爷子平时是在地球生活吗？”

    “不是。”

    “这次是来地球度假？”白晓文眯起了眼睛。

    “是。”

    “所有进化者都无法常驻地球吗？”

    “是。”

    “那么……进化者会在哪里生活？”白晓文紧跟着问出了这个问题。

    李老爷子微笑了，既不点头，也不摇头。

    白晓文登时醒悟：“是我提问的方式有误。有没有那么一个独立于地球位面之外的地方，是由很多领地构成，容纳所有进化者及以上的觉醒者生活？”

    “有。”李老爷子笑道。

    白晓文看了一眼旁边的李北海和李妈：“会长，伯母，能不能回避一下？”

    李北海夫妻一脸懵逼，不过李老爷子似乎已经猜出了白晓文的用意，当即挥手道：“乐芬回避，北海留下。小白要说的信息，北海是知道的。”

    李妈点头，起身离开。

    白晓文感觉自己已经接近了问题的核心。他眼眸紧盯着李老爷子的表情反应，一字一顿地说道：“这个地方，是不是叫做……星联？”

    李老爷子笑道：“是，看来你也知道星联。早知如此就不用这么麻烦地试探了。灵界规则的保密规则，有时候真的是脱裤子放屁多此一举。”

    “老爷子是在哪个领地？”白晓文也笑了，继续问道。

    “喏，这可不能说。”李老爷子大笑。

    “好吧……那么老爷子有没有听说过克威尔领。”白晓文问道。

    “没有，当然这也很正常，”李老爷子奇怪地问道，“你惹上了星联的人了？”

    “算是吧，是执行一个……特殊任务时起了冲突，任务的详情我没办法透露。”白晓文道。

    李老爷子若有所思：“这份提纯的神力残渣，就是你那个特殊任务的奖励品吧。”

    “没错，”白晓文道，“我对星联不是非常了解，不过从地球上绝大多数人不知道这个名词来看，这个组织对地球的影响力应该有限。所以，在当时我没有放弃即将到手的任务收益，而是选择和克威尔领的几个觉醒者硬刚到了最后，最终拿到这件物品，我觉得是值得的。”

    顿了顿，白晓文又道：“假如我判断失误，星联对地球的影响力超乎想象的话，那么就很可能不值得。”

    “值，怎么不值？”李老爷子笑道，“我没听说过的领地，估计实力有限。其实星联只是一个称谓罢了，你可以理解为公元时代的国联、世界贸易组织之类。”

    白晓文明白了，星联只是一个松散的联盟，并不是什么强有力的统一体。他会意地说道：“这样看来，星联对地球的影响力应该有限，内部仍然有各方势力的掣肘。”

    “没错，星联是有公约的，各大领地约定，不去破坏地球目前来之不易的稳定局势……其实地球对于星联来说，就是‘根’，”李老爷子道，“星联的每个进化者家族，或多或少都在地球留有一脉分支，保持对地球的影响力。就像我这个不成气候的小进化者，不也在地球留下了超神公会这一支么。”

    白晓文恍然，原来李北海并不是一脉单传，只是李老爷子子嗣的其中一支而已，怪不得显得有些生分。

    李淑仪“啊”的一声叫了出来：“那个叫理查的家伙，一直跟我们胡吹大气，说什么‘星联之上是众神，星联之下是众生’，还说他随便一句话都能决定一个基地市的首长任命……”

    李老爷子摇头：“前一句谚语，确实有这个说法。不过后一句就是信口胡柴了。先不说他一个小小的觉醒者，就算是那个‘克威尔领’的进化者领主，要做到这一点也得费不小力气。撤换一个基地市的首脑，这么大的动作，是要经过多方角力，彼此制衡之后才能搞定的，怎么可能一个小屁孩一句话决断。”

    “进化者能在星联和地球之间自由往返吗？”白晓文问道。

    “当然不可能，这种去地球度假的机会是很少见的，比灵界门票稀缺多了，一年都未必能捞着一次。另外，进化者在地球也不是无敌，实力会被限制到觉醒者10级的水准……除非面对同样跨界的高阶入侵生物，进化者才会得到灵界规则的临时许可，发挥出全部实力来。”李老爷子详细地讲解着。

    “多谢老爷子解惑。”白晓文真心实意地道谢。原本他对理查的信口胡吹就半信半疑，现在心里更是有底了。