    “我并未计较昨日之事！”陆凡直言：“不过你们前来，莫不是有什么事情？”

    “这是韩家收藏多年的字画！”韩老头上前：“还有千年人参，以及一些补品！”

    “无功不受禄，韩老爷子如此，怕是不妥！”陆凡轻笑。

    “陆先生，这是韩家一点心意，希望陆先生能收下！”韩秋水尴尬道：“昨日是我鲁莽，得罪了陆先生！”

    正当交谈时，桂花婆婆从客厅走来，同时笑道：“小凡，家里是不是来客人了？”

    “婆婆！”陆凡起身道：“不过是刚刚认识的几个朋友！”

    “婆婆好！”韩秋水连声道，言语更显恭维。

    他堂堂江北韩家大小姐，向来养尊处优，从未如此低姿态，但他却清楚，眼前这位老人家对陆凡很重要。

    “既然是朋友，那就留下来吃饭吧！”桂花婆婆客气道：“正好厨房还有不少菜！”

    “这......”

    韩老爷子望向陆凡，没有陆凡许可，他又岂敢答应，到时候惹得陆凡不爽，韩家便有点麻烦了。

    “既然婆婆都说了，你们便留下吧！”陆凡点头。

    “多谢陆先生！”

    韩老头连忙抱拳，陆凡能够留他们吃饭，这可是好的开端，至少陆凡对他们已经没用敌意。

    韩秋水也乖巧的很，在厨房帮忙。

    韩老头坐在陆凡身旁，同时问道：“陆先生，昨日见您出手，恐怕已是宗师！”

    话音刚落，陆凡猛地望向韩老头：“是不是宗师，很重要吗？”

    “自然不是！”韩老头赶忙摇头：“老头子我只是惊叹，并无他意！”

    “无妨！”陆凡摆了摆手：“我看你们也不像坏人，但不该打听的事情，最好还是不要打听！”

    韩老头连连点头，却是吓得一身冷汗，陆凡非寻常人，他说话自然要谨小慎微。

    良久后，菜已经备好，韩秋水坐在韩老头一旁，显得颇为听话，与昨日的刁蛮判若两人。

    “陆先生，这桂花酿可是韩家酿造，绝对正品！”韩老头轻笑：“不知是否合陆先生口味！”

    “的确不错！”陆凡尝完长叹：“能够酿出此酒，手艺着实不错。”

    “若是陆先生喜欢，我现在便让人送几瓶来！”韩秋水赶忙道。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”陆凡撇了一眼：“你们莫不是有事相求？”

    “实不相瞒，老朽的确有一事相求！”韩老头起身抱拳。

    “有什么事可以直说！”陆凡摆了摆手：“这桂花酿确实不错！”

    “我韩家乃武道世家，可惜人丁单薄，如今只剩我这孙女！”韩老头苦笑：“想请陆先生收他为徒！”

    “收徒？”陆凡眉头轻皱：“我一个人习惯了，可不喜收徒！”

    “恳求陆先生！”

    韩老头躬身，更显恭维，他乃是江北韩家之主，平日之间，恐怕没有一人能让他如此。

    陆凡皱眉，一旁的韩秋水也不知所措，韩老爷子之所以如此，便是想让韩秋水多一张保命符。

    武道世家，若是逐渐衰败，必会遭受武道高手觊觎，对于这一点，韩老头比谁都清楚。

    “我不想收徒，不过老头你这般诚心，我也不好拒绝！”陆凡耸了耸肩：“以后他就当是我的实习弟子吧！”

    “还不拜见师尊！”韩老头连声道，更带着喜色。

    韩秋水赶忙下跪，行了跪拜礼：“拜见师尊！”

    “以后还是叫我陆先生吧！”‘陆凡摆了摆手：“若不是韩老头执意如此，我可不会轻易收徒！”

    “师尊放心，日后我绝不会让师尊失望！”韩秋水再次抱拳。

    陆凡摆了摆手，并未当回事。

    等吃完晚饭，韩秋水才笑道：“明日便是我的生辰，不知师尊是否有时间参加？”

    陆凡白了一眼：“既然收你为实习弟子，你生辰为师自然会去！”

    “多谢师尊！”

    韩秋水一阵喜悦，韩家在江北颇有名声，如今陆凡答应他参加生日宴会，在宴会之时，他便可以当着众人面行拜师礼。

    “陆先生，昨日您施展出的手段让人惊叹，老头子我想讨教几招。”韩老头轻笑。

    “老头你随意便可！”

    陆凡耸肩：“你若是能碰到我，便算我输！”

    “既然如此，那便得罪了！”

    韩老头身形踏出，单指向着陆凡逼去，他乃是半步宗师，号称江北第一人，也绝不是浪得虚名。

    感受到奔涌而来的劲风，陆凡身形微顿，脚掌间暗劲涌动，韩老头还未靠近，便感受到了一股恐怖气息，身形更是连退几步，白色头发也随之舞动。

    韩秋水观望着，内心更是震撼，陆凡施展出的手段，简直是非人类能够抵达。

    “不但能释放暗劲，更能调动天地之力！”

    韩老头站稳身形：“陆先生难道是传说中的武道大能者！”

    “不过是有几番拳脚，不值一提！”

    陆凡谦虚道：“来，我们继续喝酒！”

    韩老头点头，虽然内心震撼，但陆凡既然不说，他自然也不好再询问。

    等离开之际，韩秋水问道：“爷爷，什么是武道大能者？为何从前我从未听说过！”

    “武道宗师已非寻常之人，能够释放暗劲！”韩老头意味深长：“而武道大能者，则是传说中的人物，有着毁天灭地之能，若是陆先生真是武道大能者，日后我韩家，必定能够蓬荜生辉！”

    韩秋水站在一旁静静听着，内心更是震撼。

    在以往记忆中，最强者便是武道宗师境界，如今他才得知，在武道宗师之上，竟还有武道大能者存在。

    “传令下去，凡属江北韩家之人，万不可得罪陆先生！”韩老头出言。

    韩秋水接连点头，对于这一点，他清楚的很，陆凡实力非寻常，韩家虽是武道世家，但却万万不可得罪。

    庭院中，陆凡躺在草丛中，嘴中叼着尾巴草，看着天上月亮，显得颇为悠闲。

    “陆凡哥，你这是在想啥呢？”

    林可声音响起，躺在陆凡身旁。

    “小可，你怎么来了？”陆凡诧异：“大晚上的你不应该在林家吗？”

    “自然是想你了，所以就来了！”林可耸肩道。

