    “什么！？硕果、恩惠？”

    在听到了个人面板的提示之后，艾伦顿时就愣住了一下，这个“硕果”恩惠是什么意思？采集术的特殊能力吗？感觉好像都没什么印象了。

    毕竟采集术他都没怎么使用过哟，而且这两天精神也一直绷得紧紧的，骤然获取到一个信息，想不起来也很正常。

    觉察到不对的他立刻就将意识沉入到记忆殿堂里查了一下，然后就发现这玩意居然是“采集术”附带的超凡特性，随机触发，几率未知。

    但只要触发了这个“硕果”恩惠，采集到的素材就会得到10%-300%的额外增幅。

    他在刚看到这个超凡特性的时候，甚至还幻想过一次采集到四个世界之石这样的极端情况。

    不过，个人面板的信息提示通常都不会弹一些无关紧要的事情出来，但只要弹出来，基本上都会是些重要的信息。

    所以，我这次是采集到什么好东西了吗？

    艾伦没有急着查看储物空间，而是先拉开个人面板看了一眼。

    “嚯、好家伙，一次采集竟然用掉了我六十点法力值！！”

    对于艾伦来说，六十点法力值可不是个小数目，如果不是他在黑魂世界意外开启了“魂力值”和灵魂等级的话，六十点法力已经是他总法力量的三分之二了。

    要知道，他之前为了帮助骑士团抵御敌人而建造的那道“奇迹之墙”也不过才消耗了他差不多九十点法力值而已。

    看完法力值之后，艾伦的目光继续往下看去，接着便惊讶的发现原本只有LV.3级的采集术竟然直接就升到了lv.4级。

    一次采集，等级+1？

    这条巨型蓝色飞龙的价值有这么高吗？

    在艾伦的印象中，如果仅仅只靠频繁使用来进行练习的话，常规技能提升起来都相当有难度，更别说超凡技艺了。

    所以这回应该是中大奖了。

    动念关闭个人面板之后，艾伦继续维持着施法的动作，又使用了一次“采集术”。

    随着淡金色的魔法灵光继续闪耀，这条蓝龙的身躯突然就瘪下去了一大块。

    “不错啊艾伦小兄弟，你居然真的能凭空把这飞龙的肉取出了，赶紧抓紧时间多弄点出来，等下让大家伙都尝尝龙肉的味道，晚了这肉就全都变成石头了！”

    几位骑士大哥见状，立刻就一脸兴奋的让艾伦多搞点龙肉出来，毕竟这龙肉放不得，如果不能在飞龙死亡后尽快采集的话，它身上的血肉就会快速变质石化。

    这也是某些骑士在吃到龙肉的时候会觉得又硬又柴的原因。

    见到几位骑士大哥那么兴奋，艾伦自然也不会多作耽搁，一连又放出了七八个采集术，让这条蓝龙的身躯上又出现了一连串的凹陷。

    直到把储物空间装得满满当当的，艾伦才招呼了几位骑士大哥一声，然后飞快的朝骑士团休息的平地那边跑了过去。

    到了地头，他二话不说就放出了一块从塔科夫世界得到的干净不锈钢金属薄板在地上，随后伸手在不锈钢薄板上空一拂，一大堆被切割成二十厘米长，十五厘米宽，厚两厘米的飞龙肉排就被整整齐齐的铺在了这张金属薄板上。

    这张不锈钢薄板长两米宽一点八米，足够放下上百张肉排。

    艾伦的这番动作，很快就吸引到了骑士团众人的注意力，就连远处湖边正在细细品味着巧克力的伦德尔，也有些好奇的朝这边看了一眼。

    在不锈钢金属板上铺好肉片之后，艾伦又取出一瓶花生油，在金属板边缘和飞龙肉排的缝隙你浇了一圈，然后再取出一包盐和一瓶胡椒粉，快速挥洒在这些肉排上面。

    艾伦的动作飞快，做完这些一共也才花了不到一分钟。

    等他将用完的盐袋和胡椒瓶收回空间里面之后，立刻就蹲下身子，放了一枚魔法宝石在金属板其中一个角的凹槽上，随后便像魔法宝石你输入一点法力值，激活了这张金属板上的魔能回路。

    搞定了这些之后，艾伦才站起身来朝骑士团的大家比划了一个“请享用”的动作，朗声道：

    “大家行军作战辛苦了，这是陛下让我给大家烹调的香煎蓝龙肉排，希望大家能吃得开心！”

    本来骑士团的大伙还奇怪着呢，你不就把龙肉排铺到了一块铁板上吗？

    火都没生，怎么就能香煎了，就算你是一名咒术师，至少也弄团火在铁板上进行加热吧！？

    可接下来的一幕，便完全颠覆了他们对于烹饪的陈旧印象。

    只见艾伦抬手在半空中“啪啪”轻拍了两下，地上的不锈钢金属板立刻就冒出了一阵油烟，而那些被铺在金属板上的肉排，也在花生油的煎制之下发出了一阵滋啦滋啦的响声。

    短短十余秒，这张不锈钢金属板上的飞龙肉排就被煎制出了一股浓郁的肉香。

    艾伦用现代科学知识结合暗黑世界魔法技术制造出来的这块“魔能动力烤肉铁板”直接就让这九十多名巴勒德尔骑士看傻了眼。

    出生在黑魂世界这个点歪了魔法技能树的地方，他们哪见过这种场面啊！

    “这肉排很嫩，大家抓紧时间赶紧尝尝，要不然等下就煎老了。”

    艾伦在说完这句话之后，又拿出一块同样大小的不锈钢金属板，然后又在上面放上了一堆如同小山一般的飞龙肉排。

    不过这块金属板倒是没有被改造过，仅仅只是用来盛放东西的。

    “大家放开了吃，吃不够再来这边拿去煎一下，这龙的肉很多，足够你们吃饱了！”

    说罢，终于将空间腾出了位置的艾伦立刻就小跑着朝湖边的蓝龙奔行而去。

    蓝龙身上的东西还很多，他还想赶紧多采集几次呢！

    不过这一次，他就要有所抉择了。

    重新回到蓝龙的尸体旁边之后，艾伦又连续施展了二十多次采集术，获得了数量不等的龙牙、龙爪、龙角、龙鳞、龙血、龙骨、龙筋、龙翼膜、龙皮，还有一双足足有西瓜大小的龙眼。

    除此之外，艾伦还额外对着这龙的下腹部采集了好几次，却迟迟没有见到传说中的龙鞭，让他不由得在心里吐槽了一句：

    “这家伙怕不是由古龙退化而来的吧？”

    因为最初的古龙根本就没有性别之分，自然也不会存在龙鞭一类的无用器官。

    随着艾伦又连续施展了多次采集术，这蓝龙身上能收集的素材基本上都被他收刮了一遍，可惜“硕果”恩惠，再也没能触发哪怕一次。

    倒是“喜悦”赐福，触发的几率还算不错，给他省下了不少法力值。

    眼看自己的空间一下子又被装得满满当当的了，可面前这头如同小山一般巨大的蓝龙却依然还有着大量的宝贝留在身上，艾伦不由得咬着牙留下了两滴不争气的泪水。

    这龙身上那么多宝贵的东西，要是能全带走，那该有多好啊！！

    一想到这么多的龙肉龙皮龙骨都会变成石头，这简直是要了仓鼠党的命啊！

    心疼！血亏！！

    看来这次回去之后，一定要尽快想办法增加一下储物空间的容量了。

    下次，我一定会带走所有！！

    采集过蓝龙身上的贵重素材之后，艾伦又去跟着骑士团的大家一起美美的吃上了一顿香煎飞龙肉排，搞到后面就连伦德尔也忍不住过来吃了一些。

    这一场还算成功的集体聚餐，似乎是冲散了大家脸上不少的悲伤郁结之气，稍微提振了一下整个骑士团的士气。

    吃饱喝足，休整完毕之后，伦德尔又继续领着骑士团一路前行。

    或许因为那条蓝龙就是最后考验。

    这一次上路之后，骑士团再也没遇到任何的阻碍，一路顺风顺水的来到了这条远古之路的尽头，一座屹立于周围万千群山之巅的崖顶平台。

    在这座崖顶平台的正中央，有一堆插着一柄斑驳锈剑的破败篝火。

    在见到这堆篝火的瞬间，艾伦便知道，罗德兰，近在眼前了！

    而伦德尔似乎也明白了些什么。

    她走到篝火近前，从腰带上取出一把平日里用来割肉吃饭的小刀在自己的手指上割出了一道伤口，随后便伸手将自己的鲜血滴落在篝火堆上。

    下一刻，就像是火星落到了桐油上一般，这堆篝火“忽”的一下就燃烧了起来。

    随后，一道由火焰构成的门户开始在篝火堆后面缓缓显现。

    这便是通往罗德兰的时空之门。

    站在篝火前面静静的看着这道由火焰构成的时空之门显现完毕之后，伦德尔深深的吸了口气，转头朝身后的骑士团看了一眼，随后便领头走进了这道火焰之门。

    “众神之都真的存在，大家付出的一切并没有白费！”

    “罗德兰，我们来了！！”

