    搞定了马华藤的投资，周元本来是计划去一趟杭城那边，找马运那个家伙说一下投资的事情的。

    毕竟，小马都已经掌握了！

    对于这个老马，周元怎么着也没有放过的理由啊。

    但让他无奈的是！

    他这边还没有过去呢！

    已经在泰国那边，跟泰国政府谈资金借贷的琳达却是打电话过来，说是泰国那边的情况现在越来越不妙了，她自己都没有底气，不知道是不是还要继续跟泰国那边谈下去！

    想让周元亲自过去一趟！

    虽然说，琳达对于周元的投资，一直都是非常自信的！

    因为自从她认识周元，到现在，周元所有的投资，就都没有亏过钱！

    但现在，泰国那边，随着时间进入97年，金融风暴的危机，越来越大，已经聚集了不知道多少的投行以及想要趁着机会捞上一波的人了！

    甚至，在琳达看来，现在泰国的规模，可是比当初，英国那边的规模，都要大上不少的！

    所以，琳达也有些吃不准了！

    尽管，他们当初在英国那边胜利了！

    但那只是面对的一个索罗斯而已！

    而现在，泰国这边就不一样了！

    这边，他们可是面对着比索罗斯还要强大好几倍的存在的！

    所以，琳达想让周元亲自看看！

    而周元呢，也知道，琳达最近一直都在忙着这个事情！

    但同时，他也知道，琳达现在已经怀孕了！

    说实话，如果不是周元的手上，没有太过专业，并且值得信任的投资人士的话，周元还真想给琳达放假，让她休息好好养胎呢！

    所以，在知道了琳达心中的想法之后！

    周元也没有拒绝，直接把投资马运的事情，交给了青云投资集团的人去负责，而他自己，则是带着李龙等人，一起去了泰国！

    虽然说，前世的周元，其实也参与过泰国的这场盛宴！

    哪怕是当初，他只是跟着喝了一口汤！

    但却也知道，这场盛宴的规模，到底有多大的！

    但是这一世，当周元过去了之后！

    却还是被泰国这边的场面给吓到了！

    因为，现在还不到五月份呢！

    泰国这边的投行，就已经给遍地就是了！

    甚至有些，还都是非常出名的投行！

    比如说，高盛，红杉等等！

    而且，除了这些之外，还有着一些财团！

    甚至，就连之前，帮助过周元的摩根银行，也都在这边有人！

    这让周元不由的觉得，泰国的情况，还真的比自己预料的要麻烦的多啊！

    虽然说，他这边，只是借出资金给泰国政府！

    但问题是，如果最终，泰国政府这边，没有当初这一波投资者的攻击，如同前世一样，把泰铢让他们肆意收割的话！

    周元的借贷，可就很有可能是收不回来了！

    这一点！

    周元自然是不愿意的！

    哪怕是有着抵押物，周元也不愿意！

    所以，一时间，周元也有些感慨！

    这些资本，还真是一批吃肉都不吐骨头的狼啊！

    只要让他们闻到了血腥味，那就别想着再让他们，给你放过的机会了！

    当然，就算这样，周元也不会改变自己的初衷！

    毕竟，向泰国这边借出资金，让他们对抗那些投资者！

    这是周元去年的时候，就已经确定了的！

    而且，现在，青元集团庞大的财富体系，都已经在运作这件事了！

    这个时候，自己要是退缩了！

    那岂不是说，他自己，琳达，以及整个青元集团的工作，都白做了？

    这是周元不愿意看到的！

    所以，就算是这样，周元还是笑了笑，对着身边的琳达道：“局势确实比预料的要糟糕的多，不过，也不是那么恐怖，泰国政府那边，是什么态度！”

    这件事！

    最重要的，还是泰国政府这边的态度！

    毕竟，最终的决定，都是要由他们来做的！

    听着周元这么说！

    琳达开口道：“泰国政府这边，自然是不想泰铢贬值的，但你也看到了，现在这边的狼那么多，我就怕到时候，由不得他们啊！”

    周元则是笑着道：“没事，有咱们呢！”

    随后，才继续道：“跟他们谈的条件，怎么样了，他们答应了吗？”

    这件事，琳达自从过完年，就一直在谈了！

    周元自然也是知道的！

    只是，到底谈的怎么样了！

    琳达和周元最近一段时间，都在忙活！

    所以，周元还不是很清楚！

    而现在，既然他自己已经参与了进来！

    那就肯定是要问个清楚的！

    而琳达，一听这个，则是笑着道：“条件他们答应了，要不然，我还让你过来干啥，我直接拍拍屁股走人不就是了？”

    周元一想，哈哈笑着道：“说的也对！”

    随后，才开口道：“既然咱们的条件，他们都答应了，那这件事，就没有什么好犹豫的了，配合他们就可以了！”

    “我倒是想看看，到底是这些疯狂的投机者们厉害一点，还是咱们青元集团的财富体系厉害一点！”

    说到这里的时候，周元的眼眸之中，也有着一丝的疯狂！

    而琳达，看着这会，周元的神色，也是没有任何掩饰的，在周元的脸上亲了一口道：“我就喜欢你这霸气的样子！”

    这话说完，才继续道：“那我就通知他们了啊！”

    “恩，通知吧！”

    周元点头！

    让琳达通知了泰国政府那边！

    随后，他便跟琳达一起，在泰国这边住了起来！

    顺便，就当是旅游了！

    当然，也不是真正的旅游！

    因为周元在这边的时候，还趁着这一次的机会，接触了一些巨头，以及大型财团的负责人！

    虽然说，暂时的，自己跟这些人接触，是没有什么好处的！

    但要是以后，自己也加入其中的话！

    那可就很有必要了!

    所以现在，既然是有这个机会！

    周元自然是不会错过的！

    就这样，时间过的很快！

    转眼，一个月便已经过去了！

    时间，也已经到了六月底！

    而随着时间到了六月，原本，泰国这边热闹的局面，则是更加的热闹了！

    甚至，给人一种，大戏随时都有可能拉开大幕的感觉！

    而周元，则是一直在默默等待着！

    等待着七月份，那一天的到来。

