    赵奇风听了心里暗自冷哼一声，这云霞，云骊姐妹都颇有姿色，媚骨天成。没想到歆虹贵为云霞仙宗的真仙之一，竟然这么不避讳使用美人计也要拉拢陆小天。简直有失仙宗门派风骨。

    “这倒是不用了，我与云霞仙子只是朋友而已，她助我解围，我再助她从危难中脱身而出，这很正常，倒还没有涉及到男女之情的层次上面。”陆小天自是摇头拒绝。

    听陆小天如此一说，赵奇风反倒是犯迷糊了，难道真有这么大方的男子不成？

    歆虹听得也是一脸意外，不过既然陆小天没有这方面的想法，她也就没有多说了。

    此时在藏身禁制外面，矮壮老者，青衣妇人已经被那雾狼骑甲士完全压制住。局面看上去已经岌岌可危，

    啊地一声惨叫，那青衣妇人祭出阴阳太极刀被甲士一戟磕开之后，那长戟如天外斩来。一道朝影落青衣妇人左肩处，顿时将青衣妇人左臂连同小半边肩膀一起斩下。看上去轻柔的雾气正沿着伤口往青衣妇人身体里渗透进去。

    矮壮老者见状亡魂皆冒，合两人之力尚且不是这甲士对手，更何况暗中还有隔岸观火的另外三个真仙，眼前对于他们两人已经是必死之境，可矮壮老者面对此困境却是毫无办法。只能眼睁睁地看着死亡一步步降临。

    眼看着雾狼骑甲士要将矮壮老者与青衣妇人两个击杀，岂料更深的雾霾之地传来另外几道狼嚎声。

    这雾狼骑甲士挥戟的动作一滞，那对没有丝毫感情的眼睛扫过两人一眼，一扯手中缰绳，三只雾白狼长嚎着一转头，向雾霾深处疾驰而去。竟是撇下了矮壮老者与青衣妇人不管了。甲士这般举动着实让人意外。

    “发生了什么事？”徐素琴看向陆小天道。

    “不清楚，这整片幻雾之地看上去没有多少联系，实际上内部禁制勾连，俨然一个整体，不过其中又有不少破损之处，有的地方并不太严密，这也给了一些人可趁之机，或者说是生路。当年在此布下禁制的大能之辈实力之强，委实超乎想象。从眼下的情形来看，也许是其他更重要的地方受到威胁也说不定。”陆小天摇头，对于眼下的情形只能做出一定的推测。

    “不管那些了，我看还是趁机将这两个真仙除掉，把好处拿到手再说。”赵奇风杀气腾腾地道。

    “正是此理。”徐素琴点头，当下三个真仙自藏身禁制内飞身而出。

    矮壮老者与那身受重伤的青衣妇人面若死灰，那实力可怕的雾狼骑甲士已经离去，可眼前三个真仙的危险程度丝毫不在那甲士之下。

    嗖嗖嗖....赵奇风伸手一挥，三颗青珠化作道道青光相继从青衣妇人身边交错而过。

    那青衣妇人祭出一把黑白阴阳伞。化作一道黑白交织的光芒将自己遮蔽在里面。只是此时重伤下的青衣妇人如何能挡得住如狼似虎的赵奇风，三道青光接连打在那圆罩形黑白交织光罩上。噗噗噗，转眼之间，三道青光已经接连攻击了不下数百次，最后嗵地一声，一道青光没入其中，待到那黑白光罩消散，里面青衣妇人的脑袋已经破开了一个大洞，身体无力地朝地面坠去。

    另外一面，矮壮老者此前与雾狼骑甲士激斗已久，消耗甚巨的情况下，以一己之力如何能挡得住歆虹与徐素琴两人的联手攻击。

    勉强维持了不消片刻，便被一道七彩波纹自喉间划过，顷刻间尸首分离。

    几人将矮壮老者与青衣妇人须弥戒指中的财货清点一遍，一些炼丹所需的仙材斟酌上交给了陆小天，另外还有不下万余下品仙晶。

    除此外还有一块岩石般的雷石中的，土系雷力浓郁不比陆小天此前所获得的玄水真雷与崹木真雷之下。

    “戍土真雷！”陆小天不客气地将戍土真雷收入囊中，此时他所需的金木水火土五大真雷已经算是收齐了。而且还能匀出崹木，玄水，戍土真雷给莲花分身，也不知道莲花分身在雷音仙宗那边情况如何了，如果其收罗到了其他真雷，修炼《五雷兵诀》的事马上便可以拉上日程了。

    陆小天本尊此时已经可以继续修炼《五雷箭诀》不过此时的情形下，陆小天身处险境中，倒是没有太多的精力来修炼《五雷箭诀》，具体还是待过一段时日再说。

    除此了大部分陆小天也能识出的宝物之外，还有四根雾气萦绕的狼毫，看得陆小天眼神一闪，似乎这几根狼毫与此前的雾白狼不无关系，不过暂时也推敲不出这狼豪的来历，陆小天原本打算都要了这几根狼毫，不过赵奇风与徐素琴却是不肯，于是四人各取其一。

    随后在陆小天的指引下，几人一路破开了此地禁制，赶往云霞仙子几人所在的位置。

    陆小天手里把玩着那根看上去毫无异常的狼毫，这狼毫看着不起眼，陆小天却通过狼毫隐隐也能感应到四周的禁制所在。只是相对来说没有冰妖壶那么明显罢了。

    破解禁制时，陆小天大多数时候第一时间穿过，歆虹几人依次殿后。一次穿过的禁制时，陆小天手里的狼毫忽然间分散成一道雾气，看上去似乎完全消失不见了。与此同时，陆小天感到自己体表一道针扎般的疼痛，陆小天心里一惊，不清楚发生了什么事，神识内视下，却发现那狼毫仿佛有生命力一般，不知有了何种手段蹿进了他的体内。

    陆小天这一惊顿时非同小可，就是真仙也绝对没有这般能耐能在他毫无反应的情况下侵入体内，这狼毫究竟是什么鬼东西？

    陆小天心惊的同时，发现赵奇风对那狼毫也极感兴趣，一直拿在手里把玩着，倒是歆虹与徐素琴将狼毫都早早地收了起来，没有多留在手里。

    这几人身上没有异状？自己体内出现了异常，陆小天打算防御的同时，自然第一时间想看看其他人有没有碰到类似的情况。不过从眼前的情形来看，多少是过于诡异了一些。

