    回到房间的楚惜趴在床上，把脸埋在被子里，一副没脸见人的模样。

    听到身后的开门声，猜到是楚枫，她仍旧一动不动。

    楚枫走过来，在她身边坐下：“你的手机不要了？”

    楚惜趴着不动，也不说话。

    楚枫把手机放下，随后道：“那我先出去了。”

    闻言，楚惜忽然抬起头来，回眸看向他，喃喃道：“哥哥........”

    楚枫压根儿没动，似笑非笑的看着她：“怎么了？”

    楚惜咬了咬唇，低声道：“你能不能忘了你看到的？”

    “应该不能。”

    “..........”

    楚惜懊恼的又趴了回去。

    “起来。”楚枫再次开口。

    顿了片刻，楚惜磨磨蹭蹭的坐了起来。

    楚枫轻笑道：“看就看了，有什么不好意思的。”

    “我没看！”楚惜反驳道：“那是系统推送的。”

    楚枫手机忽然响起，是盛茗宇的电话，他随即接听：“喂。”

    “楚枫，A市那边出了点情况，我们今晚就得过去了，你准备一下吧，一会我和司机去接你。”

    “什么情况？”楚枫微微蹙眉。

    盛茗宇声音严肃：“见面再说。”

    “........好，那一会见。”

    “怎么了？你一会要出去吗？”楚惜问。

    挂了电话，楚枫注视着她，缓缓开口：“惜儿，我今晚就得去A市，一会盛茗宇过来。”

    “这么急，出什么事了吗？”

    “应该是有紧急情况，不然盛茗宇不会这么急着过去。我得去准备，你........乖乖在家待着。”

    “........嗯。”楚惜随即站起来：“我帮你准备出差用的东西。”

    “不用，我自己来就好了。”

    “反正我闲着也没事。”

    不一会，楚枫的行李便收拾好。

    看着小小的行李箱，楚惜眸底闪过一抹异样。

    注意她的神色，楚枫柔声道：“我很快就回来，最多三天。”

    楚惜看着他，犹豫了片刻，随后道：“要不........我跟你一起去吧？这两天没什么重要的课程。”

    思索片刻，楚枫道：“到那边后我可能比较忙，没时间照顾你。”

    “我自己在酒店待着也行。”

    “太枯燥了，还是帝都吧，我尽快早点回来。”

    “那好吧。”

    一小时后，楚枫随盛茗宇一起离开。

    楚惜站在窗前，看着楼下渐行渐远的车辆，暗暗轻叹。

    第二天，上午。

    楚惜去了学校。

    见她一副无精打采的模样，霍嫣随即问：“小惜，你怎么了？”

    楚惜摇摇头：“没什么，昨晚没睡好而已。”

    “没睡好？”霍嫣不知道想到了什么，脸色闪过一抹不自然。

    楚惜注意到她脸色微红，疑惑道：“你怎么了？怎么脸红了？”

    霍嫣：“.........呃，没，没什么。”

    楚惜眨了眼睛，迷惑了一会，转而反应过来她似乎想歪了。

    “嫣儿，你不会是想歪了吧？”

    霍嫣一阵心虚，否认道：“没有，我什么都没想。”

    “那你为什么脸红？”

    “我.......我热的啊，你不觉得今天天气太热了么？”

