    “怎么样，你三大爷的秘密钓鱼场所漂亮吧？？”

    “看到没，鸟语花香，鱼儿成群，这就是你三大爷我每次都不会空军回家的秘密了！！”

    “还有这个秘密基地，我到现在为止就只告诉了你一人而已，所以你在三大爷没有正式打算不钓鱼之前，可不能将这个位置给说出去了啊！！”

    放好了东西之后，三大爷就在那一边打开自己的钓竿来开始装线，装浮漂，装小铁柱，装鱼钩，一边在那得意的对刘光福炫耀起自己的这秘密基地来了。

    “这个秘密基地还行，鱼挺多的，而且不显眼。”

    “还有你放心吧，我是谁都不会告诉的，就是不知道这里的鱼容不容易上钩来了。”

    对三大爷表示自己不会将他的这个秘密基地说出去后，刘光福就直接在那拿砍柴刀开始砍竹子做起了钓鱼竿来了。

    做好钓鱼竿之后，刘光福就和三大爷分开来，一人一边的坐在芦苇边上的空地上，在那静静的钓起鱼来了。

    同时他们两人所用的饵料都是不一样的，抠门的三大爷用的是蚯蚓，而为了省事的刘光福，用的是半生熟的红薯块。

    咚咚咚....咚咚咚......大概五分钟了的样子，三大爷的浮漂动起来了，然后三大爷立马拿起鱼竿，老练的斜着拉了一下，直接就将一条三四两大的大鲫鱼给拉上岸来了。

    “还不错，是一条三四两的大鲫鱼，这鱼拿回去香煎一下，然后放开水去煮，最后再放豆腐，白菜，去调味，做好之后简直不要太美味了，现在想想就流口水。”

    咚咚咚...咚咚咚....咚咚咚.......就在三大爷得意的说着鲫鱼汤美味的时候，刘光福的浮漂直接就被拉进水里去了。

    见状的刘光福，立马拿着鱼竿用蛮力猛地一拉，直接就将一条五六斤的大草鱼给用蛮力拉出水面来了，上岸时还差点就将在解鱼的三大爷给砸到了。

    “好家伙，好家伙，这鱼得五六斤了吧，我在这里钓了那么久都没上来一条这么大的鱼，你小子运气好啊，一来就来了个开门红，晚上炖鱼汤记得叫三大爷去喝一碗啊！！”

    灵活的躲开被拉上岸来的大草鱼之后，三大爷就在那一边帮忙按住大草鱼不让它到处乱蹦，一边笑着对刘光福表示他得请他喝鱼汤来了。

    “三大爷，你这话就啪啪打我脸了，你都将自己的秘密基地都分享给我了，我钓到大鱼能只请你喝一碗一汤吗，三大爷啥都别说，今晚到我家吃饭，全鱼宴走起！！”

    上前用自己带的蛇皮袋将大草鱼套进里面去后，刘光福立马就在那一边开始解开草鱼嘴上的鱼钩，一边笑着对三大爷表示自己今晚要请他吃饭来了。

    “得，你三大爷我算是没白带你来了，不过一条大鱼你们家二大爷那是绝对舍不得请我去吃全鱼宴的，所以你得再接再厉啊。”

    帮完刘光福，顺带也将自己的鲫鱼解开放进水桶里后，三大爷就在那一边挂蚯蚓重新下钩，一边笑着对刘光福表示，他得多钓几条鱼上来，他们家二大爷才会允许他请客来了。

    “必须的，不过三大爷，你知道这附近哪里有泥鳅吗？”听到三大爷说要多钓几条鱼才可以请客后，刘光福立马就想起了那些二十一世纪的泥鳅党来了。

    虽然不知道刘光福要泥鳅那玩意来干嘛，但三大爷还是指着前面的一块草地，告诉他那边有泥鳅来了；“那边就有！！”

    “三大爷，给您一包饼干，吃着打发时间，我去抓点泥鳅上来上大鱼。”笑着丢给三大爷一包饼干后，刘光福就直接拿着砍柴刀去挖泥鳅去了。

    挖了一些泥鳅之后，刘光福就直接砍来一些竹签，将泥鳅一条条的串在一起丢到水里面去打窝，然后还直接将自己鱼钩上面的鱼饵也给换成了泥鳅。

    刚开始在那吃饼干的三大爷，还一脸懵逼的看他，想知道他为什么要将泥鳅串起来丢进水里去。

    但当刘光福将一条七八斤的大黑鱼给拉上岸的时候，他立马就不淡定了...。

    “好家伙，好家伙，我一直知道，你小子不简单，没想到你小子这么不简单啊，今晚的全鱼宴有了....泥鳅，我也试试看。”

    用泥鳅钓鱼，三大爷原本就只是抱着跟刘光福一起试试看的想法的，但他怎么都没想到的是，这一实直接就出事了..。

    来的时候，他们的自行车好好的，可以一个人在前面骑行，一个人在后面坐着的。

    结果这回去的时候，他们就变成了车前面挂着一大堆的鱼，车后面捆绑着两大蛇皮袋的鱼，然后两个人大汗淋漓的在那一起推着自行车回家了。

    “好家伙，好家伙，三大爷，刘光福，你们这是在哪里买的鱼啊，买这么多你们两家吃的完吗？？”

    推着自行车走了一个多小时，在三大爷和刘光福都快没力气推车的时候，他们终于遇到了熟人了，他们遇到了正在四处瞎溜达的傻柱了。

    看到傻柱的出现，三大爷和刘光福的眼里立马就露出了智慧的光芒来了。

    三大爷；“傻柱，先别问那么多了，来帮我们推一下自行车，然后今晚我们做全鱼宴吃，我们出鱼，出窝窝头，你出厨艺，然后三家人一起吃一顿怎么样？”

    刘光福；“柱子哥，你帮我们推自行车到四合院，我们今晚不但一起吃全鱼宴，而且还额外送你五条大鲫鱼拿回去养着吃怎么样？”

    “行，全鱼宴我会出厨艺给你们做，鲫鱼你们给我的话，我刚好给秦淮茹他们家炖点鱼汤吃，他们家整日白菜汤的，也该换换口味了...。”

    将三大爷和刘光福推车推得那么吃力，都归功到他们身体弱没力气上面去了，所以傻柱在觉得酬劳还挺不错的后，立马就答应了他们两个的要求了。

    见傻柱上当了后，三大爷和刘光福立马就松开了单车，将所有的重量都给傻柱了。

    而傻柱瞬间就傻眼了，整个人都差点被压趴下了了都。

    “好家伙，你们这里到底是有多少鱼啊，这单车整得我都快推不动了，我.....你们快来帮忙，我不要拿鱼了，我吃个全鱼宴就可以了，我自己推不动。”

    “傻柱，不是我们爱说你，你说你年纪轻轻整天爱瞎吹牛干嘛啊，还四合院战神呢，你看看你现在连一单车的货物都推不动，你这都还不如许大茂呢。”

    “谁说我不如许大茂了，你们走开，我自己来推，这里距离四合院就只有那么一段的距离了，我还不信我推不回去了。”

    “许大茂每次出去放电影回来的时候，那可都是拉着几百斤的设备，而且还挂着满满当的货物的啊，就那样他还一脸的轻松，可傻柱你这有点虚啊，这才走了几步路啊，就给累得满头大汗了。”

