    “抱歉，我不能跟你走。”

    唐灿灿突然说道。

    雷灵素惊讶的张开嘴巴，有些不敢置信。

    “你搞清楚，我现在是在救你。”

    唐灿灿沉吟了一会，还是摇摇头，说道：

    “我有我不能说的苦衷，抱歉，我真的不能离开。”

    其实，她也是有机会逃走的，峨眉对她的看守并不怎么严。

    可是她自始至终，都没有离开。

    雷灵素真的无语了。

    “唐灿灿，你搞清楚，我找你都找了好几天了，今天碰巧发现了赵盼盼遗落的手机，我才找到你的。”

    “萧阳，朱坚强，傲天宗的弟子们，都在找你，他们都很关心你。”

    “大家都在担心你的安危，你现在竟然自暴自弃，你到底怎么想的？”

    唐灿灿死死的咬着嘴唇，鲜血从唇角渗透了出来。

    最后，唐灿灿突然下定了某个决心似的，说道：

    “那好，我跟你走！”

    雷灵素这才展现了笑脸说道：

    “这才对嘛，峨眉的人这么对你，还有什么好留恋的。”

    “姐这就带你去奔向美好生活！”

    唐灿灿踉踉跄跄的被雷灵素带走了。

    雷灵素很高兴，因为很快就可以看到崆峒碎片的持有者一隆，不知道一隆和自己见面的时候，会是什么样的表情。

    很快，一天的比赛就结束了。

    上午是上半区的比赛，下午则是下半区的比赛。

    至于比赛结果，倒没有太大的意外。

    因为剩下的几个强者，都抽到了相对较弱的人，只要不出现意外，胜利者已经基本锁定了。

    直到散场之后，还有人在津津乐道上午第一场，萧阳和吴天雄的生死战。

    毫无疑问，一整天最精彩的比赛，还是属于萧阳。

    此时萧阳已经带着众人回到了洪福齐天大酒店。

    “阳哥，明天你抽到了和风陵师太的战斗，那老尼姑，可不是个好惹的啊。”

    “是啊，师父，这两天风陵师太都表现的比较平淡，可我看得出来，她一直在压制自己的实力呢。”

    “要说这些人里，谁的功利心最强，我觉得非风陵师太莫属，明明是个出家人，却比谁都想获得冠军。”

    傲天宗的弟子们，开始议论了起来，都在替萧阳担忧。

    “萧阳，风陵师太成名已久，早就是修真境的强者了。”

    “你能是她的对手吗？”

    叶云舒摸着肚子说道。

    萧阳摩挲了一下下巴，“我也没把握，说实话，风陵师太这些天的表现，的确没怎么暴露自己的实力。”

    “我看不出她的深浅来，一定等到明天赛场上才能见分晓。”

    正说着话，萧阳的手机响了。

    “喂，萧阳，人我给你带过来了，为了保持神秘感，我就不露头了，还有哦，说好的，介绍我给一隆认识。”

    萧阳眉头一挑，“你说，你找到唐灿灿了？她现在在哪里？”

    “你隔壁房间呢。”

    萧阳马上挂断了电话，“朱坚强，唐灿灿已经——咦，朱坚强呢？”

    一转身，萧阳发现朱坚强已经没影了。

    众人指了指楼上，说道：

    “他已经上去了。”

    萧阳一阵汗颜，“这家伙就这么着急吗，走，上去看看。”

    傲天宗的众人，来到了楼上，刚到门口，发现朱坚强正傻站着，一动不动的看着房间。

    “坚强！”

    “灿灿！”

    两个人几乎异口同声，随即朱坚强发疯了一样跑了进去，用力的抱住了形销骨立的唐灿灿。

    泪水，从两个人的眼眶之中，不要钱似的流淌了下来。

    “灿灿，是我没用，让你受苦了，你打我吧，你骂我吧。”朱坚强哭的撕心裂肺，不断的扇自己的脸。

    唐灿灿小心的给朱坚强擦拭着眼泪，抿着嘴，苦笑说道：

    “说什么傻话，我怎么舍得打你。”

    “是我对不起你，对不起阳哥对我的照顾，更对不起傲天宗的大家。”

    唐灿灿也看到了门外的众人，走下床来，双膝跪在了地上。

    “阳哥，我对不起你。”

    萧阳深吸一口气，走了过来，连忙让朱坚强将他搀扶了起来。

    “你的错，朱坚强已经还了，你不再欠我什么。”

    “以后，跟朱坚强好好过日子。”

    “如果你真的有愧疚，就给我留在傲天宗，好好效力。”

    唐灿灿嘴唇颤抖着，忍着泪水点着头，似乎在应答什么，可是内心却说道：

    “阳哥，抱歉了，即便我想，我也不可能做到。”

    她突然笑了起来，说道：

    “能再次看到大家，真的很开心，这样吧，我给大家做一顿我的拿手好菜，好吗？”

    “放心，这一次，绝对没有毒了。”

    众人闻言，不由得都笑了起来。

    “灿灿，你还有伤呢，你都虚弱成了这个样子，不要去了，好好休息，好吗？”朱坚强轻声的说道。

    可是，唐灿灿却坚定的摇摇头，说道：

    “不，我一定要给大家做的。”

    心中却暗道：

    再不给大家做，我怕这辈子就没有机会了呀。

    坚强，你个傻瓜。

    见唐灿灿坚持，所以大家也都没有拒绝。

    再加上萧阳和洪福齐天大酒店的关系，要想让唐灿灿做一顿饭，实在太简单不过了。

    大家都在等待着唐灿灿的手艺，而朱坚强，则站在厨房门口，充满爱意的看着唐灿灿。

    在傲天宗的时候，唐灿灿和朱坚强就经常去一起买菜，那段时间，她们将燕京的大小菜市场都逛遍了。

    那段时光，实在太幸福了。

    而唐灿灿的手艺，也相当不错，将傲天宗弟子们的胃都养刁了。

    唐灿灿做菜，细致仔细，每一步都那么的有条不紊。

    她时不时微笑的看着门口的朱坚强，内心充满了甜蜜。

    就在唐灿灿做饭的时候，风陵师太已经回到了洪福齐天大酒店。

    而七仙女也回到了隔壁的酒店。

    “这一天还真累，不过师父发挥的还是那么稳定，今天那一剑，实在太惊艳了。”

    “那当然，我们峨眉的武道实力，仅次于少林和武当好不好？”

    “这次有师父亲自出场，明日——就等着萧阳饮恨吧。”

    吱呀——说着话，酒店房间门便被推开了。

    只是刚一推开，弟子们就哇呀的叫了一声。

    “啊，有变态——床上有个男人打赤身啦！”

