    叶楠想想就有些心情低落，特别是知道大宝的不容易后，就更心疼这个孩子，以后还要在情路上多受磨难。

    闫伯川也没想到，愣了一下后：“难道没有办法改变吗？”

    叶楠摇头，看着在柜台后，认认真真誊写药典的大宝，无奈地叹了口气：“那是命里的劫数，我也帮不了他。”

    只是这件事，两人都没跟许卿聊过，免得她心里难受，到时候对大宝关注太多，反而适得其反。

    等到八月底，学校开学时，许卿这边也是忙得透不过气，一时之间都忘了庞振华的事情。却没想到孙甜带着女儿乐乐来了京市。

    许卿看见找上门的孙甜，还吓了一跳，原来一个多好看的姑娘，就算结婚后也是满脸的幸福，小脸圆润，看着就是日子过得舒心顺心那种。

    而现在，孙甜人瘦了一圈，还脸色枯黄，牵着乐乐，看见许卿眼泪就没忍住的往下掉。

    许卿吓一跳：“这是怎么了？家里出事了？”

    难道是庞振华的股票这么快就被套死了？

    孙甜哭着：“许卿，庞振华要跟我离婚！”

    许卿惊得不知道该说什么，赶紧拉着孙甜和乐乐进屋，让两人坐下，看着乐乐因为妈妈哭，也靠在孙甜身边不停地抹着眼泪。

    只能劝着孙甜：“你先冷静，有什么事情咱们慢慢说，不要吓到孩子了。”

    孙甜捂着嘴无声地哭了一会：“他可能是有外心了，这次从羊城回来对我格外的不耐烦，我把你写的信还有报纸都拿给他看，他就说我不能盼着他一点儿好。”

    “动不动脾气也很大，在家没待几天，又匆匆回了羊城，而且他不是一个人回来的，还带了一个女人回来，打扮得可时髦了，在省城宾馆住着。”

    “开始我都不知道，还是他们走的时候，有人看见他们从宾馆一起出来，一起去了火车站，我才知道的。许卿，我该怎么办啊？”

    许卿脑袋就是翁的一下，想过很多种可能，就是没想过庞振华会出轨。

    不过想想，好像也能理解，毕竟有点钱，又在羊城那边，肯定会有些管不住自己，这就是男人的劣根性。

    孙甜一直哭着，她不敢跟家里人说，庞振华提出离婚时，很平静，也不是在生气时候说的气话。

    她就知道庞振华是真的动了离婚的念头，而带回来的女人，恐怕就是在外面又找的。

    她不想离婚，不想看着孩子没有家，却又不想让亲戚家人担心，更不想让人看笑话。

    曾经多少人羡慕她找了庞振华，虽然是农村户口，人能却精明能干，又对她百依百顺，就算生了个女儿，也没有嫌弃过。

    许卿不知道该怎么劝，只能去拿了毛巾来给孙甜擦着脸：“你是怎么想的？不想离婚，就跟庞振华好好谈谈，你带着孩子来，他知道吗？”

    孙甜点头：“知道，我出来的时候，给他发了电报，说来京市找你。”

    许卿就很生气，如果孙甜说的是真的，庞振华这个人真就是不值得她再为他多担心一点。

    晚上叶楠他们回来，看见孙甜和孩子在，也挺惊讶，最后又知道是两口子闹离婚，而且庞振华可能外面还有人了，叶楠又忍不住骂了两句。

    最后又劝着孙甜：“没事，他想离婚你就跟他离，你这么年轻带着孩子也能过好，我倒是要看看他能有什么好下场。没必要为了一个男人把自己弄得要死不活。”

    孙甜又红了眼：“婶儿，我就不想乐乐没有爸爸。”

    叶楠哼了一声：“这种丢人现眼的爸爸，还不如没有。”

    许卿默默赞成，这种不负责任的男人，也不配当爸爸。

    安抚着孙甜在京市住了两天，带她出去散心，又给乐乐买新衣服，才让孙甜心情好一些，不提庞振华也就没那么难过。

    没想到第三天，庞振华就风风火火的追到了京市，看见许卿还有些不好意思，只是看见孙甜时，脸色一沉：“你说你是干什么？动不动带着孩子跑，爸妈他们都要担心死了，你这么大个人了，就不能让人省心点？”

    孙甜因为许卿在，一点儿也不怕庞振华，梗着脖子：“你为什么要和我离婚？是不是因为和你回来的那个女人？”

    庞振华没想到孙甜竟然知道，皱着眉头，有些恼羞成怒：“什么女人不女人？根本没有那么一回事，而且那个女人是一个客户，你再乱想什么？和你离婚，是因为你动不动就说我投资的事情。”

    “我做生意的，你天天说些丧气的话，我心情能好吗？”

    孙甜眼里浮现了泪光：“庞振华，这根本不是理由，我劝你那也是为了家里好，你自己看看你干的事情，家里的存折都让你带走了。”

    “我是怕你把好不容易积攒的一点儿积蓄都败光了。”

    庞振华就黑着脸骂孙甜乌鸦嘴。

    许卿在一旁看着清楚，孙甜在说外面的女人时，庞振华明显心虚了，然后就拔高声音来掩饰自己的心虚。

    看庞振华的眼神越来越冷，最后见他还气急败坏骂人，忍不住开口：“庞振华，你过分了！”

    庞振华面对许卿时，还是有些心虚：“不是的，许卿不是你想的那样，孙甜她最近就是老疑神疑鬼的，让我感觉很有压力，在外面都不能好好的做事。”

    孙甜突然愤怒了：“我疑神疑鬼？你都把人带回来了，多少人都看见了，就我没看见，就我一个人跟个傻子一样蒙在鼓里。”

