    队员也有些无语，陆泽这样做简直是火上浇油。

    张京华呵呵一笑：“警官，你还愣在那里干嘛，立马把这个杀人犯逮捕，还我们冲天城一个太平。”

    队员一咬牙，现在舆论的压力根本让他喘不过气来，要是现在不逮捕陆泽，到时候华北军区还不知道会出什么事情。

    他来到了陆泽面前：“陆先生，跟我们走吧，现在先去华北军区，到时候我们肯定会给你一个清白。”

    队员还以为陆泽刚才说错话了，承受不住众人的压力才会说自己杀了渡边一朗。

    张京华此时脸色惊喜至极，终于把陆泽逼到绝境了，只要陆泽不在了，到时候秦浩杰出手。

    顾顺金团绝对倒闭，没有了陆泽的支持，肯定如同散沙一般，就算了是军区也奈何不了自己。

    陆泽笑了笑，淡然拿出一枚徽章，给队员看，这是他在华南军区的身份证明。

    “你把这个东西给你们总队长一说，他马上就会来到这里。”

    队员微微一愣，不知道陆泽这个时候给他一个铭牌干什么，但是看到陆泽如此淡定自如。

    决定把这个情况告诉总队长，张京华没有想到这个队员的动作又停了下来，顿时脸色不爽起来。

    “你怎么回事？是不是陆泽什么东西，我刚才可看见了，你们身为队员竟然敢光明正大的收取贿赂！”

    “你到底是怎么办事的！大家快来看看，这个队员居然收取陆泽的葫芦，真是恶心至极。”

    队员这个时候回头看了张京华一眼，脸色极为阴沉。

    “要是你现在再敢多说一句，我立马把你先抓起来，罪名就是污蔑和反动罪。”

    张京华一听，脸色一变，他可不想得罪华北军区的人，到时候就算秦浩杰也保不住他。

    只是陆泽到底给了这个队员什么，会突然停止了逮捕，一时间他脸上有些惶恐。

    难不成是出了什么意外，不可能，现在陆泽已经到了山穷水尽的地步，不可能出什么幺蛾子。

    他强忍着心中不好的预感，现在扳倒陆泽就差一步，他可不想过流浪在其他城市的生活。

    队员此时拨通了电话，把情况汇报给了总队长，当说出华南军区铭牌的时候，一瞬间总队长的声音有些颤抖。

    “你说什么？华南军区的铭牌，到底是谁拿着？”

    队员下意识吞了吞口水，没有想到以前雷打不动，泰山不崩的总队长如此紧张，赶紧说道。

    “是陆先生给我，说您要是知道这个铭牌，肯定会来找他。”

    总队长倒吸了一口气凉气：“你在那等着，我马上就好，记得一定要保护好陆先生，如果陆先生有任何意外，我们都得完蛋。”

    队员一听，脸色巨变，没有想到陆泽的身份如此特殊，能让总队长毕恭毕敬，到底是怎么回事。

    他没有多想，恭敬至极的对陆泽说道：“您好，陆先生，请稍等，我们总队长马上就好。”

    “各位，现在听我命令，保护陆先生的安全，不能让任何接近，否则格杀勿论。”

    这句话一出，张京华脸色巨变，不可能，到底发生了什么能让队员的态度改变如此之大。

    他心中不好的预感成真了，现在华北军区根本就不会逮捕陆泽了，反而还会帮他，这可怎么办。

    张京华心中已经有了退缩之意，准备趁着人多悄悄溜走。

    而就在这时，陆泽冷笑一声看着张京华，脸上满是嘲讽。

    “怎么？现在不说话了了？放心，等一会总队长来了，你到时候会按判国罪处理。”

    张京华脸色难看，不知道陆泽到底说的是真的，还是假的，再说了总队长那种大人物怎么可能会为了陆泽兴师动众呢？

    “你就装吧，陆泽，我看你肯定是贿赂了队员。”

    “各位，你们都看到了吧，他们官官相护，一个杀人犯，居然被军区包庇，简直是耻辱。”

    周围的群众也看到这一幕，脸色难看至极，真没有想到刚才人人喊打的陆泽居然被军区保护了起来，这让他们根本就接受不了。

    “怎么回事？你们要给我一个解释，为什么要保护一个杀人犯，那以后我们的安全谁来保证。”

    “没错，今天要是不给我们一个解释，到时候我们会拆了华北军区。”

    周围的队员一言不发，只服从上级的命令。

    张京华脸色阴沉，现在这群队员把陆泽护着，根本就找不到任何突破口。

    而且这些群众也不是傻子，这里明显有明晃晃的手枪，要是他们继续朝着陆泽走去，那明显就是送死。

    现在只能三十六计走为上策。

    “各位，我们今天看到了官官相护就已经足够了，陆泽就是一个杀人犯，大家心知肚明。”

    “我们再留到这里也没有用了，各位和我一起去检察院，我就不相信没有任何一条法律来对付陆泽这个杀人犯。”

    陆泽眼睛一眯，听到张京华的话，直接冷笑。

    “怎么？现在就要开溜吗？放心，就算你走到哪里，到时候只有死这个字。”

    张京华脸色难看至极，没有想到陆泽还敢当面恐吓他，简直不识好歹。

    “大家听到了吗？这个陆泽杀人犯嚣张至极，居然扬言说要杀我，要是我死了，一切的证据都会消失不见。”

    “我恳求各位，保护我离开这个地方，等时机成熟，我们一定会将这个杀人犯绳之以法。”

    众人一听，立马义愤填膺的说道：“张律师说的没错，大家要保护张律师，要是被陆泽得逞，这冲天城还有公道可言吗？”

    “没错，我们现在行程肉墙护送张律师离开这个危险的地方。”

    陆泽眯着眼睛，呵呵一笑，没有想到张京华居然会用如此卑劣的手段，看来周围的群众都被他洗脑了。

    不过他也没有在意，按照时间，总队长也应该快来了。

    就在张京华以为自己能离开的时候，突然远处传来刺耳的警笛声，随后二十几辆悍马车闻声而动。

