    “多谢大王，苏武若是知道自己能被大王惦记，泉下阴魂也会感到荣幸的。”

    虽然知道荣留王之前的话语都是敷衍，但泉盖苏文还是表现出一副感激的神情：

    与泉盖苏武不同，他的隐忍早就深入到了骨血之中……

    事实证明泉盖苏文的举动是完全正确的，听到他的话语，王座上的荣留王忍不住嘴角一抽，甚至连那股压抑在心中的兴奋感都消散了不少：

    我特么要看的是你的悲伤，而不是这副表情！

    “呵呵～”

    发出一个略显尴尬的笑声，荣留王明智的选择了改变话题：

    “不知苏文大人此次前来，可是有了对付唐军的手段？”

    说话时荣留王将目光停留在泉盖苏文身上：

    高句丽国的九成军事力量掌握在对方手中，荣留王并不认为泉盖苏文会需要自己提供武力方面的支持……

    “回禀大王，本将正好有一计可降唐军，只是需要大王提供一些支持！”

    说话时泉盖苏文依旧一脸平静：

    实际上除了言语上的一些小挑衅，泉盖苏文很少会表现出太过膨胀的举动。

    听到泉盖苏文的话语，荣留王表情略显古怪：

    “还请苏文大人明示！”

    对于泉盖苏文口中的计谋，荣留王的心情其实很复杂：

    一方面他希望对方能够战胜唐军，以此来维持住高句丽国的威严！

    另一方面，他却希望唐军能够战胜荣留王，这样至少可以打击到泉盖苏文日益嚣张的气势……

    “此计说难也难，说不难也不难，主要还是需要大王的帮助。”

    见到荣留王没有直接拒绝，泉盖苏文脸上的笑容越发浓郁：

    “只需要大王提供一样东西，本将必然能够让唐军一败涂地，并且此举还能大大增加我高句丽的强盛程度。”

    “若当真拥有此等方法，还请苏文大人尽管开口。”

    听到泉盖苏文的话语，荣留王眼中闪过一丝感兴趣的神色：

    “只要能够做到，本王一定不会推辞。”

    不管与泉盖苏文关系如何，身为高句丽的王，他都希望自己的国家能够更加强盛。

    荣留王脸上的表情也更加真诚：

    他已经做出了准备，等到借助泉盖苏文的力量将唐人击败之后，就找个机会将这货暗戳戳的弄死。

    “既然如此，那本将就先代替高句丽百姓谢过大王了。”

    嘴角微微扬起，泉盖苏文的表情瞬间嗜血：

    “韩国当，还不动手更待何时？”

    “喏！”

    泉盖苏文话语刚刚落下，一直低眉顺眼跟在他身后的韩国当突然一声暴喝，接着便一个健步向着荣留王冲了过去。

    “不好！”

    听到泉盖苏文的话语，荣留王心中暗道一声不妙，接着就要闪身避开。

    可惜一方是养尊处优的高句丽之王，另一方却是经历过不知道多少次厮杀的战场老兵。

    荣留王甚至还没有来得及从王位上站起来，就感到脖子上传来了一阵寒气。

    “咕嘟！”

    艰难的咽下一口唾沫，荣留王一脸愤怒的看向不远处依旧表情淡定的泉盖苏文：

    “泉盖苏文，莫非你当真要行这等大逆不道的事情吗？”

    “呵呵~”

    听到荣留王的话语，泉盖苏文轻轻敲击着腿面，然后同样站了起来：

    “大王不是也已经做好对我动手的准备了吗？”

    随着泉盖苏文话语落下，荣留王表情一滞：

    他的确有着这样的想法，但是没想到这货居然能够猜到！

    “怎么，大王终于明白过来了吗？”

    看到荣留王的表情，泉盖苏文发出一声轻笑：

    “我与大王之间早就没有了调和的余地，要怪，也就只能怪大王没有选好动手的时机罢了。”

    “我才是高句丽之王，即使杀了我，高句丽的百姓也不会承认你的。”

    看了一眼满脸笑容的泉盖苏文，荣留王露出愤怒之色：

    “不但如此，你泉盖苏文还是因此而史书留名，从此以后遗臭万年！”

    “呵呵，本将的事情，自然不需要大王操心。”

    似乎很享受这种胜券在握的感觉，虽然嘴上说着不用荣留王操心，但泉盖苏文还是忍不住开口解释：

    “有着唐军的威胁在前，相信百姓们段时间内不会想起大王的，至于以后……”

    剩下的话泉盖苏文没有说，史书，这不是胜利者用来炫耀功绩的把戏吗？

    只要他愿意，荣留王就会成为一个堪比纣王的暴君，而自己则是那个拯救万民与水火之中的英雄。

    “嘶~”

    听到泉盖苏文的话语，荣留王忍不住倒吸一口凉气：

    身为王者，虽然荣留王没有李世民那般的霸气，也没有过于强大的力量，但他的智商是绝对没有问题的。

    在唐人的威胁之下，高句丽的百姓只会将泉盖苏文当成依靠，至于一个小小的荣留王：

    在危及生命的时候，所谓的正统不过是一个笑话罢了。

    念头运转之间，荣留王已经放弃了继续与泉盖苏文交流，他的心中清楚，对方绝对不会因为自己的三言两语而改变决定：

    因为如果泉盖苏文落到他的手中，也会是同样的下场！

    当然，作为高句丽的王者，荣留王当然不会轻易的就此认命。

    脑袋微微偏移，荣留王尽量让自己脸上的表情变得真诚：

    “这位壮士，杀掉我你也不会有好下场，相反，如果你放过我，本王可以给你双倍泉盖苏文答应的权势与财宝。”

    既然无法解决掉泉盖苏文，那就只能想办法说服韩国当的：

    荣留王的心中有着十足的信心，做为王者的自己给出的条件绝对比泉盖苏文更加优厚且具有诱惑力。

    “呵呵……”

    出乎荣留王预料，听到他的话语之后，背后的那个散发着杀气的家伙只是发出一声冷笑：

    “苏文大人给出的东西太过珍贵，大王还是不要继续挣扎了。”

    说话时韩国当受伤微微使劲儿，荣留王的脖子上已经有鲜血渗出。

    “行了，既然大王已经清楚了一切，那就赶快送他上路吧。”

    眼看着二人还要交谈，泉盖苏文脸上露出一丝不耐烦的神色：

    “韩国当，动手吧！”

