
唐宴转过身，眯着眼睛看着背对着自己的女人，深邃的双眸微闪，双手不由的微握。

“我现在开始帮你解头发，可能会有点疼，你先忍忍。”

“好，我知道了，你开始吧。”

听到男人说的话，凌夏小声的应道。

“呼……”

深吸口气，唐宴紧张的舔了舔自己的唇角，随后才开始小心翼翼的探着身子，将手伸到了凌夏的头顶。

“嘶……”

突然，凌夏感觉到自己的头发好像被人狠狠地扯了一下，她下意识的就低吟了一声。

听到女人低吟的声音，唐宴赶紧问道：“是不是弄疼你了？我，我小心点。”

“没关系，你继续，我可以的。”

不想给唐宴太大的心里负担，所以凌夏只是紧紧的皱了皱眉，便轻声安慰。

“抱歉，我会小心点的，不会那么大力气了。”

作为一个每天日理万机的霸总，唐宴在面对各种各样生意上的问题的时候，虽然游刃有余，可是在面对着如此细致的任务时，也紧张的像个新手一般，笨手笨脚。

原本更衣室的位置就很小，现在两个人都在这里，就显得更加的狭窄，虽然说，凌夏已经尽可能的让自己的身子贴着墙壁了，但身材高大的唐宴，还是不得不紧紧的贴在她的后背。

更衣室的气氛突然就变得有些灼热起来，凌夏红着脸站在那里，感觉到男人温热的呼吸洒在自己的脖颈，心头不由的有些慌乱。

这边，凌夏觉得心慌，唐宴也觉得有些难受，看着女人修长白净的脖颈，还有因为羞涩而变得绯红的耳垂，他的目光就不由的变得更加的深邃，就连呼吸也跟着渐渐地加重。

更衣室外

正在等待着凌夏和唐宴的唐豆豆，百无聊赖的坐在沙发上，突然就听到有人和自己打招呼。

“嗨，小朋友，你是自己一个人吗？”

“你怎么长得这么可爱啊，姐姐好喜欢你啊！”

听到来人说的话，唐豆豆的小脸瞬间绷了起来，他瞪着乌黑的眸子，一脸嫌弃的瞥了一眼站在自己对面的女人，冷冷的开口，“我不喜欢你。”

“呦，没想到这小家伙，还挺有个性呢。”

苏莉莉满是惊讶的看着坐在沙发上的唐豆豆，不由的挑眉。

“梨念，梨念，你快点过来看看，这个小家伙好可爱。”

苏莉莉转身，看着刚刚从试衣间走出来的宋梨念，笑着摆手。

听到苏莉莉对自己的呼唤，宋梨念提着裙摆，有些脸红的扫了一眼身侧的试衣间，然后才抿着唇走到了苏莉莉的身边。

看着宋梨念过来，苏莉莉赶紧上前就要去拉她的手。

“咦，梨念，你的脸，怎么这么红啊？”

听到苏莉莉的话，宋梨念的双眸微闪，然后才凑到她的耳边，将自己刚刚听到的东西说了出来。

“什么？”

“还真的有人在试衣间里面……”

画着精致妆容的脸上满是震惊，苏莉莉瞪着眼睛看着宋梨念刚刚说的那个试衣间，眼底满是鄙夷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70582887"  chaptername="第一千零六十一章气氛越来越诡异">加入书签</a>
</div>
