    “？？？”

    deft一脸惊恐！

    “席八儿，西咪达！”

    我都这样了，你还来！

    看着这个再次从哪个熟悉位置钻了出来的挖掘机，Deft内心是崩溃的，你别过来啊！

    然后赶紧调整了位置往塔下跑去。

    可是苏言见此呵呵一笑，却是不慌不忙的朝着deft拦去，此时的他就像鸽冷静的杀手一样，眼中只有轮子妈，莫得感情，只要钱！

    面对突脸而来的挖掘机，Deft玩的很细节，第一时间并没有开E，而是尝试先一步骗出挖掘机技能。

    不过他细，苏言更细！

    两个身影重合的瞬间，deft开E，蓝色的罩子升起，苏言直接开q刺破，然后W按下从地底钻出朝着轮子妈顶去！

    嗷！

    deft顶飞，韦神的潘森这时候也终于找到机会跟了上来，圣盾打击！

    穿心长矛洗脸，长矛飞掷压血量，轮子妈血量再次清空！

    “又来抓下，又来抓下，EDG下路老惨了！”

    “军训下路？”

    “deft好可怜，但我看的好爽，冲冲冲，建议言子哥继续加大力度！”

    “芜湖起飞，这波言宝好细啊，直接一套巨龙撞鸡带走deft，给爷死！”

    “？？？？？？”

    “怎么回事？”

    苏言和韦神两人配合秒掉deft，此时的Imp也在粘着mekio的牛头输出，就当两人准备转身配合imp击杀掉牛头的时候。

    下路的红色方小兵身上亮起了一道tp。

    “纳尔t了！”

    上路的马润在队伍语音里说道。

    “可惜了。”

    见此，看了看牛头还有一半以上的血量，苏言也只好放弃继续击杀mekio的想法，转身撤退。

    反正这一波目的已经超额完成任务，从中路杀到了下路，俨然LGD这把的节奏已经起飞，edg完全没有办法抵挡LGD这套加强版的全图流中野组合！

    在都能飞的前提下，我六级前的战斗力比你强，你说气不气？！

    解说席。

    “这把LGD节奏真的太顺了，这个中野一路从中路杀到下路，要不这是比赛，我都以为是在打排位乱玩了。”管泽元在台上看到EDG这样被乱杀，也是忍不住笑了起来，“这把EDG比上把LGD打的还没水准，下路直接被抓烂了！”

    至少，人家LGD上把前期还打的有来有回，有所抵抗，这把EDG呐全场挨揍，看的让人还以为是五个青铜玩家上来打比赛呢！

    “咳咳。”听到管泽元的话，一旁的记得赶紧咳嗽了两声，哥你还真的什么都敢说啊，你不怕等下比赛结束了被冲烂？

    “其实这一把也不能说EDG打得不够好，只能说LGD发挥的太好，从开局的抓下就可以看得出来这把LGD是有预谋针对下路的，这也不能怪deft和mekio。”

    致幻这个时候也赶紧出来转移话题。

    此时，EDG对战席。

    deft面色黑如锅底，一脸的不爽，连续的军训让他心态有点小蹦，特别这把的对手还是Imp，这更让他有点小情绪。

    对面打野一直来下，我怎么打啊！

    对此，Mekio站了出来。主动背锅：“我的，这波我的，这波视野没有做到位。”

    见到辅助站了出来背锅，这把也被搞得有些难受的厂长也不得不站出来稳住军心，安慰道“deft你先稳住发育，等我六级以后再来下来帮你抓一次。”

    话已至此，Deft终于没有在抱怨什么，在泉水之中安心等待复活。

    从始至终只有中路的pawn没有说什么，这把同样作为LGD重点照顾对象的他经历上一波击杀，回家在已经摸出了个护臂的情况下，又摸出了个布甲，看样子是要走布甲鞋纯肉路线了。

    等一手经典销户三件套！

    回到下路，虽然扣肉的纳尔成功tp下路保住了Mekio的性命，但同样他传送下路也没办法做到更多事情。

    这个tp完全被浪费掉了。

    而苏言在撤退以后，也是回到河道带着徒步赶过来的Pyl打掉了本场第一条小龙，这让从泉水出来的厂长更加头大。

    挖掘机这节奏也太顺了。

    此时两边经济差已经来到了一千八，接近两千！

    七分钟的时间，双方经济拉到了一千八，这对于场均时间需要三十二分钟才能结束的比赛来说，显然已经十分夸张了！

    .......

    时间慢慢流逝，经过前面连续两波的重拳出击，EDG遭受打击很大，暂时安分下来，中野辅人手一个真眼把自家野区入口全部点亮，一点机会也不想再给LGD。

    直到，刷完红bf厂长终于升到了六级，他开始忍不住发起了反攻的号角，至于第一个大招给谁，厂长想了想首先排除了下路。

    虽然他答应过deft，有了大招会去下路抓一次，但看了看ez的发育，厂长不觉得他能抓的死，爱终究还是会消失的。

    然后看了眼上路，莫甘娜，恶心人，完全就是LGD为了康特梦魇和卡牌选出来的，也抓不了。

    最后厂长的目光放到了中路的韦神身上，似乎也只有中路的潘森可以抓了，最关键的一点还是潘森的闪现还没有转好，其他两路都有闪现，厂长发现只能对中路下手！

    不过在下手之前，厂长先刷掉了自己的F4，利用惩戒获得了一个真视BF在过道位置转了一圈没有任何LGD视野以后，他来到了过道位置蹲伏下来。

    “能抓吗？”

    “可以试试。”

    EDG中野一阵交流，终究还是决定对中路的潘森下手！

    不过在下手之前，一向稳重的厂长给这波gank增加了最后一道保险，让pawn的卡牌先开大看视野，防止潘森背后有人蹲着！

    因为这个潘森这么嚣张，肆无顾忌的压线怎么看都不太正常！

    只要确定了对面打野的位置，厂长立马跟上大招，两人一起飞直接就可以带走没闪现的潘森！

    “没问题。”pawn一听，脸上没有任何波动，不过也觉得有道理，反手就在按下W的间隙下，又按下了R！

    命运！

    天空中多出了一道巨眼再次点亮了召唤师峡谷所有的阴影视野，也让EDG在卡牌大招时间之内洞悉了全场！

