    洛麟的手轻抚在阿尔托莉雅的背上，他的意识沉入了系统之中。他打开队伍页面，然后是眷属阿尔托莉雅的个人状态页面，以及可强化模板栏……

    洛麟的目光有些灼热地看向了那张职阶为Lancer（枪兵）的模板，就好像得到了保底的抽奖卡池一样兴奋。

    只因为这张卡（模板）太符合lsp的喜好了……咳咳，不对，爱美之心人皆有之嘛。

    谁不喜欢成熟漂亮的大姐姐呢？

    当然，洛麟也很想要看看不同形态的阿尔托莉雅就是了。

    而且某种意义上，洛麟也有点收集癖，既然都能够兑换，为什么不来个呆毛王的模板全家桶呢，哪怕是灵衣状态也可以啊。

    洛麟心中下令道：‘系统给阿尔托莉雅兑换‘Lancer’的模板吧！’

    系统电子音：‘宿主，兑换需支付42162310因果点，请确认？’

    洛麟下令道：‘确认！’

    系统：‘那么，如您所愿！’

    于是乎，洛麟消耗了四千二百多万的因果点，兑换了枪兵的职阶，金色的模板很快就加载融合进了阿尔托莉雅的身体里。

    之所以这个模板如此之贵，超过了其他的模板，是因为这个模板已经有第五星级的实力了。

    并且这个职阶的阿尔托莉雅手持着的是神器‘圣枪伦戈米尼亚德’，且因为圣枪的关系，她本身的性质已然发生了变化，已经接近成为了神灵（女神）的存在。

    圣枪伦戈米尼亚德，又被称之为‘系住星辰的岚之锚’。是蕴藏着绝强力量的圣枪。也是歌颂星辰之光而闪烁的至远之枪。

    其真实的姿态是系住世界表皮的‘锚塔’，也就是用于维系世界表里两面“现实与幻想”的光之柱。

    如果将其释放，将会导致“现实”被从世界剥离开来，

    其宝具名为：闪耀于终焉之枪！

    由于和‘拯救世界的星之圣剑’（也就是誓约胜利之剑）具有同等程序的十三拘束（封印）存在，所以处于勉强维持作为宝具的状态。

    圣枪会随在真名解放时等级和种类会发生变化，释放出不同程度的辉耀终焉的光之力。也就是说根据推测和系统的检定，完全解放的状态大概有着灭世级别的战斗力。

    这应该算是呆毛王所有职阶的最强天花板之一了。

    以及，该职阶还给阿尔托莉雅提供了一匹神骏的坐骑，名马：东?斯塔利恩。

    接着，阿尔托莉雅的浑身泛起一股金色的微光，洛麟也就收回了‘装模作样’的手，等待着阿尔托莉雅的蜕变完成。

    “看来我得稍微后退一点”

    洛麟悬空而起稍稍来到了一旁，他目光灼灼地看着阿尔托莉雅身上发生的变化，有种在观看美少女战士变身的错觉

    神圣的光辉在闪烁着……

    阿尔托莉雅的灵基强化改写变换……

    武装灵衣发生变化……

    增加了枪兵的技能，如尽头的加护，技能强度也提升了许多……

    魔力强化翻倍……

    神性融合……

    “呃……”

    就在这时，阿尔托莉雅的俏脸上罕见地露出了痛苦之色，只是她本就是坚毅的骑士，只是闭目皱眉，紧咬着牙关，似乎在独自忍耐承受着蜕变的代价。

    洛麟知道每次模板强化后阿尔托莉雅都会接受到一些记忆和信息，但这并不会对她本身的性格有什么影响。

    只是这次的模板强化拥有着‘神性’的力量，洛麟还是有些在意的。他可不想自己相处已久的阿尔托莉雅发生什么奇怪的变化。

    洛麟就此询问了一下系统，得到的回复让他放心下来。

    同时他也大概知道了为什么这个强化模板有所限制，必须到了后期才能选择兑换。在自身不够强的时候，过早地接触‘神性’的力量确实会对自身有影响。

    好在，现在的阿尔托莉雅的灵基经过多次蜕变升华，已经足够继承这份力量了。

    “呃啊……”

    阿尔托莉雅不知是痛苦的哼声，还是感到蜕变舒适的喘息。

    接着，她的身上一股强横的魔力波动浮现，然后气息在迅速节节攀升。阿尔托莉雅整个身躯在充沛的魔力驱使下，直接悬空而起。

    那外放的强悍魔力似乎能够冲破整个房间。

    呼呼呼！

    她柔顺的金色秀发在飘扬地飞舞，浑身在散发出莹莹的耀眼金光，身型在发生变化，狂暴的气流以她为中心向四周吹袭开来。

    “还真是不省心啊！”

    洛麟可不想让阿尔托莉雅的魔力外放搞乱自己房间内的布置，他立即随手虚空描绘，画出了一个‘镇’与‘固’的蓝色符文，然后一股莫名的力量笼罩了周围，将房内的一切物体都固定住了，不受影响。

    洛麟看着思索着：这个枪兵的阿尔托莉雅是作为王扩张势力后，采用了圣枪而非圣剑作为主要武装统治了不列颠的亚瑟王的if（另一个可能性）。

    因为没有了圣剑带来的成长停止，所以这只阿尔托莉雅顺利地成长到了和王的身份相符的肉体年龄。

    只见眼前原本是娇俏少女形态的阿尔托莉雅，身材迅速拔高，变成了一个身材高挑曼妙的大美人。

    她的脸部依稀还能看到原来的样子，脸部线条变得更加优美柔和，大概是从瓜子脸变成了鹅蛋脸的程度。

    但这丝毫不能影响呆毛王那姣好的颜值，甚至似乎又提高了不少。

    她的五官精致宛如宛如上天精心雕琢，金色的眼眸宛如星辰，娇媚白皙的俏脸，修长的柳叶眉，眉宇秀丽如画，又带着一抹英武神气。高挺的瑶鼻，轻抿红润的樱唇，宛如神女一般动人心魄。

    她的头上是如绸缎质感的金色秀发，戴着一顶精致的金色王冠。不过令人瞩目的是象征着‘王之荣耀’的一根晃晃悠悠的小呆毛，正傲然地挺立着。

    她颈后围着一圈白色蓬松的护绒，身后披着一袭红色的披风。而身上、肩头和手臂上都穿戴着白银色精致华丽炫酷的铠甲。

    正面躯干的铠甲有着凌厉的塔棱状造型，还有着点点蓝色印记点缀，看上去武装防御力十足。

    她的身下是一袭典雅的海蓝色铠裙，两条修长圆润的玉腿被里一层蓝色长膝袜，和外一层的白银色的铠甲所包裹。

    整体来看这个宛如传说中的女战神的阿尔托莉雅，拥有着一米七多的高挑好身材。

    她的右手持着白银色如风暴螺旋般的长长圣枪，散发出淡淡的神秘的魔力波动，好似随时能化为摧毁一切的风暴。

    阿尔托莉雅的身姿傲然挺立着，似乎气质上也更加地冷静、淡定和从容了。她居高临下，金色的美眸似乎在审视着洛麟。

    只随着心念一动，她沉吟了一下，眼中带笑，略带冷冽的声音开口道：

    “试问，汝即是吾之master吗？”

    夕阳的余晖从窗口照映进来，洒在了阿尔托莉雅的侧脸上，光影朦胧间给人有种无比恬静的唯美之感。

    但那清冷的话语掷地有声，仿佛让洛麟回想起第一次刚刚召唤到黑呆时的场景。

    这似曾相识的感觉还真微妙啊！

    这一刻，洛麟看着阿尔托莉雅，只觉得她风华绝代，美得不可方物。

    那成熟的御姐形态，那英武高贵的女王威势。无比的耀眼，宛如夜空中的明月；无比的璀璨，宛如温暖浩然的太阳。

    或许，这询问就是阿尔托莉雅打趣一般的故意‘经典复刻’吧！

    洛麟微微一笑，点头自信而骄傲地答道：“当然，我的骑士王，吾即是你的master！”

    不过说实在话，阿尔托莉雅这变化有点大，所以让洛麟甚至会有种错觉好像自己又召唤了一名从者似的。而且这个形态的阿尔托莉雅可比之前要有新鲜感得多了。

    阿尔托莉雅点头，嘴角微微扬起，露出了一个迷人的微笑，似乎很满意洛麟的回答。

    “喏，给你看看，阿尔托莉雅你现在的样子，实在是太美了，宛如高洁的女神。”

    洛麟不待她开口，就笑嘻嘻地手一挥，施展出了一个镜面魔法在空中显现，椭圆形的镜面中照映出了阿尔托莉雅英姿飒爽的女神姿态。

    “这就是成长之后的我吗？”

    阿尔托莉雅将圣枪收起，化作了光华消散。她有些惊讶地看着镜中的自己，忍不住用手轻抚了一下自己的脸庞。

    她看着并感觉着自己高挑的身体，没有任何的不适，如臂挥指般自在。这种感觉还真是奇妙，这就是摆脱了圣剑后顺利成长的身体。

    这对于本来的她来说几乎是不可能的事情，但是因为洛麟的关系，她竟然能变成长大之后的自己，一时间心绪起伏，心情复杂。

    但不管如何，她变强了，而且还多了一个形态。而且这master似乎很喜欢这个形态呢。是因为成熟的自己更漂亮，身材更好，更有女人味吗？

    正当阿尔托莉雅这般思索着的时候——

    哒！哒！

    洛麟走上前，伸出手指敲了敲她身前的白银色铠甲，响起低沉的金属响声，他笑着道：“喂，托莉雅，把这块胸前铠甲解除一下吧！”

    阿尔托莉雅闻言，英气逼人的金色双眸宛如出鞘的宝剑般锐利地看向了洛麟，似乎在展示着自己不怒自威的王之威严。

    “哪怕你是我的master，也应该放尊重一些！怎可如此亵渎、随意窥探王体呢？”

    阿尔托莉雅的声音清冷地询问着，给人一种冰山之巅孤傲雪莲般的高洁之感，令人感到她的高贵和不凡，甚至会令人感到自惭形秽，不敢与之对视。

    这个时候的她还真有着一股狮子王的王者威势，若是常人在这凌厉的目光凝视下，早已是战战兢兢，紧张不已了；甚至可能会觉得犯了天大的罪过，跪地求饶了。

    但洛麟可不在此列，他的脸上依然维持着玩世不恭的坏笑，只是这么看着阿尔托莉雅，脸不红心不跳地说道：“我只是想要瞻仰欣赏一下王那高贵完美的姿态，怎么了？”

    “你以为我会相信你的鬼话？”

    阿尔托莉雅虽然听到洛麟这么说，但她又怎么会轻易相信，她可是很了解这御主的恶劣的本性的……不过这家伙是男人，会欣赏异性的美也不奇怪吧……？

    (???)盯——！

    洛麟笑了笑，不说话，只是看着她，似乎在厚着脸面地要求着！

    “……”

    沉默了一下，阿尔托莉雅白皙而略显冰冷的俏脸上泛起微微的红晕，似是犹豫过后有些无奈地说道：“哼，好吧，那就如你所愿，吾赐予你这样的机会。”

    洛麟从中听到了些许傲娇的味道。

    只见阿尔托莉雅身上的白银色铠甲解除了，包括手臂上的铠甲都化为了一阵烁烁的淡金色光华消散开来。

    接着，便露出了阿尔托莉雅底下海蓝色的英武紧身袍裙，两只手臂则是穿着蓝色的护臂手套。

    她身上的连衣裙体从围着颈部处向下遮住了锁骨，露出了白皙的肩头和腋，看上去带了几分色气感。然后包裹着她丰满的酥月凶，往下紧身贴合，展现出赏心悦目的优美身材。

    “嗯，果然很美啊，这个形态的阿尔托莉雅。”

    洛麟的目光欣赏着，然后毫不吝啬地开口赞叹道。但他心底里不禁感叹os：‘大、大、好大…咳咳……难怪枪呆被称之为‘北半球’，实在是太雄伟了。’

    “呵呵，那你就多夸一点吧……”

    阿尔托莉雅的御姐俏脸上露出了一抹摄人心神的微笑，简直就是‘一笑百媚生’的典范。回答中却有着一种小俏皮，或者是恶趣味。

    可见她听到了洛麟的赞美，心中也是有些高兴的。

    女为悦己者容嘛！

    何况，这个可以称之为‘阿尔托莉雅大姐姐’的形态，简直太戳洛麟心里的萌点了。

    洛麟摊手道：“我倒是还能夸，就是太肉麻了就还是不说了。”

    阿尔托莉雅则是打量着自己的身体，然后走动了几步，她那颤颤巍巍的玉兔不可避免地抖动了一下。

    阿尔托莉雅有种无缘无故多了两坨肉的负担感觉，还真有点不太适应。

    她忍不住吐槽道：“身上感觉多了种凝实感，好像有些累赘，果然我就觉得太大了不好，肯定会影响战斗效率的。”

    洛麟则是嘿嘿一笑：“有吗？我觉得就挺好的，可能是因为你还没习惯吧o(*≧▽≦)ツ！”

    要知道这世上可是好多妹子想要这种身材而不可得的呢！

    阿尔托莉雅美眸瞪了一下这个不着调的御主，然后悠悠地说道：“哼，别以为我不知道，男人都喜欢这种类型的吧？而且我有注意到喔，你刚才在打量我的时候，在这个位置停留的时间稍微有些长了一点呢！实在是太失礼了!”

    “有吗？可能只是你的错觉吧？再说了，就算是，那也只不过是因为美好的事物太过突出和令人瞩目而已！”

    洛麟回答着，忍不住又偷瞄了一下，啊！那一条美丽的弧沟，沟深不可测。

    说起来，洛麟也算是完成了当初的让阿尔托莉雅‘变高长大’的承诺了。

    阿尔托莉雅当然了解洛麟的不正经，无视了他轻佻的玩笑，只是正色诚恳地对他说道：“谢谢你，master！”

    “不用谢！毕竟你可是我的从者啊！”

    这妞还是太正经了。洛麟忍不住开口小小地吐槽道：“如果你真的要谢谢我的话，你能别站在我的床上吗？”

    只因阿尔托莉雅是在他的床上完成的强化的，所以现在还站在上面呢。

    哪怕洛麟知道她身上的铠甲都是魔力以太构成的，并不脏。但是看着她的白银铠靴站在自己的床上，洛麟心理上还是觉得不好。

    “噢，我没注意……”

    阿尔托莉雅有些歉意地说着就想要从床上下来，而洛麟而是适时地上前来，伸出手就如同侍卫去搀扶女王似的。

    阿尔托莉雅没想那么多，但谁知洛麟包藏坏心眼啊。他的脸上露出了一抹坏笑，手疾眼快地一手揽过双腿，一手揽腰，直接将她整个人公主抱一样抱了起来。

    “喂！混蛋master，你又想干什么！？又想做些什么恶劣的行为吗？”

    阿尔托莉雅直接有些慌了，她脸色微红地挣扎着质问着。

    “嘿嘿！”

    洛麟轻笑着，两手抱着这只枪呆轻抛了一下，掂量了一下重量。

    然后他看着阿尔托莉雅的俏脸，没脸没皮地说道：“小狮子……哦不对，现在应该是叫‘大狮子’了才对！我来称称你的体重跟之前相比有没有变化啊！”

    阿尔托莉雅有些羞恼，色厉内荐地瞪着他，语气严厉地说道：“混蛋，我看你就是故意想占便宜，你称完了吧？还不快把放我下来(〃＞目＜)？”

    “不喔！我可不想放呢！”

    洛麟不理会，而是若有所指地道出一语，然后他便嘟囔着什么：“确实变重了好多呢，难道是那大凶的关系？对了，你就是变成大姐姐了，是不是说食量也变得更大了？”

    阿尔托莉雅有些不服气，抿着嘴争辩道：“混蛋，不要太过份了。是铠甲的重量。食量什么的暂且不提，但是‘大狮子’是什么鬼啊，这种称号还不如‘呆毛王’呢！”

    洛麟坏笑：“是吗？”

    “好了，master，看在你帮我觉醒新职阶的份上，快把我放下来吧！不然我就要反抗了！”

    阿尔托莉雅那张御姐俏脸上已经泛起了可爱的红晕，虽然故作强硬和冷静地说着。但是她那副姿态只会让人忍不住地想要欺负她。

    何况，这可是女王+女神的双重属性。

    欺负起来更有意思了。

    洛麟更觉有趣了，他依旧是玩世不恭的神情，开口调戏道：“可是，我觉得大狮子酱你就不该给我点感谢吗？”

    阿尔托莉雅红着脸问道：“那你想要怎么样？”

    “我想要……”

    洛麟说着，话到一半就没了下半部分。他那双黝黑深邃的眼眸含情脉脉地看着阿尔托莉雅的俏脸，凝视着她的金色眼眸，两人的呼吸声似乎都清晰可闻。

    暧昧旖旎的粉红色氛围环绕在两人之间，似乎充满了荷尔蒙的味道。

    两人无声地对视着，洛麟心中的柔情似乎如烈火般燃烧，让他有了一种冲动，忍不住将脸向她靠近，即将吻向阿尔托莉雅的红唇。

    阿尔托莉雅并没有挣扎，整个人似乎都僵住了。她的双眸紧紧地看着洛麟，有紧张、有羞意、有惊慌、却还有着一丝期待；心跳在陡然加快，好像失去了反应力。

    “洛麟大人！阿尔托莉雅！该下来吃饭了！”就在这时，楼下传来了一声红美铃的开饭通知声。

    就好似鬼使神差，又像是顺其自然。洛麟和阿尔托莉雅两人四目对视着，不知不觉间脸颊已经无比的靠近，就差那么一点就要亲上了。

    但这一声通知却好似巨石落入湖中，打破了酝酿已久的粉色氛围。

    两人好似恍惚中如梦初醒一般，那亲密的举动顿时停止住了。

    诡异的沉默了一下子。

    “……快放我下来！该去吃饭了！”

    阿尔托莉雅羞恼的脸上，表情微变，有些惊慌地赶紧说着，然后便挣扎着就从洛麟的抱抱中跳将了下来。

    “哦，喔，好的……”

    洛麟略感尴尬，心中只觉得一个好机会就此失去了，有点失落，又有点遗憾，心情似乎有些微妙的复杂。但也就顺势将阿尔托莉雅放了下来。

    “那个！该吃饭了，我、我就先下去了！”

    阿尔托莉雅似乎看出了洛麟的心情变化，但她本身的心情也不比洛麟要好多少，她说着，就赶紧向门口快步走去。

    洛麟尴尬地应和道：“好，好的！”

    但阿尔托莉雅只是走出两步之后，身形却忽然顿住了，似乎在犹豫着什么。

    不到两秒钟，阿尔托莉雅忽然做出了一个大胆的决定。她深呼一口气，转过身，重新来到了略感疑惑的洛麟的面前。

    洛麟：“？？？”

    吧唧~！

    却没想到，阿尔托莉雅非常大胆地踮起了脚，在高挑身材的帮助下，她双手扶着洛麟的头微低，然后轻轻地吻了一下洛麟的额头。

    洛麟有些惊讶，不知该说点什么。阿尔托莉雅眼神躲闪羞涩，但脸上却露出了嫣然的如花笑靥，说道：“这就是王的谢礼！”

    然后她不等洛麟说些什么，好像太过害羞和不好意思，直接便头也不回，雷厉风行地迅速走到门口，拉开门关上就走掉了。

    洛麟伸手触碰了一下刚才阿尔托莉雅吻的额头处，他愣了一下，看着她离去的优美背影，忍不住笑着轻声嘀咕了一声：“……哈哈，这只呆毛还蛮甜的嘛！”

    至少洛麟的心情现在感到十分的愉悦，可以说是美滋滋的。

    虽然阿尔托莉雅离开时似乎很是洒脱，但洛麟却看出那掩饰之下，其实她的步伐已经有点慌乱了。

    “好了，我也是时候该去吃饭了！”

    洛麟整理了一下，特别是身上的气息。然后说着，便也快步地往楼下走去。

    不知道她们看到阿尔托莉雅的变化会有什么样反应，特别是黑贞德，感觉会很有意思的样子，绝对不能错过！

    ……

    “主人，该去吃饭了！”

    正在洛麟出门往楼下饭厅走去的时候，一只可爱的小小奥菲斯就悬空着飞了过来。她甜甜地通知了一句，然后便飞到了洛麟的身后直接抱住了他的脖子，将小脑袋靠在他的肩头上。

    “嗯，我知道了。谢谢奥菲斯来喊我！”

    洛麟露出温暖的微笑，头微微一侧，与肩头上奥菲斯的小脸亲昵地磨蹭在一起。

    奥菲斯抱着洛麟就像是一只树袋熊，她问道：“主人，是你让阿尔托莉雅姐姐变强了的是吗？”

    洛麟点头：“是的噢！那你刚才上楼的时候应该是见到了她了吧？”

    奥菲斯脸上露出天真的表情，糯糯地说道：“嗯！虽然我能根据魔力辨认出阿尔托莉雅姐姐，不过还真是让奥菲斯感觉有些惊讶呢。主人你是怎么做到的？让平平的阿尔托莉雅姐姐迅速变大了，变成了就像个妈妈一样呢？！”

    “咳咳……”

    洛麟脸上的笑容僵了一下，合着奥菲斯你就只注意到了这一点吗？不过貌似也很正常，毕竟那肉眼可见的鲜明对比。

    他只好对奥菲斯解释道：“就那个之前我说过的我能‘觉醒别人可能性的力量’啦。”

    奥菲斯奇怪道：“可是之前黑贞德姐姐的变化并不大啊。”

    洛麟只能含糊道：“有所差异很正常。”

    奥菲斯小鸡啄米般点点头，然后她宝石般的棕色眼瞳滴溜溜地一转，说道：“主人，变大之后的阿尔托莉雅姐姐看上去好威严喔！我也想要变大了！”

    “？！！”

    洛麟心中感到一阵莞尔，阿尔托莉雅的威严是因为气质和气场吧？可不是因为变大啊。这只小萌龙是不是误会了什么啊？

    还是我理解错了奥菲斯的意思啊？

    洛麟有些头疼，伸出手抚了抚奥菲斯的头，道：“啊？可是奥菲斯威严并不是大不大的问题啊。我觉得奥菲斯现在就很可爱，我很喜欢啊，为什么你想要变大呢？”

    洛麟说着话，忽然想起来，貌似奥菲斯是能够自行变化身体的大小的。也就是说她其实也能变成大姐姐形态的奥菲斯。

    根本不需要洛麟的帮助。

    只不过想起奥菲斯那不谐世音的纯真性格，他还是希望奥菲斯维持萝莉的形态吧。一是因为那比较符合她的心理性格和形象。二是习惯的问题。

    奥菲斯露出了疑惑和茫然的神情，回答道：“主人喜欢可爱的奥菲斯吗？可是黑贞德姐姐不是说男人都喜欢大凶的女孩子吗？”

    似乎因为这两者有所冲突和矛盾，导致奥菲斯有些迷惑了。

    “咳咳……”

    洛麟尴尬到不知道该说啥，这只小萌龙不会以为我是故意让阿尔托莉雅变成这样的吧？（虽然某种意义上来说好像也是）。

    他暗暗腹诽吐槽道：‘黑贞德这家伙到底教了奥菲斯些什么啊？！’

    但实际上这是奥菲斯无意间从妹子们讨论的口中听到的，并不是黑贞德主动教的。罪魁祸首自然是黑贞德和黑呆这两个亦敌亦友的好‘闺蜜’。

    奥菲斯似乎还沉浸在迷惑之中，思索着什么。

    洛麟微笑着，有一种温暖人心般的魔力，真挚地说道：“其实你们只要按照自己喜欢的样子去快快乐乐地生活就好了。这样的话我就满足了。”

    “是这样吗？好的，主人~！”

    奥菲斯乖巧地点了点头，将可爱的小脸蛋亲昵地贴贴在洛麟的侧脸上。

    奥菲斯喜欢洛麟这个主人，刚还想着要不要变成像阿尔托莉雅那样大姐姐的形态，然后她就听到了洛麟的话语，便安心了下来，不再多想。

    很快，两人就来到了饭厅了。

    洛麟来得不算迟，只差几步的样子。

    因为阿尔托莉雅回到了自己的房间换了一身休闲装，而且她显然发现了自己衣服貌似有些不合身了。虽然也还能穿，但那丰满的身材好像呼之欲出的样子。

    “大家晚上好啊！”

    阿尔托莉雅金色的眼眸带笑看着大家，从容得宛如一位高贵的女神，她迈着高挑的身材来到了黑贞德旁边的座位前，缓缓落座，充满了御姐的优雅风情。

    从她嘴角的微微弧度可以看出，她对于自己的形象是挺满意的，而大家的表情也令她的心情有些雀跃。

    虽然大家刚才都能感觉到那股魔力变化，也推测知晓了阿尔托莉雅会变得更强大。但现在一见，那就像是女大十八变似的，令人忍不住刮目相看，登时就有一阵阵的惊讶和议论声响起。

    毕竟，谁不喜欢被赞美呢。

    一旁的温蒂开口赞叹道：“哇啊，阿尔托莉雅姐姐吗？…变得好漂亮了啊!”

    阿尔托莉雅则是对温蒂露出了亲切的笑容，伸出手摸了摸她的秀发，说道：“嗯，温蒂只要好好吃饭，以后长大也能变得跟姐姐我一样漂亮喔~！”

    温蒂笑吟吟地点头：“嗯！”

    亚古兽也附和着道：“阿尔托莉雅大姐头，不仅变得漂亮了，而且气场也好强啊，威严满满的。”

    这时红美铃从厨房里出来，然后她瞧着阿尔托莉雅，脸上露出了惊讶的表情。

    她双手搭在阿尔托莉雅的肩头，仔细打量了呆毛王好一阵，笑着夸赞道：“这就是托莉雅长大之后的样子吗？真是漂亮啊，这就是女王该有的典雅风范！”

    阿尔托莉雅笑着商业互吹道：“谢谢，大姐头！你也不差！”

    说起来，这俩妹子现在身高也差不多，胸怀也相似的丰满。当然啦，真要论起来，还是号称‘北半球’的阿尔托莉雅更胜一筹。

    阿尔托莉雅笑着回复了一下大家，然后看向了最后的重头戏，想看看黑贞德的反应。

    黑贞德则是瞪大了金色的双眸，紧紧地盯着成熟御姐模样的阿尔托莉雅，惊讶得好像已经有些说不出话来了，她愣愣地说道：“你、你…你是冷血女？！怎么可能……”

    “没错，黑贞德‘小妹妹’，我就是你口中的‘冷血女’！”阿尔托莉雅将几缕金色的鬓发撩至耳后，优雅而从容地微笑着说道。

    “你怎么会变化那么大？”

    黑贞德细细打量着阿尔托莉雅，不仅个子变高了，身材变得更好了，气质和气场变得更加大气和端庄。

    甚至那里简直大得有些过分，黑贞德紧紧盯着阿尔托莉雅的胸前，令她都忍不住有些羡慕…咳咳，不是，是厌恶!

    对，那么大有什么好的……一看就知道肯定很影响战斗效率，肯定连移动速度都下降了……

    阿尔托莉雅打量着黑贞德那似乎在恰柠檬的小表情，一副其实很在意却又要装作不在意的死要面子的样子。阿尔托莉雅心中不禁感到一阵愉悦和快意，嘴角露出了饶有趣味的微笑，道：

    “呵呵，这自然要感谢master实现他曾经的承诺……不过，我会变成这个样子，或许是他故意为之的也说不定呢！反正我觉得还不错，实现了我未曾成长过的道路。不管如何，至少比某个经常嘲笑别人的乳臭未干的小女孩要好得多呢！”

    阿尔托莉雅一副胜利者的笑吟吟的表情，那双金色的美眸用着挑衅般的眼神看着黑贞德。其指桑骂槐的对象已经很明显了。

    洛麟在一旁心中暗暗吐槽；‘好你个呆毛王，就别拱火了，黑贞德那小妞看我的眼神都不对劲了。我可还没到能手捏改动灵基的程度啊！我就是想‘故意’也做不到啊……’

    “果然就算是变成了一副成熟的样子，你的本质还是一样令人不爽啊，冷血女！”黑贞德抱手胸前，嘟着嘴气哼哼地说道。

    显然阿尔托莉雅就是故意的，现在她可比黑贞德要高出一个头，身材凹凸有致。她确实有资格嘲笑黑贞德是个‘小女孩’。

    没办法，谁叫黑贞德以前经常嘲笑阿尔托莉雅的欧派小，现在可就遭报应了。

    正当互相针锋相对的两人互相吐槽着的时候，洛麟带着奥菲斯落座，坐在了黑贞德身旁，他开口说着：“好啦，你们两个别斗嘴了，该吃饭了！”

    两个妹子也就暂时停战了，毕竟在孩子们面前得收敛一些。

    虽然说这两个就像问题儿童的英灵之前，就曾在温蒂等人面前拌过不少次嘴了。

    甚至温蒂她们也知道这两位姐姐那奇怪的感情和关系，明明其实能算得上是‘挚友’了吧，但两人似乎就是乐此不疲地互相欺负对方，想要压过对方一头。

    不用管太多，她们知道分寸，无论怎么吵，实际上的关系还是很好的。

    只是黑贞德依然满脸怨念地不时盯着阿尔托莉雅的有容，嘴里小声地嘟囔着什么：“大就了不起吗……”

    好不甘心啊！

    “上菜啦!”

    红用着法力将饭菜都端了上来。

    黑贞德则是有些不爽地瞪了洛麟一眼，好似在不满他的‘不公平’。洛麟心中只觉滑稽和好笑，暗暗吐槽道：‘所以这妞是在怪我咯？’

    接着黑贞德的手就悄悄地从桌子底伸了过来，掐在了洛麟的大腿上。但洛麟不动声色，立即出手抓住了她作怪的玉手不放。

    黑贞德眼神惊慌了一下，挣扎了一下，又怕被别人发现，只能任由洛麟拿捏搓揉了。

    但她脸红着为了转移注意力，立即转移发起了死亡问答：“master，你是喜欢我这种少女，还是那种成熟御姐点的？”

    洛麟明显地能感觉还有两对目光注视了过来，他微微一笑，从容应对道：“我都喜欢喔！”

    “贪心鬼!”

    黑贞德显然是有些不满意这个回答的，但阿尔托莉雅这时则是露出了优雅的微笑，插嘴道：“所以突击女你是羡慕我这个新的形象了吗？”

    “哼，才没有！”

    黑贞德虽然酸酸的，但她怎么可能承认呢？这可太丢脸了。

    “我承认你现在的女王姿态非常的耀眼……”

    她一脸不在乎的样子地说着，俏脸上露出了笃定而自信的神情，傲娇道：“但既然在你阿尔托莉雅的可能性里存在着长大之后的成熟的你。那么在诸多的可能性中，肯定也会有长大之后的成熟的我，只需要让master给我觉醒出来，就可以了！”

    “并没有什么了不起的。只不过先让你领先得瑟一段时间，你所拥有的形态，再过不久我也会有的！对吧？！”

    黑贞德露出了桀骜狂气的微笑，她的眼神看向了洛麟，似乎想要得到一个肯定的答复。看起来黑贞德是真的不肯输给阿尔托莉雅一步啊。

    也是，黑贞德这妞自尊心很强，也很骄傲。

    “当然！”

    洛麟总不能说没有吧，就算真的没有他也会帮黑贞德的，他也想看看御姐姿态的黑贞德啊。他接着一锤定音道：“好啦，要开饭了。你们两个给我安分点，不然我就只能欺负欺负你们了！”

    阿尔托莉雅露出不置可否的微笑。

    黑贞德则是瞪了一眼呆毛王，然后缩了缩脖子，做出乖巧状，笑嘻嘻地道：“好的，master！”

    洛麟大魔王一开口，直接救镇压了两个‘问题儿童’。

    然后大家便可以开始享受起了晚餐的美味的食物，边吃着边说说笑笑，又是一段温馨的时光……

