    第2217章奇葩一家人

    “来的时候，我是怎么教你的，让你聪明听话一些，可你是怎么做的？一次又一次的惹事儿，害得你爹对你越发不满，他都给我甩脸色了。”

    不仅如此，许尤自打当成侯爷后就广收美人，那些小妖精是一个赛一个的漂亮，昨晚要不是她用药，估摸着许尤弄一次后就回会离开，去陪那些小妖精。

    “你可给我长进点吧，再这样下去，你别想继承许家了！”

    崔惜娘是忍不住的骂着，惊动了崔铎。

    崔铎敲了敲黑牢的门，提醒道：“姑奶奶，您小点声。”

    她说的可是对许尤不满的话，要是被人听见，会很不好。

    崔惜娘听罢，是抽泣出声：“诶，我知道了，阿铎，你先出去守着，我有些话要对恒哥儿说。”

    “是。”崔铎是个很尽责的下人，听罢没有多待，转身出去了，可临走前他提醒许六一句：“这是你亲娘，是你的倚仗，莫要犯浑伤她。”

    伤了她，你是一点好处也得不到。

    许六听罢，气哭了，抹着眼泪，借着蜡烛光，看着崔惜娘道：“你瞧见没有，他们就是这么对我的，根本没把我当主子看待，你来了，不帮我就算了，还骂我，推我，我可是你的儿子，唯一的儿子！”

    崔惜娘听到这话，气得浑身发抖，再也忍不住冲过来，拽住他，啪啪扇了他两巴掌：“逆子，你什么意思？威胁我吗？”

    许六被打，气得快疯了，可是：“儿子说得有什么不对吗？我们母子本来就互为倚仗。”

    呵呵，果然，这逆子真的在威胁她。

    崔惜娘越发心冷，指着自己的肚子道：“你以为我只有你一个儿子吗？我这个年纪，要是想生，还是能生出两三个来的，所以你给我听话点，别自毁前程！”

    许六震惊，盯着崔惜娘的肚子问：“娘，你，你有了？”

    崔惜娘笑道：“知道怕了？知道怕了你就听话点，别给我找事儿。”

    说着，半蹲的她是站起身，可突然被许六拽了一下……只是一下，许六又很快松手了。

    崔惜娘不解，低头看他：“你想说什么？可是要认错？说吧，我听着。”

    然而，许六拽她那一下，其实是想把她拽倒，好让她流产。

    不过想想，她刚来大营，想要怀孕，最快也要一个多月的工夫，想来她是还没怀上的，就及时住手了。

    许六见她没有发觉，心里窃喜得意了一番，面上却泪如泉涌的哭道：“娘，儿子知道错了，求您别不要儿子，我以后会听话的。”

    崔惜娘听罢，很是满意，想着自己想要怀上比较艰难，以后八成还要靠他养老，是露出母亲的慈爱来，扶起他，抱住，哭道：“恒哥儿，娘打你骂你都是为你好，你爹儿子多，你又是庶子，要是不争气，咱们母子以后可就没有活路了。”

    又是这样！

    从小到大，她总是这样，时而打骂自己，时而又很疼自己，反复无常的，让他总是小心翼翼，生怕哪里做得不好又惹她动怒。

    “娘，对不起，是儿子不好，儿子以后一定会长进，成为许家最有出息的儿子，让爹只能把许家给我继承。”许六哭着说。

    这对母子是真能哭，一时间，黑牢里全是他们的痛哭声，让人听了，真觉得这对母子感情深厚，一见面就激动得痛哭的。

    可这对母子却各自有盘算。

    哭完后，崔惜娘给他擦拭眼泪：“我儿莫哭，娘相信你一定会有出息的。”

    许六点头：“儿子不会让娘失望。”

    又突然问道：“娘可见过阿鹤了？”

    崔惜娘：“见过了，你问这个做什么？”

    许六笑道：“没什么，只是阿鹤一直对咱们母子忠心耿耿，娘来了，要是他能见娘一面，应该会很开心。”

    崔惜娘点头：“阿鹤确实是个忠心的。”

    一直都很帮她。

    许六听罢，更高兴了……他很清楚许鹤对娘的心思，只要他用娘的名义给许鹤下令，许鹤一定会同意。

    这样一来，他就能用那些厉害的毒药杀光许尤的其他儿子，只有许尤没儿子了，他继承人的位置自然能保住。

    好家伙，你到底是哪个畜生道爬出来的孽畜，竟然能想出这样的馊主意来！

    不过崔惜娘倒是没有怀疑什么，反而被哄得很开心。

    许六跟她一样，要是想哄人，那是厉害得很，崔惜娘是怒火匆匆来的，可此刻已经笑语晏晏，忘了生气。

    甚至还承诺许六：“你先老实在黑牢里待上几天，等过几天，娘再给你爹一些东西，他就会放你出来了。”

    又道：“出来后，记得好好办差，别再犯蠢惹事了，你要是再惹事，吃亏的是你自己，便宜的是你爹的其他儿子！”

    许六相当乖巧：“是，儿子明白了，请娘放心。”

    崔惜娘摸摸他的脑袋，道：“嗯，要听话。”

    言罢，没有多待，转身走了。

    崔铎去送她。

    崔惜娘又责怪起崔铎来：“你太心软了，应该下手再狠些，让他知道厉害才对，不下狠手教导，他就老是闯祸。”

    这话说的没毛病，崔铎点头道：“姑奶奶说的是，奴才会加大力度，管教好六公子。”

    “嗯，你辛苦了。”崔惜娘很满意，是笑盈盈的说着，还抬眸瞅了崔铎一样，眼里波光流转，引人遐想。

    崔铎有些不舒服，把她送出黑牢院子后就停下了，躬身道：“奴才还要看着六公子，姑奶奶慢走。”

    崔惜娘只能带着丫鬟走了。

    回去后，是好好睡了一觉，下午申时起来，把自己好好收拾了一番后，等着许尤过来。

    结果许尤竟然没来，说是有公事要处理，歇在了大帐里，可却叫了一个通房丫鬟去伺候。

    丫鬟是别人送的，年轻貌美身段好，还很会来事儿，把许尤伺候得很高兴。

    崔惜娘听后，气炸了……许尤果然不是个东西，靠着她崔家扶持成了侯爷后，就开始猖狂起来了。

    最后气不过，掀了桌子，怒问知琴：“那丫鬟叫什么？什么来历？千山先生就不管吗？！”

    知琴低头，道：“叫馨儿，是戴将军送来的，乃是金陵府有名的花仙。”

    (本章完)

