
　　追光影视今年筹备的电影，其实本子换过很多次，无他，选择太多了。

　　沈秀有很多的想法，其实无论是青春片还是喜剧片，亦或是穿越题材的电影，他都觉得,非常的适合在明年上映。

　　当时会议上，众人争执不下，大家都有自己的想法，实在是，可选的东西太多。

　　还是最后沈秀力排众议，将电影的题材选定在了穿越题材上。

　　这其中，有一大部分的考量是因为,明年，将是穿越剧题材正式开始火爆的一年。

　　而他的想法，就是趁着这个火爆的时节，做第一个吃这份红利的人。

　　至于剧本的选择，最后，沈秀选择了《超时空同居》的本子。

　　主要还是，这部剧包含了爱情、喜剧、穿越三种元素在里面。M.23sk.com

　　众所周知，一个成本不高的电影如何才能让观众买单，首先，它需要一个不错的故事，如果是讲好一个爱情故事最好，它能给观众带来泪点，再穿插一些喜剧式笑点，还有就是，顺应时代潮流。

　　显然,这个剧本三样都占了，沈秀也是经过一番思考后，觉得选着它的。

　　当然，演员的阵容也很重要，粉丝经济嘛，不寒碜。

　　至于这个剧本怎么写出来的，当然是沈秀将主线的脉络写出来后，交给编剧部完善的。

　　至于导演的选择，当也是一个问题。

　　原片的导演，现在还只是一个刚刚从中戏导演系毕业的人，沈秀不知道，现在的她，是否有，能去承担总导演这个角色的能力。

　　毕竟，这部电影可以说是追光传媒打出去的第一个招牌，可不能搞砸了。

　　思来想去之后，脑海里想了几个人选后，沈秀当时便有了决定。

　　他派人同时向薛晓露和陈玉杉这两位发出了邀请，最终，后者因为档期的原因，婉拒了他们，而前者，在收到邀约后,虽然没有直接的同意,但是,却愿意先过来面对面交流，当面的看完剧本后，现场的给答复。

　　双方约了个时间后，很迅速的见了一面，沈妈亲自做的迎接，至于沈秀，当时专门的抽出了一天没有去录歌，也在现场。

　　薛晓露在拿到剧本后，仔细的翻看了一遍，还挺惊讶，作为担任过多部影片编剧，在业内拥有丰富经验的她，觉得手上的这个剧本确实不错，元素很多，却并不是生搬硬套。

　　“这个本子我没有问题，不过……”

　　薛晓露捧着剧本，面露难色，能看出，她有跃跃欲试的想法，但是却似乎有什么事情阻止她答应下。

　　“是有其他的邀约也找你吗？”沈妈一眼看穿问题所在，很直接的问道。

　　薛晓露点点头，沉吟片刻道：“其实，有其他的公司也来找我……”

　　她将事情简单的说了一遍，事情很简单，另一家公司找上了她，称剧本由她制定，也是允诺她做总导演，而且，演员阵容都已经告诉了她。

　　阵容很强大，其中还包括了动作巨星李联杰和一票内地赫赫有名的演员。

　　所以，相比追光传媒的邀约，其实，另一家更让她心动。

　　沈秀在一旁听着，暗道麻烦，如果说对方不接的话，他们就要另外的再找人了，搞不好，如果这个电影项目没有准时开拍的话，他就没有时间了。

　　最后最坏的结果，要么就是他不演，男主换人，要么，就是搁置项目。

　　沈秀心生一计，神色正经的说道：“薛导，我有一句话，可能说出不来，不太好听，所以，希望你能提前的见谅。”

　　薛晓露闻言，将目光对准他，笑道：“有什么话不妨说来听听。”

　　她自然是认识沈秀的，虽然两人这是第一次见面，但是，早在此前，就在电视上看过他的报道。

　　而且，她也知道，对方是这家公司的副总，话语权很大。

　　“是这样的，我个人认为，虽然确实那一边的条件更能打动你，但是你有没有想过，即使你接手了他们的项目，哪怕电影很成功，又有多少功劳能算在你头上呢？”

　　沈秀说的很直接，他一语就道破这其中最让人在意的事情。

　　薛晓露脸色一滞，沈秀的这番话，确实让她有所触动。

　　是这么个道理，她虽然是个有名的编剧，也参与过多部电影的制作，但是，终究只是第一次做导演。

　　不过不是名导的话，哪怕这个电影最后成功，媒体们又会将多少的笔墨分给她呢。

　　他们只会觉得，新人导演搭上国际巨星和一大票有名的演员，注定会是成功的。

　　最后，大部分人只会夸奖，李联杰的票房号召力有多厉害，恐怕只字不会提是她导演的好，剧本多厉害。

　　看着薛晓露在那边沉默，沈秀知道，自己的这番话起到了作用，便添油加醋的继续到：“相信薛导也能明白我说的话的含义，而跟我们合作，不会有这种顾虑。”

　　薛晓露的眼神闪过犹豫和挣扎之色，她慢慢的放下手中的本子，吐了一口气。

　　“我能知道，你们这部的主演都有些谁吗？”

　　沈秀和沈妈对视了一眼，交换了一下眼神后，两人知道，有戏了。

　　还是沈秀开口，笑道：“这部的主演都是我们公司的演员，主演自然是我……”

　　他先是将主演的阵容告诉了薛晓露，对方听完后，不动声色的点头，这些名字，她都或多或少的有耳闻。

　　不过对于电影这一块来说，确实都是新人，也就是说，如果她来执导这个项目，相当于是一个新进导演带着一群新人一样。

　　不过，这群新人很特殊，全是在电视剧这一块拥有超高人气的演员。

　　一种名为野心的东西，在她的心里蔓延，是选择拥抱国际巨星的大腿，做媒体口中的绿叶。

　　还是，带着这群“新人”成为一匹黑马，证明自己。

　　薛晓露思索了很久后，内心有了答案。

　　“好，这个项目，我接了。”薛晓露和两人对视了一眼后，做出了决定。

　　沈秀和沈妈两人听完后，相视一笑，双方起身，进行了友好的握手。

　　“合作愉快，薛导。”沈秀客气的回应了一句。

　　随后，在沈妈的带领下，他们在会议室，签订了合同协议，项目也将在一个星期后，正式的启动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第267章 项目启动免费阅读。https://xs.23sk.com 