    第202章你们俩亲一下

    穆允冽停了下脚步，对徐院长说：“直接报警吧。”

    徐院长点了点头，轻触了一下手环。

    顔如旖见状，连忙退了出去，“你别报警！我……我走就是！”

    徐院长连忙关上院门，不再搭理。

    顔如旖不甘心地瞪着穆允冽和颜千意的背影，咬牙道：

    “穆允冽也没多大本事嘛,要是他真那么有本事，怎么会让自己的外婆住在这家破养老院里？他能到联邦军校任教，肯定也是裴副官托关系帮了忙。”

    “你管他有没有真本事，他和裴副官是好兄弟，有裴副官给他撑腰，单这一点,我们也不能再招惹他了！”颜泓闷声道。

    现在他真的是肠子都悔青了,好希望世界上能有后悔药这种东西。

    早知道穆允冽和裴副官的关系,早知道颜千意那里有医术秘方，他当初就不会那样对他们了。

    曾经那个乖巧听话的女儿，现在已经完全把他当成了陌生人。

    刚才她连看都没看他一眼，真是气死他了！

    颜泓眼神哀怨地瞪向顔如旖，“刚才徐院长说，蒙面神医特意交代过不见你，你是不是哪里得罪她了？不然没道理连面都不见。”

    顔如旖一脸茫然地摇了摇头，“我没得罪她啊，我连她是谁都不知道，见都没见过，怎么得罪她？”

    颜泓冷哼一声，转身走了。

    二人回到车里，皆是一脸愁容。

    沉默了半响,颜泓问：“你说你有办法让颜千意交出医术秘方,从你奶奶那里下手，是什么办法？”

    顔如旖琢磨了一下：“就……就是让奶奶去要，奶奶送了颜氏百分之五的股份给颜千意，她开口的话，颜千意肯定会给。”

    “你以为我没试过吗？这办法一点用都没有！老太太固执得很，根本不愿意帮我们。”

    “那就只有再想想别的办法了，爸你先别着急，我来想办法。”

    其实，她有办法。

    给奶奶下毒，等颜家的医生都救不了时，颜千意总会回来救奶奶。

    只要颜千意一出手，就会用到她手头的医术秘方，到时候偷来就是了。

    只是思来想去，这个办法还是得暗中进行，不能告诉爸爸。

    因为她不确定爸爸是否会同意，毕竟奶奶是他的亲生母亲。

    如果爸爸不同意，轻则骂她一顿，重则将她赶出颜家。

    现在她已经很孤立无援了，不能再冒险。

    养老院内，快靠近南宫萧雪的房间时，穆允冽牵起了颜千意的手。

    颜千意怔了一下，下意识想要躲开,他说：“外婆可能在门口等着我们，你答应了配合我,就别露馅。”

    闻言,颜千意乖乖任由他牵着。

    他身体健康的时候，手心特别的温暖。

    特么的心跳又开始加速了啊。

    穆允冽看了她一眼，感觉到手心里软绵绵的小手不再挣扎，他的眼底闪过一抹狡黠的笑，继续朝前面走去。

    这个点子，还是外婆想出来的。

    外婆说，这样容易假戏真做。

    如果不是因为她今天心情好，应该也不会答应他吧？

    南宫萧雪早就站在小院子里等着了。

    看见二人走了过来，她双眼一亮，“小神医！你简直比我想象中还要漂亮！”

    “南宫奶奶。”颜千意有些尴尬，“您小声一点，别让听见了。”

    “哦对！”南宫萧雪连忙左右看了看，“放心，我肯定不告诉别人。”

    “南宫奶奶真是火眼精金，一眼就把我认出来了，以后就叫我千意吧。”颜千意自我介绍道。

    反正穆允冽都已经知道她是蒙面神医了，她的真实身份在南宫奶奶这里也没必要再藏下去。

    “当然，你的眼睛很特别，只需要一双眼睛就能让人记住。不过……”南宫萧雪脸上的笑容忽然僵了下。

    睨向穆允冽，“你小子是不是骗我了？你们真的在交往吗？”

    “真的。”穆允冽点了下头。

    颜千意也跟着点了点头。

    “那千意为什么还叫我南宫奶奶？”南宫萧雪皱了皱眉，“你们别以为我老了就好糊弄。”

    “快叫外婆。”穆允冽牵着颜千意的手轻轻用了下力，暗示着她。

    “外……外婆。”颜千意不自在地叫了一声，解释道，“之前叫习惯了，突然改口有点不习惯。”

    南宫萧雪却一脸不领情的样子，“一句外婆就想让我相信你们吗？小神医，你是个好孩子，你老实告诉我，是不是阿冽让你配合他？”

    颜千意连忙摇头，“没有啊，真的没有。”

    南宫奶奶也太厉害了吧？

    这都被她看出来了？

    “哼！我才不信，阿冽肯定是想把我先哄回家去，所以骗我说你们在交往。”

    南宫萧雪将两人上下打量了一番，“你看看你们，哪里像是在谈恋爱的样子，以为牵着个手就能骗过我吗？”

    颜千意连忙往穆允冽身旁靠了靠，手心捏了一把汗。

    南宫奶奶可真是不好糊弄啊。

    南宫萧雪又翻了个白眼，“站得近也没用，这样我也不会相信。”

    “外婆，那怎样你才肯相信？才肯乖乖回家？”穆允冽疑惑地问。

    这个点子是外婆提出来的没错。

    但他答应外婆的这个提议，也是为了让外婆能够回南宫家去。

    一开始他并不想做这种幼稚的事，是外婆说，他不这样做，她就一直不回去。

    但是现在他都被外婆弄懵了。

    她一个劲儿说不相信，到底想做什么？

    南宫萧雪的眼底掠过一抹狡猾的笑意，“你们俩亲一下，我就相信你们是真的在交往了，不然我打死也不会相信。”

    “……”颜千意尴尬地扯了下唇角。

    突然，一个温润的吻落在了自己的脸侧。

    蜻蜓点水似的轻轻一碰，却在她心里蓦地泛开了一阵波澜。

    “可以了吗？”穆允冽无奈地看向南宫萧雪。

    南宫萧雪却嗤笑了一声，“小朋友过家家呢？人家有些种族的人见面都有个亲吻礼，你这急匆匆的，连亲吻礼都算不……”

    南宫萧雪的话还没说完，穆允冽突然将颜千意拉到了怀里。

    他左手扶着她的背，右手捏住她的下巴，深深地吻了下去……

    (本章完)

