    摊主听到问话，回答得那叫一个热情。

    “可不是么，就客人你眼光好，这东西还真是我从国外进口的！”

    “这国内的首饰都一般，国外就不一样了，花哨！”

    “国内小女孩现在不是流行什么罗塔风格么？全都喜欢这种东西，全都是小物件，买的又贵，又好卖。”

    “我以前不懂这些，也是卖那种国内风格的首饰，结果不好卖。”

    “后来听人说了这个路子，这才开始改卖这什么罗塔风格的小饰品的。”

    “不瞒你说，真的赚钱！”

    摊主大概是憋久了没说话，看到有人过来，也不做生意，拉着宁帆聊个没完。

    直播间宝友看着都傻眼了。

    要不是他们还记着这是个鉴宝直播间，都要以为这是访谈节目。

    而且，什么是罗塔，不应该是洛丽塔风格么？

    关键是老板这边谈话说的很热情，连打断的机会都没有。

    一个劲开口说着自己的过往。

    好半天，洋洋洒洒说了一大通，低下头，凑过宁帆耳边。

    “兄弟，要不要跟我一起做这个生意。”

    “只要加盟费十万，我这边给你供货，还提供销售指导，客户也能介绍给你一半。”

    “到时候钱不是躺着赚的？”

    宝友们看到这，忍不住笑了起来。

    “好家伙！宁大师还以为自己去捡漏了，没想到这边反手就被人给安利上开店了。”

    “老实说，这生意真的这么好做么？我动心了！”

    “想什么呢？”

    “这话说的时候漂亮，做的时候可就不一样，赔死你！”

    宁帆也没想到还有这么一茬。

    微微一笑，拒绝了摊主。

    “哎，你别急着拒绝啊，你喜欢老东西，我这行，还有好处！”

    “什么好处？”

    宁帆和宝友都好奇摊主能说出什么花来。

    说着话，摊主就示意宁帆跟上，起身找了个附近的摊子。

    “老王，你这有什么小物件没？”

    “朋友过来玩玩，给弄个真的当纪念品。”

    “有，等着！”

    “二十，放了就行。”

    没两句话，摊主手上多出一枚康熙通宝，递到宁帆面前晃动几下。

    “瞧见没，康熙通宝！”

    “这品相的，至少值个一百多元。”

    “你要是不做生意，过去了别人要你三五百都有可能。”

    “你这做了生意，每年买点，里外省下来的钱都有好几万了，这不是等于白赚的么？”

    宝友们听着话一时间不知道说什么。

    这想想好像还真的有道理啊。

    本来要买东西，不熟悉被坑了，也是要买，熟悉了拿成本价还是买。

    这么算下来，原来花七八万，现在花两三万，是省钱了啊？

    宝友们直呼摊主这是逻辑鬼才。

    摊主说完，看宁帆还没有动摇的意思，继续加把火。

    “而且你想想啊，你这东西拿过来了还可以自己接着卖。”

    “反正摊子杂，你就说这是国外回流的东西，真假也有保障，卖高一些，别人都喜欢。”

    “另外，这些买罗塔衣服的小姑娘，说不定还喜欢汉服，到时候就说这可以编制串子配汉服，也很好出。”

    说话间，摊主电话响起。

    看一眼号码，也不避开宁帆，直接接通。

    “什么，你要的那个头饰攒够钱了是吧，行，行的，好说！”

    “那叔叔再送你一个耳环啊！”

    “我就在这边，那你过来取吧。”

    挂了电话，响起一声到账三千元的消息。

    宁帆不说话，看着远处。

    没一会，过来一个高中生模样的女生，穿着洛丽塔风格的衣服，在摊位上挑走一顶复古风的冠冕，离开。

    摊主一脸得意。

    “怎么，刚才还不信，现在东西有人拿走了，信了么？”

    “我都说了，这行是真的好赚钱。”

    “算了，你不买也不答应，和你说这么多，没意思，你……”

    “噗哈哈哈，头一次见到宁大师被人赶走，这可条有意思了。”

    宝友们见到这名场面也绷不住了。

    之前哪怕是那两兄弟，占据一个多小时摊主都是敢怒不敢言。

    现在宁帆在这边才说了不到半小时居然被赶人了。

    真是有一丝。

    “我买啊。”

    宁帆开口，摊主愣在原地。

    “我本来就是想过来买东西的，结果老板你太热情了，我没顾上说。”

    “啥玩意，你不是来问生意的啊？”

    老板又和宁帆对了几句，一拍大腿懊恼起来。

    “早说啊！我以为你是前两天感兴趣，来问我生意的人。”

    “对不住了，不好意思啊！”

    “来来来，您好好挑，今天这事情搞的，我给您八折优惠！”

    众人也没想到这还是个这样的乌龙，纷纷感慨宁帆这时间浪费的不值。

    “不，很值，起码可以打八折。”

    宁帆笑一笑，从摊位上捡起一样东西。

    “老板，这都是干什么的？”

    直播间宝友看到画面，红了脸。

    宁帆拿起来的东西通体金色，下面十厘米像是网兜一样吊着，上面一排横箍着的金属扣，最上面还有一个像是盖子一样的锁扣。

    单纯从造型来看，竟然有点像是一个用过的套套。

    当然里面没有东西，还是镂空的就是了。

    “不是吧，宁大师不认识这个？”

    “这……造型，感觉像是个黄金套套？”

    “有点秀的，国外都玩得这么野么？难怪生孩子多？”

    “不是，你们就关心这个？只有我想问疼不疼么？”

    看着直播间的车速太快，超管出手禁言了几位，摊主的话也恰好响起。

    “老板您眼光不错，挑的好啊。”

    “这个是国外那种小钱包，专门用来装零钱的。”

    “就是贵妇和淑女们出门的时候挂在手上的，很好看。”

    “喜欢的话，可以给女朋友买一个。”

    “我这边给您打完折，一千五，怎么样？”

    “行，装起来吧。”

    宁帆不还价，直接买单走人。

    宝友们忍不住咽下口水，开始心动。

    刚刚的洛丽塔女生给了三千，现在的宁帆又是一千五。

    这画面才播了几分钟？

    居然有四千多进账，要是毛利率高一点，一天下来不得挣几千块？

    难怪说是挣钱，这确实挣钱啊！

    不少人都开始询问宁帆这东西到底真不真，他们也想开了。

    宁帆看着弹幕，眼神一动。

    “开啊，正好去国外把他们的东西进过来。”

    “要不是这些人，这维多利亚的纯金钱包也不会流落到国内了。”

    众人听第一句没有回过神，第二句说完，眨眨眼，愣在原地。

    他们好像听到了什么了不得的东西。

    维多利亚的钱包？

    这是什么鬼？

