    太后高坐不动，石堡城的争夺，是佛道两门之争，打是肯定要打，河湟失陷的后果她承受不起，她在等佛门给她一个解释，也在等道门表态。

    “都退下去，明日便是元日，上元节之后再议此事！”

    太后挥了挥手。

    “是，臣等告退！”

    群臣依次离殿。

    殿内安静下来，太后如雕塑般，一动不动。

    佛门搞的事情着实惹恼了她，也让她心里产生了一种巨大的危机感。

    执掌大唐二十年，佛门仍敢于背刺，分明与自己并不是真正的天下之主有关，如果自己能得了大唐的龙气，佛门安敢如此放肆？

    渐渐地，两个想法迸了出来。

    其一，对李唐皇室加快下手，尽可能的斩尽杀绝！

    太后也明白剩者为王的道理，把李家杀绝，天下就是武家的！

    其二，加快秘密培养自己的班底，不说与佛道两门抗衡，至少能争得一线话语权。

    当然，老臣是不行的，毕竟在朝为官多年，早已编织起了盘根错节的利益网，未必能无条件的忠于自己，只有从年轻一辈中择取俊才。

    一名名青年才俊的面孔从脑海中闪过，沉吟半晌，太后转头道：“婉儿，你乔装一下，把萧业秘密带来，勿让外人知晓！”

    “诺！”

    上官婉儿内心微讶，退去偏殿，妆扮成男子，从角门出宫，乘上牛车，过天津桥，从坊市外围走，约摸半个时辰过后，到了萧业府上。

    “公子，可要小的去敲门？”

    车夫问道。

    “不必，我亲自过去！”

    上官婉儿下了车，步上台阶叩响门环。

    “谁呀？”

    门上的小窗打开，华伯探出面孔。

    上官婉儿沙哑着嗓子问道：“请问萧状元可在？”

    华伯道：“我家公子去友人家赴宴，尚未归来。”

    上官婉儿略一迟疑，又道：“能否把萧状元找回来？”

    华伯狐疑的看着上官婉儿，不吱声。

    深更半夜，有人鬼鬼祟祟的找上门，任谁都会有想法，不过华伯也不惧，家里可是养着几尊大高手呢。

    上官婉儿清楚华伯的心思，咬咬牙道：“我是宫里来的，有急事要找萧状元，你去他把唤来，可别误了事，莫要让外人知晓。”

    “那……公子先进来坐？”

    宫里的名头可不是随便乱用，华伯信了七分，问道。

    “不了，你快些，我在车里等他！”

    上官婉儿催促了句，回到车上。

    华伯也赶紧出门，去找萧业。

    不远处的太平公主别府。

    ‘竟然是上官婉儿？母后想做什么？’

    太平公主秀眉微拧。

    宫里有她的眼线，石堡城失陷已于第一时间知晓，两者之间是否有联系？

    不片刻，萧业与嬉莲儿赶来，叮嘱了几句，目送华伯与嬉莲儿回到府里，才上了车，车辆缓缓启动。

    萧业转头看去，一惊，便讶道：“上官姑娘？”

    上官婉儿也是娇躯微颤，随即定住心神道：“萧郎见过我？”

    萧业笑道：“琼林宴上曾有一面之缘，难道上官姑娘忘了？”

    “你倒是好记性呢！”

    上官婉儿轻哼一声。

    萧业与上官婉儿一点都不熟，听着这带有女儿家娇嗔的哼声，不知如何接腔，索性不吱声。

    车内安静下来，昏暗的烛光随着颠簸无规律的摇曳，两团黑影映照在厢壁上，时而远离，时而相拥，又偶尔会融为一体。

    一股尴尬，又带有几分怪异的气氛渐渐弥散开，身侧，淡淡的幽香沁人心脾，萧业不禁看去，就见上官婉儿也转头看来。

    四目相对！

    顿时，上官婉儿忙低下脑袋，俏面已是晕红一片，心如鹿撞，又鬼使神差道：“石堡城失陷了，太后秘密召见你！”

    萧业神色一变，脑海中，电光火石般飞闪。

    如今萧业对佛道二门与朝廷的关系有了大体了解，太后虽得佛门支持，但两者未必是一条心，而吐蕃的背后是地道的佛门，联系天广宏佛被挑，显然，石堡城失陷才是佛门真正的反击，却又侵害了太后的利益，凡事有一必有二，或许是太后感受到了潜藏的危机，担心很有可能被当作弃子，怕是要真正培植属于她自己的班底了。

    对于太后来说，御史台是她养的狗。

    清流与她未必一条心。

    武家诸子皆不成器。

    难道……自己入了太后的法眼？

    “多谢上官姑娘提点！”

    萧业忙拱手称谢。

    “嗯，你自己有数就好！”

    上官婉儿点了点头。

    “不好，我忘了换官服！”

    萧业突然一拍脑门。

    “太后既是秘密召见，怎会计较？”

    上官婉儿扑哧一笑。

    不片刻，牛车驶入宫中，上官婉儿引领萧业来到武成殿。

    “臣萧业叩见太后！”

    萧业下跪磕头。

    太后端坐于上首，冷冷注视着萧业，许久，才道：“朕听说你与素心宗的妖女往来甚密？”

    “臣……臣贪花好色，有罪！”

    萧业知道，在强势的上位者前面，任何狡辩都是苍白无力，不如光棍些，承认了好。

    太后又道：“听说你与蒙舍诏林理真相交甚笃？”

    这帽子萧业可不敢戴，好色是男人的通病，无伤大雅，可是与大臣结交，尤其与外藩私自结交，是要砍脑袋的，忙辩道：“臣与林理真说不上交往，纯因五诏来犯，不得不有些往来，请太后明鉴！”

    “哦？”

    太后哦了声，盯着萧业，继续道：“听说苏候神能有今日，全因你在背后推动？”

    萧业额头，隐有冷汗渗出。

    “哼！”

    太后哼了声：“苏候神本是正神，被隋文帝一纸诏书打入泥潭，借你之手东山再起，尚情有可缘，但据朕所知，紫姑神素来心气极高，为何独对你青睐有加，甚至还把道场移入你家，萧郎可能告诉朕，这是为何？”

    萧业心里格登一下，第一个想的到，便是隋炀帝地宫，但是此事极为隐秘，真正知情者，只有自己、巧娘、紫姑及其春兰、夏荷、秋菊与冬梅，谁都不会泄漏半分。

    也许太后是真的好奇。

    萧业后背已经湿透了，一小半是吓的，一大半是装的，结结巴巴道：“臣也甚是不解，或许是紫姑娘娘怜才惜才。”

    太后又暗哼一声，什么惜才怜才，还不是大劫将至，连神灵都惴惴不安，故而结交世间俊才，以其气运助自己渡劫。

    毕竟人死尚有回光返照，天地将亡，又怎能不奋力一搏？

    虽然天道不能干涉现世，但是可以集气运造就气运之子，太后正是打算把气运之子集中到自己身边，再观萧业的所作所为，明显是有大气运之辈。

    因此她首先想到了萧业。

    事实上史进也是有气运的，能屡屡从萧业手里逃脱不死，正是有气运的表现，太后召史进入幕，除了采补精气神，也有夺其气运的想法。

    “萧郎，你可愿为朕办事？”

    太后沉声问道。

    为朕办事与为朝廷办事是不一样的，如狄仁杰、张柬之，忠的是朝廷，而为太后办事，是只忠于个人，一旦太后利益与朝廷利益有了冲突，需要无条件站在太后一边。

    萧业根本没得选，当即就道：“太后隆恩，臣愿为太后效忠！”

