    窦建德之后，便是以曹旦，崔君肃为首的河北降人上殿觐见。

    这些人会和萧铣降人一般处置，甄别之后，该任用的任用，该赏官爵的赏下官爵，其实中下层的官员都留在了河北。

    像高君雅，苏定方等人临阵投唐，算是身有功勋之人，便当即留在了军前任用，而曹旦所率的那些军将，大多都留在了河南。

    能来到京师的都是窦建德治下的高官或者是心腹之人。

    李破依旧没有多做杀戮的意思，因为窦建德还活着的原因，这些来长安的河北降人大多经过一番评选之后，有名声才干者，会很快离开京师到地方上任职。

    也不可能给他们什么好的去处，西北，岭南等处在等着他们，差不多形同流放，离开了河北，又没有抱团取暖的机会，即便心怀异志也掀不起什么风浪来。

    和萧铣降人相比，他们的境遇要差一些。

    这事怨不得旁人，这些年他们闹的太过头了，就像跟着王世充，李密的河南人一样，到了哪里人们都会防着他们。

    …………………………

    大礼完结，已是日暮时分。

    按照计划，李破还要在两仪殿宴请一下窦建德。

    李破有点乏了，其实他也没什么兴趣跟窦建德多说什么。

    他早就将这些所谓的豪杰们分成了三六九等，李渊和萧铣，杜伏威无疑处于第一梯队，因为他们还算有章法，做事也比较克制，是那种需要正视的对手。

    第二梯队就是王世充，李密，窦建德等人，也是李破最为厌恶的几个人，他们把河北，山东，河南搅合的一团糟，留下一地的烂摊子给他收拾，可谓是遗毒无穷，把他们千刀万剐都不为过。

    接下来就是李轨，薛举，梁师都等人，他们实力不足，却勾连外敌，也有不小的威胁。

    剩下的就是乱七八糟的各路义军，其中以翟让，白喻娑等人为首，其实大部分都是顶着义军名号的土匪，反抗暴政是口号，打家劫舍才是他们的主业。

    和前隋官军打起来一触即溃，建银掳掠却一个顶俩。

    其中更是出了像张金称，朱璨这样的杀人魔王。

    可见他之所以没有斩下这些河北降人的脑袋，不过是因为要想彻底平定河北，就不能大肆杀戮，不然很容易激起叛乱。

    如今大军驻于河北未动，也正是基于这个原因，不能给一些总想着称王称霸的人以机会，尤其是窦建德那些旧部。

    军前将士传回来的消息也不容乐观，河北，山东等地很多人都跑进了山里面，在山中修建营寨了，种点田地，之外渔猎，就这么居住了下来。

    开始时应该是为了躲避战乱，可不久之后就都纷纷沦为盗匪，忙的时候耕作打猎，闲的时候就出来抢掠，清剿起来很是费劲。

    这和蜀中以及岭南的山蛮倒是有着异曲同工之妙。

    ……………………

    “你安心在长安住下，有什么事尽管向鸿胪寺或者礼部提请，依你在山东，河北的所作所为，朝中很多人都劝朕杀了你以绝后患。

    可朕念在你献上传国玉玺，又未引突厥人南来以抗王师，便也不为己甚，饶你一次，但千万莫道朕心软，再有何不智之举，那就是自寻死路了。”

    两仪殿中，李破清淡而又疏离的告诫着窦建德，和杜伏威的待遇那叫一个天上一个地下，至于这个黑胖子听没听进去，心里服还是不服，李破也不去管。

    窦建德入得长安，便如入牢笼，他这样的情况想要翻身……好像还没有先例在前，所以李破才觉着杀人并非最好的选择。

    窦建德也没多说什么，只是诺诺称是，恭敬之余，沮丧之情溢于言表。

    他的表现很符合他的人设，杜伏威注定是个异类，自古以来，哪有如此兴高采烈来投敌的诸侯？

    窦建德才算正常，心有不甘，却又不得不屈身侍敌，弄的自己十分委屈，却还心惊胆战的唯恐丢了性命。

    到了此时，太极殿上那点慷慨激昂的情绪早已不见踪影，只剩下了劫后余生的庆幸。

    …………………………

    款待完窦建德，今天一天的任务也就算完了。

    窦建德没什么特殊的地方，他既没有率人出海，也无治平河北之能，和突厥的关系也很稀松平常。

    这并不能算是一个强大的对手，甚至比之萧铣还有不如，大致上在李破看来，窦建德此人不值得太过关注……

    倒是怎么填充河北，河南，山东等地的人口便成了当务之急。

    河北的大军今年要撤回来，留下一些人作为镇压叛乱，以及剿匪之用，其余的先在河南休整过冬。

    等到会盟之事一定，看看突厥的动向，然后再做道理。

    实际上，这会他的目光已经遥遥望向了西北方向，那里一直很是纷乱，正乃用武之地。

    还是那句话，唐军百战之师，若不能在开国之初用之东征西讨，那真的是太可惜了，吐谷浑，乃至于吐蕃这样的对手刚好合适。

    而且他们离着长安又近，一旦坐大，很容易成为大唐的心腹之患。

    当然了，这是在保证与突厥的友好关系的前提之下做出的判断，一旦会盟出了岔子，那就另当别论。

    天色已晚，一天都没闲着的他觉着有些乏了，想回甘露殿休息，转念一想，却还是让人摆驾清宁宫。

    献捷大礼，太极殿上本应有皇后的一个位置，可惜李碧有孕在身，便没看成热闹，他得去安抚一下。

    当皇帝是真的累，前前后后都得照顾周全，还真应了那句话，要想人前显圣，就得人后受罪。

    …………………………

    就在李破暗叹劳累命的时候，杜伏威这厮却已经喝好了。

    彩玉坊最大的青楼之一，紫金楼后面的一处宅院的厅堂之上，灯火通明间，一个个曼妙的身影，衣衫半解，伴着乐声在堂上舞动着身姿。

    杜伏威，王雄诞父子两个，再加上马周以及一个千牛备身，也就是他的护卫统领，四个人倚红偎翠，交杯换盏，放浪形骸间，已将诸般俗世烦恼彻底抛在了脑后。

    彩玉坊是长安青楼楚馆汇集之所在，紫金楼更是其中之翘楚，据传是前隋一胡商奉皇命所建。

    这个说法很多人都信，主要依据就是那会文皇帝建大兴城，商人为讨好皇帝在城中建青楼确实能为大兴城增色不少。

    自古以来，看一座城市兴旺与否，到城中的娱乐场所走一走其实就能见一斑，到了后来这条也适用。

    可只要脑子清醒一点就明白传言纯属扯淡，文皇帝昏了头才会下诏建什么青楼，稍微有点脸的贵族都不会和这种藏污纳垢之所扯上关系，何况是一国之主了。

    也就是文皇帝不在了，杨广又败光了家底，不然的话早有无数人头落地，败坏皇帝名声的罪过足以灭族。

    现在提一提倒也无妨，只不过紫金楼现在的东家可不是什么胡商，而是一个晋阳姓王的富户，据传是跟着大军南来，到了长安便买下了紫金楼，算是借了改朝换代的声势。

    至于这人是不是晋阳王氏子弟，人家不否认也不承认，只躲在后面收银钱。

    ……………………

    所谓青楼，古时只是比喻女子居住之处。

    比如人家曹植就有诗为证，借问女安居，乃在城南端。青楼临大路，高门结重关。

    可到了如今，青楼多数已单指烟花所在了，不过和后来还有不同，如今的青楼听歌看舞者多，并不都是皮肉所在。

    很多女子在青楼都只出卖才艺，陪人饮酒作乐之余，谈诗论画，门户小点的女子都比不上她们，她们无疑提高了青楼的档次，让其成为了正经的高雅之所在。

    再下一等才是娼僚妓馆，之下还有暗门，是没注册的妓子，一般独门独户，没什么才艺，只招待熟客。

    这就是当世花街柳巷的产业链，朝廷所持的态度是不鼓励也不禁止，往往会对其收取重税，并集中管理。

    对那些暗娼多数时候会睁一只眼闭一只眼，大家生活不易，若非人家没办法，谁也不愿意干这种龌龊勾当。

    而紫金楼就是青楼和娼僚的混合体，也是生意最为红火的一种模式。

    想要高雅的人，自然有才艺双全的女子相陪，奔着眠花宿柳而来的，同样能伺候的你如登仙境。

    像杜伏威这种豪客，紫金楼虽名声不小，可一年也不一定能接到一个。

    因为高门大户都养有家姬，子弟管束的也严，轻易不会出现于紫金楼这样的地方，所以前两年高氏有人父子同吟一女的事情才那么有名，连高氏家主都受了牵连，把户部尚书的职位给弄丢了。

    杜伏威就不管那么多，他逛青楼就图个乐呵，若不能尽兴来这里做什么？

    酒至酣时，他便拍着桌子唱起了海上的渔歌，和那些吟诗作赋的文人墨客完全不同，语声雄壮悠远，充满了与天地抗争的味道……

    王雄诞哈哈大笑，一巴掌差点把桌子给拍裂了，并高声相合，看的马周眼角不住抽搐，想起了他扇自己那两巴掌。

