    刚才想去援护林丰凯，却被对方给拦下，韩禄心里早就憋了气，现在哪里肯放他走，一刀断其去路，而后死死跟他缠斗在了一起。

    经过刚才的交手，韩禄已经摸清了对方的实力，也是蕴灵境，跟他不相上下，单凭他自己想要将其拿下，难度不小，而且多半还得两败俱伤。

    但是项坤就在旁边，他只需要将对方拖住，等项坤腾出手来，对方便插翅难逃了。

    红袍身影显然也明白这点，心里越发焦急，眼中也露出一抹狠色，躲过韩禄劈来的一刀，而后猛然转身，向高台侧旁的白骨堆伸手一招，一股吸力瞬间从掌心暴涌而出。

    同时缭绕在周身的黑雾也向着白骨席卷而去，瞬间将一具具尸骨包裹，而后尸骨就像有了生命般，突然挣扎着从地上爬了起来。

    一具、两具、三具……

    短短片刻，数百具尸骨虽然有的缺了胳膊，有的少条腿，有的只有半边身体，但是尽数站了起身，向着韩禄便包围而去。

    “踏踏踏……”

    仅剩白骨的脚掌踩在地上，带起一阵踏踏声，还夹杂着不少骨头碰撞到一起的清脆声响，场面诡异又瘆人。

    饶是看过不少恐怖电影的李修然，也被这一幕看的瞬间头皮发麻。

    这特么的是什么鬼？

    还能这么玩的吗？

    “雕虫小技，也想拦住我？”韩禄倒是丝毫没有慌乱，看着要将他淹没过来的白骨尸群，一声冷笑，而后横刀猛然挥出。

    一道劲气瞬间从刀身之上掠出，带起一声呼啸，狠狠劈落在了白骨尸群中，一大片尸骨瞬间被拦腰斩断，而后跌落在地。

    韩禄动作不停，又是几刀接连砍出，白骨尸群转眼便被再次尽数砍倒在地。

    呃，原来是个花架子……李修然莫名松了口气。

    红袍身影显然也没指望凭白骨尸群便将韩禄拦下，能给他争取片刻就足够了，尸群将韩禄挡下的同时，他便立刻纵身跃上了高台，面向中间的血池张口一吞，池中鲜血瞬间像是受到牵引，立刻化作一道流光向其口中涌去。

    红袍身影原本有些干瘪的身体，也陡然变的饱满、充盈起来，脸上露出一抹享受的表情，转身看向清理完尸群，再度挥刀攻来的韩禄，眼神一冷，抬手一拳便向韩禄猛然轰出。

    “砰！”

    拳头之上掠出一道劲气，与韩禄狠狠碰撞到了一起，而后韩禄一个踉跄，猛然倒退而出，脸上露出一抹凝重。

    显然，吞下血池中的鲜血后，红袍身影的实力明显提升了不少，面对韩禄已然占据了上风。

    “想留下我，凭你可还不够，这次算你好运，暂时放你一马，下次若再让我碰到，定取你性命！”

    红袍身影冷声一句，说完看了眼已经向这边飞掠而来的项坤，没再恋战，脚下一点，身体化作一道流光，瞬间冲天而去，转眼便消失在了视线中。

    “头儿，你没事儿吧？”

    大战落幕，吴松善终于带着一帮衙役气喘吁吁的赶了过来。

    衙役修为不如镇魔司众人，速度也落后一截，紧赶慢赶还是没赶上。

    你看我的样子像是没事吗……李修然暗自吐槽，随口道：“还死不了，你怎么把项镇抚使也给请来了？”

    吴松善松了口气，解释道：“我哪有那么大面子，是府尊请的，我跟府尊说林公子也跟来了，府尊立刻便去请了项镇抚使，然后项镇抚使便带着人过来了。”

    有个好爹是不一样啊……李修然顿时满心羡慕，看着站到了高台之上韩禄和项坤，跟着走了过去：“韩叔、项大人，可曾看出这些人是否是幻冥宗和天魔教余党？”

    “应该都不是。”

    项坤皱着眉头，若有所思道：“若是我没看错，刚才那人的手段，倒像是罗刹门的人。”

    “控魂御尸，确实是罗刹门的手法。”韩禄跟着点了点头。

    罗刹门居然也来了？

    李修然瞬间愕然，呼延帝国三大魔教，幻冥宗、天魔教，另外一个就是罗刹门，以善于控魂御尸著称。

    现在三大魔教居然齐聚青云，难道都是为了化魔宗的传承而来？

    “看样子，似乎是个祭坛，罗刹门在这里献祭什么？”项坤打量了几眼面前的高台，皱着眉头道。

    “莫非化魔宗的传承在此，而要打开传承，需要进行献祭？”李修然心里一动，猜测道。

    项坤眼睛一亮，传承的事他也听闻了，如此一想倒还真有可能，可惜抬眼环顾四周，除了遍地尸骨，以及一眼望不到边的密林，什么都没发现，脸上又闪过一抹失望：

    “可惜让刚才那人给跑了，不然将他擒下问问，不就什么都知道了。”

    李修然也扫了一眼四周，心里若有所思。

    “公子，没事吧。”见林丰凯走来，韩禄连忙迎上前询问道。

    “无妨。”林丰凯摆了摆手。

    韩禄顿时松了口气。

    项坤也笑道：“没事便好，不过林公子下次最好还是不要以身犯险了，这次还好不算远，我能及时赶来，下次若是赶不及，那后果可就不堪设想了。”

    “让项大人担心了，丰凯一定谨记在心。”林丰凯拱手郑重行了一礼。

    项坤哈哈一笑道：“我倒是无妨，就是巡抚大人知道后，恐怕会心有不安，既然林公子没事，那我们便先回去吧。”

    “好。”林丰凯一口答应。

    “冯安，醒醒，起来了。”李修然走下高台，看着昏倒在台下的冯安几人，上前踢了一脚。

    也算这小子命大，被控制了魂魄弄到这里，差一点就被当成祭品给献祭了。

    刚才控制他们的鬼修被杀，他们的魂魄应该也恢复了。

    “嗯？”

    冯安幽幽的睁开了双眼，看着出现在眼前的李修然，脸上顿时闪过一丝茫然：“李捕头？你也到群芳院来了？”

    我到你……

    恩将仇报、故意坏我名声是吧？

    李修然脸一黑，抬腿又是一脚：“还没醒吗？睁大眼睛看看你现在究竟在哪。”

    “我不是在群芳……”冯安疑惑的坐起身，边说边转头向四下看了一眼，结果入眼便是遍地白骨以及一地死尸，脸色瞬间变的煞白，两眼一翻，扑通一声，又晕倒在了地上。

    李修然顿时哭笑不得，这小子，原来胆子这么小的吗？

