    温和的声音让宏大师感觉到一阵宽慰，这一位大人显然是个办事的，不是那些只会摇旗呐喊的货色。

    他转过身来，看到一位年轻的官员，一身重色官袍显示他身份极高，弹指千剑显示了他修为极高。

    他猛然想起来，抱拳躬身问道：“可是宋征大人当面？”

    宋征微微一笑，他已经从虚空中走出来：“正是本官，邪魔当前本官怕是要怠慢先生了，且待本官解决了这孽畜！”

    宏大师连忙退开一边：“大人请尽情出手！”

    宋征对他微笑颔首，而后望向了那正在对抗着雷霆飞剑洪流的邪魔。此时此刻，宏大师忽然感觉到身旁的宋大人无比的高大悠远，似乎归位于星海之中的神明，让人自心底深处生出一股不可对抗的感觉。

    “好强大的阴神！”他也是个识货的，暗自咋舌不已。

    宋征双眼之中，有一种叫做“生”“死”的天条在转动流淌，左眼的瞳孔变成了一枚小小的黑白两色的太极图。

    他负手而立，有异兽游动而出，面朝邪魔龇牙咧嘴，跃跃欲试！

    小虫精力旺盛，猛扑了上去。

    雷阿八所化的邪魔高达百丈，站在白河镇前就好像是一尊山岳一般，它的咆哮声，都能够将镇子上那用木头搭建的房屋震塌。

    但小虫现在体长五百丈，堂堂三阶灵兽，如不是因为兽魂中强大的禁制，现在连宋征也制不住它。

    它嘶吼着冲了上去，雷阿八双爪伸出，张开了血盆大口。小虫只是一扭就躲开了这一扑，而后尾巴一甩，砰的一声闷响重重的抽在了雷阿八的后背上。

    与此同时，小虫一低头，额顶的那一只独角上，闪烁起了点点红光。

    宋征不由动容：这似乎是小虫的本命神通。

    自从这厮提升之后，一向都是靠身强力壮欺负兽，宋征也没见过它的本命神通。此时独角上的红光闪闪烁烁，雷阿八刚刚从蛟尾的抽击中恢复过来。它咆哮着用力顿足，将大地撕裂，轰然朝着小虫冲了过来。

    恶蛟抬头。

    唰——

    红色的光芒射出一线，无比细微，甚至比头发丝还要纤细。但是这一道红光在虚空之中却显得格外明亮而清晰，准确的落在了雷阿八的身躯上，只是一切，雷阿八一条庞大的手臂掉落下去！

    魔化之后的雷阿八不但身躯庞大，而且有着邪魔之力，身躯强悍而坚韧，飞剑难以斩断。但是在小虫的红光之下，似乎孱弱不堪。

    宋征心头猛地一跳，暗暗点头，这本命神通极为犀利。

    小虫一招斩落了对手一条手臂，惫懒的性子发作，得意洋洋起来。却不料雷阿八痛苦的怒吼之后，从伤口处涌出一道血龙，竟然在片刻之间，就重新凝聚为一条新的手臂！

    而且这条手臂比之前的那一条更加粗大强壮，它就用这条手臂，一拳砸在了小虫的身上。

    咚！

    几片蛟鳞破碎，疼的小虫呱呱怪叫，于是它凶残的本性也被激发出来，嗖一声冲上去，战力全开。

    独角上不断射出红光，长尾上也凝聚出了一团巨大的雷霆，尾巴甩动起来，好像一颗巨大的流星锤，每一次轰击在邪魔身上，都会爆发出一团巨大无比的雷电，炸的雷阿八浑身焦黑。

    它的恢复能力很强，但小虫的攻击能力更强。小虫的智慧也很高，晓得邪魔的力量也不可能无穷无尽，等它的力量耗尽，自然不可能再这样不断地断肢重生。

    这一战杀的天昏地暗，白河镇中人人自危。

    那些行走天下的富商巨贾们，平日里也是眼高于顶的。进出都有大修保护，随从百人。但是到了今日才明白，什么才是恐怖。

    他们的如山的财富，这个时候却无法买来自身的安全。他们能够雇来明见境的大修，可是更高级别的修士，绝不会为了元玉屈居人下。

    当宋大人出现，他们才长出了一口气，以往对于官府的各种抱怨消失的无影无踪，对龙仪卫这种臭名昭著的衙门，也感觉“亲切”了起来。

    小虫这种狰狞的货色，在他们的眼中，更是“英姿勃发”。

    雷阿八所化的邪魔似乎力量无穷无尽，但宋征知道，它只是强弩之末了。他睁开双眼，以强大的阴神笼罩四周，那毁灭世界的邪魔恐怕不会甘心就这样失败。

    他回到湖州城中，查看那些疑似涅槃神教的案件时，忽然想到了一点：邪魔知道自己被发现了，恐怕立刻就会发动各地的布置，所以他预感到“大事不好”，以最快速度查阅了所有的卷宗，找到了白河镇这个最可疑的地点，立即赶来。

    虚空神镇笼罩之下，周围的一切难逃他的双眼。

    他果然看到了雷阿八体内的“虚弱”，那种可以弥补断缺肢体的“血龙”在他体内已经十分淡薄。

    宋征关心的却不是这些，他盯着雷阿八，想要进一步看清楚了，这种魔物到底是怎么形成的。

    可是雷阿八和小虫战斗起来四处乱窜，宋征暗暗皱眉，心中吩咐了一声，小虫虽然不太情愿，但是不敢得罪老爷，身子猛的一窜，嗖一声将已经是强弩之末的雷阿八缠住了。

    ——这魔物身上各个毛孔中，都流淌出脓血，小虫觉得恶心。

    它捆住了用力一收，咔嚓几声雷阿八的骨头断了大半。魔物一声惨叫，全力挣扎却不是小虫的对手。

    小虫缠住它，昂着头，血盆大口对准了雷阿八的脑袋，眼中却满是嫌弃：这么脏的东西，人家是绝不会吃的。

    白河镇中，传来一片欢呼声，所有人终于彻底松了口气。

    有不少人胆子大了起来，竟然要越过了修士们的防线，上前来就近看看这魔物。被龙仪卫组拦住了，竟然还有人叫嚷着：“已经没有危险了，不用这么小心翼翼吧？我去看看，说不定能有什么东西值得贩卖，我想跟宋大人做一笔生意……”

    龙仪卫上下用一种看死人的眼神看着他，没有人搭理他。

    他还不死心，兀自隔着一排龙仪卫朝宋征挥手大叫：“宋大人，我是京师永丰堂的掌柜白永丰，这头魔物身上的材料您愿意出售吗，白某人给的价格，一定让您满意……”

    宋征暗自摇头，果然是商人重利，连自己的性命都不顾了。

    他没有理会白永丰，负手走到了雷阿八身前，双眉一动，有天道真雷的力量发动，一丝丝肉眼几乎看不到的雷光顺着虚空层面上一些特殊的角度，钻入了雷阿八的身体内。

    天道真雷追本溯源，宋征猛的双眼一瞪，咬牙切齿道：“好狠的邪物！”

    他飞快动手，小洞天世界落下，将雷阿八彻底笼罩。而后一声呵斥：“白骨天书！”

    一部骨书从爬天虎中飞快而来，器灵不情不愿，却也要听命于人。

    宋征喝道：“准备骨池！”

    白骨天书一愣，骨池是什么它很清楚，那是一种隔绝生死的场所，彻彻底底的特殊封禁。

    但宋征下令了，于是一具具骸骨从白骨天书中飞出来，落在了宋征面前很快组成了一座巨大的骨池。宋征将雷阿八送进去，对小虫道：“杀之！”

    小虫口中轰隆一声喷出一根巨大的棒槌，噗的一声刺穿了雷阿八的那一只独眼。

    战具通天锤！

    魔剑在通天锤之中，可怜无比：这种肮脏的活儿，为什么总是分给我？

    雷阿八已经化为魔物，这一颗独眼噗的一声破碎，腥臭的脓血溅得到处都是，却没能脱离骨池的范围。骨池内为死，骨池外为生，生死隔绝之地也。

    通天锤从它的眼睛轰进去，从脑后破了出来。除了眼珠子的腥臭脓血，魔物已经彻底粘液化的大脑更加恶心，臭气扑鼻。

    通天锤冲了出来，宋征立刻命令小虫：“快走！”

    小虫很了解老爷，顿时紧张起来晓得事情怕是有变，立刻一缩身子嗖一声从骨池中窜了出来。魔剑带着通天锤飞快跟来，小虫一脸的嫌弃。

    宋征眼睛也不眨一下，盯着骨池中魔物的尸体。百丈巨魔的身躯诡异的开始变软，很快就化做了一池脓血，这脓血好像活物一般，在血池中无风而起浪，四处找寻着“缝隙”，要向外渗透过去。

    可是生死之间的大规则，乃是天条最高等级的规则之一，生死之地的隔绝，乃是最为严密的禁制之一，这些脓血虽然可怕，却也无法冲出血池。

    宋征看到这时，才算是松了一口气。

    他刚才在外面，以天道真雷观察，发现了这魔物身体最深处隐藏着秘密。可这秘密并不直接指向毁灭世界的那一尊邪魔。

    似乎是因为上一次他的探查，让这邪魔有了经验，故意堵上了由魔物追踪自身的这条路。

    不过宋征还是发现了，魔物体内隐藏着特殊的毁灭力量，一旦死亡，就会化为脓血。脓血几乎不可阻挡，哪怕是以灵阵封印，也会慢慢向外渗透，总有一天会腐蚀了阵法席卷出来。

    而脓血流淌过的地方，会寸草不生，彻底毁灭，变成那邪魔在世间的一片领地。

    这领地会越来越大，暗中有邪魔支持，难以对付。

