    第78章  救驾成功

    车子的速度不慢，转弯很快就完成，可是杨锐和唐羽灵两个人则好像时间凝固了一样，都愣住了。

    唐羽灵话还没有写完，没想到手滑到那个地方去了。

    杨锐更是说不出来的感觉，他正是最为血气方刚、精力旺盛的年纪，又还是未经人事的男孩，刚才他的手指滑到唐羽灵的大腿内侧、和唐羽灵的手写到他的大腿内侧，都让他心里痒痒的，有点小小的刺激感觉。

    现在，一个美女的小手落在了他的裤裆上面，他想要保持冷静，可是裤子里面小锐无法保持冷静啊！马上就响应号召。

    这样的气氛延续了几秒钟，唐羽灵感觉把手缩了回去，知道刚才碰到了什么地方、估计到是什么东西顶到她了。这让她的芳心好像受惊的小兔子一样，快速跳个不停，脸也微微红了起来。

    杨锐虽然觉得颇为兴奋，巴不得她的手多放一会儿，不过到底是在车上、而且还是在出任务之中，他也觉得有点尴尬，只能把头看向窗外，用很快就要发生的问题，来转移自己的注意力。

    其实他们现在通知已经先在现场准备的警察，让警察仔细搜查那束鲜花和盘问献花的人，会是比较稳健的做法。

    不过杨锐又怕那样会打草惊蛇，因为既然那个女子可以把炸弹夺过检查放在花里面，肯定有周密的计划。而且他也有点私心，想要把功劳留给自己和唐羽灵，那样就在危机时刻才能表现出来的。

    ……

    到了那个企业的总部，所有安全人员都紧张了起来，恨不得眼观六路耳听八方。而知道将会有事故发生的杨锐和唐羽灵。尤其紧张，他们两个的目光，都先寻找那个送花的人。

    随着大家地步伐，杨锐和唐羽灵没有聆听到什么声音，注意力都集中在了那个盈盈而来的鲜花礼仪小姐身上。

    唐羽灵觉得有点不可思议，那个礼仪小姐满脸的微笑，怎么可能会是杀手呢？

    连杨锐都有点惊讶，这样的场合放炸弹。虽然称不上人体炸弹，但是那个凶手还能逃走得了吗？没想到现在的恐怖份子这么没有人性，居然叫一个这么年轻漂亮的女孩子来放炸弹！这应该是拥有性感‘肉弹’、而不是做肉弹啊！

    不过惊讶归惊讶、惋惜归惋惜，对于这个即将把炸弹送到副总理手上的旗袍女子，杨锐还是充满了警惕。

    最贴近钱副总理身边的，是几个中南海保镖，现在杨锐和唐羽灵已经不按照安排，靠近了过去。这让中南海保镖。和行动指挥地秦志明，都微微皱眉。

    不过昨晚钱副总理接见唐羽灵和杨锐的事情，他们都是知道的，现在也觉得他们两个是保护心切。所以，都不便表示什么。

    杨锐看到那个献花的小姐已经走到了钱副总理面前。想到她的花交给钱副总理不过几秒钟就爆炸，估计她就是在送出花的前几秒按下操纵开关。此刻他的眼睛完全的落在了那个女子手上！

    在她地手捧着献花奉上、钱副总理礼貌性伸手去接的那一刻，杨锐从边上抢了出来，一把夺过了那束花！

    这个变故。让钱副总理和周围的市领导、企业高层都是一脸愕然，中南海保镖木然的看着杨锐，而那个女子则是一脸死灰。

    杨锐估计她已经按下了开关，知道时间没有几秒，马上转身，将花凌空掷向了不远处的花坛里面！

    炸弹炸到人不好，炸到花花草草自然也不好。不过周围都是人，对比之下。杨锐只能牺牲花花草草了。

    看着那束献花从杨锐手里飞出去，在空中划了一个弧形，落入了花坛里面。大家地反应各不相同。那些领导还在奇怪，中南海保镖和他们安全小组的人，都已经变了脸色。

    “保护首长！抓住这个女子！”

    唐羽灵看到杨锐出手，也已经做好了准备，此刻娇叱一声，抢在了钱副总理的前面。手指指向了那个呆站着的献花礼仪小姐。

    几个中南海保镖已经快速地挤开副总理身边的其他领导。把他保护在中间，眼睛迅速扫视周围。

    杨锐也呆住了。为什么没有爆炸呢？难道我的预测出错了？难道根本没有炸弹？

    他默数了几秒之后，见花坛那边没有爆炸，不禁回头看向那个已经由两个安全小组的武警精英抓住的女子。

    “怎么回事？”钱副总理的脸沉了下来，低声问道。

    唐羽灵见花扔出去没事，不过她还是相信杨锐，硬着头皮说：“首长，那束花和这个人，我们怀疑有问题！等我们先检查一遍。”

    钱副总理觉得这应该早就检查好了，不过看说话的是唐羽灵，没有直接发表意见，只是点了点头，目光看向了那个花坛。

    其他的领导也是惊疑不已，都不知道该说什么。

    不用秦志明调度，现场指挥外围警察地领导，已经马上安排两个警察过去查看情况。

    大家的目光都随着那两个警察的身影靠近花坛，除了唐羽灵和杨锐。

    他们两个目光正看在一起，唐羽灵幽幽的看着他，意思很明显，如果那束花里面没有炸弹的话，这个人也没有办法挖出什么了，那可就是一口铮亮、铮亮的大黑锅了！

    杨锐也一肚子纳闷，不知道为什么没有爆炸，难道是今天人品不行、预测失灵？

    就在这个时候，两个警察刚刚跑到花坛边上，爆炸发生了！

    突如其来的爆炸，让两个警察感觉扑倒地上，花瓣、泥土炸得满天飞……

    说有的领导都愣了两秒钟，见到钱副总理在保镖地护送下回头进入车里面，大家才慌乱忙碌起来。

    虽然明知道不应该为爆炸而庆幸，可看到爆炸，杨锐和唐羽灵还是觉得松了一口气。

    杨锐心里暗道，莫非刚才我预测地时候快速跳过了？不是几秒钟、而且拉着那个女子的手说了很久地话？还是那女子缠着拖延时间？唉，不管了，不用被黑锅就好了。

    秦志明已经尽快的安排周围的刑警把那个女子看押起来，其他人在附近搜索，而他们安全小组的人，则立刻上车、跟随保护首长。

    经过这样的事情，下午剩余的其他活动都取消了，钱副总理先回到了酒店。让秘书把行程安排做了新的调整，其他几个视察参观取消，原本明天早上离开的，改为今天傍晚离开。现在让人安排好去机场的安全事务。

    几个主要的市领导都跟着来到了酒店，在套房里面听取了首长的指示。

    刚才他们都跟随陪同在一起，大家都亲眼看到了事情的经过，现在钱副总理也没有多做批评，只是让他们要把治安问题搞好。

    在打发了几个市领导之后，钱副总理又让人把杨锐和唐羽灵叫了进去。

    出了这样的事情，气氛自然也没有昨晚那样的其乐融融，大家的脸色都不太好。

    钱副总理到底是见过大场面的人，在他们两个的面前，还是露出了轻松的微笑。“小唐、小杨，你们两个不很不错，今天如果不是你们，我的老命可能就留在深川了！”

    他自己非常清楚，既然那个人会用送花来放炸弹，肯定会在送花的时候找自己握手之类的借口耽误时间，想要避开炸弹都难啊！

    唐羽灵勉强笑了笑：“钱伯伯，其实是我们的工作没有做好，让您受惊了。”

    杨锐也说：“是啊，都是我们没有先派人检查好，要不然的话不会出现这样的事情。还好没有造成严重后果，只是……耽误了您的行程安排。”

    钱副总理微笑摇头，“这不是你们的错，我知道你们的工作也很多，我又是临时来的。这些问题，他们公安局会处理的，至于行程安排，已经没有什么重要的工作了，让我可以早点回去也好。你们不用自责了，而且，看到你们年轻人这么优秀，我很是欣慰！”

    唐羽灵只好说，“我们会全力保护好您的安全。”

    “谢谢，谢谢你们救了我。”虽然那是他们的工作，可毕竟是自己的性命，工作和性命，孰轻孰重，钱副总理自然明白，所以，他还是真心的向两个年轻人道谢。

    从套房里面出来，秦志明就召集了大家紧急会议。他刚刚收到总参二部和国安部先后传来的消息，说监听破获的情报里面，得知东突恐怖份子会在深川制造事件，很有可能会对人在深川的钱副总理不利！

    这个消息虽然有点马后炮，不过大家都加倍的警惕了，因为只要首长还没有离开，危险信号就还没有解除。

    深川不比北京，这里外来人口、流动人口多，很多都无法管理，谁知道哪里窝藏了恐怖份子？

