    

    是她撞的自己，她竟然生气了。

    这哪里来的脾气，那么大。

    知道席杳刁钻，周戎也没吭声，坐到床沿之后，把油灯给吹灭了，然后放在了一边，自己摸黑脱衣服……

    床不大，两人睡再一起，有时候难免会碰到。

    但席杳已经习惯了，在早起早睡的年代里，很适应的开始早睡……

    周戎闭上了双眼，脑子里不知道怎么回事，闪过的是席杳眉眼弯弯，笑容璀璨的模样，一下子就睁开了双眼，眼里冷光幽幽。

    就在这个时候，放下了戒备的席杳，咕哝了一声，然后翻了个身，那脸就朝着周戎了，甚至在黑夜中，周戎很清晰的感觉到，那浅浅的呼吸声喷在他的喉咙处，让人心颤又起鸡皮疙瘩。

    他到是想避开呢，可他要是一个翻身，怕是直接掉地上了。

    周戎发现，自己把自己给困死了。

    之前，为了让阿娘放心，表示这个媳妇他会要的，所以才没让席杳去跟小妹住。

    但现在……怕是不好开这个口，尤其小丫头有时候张牙舞爪，看着很不好欺负。

    就在他心里胡思乱想的时候，睡着的人像是要抓住什么似的，直接把他给抱住了，那呼吸近的，周戎觉得，只要自己微微一动，那唇就能贴到自己的脖子上……

    他给自己挖了个大坑，忘记自己这个时候，最是经不起折腾。

    他也没自己想的那么无欲无求。

    轻轻的把人推开之后，原本扒着他的人，立刻就朝里面睡了。

    怀里空荡荡的，又让心里极为不舒服，周戎觉得，席杳是在报复他，才那么折磨人。

    明明之前，两人井水不犯河水的。

    不知道自己挑的周戎差点暴走的席杳，在天色微亮的时候就起来了，却发现，自己身边躺在的人，不知道什么时候起来了。

    “真早，”感慨了一句，她也穿衣准备去看看周庆的活怎么样了。

    她出来的时候，看到周庆从陈氏他们屋里把做到一半的曲辕犁给拿出来，就觉得有点好笑……

    “阿娘说了，让我赶紧做好，等天亮之后，去地里试试，”周庆兴致勃勃的说。

    “我去帮小妹做饭，大哥有什么不知道的，可以问我，”席杳交待道。

    “好！”

    站在书房门口的周戎，看着进厨房的小丫头，发现她对家里谁都客客气气的，唯有对他是冷面冷脸的。

    这到底是谁欠谁的呢。

    他有点不明白了。

    周意现在最喜欢的就是四嫂了。

    因为不管做什么，四嫂都会帮她一起，甚至还会教她一些节省时间的办法，让她做事游刃有余，不会跟之前那样，忙的要命，一刻都不停歇。

    烧好饭，天亮之后，周家人都起来了。

    大家吃好饭之后，都围着周庆看，几家的孩子都在一边追逐打闹，笑的嘻嘻哈哈的。

    席杳不动声色的数了一下，家里有七个孩子，忍不住咂舌。

    周家有点家大。

    外面的人，去耕地的都已经开动了，就周家门还关着，一点动静都没有，让路过的人都好奇不已。

