    “做胃镜很痛苦的”

    “无痛也不行！”

    “我觉得我没有什么毛病，不用特地做胃镜检查！”

    “回家好不好？我想汤圆了QAQ”

    姜温温一路絮絮叨叨，苦苦哀求。

    她真的不想做胃镜嘛！

    但——

    老男人他就是不为所动。

    气得她想咬他，还想挠他。

    说是无痛胃镜，实际上还是要痛一下的。

    无非就是在做胃镜前多了一个静脉注射的步骤。

    她怕打针怕疼，什么都不怕。

    看见医院，她就浑身都不得劲儿。

    做无痛前，她还得做几项其他检查。

    确认可以，才能进行静脉注射。

    在这期间，姜温温紧紧攥着他的手，眼巴巴的望着他，试图让他软下心肠改变主意。

    他脸色如常，只在她可怜兮兮看过来时低头亲了她一口。

    姜温温气红了脸，甩掉他的手。

    啊啊啊气死了！

    姜温温气到上微博切换了小号控诉。

    汤圆不管饱：啊啊啊气死我了！这个铁石心肠的老男人！一点都不疼人！

    小号粉丝不是很多，也没人知道她是谁。

    发出微博后，有几个熟面孔就冒了出来留言。

    “小汤圆怎么了怎么了？”

    “宝贝不气哦”

    “男人就不能惯着，该打就打！”

    姜温温开心了，但还是哀怨的朝老男人那边看了一眼。

    估算了一下两人的武力值，她都被秒成渣了。

    姜温温又低下头回复那条说不能惯着的评论道：“打不过，哭唧唧嘤嘤嘤”

    ……

    该来的还是逃不过。

    姜温温没有心肺功能的毛病，也没有什么隐疾，可以做无痛胃镜。

    她躺着，看着针管都想昏过去了。

    药水推进，冰冰凉凉的，她慢慢的就感觉越来越疲倦。

    意识是清醒的，能听到耳旁有人说话，就是听不真切。

    过了会儿，就什么都听不见了，彻底昏睡过去。

    做无痛的好处就是只要身体不排斥，就不会留下那种恐怖的记忆，也不用承受那份想吐又吐不出来的痛苦折磨。

    姜温温睡了一觉醒来，最开始除了有点头晕身子乏力外，没有其他的不适。

    她迷迷瞪瞪的坐起来缓了许久，忽然感觉反胃恶心。

    “怎么了？想吐？”男人就在她身边陪着她。

    她点点头，脸色有点苍白，靠在他怀里，半句话都不想说。

    她不能走路，因为药效还没过去，没有力气起来。

    离开医院时，全程都是沈修远抱着的。

    她说话声音有气无力，听不太真切。

    沈修远微微低身，要凑近了才能听清。

    站远了看，两人角度很暧昧像是在接吻一样。

    远远偷拍了照片的粉丝有点牙酸，发到了后援粉丝站，诱发了一大群粉丝的羡慕嫉妒。

    “酸了酸了我酸了”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我”

    “远哥这是在带孩子吗？这也太宠了点”

    “我圆满了，剧里虐的我肝疼，恨不得先给萧邑两斧头，剧外哈哈哈哈哈远哥牛批！远哥对温温也太宠了，像对女儿一样、“默默冒个泡，各位可还记得我说过的远哥带着一个小姑娘来我们医院看病？远哥一直这么宠着远嫂的，那天远嫂生病发烧，远哥抱着远嫂打的退烧针，又是哄又是亲的，啊我真是要羡慕死了”

    “远嫂可可爱爱像个小公主啊，话说回来，远嫂好像本来年纪就不大吧！老男人跟小娇妻，这他娘的什么巨宠小说人设啦，我受不了了”

    “等一下，你们就不觉得奇怪吗？为什么从医院出来是被抱着出来的？莫非……远嫂怀孕了吗？哈哈哈这才多久啊？远哥这速度坐了火箭吗？这也太快了！”

    “我也觉得像，两人一起去医院应当是真的怀孕了吧？”

    粉丝原是圈地自萌，自家讨论的特别欢。

    谁知被视奸的营销号看了全过程，并且截屏留下证据，掐头去尾直接发了通稿。

    当天晚上，姜温温再次上了热搜。

    #姜温温疑似有孕#

    提供图片还是粉丝偷拍的那张在医院门口的照片，然后截屏了部分粉丝的猜测就发了出来。

    不明真相的路人讨论的格外真情实感，让越来越多的人相信她就是真的怀孕了。

    “肯定怀了啊，我前两天在机场看到她，都感觉她胖了好多”

    “妈呀怀孕了啊！恭喜恭喜！”

    “说真心的，这速度我感觉也忒快了点，我还没消化得了他们假CP成真情侣这件事呢，他们就连孩子都有了？？”

    “有了孩子那就还是祝福吧，远哥喜欢的人也不会差到哪儿去的，我看姜温温这个小姑娘演戏还是可以的，应该再有两年，会更上一层楼”

    姜温温莫名奇妙收获了大批的祝福，还被冠上了远嫂的称呼。

    老实说这个称呼……

    让她感觉自己瞬间老了很多岁。

    她因为做了无痛胃镜后脑袋一直昏昏沉沉的，一个下午什么事也没做，就顾着睡觉了，睡到晚上精神才恢复了点。

    准确来说她是被饿精神了，爬起来微博就沦陷了。

    姜温温趴在沙发上，抬头看了眼正在厨房有条不紊的做菜的男人，提高了音量开口问道：“沈老师，我们在医院好像又被偷拍了。”

    “嗯？”他漫不经意的应了句，显然注意力不在她身上。

    姜温温看着那条说她胖了很多的评论，郁闷的摸了摸自己的肚子，好像是有一点点肉肉了。

    她爬下沙发，迅速找到了体重秤，一称就被吓了一跳。

    她胖了五斤？？！

    姜温温受到了重大打击，这要是被她的形体老师知道了，会被气死吧？

    她瘦也瘦的不多，本来掉秤就挺难的，才跟沈修远住了一段时间就胖回了五斤。

    晚餐，她再饿也不敢吃太多东西了。

    她不肯吃米饭，一小碗排骨汤小口小口的喝了半天都没喝光，桌上的菜都没怎么动。

    沈修远拧眉：“我做的不合胃口？”

    “没有”姜温温垂头丧气的，“我太胖了，要减肥。”

    “胖？”沈修远目光在她瘦削的小脸上滑了一圈，愈发不满，“你太瘦了，多吃点。”

    姜温温看着夹到碗中的大鸡腿，痛并快乐着的啃了起来。

    她肯定就是被他这么哄骗着给喂胖了的，可是她真的好饿噢！

    沈修远一点都没动，专注替她布菜。

    她一边推脱说不要了，一边又听话的乖乖吃菜。

    饭后，姜温温瘫倒在沙发上打嗝。

    摸着日渐圆润的小肚子，姜温温默了。

    突如其来的的罪恶感战胜了懒癌，她爬起来绕着客厅一圈圈的走。

    沈修远问起时，她就说饭后运动消食。

    走了几圈，她累了。

    蹲在地上，幽怨的眼神望着他说：“都怪你又把我喂胖了。”

    沈修远心安理得：“你不胖。”

    姜温温更加不满：“你的粉丝都说我比以前胖了！”

    沈修远挑眉，哦了一声：“那是她们眼神不太好。”

    姜温温不信他的鬼话。

    想着不久后就要拍戏了，她要是继续胖下去会很难看。

    所以当天晚上她跟形体老师联系了一下，还想制定一套健身计划。

    沈修远闹不过她那股拧劲儿，只能同意，唯一的底线就是不许节食。

    她满口答应，但还是不怎么高兴。

    夜里睡觉前她还在叨咕，看了健身教练发来的高强度训练计划，她哭丧着脸：“都怪你，我又要重新减肥了，减肥真是太痛苦了。”

    她说这话时，是正窝在男人怀中的。

    后背贴着胸膛，柔软的长发松散的披在肩上，两手小小的，握着手机。

    从他的角度垂眸看下去，能看清她柔嫩的耳朵、深深的锁骨，两根细细的吊带挂在圈润的肩膀上，薄薄的布料遮不住日渐丰盈的胸部。

    沈修远从后搂抱住她，侵略性十足的吻着她下颌、脖颈，下巴低着她锁骨。

    宽厚温热的手掌顺着腰线往上，触碰到了那处柔滑弹软，他笑了声，语气低沉暧昧：“宝贝你有没有想过你不是真的胖了。”

    姜温温让他亲的受不了，缩着脖子躲开，眼角红润，侧头看他，满是疑惑。

    他又存在感十足的捏了下，感慨：“是长大了。”

    “……”

    “你你你！”

    她到现在都没能适应他这么流氓，又急又气的去扯他的手，反倒把自己送的更加彻底了。

    他又抱又亲的，逗弄的她身子发软，气喘吁吁的瘫在他怀中：“不闹了好累……”

    沈修远啄吻着小姑娘柔软的唇：“还没开始就嚷着累，宝贝体力这么差是要好好练练。”

    “你……老流氓。”她生气了也就这一句话。

    沈修远低笑：“我忍不住。”

    “都怪你……”

    “总勾我。”

    姜温温连辩驳都没来得及，话语都被吞了，呜呜咽咽的，可怜至极。

    他亲她脖子，又痒又麻，圆润粉嫩的脚趾忍不住蜷缩起来，手紧紧揪着铺在沙发上的布，从喉咙溢出的低吟像猫叫。

    姜温温一偏头，对上汤圆那双干净的像玻璃珠子的眼睛，她急了：“汤圆还在呢”

    此时，她身上的睡裙被撩到了腰部，长腿被压着动弹不得。

    “啊”一声细弱的惊呼，她整个人就被抱了起来。

    作者有话说：

    QAQ我有在努力完结了！希望大家不会觉得我后半段写的太无聊谢谢大家支持呀，在正式完结之前会不定期有红包章掉落。

    今天这章也是红包章喔！真的超级感谢，爱你们呀！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：胖丫头1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    3601256010瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

