
　　不管眼前这个年轻人到底是在做什么，他是否真的能够做到这样的事情，还是仅仅只是在这个时候胡说八道的尧帝都已经没有其他的选择了，他清楚的知道这个年轻人一定能够给自己带来很多惊喜的，既然如此的话，倒不如在这个时候选择相信这个年轻人，或许真有这样的本事吧。

　　说真的，可以做到这般的事情，那么自己或许在这个时候也能够得以跟着幸运的改变一些问题了。

　　尧帝看着面前的林羽说出这样的一番话来，他虽然说在这一瞬间是有那么一点点的后悔，但是随后便已经是完全抛在脑后了，虚空猛兽这般强大的存在，他们是在第二阶段当中能够召唤出来的一些存在。

　　这样强悍的战斗力在整个战争当中便一定是能够让很多人感到非常恐怖的，而眼前这个年轻人竟然是在这里吹牛，说自己10招之内就能够将这些家伙给打趴下。

　　听起来好像是可能发生了一件事情，但是他清楚的明白，这种事情是根本不可能出现的，虚空蒙受这般可怕。

　　以现在林羽这样的实力，恐怕是根本无法做到这件事情的。

　　“好，既然是尧帝大人，在这个时候已经这般说了，那么我便这样欣然接受下来，我相信在这之后如果我真的可以做到这样的事情，尧帝也绝对不会食言的，会跟我做出安排来的。”

　　微笑着看着面前的尧帝，在经历过了这样的一系列的事情之后，此刻的小兵变得更加严肃认真，他清楚地知道眼前这个家伙到底是在想着什么，不过只是认为自己根本没有这样的能力，所以才会这样大胆的说出这番话来，想着如果自己在这场战斗当中，能够被眼前这个强大的虚空猛兽给吞噬掉了，那么就一定会变得更加轻松了。

　　说到底。

　　在这个过程当中，林羽逐渐发生的变化，也的确是让尧帝感到非常头疼了，他清楚的知道这个年轻人的天赋跟能力都是完全不同的一个概念，在这样的一个过程当中，它会逐渐变得成长起来，而在这样的成长过程当中，林羽最终会能够成为他们的一个心头大患。

　　如果在这个时候能够将眼前这个年轻人给彻底的消灭掉了，那么自己还有什么好头疼的，现在只需要将眼前的林羽给干掉了，那么在未来的一段时间当中，这个年轻人自然也就没有办法成为自己的一个很大的麻烦了，这才是让他在这个时候选择答应下来这样条件的原因之一。

　　早就已经知道这件事情最终的结果是什么，样子的黑爷此刻脸上挂着一抹笑容，他当然知道林羽对抗眼前的虚空猛兽肯定是有着自己的办法跟能力的。而在这样的一个过程当中，眼前的尧帝肯定是根本不知道自己能够做到怎样的地步的。

　　所有的妖族在这个时候都在用非常严肃的眼神看着面前这个强大的生物，在他们之前已经见识过了一些虚空生物，但是从未有过这么强大，可怕的存在。

　　眼前这个虚空生物，就如同是占据了强大的力量，能够在这一刹那间发挥出非常可怕的力量，甚至让他们感觉自己在面对这样恐怖的生物的时候，是根本没有任何胜算可言的。

　　所以在林羽说出自己10招之内就能够将这个家伙给打败的时候，他们的脸上自然也是带着几分轻蔑之事，到底还仅仅只是一个人类啊，太过年轻了认为自己能够做到很多事情，但实际上却根本没有这样的本事。

　　凭借眼前林羽的实力是无法做到这样的事情的，要不了多久时间这个家伙就会被眼前这个虚空猛兽给彻底的吞噬掉，而经历过了这样的一件事情之后，相信他再也不会说出这样狂妄的话了。

　　“我知道你们在场的所有人都是不愿意相信这件事情有可能发生的，不过到了今天这一步了，你们相信与否并不重要了，既然尧帝愿意跟我打这个赌，那么我就很愿意去接受做这样的事情。”

　　说到这里的时候，林羽缓缓的走上前抬头，看着眼前这个张牙舞爪的虚空猛兽，这个家伙似乎是第1次来到混沌世界当中，所以在这个时候变得有些激动，好像就如同回到了自己的游乐场一样，恨不得将眼前所看到的一切全都毁灭掉一般。

　　“嗨。大家伙，我知道你现在非常激动，但是你应该在这个时候保持冷静，你既然是已经冒犯到了我们的世界当中，那么接下来就应该是做好自己应该承受的一切。”

　　听到林羽说的这一番话之后，这个虚空猛兽就将自己的目光很快注视到这个人类身上，他根本不知道这个家伙到底是在想什么，仅仅只是一个普通的人类竟然敢在自己的面前说出这样的一番话来，要知道在这之前的很多人，在看到自己这般强大的存在之后，都会很快的改变自己的念头，甚至想着自己是否应该在这个时候改变自己的想法。

　　但是林羽不同这个家伙似乎根本不在乎接下来会发生怎样的事情一样，甚至在这个时候还能够流露出这般轻蔑的笑容，好像自己的存在对于眼前这个人类根本算不上是什么样，想到如此的时候，虚空猛兽便很快的举起了自己硕大的右手，直接拍打下来。

　　完蛋了，所有人都是这样认为的，在这个时候的林羽肯定是要完蛋了。

　　就连尧帝也是毫不例外的，他根本不相信这般简单的一个人类少年能够对抗如此可怕的虚空生物。

　　但也就是在这个时候，眼前这个庞大的虚空生物，身体忽然间就这般停顿下来，紧接着下了一秒钟，他痛苦的哀嚎着。

　　随后整个庞大的身体就这般崩裂开来，所有人都看着眼前这一幕，感到非常难以置信，如此可怕的虚空猛兽，在他们的面前，竟然只是在这一瞬间就这般消失掉了，到底是发生了什么事情在这个过程当中，林羽到底又是起到了一个怎样的作用？

　　强大的虚空猛兽，竟然只是一招就被林羽给秒杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百七十章 一招秒免费阅读。https://xs.23sk.com 