    酒楼内一片死寂，众人只觉得一缕缕寒气如毒蛇般往骨头里钻，使得他们通体发寒。

    这青年太恐怖了，居然震碎了梁元初的古道九碑，放眼神州，也是一等一的天骄。

    但他们却从未见过他，感觉到极其的陌生。

    “父亲最棒了！”宝儿欢呼雀跃，跑到邵峰的身边，示威的瞪着梁元初。

    梁元初脸色难看至极，他眼中血丝密布，猛然发出一声咆哮，体内仿佛有某种远古巨兽苏醒。

    邵峰神色一凝，冷冷道：“你还打算出手？想死么？”

    梁元初脸色难看至极，目光森冷：“若非我神通未成，凭你……”

    话音未落，一道身影缓缓踏进了酒楼中。

    “元初，你神功未成，还是停手吧！”这是一名中年人，风度翩翩，白衣如雪，带着温和的笑容。

    “大伯！”梁元初神色骤变，体内的气息在这一瞬间烟消云散。

    “是梁家的大长老？我的天，他亲自出现了？”

    “梁家的大长老，听说可是成道九品，有望跨入半步古神级的恐怖强者！”

    “他是在为梁元初护法？难怪，梁元初敢如此肆无忌惮！”

    许多人议论纷纷，但声音都很小，甚至有的互相传音，不敢泄漏。

    中年人淡淡的瞥了一眼邵峰，道：“元初神功未成，当他大成时，你未必能胜！”

    他转头望向了梁元初，“走，现在还不是你出世之时！”

    一声呼啸，他带着梁元初直接离开。

    “下次他若再挑衅我，我直接杀他！”邵峰只是淡淡的说出一句话，却让那中年人神色微震，到最后，并未理会邵峰，消失在蓬莱坊内。

    其余人更是一片哗然，这青年居然敢在梁家大长老的面前嚣张狂妄，这还真是无法无天了。

    倒是钟碧秀，她一双美眸盯着邵峰，异彩连连。

    “狐狸精，你看我父亲看什么？”

    宝儿警惕的扫了一眼钟碧秀，警告道：“我父亲有老婆了！”

    听到宝儿稚嫩的话语，许多人忍不住莞尔一笑。

    钟碧秀更是哭笑不得，摇头道：“小姑娘，我可不是看上你父亲了。”

    瑶池众女，此生都不可嫁人，一旦嫁了，就相当于叛出师门，会被剥夺道果的。

    钟碧秀眼中泛起一丝笑意，她望向了邵峰。

    “初次见面，少龙武君！”

    她婀娜多姿的身材慢慢行礼，带着一抹笑容。

    邵峰微微转头，望向钟碧秀，有些惊讶。

    整座酒楼内，更是一片哗然。

    “什么？瑶池圣女说，那青年就是少龙武君？”许多人蹭的站起来，目光齐聚邵峰身上。

    少龙武君，闯过秦皇三关之人。

    在那之后，更有人曾言少龙武君乃是九州年轻一辈第一人。

    只是自那后，少龙武君仿佛消失了踪迹，倒是天凤道君孙无天进入到三十六重天星大杀四方，声名鹊起，渐渐少龙武君的名字反而没有什么人关注了。

    如今，少龙武君居然再次出现？一出现就破了梁家的传承神通，古道九碑。

    徐源之与羽寒暄在这一刻，更是瞪大了眼睛，尤其是徐源之，他立志要与天凤道君比肩，如今，他居然见到了少龙武君。

    “何以见得？”邵峰淡淡一笑。

    钟碧秀妩媚一笑，缓缓道：“天女曾说过，少龙武君曾手持一尊天玺，镇压孙无天，横扫小龙王与圣佛子，刚刚你施展的神通便是人皇天玺吧？”

    “果然恐怖！”

    钟碧秀神色在这一刻也有些凝重，一尊天玺就击碎了古道九碑，放到以往，就算是她也难以相信。

    少龙武君果然恐怖！

    邵峰淡淡笑着，也没有否认，他望着宝儿，微笑道：“宝儿，走，我们去逛一逛吧！”

    他拉着宝儿的手，至于许宁远，更是呆了。

    旋即，他身躯激动的无以复加，他居然与少龙武君同行？这几乎足够他吹嘘一生的了。

    在众目睽睽下，邵峰的身影渐渐消失，旋即，整片酒楼便一片哗然。

    邵峰在这处坊市逛了逛，最后，他改头换面。

    少龙武君这个身份他不打算暴露，其他不说，光是陈太虚的家族知道，恐怕他就寸步难行了。

    至于宝儿，他也是没有什么办法，只能暂且将宝儿送往一处客栈安置。

    “宝儿乖，不会乱跑的！”宝儿很听话，拿着邵峰给她买的几个小玩具，嘻嘻的笑着。

    邵峰心中一暖，笑着离开。

    他在这坊市内看重了许多，然而最后都因为囊中羞涩，不得不作罢。

    为此，他在心中骂了司空玄月数千遍。

    尔后，他站在一处楼宇前，停下了脚步。

    “蓬莱宝阁！”

    四个大字烫金落在木匾上，里面游人诸多，有许多都极为不凡。

    门口的一名小厮注意到邵峰，连忙跑过来：“这位前辈，你有什么需要的？”

    “蓬莱宝阁是？”邵峰带着一丝疑问。

    如今他是足有两米高的魁梧壮汉，就算是亲近的人靠近，也无法认出来他的模样。

    “蓬莱宝阁可是蓬莱坊最大的拍卖会，刚好，今天要举行一次拍卖，不知前辈可有兴趣？”小厮连忙道。

    “拍卖会？”

    邵峰一怔，旋即眼中微亮，他开口道：“我打算拍卖一件物品，不知道需要找谁？”

    小厮露出笑容，仔细的打量了一番邵峰，低声道：“前辈请跟我来！”

    他带着邵峰，直接进入到这蓬莱宝阁的二层。

    一名老者头发半百，正在仔细的琢磨着一件法宝，偶尔皱眉。

    “韩老！”小厮走进去，小心翼翼的叫着那老者。

    韩老被打断思绪，转过头望向那小厮，然后又打量了一番邵峰。

    “什么事？”

    他有些不耐烦，尤其是看邵峰有些寒酸的模样，不太喜欢搭理。

    寻常世家的公子哥，不说穿上宝衣，也算是有几件护身玉佩，他一眼就能看出，哪里像这个家伙，一身的世俗服饰。

    小厮讪笑一声，向邵峰介绍道：“韩老是蓬莱宝阁最厉害的鉴宝师，你如果想要拍卖什么东西，交给韩老是绝对没错的！”

    听到小厮的话，韩老倒是颇为受用，点头露出一丝傲然的笑容。

    邵峰淡淡一笑，他手掌摊开，一件法宝坐落在他的手掌之中。

    这时一座小塔，上面散发着氤氲的光芒，只可惜，这小塔上有一道裂痕，使得这法宝的品阶降了几分。

    韩老原本不以为意，认为凭借邵峰这样的人又能拿出什么宝物。

    但当他看到这座小塔后，脸色唰的变了，猛然站起来，一步冲到邵峰身前，目不转睛的盯着这尊小塔。

    良久后，他才满脸震骇的抬头，道：“这是一件半仙兵？”

    邵峰淡淡一笑，微微点头。

    他想要拿出来拍卖的，正是之前被人皇帝念所斩裂的仙兵，九重仙焱塔！

