    修仙路。

    除了自身天赋外，莫过于财侣法地这四类。

    财，指的是财富、法宝之类；侣，指的是道侣、朋友、师尊等能够引领和共同走修仙者的；法，指的是功法、神术、典籍等；地，则指的是道场，亦可指修炼所处环境。

    得到两大宝藏传承的云洪，宝物财富和法门神术之类，短时间是不太缺少。

    他欲前往大千界落霄殿，就是为追求侣和地。

    落霄殿虽有所衰落，但仍是北渊仙国顶尖仙门，有众多强大的修仙者可以彼此交流心得，有良好的环境促进自己修行。

    但是。

    宝物法门谁又会嫌多？

    尤其云洪这种志在铸就‘完美洞天’的天才人物，将来扩张洞天、修炼护体神术等，需要的宝物堪称恐怖，他身上的宝物虽不少，但他越往后消耗会越大，仍嫌不够。

    最重要的一点，是剑典！

    “落霄殿以‘界神体系一脉’立足于世，门内虽也有许多剑典，但最多就《风逍剑典》这个层次。”云洪默默思索：“未必有很适合我的。”

    云洪修炼的两大剑典，一是《风逍剑典》，二是《九风源剑》。

    两大剑典都很不凡，其中《九风源剑》更是堪称茫茫星海中参悟风之道的最好筑基剑典。

    但云洪需要一门参悟空间之道的剑典。

    空间之道，浩瀚繁杂，云洪在这条道上的天赋极高，甚至远超风之道，但没有专门的法门辅助参悟，依旧感觉艰难、进步缓慢。

    所以，云洪当初才选择《空间之界》，但这是一战斗秘术，更偏重云洪修炼身法、空间挪移方面，并不是非常全面。

    云洪渴望的，是真正的攻杀法门！

    “十绝剑宗内，传说有诸多剑典，除时间一脉外，即使最强大的空间之道都有强大剑典。”云洪回忆着白君留下的有关十绝剑宗的讯息。

    百剑真君当年必定是十绝剑宗最高层之一乃至是宗派执掌者，传承中或许就留有这门剑典。

    “即使得不到。”

    “我要通过百剑界的传送阵前往大千界。”

    “传送阵，必然是百剑界重地。”

    “我若要使用传送阵，恐怕还是要和百剑界最高层接触。”云洪做出决定：“见机行事吧，若有希望就试试能否得到传承。”

    “若无希望，就请求使用一趟传送阵。”

    抱着无所谓的态度。

    云洪身形一动，也没有施展‘小挪移’，而是慢悠悠向着所得情报中辰剑岛中央城池‘百剑城’而去。

    ……

    一路飞行。

    云洪施展着无形的‘紫府领域’笼罩着方圆百里，既是防备周围，也是想更深入了解这‘百剑界’。

    一座座城池中生活的凡俗百姓、努力练武的武者、静修的修仙者等等。

    “不愧是顶尖仙门直接统辖的小千界。”云洪暗道：“百剑真君的遗泽还在，这里和大千界寻常地域相比，恐怕都相差无几了。”

    百剑界，在各个方面都要超越昌风世界，灵气更浓郁、修炼传承更完备，令他们的武者、修仙者比例都极高。

    同时。

    凡俗百姓生活的也极好。

    “文明的繁盛，武力只是一方面。”

    “每座城池都有强大的守护阵法，连许多凡俗百姓都能使用‘运货兽’‘器龙兽’等普通炼器符文宝物，很是省力，还有‘平地器’之类器物来帮助收割粮食？”云洪默默观察着。

    论凡俗百姓的生活水准，百剑界凡俗比昌风世界的凡俗要高出十倍以上！

    各种以‘天地灵气’为源动力的炼器傀儡，融入了普通凡俗生活中，令凡俗生活极好。

    甚至于，一些凡俗都能够使用‘飞舟’等宝物，虽然只是最简陋最普通的飞舟，飞行速度和防护都很一般。

    但，这已是不可思议之事。

    在昌风世界，绝大部分修仙者，都没资格得到飞舟，要靠自己辛辛苦苦‘御空飞行’。

    “这都是大罗体系修士的炼器手段。”云洪暗道。

    “修仙者，感悟天地奥妙，能够将无数天地奥妙以‘符文’表现出来。”

    “不但是拥有强大武力的毁灭者，更是‘文明’的创造者！”云洪回忆起‘典籍’中对大千界的讲述。

    为何大千界会被茫茫星河诸多文明共尊为仙界！圣界！

    不单是大千界拥有无数仙魔，更因为大千界中，的确将‘修仙文明’繁衍到了巅峰。

    一个只懂毁灭和武力的文明，是注定无法长久的。

    强大的文明不单是毁灭，更重要的是创造力！

    “炼丹、炼器、阵法等等，都是以‘符文’为核心的创造。”云洪默默道。

    像他得到的‘雷劫源晶’、‘镇界楼’战争堡垒等，像东玄宗一方使用的‘光塔’‘道甲’等等，实际都是修仙文明中炼器一道的智慧结晶。

    有战斗战争方面的应有。

    自然有民生方面的应有。

    “像‘镇界楼’附带有‘传讯功能’，令我昌风世界所有修仙者都能够彼此相互联系。”云洪暗道：“传说中的幻神界，相隔在星海彼岸，都能直接联系。”

    “典籍中说，大千界中即使凡俗，都能实现相隔数万里、数十万里内彼此联系，可乘飞舟一日万里。”

    “修仙，改变世界。”云洪喃喃自语。

    愈是观察，云洪愈是明白，为何东玄宗修仙者降临时，都会视‘昌风世界’为土著。

    和真正的修仙文明相比，昌风人族在各个方面确实都算是土著！

    但云洪并不气馁。

    “昌风世界的天地灵气远未恢复到巅峰，许多最普通的机械器物，即使镌刻符文，没有天地灵气作为源动力，也难以驱动。”

    “而且，我们文明才复苏六千年。”

    “时间还不够。”

    “再过上个数百数千年，我昌风世界，一样会和百界剑一样成为真正的修仙文明，和大千界无太大差别。”云洪默默道。

    他行走虚空，偶尔有碰到修仙者、凡俗驾驭的‘炼器飞舟’，都隐匿身形直接避让开。

    时间流逝。

    即使云洪走的很快，但从海岸到万剑城，亦不过六千余里，再是慢悠悠，以云洪的速度怎么也抵达了。

    “百剑城？”

    云洪站在虚空中，遥望着千里外的庞大城池。

    从云洪一路前行得到的讯息来看，百剑城乃是一座直径千里的庞大城池，常住人口达数千万，至今已有数万年历史，乃至百剑真君陨落前亲自建造的。

    城池最中央。

    是一柄直入云霄高度超过百里的紫色巨剑，恍若云中之剑。

    它不但是辰剑岛的核心，同样是百剑界的核心，整个世界最强大也是唯一的统治势力‘百剑楼’总部就在百剑城。

    “果真不凡。”云洪暗中观察着百剑城。

    黑色城墙，尽皆高达百丈，连绵起伏如同一条黑色山脉一般。

    百剑城上空。

    密密麻麻悬浮着许多‘天空之城’，尽皆是‘道器’级的战争堡垒，联合起来足以灭杀一般的紫府境了。

    而这些。

    仅仅是表象。

    云洪冥冥中能够感觉到，百剑城中还布置有许多强大的阵法禁制，令整个百剑城宛若一个整体，给他一种致命威胁感。

    这种威胁感。

    普通凡俗是感受不到的，唯有真正强大的修仙者才有感觉。

    “这百剑城内，绝对藏有能够灭杀‘星辰境’的杀招。”云洪做出判断。

    “真是开了眼界，这就是一位归宙真君家乡的底蕴？”云洪感慨。

    许多出自小千界的星辰境、归宙境修士，在天劫降临前，都会尽可能帮助家乡世界，留下诸多宝物。

    这就令诞生过强大修仙者的‘小千界’极难被入侵。

    百剑界，还只是一位归宙境家乡。

    若是仙人神灵的家乡世界，底蕴会更加恐怖，所以昔日的昌风世界才那般有名。

    当然，整个百剑界也就百剑城如此强大。

    云洪一路经过的数十座城池，凡俗百姓的生活水准虽远超‘昌风世界’，但论防护能力并没有比昌风世界的普通城池强太多。

    而且。

    时光最是无情，再强大的先辈，遗泽再是强大丰厚，若后继乏人，最终也会逐渐衰落下去。

    无论是强大的法宝，还是逆天的阵法，时光之下，千百万年过去，都会逐渐腐朽！

    这世间，没什么能够永恒。

    “小千界的面积有限，能够承载的生灵有限，诞生天才的可能性非常低！”云洪暗叹：“像这百剑界，传承宝物都不算缺，但自百剑真君之后，诞生的紫府境都很稀少，这个时代仅有一两位。”

    这数万年，百剑界有没有诞生过星辰境？云洪不太清楚，这种隐秘不是普通凡俗和普通修仙者能知晓的。

    但可预见的是。

    若未来百剑界依旧无法再诞生顶尖修仙者，最终会慢慢衰落下去，最终归于平庸。

    “这肯定是很久远之后的事了，至少还要数万年乃至更久远。”云洪暗自推测。

    除非……百剑界爆发内战，或者出现内奸，令百剑真君留下的诸多宝物遗泽提前毁灭掉了。

    “先进城吧。”云洪思索之间，迅速接近城门口。

    他原本计划从空中偷偷进城。

    但见识到了‘百剑城’的防御阵法和各色战争兵器，迅速放弃了这个不成熟的想法。

