    魔族皇宫之内，魔族女皇在说出那句真是有趣的时候，整个大殿的空气都好似低了几个温度，只见其轻吟一笑，在其身后，出现了一道黑影：“女皇！”

    黑影单膝下跪，魔族女皇伸出手抚摸着她的脑袋轻笑道：“怎么了，艾露。”

    “离陨一而再违背女皇的意愿要求，有辱女皇威严，请允许我前往将其击杀。”艾露感受着女皇的抚摸，但却说着足以让域外绝大多数人震惊的话语。

    “这倒是不用，垃圾也还能再利用，等他恢复了，让他带队去协助七子。”女皇盈盈一笑，任谁能想到，在魔族之中，堂堂三十六魔神第八席魔神在魔族女皇眼中也不过只消耗品。

    “那···还请女皇允许我去将那名叫项宁的人族带来······”

    “唔。”女皇摇摇头。

    艾露还想说什么，却被女皇点住嘴唇：“我不需要你去将他带回来，我只需要你去帮他，接近他，我想知道，他的魔族血脉从何而来，亦想知道，他到底有什么秘密。”

    “女皇，我不明白。”

    人族，早在女皇注意到的时候，她便去做调查了，不是嘴上说说，就人族现在的实力，若是出精锐军团，真的不需要半年便能拿下，在他们看来还真的是人奴没什么区别。

    而她不明白的是为什么女皇会对一个人类那么上心。

    魔族女皇呵呵一笑，没有说什么，而艾露虽然有些不甘心，但知道现在已经不该在问下去了。

    看着艾露那有些委屈的样子，女皇抬起她的下巴，眼角一弯，在那朦胧的面纱中露出了动人的笑容，艾露纵然是女性在这一刻也被迷住了：“女···皇。”

    ······

    塔塔木星，两道流光从天而降落在锁塔城最高建筑塔塔木大酒店之中，而早就在此等待的穆雄和穆凝两人在看到虎疆王带着项宁回来的时候，那是惊喜无比。

    本来他们今天想邀请虎疆王来商量一下关于他们塔塔木文明突破六级文明时需要一些妖族的帮助的事情，但却得到了虎疆王一大早便出去了。

    并且告诉他们在老地方见面，至于老地方自然就是在这塔塔木大酒店了。

    本来穆雄和穆凝都要上前去打招呼了，但是穆雄在往前走了一步之后，瞬间一愣，然后猛的单膝下跪：“恭迎新神！”

    这一次，是真正的成神了。

    项宁惊讶，消息传的那么快···不，他好像是看出来的，但是他为自己隐藏的极好，现在若是站在人群之中，那他可能就是最普通的那一位，他望了眼虎疆王。

    虎疆王摆手道：“我可没说过。”

    而穆凝也单膝下跪，虽然他们之前已经是朋友了，但是有些东西，不是关系能够打破的。

    “起来吧，你们知道的，我不喜欢这样。”项宁手一挥，他们便被一股力量托起。

    穆雄激动的道：“项域主，恭喜啊，成功突破成神！”

    穆凝显然是没看出来的，但是看着族伯如此，她也相信了，之前在赫索斯星上项宁临阵入神境，就已经让他们震撼了，不过想想也是，过去那么久了，突破成神好像也不是太意外。

    “你们是怎么看出来的？”项宁有些好奇，随口问道。

    “哈哈，猜测的，之前见到项域主的时候，虽然也看不透，但能清晰的感受到强大，但是这一次见到，与普通根本没什么区别，在加上虎疆王忽然外出，塔锁城内的探测器探测到域外传来巨大到不弱于恒星爆炸的能量，现在过去不久，虎疆王便带着你回来，自然就猜测到了。”穆雄呵呵一笑。

    这是一位上位者的基本素质。

    项宁点点头，看来自己还是太过刻意了，反而会让人起疑。

    不过这也就是一个小插曲罢了。

    至于为什么要来塔塔木星，那便是因为项宁几个月都没消息，而在妖星上虽然崔益来了，但也要跟妖族建立外交后才返回。

    星际好几千上万年的距离，那传送的信息可没那么快抵达。

    至少现在人族还做不到。

    所以，来此的目的也是为了给地球那边报个平安，顺便了解一下现在人族那边情况如何。

    可别忘了，现在项宁身上可是没啥通讯器的，他又将一些常备物品放进储物空间的习惯，但可没把通讯设备这种时长要用的放进去。

    所以现在项宁没通讯设备的。

    而要一部跨越星域的设备，那价格还不低。

    不过穆凝在得知项宁的请求后，那自然是答应的，不过现在他们要跟虎疆王讨论一下关于他们突破六级文明的事，所以没办法。

    项宁到时不在意，摆摆手道：“你们做你们的事就好，我没那么娇贵。”

    穆凝笑着点点头，微微欠身行礼后，让人带着项宁去他们锁塔城的信息站，在哪是可以做到跨越星域传送信息秒到的。

    寒古星门，此时正在举行阅兵仪式，而这阅兵仪式便是为了出征炎古星域做准备的。

    在项宁还在寒古星门的时候，炎古星域便已经夺回来了四分之一，夺得了幽海通道，但是为了养精蓄锐，为了项宁离开星域之时能有底蕴去跟魔族硬抗，所以并没有在炎古星域这里下太多的功夫。

    但是现在，在经过几个月地球大变，和项宁出事的意外后，现在地球就好似涅槃重生，比之前更胜，只要达到行星级的人便能感受到那种好似生命一般的气息，让他们与上一次地球灵气衰竭时能联想到项宁出事的情况一样。

    而现在，可见的，项宁必然变得更加强大，而他们也在项宁离开后与各族建立外交，从他们那也得到了不少帮助，让他们的战斗体系和科技体系更加的晚上。

    可以说是现在他们的兵力空前强盛。

    而就在此时，就在项御天准备出发前往阅兵讲话的时候，他的副官火急火燎的冲进来，门都不敲了，直接兴奋道：“统帅！项神发来通讯了！”

    刷！

    项御天瞬间站起身来······

