    说时迟，那时快，韩非全速催动风神舟，骂骂咧咧道：“来了又怎样？悬钓者速度再快还能快的过钓舟？他们连普通钓舟都比不过，追个屁。”

    韩非说的这话没毛病，钓舟这个东西就是个BUG，悬吊者速度再快，除非在爆发剧烈攻击的情况下，速度根本不可能快过钓舟。

    只是，韩非只是单纯的考虑了纯速度。而悬钓者除了速度，还掌握有高明的垂钓技巧，两只鱼钩眨眼间就被甩了出来，也是韩非感知范围大，在钓钩刚一出手的瞬间，游龙刀直接掠出。

    也不是为了攻击，韩非只是为了改变一下钓钩的落点，只需差之毫厘，就能改变脱困。

    可惜，到了悬钓者这个境界的控制能力也是极强，韩非的目的落空，游龙刀归来。

    倒是洛小白和乐人狂俩人立功了，一个施展了吞天术，强行牵引钓钩。一个手指连点，藤蔓从虚空中生出，飞卷缠绕，这才挡住这两枚钓钩。

    不过那两名悬钓者的反应也丝毫不满，脚下钓舟出现，也疯狂追了上去，一边追，他们一边挥甩着钓竿。

    如此持续了大约一刻钟左右，在乐人狂和洛小白的防御下，韩非终于看见了那卷入天际的飓风。

    韩非喝道：“加把劲，再撑上半个时辰。”

    “噗！”

    乐人狂道：“这里风太大，我的吞天术时候到影响了。”

    洛小白：“不好，他们从水下开始进攻了。”

    韩非顿时道：“张玄玉，你来操控风神舟。”

    这一换手，韩非游龙竿一出，直接射入水中。韩非不能用千缠丝，只能用闪钩术和游蛇法这两种钓技。

    钓钩争锋，讲究一个奇巧，完全看的是垂钓者的控钩之法。

    否则，一旦韩非的鱼线，被人家缠上，要么丢掉钓竿，要么切断鱼线。可切断鱼线那可需要时间，所以，一旦钓钩争锋失败，韩非就相当于失去了一柄极品灵器。

    水下。藤蔓丛生，准确来说是挂在钓舟之下，洛小白的感知范围没有那么远，只能被动防御。

    而韩非在使用了水脉诀之后，钓钩入水，鱼线鱼钩全部像是进入了隐身状态一样，面对着直直够来的钓钩，他上去就拽一下，直接将对方的我鱼线给拉弯。

    身后，那两名悬钓者脸色微变。

    “这是什么钓技，根本找不到鱼钩和鱼线。”

    “用双钩。”

    于是，韩非第一次看见一只钓竿两根鱼线鱼钩的钓技，其中一只转向缠绕，另一只只直射风神舟。

    韩非冷笑：“以为两只钓钩就行了？也太天真了，当我虚空垂钓术白瞎的？”

    那一刻，一钩对四钩，游龙竿的宛如游蛇出击，总是突然间冲上去啄上一口，搞的身后那两名悬钓者一阵头大。

    这特么一个垂钓者，我承认你战技修炼的不错，体魄也很强悍，但你特么从哪儿学来的这种诡异的钩技？

    夏小蝉正抓着钓舟在感知，是不是惊诧地看着韩非：“这什么钩技？”

    韩非还能分心回应：“此乃我独家发明的钩神技，结合了聚灵师的控水术和游蛇技、瞬钩等诸多钩法。”

    韩非瞎起来就是一阵胡编乱造，反正夏小蝉也不时聚灵师，不懂的聚灵师手段，好忽悠的很。

    双方缠斗足足有小半个时辰，天上已经完全漆黑，风神舟已经完全进入了飓风海域。

    就当众人以为快要冲进深渊裂缝的时候，水下轰然炸裂，风神舟被直接轰了上天。

    “怎么可能？”

    韩非大惊，他一直在感知，方圆1万米内没有人了啊！可是刚才船下明明就是一道灵气爆裂的冲击。

    风神舟一上天，张玄玉操控不稳，加上四处有通天龙卷，直接就失控了。

    也正因为这一个失误，那两名悬钓者终于钩中了风神舟，韩非当即拔出饮血刀，一刀掠出，四只钓钩尽数绷断。

    然而，就是这刹那间的变故，导致逃跑无路。

    韩非也没去问为什么，当风神舟飞上天的那一刻，他就知道说什么都已经晚了。

    韩非吼道：“准备战斗。”

    洛小白率先出手，利用这里的狂风，召出了大片大片支架大的花瓣，漫天飞卷。落在那名飞跃而来的悬钓者身上，直接就是一阵轰然爆裂。

    韩非手持游龙弓“唰唰唰”就射了出去，只是在每一道灵气箭矢后面竟都挂着一枚黑色的小球。

    “砰砰砰……”

    毒烟王在空中爆开，只是因为风太大，那悬钓者反应速度又太快，所以并没有什么效果。

    这不，韩非脚踩灵阵，双手一台，大片的海水化作漫天水刀袭杀而去。

    对于这个，那两名悬钓者根本毫不在意，俩人正以极快的速度掠杀而来，其中一人手中出现一柄诡异的弯勾，甚至已经钩射而来。

    只是他们都没注意道，韩非嘴角浮起的笑容，以无尽水冒充这种水刀太简单了，在无尽水里韩非直接丢了好几斤的毒王，他就不信各个悬钓者都能扛住毒王的毒性。

    不过许是毒王的效果反应不是那么快，而对方已经近在眼前，韩非爆喝一声，炽烈的拳印在空中漫起腾腾火焰，直接朝着其中一人轰击而去。

    张玄玉紧随其后，怒海九叠浪朝着另一名悬钓者轰去，和张玄玉一起去的，还有洛小白的爆裂花朵，乐人狂的嗜血狂刀。

    至于夏小蝉，在这两名猎杀者扑杀而来的时候就已经消失了。

    猎杀者的恐怖不在于正面袭杀，而是出其不意，特别是面对悬钓者级别的强者，直接闪过去无异于送人头。

    舍身拳印和那道弯勾碰撞，脚下整片海水都凹陷了下去，百米之内风浪骤然一息，水花迸溅，然后炸开。

    韩非直接大口喷血，倒飞二回。

    而那名悬钓者则冷笑：“阮佑吃过的亏，你以为我会吃第二次？”

    只见水面下一只诡异的黑色蜘蛛蟹，利爪合一，突然从水下冒出，扎在了韩非身上。

    也得亏有极品战衣护体，否则这一下，韩非就得吃了大亏。

    韩非一片吐血，拔刀术已经斩出，刀芒与蟹壳蟹腿发生剧烈的摩擦，竟没能斩断。

    韩非喝道：“小白。”

    洛小白那边，张玄玉刚刚和对方撞上，只撑了一息时间就被轰入了水中，嗜血狂刀被对方掏出了一柄大盾给直接挡了下来。

    此刻，洛小白的爆裂花朵正在轰然爆裂。听见韩非的喊声，洛小白微微分神，虚空中伸出千百道藤蔓，直接将韩非给拽了回来。

    此刻，那两名悬钓者还准备下一波攻击，突然就是脸色一变，肚子疼？

    “不好，中毒了。”

    这领命垂钓者还不知道怎么中毒的，毒王烟明明被躲了过去啊！难道是那水刀？

    这两名悬钓者相视一眼，同时爆喝一声，却见这俩人均是掏出长棍，对着韩非轰杀而去，滚滚气浪直接震响天际，洛小白仅仅是挡在了最前面，直接就被这恐怖声浪给掀飞。

    乐人狂又喊：“神龟有盾……”

    结果盾还没出来，空中突然爆响。

    竟然夏小蝉从半空中被震了出来，夏小蝉身上鲜血淋漓，双目赤红，像是要发病的征兆。

    几乎是强撑着传音道：“猎杀者。”

    这一刻，韩非勃然大怒，手中一道六棱形物体光华一闪，同时对着夏小蝉吼道：“稳住稳住，别冲动。”

    刚喊完，韩非只感觉浑身冰凉，一道恐怖的利刃从就出现在后颈处。

    “噗嗤……”

    一道暴起的玄光，在乐人狂的怒吼中，在夏小蝉的闪烁中，在韩非直接就被斩掉了半天身子。

    “不。”

    “你找死。”

    “吼！”

    那瞬间，一声龙吟响彻，夏小蝉双目赤红，身上燃起了红焰。

    她根本不敢置信，韩非被杀了？

    本就处于发病边缘的夏小蝉，直接就疯魔，大夏龙鱼刹那间融合，她要宰了那个猎杀者。

