 可他找人帮忙，真算‘找对’了人，直接找到杀人凶手的头上。

 啧啧啧！“真的？

无论是否找到凶手，都给予一定的灵石作为答谢？”

东方白为确认，再次询问道。

 他此时就像一个没见过世面的乡巴佬，让人心生鄙视，贻笑大方。

 “当然！找人帮忙定然不会白帮，天下哪有免费的午餐。”

项北乘自认为道：“如果找得到凶手，并且可以确定，极品灵石将会百万奉上。”

 他身为礼部星官的贴身护卫也有几个钱，但还不至于一张口百万！之所以如此大方，是因为游高俊的储物腰带没被凶手拿走。

 游高俊乃礼部星官的儿子，手底下自然有不少钱财。

 “那好！这位仁兄到星辰殿坐坐吧！”

东方白热情邀请道。

 白大少邀请进入殿内，定然没憋着什么好屁，依照他以前的所作所为，一定是这样。

 “好！”

项北乘点点头。

 两人进入星辰殿，来到大殿之中，不一会两杯热茶端了上来，并且送茶之人乃是琴素素。

 “喝茶！”

东方白手臂一摆相让道。

 “好！”

项北乘喝了一小口又放下，“东方殿主，你们……什么时候开始行动？”

 “这个行动可以，你看看经费是不是……” 东方白真像一个市井小民，投机狡猾，可是这狡猾有点小肚量，让人瞧之不起。

可是他真穷么？

真喜欢贪小便宜？

不！他在等！等一个成熟的时机！ “哦！这个好说，我先付十万极品灵石如何？”

项北乘试探问道。

 “没问题！只要付钱，本少立刻派人去调查。”

白大少一口咬定。

 “多谢了！”

 随之项北乘在储物腰带中拿出十万极品灵石，放在大殿之中闪亮亮一片，十分诱人。

 “来人，收下灵石！”

 “嗯！”

 又浪费了一点时间，灵石收起。

 “东方殿主，你看……” “好说好说！”

东方白点点头，之后并没有任何动作。

 “东方殿主，你什么意思？”

 “什么什么意思？”

 “派人寻找杀害我家少爷的凶手啊。”

 “昨夜杀的人，并且下了那么大的雨，想找线索很难，几乎没有了。

派出去人马，也不一定有什么收获。”

东方白煞有其事道。

 “那你想不劳而获，吞掉我的钱财。”

项北乘豁然起身，双眸闪烁着冰冷寒光，大有一言不合就下手的意思。

 “误会了，本少的意思是十万极品灵石完全不够啊。”

 “呵呵！不用解释了，我已看穿你的心思，想白拿老夫的财务，我怕你有命拿，没命花。”

 “是吗？

本少不信！”

东方白冷哼道，身形一闪，掠到远处。

 “来人！”

一声令下，星辰殿迅速进来一批人，人数不下于百人。

 “一个小小乱危城的杂鱼，还妄想吐掉老子的财务，不知所谓，今日我便屠尽这星辰殿。”

项北乘拍了一下桌子，猛然站起来。

 “本少怕你没这个本事。”

 “有没有本事，一试便知。”

项北乘作势便要动手，当在他出手的瞬间，忽然使不上力气，全身虚脱，一屁股坐在地上。

 之前说过，白大少拐弯抹角，不缺灵石还要灵石，磨磨唧唧。

他在等，等一个时机，而这个时机就是现在。

 为什么会这样？

只因茶中有毒！在请项北乘进来之时，东方白便传音琴素素下毒，或者说在打算请他进入星辰殿，白大少就已经打算好弄死他。

 主动找上门来，不弄死太可惜了！ “你……茶中有毒。”

项北乘猜测道，用时一口黑血在口中喷出。

 “不错！”

东方白哗啦一下打开折扇，神情淡然，耳边发丝随着微风自由飘动。

 “为什么？

你为什么要杀我？

难道仅仅贪图……一些灵石？”

 “灵石？

本少还真不稀罕，你的那些灵石只不过九牛一毛，不值一提。”

白大少不屑一顾。

 “哈哈哈！我明白了，明白了……咳咳咳……！”

项北乘咳嗽连连不断，“是你！昨夜我家公子被杀，很可能有你们星辰殿参与。”

 “脑瓜子还不算迟钝，这么快就猜到了。

不错，游高俊正是本少命令下的手，他的死也是本殿属下所杀。”

 对方已经是待宰羔羊，说出来也没什么，已经威胁不了自己。

 “你……该死！”

项北乘恨恨道，牙齿上沾满鲜血，一咬牙竟有些渗人之感。

 “强弩之末，现在你无法站立起来，谈何该死？

本少的毒想要化解，你想都不要想。

莫说你一个圣君之境，就是天帝也是妄想。”

东方白自信道。

 “你，咳咳咳……” “杀了他吧！”

东方白摆摆手不耐烦道。

 纪无法拎着一把长刀慢慢走上前，“项北乘，我认识你！可否还认得我？”

 “你……好熟悉！”

项北乘看了一眼，眼神迷茫，好似在回忆。

 突然他脸色大变，脱口而出：“纪无法！北天宫原来的副将，曾经进入过礼部星官府中刺杀。”

 “不错！现在知道游高俊为什么该死了吧？”

 “明白了！原来游公子惹下的祸端。”

 项北乘身为礼部星官的贴身护卫，对于府中发生的事情当然了解一些，更何况进入府中刺杀那件事，算是十年来比较大的一次了，至今仍旧有些记忆。

 “我送你上路吧！”

纪无法慢慢举起长刀，寒意无比，快速斩去。

 刀起刀落！“嗤！”

鲜血崩了纪无法一脸，显得狰狞。

 死了！项北乘死的不能再死了！他身中白大少的毒药，不能动弹，更不得反抗，只能等死！“处理了吧？”

白大少摆摆手，不愿多看一眼。

 场面有点血腥！“是！”

 做人还是老老实实的好，做纨绔也要差不多。

想玩，青楼去啊！强迫人家良家妇女算什么东西，最后遭报应了吧？

 游高俊本来是凑凑热闹，来乱危城玩耍一番，散散心，四处逛逛。

谁知把命都搭在了里面，来者全部被杀。

 …… “咯咯咯，你们在天域真好，有那么多姐妹聊天谈心，不像我啊，无聊死了。”

琴素素手中拿着通讯符，嘴巴嘟嘟抱怨道。

 