    

    但这并不代表叶俏的火爆脾气就能止住。

    她抢过宫人手里的酒壶，捏在手心，劈头就要往沈焕脑袋上砸去。

    江雁回吓得脸都白了，叶俏这一壶若砸下去，只怕整个叶家都得跟着陪葬，她们拼尽全力努力来的结果，不能因为这一壶毁了！

    可此刻的叶俏，脑海里全是毁天灭地的愤怒火焰，她只以为江雁回早已跟着宋怀去了荆州，只盼着她们姐妹二人若能有一个得到幸福她也认了，可万万没想到，江雁回竟出现在宫宴上，还是跟在沈焕的身旁。

    沈焕的心思在叶俏入宫前就已昭然若揭，为此她苦心谋划，甚至连宋怀都算计了，为的就是不让江雁回惨遭他的毒手，可千算万算，仍旧没能防住这个大奸臣，还让她最好的姐妹跟了这样一个人！

    失去心上人的悲苦，到成为丽妃，再到姨父惨死，叶俏这段时间累积在心头的痛苦在这一刻全爆发了出来，那一瞬间，她甚至就想跟那个死太监拼了，只要他死了，江雁回能得到解脱，满朝文武也不必再看一个太监的脸色行事！

    楼台下的角落，有人悄然扣住了袖中弩箭，只待叶俏出手的前一刻，取她性命，确保掌印安全！

    江雁回飞身上前挡在沈焕面前的时候，叶俏愣住了，沈焕也愣住了。

    那用了十成力道的酒壶直直落在江雁回肩上，纵使叶俏在最后一刻收了力道，仍砸得江雁回直接跪在了地上。

    她捂着肩，惨白着脸表情痛苦地看向叶俏，却第一时间抱住了身后起身的沈焕。

    “别伤俏姐姐！”她死死抓住了沈焕的衣服，痛得满头大汗，“你答应我，别伤她！”

    叶俏手里的酒壶早就落在了地上，她怔在那里，恍然无措看江雁回：“雁回……”

    江雁回来不及回她，只是死死抓紧了沈焕，盯着他阴鸷的脸色逼他答应。

    “你说过的，只要我乖，你什么都答应我，你别伤她！”

    沈焕盯着她发白的脸色，赤红的眼眶，恨不得直接掐死她，他抱起江雁回，铁青着脸大步穿过人群：“御医，传御医！”

    江雁回被抱到了暖阁中，御医查看了她的伤势，告知只是肩袖损伤，并开了一些冷敷的药便走了。

    沈焕亲自给她肩膀上药，当瞧见那一团高高肿起的青紫淤血，他眼里的阴鸷几乎能杀人。

    “只是皮肉伤，动了一下骨头，不是大事！”江雁回拉着他的袖子，柔柔弱弱哄着他，“你别生气了！”

    沈焕阴冷盯着她：“自己都伤成这样了，还这么在意她的死活？”

    江雁回改为握住他的手。

    “俏姐姐是对我们的关系有误会才会那么做的，你让我和她说几句话，等我把事情都告诉她，她知晓是我自己的选择后，肯定就不会仇视你，做出伤害你的事情了！”江雁回眼见着沈焕的神色并不为所动，讨好地倾身上前，“我会跟她说，我们快要成亲了，以后你就是我夫君了，她就算再不喜欢你也绝不会伤害我的夫君，我可以保证！”

    沈焕的眉骨在听见“夫君”二字，有所松动，他抬手扣起江雁回的下巴：“她伤我的事情我可以不计较，但她伤了你……”

    “我不疼了！”沈焕还未说完，江雁回已经从榻上跳了下来，“你看，我什么事都没有！”

