    宫家财大势大，在京城，几乎没人敢得罪。

    可人活着不就为了一张嘴。

    只要肯花钱，不信请不动人。

    就好比这个阿森，一个手底下管着几十号兄弟的街头小混混，烧杀抢砸，无恶不作。他们是亡命之徒见不得光，又行踪不定，果绝狠辣。这种人行事只秉承一个原则，就是谁给钱就替谁办事。

    所以许多他明面上不能做的事情，阿森全部可以代劳。

    这次，他一定要简瑶付出代价！

    “不好意思，我回来晚了。”简瑶返回病房差不多快十一点了。阿勇将买来的早餐摊开，又取来汤勺和筷子分别摆好。看到那鲜红的意式炒面，早就饿得前胸贴后背的简瑶坐下就开动。

    嘴里还不忘道：“嗯，这面够辣，够味，简直不要太好吃。”

    她这一番狼吞虎咽本是形象全无的，可落在宫尚眼里，竟觉得生动可爱！

    目光不禁柔了柔：“事情办完了？还顺利吧？”

    “有你这个尚方宝剑在，焉能不顺？”简瑶塞了满嘴的炒面，马屁拍的口齿不清。

    宫尚道：“既然顺利，怎么这个时候才回来？”

    “哦，跑了趟杀猪场，办了件特别的事，呵呵……”简瑶说的隐晦，把宫尚和阿勇听得糊里糊涂。

    “对了，钱已经转到你账户了。”宫尚想起另外一事，“你查一查。”

    “不用查了，我刚已经看到短信了，谢谢啊！”从今天起，她不用再为钱的事发愁了，五百万，虽不属富甲一方，但也勉强算得上是一个“有钱人”了。

    所以，对宫尚这个馈赠者，她由衷感谢！

    这时，门外传来一阵抱怨，唐禹人未到声先至：“二哥，你管管我二嫂，大白天的，我长这么帅，居然让我去杀猪场挖猪眼，弄得我一身猪血，全是腥味，洗都洗不掉，靠，闻着就恶心！”他一进来就告状，见简瑶在吃早饭，嘴角连抽，“我去，你还吃得下啊？”

    那猪眼，她也看过，她亲自看他挖的。

    “干嘛吃不下，味道不错的，要不要尝尝？”简瑶推了推跟前的炒面，真诚推荐。

    唐禹真是服了她了。那猪眼生生从眶里扣出来，圆圆的，有鸡蛋那么大，拿在手里死瞪着自己，那样的死不瞑目，那样的愤世疾俗，仿佛积了一辈子的猪怨，等着来世跟他复仇！

    唐禹光回想，就觉得自己晚上会做恶梦，鸡皮疙瘩掉一地。

    而简瑶，她竟像个没事人一样在这里气定神闲的吃早饭，她怎么做到的？

    “我不让你去，你非要跟着去，怪谁？”这个计划，简瑶本就打算单独完成的，没成想出门时遇到唐禹。

    这家伙，天生八卦体质，鼻子又特别灵，嗅到一点蛛丝马迹就往跟前凑，拦都拦不住。

    简瑶也是被缠得没办法，才勉为其难地带着他。

    结果没想到，这货胆子这么小的，一到屠猪场听到猪嚎，就怂了。

    想到当时他一个劲地往她身后钻寻求保护欲的画面，简瑶实在忍不住要奉告一句：“以后没胆子就别穷出头，免得破坏自己形象，将来找不到女朋友！”

    唐禹：“我出钱又出力，没半句好话，还诅咒我，你心怎么这么毒？”他可是唐家独子，要找不到女朋友，唐家岂不绝后？

    这种毒咒，她也说得出来！

    亏她还是他二嫂呢！

    “我没诅咒你啊，就是给个忠告而已！”

    “忠什么告，我又没给你办砸了。”最后那猪眼不还是他扣的么，胆子哪儿小了？真是。

    唐禹不服气，转向宫尚，哼哼道，“二哥，你管管你媳妇！”

    媳妇？

    要在平常，宫尚肯定要纠正这两个字的。

    但现在，他没这个想法，或者说，他根本就没想到这上面去。

    转首看着简瑶问道：“你要猪眼做什么？”

    简瑶扒下最后一口面，因为吃得太急，差点噎到：“过几天你就知道了。”

    宫尚眸光一动，隐有猜测，但没有说破。而是端起牛奶递过去，给她顺气。尔后又抽了一张纸巾递给她擦嘴，后者接过轻轻地道了声谢。

    这一来一往的互动，看似平平无奇，但其中细微变化唐禹是瞧得真真的，因此惊得他眼珠子都快掉地上了：“我去，我刚看到了什么？”

    他们是在和睦相处吗？

    他们居然在和睦相处！

    这，这他妈也太不可思议了！

    “二哥，二嫂，你们这是打算正式破冰重修旧好，步入婚姻的殿堂开启正常的夫妻生活了吗？”

    破冰？

    重修旧好？

    步入婚姻？

    夫妻生活？

    这都什么词，怎么听着那么惊悚！

    宫尚和简瑶俱是一愣，随后两人各自操起一样东西朝他扔去，异口同声并默契十足道：“滚！”

    简玥的眼角膜手术两个小时就完成了，麻醉散后，也并无任何异常，大家都松了口气，以为手术很顺利，坐等她拆纱布，重见光明。

    高祺在床头握着她的手，一遍一遍地憧憬着属于他们未来的美好生活。

    自他们的事被简瑶拿出来曝光后，他和简玥的感情就不再藏着掖着了，索性破罐子破摔，把地下恋情发展到台面上，光明正大的宣布在一起。

    简成章气归气，但这个节骨眼，他也不好再说什么。再者，简玥已经是高祺的人了，出了那样的事以后，除了高祺，谁还愿意要她？所以也只能由着他们去了。

    出院那天，高祺还把人直接接到自己的公寓，正式二人的甜蜜世界。

    可好景不长，没几天，简玥的眼睛就出现问题了。

    她时常到痛痒，干涩，有时还浮肿，更严重的时候眼角四周还有充血现象，视力也是急剧下降状态，看东西模模糊糊，无法聚焦，然而，这还不是最要命的。

    最要命的是她感觉眼珠子一天比一天凸出来，像市场里挂卖的树蛙，眼珠暴出，怎么看怎么诡异！

    高祺从浴室出来，一看到正照着镜子的简玥，惊得话都说不利索：“玥玥，你的眼睛……”

