    唐疯子也是你们能惹的？

    逼急了，这货连王爷家的世子、张尧佐家的公子......

    好吧，张尧佐一家老少他都没放过！

    “快！快把人都撤回来！”

    余靖坐在轿子里慌张大叫，说完，还不忘看了羊家的管事一眼。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们......自求多福吧！”

    说完，逃似的......跑了。

    ......

    ————————

    石金勇做为太原守将、军马司河东路统领，加上与羊家这样的盐商有着千丝万缕的关系，羊家父子被人挟持，他自然要自临现场。

    此时，石金勇正指挥军伍紧逼五味正店里出来的一帮愣头青，准备一有机会，随时救人。

    只是......

    他这指挥的正来劲，却见府衙的差役在往回撤。

    “什么情况？”石金勇就纳闷了。

    疑声回头，更是满脑子问号。

    因为人群之外，隐约能看见府尹余靖的四抬小轿正往回走......

    他留了个心眼儿，吩咐副统领盯紧这帮人，回身追着余靖的轿影就去了。

    倒要看看，这位府尹闹的是哪一出。

    ......

    一进府衙大堂，就见余靖两手搓在一处，正在堂上急的团团乱转，羊家管家则是在一旁苦苦哀求......

    “府尹大人，您可不能坐视不管啊，要救我家三爷啊！！！”

    余靖瞪了他一眼，“怎么管？你知道那是谁吗！？”

    管事怯生生问道：“谁啊......”

    “唐奕！唐子浩！！”

    ......

    “唐子浩？”

    石金勇步上堂来，喃喃念叨着。他和主薄，还有羊家管事儿一样，都是一脸的懵逼......

    “没听过这么一号人物啊！”

    边念叨，边对余靖劝道：“羊老三于我军府两道不薄，余府尹可不能因为京里来的一个毛头小子，就寒了西北百姓的心啊！”

    这位还挺义气......

    “毛头小子！？”余靖冷笑出声.“说唐子浩没人认识是吧？”

    “他那混号你肯定听过。”

    “什么？”

    “什么？”

    余靖咬牙切齿f地吼道：“唐疯子！”

    嘎！！！

    石金勇一下就噎住了......“唐疯子！？”

    而那羊家管事更是一激灵。

    “他他他，他就是唐疯子！？”

    “那个就是......唐疯子？”

    ......

    “快！！”石金勇半天才反应过来，对手下亲兵大叫。“让副统领跟紧点！”

    余靖苦道：“能躲就躲吧，你怎么还往上凑啊？让人都撤回来！”

    那煞神，谁沾谁倒霉。

    石金勇一声哀鸣，“躲？不知道可不就躲了？”

    “那你还往上凑？”

    “我的府尹大人啊！这位要是在太原地界蹭破一点皮儿，咱们谁也别想好！”

    “......”

    余靖一拍大腿，急忙对三班差役叫道：“快！快跟着那几个二世祖！保护周全，千万别伤着、碰着！”

    ......

    而羊家那个主管则是一屁股坐到了地上。

    完了......

    唐疯子啊！别说他家老爷羊老三，就是羊老三的主家来了，也压不住这位......

    大宋朝谁不知道，开封有个唐疯子，那是敢上天的主儿！

    也有能上天的本事！

    ————————

    宋楷等人在城外与唐奕分开，直奔城南三十里外的阎王营而去。

    羊老三的儿子被宋楷横担在马背上，一路疾驰，鞍头正搁在肚子上，五脏六腹差点没颠出来。

    快到山坳之时，就见远处，君欣卓骑马而来。

    君欣卓远远看见宋楷等人身后跟着一大队的军士、差役，就知道出事儿了。

    到了近前，没见到唐奕，心中更是一紧。

    “大郎呢！？”

    宋楷见她眼神渐冷，急道：“姐姐放心，大郎没事儿！”

    一指马上的青年，“这帮憨货勾结匪盗把范老三绑了，大郎去匪窝要人了，我们回......”

    “匪窝在哪儿！？”

    “城北八十里的狼头山......”

    话音还没落定，君欣卓已经急射而出，官道上只留下一串烟尘！

    ......

    羊老三的儿子看着那美娇娘远去的背影，心下冷笑，“还要人？骗鬼吧！分明就是分头跑路。”

    “我劝你们死了这条心吧！跑？能跑到哪儿去？天崖海角也能把你们追回来！”

    宋楷回头瞅了一眼身后跟的一大串儿羊家护院，还有军兵差役，心神反倒镇定了下来。

    冷笑一声，猛一夹马肚，“跑？”

    “谁跑谁是孙子！？”

    羊家青年暗淬一口，都跑出城了，还装？看你能硬气到什么时候？

    “你们领头的叫唐奕？”

    “怎么......不行？”

    “行，怎么不行！那......几位也报个名号吧？到时候，咱们也知道找谁算这笔账不是！”

    宋楷笑了......

    “好啊，报给你！连我老子的名号都报给你！”

    “听好了啊！小爷姓宋，名楷，字为庸。”

    “我老子是三司正使、莒国公宋庠，宋公序。”

    噗！！！

    青年眼前一黑......不会这么大的来头吧？宋相公的儿子？

    宋楷来了兴致，一脸玩味地指着左右的几个兄弟道：“看见那个了吗？”

    “枢密副使丁度的儿子丁源。”

    “......”

    又一指庞玉，“庞籍熟悉吧？”

    “熟，熟悉......”

    要说“不熟悉”才是怪事，在西北，谁不知道庞籍？

    “庞籍家的庞玉！”

    “......”

    “另一个吗......是御史中丞唐介家的唐正平。”

    “记住了吗？”

    “以后想报仇，要找不着我们，就去找我们老子。”

    ......

    我找你大爷！

    直到此刻，青年才知道他们父子捅了多大的篓子......

    这几位可都是大宋一等一的二世祖啊！

    在大宋朝，不怕你得罪的是皇亲，因为即使是皇亲犯错也不能不讲理，士大夫们会跟你讲理。

    但，怕就怕得罪这帮士大夫，因为理都在他们身上，你没法和他讲理......

    “那那那......”青年脸色煞白，话都不会说了。

    “那绑走的那个......是范镇家的公子？”

    他听见这几位管那个叫“范老三”，朝中大员姓范的，他就知道一个范镇。

    宋楷道：“不是......”

    青年一听不是，脸色稍转......不就是好啊！

    得命了这帮人，被打一顿，最多任栽，不追究就是。再不济，顶多让他们多打一顿出出气，要是把范镇的儿子给绑了，那特么事儿可大了，主家也保不了啊！

    可宋楷下面那句话，让青年直接就晕了过去。

    “那是范仲淹的三公子......”

    完了......

    挑了个来头最大的给绑了......

    .....

    吓晕之前，青年隐约看到马队已经转进了前方的一个山坳。

    更让他心惊的是......

    那山坳里......怎么会有大军驻扎？

    ————————

    还有一章，晚一点。(未完待续。)