    “好呀，保证。”宁安好整以暇地看着他。

    宋邵言虚啊……

    “印象就是……挺漂亮的。”

    “宋邵言，你老实点。”宁安知道，他肯定不会这么想。

    “真的，第一感觉就是很漂亮，然后么，当我知道你就是那个经常跟我抢奖学金的小学妹时，我就觉得你好土……”宋邵言捂脸，“我还问副校长，能不能把你换掉。”

    宁安：？？？

    还有这回事？

    “副校长知道我家的背景，也知道我这样的校草很难得能配合学校拍摄，犹豫了很久，他说，宁安学妹挺优秀的，要不你们试试看，拍个镜头试试。”

    “然后呢？”

    “我执意不肯，我说这女的太土了，站我身边不合适，宣传片都会大打折扣。副校长说，没有啊，我觉得宁安小姑娘挺好看。”

    宁安微笑，宋邵言，你完了。

    脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    “后来系主任、摄影、视频导演都来劝，大意就是定好了的事要是再改会延误时间，而宣传片制作迫在眉睫，宁安小姑娘把台词都已经背完，临时换人肯定不如她好。他们都来劝说我配合一下，也就一天时间……我想了想就算了，拍就拍吧，大不了不要看这个小土包。”

    “宋邵言，你再说一遍。”宁安眯起眼睛看向他，眼底是危险的讯息。

    “媳妇，我现在就去跪榴莲，你看行吗？”宋邵言满满的求生欲，扑闪的大眼睛里都是乖巧。

    “家里没有榴莲。”

    “那我跪键盘，我现在就去拿键盘。”

    “行了，你少装模作样。”宁安咬了一口奶黄包，就好像咬在宋邵言的身上，“我记住了。”

    “别啊……媳妇，别生气，那是以前的事了，我以前不懂事没眼光还作。”宋邵言叹气，“你说，我这么作一男的，怎么就娶上这么好的媳妇了呢？”

    “没错，就应该罚你孤独终老。”宁安狠狠瞪了他一眼。

    “别……应该罚我对媳妇好一辈子。”

    宁安真是服气。

    她还不知道之前跟他一起拍宣传片有这么一回事，居然还摆架子让副校长把她给换了。

    宋邵言真得好作啊。

    “媳妇，看在我这么老实的份上，别生气啊。”

    “……”

    “媳妇，你尝尝这个菜，味道特别好。”

    “……”

    宋邵言没辙了，别不理他呢。

    吃了一会儿，宁安吃过早餐了，她把头发扎了起来，清爽利落。

    宋邵言也吃过了。

    他去牵她的手，宁安没反对。

    宋邵言胆子更大起来，往她靠了靠。

    “烦人。”宁安嗔道。

    “我们一起去民政局吧。”

    “东西带齐没有？”

    “很早就准备好了。”

    “……”

    宁安没跟他生气。

    司机开着车，宋邵言和宁安坐在后头。

    他找到以前大学的招生宣传片，播放给她看。

    视频里的他高冷斯文，宁安清纯甜美，给学校拍的宣传片格外耐看，只不过那时候宁安的脸上还有几分青春的生涩，但表演功底还不错，动作流畅，台词清晰。

