
　　无论是景天混沌国这边的景龙军，亦或是乾澜混沌国那边的乾澜军，双方的整体实力，实际上相差不大。

　　营地巨城的建造，本身就是为了防御，想要攻破，可以说是非常的困难。

　　双方在边界战场争斗了漫长的岁月，无论是哪一方的营地巨城，都从未被攻破过。

　　因此当龙万天说出想要攻破乾澜军第一营地巨城的想法后，在场的人脸色都变得不好看了。

　　不过龙万天，乃是边界战场的大统领，所有人都只能听从他的命令。

　　所以在龙万天说话的时候，并没有人出声反对。

　　随后，在龙万天的安排下，罗修他们这一批来到边界战场历练的人，全部都被打散，分配到不同的队伍中。

　　“完了，没想到我们来到这边，竟然要跟着大军去冲击对方的营地巨城。”

　　“营地巨城可是有着无数的战争堡垒与虚空战船，恐怕我们这一批人里面，要死很多人啊。”

　　龙万天所安排的作战计划，对于并没有任何丝毫战场经验的这些来自传承秘土的天才俊杰们来说，无疑并不是一件好事。

　　他们所在的这座营地巨城，名为龙虎城。

　　乾澜混沌国那边的第一营地巨城，名为天火城。

　　两座营地之间的战场上，大雪纷飞，到处都是战斗与厮杀过的痕迹，残亘断壁，随处可见。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着战鼓擂动，双方的大军各自从营地巨城中冲杀而出，每一个人都化作遁光，浩浩荡荡的飞遁而出。

　　在龙虎巨城的城墙上，以龙万天为首的七位半步证道境强者目光冷然的俯瞰整个战场。

　　蓦然，龙万天的目光凝视着大军中一个很不起眼的身影。

　　“楚然，你确定这个人可以改变整个战局？”龙万天皱起眉头，看向身边的楚然。

　　若非楚然是带着鲁圣的密令而来，他是绝对不会相信这种荒谬的事情的。

　　一个修炼万年不到的小辈，就算是能修炼到无上境大圆满，并且还能演化掌握真我法。

　　但也就是个人战力可以达到半步证道级，就算是顶天了。

　　又岂能改变的了战局？

　　“对于这件事情，晚辈也不是很清楚，不过既然师尊说可以，那么应该就是可以，而且这也是教尊的意思。”楚然恭敬的回答道。

　　“圣荀教尊？”

　　听闻此言，龙万天肃然起敬，虽然他在战场上立功无数，但却无比的清楚教尊的地位是何等的凌驾于高高在上。

　　可以说，若无几位教尊坐镇，景天混沌国早就已经不复存在了。

　　“既然是教尊的安排，那么我就放心了。”龙万天如此说道。

　　不过话虽如此，他的心里仍旧有些不太相信。

　　“终于可以尽情的厮杀一番了。”

　　罗修自然也在大军之中，他身上的战甲与周围的很多人都是一模一样的，所以看起来根本就很不起眼。

　　与此同时，在对面的天火巨城的城墙上，乾澜混沌国的几位强者皆都面带冷笑。

　　“龙万天那个家伙太狂妄了，竟然还想攻破我们的营地巨城？简直是痴心妄想！”

　　“嘿嘿，这一次就让他损失惨重，而后我们大军反击，让他也尝一尝失败的滋味！”

　　“轰！”

　　战场的局势说变就变，双方的大军，亦在下一刻，就已经冲撞在一起。天籁小说网

　　除却修士组成的大军之外，双方更强大的，还是如战争堡垒与虚空战船这样的战争兵器。

　　而当罗修看到那些战争兵器的时候，双眸中透出炽烈的光芒。

　　战争兵器之所以强大，无非就是依仗坚固不可催的防御，以及强大绝伦的攻击。

　　但是他罗修，何尝不是如此？

　　防御无双，攻伐无匹，他自己完全就是一个战争兵器，甚至要比那些体型庞大的战争兵器更加的灵活！

　　“轰！”

　　杀入战场的瞬间，罗修便如一头脱缰的野马冲杀了出去。

　　他来战场的目的，就是为了感受一下无尽修士之间的战场是什么样子的。

　　同时她也想要看一看，以他的实力在战场中，又能发挥出怎样的作用？

　　雷光神纹启动，他的速度极快，整个人周身闪烁着璀璨的雷霆，化身为雷龙，纵横在战场中。

　　只是刹那，罗修就已经冲杀到了最前方。

　　“这家伙疯了吗？”

　　景龙军己方这边的人，皆都脸色一变，在双方大军冲杀碰撞的时候，冲在最前方，简直就是找死的行为。

　　“嘿嘿，这家伙来到战场还敢这么狂，死了才好！”宫子尘的脸上浮现出阴冷的笑容。

　　“好快的速度！”

　　天火巨城的城墙上，乾澜军这边的大统领以及几位半步证道境的强者，皆都脸色微微变化。

　　因为他们所在的地方，可以俯瞰到整个战场的局势。

　　因此当罗修陡然加速的瞬间，可以说是非常明显的，尤其是在一瞬间爆发出来的速度。

　　就算是他们这些半步证道境的强者，自问也就可以勉强做到。

　　……

　　天火巨城这边的统领，名为黑耀圣王。

　　他站在巨城的城墙上，凝视着那冲杀在景龙军最前方的罗修，双瞳中映照出一头雷龙的影像。

　　而就在这时，罗修所化的雷龙，抬起了头颅，朝着天火巨城的城墙上望去，正好与黑耀圣王的目光对视。

　　双方目光碰撞的刹那，黑耀圣王的眸光骤然一缩，心中一惊。

　　“好强的一个人，莫非此人就是景天混沌国鸿蒙城那边最近风头最盛的家伙？”

　　黑耀圣王面露冷笑，“听说那可是一个修炼不到万年，便已经是无上境大圆满的修为，且还是掌握真我法的天才啊。”

　　“不过就算你的个人实力再强，在这战场中仍旧起不到多大的作用，而若是能将这样的天才扼杀于此，嘿嘿，只是想一想，就让人感觉痛快啊！”

　　……

　　与此同时，景龙军与乾澜军双方，亦都是注意到了冲杀在最前面的罗修。

　　“这家伙脑子有病吧？”

　　“就算是实力很强，这样冲过去也是找死，即便是大统领乃是半步证道级中的顶级强者，也不敢这么做。”

　　“嘿嘿，这样正好，只要有几个战争堡垒与傀儡围攻他，说不定可以将他杀死在这里。”

　　乾澜军看着对面孤身一人就冲杀过来的罗修，都觉得这个景天混沌国所谓的绝世天才，简直就是发疯找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零三章 冲杀在前免费阅读。https://xs.23sk.com 