    钉子……做豪华品牌了？

    这个消息一出，便马上在网络上引起了轩然大波。

    如果换做其他车企，想要做豪华车型，大家都不会这么重视。

    可钉子不同。

    钉子科技的名气实在是太大了，其影响力远远不止于汽车圈，全是全方位的！

    没有人敢贸然小觑钉子。

    君不见，红果就是前车之鉴！

    猛兽S型的广告视频被第一时间投放出去，直接在网络上炸开了锅，仅用时几个小时便登顶热搜第一，一度成为全民热议的话题！

    国内各大车企也在第一时间得知了这个消息，一个个吓得够呛，连忙赶去调查。

    一股强大的危机感，开始在各大车企的内部快速蔓延。

    几个月前。

    钉子从手机行业忽然跳转到电动车行业，之后只用了短短一个多月，就将国产雅迪、爱玛等巨头联手构建的电动车防线轻易突破！

    到了现在，钉子电动车几乎已经占据了市场的主流！

    要不是产量限制，其他电动车厂商根本连汤都喝不到。

    现在钉子又掉头准备做汽车……大家说不慌是假的。

    于是乎，大家第一时间将钉子汽车的广告宣传视频找了出来，展开悉心研究。

    看完视频，大家悬着的心顿时就放下了……

    “卧槽，这竟然是硬派越野？！”

    “钉子科技的第一辆汽车，竟然是越野？”

    “哈哈哈，巧了，我们刚好不做越野，和我们没竞争！”

    “我们也不做……”

    一时间，宝马、保时捷等一众豪华车企顿时松了一口气，有种喜从天降的感觉。

    钉子的汽车，定位是硬派越野，而国内做硬派越野的，只有奔驰！

    钉子和大家几乎不存在竞争，唯一应该担心的，只有奔驰一家！

    一群国产车企也松了一口气。

    硬派越野是什么？

    那是豪华车中仅次于超跑的存在啊，和普通汽车根本就不在同一个价位线上。

    你见过20万的家用车，但你见过20万的硬派越野吗？

    所以，钉子的汽车跟他们也不存在任何竞争。

    买他们汽车的人，绝对买不起钉子这款！

    一时间业内欢腾一片，颇有普天同庆的喜剧感。

    接着，大家不约而同的将目光放在了奔驰身上。

    很明显，钉子这款新车就是拿来对付奔驰的，影响的，也只有奔驰一家！

    啧啧，钉子干奔驰？

    想想就特么来劲！

    ……

    利星集团。

    颜生最近正在和徳国的奔驰总部进行激烈博弈。

    只要利星集团将国内奔驰业务稳定在一个可以控制的阙值内，奔驰一定会重新回过头来找利星继续合作！

    商人都是逐利的，权衡利弊是基础操作。

    当利星的价值大于自身的危害时，奔驰绝对不会选择和利星死磕。

    这一天。

    就在颜生软磨硬泡终于拨通奔驰总部的电话时，却听到助手带回来一个让他崩溃的消息……

    “什么？！”

    “钉子科技……做汽车了？还是硬派越野？！”

    “开什么玩笑？他们不是一家手机厂商吗?”

    颜生整张脸都黑了。

    忽然，他想起一件很重要的事情。

    据总部提醒，钉子科技之前，貌似是从奔驰那边，挖走了几十名一线的工程师……

    损失核心工程师团队，对奔驰的影响可谓深远无比，不仅直接导致了核心业务的停摆，还一度牵连到了国际市场。

    可，距离钉子挖人，到今天也才过去不到三个月啊。

    好家伙。

    这么快就研发好了？！

    什么鬼啊！

    利星集团在国内市场深耕多年，对国内的局势自然也是极为了解。

    虽然两者不是同一个行业，但奈何钉子科技的名气实在是太大了，若说国内目前呼声最高的私企，那一定非钉子莫属。

    有这么强大的市场号召力，钉子做任何事情都很容易获得成功。

    包括汽车。

    很快，奔驰那边就传来了消息。

    “颜生，我不管你用什么手段，一定要把钉子科技给我盯死，你们不是最擅长制造负面新闻吗，动用你们所有的资源给这群混蛋找麻烦，决不能让他们如愿！”

    这是奔驰总部的原话。

    颜生心中窃喜。

    本来他跟总部存在隔阂，而钉子的出现，却在一定程度将双方团结在了一起。

    比起对利星的厌恶，奔驰对钉子的愤怒还要更甚。

    要知道钉子可是挖走了他们的几十名工程师啊！

    这批人才的流失，给奔弛带来的损失绝不是几个钱能衡量的。

    “诶，好的好的。”

    挂断电话，颜生面色恢复了平静。

    造谣抹黑，这是他的传统手艺，现在拿来对付钉子刚刚好。

    黑钉子的手段有很多，他随便用一个都能将钉子黑的体无完肤，让大家失去购买的欲望。

    至于具体操作，颜生也很快就有了打算。

    据总部所说。

    钉子挖走的工程师虽然核心，但并不涉及最重要的三大件研发。

    也就是说，发动机、变速箱和四驱底盘——绝对是钉子的短板！

    夏国人务实，任你附加值做的再好，核心的三大件拉胯，大家也不会买你的产品。

    “老板，钉子科技既然敢对标奔驰，恐怕是有自己的底牌，我担心……”

    “什么？”

    “我担心他们可能从一些渠道，弄到了其他车企的相关技术，不得不防啊。”助理说道。

    三个月前钉子还在做电动车，短短三个月，他们根本不可能自主研发出三大核心部件，所以只能向别人求助。

    为了以防万一，颜生还是决定仔细调查一番，防止阴沟里翻了船。

    最终，调查结果让他惊讶。

    钉子确实找人合作了，但仅限长安汽车的底盘。

    发动机、变速箱、四驱系统……统统没有任何消息！

    要知道利星集团的耳目遍布整个夏国市场，任何风吹草动都能被捕捉到，如果钉子和其他车企合作了，不可能逃得过他们的眼睛。

    颜生派人调查了几乎所有的外资车企，都没有找到与钉子合作的迹象。

    至于国产车企……

    呵呵，你随便合作，我还巴不得你跟国产车企合作呢。

    那凭他们那些垃圾，根本不值一提。

    “老板，都调查清楚了，钉子的三大件，估计都是和国产车企合作的。”

    颜生露出了残忍的笑容：“他们这是找死！”

    国产车企有能拿的出手的技术吗？

    没有！

    如果硬要说，就只有长安汽车的底盘了。

    长安的底盘在国内属于一流水平，放眼世界也是一等一的存在，这也是之前阿丽盘山公路，钉子汽车能跑赢奔驰的主要原因。

    不是说钉子的性能有多好，而是他们专门为减震做了强化改进！

    为的，就是营造出‘奔驰不如钉子’的错觉，以此来愚弄大众！

    老掉牙的手段。

    颜生不屑一笑。

    “去，给我联线汽车之家的老板，就说我要跟他们合作。”

    “是。”助手道。

    轮黑别人，国内还有比汽车之家更合适的选择吗？

    国内的汽车行业，最令大家忌惮的并不是哪家车企，而是各大汽车资讯导购媒体！

    汽车之家、易车与懂车帝！

    这是国内目前市场占有率最大的三家汽车选购平台，在国内的影响力恐怖无比。

    只要买车，几乎都绕不过它们！

    要知道并不是所有人都懂汽车知识，很多车主其实都是外行。

    随着国内汽车市场的竞争越来越激烈、市面上的车型车款越来越多，再加上越来越多的女车主，她们不愿意花时间去研究枯燥的汽车知识。

    有需求就会有市场，三家平台也正是借此应运而生，逐步发展壮大。

    它们以耕耘用户为核心，通过制定各种标准化的工具，打造出各自的车型库，用以吸引大量买车的用户。

    市面上不管国产车还是外资车，不管你是5万块钱的二手车，还是500万的超跑，各种详细参数都能在这些平台的车型库中找到解析。

    再加上深度优化的对比逻辑，可以让用户快速、精准的找到心仪的产品。

    也正因为这个原因，三大平台加起来差不多占据了整个市场份额的90％以上！而且拥有极高的用户粘性。

    对于这群人的脾气，颜生可是太熟悉了。

    只要给钱，他们可以为你提供任何贴心的服务，只要你给的钱足够多，他们就能把你夸成‘绝世神车’！

    反之，如果你给的少，或者干脆不给钱，他们就会义无反顾的黑你！

    要知道这个世界上并没有完美无缺的车型，只要是车，就一定会有短板和缺陷。

    这群人凭借极其专业的技术，可以迅速找到外行找不到的漏洞，然后将其疯狂扩大。

    对于那些给了钱的车企，他们会毫不犹豫的将其夸上天，而想要夸一个人，最直接的方法就是树立起一个反面典型，以此来加深对比。

    充当这个反面典型的，通常就是那些没充钱的车企。

    对于他们这种不要脸的做法，国内各大车企也是恨的牙痒痒，却一点办法都没有，毕竟那些缺陷确实存在，人家并没有造谣诽谤。

    可是存在归存在，你不要说出来啊！

    因此，大家为了不被这群混蛋抹黑，只能被迫与其合作，美其名曰是广告费，其实就是变相的勒索！

    颜生的想法也很简单。

    利星集团每年给这群杂碎那么多钱，也是时候让他们干点活了。

    这群人最擅长的就是碰瓷式宣传，把两款车型放在一起加以对比，故意拿后者的缺点和前者的优点比，最后得出结论：后者垃圾，前者才是良心产品！

    只要他们将矛头对准钉子，以他们专业的业务水平，绝对可以在钉子新车上线前……将它搞臭！

    到时候，自己就可以借此向奔驰示好，再度拉近双方的关系，可谓一箭双雕！

    “呵呵。”

    可他万万没想到，还没等汽车之家准备好文案……

    钉子这头，

    竟然主动出击了？！

    ……

    这一天。

    长安汽车总部。

    朱荣嘴巴长得老大，目光剧烈颤动着。

    随着工程师团队的汇报，他脸上的震惊也是再也无法掩盖。

    这支团队就是之前派往钉子科技，协助调校底盘的那支。

    他们回到公司后，第一时间就找到了朱荣，将在钉子科技的所见所闻悉数汇报给他。

    这一报告不要紧，直接把朱荣吓得够呛。

    钉子，居然直接研发出了自己的发动机和变速箱？

    全新V型六缸发动机？

    10AT变速箱？

    而且还取得了专利认证？

    好家伙。

    这也太强了吧！

    据众人描述，钉子的发动机虽然是六缸，但性能却远远超过市面上所有的六缸发动机!

    就算比起八缸发动机，也差不了太多……

    妈的，六缸打八缸，你们这是要上天啊！

    朱荣直接被震惊的目瞪口呆。

    要知道目前全世界几乎所有的汽车专利技术，都是由国外牢牢把控着，尤其是AT变速箱。

    这种变速箱，有80％以上的专利都在爱信和采埃孚名下，想用这项技术，就必须给他们交钱。

    强如BBA，都没有自己的AT变速箱技术，就更别提其他车企了。

    而两家目前主流的变速箱，是6AT与8AT。

    钉子竟然直接越过两家，搞出了自己的10AT技术？还能申请到专利？

    能拿到专利，那就意味着钉子的技术完全是独自研发的，没有参考任何现有的技术专利……

    这，这太恐怖了！

    而且，这还没完。

    根据工程师反馈，钉子还拿到了奥迪公司的Quattro四驱……

    那可是奥迪吃饭的家伙，钉子是怎么拿到的？

    简直离谱！

    以钉子在国内强大的号召力、世界第一的电机传输技术、强无敌的发动机、碾压爱信的AT变速箱、世界一流的奥迪四驱、再加上长安特制的超级底盘……

    这特么是俩王带四个2的节奏啊！

    “老板，钉子科技的广告视频发布了。”助手小声说道。

    “哦？这么快？”

    朱荣有些惊讶，钉子这效率也太高了吧。

    点开视频，映入眼帘的，是一个威风霸气的老虎头，闪烁着独特的红光。

    车身上包裹着特殊的遮盖物，看不清具体的造型，但有钉子之前的推送，大家也能第一时间发现，这辆车就是钉子的猛兽S系！

    “啧啧，太大胆了，居然敢这么设计，不过有一说一，确实挺帅的。”

    “在奔驰的基础上，去掉老套的四方壳，换成曲线更加圆润、更具棱角的虎形，的确给人一种别样的震撼，钉子的设计师确实是有心了。”

    朱荣感叹无比。

    虽然发动机、变速箱等技术，长安比不过钉子。

    但论设计团队的专业性，朱荣自信不会比钉子差多少，但长安自始至终都没有出现过这样的汽车。

    原因很简单。

    朱荣不敢。

    贸然挑战主流是商家大忌，一旦成功就会有无数人跟风，可一旦失败了，等待你的就是市场的抛弃。

    风险太大，朱荣不敢。

    所以长安的设计师们只能在原有的方案基础上，做出极其有限的微调，像钉子这样大刀阔斧的创新，他们是万万不敢的。

    长安和钉子不同。

    长安汽车就是长安集团的全部，一旦被市场抛弃，整个长安集团就全完了。

    而钉子做汽车只是业务拓展，哪怕失败了，大不了卷起铺盖回去继续做手机，该赚钱赚钱，该研发研发，一点不耽误。

    长安跟钉子，完全没有任何可比性。

    这也是大家这么惧怕钉子的主要原因……你根本就威胁不到人家！

    钉子可以跑去做电动车、去做汽车，而你们车企却不能做手机。

    即使做手机，你们也不可能动摇钉子的地位。

    强如红果都被钉子干趴下了，

    你又算老几？

    接下来发生的一幕，直接让朱荣傻眼了。

    只见一辆黑色的奔驰大G从画面一侧驶出，然后疾驰在颠簸陡峭的崎岖公路上。

    此时，热血的BGM响彻起来，令人热血沸腾。

    就在所有人都被奔驰强悍的性能所震撼时，意外发生了！

    只见奔驰的身后，忽然急速追上来一辆造造型更霸气的越野，直接就超了过去。

    最惨的是，奔驰竟然被逼停了！

    这还没完。

    只见那辆车在趋近悬崖弯道时，直接以一个完美的极限漂移横向过弯，既而消失在画面中！

    “卧槽！这……”

    “哈哈哈，我们怎么上次没看出来，钉子居然这么腹黑，直接拿奔驰当反面衬托？”

    “估计奔驰看到这个都要气炸了。”

    “啧啧，V6发动机，竟然能在直线上跑赢V8的奔驰，还有刚才漂移时换挡的流畅性……”

    “钉子自研的发动机和变速箱，只怕是比我想象中的更加强悍！”

    看完视频，朱荣的第一反应就是……太惨了。

    奔驰真是太惨了！

    汽车之家的‘碰瓷式’宣传，被钉子玩的炉火纯青啊！

    等等……以钉子的刨根问底’的尿性，他们的营销团队，不会就是从汽车之家硬生生薅过去的吧？！

    朱荣表示，很有可能！

    众所周知，钉子最牛逼的不是产品，而是他们堪称惊悚的研发能力！

    鬼知道他们从各大企业手中挖了多少人！

    要不是钉子讲良心，不对国产企业下手，就凭长安汽车的这点人才，恐怕早就被钉子刨走了。

    当然，也有可能是人家根本看不上国产技术。

    忽然，

    朱荣敏锐的注意到了一个问题。

    钉子这款越野车，竟然从内到外用的都是中文按键？

    就连中控台的标识也统统换成了中文？

    啊这……

    放眼全世界，哪个车企会在自家车系上采用中文标注？

    你，你这不是找骂吗？

    果不其然……

    朱荣翻开底下的评论，网友们果然已经就这个问题吵得天翻地覆了！

    一时间。

    整个评论区直接被一场骂战刷了屏！

