
　　第365章一举两得

　　肖毅也更加坚定狩猎猎人者的念头了。

　　这种以其他武者为狩猎目标的人渣，都该死！

　　就让他来解决吧！

　　随后，肖毅看了下时间，便收拾一下，出了山洞。

　　向基地方向赶去。

　　不多久便出了丛林，离开了黑岩山脉。

　　来到了基地外的荒原上，虽然还有几十分钟的路程，但也能一眼望见基地。

　　众狩猎者也都放下心来。

　　虽然还有不少人保持沉默，但很多收获满满的狩猎者，却都是和身旁的其余狩猎者议论起来。

　　场上也是有些喧闹。

　　和清晨来时，形成几乎两种完全不同的场景。

　　肖毅夹裹其中，沉默不语，当一个普通的狩猎者。

　　气息也只是普通的大武师。

　　倒也没谁关注他。

　　肖毅便以正常的速度，和众狩猎者人群，向着基地方向赶去。

　　路上，默默倾听着。

　　这些狩猎者的议论，往往能透漏不少关键信息。

　　“老刘，你们小队今天收获怎么样？”

　　“我们小队用陷阱设计了一头獠牙凶狼，总算将将它解决了。”

　　“那你们小队运气不错啊，獠牙凶狼可是五阶中品凶兽，解决了一头，可是收获好几百灵石呢。”

　　“好个屁，我们小队好几个兄弟为了对付獠牙凶狼都受了重伤，我也受伤不轻，估计要养伤好几个月，才能恢复过来，继续狩猎。”

　　“没办法，我们狩猎者一没天赋，二没背景，只有这样辛苦的拼命猎杀凶兽，来维持修炼了。”

　　“.....”

　　从这些议论声中，肖毅也是听出了狩猎者的艰难处境。

　　但这个时代就是这样。

　　也只能默默承受。

　　肖毅心头暗叹一声。

　　没多久，议论的话题就发生了变化。23sK.com

　　“你们听说了吗？今天那些猎人者可遭殃了！”

　　“怎么说？”

　　“那些猎人者不知道自己猎杀凶兽，总是劫掠别人辛苦的战利品，实在可恶！”

　　“是啊，我们在野外狩猎凶兽，不只是要注意凶兽，还要应对这些同样是人类的猎人者，太可恶了！

　　要是有人能惩治他们一下就好了。”

　　“就是有人惩治他们了，还不是普通的惩治，而是直接解决了。

　　王山，刘豪，孙泉雨.....他们几个知道不？”

　　“知道啊，他们几个是最为臭名昭著了，听说要不是他们每次出手都是在野外，没有证据，镇府方面都想抓他们了。”

　　“现在他们都被人解决了，尸体就在黑岩山脉中，已经被人发现了。”

　　“怎么可能？这几个家伙虽然名声不好，但实力强劲，每次一钻入山林中，就不见了踪影，连追踪都难，还有过多次猎杀先天武师的记录，谁能解决他们？”

　　“不知道，不过听说是一个青年武者！”

　　“不可能，我们青阳基地，年轻一代中，最强的就是青阳学院青阳榜上的那些。

　　但数个月前，青阳榜第二，已经是先天武师的张晨，就曾经想要在野外解决掉王山，结果连王山的影子都没找到，就灰溜溜的回来了。

　　而且，青阳榜前三那三位，面孔早就传遍了，再熟悉不过，王山他们也不敢去猎杀啊！”

　　“不知道，听说是一个不认识的青年武者，而且还只是大武师境界！”

　　“我擦，这也太假了吧？大武师境界怎么可能对付得了王山他们？”

　　“我也不清楚，不过王山，刘豪他们的尸体确实被发现了，大快人心啊！”

　　“是啊，就是不知道李权他们小队会怎么对付这个专门反杀猎人者的狩猎者，他们可是一整个猎人小队，还是最强的那种，小队成员全都是先天境界呢！”

　　“以前就有过这样看不惯猎人者的狩猎者，解决了好几个猎人者，被李权小队盯上，没多久，那个达到先天境界的狩猎者就成了一具残破的尸体。”

　　“哎，希望这次这个能保全下来吧。”

　　“......”

　　众狩猎者议论纷纷，喧闹不止。

　　都在为那个解决猎人者的狩猎者而震动，欢呼。

　　却又为其安全担忧。

　　人群中，肖毅默默听着，目露笑意。

　　没想到，这样居然还能收获到能量点，倒是不错。

　　不过，听到后面，却是神色一凝。

　　没想到，竟然还有这种猎人小队。

　　都是先天武师，如此强大，隐隐还庇佑其他猎人者。

　　还真是厉害啊！

　　肖毅目中闪过寒芒。

　　明天继续狩猎，等待其他猎人者送上门。

　　最好能遇到这个猎人小队。

　　若是让他碰到，这猎人小队的末日就到了。

　　虽然他还只是大武师境界，但普通先天武师巅峰，在他手下都未必能支撑几招。

　　一个全都是先天武师的猎人者小队罢了。

　　他也正好将这个毒瘤去掉。

　　而且，这猎人小队成员全都是先天武师，身上积蓄绝对不少。

　　解决掉之后，应该能收获不少。

　　很可能，他突破先天武师的修炼资源都一次性赚取足够了。

　　可谓是一举两得。

　　肖毅也很期待和这个猎人小队的相遇。

　　不多久，人群便来到了基地大门外。

　　肖毅凭借着这个面孔办理的假身份卡，顺利进入。

　　之后，找到青阳学院专有渠道，将今天的收获都兑换成了灵石。

　　加上原本的，一共547块下品灵石。

　　倒是和肖毅猜测得差不多。

　　找了无人处，将白胶玉面收起，换了身干净衣衫。

　　先去寒霜武馆，和肖菲报了个平安，玩闹了一会后，才回到学院小别墅。

　　一夜无话。

　　清晨。

　　肖毅又带上白胶玉面，离开了基地，去往黑岩山脉。

　　.....

　　下午，某处山林中。

　　“可是你袭击的我？”

　　肖毅望着地上手持长弓的壮硕中年，冷声喝道。

　　一剑斩下。

　　一道寒光掠过虚空。

　　但奇异的是，匍匐在地上的壮硕中年不仅没有抵挡，反而目露冷笑，不见半点慌乱。

　　咻！

　　果然，就在肖毅剑光落下的刹那。

　　一道黑色箭矢夹裹着凛冽的破空声响袭来。

　　直刺肖毅心脏，速度极快，威势亦是无匹。

　　不得已，肖毅只能剑光翻转，斩向飞射而来的黑色箭矢。

　　锵！

　　一声震响，火花四溅。

　　肖毅也是被震得倒退出去数十米远，才停了下来。

　　手中的宝剑都被震飞了出去。

　　哗啦啦！

　　这时，数百米外的山林中，冲出六个中年武者，向肖毅所在方向合围而来。

　　肖毅面色微变，本想转身逃亡。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第365章 一举两得免费阅读。https://xs.23sk.com 