    当轻颜听到鸡鸣声时，傅华彬露在外面的两条腿动了。

    导入煞气，炼制领域境的行尸，明显比炼制神通境行尸慢了不少。

    不过仅仅一夜的时间，已经轻颜很满意！

    普通阴尸派成员，炼制行尸是有异像的，尤其是这种领域境行尸，当他们出现时，方圆十里以内，恐怕都会被浓烈的煞气所笼罩。

    可这种情况，不会在她身上发生。

    出现异像，挥发出浓烈煞气，这并不是好事，这会造成大量珍贵的煞气浪费，而赤血剑内的陈浩，绝对不允许这种情况发生。

    每次剑主使用魔剑领域，他都会辛辛苦苦的将煞气全部回收回来！

    作为魔剑剑灵，“节约勤俭”已经刻到了陈浩的灵魂深处，他也一直恪守！

    握住赤血剑，轻颜便感应到了赤血剑与行尸之间的关系。

    “起来！”

    行尸倒立着，从大瓮中飞出来，然后颠倒了一下，以直立的姿态，站在到轻颜面前。

    轻颜观察了一下行尸，非常满意的点点头。

    现在，她虽然没有突破到领域境，但已经拥有领域境强者的实力。

    行尸撞开废弃房屋的墙体，一马当先的走了出去，轻颜紧随其后。

    昨天被她吓晕过去的两个普通人躺在窗在的乱草丛中，身上挂着露水，还没有醒来。

    轻颜没有管他们，她望着天边的一抹白，低声说道：“希望他们都没停下！”

    昨天利用魔剑领域击杀了傅华彬之后，一整晚，她都在炼制行尸，战场到底什么形势，她完全不知晓。

    她只是偶尔会听到远处的响动，以及来自大地的震感，然后就什么都感觉不到了。

    领域境强者之间的战斗，不可能局限在小小一处地方，除非是所谓的决斗！

    “剑灵大人，能够感应到吗？”

    “感应范围内没有任何领域境武者！”

    轻颜犹豫了一下，寻着一个方向，找到了昨天一处战场，然后跟随战场留下的明显痕迹追去。

    追了两个时辰，她发现了一具领域境强者的尸体。

    这具尸体衣服破烂，还没有僵硬，身上还淌着血，一双眼睛园睁着看向前方，看着他衣服上的繁复的，独属于梁平国的纹络，轻颜大概猜出了他的身份。

    然后她趴到地上，将耳朵贴到地面，便听到地面的震颤声，就是尸体眼睛看向的那个方向。

    在南域，任何一位领域境强者，都是他们那个时代的顶尖天才，集气运与天赋于一身！

    他们是每一个势力真正的定海神针！

    在南域武者眼中，他们与神明没有什么两样。

    可在这么短的时间内，轻颜就目睹了两位领域境强者接连陨落，甚至还参与其中。

    或许，这次大战陨落的领域境强者，会超过一手之数！

    “真可惜，这些领域境强者……”

    可惜？

    陈浩觉得轻颜有点猫哭耗子——假慈悲。

    说来说去，这场领域境强者之间的大乱战，还是她在暗中一手促成的，虽然时间提前了不少！

    轻颜快速捋掉老者的空间戒指，将他的尸体收好，便继续追随大战的痕迹而去。

    半个时辰后，轻颜终于来到了战场附近，她没敢靠近，而是轻声问道：

    “现在是机会吗？剑灵大人？”

    “对方已经重伤，手上行尸也出了问题，而且他正与一位领域境强者战斗，可以靠近！”

    “好！”

    轻颜抵达战场的时候，刚好见识到一位领域境强者的陨落。

    阴尸派领域境强者站在天空之上，大笑着，朝那具不断下坠的尸体一挥手，那具尸体便飞到他身边。

    “鲁建刚，你这个老杂毛，终于还是落到我手上了吧！”阴尸派强者笑道，“哼哼，你以为你能逃得掉吗？”

    毫无疑问，陨落的这位领域境强者，不是梁平国皇族的强者。

    看到这个场景，轻颜已经对梁平国不抱任何希望！

    由于消息过早泄露，阴尸派强者几乎倾巢而出，打了梁平国一个措手不及。

    在梁平国联系的其他领域境强者还没有赶到的情况下，他们便成了劣势一方。

    在这种情况下，梁术元请来的一众其他顶尖势力强者，肯定不会拿命跟阴尸派强者拼！

    只要局势不对，见势不妙，这些请来对付阴尸派的强者，肯定第一个逃！

    在靠近之前，轻颜问过陈浩，得知对方是一位领域境初期强者，身边只有一具行尸，那具行尸受了不轻的伤，身上煞气非常不稳定！

    轻颜凑近之后，也发现，那具行尸受创不小，少了一条胳膊。

    阴尸派的强者连杀两位同级别强者，同样也是不好受，他身上满是伤痕，脸上更是有一道血肉外翻的新鲜伤疤，那伤疤从他的左眼划到右脸，鼻子彻底消失，露了破损的头骨，左眼眶中的眼球也消失不见。

    看那伤痕，不知是谁一剑，差点把他脑袋劈成两半！

    很显然，死去的两位领域境强者还是没让这位阴尸派的强者好过。

    如果轻颜昨晚没有看错的话，这位剩下的阴尸派强者不仅身受重伤，连行尸都彻底报废了一具！

    阴尸派一共出动四人，轻颜记得很清楚。

    面前这位阴尸派强者，当时是有两具领域境行尸的！

    轻颜刚刚出现，就引起了阴尸派强者的注意，他没有说任何话，只是瞟了轻颜一眼，然后他身后那具领域境行尸便好像收到了指令，直接朝她冲来。

    魔道武者，大多数都是这种风格。

    如果是昨天，使用魔剑领域后，轻颜见到领域境行尸的第一反应，肯定是跑！

    可现在……她不是很怵！

    只见轻颜一拍尸囊，傅华彬的尸体便挡在轻颜面前。

    暗之领域瞬间发动，无边的黑暗笼罩整片大地，顺便也将冲过来的那具行尸彻底包裹。

    亲眼目睹这一情况的阴尸派惊愕的看着突然消失在眼前的行尸，大张着嘴巴，一脸的不可置信！

    “这怎么可能？那是傅老鬼？”

    这些喜欢杀人，喜欢挖掘收集强者尸体的阴尸派领域境强者，或许做梦都想不到，他们的尸体，有一天会被一个外宗人炼制成行尸……

