    “啊啊啊啊，林夏到底在干嘛啊？”

    “陆轻舞：无语了，看破不说破就够累的了，还得陪你演！”

    “小陆偷笑的样子好可爱，她是不是已经猜到了？”

    “不过林夏是真有心机，自己一上来就给别人都分好了。”

    “自以为是有多么了解沈轩的么？当人家沈轩乐意跟你约啊？嘴上说一套，写信写一套，八婆也就算了，还明显茶！”

    “还是我们小慧好，又安静又乖巧，但仅仅是因为老乡的缘故就跟王浩南锁死了么？啊啊啊啊，好不甘心！”

    “后续应该会有翻转吧？不过待会儿一定会有人失态！”

    “我有些期待了，两个没信的人约一起，这是什么神仙巧合？”

    “燃起来了，沈陆CP燃起来了！虽然他俩昨天没有互写，但我想他们彼此之间应该还是有可能的！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的三个女生也都各自出门坐上了节目组的专车前往卡片上的约会地点，其中林夏是去蜈支洲岛体验滑翔伞项目。

    或许是由于经费充足的缘故。

    节目组这次并没有挂羊头卖狗肉。

    龙霜慧的话则是去了附近的一家茶道馆，倒也是跟所选的‘好安静’极其符合，最后是陆轻舞，她需要乘车前往三亚湾。

    去那里乘坐并体验驾驶水上飞机。

    早餐的话是节目组一早就买好的，众人各自准备一翻之后便相继乘车离去，等男生相继晨跑回来差不多已经是九点钟了。

    各自吃完早餐后，手机上便传来一阵节目组的消息提示——

    【女生已经提前出发前往各自的约会地点】

    【请男生自行前往赴约】

    【地址稍后将以私信的形式分发给下去】

    【不过走之前记得浇花和喂猫！】

    【@轩】

    【@阿南】

    【@我是关海川】

    “看吧，我就知道他们先走了！”

    读取完信息的王浩南一脸轻松的说道。

    三人之中，显然他是最稳的那个。

    “那吃完之后我们也抓紧时间赴约吧，兄弟们！我去换猫砂准备猫粮，浇水的话沈轩跟阿南你俩负责，OK么？”

    关海川依旧是身着那条被他剪过的暴露背心。

    可见这人审美尤为一般。

    王浩南：“都行！”

    沈轩：“我无所谓！”

    几人相继点头，匆匆收拾一番过后。

    便各自乘车前往相应的约会地点。

    索性车程距离不是很远，大概半个小时左右。

    沈轩便来到了三亚湾的水上飞机码头。

    不远处的木质栏板上，陆轻舞老早就等在了那里。

    她似乎是被节目组的选项给坑怕了，所以穿着什么的并没有平日里的那样仙气十足，反而是偏港风一些，宽大的白色衬衫将短裤覆盖。

    外加当下最火的半扎马尾发型，在搭配上一双冰丝凉鞋……

    这种介于清纯与性感之间的纯欲装扮，外带那双修长白皙的玉腿。

    一下子就让沈轩有些恍惚不已！

    “小陆？”

    “怎么？没想到是我，是吗？”

    陆轻舞转过身来。

    手中把玩着沈轩老早就放置在茶几上的风油精。

    梨涡浅笑的看着对方。

    “嗯，是没想到，不确定的因素太多了！”

    沈轩看到熟悉的人在眼前本能感到有些轻松。

    毕竟林夏昨天各种生撩硬拽的，搞得他也有点不太能接得住。

    目的性太强了！

    当然如果说要完成二垒任务的话，跟林夏这种人做的话进展应该会快一些，但沈轩……未必喜欢！

    “可我一早就看出来这瓶风油精是你的！”

    “噢？是么？怎么看出来的？”

    “那天在车上我见你用过……”陆轻舞微微一笑，随即反问道：“怎么，你希望站在这里的人是林夏么？”

    显然，她今天有些反常。

    想来也是没收到信的缘故，但更多却也是想试探一下对方的心意。

    “我不知道！”

    沈轩摊了摊手，神情不解的看向对方。

    紧接着陆轻舞继续说道：“但林夏希望今天看见的人是你！”

    “啊？”沈轩茫然，有些吃不准对方的意思。

    “林夏以为你放的是书签，所以在礼物里指名道姓的要找你来着！而我老早就看出你放的是风油精，可是我没告诉她！”

    陆轻舞轻描淡写的解释着。

    显然也是想缓和一下两人之间的这份关系。

    毕竟从她的视角来看，沈轩昨天是肯定会收到来自林夏的信。

    所以对方想见的人，多半也不是自己。

    “其实书签……也挺好的！”

    与陆轻舞一样，沈轩心中也有属于自己的芥蒂。

    一方面是源于昨天早上，对方说想要多接触别人，另一方面就是来自系统的仇恨币提示，这让他不得不多想！

    “我没说书签不好啊？就剩下瓶风油精我能怎么办？”

    陆轻舞脸色微怔，转而故作玩笑的打趣了一句。

    当然，她这纯粹就是在嘴硬心软的说反话。

    沈轩闻询不由叹道：“所以你是没得选才……”

    没得选？？真的是，沈轩你无敌了！

    是我刚刚说的不够清楚么？还有你这话什么意思？

    嘲笑本姑娘收不到信？？

    “并没有！”陆轻舞嗔怒的看向对方。

    紧接着，沈轩脑海中就传来系统的提示音——

    【叮——宿主收到来自陆轻舞的200仇恨币】

    【当前总额如下】

    【情缘币：35766】

    【仇恨币：5100】

    【是否进行下一步操作？】

    她生气了？

    天呐，她终于生气了！

    生气生的好啊！其实昨天晚上她就该生气来着，居然一直憋到现在，她脾气也太好了吧？？?(????)

    沈轩的脑回路已经完全被系统带偏了。

    但其实在老早之前，陆轻舞的眼中就已经全然是他自己了。

    不然也不会单凭风油精就笃定今天来赴约的人是沈轩。

    但直男的恋爱观就是宁愿相信系统也不会去相信自己的魅力。

    于是乎……

    “哎你别生气，我开玩笑的，其实我也不大想跟其她人约会的，如果可以的话我希望今天是你，明天是你，后天也是你，但昨天早上喝咖啡的时候你不是也说想要多接触一些朋友的么。

    然后现在留下来的就咱俩接触的最多，然后跟其他男生相处的时间比较少一点，然后我就怕你留遗憾嘛，所以昨天晚上我就……”

    沈轩开始极力的辩解。

    因为比起一个轻松能上二垒的强势白羊女。

    他还是更愿意遵循自己的心一些！

