    苏义能够想到，江弘毅之所以支持，也是为了他着想。

    毕竟，青云剑宗也是大宗门，加入青云剑宗等于多了一个强大的靠山。

    但是，他依旧不会为此而放弃初衷。

    “前辈，我还是不能答应。”苏义认真的说道。

    说出这番话，他其实还是有点担心的，万一严志勇恼羞成怒怎么办？

    严志勇深吸了一口气，怔怔的看着苏义，“苏义，你总该给我一个拒绝的理由吧？”

    “因为我不想受到约束。”苏义直说道。

    “就这么简单？”严志勇愣住了。

    原本还以为苏义有什么难言之隐，不曾想却是这么一个理由。

    “苏义，你其实完全不必为此担心。”

    严志勇笑道：“只要你答应加入青云剑宗，不会受到任何约束，你想做什么依旧可以，这点我可以作保。”

    “另外，青云剑宗的所有资源都优先对你开放。并且，我们青云剑宗也会迁入源城，全力助你守护源城！”

    “哦？”

    苏义心中一动。

    按照严志勇的说话，只要加入青云剑宗，对他只有好处，没有任何坏处。

    可是他就不理解了，青云剑宗图什么？

    总不能无私奉献吧？

    “前辈，你要我加入青云剑宗总该有目的吧？”苏义问道。

    “是”

    严志勇点了点头，倒也没有藏着掖着，“我们的目的是培养你能成为下一任青云剑宗的宗主！”

    “什么？”

    苏义的嘴巴一下张大了，整个人都有点迷糊了。

    严志勇邀请他加入，竟然是将他当成了下一任的宗主，这是他始料未及的。

    “前辈，您老不是跟我开玩笑吧？”苏义咂了咂舌。

    “绝无戏言！”

    严志勇神情肃然，认真的说道：“培养你成为下一任宗主，是我们几个老家伙之前商议好的。”

    苏义咽了口吐沫，不解的问道：“你们就这么相信我有这个能力？”

    成为一宗之主可不是儿戏，不仅需要强大的战力，还要有极大的威望，否则难以服众。

    而他仅有十七岁，修为不过聚魄境四重，对青云剑宗没有一点贡献，突然就被当成了宗主接班人培养。

    试问，青云剑宗的那些弟子能服气吗？

    “我们都相信你！”

    严志勇十分笃定。

    据他了解的情况，苏义是在几个月前突然崛起的，自此之后，一发不可收拾。

    修为进步如飞，战力极为彪悍。

    短短几个月时间，由一名普通人晋升到了聚魄境四重。

    这种恐怖的晋升速度，恐怕只有传说当中的至强者苏晨才能与之媲美。

    当然，现在的苏义是远远不及苏晨的。

    可是，苏义的潜力无限，二十多星的天赋，极品满灵根，这就是最大的资本。

    在青云剑宗一众高层看来，苏义是有极大可能问鼎至强者的。

    有一位至强者带领，青云剑宗必将走向辉煌。

    就如同数万年前的日月星宫，他们也是在有了苏晨的加入，才一飞冲天，成为万族当中第一大宗门。

    也就是出于这点的考虑，他们才费尽心思的邀请苏义加入。

