
　　空中的战斗还在继续，两个人的比拼，已经进入了白热化。

　　阴阳神魔和叶晨两个人，此时已经把自己的全部本事都拿了出来。

　　一个是为了趁早离开，一个是为了心中所想。

　　当两人再次的碰撞了一下之后，各自的飞出。

　　等到两个人站稳身子之后，再看叶晨，用自己的开天神斧作为自己的拐杖，拄在地上不住的喘息。

　　这次色战斗，可是说是痛快淋漓，叶晨自从出世以来，还没有这么痛快过，虽然痛快，自己的法力消耗的也实在是太快了。

　　因为在无妄空间之中，没有周天三十六颗天罡星辰的加持，所以法力的消耗实在是太严重。

　　那边的阴阳神魔也不好受，和叶晨斗了这么久之后，他的体内灵气更是所剩无几。

　　阴阳剑当做拐棍拄在地上大口大口的喘着粗气。

　　过了好一会之后，两个人这才同时的站起身来。

　　两个人的眼神之中充满了决绝，叶晨现在知道自己没有别的选择，只能是打败眼前的阴阳神魔才能走出无妄空间。

　　要不然的话，自己就得困死在这里。

　　阴阳神魔的心中虽然对于叶晨佩服不已，但是他知道眼前的叶晨还没有达到自己的期待。

　　所以两个人再次的站起来，彼此的看着对方。

　　“小子，说心里话，你真的不错，不过要是你就有这点本事的话，那么我觉得你是永远都出不了无妄空间的。”

　　叶晨听完之后，一阵的冷哼：“哼！阴阳神魔，你不要口出狂言，今日就让你知道我的厉害。”

　　说完之后，叶晨咬了咬牙，想要继续战斗、

　　手中开天神斧似乎感受到了主人身上的气势，也在铮铮作响。

　　不过，就在这个时候。叶晨身旁的太极图在这个时候，竟然绕了过来，在太极图的中间阴阳鱼的所在，竟然流出了一道道的阴阳之力。

　　这阴阳之力，随着太极图的旋转，竟然顺着叶晨的头顶，沿着他的全身的经脉，流入到了他的体内。

　　这个时候，叶晨就感觉自己的身体上一黑一白两道气息，沿着自己的身上两条庞大的经脉，随后流入了自己的体内。

　　叶晨紫海值周竟然升腾起了一阵阵的气流，随后，紫海之中枯竭的气息，竟然在这一瞬间似乎找到了生命的源头。

　　阴阳之力到达紫海之后，同样形成了类似于阴阳鱼一样的东西，一黑一白，不断的在叶晨的紫海之中流动。

　　随后，这阴阳之力不断的旋转，最后再冲向了四肢百骸。

　　叶晨就感觉自己自己周身上下的每一个细胞，都随之地动了起来。那阴阳之气在自己的身上开始不住的充斥。

　　叶晨觉得自己从没有像现在这么舒服过，那太极图源源不断的阴阳之力，向着叶晨的体内输送，叶晨心里无比的兴奋。

　　从开始时候的恐惧抗拒，到最后的欣然接受，此时的叶晨，不仅仅自身的力量提高，同时感觉那阴阳之力和自己身体的五行之力竟然结合到了一起，那前所未有的感觉让他兴奋无比。

　　那边的阴阳神魔乃是开天辟地之初，就已经存在的顶级高手。

　　看着眼前叶晨的情况，自然知道是怎么回事，阴阳神魔怎么可能让叶晨这么轻松的恢复自己体内的力量？

　　他是手中的阴阳剑，向着叶晨就斩了过来。

　　此时的叶晨正处在兴奋之中，没想到那阴阳剑，已经朝着自己斩了过来？

　　此时的他，顾不得吸收太极图内的阴阳之力，猛然间大吼一声，开天神斧，再一次举了起来。

　　然而，此时此刻，那阴阳之力结合五行之力，在叶晨的身体内来回的充盈。

　　那七彩的光芒荡漾在整个周天之上，不仅如此，在叶晨的身后，竟然出现了一个巨大的七彩光环，七彩光环与此叶晨的身影竟然慢慢的变化。

　　此时，在现场的所有神魔都看出了端倪。

　　眼前的叶晨，似乎变化出一种超乎寻常的状态，那种状态，让他们感觉到吃惊不已。

　　因为此时的他们，眼前的根本就不是叶晨眼前的，更像是盘古大神，再一次降临人间一样。

　　“究竟是怎么回事？这家伙怎么会有盘古大神的真身？”

　　不知道是哪个混沌神魔，在旁边说了一句。

　　紧接着旁边的，老家后面也是震惊不已，因为叶晨给他们的震撼简直太强烈了。

　　要不是因为，他们知道眼前这人是叶晨的话，他们肯定会认为眼前的人根本就是盘古大神在世。

　　就连阴阳神魔也被震撼到了。

　　他倒吸了一口冷气。

　　“你难道真是盘古吗？”

　　然而，此时此刻，叶晨也感觉到自己的身体有些不对，他发现自己的身体似乎被什么东西控制住了一样。

　　就连手中的开天神斧，变得更加的兴奋，而且在叶晨的体内，紫海之中，竟然出现了一个人影。

　　这个人影看起来无比的沧桑，但是那浓眉阔眼却让人感受到了一股天地正气。

　　此时的他虽然没有占据叶晨的紫海，却是支配着叶晨的全身。

　　灵台之中叶晨的神识突然出现，“你是什么人？为什么出现在我的紫海之内？”叶晨慌忙的问道！

　　那个浓眉阔眼的人，微微的一笑：“小友，难道连我都不认识了吗？”

　　叶晨仔细一看，原来眼前之人正是盘古大神。

　　“大神，您这是怎么回事？”叶晨试探的问道！

　　那边的盘鼓摇了摇头，并没有多说什么。

　　而是看了看叶晨的紫海，对于阴阳之气融入五行之力之中，满意的点了点头。

　　随后说了一句：“小友，暂借你的灵台一用。”

　　说完之后，叶晨就感觉自己的周身上下不受控制。

　　但是想要摆脱已然不能。

　　就在这个时候开天神斧被举了起来，对着远处的阴阳神魔就挥了过去。

　　阴阳神魔感受到开天神斧的力量绝非寻常，可是想要躲避，似乎根本无处可投，开天神斧似乎锁定他所有的退路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十三章 阴阳神魔斗叶晨（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 