    车毁，人亡！

    张一凡和唐武抹了把冷汗，刚才真是命悬一线，从阎王殿里走了一遭。这些狗日的真是个疯子，居然以玉石俱焚的办法拒捕。

    要不是柳海及时开了那两枪，只怕还会多出两条人命。

    众人纷纷围了过来，“张书记，张书记！”

    那些警察看到张书记竟然在车上，不由一阵激动。刑侦大队长面有愧色，站在人群里感到浑身挺不自在。在刚才的激励围剿中，自己这个大队长的表现居然不如一个文弱书生张书记。

    所有的刑警深受感动，震憾，也暗暗捏了把汗。如果刚才张书记在车里出了事情，自己这些人真是罪不可恕。张一凡的举动，无形中感动着每一个人。

    公安局长叶亚萍赶了过来，“张书记，您怎么在这里？太危险了。”

    张一凡淡淡一笑，“没什么危险不危险期的，也是一个中国公民，每个公民都有与犯罪分子作斗争的权力和义务。”这句话，被一个记者写在本子上。

    秦川和李治国，温雅三人也先后赶来，听说刚才的那一幕，无不吓了一身冷汗。

    好悬！

    张一凡对叶亚萍道，“叶局长，先派几个人到下面去看看情况。”

    “已经下去了四个人。”叶亚萍已经来到马路边上，亲自指挥处理现场。

    几个记者围了过来，“张书记，张书记！我们是市电视台的记者，能不能为您刚才的壮举，给大家说几句。”

    “谈不上壮举，你们真要采访，就找他谈谈吧！”张一凡指着满头大汗的唐武，现到现在他还是余惊未定，吓得脸色有些发白。

    唐武倒不是因为自己，而且张一凡在车上，万一两人英勇壮烈，自己就是死了也不安宁啊！他是想截住这两个犯罪分子，没想到搞对方急了，狗急跳墙，玩了出玉石俱焚的恶招。

    好险！唐武又抹了把汗。

    张一凡把招呼记者的事推给了唐武，自己在秦川等人的陪同下，来到公路边上。

    十几米高的深坑里，余火已经被扑灭。几个警察在下面用对讲机喊道：“发现三具被烧焦的尸体。目前身份不明。”

    三具尸体？出租车司机遇难了。张一凡马上反应过来，对叶亚萍道：“马上派人联系出租车公司，核实死者的身份。该安排的事宜，就交给你了。”

    叶亚萍点点头，安排人叫来了吊车，开始处理善后事宜。

    城东郊区环城路上，灯火通明，公安，交通，出租车公司的领导，还有电视台和报社的记者，都赶到了现场。

    天边刮起了阵阵寒风，吹得人两郏发痛，可谁也没有去在意这鬼天气，。

    张一凡看着这茫茫黑夜，显得异常深沉。五名毒贩已经去其二，还有另外的三名藏在哪里？

    这是一群凶残狡猾的家伙，残暴不仁，属于极端危险的人物，一日不除，双江市就一日不得安宁。张一凡最担心的还是这些人走投无路之后，闯进民宅，然后干出什么人神共愤的事。

    正想着，唐武摆脱了几名记者，来到领导跟前，“张书记。”公众场合下，他们大都叫书记，只有自己这几个死党在一起的时候，才叫凡哥，老大。

    “你说这两个犯罪分子，他们逃窜的方向是先南后折返往东，他们会不会是故意误导我们？如果没有猜错的话，剩下的三名犯罪分子，很有可能藏在东郊某个地方？”唐武到底是经验丰富的老公安，很快就理清楚了犯罪分子的心理。

    “我正这么想。”张一凡点点头，若有所思。

    “苏局长。”张一凡叫了声，叶亚萍便带着几个人走过来。“张书记。”

    “你把他们几个叫过来开个小会，趁热打铁，立刻展开对剩余几名逃犯追捕。”张一凡在现场下达了指示。

    叶亚萍点点头，“好的，我马上集合队伍，立刻出发！”

    今晚公安战士们的士气很高，个个情绪高涨，刚才看到张书记亲自在现场追捕逃犯，因此这些人一个个变得士气高昂，雄纠纠气昂昂的。

    张一凡看看表，才九点二十五分，“我打个电话给警武支队，让他们派人支援，不惜一切代价，也要将这些不法之徒绳之以法！”

    叶亚萍立刻将几个重要的骨干叫过来，开了个几分钟的短会，简单的分配了一下任务。

    各单位，马上集合自己的人马，立刻出发！

    又一场战斗要打响了。

    半小时后，由五十几名公安和四十几名武警组成的追捕队伍，浩浩荡荡向城东郊区进发。

    这次是双江市公安局特别行动，唐武也就不再参加了。几个人松了口气，陪着张一凡一起回了宾馆。

    今天晚上，他和李治国本来打算去桑拿的计划泡汤了，两个人在双江宾馆三楼开了两个房间。

    上楼四楼的时候，温雅紧紧拉着张一凡的手，“刚才吓死了我，你啊，太冒险了不行，万一出什么事怎么办？”

    张一凡无奈地笑了，“在那种情况之下，顾不了那么多。”他拍拍温雅的手，“今天晚上大家都累了，早点休息吧！”

    温雅点点头，回了自己的房间。

    电视台播出一截新闻，“今天晚上八点五十三分，城东环城路上发生一起惊心动魄的警匪大战。市委书记张一凡同志，身先士卒，抢战在追捕前线……最终两名犯罪分子坠车身亡。”

    这一消息播出，引起了很大的轰动。

    仇刚正躺在温暖的空调房间里，浑身上下脱得只剩一条三角裤。今天晚上妖狐没有出台，留下来陪他。

    看到电视里这截新闻，仇刚推开了正给自己按摩的妖狐，坐直身子，两眼紧紧瞪着屏幕。妖狐回头看了一眼电视，警匪大战？

    电视里播放的视频，简直就象香港影片中那些警匪大战中的镜头一样。只看到那辆出租车发了疯一样的，横冲直撞，令后面这么多警车都不敢靠近。

    突然，前面也出现两辆警车，出租车上的人可能发现自己被围了，无路可逃，于是加大了油门，反而朝迎面而来的一辆警车撞了上去。

    啊——妖狐都不敢看了，吓得捂住了双眼。

    屏幕上，两车擦肩而过，然后就看到出租车冲了出去，翻进了公路边上的深沟里。轰隆——一声巨响过后，出租车里发生一阵爆炸。

    整个过程，被电视台删掉了柳海开枪的镜头，屏幕上出现张书记和另外一个警察从车上下来，很多人便立刻围了上去。

    好惊险的镜头！

    仇刚弹了弹烟灰，脸上带着一股不可捉摸的笑意。这个张一凡，真不要命！

    看完这新闻，仇刚伸手将妖狐拉了过来，指了指三角裤下高高隆起的地方。妖狐立刻弯下腰，跪在沙发边上，轻轻脱了仇刚的内裤。把那玩艺掏出来，往自己嘴边凑。

    “老富，看新闻了没有？”

    富哥正在双江市一栋别墅内，几个人搓着麻将，接到仇刚的电话，便摆了摆手，叫众人不要声张。“没呢？我刚回来。”

    “看看今天晚上的新闻吧，那两个家伙死了。”

    富哥大惊，手里的烟顿时掉在地上。“死啦？”

    一个小时前，他还接到电话，说那两家伙很厉害，把警察甩掉逃走了。怎么突然就死了？

    仇刚皱皱眉头，“你自己看晚上的新闻吧，也许还有重播。剩下的几个家伙，估计也蹦达不了几天。公安局这次可是雷厉风行，非致他们于死地不可。”

    富哥连叫人打开了电视，正好电视里还有播放这新闻的专题报道，偶尔的几个镜头，让富哥大致看明白了刚才发生了什么事。

    “是啊！双江市也没以前这么好混了，我也打算让兄弟们撤。”

    “你就这样甘心？”

    “不甘心又怎么办？志武那小子下面的几个人，也被那个新来的书记给搞死了。听说他们在快餐店里刚好遇到秋文章的女儿。没想到张一凡这小子也在，双方发生了冲突，结果被他一网打尽。”

    “你可不是一个示弱的人啊！老富。我跟你打了这么多年交道。”仇刚用力按住妖狐的头，那东西一下就捅进到了妖狐的喉咙里，差点把她憋死。

    电话里传来妖狐咳嗽的声音，老富道：“你小子爽，还有心思玩女人，希望你不要有什么把柄落到他手里，否则你还是做好早点离开的打算吧！哈哈……”

    “哼！他要是敢把人急，我就敢把事做绝。”仇刚冷冷地道。

    老富笑了，“量你也没这个胆，李宗汉比你怎么样？他还不是被他整得，连双江市都不敢来了。凭你仇刚，死心了吧！人家一个电话叫动军队，你连死都没不及。现在你也只有两条路，要么不再打那批货的主意，做个正正当当的生意人；要么就逃命吧！”

    “那批货估计是没什么戏了。现在连公安，武警都出动了。你和我还是老老实实做个良民。我估计不出两天，这几个混蛋绝对横尸郊外，不可能逃出双江市的。”

    “既然这样，那还有什么办法，就听你的，老老实实做个良民吧！”仇刚挂了电话，愤愤地骂了句，“MD，真是只老狐狸。”

    激将不成，反而人激。这个老富也不简单啊！

    “不出两天，这几个毒贩就会横尸郊外。”仇刚想到这句话，狠狠地咬了咬牙，尽量让自己不去想它。看到跪在地上的妖狐，他突然伸手推了一把，将妖狐推翻在地上，然后扑上去。

    妖狐没有任何挣扎，软绵绵地躺在地毯上，任人蹂躏，仇刚突然象吃了药似的，变得有些面目狰狞，猛兽般上扑上来，狠狠地发泄。

    PS：今日无盐三更求花，一万一千多字，大家砸花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

