    王洛踏进第二层的一瞬间，就呆立在了原地。

    虽然凌云殿已经非常大了，但是一层的空间，也是和外面显示的一般大小。

    而二层，空间比一层，以及外面显示的大小，要大了不知道多少倍。

    浩如烟海的书籍，端端正正的放在一排排的书架上。

    而这些书架，仅仅占据了这一层大殿的一小部分。

    除了书架以外，其他的地方，也都是一个一个的架子，架子上是一个又一个大小不一的箱子。

    这些箱子，都是用看起来非常名贵的木料精雕细作制作成的。

    因为王洛已经闻到了充斥在整个大殿中的那种沁人心脾的木香味。

    王洛朝着眼前的这一排排的书架看了过去。

    书架上都有标签，写着某个门派某一项功法的名字。

    他的目光继续向里，突然停在了很深处一个书架上面，。

    书架上，端端正正的写着四个大字，以及一个他看不懂的数字。

    “蜀山剑法，九百。”

    从震撼中回过神来，王洛信步往里面走去。

    旁边的两人对于王洛的反应都是见怪不怪，

    封鹤鸣作为凌云殿的负责人，每天和这些东西作伴，根本不会惊讶。

    而李亦宵，在当年，第一次来到凌云殿二层的时候，反应和王洛差不多。

    而且她清楚的知道，在凌云殿的更上层，还有着什么惊世骇俗的东西。

    王洛直接走到了写着蜀山剑法的那个书架前面。

    书都是平放在架子上的，并不是竖起来排成一排的那种。

    而在书架的正中间，一本熟悉的书籍，就放在那里。

    蓝底线装书，黑色的标题写在白色的底子上。

    “蜀山剑法”

    这正是王洛在蜀山的时候，每个弟子都会发一本的原版蜀山剑法。

    他拿起来翻了几下，发现里面的内容和蜀山里的一模一样。

    把书放回原位，王洛把目光投向书架上的其他书籍。

    而在《蜀山剑法》旁边，是另一本线装书。

    《蜀山剑法精要详解》

    书面上，铁画银钩的写着这一行大字。

    王洛皱起眉头，标题上的这个字体，他非常熟悉。

    把书拿起来，果然，在书的扉页上，写着一个王洛异常熟悉的名字。

    关之尘！

    “这是师父的著作？”王洛翻开这本蜀山剑法精要详解，发现里面的行文风格以及字体，完全是关之尘本人写的无误。

    而书里的内容，也是在蜀山，关之尘教他蜀山剑法的时候对他提到过的一些经验心得。

    书架上其他的一些书籍，也都是关于蜀山剑法的一些心得体会。

    这些书上的署名，无一不是蜀山每一代弟子中的佼佼者。

    仅王洛看到的，就有蜀山上上任掌门莫尧，以及蜀山长老李如意的名字赫然在列。

    “难道？”王洛往旁边看去，周围的几个书架，全都是蜀山的各种功法，从剑法到心法到身法无一不包。

    他再往旁边看去，脱离了蜀山这个区域之后，其他的书架上，是大陆上那些顶级门派的功法汇总。

    大禅寺。

    天音门。

    无极宗。

    这一块区域很显然是存放大陆顶级门派功法的地方。

    “那这个数字是什么意思呢？”王洛看着每个书架上那个数字都不一样，最高的是无极宗的一千，最低的是大禅寺的八百，剩下的都在八百到九百之间。

    “这个数字，是可以参阅这些功法所需的最低的积分标准，只要你的积分够了，就可以来借阅领会这些功法。”

    李亦宵的声音在王洛的身边传来。

    王洛看了一眼李亦宵，她的脸在顶上的灯光的照射下显得洁白如玉，脑后简单的束了一道马尾，露出了光洁的额头，她脸上细小的绒毛清晰可见，细细的柳叶眉下，是一双星辰般明亮的眸子。

    “还真没发现，这小姑娘长的还真的挺漂亮。”王洛心中默默想着。

    李亦宵被王洛的眼神看的脸上有些发红，她指着旁边的架子，开口说道：“这些书架，存放的是全大陆所有门派的功法秘籍，甚至有些门派已经消亡了，而他们的功法依然在这里存放。”

    “那那些箱子里放的是什么？”王洛目光越过这一排排的书架，看向了那些大小不一的箱子。

    “那些啊，那些是物资，从灵石到药草，从精铁到陨铁，基本上你能想到的天才地宝，在这里都能找到，但是兑换那些东西，就不是需要你的积分总额了，这是确确实实的需要消耗你的积分的。”

    王洛不止一次听到了积分两个字。

    “那。。一名普通的凌云弟子，在凌云这几年，一般能够获得多少积分？”

    “在凌云，获取积分的方式极多，不过消耗积分的地方也极多，一般来说一名普通的凌云弟子，如果没有什么突出贡献的话，三年的时间里大概能积攒五百左右的积分。”、

    王洛若有所思的点了点头。

    看来，这个积分还是非常宝贵的。

    “你看到那一块屏幕了吗？”李亦宵突然指着大殿的边上，那里放着一排排的类似终端机一般的东西，上面漂浮着一块光屏。

    王洛看着那边。

    “只要把你的凌云令插进去，就可以查询你所需要的东西的积分，以及你需要的东西的具体位置，今天不是开放日，每月的初一和十五，是凌云宫开放的日子，你可以在这两天来凌云宫兑换借阅你所需要的物品和资料，如果有特殊需求，也可以提出申请，同意之后也可以在封长老的陪同下来到凌云宫。”李亦宵解释的非常详细，王洛走到终端机那里，把自己的凌云令插进了那个凹槽中。

    “王洛，积分零，权限不足，无法借阅。”

    王洛尴尬的看着自己那个大大的零蛋，把凌云令拔了出来。

    “这儿会根据你的积分显示你可以借阅兑换什么东西，你有什么想借阅的吗？我可以帮你，虽然这是违规的，但是有封长老在旁边看着，他应该会开这个后门的。”李亦宵小声的对王洛说道。

    王洛看着跟在两人身后不动声色的封鹤鸣，他明显听到了李亦宵的话，但是却抬头望天，一副什么都没听到的样子。

    “暂时没有，等我再熟悉一下再说吧。”王洛挠了挠头，不好意思的对李亦宵说道。

