一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第531章凑齐圣女！

    “东西是你们求着本少收下的，介不介绍圣女全凭我一时喜好。”东方白端起了架子。

    “白大少，你可不能这样啊，东西都收了，你……”

    “要不本少将东西再退给你们？”

    “额……”

    “别闹了白大少，正事要紧。”

    “好！你们在这等会，本少去去就来。”东方白独自一人走了出去。

    “喂！你们说这小子不会带着东西趁机溜掉吧？”一人小声质疑道。

    “你个傻帽，这是他家，所谓跑得了和尚跑不了庙，他能跑去哪？家人不要了？”

    “也对啊。”

    “别瞎说话，这小子明显是个滚刀肉，让他听到说不定要整出什么幺蛾子。”

    “行，咱们不说了，就在这等着吧！”

    ……

    东方白一路去了残阳城，他要找琴素素和阿琪姐妹俩商量。目前有两位圣女空缺，而她们有三人，是都去韩阳五岛，还是留下一人？

    东方白身法如风，飘逸自然，一会便从新来到琴素素的府邸。

    “少爷，你怎么又来了？不是才刚离开没多久吗？”琴素素见到东方白好奇问道。

    “有点事，你把阿琪和阿娇喊来。”东方白说着走进了屋内。

    “行！”琴素素见少爷神色严肃好像有事发生，不敢怠慢。

    仅仅一会时间，三女来到跟前，一个个十分好奇，不知少爷有什么事情要吩咐。

    “先说一件事，你们仔细听着。”

    “嗯！”

    紧接东方白将家中今天刚发生的事情说了一个遍，来龙去脉说的清清楚楚，包括许晴三女也会去韩阳天域一事。

    “少爷来此的目的是……”琴素素试探问道。

    “你们也去韩阳天域吧，这是个机会。”

    “我们都去吗？他们缺两位圣女，如今我们是三人。”

    “素素还是负责情报，让阿琪和阿娇去。”东方白斟酌一番道。

    “少爷，我们姐妹俩……”阿琪抿抿红唇，话未说完。

    “是不是挺舍不得？还是不愿意去？”

    “嗯！我们姐妹只想跟着少爷。”

    “唉！”东方白叹息一声：”就算你们姐妹俩打算不去，想跟在本少身边也基本不可能，因为我也马上要离开正阳大陆了。”

    “本少的建议是让你们去，并且你们之间有个伴，不会感觉无聊或者孤单。”

    “若是去五岛能帮助少爷，阿娇倒是愿意去，可是我不认识少爷口中的许晴和馨儿。”阿娇站出来开口道。

    “没事！晚上我领你们过去认识认识。”

    “那好吧，阿娇去，我也去算了。”阿琪想了想下了决定。

    “呵呵，其实这样才对嘛。本少不会放任你们不管的，一旦修为足够，我会接你们出来，到时咱们一起去九重圣域。”

    “行！我们此生是少爷的女人，少爷说什么我们听就是了。”

    “呦呦呦，你们两个丫头去了韩阳五岛必定受到重视，平时除了修炼之外其他什么都不用想。倒是我这个苦命的女人，没人疼没人爱啊。”琴素素酸溜溜道。

    “哪有，素素姐才是对少爷帮助最大的女人，一个人撑起偌大的情报组织。”

    “那有什么用啊，还不是少爷最心疼你们，两个享福的位置全给你们姐妹了。”

    “咯咯咯！素素姐千万别这么说，我们走了你就能自己拥有少爷了。”阿娇嬉笑道。

    “啐！你这个小妮子现在说话这般没羞没臊。”琴素素极其精致的脸蛋不由微微一红。

    “人家说的实话好不。”

    “跟少爷多待也就是一个多月，等到了时机就会去韩阳天域了。我说不准会自己去，或者跟着星辰小队一起去，到了那里还不知怎么样呢。”琴素素狐媚的眼眸一翻，风情万种。

    “素素，你现在什么修为？”东方白插话道。

    “至尊中阶。”琴素素如实到来。

    “相当不错了！平时很少关心你的修为，没想到进展的这般神速。”

    “还好啦！”

    “行了，我带阿琪和阿娇先走了。”东方白站起身来道。

    “唉，刚处好的姐妹，一下全离开了。”

    “要不素素也去韩阳五岛？若是多一位圣女，相信他们会很乐意。”

    “不了！我还是帮助少爷掌管组织情报吧，总要有一个人去做这些，换做别的人我不太放心。”

    “你想的这些也正是本少所担心的，关键地方还是自己人掌控的好。”

    “嗯！”

    “素素你在家待着吧，我们先走了。”

    “行！”

    ……

    东方白领着两女走了，一路两女心情忐忑，紧张的不得了。

    一来是对去未知的地方有些惶恐不安，二来是第一次去少爷的家，也是第一次去见东方白其他的女人。

    说不紧张那是假的，大冬天手心都是汗水。

    “你们把心放在肚子里，她们人都很好的，我爹也很好相处。”东方白看出两女的不安，轻轻一笑安抚道。

    “嗯！”

    “来，抓住我的手说不定会好一点。”

    “不了，少爷的夫人都在王府呢，奴婢怕……”

    “怕什么？你们现在不是奴婢明不明白？”东方白不由分说抓住两女白皙滑嫩的小手向前走。

    一边一个，真是好福气。

    ……

    东方白以及两女刚一进门，五岛众人吃了一惊，万万没想到东方白真的找到了两位圣女，圣天灵体绝对假不了。

    不但如此，两位女子无论长相，身材，几乎一模一样，根本分辨不出谁是谁。

    “怎样？本少推荐的两位圣女符合你们的要求吧？”东方白走上前道。

    “符合符合，简直太符合了。”一位老者目露精光，说话的声音都在颤抖。

    “咱们终于凑齐五位圣女了，实在太好了。”

    “是啊，用不了多少年，咱们五岛一定再创辉煌。”

    “哈哈哈！”

    ……

    “先别高兴的太早，本少有一个要求。”东方白不合时宜道。

    “小子，你怎么那么多事？快点说吧，我们赶时间。”

    “本少就是说的时间问题，五位圣女要求三天之后离开，今天走不了。”

    “三天之后？为什么？”

    “还用问吗？这一走不知需要多久能回来，几位圣女难道不需要给亲人告个别？不需要走之前的准备？”东方白像看白痴一样的看着他。