    

    在苏木他们进行激战的时候，天青市也不安稳。

    红浪漫，作为行业巨头，却出现了死人这档子事。

    一个中年男子，死在了床上，经过法医的鉴定，这家伙是突然受到什么惊吓，心脏骤停导致死亡……

    现在勾栏炸了，红浪漫也被停业整顿了。

    要是苏木伟哥他们知道，估计会因此茶饭不香，郁郁寡欢。

    ……

    短短几天时间里，死了两个人。

    一个意外死亡的女大学生，一个被吓死的男贵宾……

    虽然天青市的市民们都在谈论这两件事，但是目前他们还不会把这两件事和天启渗透扯上关系。

    毕竟这种事情，现实生活中发生也很正常。

    ……

    可惜，并不是……

    ……

    天青市郊区，一个比较幽静的地方。

    这里有一栋独立的别墅，距离别墅最近的是一条全是棋牌室的街道。

    虽然地处偏僻，但是由于棋牌室的击中，导致这个地方几乎24小时灯火通明。

    别墅里，只有一个年轻人。

    他就是那天晚上红浪漫的那服务员，名字叫小杰。

    至于为什么要当服务员……这就仁者见仁，智者见智了。

    不管怎么样，这个工作让他认识了好多技师……

    她们不但性格好，专业技术还到位，千姿百态，花样巨多。

    现在红浪漫被迫关门，他昨晚打了一个通宵的麻将，现在精神有些恍惚。

    不过作为天启中一支固定队的队长，他就算疲惫在这时候也得上号带自己的队友把一些任务给完成一下。

    天启嘛，稍微有条件，买的起戒指的人都在玩。

    他的运气不错，这套别墅就是在天启里面赚来的。

    而服务员的副业让他的生活也变得多姿多彩，在别人还在找资源的时候，他可以换着找技师聊天谈心，价格还很美丽，简直不要太嗨。

    ……

    做完任务，小杰伸了个懒腰，然后拿出手机准备找技师姐姐。

    反正现在大家都休息了，还不如一起玩。

    然而当他想打电话的时候，发现手机居然没信号！

    “我去，什么情况？”小杰走到阳台上，以为信号会好一些，却发现还是没有信号。

    同时他还发现不远处的那条棋牌街，现在显得空荡荡的。

    一家家棋牌室的门头都熄灭了，里面也没有半点灯光……

    整条街，死气沉沉的。

    虽然是大白天，小杰还是忍不住打了个哆嗦。

    “搞什么……”

    睡意全无的小杰决定过去看看，到底发生了什么事情。

    然而当他走到楼下的时候，发现自己的大门打不开了。

    离谱……这特么就离谱。

    无奈之下，小杰只能选择去地下室找工具，看看能不能把门锁给撬开，只要能出去，事后找人换就可以了。

    不然自己现在手机没信号，又出不去，怎么搞？

    当然，他也可以选择登录天启寻求帮助，但是那样又太麻烦。

    于是，小杰朝着自己家的地下室走去。

    刚走到通往地下室的楼梯，就听到“哐当”一声响！地下室有什么东西被撞翻了……

    可是，家里只有他一个人啊。

    应该是老鼠吧？

    小杰吞了口口水，自己安慰自己，“光天化日的，不要自己吓自己……”

    小杰尝试按了一下灯，发现地下室的灯好死不死也在这时候坏掉的，于是他只能打开自己手机的手电筒，算是也能看得清。

    从楼梯上走下来，小杰很快就找了工具箱，至于是什么东西打翻了，他现在没那个闲工夫去研究。

    地下室怪阴冷的，他只想早点出去。

    然而，就在他走到楼梯处的时候，感觉猜到了什么粘稠的东西。

    于是下意识的低头查看。

    当灯光照过去后，小杰发现自己猜到了一滩红色的粘液。

    “嘶……”

    小杰倒抽了一口冷气，本能的想到了血腥的东西，但是理智告诉他地下室不会出现……

    然而就在这时候，略显昏暗的手电光亮照在了另一个东西上……

    那是半个……

    血脚印！

    小杰的身体开始发抖，顺着他将手灯光往上移动，看到了一个又一个血脚印。

    他已经被吓的说不出话来，就连身体都不听使唤的发抖，连跑的力气都在这时候散的一干二净。

    这些血脚印的大小，看上去像是一个只有四五岁的小孩的。

    脚印……

    脚印！！！

    小杰的瞳孔开始颤抖，他想到自己那天晚上在浴室楼梯，也看到了一个小孩子的脚印！

    而当天晚上，就发现了那个男人死在包厢里。

    现在，这个脚印……

    身体止不住的发抖，那种来自灵魂深处的恐惧是很难描述的，就好大脑完全被放空，里面只留下恐惧。

    无法尖叫，无法行动，思维混乱。

    跑啊！

    动起来！

    动起来啊！

    小杰内心在呐喊，但是身体的僵硬让他的恐惧越来越深。

    这些脚印是往下走的，所有这脚印的主人，一定还在地下室。

    所以，跑，跑出去，就算打不开大门，跳窗也行！

    只要能出去！

    只要能出去！

    动起来啊！

    黑暗的地下室，小杰的双眼已经布满血丝，他在挣扎，在跟自己的恐惧作斗争。

    “踏踏……”

    身后传来了脚步声。

    “哥哥，来陪我玩吧……”一个小孩子的声音响起，空洞，冰冷。

    然而还没等小杰作出任何回应，什么东西撞在了小杰的脚上滚了过来。

    低头一看。

    “！！！”

    居然是一个……头颅！！！

    他在笑，那狰狞丑陋的头颅，还对着自己笑！

    可能因为真的怕到了极致，也有可能是对求生的欲望被彻底激发，一直无法使唤的身体终于在这时候动了起来。

    小杰疯了一样朝着外面跑去，手机都甩飞了，楼梯口有光，他能看得清路。

    然而就在他即将跑到出口的时候，突然一条血淋淋甚至还有点胖乎乎的脚从门框边缘伸了出来。

    紧接着，一个没有头颅的小孩出现在了视野中。

    他挡在了出口，他没有头，因为他的头还在地下室盯着自己……

    脚下一滑，小杰的身体失去了平衡。

    ……

    也不知道过了多久，地下室的灯自动打开，屏幕已经摔碎的手机也恢复了信号。

    但是这栋别墅，已经没有活人了……

    然而就在这时候，一个充满魅惑的声音响起。

    “啧啧，你还真是个小淘气呢……”

