    贺以念刚想开口骂人，好好地挫一挫这个‘温太医’的傲气。还没有来得及开口，听见了一声嗤笑。

    这笑声几乎和方才温太医发出来的一模一样，只不过更冷一些。顾媛湘回头斜瞥了一眼温太医，慢条斯理的将手从贺夫人的手腕上松开：“果然是不容易呢。治了这么久还无法让贺夫人痊愈，温太医倒真是费了心思。”

    当着贺骁的面说这样的话，分明就是要撕破了脸。

    温太医显然没有想到她会是这样的态度，一张老脸涨成了猪肝色，气的手都在打着哆嗦：“你，你说什么？污蔑！你分明就是在污蔑老夫。”

    顾媛湘没有接话，站起身双手环抱在胸前，大有一种‘我就看你如何表演’的模样。

    如果贺以念只是单纯的看戏，此刻多磨一些时间也无妨。但是，一旦带入进去了角色之后，她反而有点儿无法忍受顾媛湘这么磨磨唧唧的举动了。毕竟现在躺在病榻上的，是她的‘母亲’。

    轻咳一声，她语气有些控制不住的不悦：“顾女医究竟是什么意思，直说就是了。”

    贺以念说出这句话的时候，自认是没有丝毫偏颇的。就是很自然地出口问一句，想让顾媛湘赶紧说出个中因果。

    却不料，听者有心。温太医就像是抓到了救命的稻草一般，瞬间接过了话茬，冲着顾媛湘恶狠狠道：“对，你若是有什么想法，直说便是。犯不着在这儿故弄玄虚。老夫行医这么久了，名声摆在这儿！”

    凭心而论，温太医虽然是有些自命清高，看不起别人。但是医术确实出众，不然也不会被贺骁请过来。

    这样的人，最在乎的就是名声。

    温太医说出这句话，分明就是将贺以念拉向了他那一边。接收到了顾媛湘扫她的那一眼，贺以念也有些无语。她作为一个本来就不受女主喜欢的炮灰角色，实在是不想多惹事端。但是，真是人在剧情中，身不由己啊。这不，她原本还想好好讨好一下女主角，结果阴错阳差，还是成为了一会儿会被女主高超医术打脸的普通炮灰。

    贺以念张张嘴，试图挽救：“我的意思是，你必然是有什么发现，不妨说来听听。”

    温太医冷笑一声补了一句：“对，若是有什么想法，就直白些说吧。在这儿阴阳怪气地说些诛心的话来败坏我的名声，算是什么下作手段！”

    顾媛湘的脸色更冷。

    贺以念：……温太医球球你不要再补话了行吗？做炮灰真是太难了。她太难了！

    没有再犹豫，她拱手抱拳向冷着脸站在一旁观看局势地贺骁行了个礼，朗声道：“尊夫人是产后未休养好，才落下的病根，对吧？”

    温太医抢先一步：“这种事随便打听一下就知道了。贺夫人都已经病了这许多年了，还用你来说吗？”

    贺骁依旧是冷着脸的模样，显然，方才顾媛湘的那句话并没有戳中他，毕竟，诚如温太医说的。这些年他寻医问药，这样的消息，但凡是有心的人，都能够打听的到。

    更何况，若是故意打听的，他就更要长一些心眼了。

    只有贺以念呆住了。她没有想到贺夫人是因为产后没有休养好才落下的病根。这么说来，她的病，也是因为‘贺昭昭’而起。

    想想当时她那副担忧的神态。明明自己的身体也不好，却在听说贺昭昭晕过去了之后，守在她的床头这么久。

    贺以念不由得有些想哭。大抵天下的父母都是这样，处处在不经意间流露出对子女的爱。不是刻意而为之，而是发自内心的，自然地关怀。

    “体虚，受寒。这是多年落下的病根。”顾媛湘看一眼贺骁，就知道仅仅这么一点儿信息，对方是不会信任自己的医术的。但是谈筹码，就是要一点儿一点儿地抖出底牌。

    这个道理，还是沈寒谦教给她的。

    至于对方是如何学会的，她并没有问出来。少年对于自己的过往忌讳莫深，只是偶尔提到了在当铺当东西的时候，学会的。

    她神色不变，继续道：“但是，虽然表面是风寒体质，温太医可有打听过贺夫人在来小日子的时候，是否会腹痛难耐？”

    小日子就是每个女子每月都会遭受一次痛苦的东西。温太医作为男子，自然是忌讳地很，脸色瞬间就绿了：“放肆！我一个男子，怎么好问这些东西？”

    “诊病救人，还有这么多忌讳的东西？难怪这么多年，温太医开的药方，都是些不顶用的方子。”顾媛湘声音拔高了一些，气场很足，“若是真的体虚宫寒之症，除脉搏轻弱，有寒症之状外，最明显的就是女子来小日子的时候，会腹痛难忍，四肢发寒。”

    顾媛湘话音刚落，贺夫人身边的贴身婢女就捂着嘴倒吸了一口凉气，显然是想到了什么，神色有些惴惴不安。

    贺骁每听一个字，眉头就拧紧一分，到后来已经是山雨欲来风满楼的趋势了，再看到那名婢女这副模样，神色更冷：“有什么要说的？说！”

    武将发怒，自然是寒意逼人。那婢女吓得当场就跪在地上：“将军，夫人原本不让奴婢说的。这段日子，夫人每每到了小日子的时候，就疼痛难忍，常常整夜难以安眠，就卧在榻上歇着。”

    宫寒就说明，身子确实是寒症之状。只是，若是按照婢女的说法，贺夫人的宫寒之状，分明是后面慢慢才显出来的。

    “先前没有这么痛？”贺枭瞪圆了眼睛，鹰隼似的眼眸闪着寒光。再得到婢女点头肯定之后，死死地锁在了温太医的身上，“这是什么意思？”

    顾媛湘看着对方一副吞吞吐吐，茫然的模样，沉声道：“温太医只顾诊断，殊不知贺夫人脉象上的虚浮反而是因为肝火太盛。若是没有猜错的话，恐怕贺夫人当年在休养的时候，常常处于焦急，愤怒的转态……”

    贺枭叹了口气：“当初内子生产之时，正是边城被围的关口。我迟了三个月才赶回来。”

    这便能解释一切了。

    贺以念眼眶有些泛红。纵然在她写的这本书里，贺枭这个将军的名头不过是一笔带过罢了，但是在真实的世界里，他真的为了国家奉献了一切，连小家都没有顾上。辜负了自己的妻女，捍守住了这万里疆土。

