    有些话是发自肺腑的，有些话是编的。

    恰恰，济北相鲍信与一千余谯沛子弟的死，这股仇怨根深蒂固的埋在曹操的心头，绝不是编纂出来的。

    对于他们，曹操是由衷的感激与感念，但，情感归情感，事业归事业，在这点上，曹操绝不会混为一谈。

    黄巾军势必要纳降，鲍信的亲人曹操更是要照顾一生。

    至于这些谯沛子弟，曹操下定决心，终有一天，要在谯沛定下一条规矩，寡妇可改嫁，但之前的儿子必须跟随战死沙场的先夫姓氏，也算是为这些谯沛兄弟留下血脉。

    “今日，我曹操宣布，兖州纳降三十万黄巾军，修耕植以蓄军资，从今往后…黄巾军士改名青州兵，再有妄图挑拨青州兵与兖州民众关系者，有扰乱军心、民心者，杀无赦！”

    一席话低沉、厚重、铿锵、有力。

    言语间，曹操眼眸凝起，冷冷的寒芒扫遍此间衙署，当纳降黄巾所面对的一系列问题被陆羽迎刃而解后，曹操展现出了对氏族、对名士狠辣的一面。

    他太了解这些士绅、豪门、名士了…

    从十几年前任洛阳北部尉、任顿丘令、任济南相时，他就十分了解这群欺软怕硬的家伙。

    道理，羽儿已经讲明了，接下俩，若想要顺利执行，他这个当爹的就要手段凌厉…以雷霆之势威慑反对者！

    让他们打从心底里恐惧，才不会暗中使绊子。

    说到底，与这群氏族、名士奉行的儒家思想不同，曹操更青睐于法家思想，乱世当用重典！

    至于边让？

    曹操自始至终都没有看他一眼，与他谈论一句！

    因为，在曹操看来，他已经是一个死人了。

    其一，对“羽儿”一口一个“小子”、“竖子”的称呼，当儿子的不介意，当老子的可没有那么大度…

    其二，纳降黄巾这件事儿太大了，是他曹操成就霸业的第二块拼图，不容有半点闪失，边让的死，恰恰能让质疑与阻挠的声音尽数消除。

    “你…曹操，你…”

    果然，曹操的话还是激怒了边让。“你就听信这一个竖子之言，要为兖州埋下巨大的隐患嘛！”

    边让的声音不小，但曹操全然不理，狮子嘛，怎么会在意一只狗的狂吠呢？

    “你…曹阿瞒！”

    边让这边依旧是喋喋不休，他感觉今儿个…他的脸已经被摩擦的支离破碎了。“我算是明白了，这‘小子’无父无母，你曹操阉人之后，你们倒真的是珠联璧合呀！”

    毕竟是兖州第一喷子嘛，毕竟是陈留第一作死小能手嘛。

    陆羽是真的为他捏了一把汗，要不是他的死会引发乱局，陆羽真恨不得老曹直接拔刀把他宰了算了。

    不过…现在，陆羽倒是希望老曹淡定点儿，稳住…我们能赢。

    “我意已决，再敢妄言者…”

    曹操依旧是不理会边让，他朝曹洪使了个眼色。

    “嗖”的一下，曹洪腰间的佩刀拔出，“俺曹洪是个糙人，陆羽公子道理已经讲明白了，俺大哥也决定要纳降黄巾，哼哼，若然再有居心叵测之人胡言乱语，俺曹洪认识他，俺这佩刀可不认识他！”

    “咣当”一声，佩刀重重砸在了面前的案牍上。

    这下，整个衙署安静了，究是边让也被唬住了，秀才遇见兵有理说不清呀！

    局面稳住，曹操意味深长的望了一眼陆羽，旋即抬头朗声道。“诸位，曹某有言在先，纳降黄巾是大局，谁若要公然挑拨离间，阻挠黄巾纳降，那便是我曹操的敌人，我曹操对敌人，呵呵…”

    曹操没有把话讲完，直接转身大踏步的退入后堂，只留下一干呆若木鸡的兖州氏族、名士…

    一些聪明的氏族已经隐隐意识到了一个全新问题。

    诚然，曹操是被他们公推选举出来的兖州牧，在曹操决策时自然要顾虑各大家族的意见与态度！

    可现在…局势已经不同，曹操击败三十万黄巾，纳降三十万黄巾的同时，他的力量已经强大了起来，此消彼长，各大兖州氏族的能量被进一步压缩了…

    换言之，他们再也无法影响到曹操的决策与态度，如今的曹操已经是实至名归的兖州牧！

    嘶…

    不少氏族、名士倒吸一口凉气，纳降黄巾，竟也是曹操对他们这些“地头蛇”的制衡啊？

    呼…长长的呼气声不绝于耳。

    原来，小丑是自己！

    单纯了，单纯了呀…这一次的议事，他们只看到了第一层，而曹操…或者说，曹操与陆羽早已身处第五层，格局，在格局上被彻底碾压了！

    …

    曹操离去，一干士绅、名士呆若木鸡。

    特别是边让一肚子怒火无处发泄，站在原地垂头丧气直跺脚…

    “哈欠…”陆羽打了个哈欠…局面还不错，老曹态度坚决，纳降黄巾板上钉钉，边让也没死，算是皆大欢喜…

    当然了，陆羽也犯不上待在这儿，他很怀疑，边让这货会不会在急怒之下对自己做出什么不理智的行为。

    陆羽倒不怕这这文弱书生的拳头，只是…边让若敢动粗，老曹保不齐就借着这理由把他给砍了。

    死又又能死，唉…陆羽感觉好心累呀。

    罢了，为了兖州的安全，受点委屈就受点委屈吧。

    踏踏…

    快步走出衙署，呼吸了一口新鲜的空气。

    陆羽是真的不喜欢与这群智商、情商均堪忧的酸儒交谈、议论…简直会把他自己的智商也拉到和他们一样的地步，得亏没被他们丰富的经验所打败！

    咦…那不是？

    刚刚走出衙署大门，正对面站着的不正是昭姬姐姐么？她怎么来了…

    此时的蔡昭姬站在马车前，盈盈一握的柳腰，清丽脱俗的面颊被寒风吹拂显得有些格外白皙，她似是在翘首等待着什么…眼眸中满是担忧。

    可当看到陆羽时，眼眸中顿时生出了几分色彩，像是如释重负，连忙小跑了过来。

    “弟弟没事儿吧？那‘边让’一贯善辩，他若是为难弟弟，姐姐替你找回来…定辩的他哑口无言！”

    在卫府，当蔡昭姬听到名士边让与陆羽在衙署内舌战起来时，她登时就坐不住了…

    边让是谁？那是与她的父亲蔡邕齐名的名士、大儒，一贯以善辩著称…

    弟弟不过十五岁？论及舌战，怎么能是他的对手呢？

    蔡昭姬赶忙坐马车赶来，衙署内都是男人议事，她自是不不便前往，于是就这么等在衙署门前，若然弟弟吃了亏，蔡昭姬可不打算轻易放过边让！

    与父亲齐名又如何？

    她蔡昭姬还是大汉第一才女呢！

    世人只知她博学，鲜有人知…为了弟弟，她也可以“擅辩”，可以舌战群儒！

    倘若边让真的在舌战中“欺负”了陆羽弟弟，蔡昭姬可打算辩的他一溃千里，为弟弟出了这口恶气。

    当然了…

    蔡昭姬不知道的是，区区一个名士，区区一个边让，他这位陆羽弟弟还真没放在眼里，更吃不了什么大亏！

    …

    …

