    “是啊，你也要体谅一下我们，我们身为修者，没有靠山，很凄惨的！”

    “加入一个强势家族，本来就是我们的愿望，所以咯，我们将希望都放在了白家那里。

    我们只是希望白家能够接纳我们！而且，我们会和白家一起成长的。”

    这几个男子一改常态，朝着白墨林走了几步。

    开始的时候白墨林还不敢相信这些话说出来的话，尤其是看着这几个人眼神之中那慌乱无比的眼神，白墨林甚至觉得这几个人怕是吃错了药。

    可随着这些人说话越来越焦急，随着他们那眼神越来越真挚，就算是一个再怎么充满怀疑，也有些被打动了。

    关键是他们已经开始收起了自己的灵气，已经开始渐渐不愿意对他们出手了，这才是让他们最为震惊的地方，这才是让他最为感慨的地方。

    看来，没有什么东西比一颗丹药更能够吸引人的。

    龙老听着这些人言语，他微微一惊，有些难以置信。

    毕竟自己的灵气都给他们了，他们还想要怎么办？

    难不成要逼迫自己吗？

    看着这些人眼神之中的笑意，看着他们朝着自己缓缓走来，龙老一狠心，将这些人身上被分散开来的灵气都彻底收了回来。

    以至于这些青年男子们的境界一下恢复到了先前的状态。

    “我去，我身上的灵气被收走了！”

    “不光是你的，就连我的也是！”

    “还有我的！”

    这几个男子稍稍一惊，他们看了一眼龙老，说道：“龙老，人家既然诚心诚意的要过来和你合作，那你为何不同意呢？

    就算你不同意的话，你可以放弃嘛。

    毕竟现在的白家只是走到了一个瓶颈期而已，谁都不愿意选择在这个时候投资，谁都不愿意去触碰这个风险，等到其他集团开始盈利了，你再去和白家谈谈不就好了。”

    “嗯？”

    “呵！”

    听着这几个青年男子的言语，龙老冷哼一笑，他稍稍摇头，觉得这些人绝对是被陈强的话给惊住了。

    先前苦口婆心的想要加入龙家，如今却因为一些丹药而选择加入白家，不可谓不让人感叹，不可谓不让人感觉到可笑！要是这些人还有一点良知的话，要是这些人还有一些念头的话，他们就应该帮着自己去对付白墨林，至少要将白微雪的突破境界给彻底摧毁了。

    至于陈强么，有自己看着，他自然乱来不了。

    “你们这些人说的还真是够轻松的啊，说的还真是轻巧啊！说进哪个家族就要进哪个家族，你们是没将我龙家放在眼里吗？

    难道你们忘记了自己先前所说过的话吗？

    难道你们忘记了自己应该做一些什么吗？”

    “我们……”被龙老这么一说之后，这些人深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，短时间内竟然一句话都说不出来。

    而恰在此时，龙老笑出了声，“看来你们还记得啊！看来你们还没有糊涂！既然没有糊涂，那就好！想要加入龙家，还是想要加入白家，最好趁着这个时间段想想清楚。

    要是你们选择加入白家的话，你们必然离开不了这里！可你们要是加入龙家的话，我必然将你们的实力再往上提一提，将你们的实力达到能够与陈强持衡的地步！你们觉得如何？”

    “我去！”

    “这也可以！”

    “想不到龙老竟然开始抢我们了！我果然英俊潇洒！”

    “我呸，就你还英俊潇洒，我看潇洒的人应该是我！”

    这些男子相互一瞪，而后他们将眸光落在了龙老的身上，其中一个男子还嘴角呵呵一笑道：“龙老，你的意思我们都明白，你的想法其实我们都知道！但是你也看到了，白家拥有丹药，要是能够加入白家的话，说不定我们能够靠着自己的实力突破，这要比起在龙家更强哦。”

    “你们这帮混蛋小子！”

    龙老眉头皱起，他听着这些人言语，一瞬间，一股怒意就要爆发出来。

    他冷冷瞪了一眼这些人，而后身形一动，一拳朝着这些人砸了过去。

    最靠近龙老的一个小子，因为没有及时挡住龙老的一拳，已经然倒在地上成为了一具尸体，其他几个人也愣住了。

    他们看着倒在地上的男子，看着他那抽搐的神情，看着他那一动不动如同死尸一般，他们彻底慌乱了。

    让他们没想到的是，他们只是随口一说而已，而龙老竟然还真的下手了！这不是要了他们的老命吗？

    这不是要收拾掉他们吗？

    这事要是传出去的话，他们还怎么做人？

    幸亏没有加入龙家，要不然的话，恐怕他们的小命都不保！几个男子稍稍后退几步，尽可能的离龙老远一些。

    而这时，抓住机会的白墨林站在这些人身前，将他们护在了身后，“龙老，这些人都是无辜的，你为何要伤害他们？

    他们只是一些散修而已，对于他们而言，家族就是他们最大的靠山，加入一个家族就是他们的毕生夙愿，而你竟然将那人给杀了你，可真够狠的！”

    “狠？

    哈哈哈，白墨林，你以为我不知道你吗？

    你早些年跟着白展龙的时候应该见识过不少东西吧，应该清楚一个道理吧！人外有人，天外有天，要是你不强，要是你太弱的话，就会有别人将你吞并，就会有别人将你给解决掉！我这么做，不光是要在他们面前树立一个威信，更是要让阳城的人明白，我龙家的人不是那么好欺负的！”

    “是，你龙家的人不是那么好欺负的，但是这些散修也不是好欺负的！你刚刚那一拳打下来，他们已经不会在帮你了，甚至都不会再进入龙家！”

    “无所谓了！”

    龙老压根不在乎那些人的死活，他嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，心中一笑道：“你以为这些人的死活很重要吗？

    你以为这些人很好吗？

    我告诉你，他们无非就是为了一些利益而已！要是当这利益与他们得到的完全不符合的时候，你觉得他们还会进入龙家吗？

    你觉得他们还会答应吗？

    不会的！”

    

