
    “通天境！”

    见到林辰体表涌出的火焰，除了南宫玉之外，其余人都是眼皮一跳，因为这代表着，面前这个衣衫破烂的青年，竟然是一个通天境的强者。

    而且，那火焰看起来很是奇异，和寻常的红色火焰完全不同！

    殷克敌也是眼神惊诧，不过无论如何，他这一拳已经打出，是不可能收回来了。

    即便对方是通天境的存在，他也不信，对方有可能比自己更强。

    他怒吼一声，如若疯虎，那一拳的威势更是强了几分，狠狠轰在林辰身上，发出一声爆响，而林辰脚下的地面，更是出现一道道龟裂。

    “这人竟然也是通天境的存在，怪不得有些目中无人。不过，终究只是井底之蛙，殷克敌的实力在通天境中期层次里，属于最顶尖行列，再加上这《神臂撼山拳》，又岂是他能比的？”

    姬清蕾摇了摇头，眼神中露出一丝嘲讽之色。其余凤卫成员，在短暂的惊讶之后，也就脸色如常，都是和姬清蕾一样的想法，林辰是通天境的存在，的确有些出乎她们的意料，但因为先入为主的想法，她们依旧觉得林辰顶多便是个通天境初期，远不

    是殷克敌的对手。

    毕竟，殷克敌可是堂堂混元宗的七长老，怎么可能随便跑出个人来，都能赢他？

    因此，这一战的结局，依旧不会有什么改变！

    可紧接着，她们就见到殷克敌那恐怖的一拳，打在林辰身上后，林辰身上的火焰铠甲出现一道道涟漪，然而林辰却是如同一座千丈高山，纹丝不动。

    “什么情况？”

    就在姬清蕾等人愕然，都有些不解释时。

    “啊！”

    殷克敌忽然发出一声痛叫，眨眼间后退了十几米，而他那打在林辰那火焰铠甲上的拳头，此刻红肿得如同煮熟的猪蹄一般。

    “这——”

    姬清蕾等人都是目瞪口呆，要知道殷克敌刚才打出的一拳，可是混元宗鼎鼎大名的《神臂撼山拳》，那手臂之上，缠绕着雄浑的金色能量，结果，竟然被弄成了这副模样。

    对方身上那火焰铠甲，得是多么恐怖？

    难道，对方的境界，要在殷克敌之上？

    一时间姬清蕾等人脑海中出现各种念头，都是有些呆住了。

    “接下来，轮到我出拳了。”

    这时，林辰淡淡说了一句，刹那间在原地消失，等到众人反应过来，他已经出现在了殷克敌面前，一拳对着殷克敌的肚子打去。

    很简单的一个上勾拳，并不是什么玄妙的武技，然而殷克敌却是被打得眼睛凸出，飞到了半空中，紧接着落到几十米外的地上，身体弓成虾米一般，接连呕出几口鲜血。

    虽然还没死，可看那样子，显然已经重伤，一时间难以爬起来。

    一拳，竟然便把殷克敌给废了！

    这一刻，场面静得有些诡异！

    姬清蕾和那一众看好殷克敌的凤卫成员们，都是瞠目结舌，显然这个结果是她们完全没预料到的。

    最是难以接受这一幕的，无疑是不远处躺在地上，正惊骇看着林辰的殷克敌。

    比起身上的疼痛，他的内心更不好受，他牛气哄哄的还要给姬清蕾演示武技呢，结果却是被人家一拳就打得爬不起来了！

    这是开什么玩笑？

    他的脸色连连变化，简直就像是开了染坊一般，实在是难以接受这个事实。

    南宫玉也是彻底松了口气，直到此刻，她也终于确定，林辰的确就是那位传奇强者夜叉魔君了，如假包换！

    “你到底是谁？”

    反应过来后，姬清蕾柳眉倒竖，瞪着林辰道。

    这一刻，她有种被耍了的感觉。

    如果早知道林辰的实力在殷克敌之上，她刚才也就不会许诺，林辰赢了殷克敌，她便让南宫玉离开，而且还不会找南宫家的麻烦。

    虽然林辰很厉害，但她毕竟是坤天神帝的女儿，不至于害怕。

    那些凤卫看向林辰的目光中，此刻也不再是鄙夷和嘲讽，而是充满了戒备，夹杂着几丝好奇。

    “林辰。”

    林辰没打算隐藏名字，此时开口说了出来，不过心里想着，对方估计也不认识这名字。

    正想着要不把那个不是很喜欢的外号说出来，姬清蕾一怔之后，已经率先开口道：

    “你是夜叉魔君，林辰？”

    那些凤卫闻言，都是哗然，看向林辰的目光彻底变了，大有变成像南宫玉一样的脑残粉的趋势，眼中满是惊讶、兴奋和崇拜之色。

    “呃……是我。”

    林辰摸了摸鼻子，没想到对方竟然知道自己的名字，不过想了想，以对方的身份，自己之前又闹出那么大的动静，对方掌控一些自己的资料，倒也不奇怪。

    “原来是魔君阁下！”姬清蕾脸上的冰冷烟消云散，变成了笑容，“魔君阁下如果一开始就说明身份，那么清蕾也就不让殷克敌和你动手了。他哪里会是你的对手！我说嘛，如此年轻，却是这般强大，整个轩辕大陆，估计也就只

    有你一人了。”

    说到后面，她的语气竟是有些妩媚起来，看着林辰眼睛里也是带着春情，弄得林辰心里嘀咕着，这女人什么情况，难道是要勾引自己不成？

    而且，那些凤卫成员，此刻都是眼睛发亮的盯着林辰，像是母狼一般，也是弄得他有些无语。

    不远处的殷克敌，此刻也是傻眼了。

    他虽然自大，但还远不至于自大到认为能和夜叉魔君匹敌的地步，毕竟对方可是能够斩杀通天境巅峰层次强者的存在啊！

    ‘该死！这家伙如果早说出身份的话，我就不至于出丑！他绝对是故意的！’

    虽然知道不是林辰的对手，不过此时他的内心，却也是把林辰给记恨上了。

    林辰对姬清蕾道：“我已经赢了殷克敌，你刚才的话算数吧？”

    姬清蕾笑道：“自然是算数的。不过，我觉得让小玉离开‘凤卫’，并不是最佳的选择。”

    因为林辰的缘故，此刻他对南宫玉的称呼，倒也比较亲昵。

    “什么意思，你要反悔？”林辰皱眉，南宫玉也有些紧张起来。

    “魔君阁下说笑了，我虽然只是一介女流，不过我姬家人说出来的话，从来都不会反悔。”

    姬清雪摇了摇头，轻笑道：“小玉如果离开了‘凤卫’，我想她回到南宫家，一定也不好交差，会受到不少的责怪？”

    说话时，她目光看向南宫玉，南宫玉闻言，脸色有些发苦。

    确实，现在南宫家靠着她才算和坤天帝国皇族有了一丝联系，如果她离开的话，那么这联系也就断了。

    而且，族中的人，可能还会认为她是得罪了姬清雪，所以才被驱逐出凤卫。

    那样子的话，虽然有着那疼爱她的老祖宗护着，还不至于被赶出南宫家，但其他人害怕受到牵连，必然会和她撇清关系，她以后在南宫家的日子也就不好过了。

    林辰看了南宫玉一眼，又看向姬清蕾道：“那你是什么意思？”

    “就让小玉继续留在‘凤卫’吧。我向你保证，以后一定不会逼她去做任何她不愿意的事情，魔君阁下觉得如何？”

    姬清蕾看向林辰，浅笑道，此刻的她，带着一种狐媚的味道。

    此时，林辰和南宫玉都已经明白，姬清蕾是要借着这个机会，结交林辰。

    毕竟，以林辰之前的事迹，还有他身上的潜力，已经有了让坤天皇族结交的资本了。

    而以姬清蕾的身份，她说出来的话，还是比较可信的。

    “你觉得如何？”林辰看向南宫玉。

    “我……”如果可以继续留在凤卫，又不用去做那些自己不愿意的事情，南宫玉自然是愿意的，可她如果留下的话，林辰就多少要欠姬清蕾一个人情了。

    所以，她想答应，可也怕林辰因为自己欠了人情，一时间支支吾吾，倒是没说出话来。

    林辰自然是看出了她的想法，嘴角勾起，这个小丫头倒是挺单纯，换做是别人，估计早就一口答应了。

    他看向姬清蕾道：“就按你说的办吧。”

    南宫玉看向林辰的目光中，充满无限的感激。

    姬清蕾点了点头，笑道：“看魔君阁下风尘仆仆的样子，应该是奔波了一路，许久没有好好休息吧？”

    她看向南宫玉，道：“小玉，你带魔君阁下去洗个澡，我这边也让人给魔君阁下准备身衣服。”

    说到这儿，她笑道：“魔君阁下可是我的贵客，也是你的恩人，你可要服侍好他才是。”听到“服侍”两个字，南宫玉那可爱的小脸，一下子变得红扑扑的，像是个红苹果般，让人很想咬上一口。
