    张院长追的，是王昊这个人吗？

    是，也不是。

    至少在这一刻，在这位张院长的眼里，他所追的既是王昊这个人本身，同时也是他的前途！

    多少年了？

    坐在医学院院长这个位置上以后，好不容易才有机会帮陈老爷子办件事情，而且还是一件在他的职能范围内，显得很微不足道的小事儿。

    如果要说是什么非常有难度的大事儿，那办砸了以后倒是还有话可以说。

    可是现在呢？

    不过就是安排一个带着材料过来的学员当插班生，参加执业证书考试。

    而且最关键的还只是把人给送进考场就可以了，连徇私舞弊都不需要。

    张院长完全能够想到，如果他连这么屁大点小事都办不成的话，那……

    想到这里，张院长甚至都已经不敢往下想了。

    登个记，送考场都搞不定，这个医学院的院长，还有什么用？

    不堪大用这个标签，估计这辈子都摘不下来了！

    感谢佛祖，感谢上帝！

    张院长像头疯牛……不，以他的体型来看，应该像一头发了疯的野猪。

    但具体像什么，这个并不重要。

    关键的是，这个体重已经彻底超越了黄敬棠的胖院长，硬是甩着满身的肥膘，从教学大楼，一溜烟的杀到了医学院大门口处。

    终于赶上了！

    只见这会儿，王昊的脚才刚刚迈出大门口，那伸缩电铁门还没合上，张院长连忙发出一声狂吼：“等一下！”

    一声怒吼，宛若平地惊雷乍起。

    哪怕王昊这辈子，也算见识过不少大大小小的场面，他也愣是被这一嗓门给吓了一跳。

    搞什么？

    在自己离开之后，那间办公室里，又发生了什么后续剧情，王昊当然想不到。

    因为，他压根儿就没往这方面儿想。

    而也正是出于这一点，在王昊看来，这个年猪似的胖院长，自己人都走了，他又追过来，这……摆明就是过来要找麻烦的！

    跟我来这套？

    找练！

    然而，恰恰也就在王昊准备，先给这家伙迎面来一下的时候，让他万万没想到的一幕就这么突兀的发生了。

    只见这个肥猪一样的家伙，先是一声撕心裂肺的“等一下”吓了自个儿一跳以后。

    然后，张院长就好像刹车没刹住一样，鞋底几乎在光滑的理石地面上滑出了一米多远。

    呲溜一下，就这么直接扑到了王昊面前。

    “王老弟，误会……都是误会啊！”

    “松开！”

    眼瞅着这家伙，居然伸着两只肥猪手，就这么朝自己抓过来，王昊当然本能地一躲。

    事实上，他也躲开了，只不过是胳膊躲开了，袖子却被对方给拽了住。

    千辛万苦，这才好不容易抓到的人，怎么可能就这么说松就松开？

    张院长抓着王昊，就仿佛在抓着救命稻草似的，一张胖脸上满是哀求：“王老弟，真的是误会啊，我根本都不知道是你……嗨，你看这事儿给闹的，你要是早说你是王昊，咱也不至于啊……”

    “……”

    刚开始的时候，说句心里话，王昊确实是不知道，究竟发生了什么事儿，居然能让这个胖的像猪一样，且厚颜无耻的张院长，这么快就转变了态度。

    但是对方所说出来的这番话，他是越听，就越是觉得……不太对劲儿！

    咦？

    难不成是我走了以后，这事儿还有什么后续？

    望闻问切，医家四法，虽然主要看的东西不太一样，但是从某种角度上来讲，同样也属于察言观色的一种。

    虽然对人情世故这方面，还是不怎么擅长，但王昊他又不傻，最起码智商在线。

    敏锐的感觉到，这个张胖子前后转变的这么快不似作假。

    而且那一张胖脸上，那种说不出来的焦急，根本就是想掩都掩盖不住，王昊的眉头猛的向上微微一挑。

    “张院长，是不是有什么人给你打电话了？”

    “对，是张秘书，呃……”

    本能的回了一句，但这话一说出口，张胖子脸上的表情，就瞬间变得极度尴尬。

    不过，既然这说都已经说了，那也就没什么好遮遮掩掩的。

    只能说，虽然人是胖了一点儿，但是能够坐到省医学院院长这个位置上，这位张院长也的确是有两把刷子的人物。

    几乎是凭着本能，他就敏锐的感觉到，此时此刻双方之间的裂痕在于何处。

    所以，明知道前面有坑，为什么还要往下跳？

    张胖子直接避开了这个坑，很直白的绕了一个圈子：“王老弟，正所谓明人不说暗话，在你面前我也不装了，张秘书安排的这个事儿，我肯定得给他办得漂漂亮亮的，咱们现在就回去，我立马就把你的资料给录进档案里，你看怎么样？”

    “我看啊？”

    迎着眼前这位张院长那殷切期盼的小眼神儿，王昊忽然觉得一阵好气又好笑。

    虽然不太恰当，但是他的脑子里，却愣是想起了，以前在网上曾经看过的一句话：昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！

    世事无常啊！

    心中颇有感慨，但王昊却微微的摇起了头：“我看，不怎么样。”

    “啊？”

    心里猛的咯噔一下，张院长一张胖脸上的肥肉都急得直抽抽：“王老弟，为什么啊？你不是想参加执业证书的考试吗？哦，对，主考官那边我还是有些关系的，老弟你放心，你想要这证书，老哥我一定给你办的妥妥的，我可以托托关系，把考题给你弄出来……”

    “住口！”

    越说越离谱了，王昊猛的两只眼睛一瞪，脸上怒气勃发：“还想泄题？你这是在侮辱我！怎么着，你觉得凭我的真本事，还考不下来一个证书吗？”

    “不是，我真不是这个意思，只是……老弟啊，你有所不知，这个考试，主要讲究的是应试教育，纯粹理论性的东西，跟你临床实践搞得怎么样，这个是真没什么太大关系……”

    说着话的同时，生怕夜长梦多，这位张院长猛的狠狠一咬后槽牙。

    拼了！

    现在这年头儿，人不狠，就站不稳！

    男人，也要对自己狠一点！

    扑通一声，张院长就这么推金山、倒玉柱般的，跪在了王昊面前：“王老弟，你就给老哥我这个将功补过的机会吧，我求求你了，我……我给你磕头……”

