    第362章  堂兄罗乔生   

    罗云迪也被卫文翰的这句话吸引了兴趣，开始询问是谁。

    

    “罗乔生！”

    

    卫文翰盯着罗云迪，缓慢地说出一个名字来。

    

    “什么？

    那个明星？”

    

    卫文翰如愿地看到了罗云迪震惊的神色，不过这个表情似乎不是正对罗乔生这个名字而来的，反而更像是对罗乔生的身份有印象。

    

    “如果世上只有一个叫罗乔生的。

    那么我想，我说的这个罗乔生应该就是你说的那个明星。”

    

    卫文翰也是打趣了一下。

    

    “卫先生，我想您误会什么了吧？

    罗乔生可是我们的贵客啊！”

    

    罗云迪没有理会卫文翰的打趣，反而说出了一番让卫文翰吃惊的话。

    

    “你难道不知道今天就是罗乔生为了答谢自己粉丝的见面会嘛？

    而且就在我们帝豪酒店10楼举行，就算你不关注这个问题，刚刚上来的时候也应该看到了吧。”

    

    卫文翰难得老脸一红。

    

    自己刚刚也是着急来问罗云迪事情，虽然对于这么多人的出现也有些疑问，却没有细细找寻原因。

    

    “那不是更好了吗？

    既然他是你们帝豪的贵客。

    那么，你们应该很了解他的吧？

    能不能方便告诉我一些他的性格，尤其是恶性性格。”

    

    听到卫文翰这么问，罗云迪也不好意思不回答。

    不过直接就问罗乔生的一些不好的习惯，也太直接了吧。

    

    “现在的明星呀，尤其是男明星，一个个都是管的住上半身，管不住下半身的存在。

    我敢保证，今天必定会有一部分小女生被留下。”

    

    罗云迪作为帝豪的掌舵者，知道的永远要比流传的详细的多，而且还更加准确。

    

    “既然如此，你们为什么不去制止他呢？”

    

    卫文翰心里已经有些隔应，觉得罗云迪的不作为有些恶心。

    于是有些生气地怒吼。

    

    “那都是一个个本该光明的孩子啊！你就这么忍心看着她们一个个被摧毁？”

    

    “我去制止？

    我去制止谁？

    罗乔生听我的，就不去找别的小姑娘了？

    小姑娘听我的，就不会在崇拜罗乔生了么？”

    

    听完卫文翰的话后，罗云迪更加气愤，语气特别高调。

    

    “那你总不能什么都不做吧！”

    

    卫文翰其实也理解到了罗云迪的难处，因为这个东西很难说的清楚，谁都不会去相信一个自己不认识的人的劝诫。

    

    “你别管我做不做什么事吧！你说说你到底发现了什么？”

    

    罗云迪岔开了卫文翰的话题，直接询问他到底发现了什么。

    

    “我在飞机上面见到过罗乔生。”

    

    卫文翰其实也得到了自己想要的答案，准备和罗云迪分析一下。

    

    “罗乔生的位置一开始是和何静挨着的！而何静为了找我，就和我旁边的一个大肚子男人换了位置。

    我能感觉的到，就在那个时候，罗乔生用一种特别怨恨的眼神看过我。

    虽然当时我也不知道他是谁！”

    

    “你说的这个也不是一种无稽之谈，对于罗乔生来说，有那么一丝丝行动的可能性。

    不过这应该主要就是针对你了吧！”

    

    罗云迪认同了卫文翰的这个说辞。

    

    “那他是没有追的上我。

    要知道，何静就在我旁边，可是下了飞机，出了机场就已经看不到我了。”

    

    “嗯，这么说也有些道理，不过就算他因为这个怀恨在心，也不能把你们安排到帝豪酒店呀！也不成立呐。”

    

    罗云迪提出自己的疑问。

    

    “这就是你的解释了！”

    

    卫文翰换了一条腿翘起。

    

    “我的解释？

    我有什么值得解释的啊？

    这个跟我又没有一点关系！总不能说，是我派出去的人假装是罗乔生的人，然后才吸引何静小姐过来吧！”

    

    罗云迪有些纳闷怎么就又和自己有什么关系了呢？

    

    “那肯定不是，我说的也不是这个意思！”

    

    卫文翰否定了罗云迪的这个假设。

    

    “你难道真的就不想说什么嘛？”

    

    卫文翰死死盯着罗云迪。

    

    “有什么好隐瞒的呀？”

    

    罗云迪有些不耐烦了。

    

    “我想，你应该解释一下，罗云迪和罗乔生的关系！”

    

    卫文翰全是看出来了，罗云迪是不见棺材不掉泪，直接把话挑明了说。

    

    “啊？

    你……你是怎么知道的？”

    

    罗云迪大吃一惊。

    

    卫文翰看到罗云迪的这个表现，就知道自己没有猜错，他真的认识罗乔生。

    

    “说说吧，或许，我还能帮帮你的！”

    

    “其实，罗乔生不叫罗乔生，他叫罗浩然！是我的堂哥，也是我们家族嫡系的亲属。”

    

    “他从小就样貌俊丽，而且生性活泼，我的堂婶就决定把他送去从艺。

    他也果然不负众望，轻轻松松地就站到了别人一辈子都可能达不到的高度。”

    

    “不过江山易改，本性难移！作为这个大家族的子弟，总该有些陋习的。

    而他的表现就是目中无人，而且还喜好玩弄女人。

    而且还因为他的身份给他提供了极大的便利。”

    

    “所以，我听到你说是飞机上就结怨的事情，我就觉得这很有可能是他做的出来的。”

    

    卫文翰不由得觉得他们这个家族有些病态了，但还是正事要紧，又接着问道。

    

    “也是你说的，他再怎么有办法也不能说是直接安排人到你的地盘吧，而且还能想办法把何静也弄到帝豪酒店吧！”

    

    “这个也正常！我们家族里面有规定，身为罗家人，可以随意居住罗家自己名下的酒店。

    这也就是今天他要来我帝豪酒店的原因了。”

    

    “而且，作为一个旁系的我都有阿正，你觉得作为直系的罗乔生会没有嘛？

    随便安排下去，把何静忽悠到我的酒店也完全可以啊！”

    

    罗云迪与卫文翰两人就这么慢慢地把事情的来龙去脉都梳理清晰了。

    

    “如果说是他安排的何静来帝豪酒店的话，那么他会不会知道他的计划已经失败了？”

    

    卫文翰突然想到一个不好的想法。

    

    “如果说，他是故意把何静引导在帝豪酒店，是为了一石二鸟，也把你收拾一下，有没有这个可能？”

    

    罗云迪听完卫文翰的话后，心里不自觉的揪了起来，因为他知道，这些都是罗乔生能干的出来的。

    

    

