    求生派向东南方向四个门派一齐下战书是在上午时分，到了中午这四个门派的高层便都收到了战书，然后下午的时候他们都有了各自的反应。

    首当其冲的铁拳帮反应最快，铁拳帮的帮主当即派人去找其他三个门派，提议联合起来对付嚣张的求生派，但只有离得第二近的大力门响应了他，离得远一些的雄鹰会和灭天门都只想先作壁上观。

    “他奶奶的！一个不知道哪里冒出来的妖人门派捡了火云门的东西就不把咱们看在眼里了！李兄，这个求生派，我们两个一定要联合起来灭了它！”

    在大力门的门主宅邸之中，长得五大三粗的铁拳帮帮主孙铁对大力门门主刘力拍着桌子说道。

    “嗯，孙兄说得有理。”

    大力门门主刘力长得比较斯文，但身材高大气势不凡，微微颔首表示同意孙铁的看法，

    “对付这样来历不明的妖人门派，我们不用讲太多江湖道义，直接今晚联手杀过去就是，到时候红木镇的供奉咱们五五分账。”

    “刘兄说得极是！”

    两人交谈甚欢，很快就联合好了人马在傍晚时分向着红木镇方向而去。

    此时的张阳并不清楚这一切，但这些日子已经学会了使用高科技微型侦察机的柳晋豪很快向他报告了东边有几百名武者骑马过来了，来势汹汹。

    “哦？你确定那些人是朝我们求生派来的？”

    张阳此时正在修行，向来报告的柳晋豪问道。

    “可以确定！从侦察机的画面反馈来看，对方领头的共有两人，那两人我都认识，一个是铁拳帮的帮主孙铁，一个是大力门的门主刘力，他们带这么多人过来必然是想突袭我们求生派。”

    柳晋豪不疾不徐地对张阳说道。

    “掌门，请让我去灭了他们！”

    随即他又主动向张阳请缨。

    “你在这边守着就好，不用你出手。”

    张阳却是直接拒绝了他。

    倒不是张阳不放心他的战力，主要是目前求生派的求生者们需要积攒一些实战经验，这种较弱的对手让柳晋豪出马就是浪费精力。

    “你去通知大护法和何管事，让他们速速到我这里来议事。”

    张阳主意一定，就打发柳晋豪出去叫人了，让何俊辉和林清清过来确定对策。

    三分钟后，这几日全员都在准备的求生派便有了应对：

    林清清亲自带领求生派近两百名求生者去迎战来袭的人马，随同的除了何俊辉还有安娜和希娜，张阳和柳晋豪以及剩下的若干门派土著则留在了求生派的道场里没有出动。

    求生派的人下山大概一刻钟后，就在红木镇北门外碰到了来袭的铁拳帮以及大力门之人。

    对方除了铁拳帮帮主孙铁和大力门门主刘力两名三品武者外，还有约六十名四品武者，超过三百名五品武者，总人数方面是求生派这边的大约两倍。

    两方人马一碰面，求生派这边二话不说直接就发起了攻击。

    林清清一马当先，直接爆发出了恐怖的速度，袭向了前方来袭的人群。

    她的速度是如此之快，以至于对面最前面的铁拳帮帮主孙铁和大力门门主刘力都没怎么反应过来。

    身为三品武者的铁拳帮帮主孙铁直接被她隔空一拳轰在了脑门上，当即后脑崩裂双耳喷射出血液直接暴毙。

    大力门门主刘力紧随其后也被她隔空一拳打在了胸口，但他毕竟是第二个被攻击的，多了点反应的时间，勉强将双手抬起做了格挡，然后就被林清清一拳打出的庞然气劲轰飞下马，撞到了他身后的马上帮众身上。

    林清清接着也没有给他丝毫喘息的机会，身形如闪电般踏马跟上，刘力被打飞尚未落地便又中了她两拳，在空中就身体碎裂而死了。

    几乎秒杀了这两人后，她便继续向前方冲击，直接凿穿了敌阵，将一条线上的四五品敌人随手打死，将他们纷纷击飞下马，最后自己在敌阵之后站立。

    张阳此时正在掌门房间里使用侦查术观看实况，见到了林清清的表现后不禁思索，

    “林清清这武道实力应该要到二品了，三品的武者在她面前基本就是白给……或许这里面也有功法优势的原因……”

    林清清修行的是武道顶级功法八荒盘龙玄功，张阳感觉林清清的夸张表现可能是顶级功法相对其他功法更优秀的一种体现。

    林清清在秒杀了敌方最强的两名三品武者又凿穿了敌阵后，便没有继续猛攻了，只在边缘处偶尔灭杀几人，其他的大部分敌人都交给了其他求生者处理。

    求生者们的战斗力远远不如林清清，但在没了三品敌人的情况下，他们打五品基本是优势，打四品也有赢的机会。

    特别是那些来自僵尸秘境的求生者，一个个基本都有枪，他们躲在了最后面基本两三枪就能消灭一个敌人，很快就将对面本来就陷入了慌乱的敌人打得驾马四散奔逃。

    那些骑马逃跑的人很快又被有枪的求生者一个个远程点名，没跑的那些则遇到了近战类型的求生者。

    近战型的求生者的身体属性基本都是常人的两倍以上，还配备有全套的铠甲利器和武技，打起这些人大部分都不落下风。

    像曾经和何俊辉组过队的那个短衣肌肉男，此时挥舞着大锤子更是能以一打二，将两名五品实力的武者打得手中的刀都断了。

    当一名四品的武者抓住他攻击完的间隙突袭过来时，一柄利刃又在空气中突然浮现抹过了突袭者的脖子，让其瞬间洒血暴毙。

    这名能隐身又擅长剑术的正是来自魔石世界的女剑师希娜，她本身的实力就有三品的水平，在张阳赐给她的幻影披风的帮助下更是如虎添翼，如同一名随处皆在的杀手在这四周不断闪现，收割着那些可能危及求生者性命之人的生命。

    安娜这个时候也在干和她类似的活，不过她并没有使用自己的血族能力，连血翼都没开，只是仗着远超人类的身体素质在到处晃荡，有时会一脚踢飞一个就要砍到求生者脑袋的持刀敌人，有时会使用自己的高斯手枪远程帮助一名陷入危机的求生者解决敌人，忙得不亦乐乎。

    求生派的管事何俊辉当前也表现威猛，他本来是来自僵尸秘境的远程用枪类型，但如今置入了土属性魔石后他的近战能力也提上来了，这个时候他一人对战两名四品的敌人都毫无压力。

    只见一名用剑的四品武者此时一剑砍向了他的脖子，被他抬手用手臂上的一层土黄色甲壳稳稳接住，他的另一手则拿枪对着几米外的敌人打出了弹药。

    那名敌人看他的动作自然想躲避，但他的双腿此时被何俊辉制造出的几个粗大泥手牢牢抓住了，一时间挣脱不了，脑袋顿时中枪，白的红的洒了一地。

    原本铁拳帮和大力门人数占据明显优势的战斗就这样快速败下阵来。

    他们的两名最强者开局直接被林清清秒杀，然后阵型又被林清清打穿，随后在林清清、希娜、安娜还有何俊辉等高手的控制下，他们对求生者一直都没能造成多少伤害，求生者们一个个也都是经历过生死考验有些许战绩之人，在不到十分钟后，求生派这边就基本消灭了敌人，只放跑了十来个逃出升天，其他的都被他们当场杀掉了。

    而求生派这边没有人死亡，只有几名求生者不小心受了重伤，但都有治疗药剂治疗，不会有大碍。

    这场战斗的结果很快便传遍了旁边的红木镇，然后向更远处飞散。

    红木镇有一些胆大的人甚至还在不远处的北门全程观看了战斗情况，看到了求生派强劲的实力和对面的不堪一击。

    留下几名求生者将敌人的尸体集中并焚烧后，林清清就率领众人返回了附近山峰上的求生派道场，与此同时红木镇酒楼里的话题已经被刚才的战斗完全占据了。

    “你刚才去北门外看了没有？”

    红木镇的一栋酒楼里，一名青衫青年向桌子对面的一名灰衣青年带着兴奋之色问道。

    “没有，不过我听人说了几句……好像那边是求生派和铁拳帮的人打起来了吧？”

    “不，不止铁拳帮，还有大力门的人，我看得很清楚，大力门的门主被求生派的一名领头女子几下就打死了，毫无反抗之力！”

    青衫青年脸上的兴奋之色不减，好似是他打死了大力门门主一般。

    “真的假的？大力门虽然只是个小门派，但我记得他们的门主也是三品的高手吧，怎么会被人几下打死？难道求生派的那女子是二品高手？”

    灰衣青年明显不太敢相信青衫青年所言。

    “我骗你干什么？又不是只有我一人看见了！那求生派的女子不仅几拳就打死了大力门的门主，在这之前她还一拳轰烂了铁拳帮帮主的脑袋！”

    青衫青年继续眉飞色舞地讲述着。

    “求生派真有这么厉害的人？难道你说的这位女子就是求生派的掌门？”

    灰衣青年接着疑惑道。

    “不，据可靠消息，她应该是求生派掌门的相好，求生派的掌门是一名青年道人，以往和她来过这红木镇好几次。”

    青衫青年摇了摇头，

    “求生派掌门的相好都如此厉害，我想求生派的掌门应该更强，求生派依我推断，应该有两名二品高手！”

    青衫青年此时喝了一大口黄酒，话也越来越多了。

    “你这说的越来越离谱了……照你这么说，咱们红木镇供奉的这个求生派岂不是可以升格为中型门派？”

    灰衣青年此时无语道。

    “为什么不行？依我看这是早晚的事。”

    青衫青年点了点头。

    “你就吹吧！依我看，那名女子和求生派的掌门应该都是三品的程度，他们之所以能打赢铁拳帮和大力门，应该是因为那两个帮派的人武艺不精，你要知道，就算同是三品武者，也是有高低之分的。”

    灰衣青年表示自己不太相信青衫青年的惊人之语。

    “你爱信不信，反正我准备近期选个时间去投奔求生派，等求生派成为中型门派了，我说不定还能捞个好差事。”

    青衫青年此时美滋滋地想道。

    “我劝你还是先等等再说，”

    灰衣青年立刻反驳了他，

    “求生派这次一次性挑战四个门派太过惊世骇俗，说不定会遭到大中型门派的打压，好戏还在后头呢。”

    ……

    红木镇以及附近区域人们的交谈张阳并不清楚，不过就算他听到了也不会在意。

    这个世界的门派之争与普通人基本都是隔开的，除非是魔道中人，不然门派相斗都会注意不牵扯普通民众进来，所以普通民众对门派的争斗并不会起多大的作用，他们基本只起到供奉和提供人力资源的作用，不用太过关注。

    林清清率领求生派众人一返回，张阳就让他们在议事堂一起开了个大会。

    “诸位，你们刚才的战斗打得不错！”

    张阳先是向求生者们表扬了一句，

    “我之前允诺给你们的奖励现在可以兑现了。”

    接着他便开始给求生者们颁奖。

    “根据我助手的统计，这一次战斗你们中有两人消灭了十人以上，可以获得植入高级魔石的奖励，有十七人消灭了五人以上，可以获得一杆激光枪或电磁步枪，其他人都至少消灭了一名敌人，可以获得一把高斯手枪……”

    张阳所说的助手是指配备了侦查工具和智能电脑的柳晋豪，他在求生者们归来前就完成了战绩统计，所以现在就可以按之前允诺的发布奖励了。

    很快，求生者们一个个被点名到张阳这里领枪械，何俊辉要了一把电磁步枪，其他求生者也选择了自己想要的高科技枪械，连安娜都来凑热闹要拿一把激光枪，张阳也没有拒绝她，给了她激光枪后也给了希娜一把，嘱咐她也学学使用这种枪械。

    至于获得了高级魔石植入奖励的积极分子，当前肯定是领不了奖的，得给他们做了测试再造相应魔石才能完成植入。

