
都是杜鹃做的，莫灿只是配合？

信你就有鬼了。

“既然一切都是杜鹃做的，那莫阳呢？据我所知，我六岁那年，我们举家搬迁，买房子的钱是从你这里借的，可是至今未还对吧。”小夕询问。

杜鹃眼睛缩了缩：“我和你爸爸很久没有联系了。”

避重就轻。

小夕轻笑了一下，将手里的资料都交给了老警员：“事情很大，和那个小男孩的事情一样，还有一例，说是生下了死胎女婴，他们没多想，就是伤心难过，结果，他们在B市打工的时候，碰到了一个年龄相当的小男孩……”

小夕停了下来，颇有些意味深长。

老警员心中一凛，这是怕他们都是当地，为了掩饰事实的事情，集体捂盖子。

小姑娘暗示的明显，那家报警了，肯定是在B市报警的，何况中间牵扯的还有沐家。

到时候连环抓捕，那真就不是能捂住的事情了。

“我爸爸妈妈一直行善，企业也不小，人脉也很广，就是这样，我们想寻个真相都这么难，那这些丢了孩子的呢？”

唯独大力查证，争取戴罪立功的机会。

接下来的调查，就不是小夕他们可以参与的了，在H省的这段时间，小夕带着他们游玩一圈，还去认识了自己的朋友，周婷，还有周老师，还带着礼物去看望了邻居奶奶。

这些都是曾经给与原主温暖的人。

事情查办的很快，有了方向，莫灿没顶住几天，加上证据陆陆续续的出来，最后她还是顶不住压力，直接招了。

医院的一位妇产科医生，因为怀了女孩儿，那时限制生育刚刚实行，她不想要，结果正好遇到了前来检查不孕不育症的一对夫妻，几番接触下来，说好了会收养她肚子里的小女孩儿。

对于想收养的家庭更倾向收养女儿，花销没那么大，以后招赘也好，嫁人收彩礼也好，都不至于得不偿失。

那对夫妻抱着孩子连夜走了，还留下了一笔不小的营养费。

而杜鹃正是当时照顾她的护士，她在这件事情中发现了商机，从此和那医生合谋，联系不想要孩子的家庭和想收养的家庭，他们中间会收一笔不少的“润手费”。

而莫阳，正是联系的中间人之一，是必不可少的一环。他所谓借钱买房子，其实都是他自己挣到了的钱。

所以莫灿才会那么利落的帮助莫阳收拾烂摊子。

只是因为人们观念逐渐转变，他们这事情越来越难做，想要孩子的家庭很多，他们真的以为是孩子的父母主动放弃了孩子。可是，放弃孩子的却越来越少。

于是他们铤而走险，直接说生出了死胎，还是女婴，有些家庭不计较了。

直到五年前，他们藏起男婴，结果还没来得及转移，就被抓了个现行，还好事情被掩盖了过去，可是他们怕了，一起的直接办理了病退，出了国。

这五年，莫灿已经金盆洗手，她以为这些事情永远不会暴露出来，却没想到，最后以这样的方式曝了光。

事情闹得很大，本身就在监狱的莫阳直接出不来了，杜鹃还没享受几天大房子的舒适，也直接被抓了进去。

出国的，更好办了，以沐家的人脉，不一定会比进去好过。

莫小辉这次真的怕了，跑去找到沐瑶瑶让她去求沐乘风和孟绮兰，让他们放自己父母一马。

而沐瑶瑶是看到新闻推送才知道事情的始末，心都碎了。

她一直以为，爸爸妈妈之前没有追究莫阳和杜鹃的责任是看在自己的面子，结果不是，而是蛇打七寸，有了足够的证据才能一击毙命。

父母都是人贩子，自己该怎么办？而莫小辉还在喋喋不休的让自己去求情，他不懂法么！

“闭嘴！再吵出去！”沐瑶瑶第一次硬气起来。

莫小辉一阵错愕，从来没人敢凶过他，早就知道家里那个不是亲的，作威作福惯了，何况爸妈当初也一直说自己亲二姐有钱，以后有自己的好日子过，对他来说，都是他的垫脚石。

可是莫小辉不傻，他眼珠儿一转，喊道：“爸爸妈妈都是为了你能过好日子才会犯法，结果你就这么迫不及待的撵我走？我还未成年，你有养我的义务！”

沐瑶瑶心累，却不得不接受身边还有这么个拖油瓶。

这时，病房的门打开了，逆光中，沐瑶瑶仿佛看到了另一个自己走了进来……

另一边，小夕也没想到还会见到莫家人，这次来的是莫小楠，那个出去打工一直没有音信的姐姐。

“我没想到，你会来找我。”小夕有些诧异。

他们所谓“姐妹”，感情并不好，原主当初要做所有的家务，莫小楠只需要看着，还会挑破离间，让杜鹃殴打原主，而她，在一边幸灾乐祸的笑。

“我是来道歉的，当年我知道你不是我亲妹妹，我责怪你占据了我亲妹妹的位置，所以一直针对你，对不起。”莫小楠90度鞠躬，态度诚恳。

若是不知道，莫小楠就是一个利己主义者，天真的原主可能就信了。

可是小夕不是，她不信，她挑挑眉，笑的敷衍。

莫小楠没理会小夕的牵强，继续说道：“我现在是瑶瑶的经纪人，瑶瑶会安心的当个歌手，当年的事情，她也是个孩子，何况我们还有个未成年的弟弟要抚养”，莫小楠苦笑了一下继续说道：“她被娇宠坏了，希望你别和她计较，你想让我做什么都可以。”

小夕笑了笑，她没想到，这个记忆里印象并不深的“姐姐”，竟然是莫家难得的聪明人。

沐瑶瑶至今未改名字，作为真假千金的当事人之一，她只要出现就有话题度，不愁没有工作，只要沐家不针对她，她能过的好。

何况，她的声乐可是沐家花了大价钱培养的，确实有天赋和灵气，这一步，算是走对了。

只是，她真的能过的好么？小夕想到沐瑶瑶那万事依靠别人的性格，看着眼前这个明显已经取得信任的莫小楠，上辈子的事情渐渐清晰。

杜鹃一直说自己大女儿有出息了，给一个大明星当经纪人，挣得钱多了，这才得以举家搬迁到B市。

上辈子，沐瑶瑶事业也是风生水起，大红大紫，国民度非常高，那么，她的经纪人是莫小楠么？

上辈子原主没被找到，沐瑶瑶和沐家关系良好，原来，这一家子蚂蟥，不只是趴在原主一个人身上吸血。

改换门庭，换个孩子就够了。

“好了，我知道了，我自然不会和沐瑶瑶计较的。”小夕摆摆手：“不过你们也还是不要出现在我面前了。”

莫小楠再次鞠躬道歉，然后离开，将谦逊和谦卑发挥到了极致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573534"  chaptername="第24章  真相">加入书签</a>
</div>
