    第155章 我很好欺负吗？

    苏秀衣的黑袍舞动，抬起头看着高高在上的苏天龙，声音冰冷无比。

    “陛下的神通，竟然被破掉了，他是如何做到了，又是什么实力，好诡异的手段，刚才的那瞬间，似乎时间都停顿了，难道他能掌控时间不成？”

    此刻，还跪在地上，不敢起来的断魂老人，眼眸之中尽是惊恐之色，身躯微微的颤抖着。

    十指在不知不觉之中，已经抓入了石板之中。

    这一幕，让断魂老人彻底的失态了。

    断魂老人可是知道，此刻的人皇苏天龙，已经达到了天地的极限。

    但是，苏天龙的可怕攻击，竟然在苏秀衣的面前，如此的不堪。

    这一瞬，在他的眼中，苏秀衣深不可测，小小的身躯，却比百丈帝影加持下的苏天龙，还要可怕。

    “此人是谁？”

    “难道是上古存在，苏醒了吗？”

    “否则，他的实力，为何如此的强大。”

    断魂身旁的天剑上人，此刻眼瞳也是一阵收缩，眼眸之中，俱是惊恐之色。

    “竟然破掉了人皇的攻击，此人是谁？”

    皇族的老人，此刻一个个眼瞳一阵收缩，眯着眼睛看着黑袍笼罩的苏秀衣。

    一个个内心掀起了滔天骇浪，这一幕，对于他们来说，冲击实在是太大。

    “破掉了，前辈竟然这般简单就破掉了。”

    苏云看着这一幕的瞬间，本来绝望的眼睛之中，顷刻间被精芒所占据，与断魂等人的惊颤不同，此刻的苏云，激动的颤抖。

    “破掉了。”

    苏云身后的两位圣境，此刻也是拳头紧握，不可思议的望着眼前的这一幕。

    苏秀衣直视苏天龙，苏天龙的眼眸之中，依然没有丝毫的该变。

    “本皇不得不承认，是本皇小觑你了，没有想到你确实有些手段，这样也好，否则本皇修炼到天地极限，没有对手也孤独。”

    “你在试试，本皇的这一指！”

    苏天龙声音霸道无比，气息提升，在苏天龙的身体周围，出现了一枚灵文‘神’。

    这一刻，在这枚灵文能力爆发的瞬间，恐怖的气息爆发，本来看见苏秀衣实力的苏云等人，神色又是一变，因为此刻的苏天龙，在灵文‘神’的加持下，整个人仿佛化作了一尊古神一般。

    此刻，在皇城的上空，出现了一尊巨大无比的古神虚影，这道古神虚影，几乎凝为了实体。

    苏天龙此刻悬浮在古神的眉心，无尽的神威，镇压得苏秀衣的黑袍，再次猎猎作响。

    “嗯？”

    跪着的断魂与天剑上人，闷哼一声，双手支撑在地上，感觉也支撑不住了。

    这股威压，超出了两人的认知。

    “蠢货，想死吗？”

    “还不退下！”

    皇族的老人，呵斥了一声。

    断魂和天剑上人，脸上浮现一抹激动，终于可以退来了。

    身躯爆退，避开了恐怖的威压，但是依然喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    两人的眼睛，望向虚空的苏天龙，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “南王，快退！”

    苏云身边的两位圣境，此刻也是神色一变，一把抓住苏云，身躯爆退，下一刻，他们刚才所在的位置下面，出现了一个深坑。

    这仅仅只是威压而已。

    “古帝一指！”

    苏天龙霸道，厚重，威严的声音，在虚空之中响起。

    随着苏天龙的声音响起，只见那巨大的身影，对着苏秀衣就是一指落下。

    这瞬间，古帝一指变得极其的恐怖。

    之前的一拳与这一指相比，根本就不可与之相提并论。

    巨大的手指，对着苏秀衣所在点下。

    巨大的手指所到之处，在虚空之中，带起了可怕的火光。

    这古帝一指，仿佛擎天巨柱一样。

    此刻的手指上面，竟然浮现了一道道的裂缝，这些裂纹之中，出现了一道道可怕的火光。

    这手指，对着苏秀衣镇压而来的瞬间，化作了一根巨大无比的火焰柱。

    苏秀衣与这巨大的火红手指相比，显得无比的渺小。

    苏秀衣的身影，在恐怖的气势下，黑袍剧烈的舞动着。

    苏秀衣的眼睛，依然平静，但是对于苏天龙，苏秀衣非常的佩服，若不是自己开挂，那么苏天龙确实无人能镇压。

    “前辈，还能抵挡吗？”

    远处的苏云，额头上，出现了一滴滴豆大的汗珠。

    在这恐怖的一指下，苏云突然之间觉得苏天龙，就是天神，不可战胜。

    在他的心里，此刻仅仅只是希望苏秀衣能挡住，而不是战胜苏天龙。

    此刻，苏云觉得苏天龙无敌天下了。

    千米的虚空之中，此刻的苏天龙，冷眼看着苏秀衣。

    “我很好欺负吗？”

    苏秀衣，嘴角泛起一抹森寒。

    一步踏出，身体破空而起，不但在苏天龙的可怕威压下，没有闪避，反而对着苏天龙的古帝一指而去。

    在苏秀衣的身体接近巨大的古帝一指的瞬间，直接苏秀衣的手，对着巨大的帝指点出。

    此刻的苏秀衣，依然是一指。

    而且苏秀衣的一指，看起来平平无奇。

    但是，苏秀衣与苏天龙的一指碰撞在一起的瞬间，在所有人惊恐的目光下，只见那巨大的手指，不断的崩碎，苏秀衣的身体，此刻仿佛化为了一柄绝世神剑，不断的粉碎帝指，靠近苏天龙。

    “轰！”

    帝指彻底的炸开。

    此刻的苏秀衣，出现在了苏天龙的身前，对着苏天龙就是一指点出。

    “不可能！”

    看见苏秀衣的一指，苏天龙的眼瞳一阵收缩，一脸的不可思议。

    急忙推出了一拳。

    两人的攻击，在虚空之中碰撞。

    “轰！”

    一声巨响，苏天龙的身体，在虚空之中倒飞而出，足足飞出了千米的距离。

    “不可能！”

    “人皇陛下，竟然不敌！”

    “此人是谁，为何这般的强大。”

    所有人这瞬间倒吸凉气，感觉自己出现了幻觉。

    “好强，好可怕的剑意！”

    虚空之中，止住身形的苏天龙，眼眸之中终于浮现一抹凝重之色。

    此刻苏天龙的手臂，有着无数的剑孔，这些剑孔，正是苏秀衣一指导致的。

    苏天龙催动了不死族血脉，那些剑孔急速的愈合，体内残留的剑意，也被苏天龙急速镇压。

    (本章完)

