    站在那台庞大而充满威严的战争机器旁，霍姆不禁满怀敬畏抬头仰望着它那铁灰色的装甲和覆盖在护盾中的管道与机械结构，而在他身边，曾经的磐石要塞司令，如今的塞西尔军官马里兰骑士发出了轻声赞叹：“这真是一台漂亮的机器，不是么？”

    霍姆微微侧头，看了这位已经重新披挂甲胄，效忠公国的骑士一眼。

    在经历了长达一年的劳动改造和思想重塑，又经历了大半年的知识教育，再通过了严格的考核和宣誓程序之后，这位曾经的王室贵族得到了向南境领主效忠的机会。

    他一度被编入第二军团的工程部队，参与北方诸多地区的建设和生产，亲眼见证，亲身经历过塞西尔秩序的运转规则，这位骑士先生在这个过程中表现出了诚恳认真的态度和优秀的个人能力，于是辗转、升迁，最终被编入了第一战斗兵团，并成为了“铁王座”的指挥官。

    在塞西尔，像他这样的“改造者”数量并不少，毕竟这个时代人才稀缺，生产建设早期的一部分知识分子必须从旧贵族中遴选，这或许会在将来留下一定隐患，但总好过在发展早期便死在泥潭里。

    而本身就品性可靠的马里兰骑士应该算是此类“改造者”中最值得信赖和期待的人之一。

    农奴出身，但如今已经成为塞西尔官员之一的霍姆笑了起来：“这确实是一台漂亮的机器，每一个零件都很漂亮。”

    他多少有点一语双关，但也确确实实是在赞叹身旁轨道上的战争机器——这台庞大的装甲列车是他平生见过的最有力的机械装置，它不仅仅是运输工具，也是武器和堡垒，它是瑞贝卡女侯爵和大工匠尼古拉斯的杰出创造，也是塞西尔勤劳智慧的工人们所制造出的、令人敬畏的血汗结晶。

    它在头尾各有两节“武库段”，车体底盘上安装着总计四门大型轨道炮以及四具目前最大型的超重型燃烧器，炮台与燃烧器的基座之间则安置着可容纳战斗人员的覆甲枪塔，根据战况不同，可发射闪电、火球、灼热射线来扫射敌人，以保卫列车炮；

    列车中段是被称作“战术段”的大型车厢，除了容纳列车指挥部之外，还安装了大功率的魔能方尖碑和通讯装置，以及充足的、自卫用的武器；

    列车其余车厢则是“运载段”，那些庞大的车厢内可以容纳成百上千的士兵，也可以将车厢换成开放式的底盘，以运输各类战车，目前塞西尔所制造出的各种魔导车辆，几乎都可以放在那宽阔有力的运载底盘上；

    现在，这台可怕的战争机器就有总计四个运载底盘上固定了十二辆“战锤-I”坦克，那些坦克不仅仅是这趟列车的“乘客”，它们自身也是可怕的武装力量——当它们被固定在底盘上的时候，就相当于变成了小型的列车炮，它们的炮塔甚至比“铁王座”自身的主炮更加灵活，只要列车长一声令下，十二门额外装载的坦克炮就能忠实地歼灭所有胆敢靠近“铁王座”的宵小之徒。

    全副武装，君临大地，它是如此充满力量，以至于在亲眼看到它的时候，霍姆才终于意识到为什么一辆列车的名字会是“铁王座”——那铁灰色的涂装和线条硬朗刚直的机械结构让它不负“王座”之名，甚至还带着一种令他着迷的美感，这一瞬间，他甚至有点嫉妒马里兰骑士了。

    “这只是第一列‘铁王座’，”马里兰骑士脸上带着自豪，“按照计划，还会有后续的铁王座型装甲列车被投放到轨道上，以保护铁路覆盖的土地。因此，每一列铁王座其实也有细分的名字——你眼前这一列，全名应该叫‘铁王座-零号’。”

    “最初的铁王座么……”霍姆若有所思地微微点头，随后说道，“这些日子我们一直在铺设向北延伸的铁路。目前东境局势恶化，但相对应的，由于各地领主封锁了自己的领地和城堡，大量荒野地带已经成为彻底无人管束的区域，几乎无人阻碍我们的活动——即便少数地方领主出手干扰，在一盘散沙的情况下他们也成不了气候。”

    马里兰问道：“那些晶簇感染者目前在什么位置？”

    “它们仍然在索林堡以西的区域活动，只有少数浑浑噩噩的游荡者进入东境，暂时还未构成威胁。”

    马里兰轻轻点了点头。

    很显然，万物终亡会的主要目标还是安苏的王都，他们把几乎所有晶簇大军都送到了西北方向的前线，而对东境这份已经被摆在餐桌上的食物，他们关注甚少——这并不难理解，东境一侧是提丰帝国，一侧则是已经彻底沦陷的圣灵平原东部地区，其境内主要的军力和有能力的贵族大半都已经损失在圣灵平原的大污染中，对于已经掌握优势的万物终亡会而言，这片土地等于已经被他们吞入腹中了，如今所余的，只剩慢慢消化而已。

    但马里兰骑士知道，这个局面并不会持续多久——万物终亡会现在只是暂时还没调整好精力，没有“消化”好他们突然掌握的庞大军团，没有彻底站稳脚步，但等到他们完全剿灭了圣灵平原上残存的王国军反抗力量，等到他们兵临圣苏尼尔城下，他们就会开始从东境“吸收”力量，把这片土地上的人口源源不断地转化为他们的晶簇大军，用来横扫安苏剩下的疆域。

    而他的任务，就是在这一切发生之前，从万物终亡会意想不到的角度，突然堵死通往东境的关口，配合高文?塞西尔在戈尔贡河一线的“封锁”行动。

    在过去的几个月里，白沙矿业已经以“修筑更多道路以方便运输矿石”的名义在白沙-葛兰之间的交错地区修筑了大量铁路，当地领主迟缓的反应速度再加上白沙矿业公司对乡下骑士、收税人、民务官的金钱攻势让这些铁路几乎铺到了塞拉斯?罗伦的眼皮子底下，而现在，由于东境的愈发混乱，白沙矿业铺设铁路的动作已经可以明目张胆。

    ……

    戈尔贡河东岸，丰饶林地北部，钢铁铸造的军团开始推进。

    河道中央，以“开拓者号”为首的三艘魔导战舰张开了它们的魔能翼板，璀璨的符文光辉在戈尔贡河的波涛上方闪耀，庞大的能量被汇聚，压缩，灌注，沉重的“真理-I”型魔晶轨道炮在机械装置的辅助下细微调整着自己的角度，伴随着炮弹划破空气的震耳爆鸣，方尖碑一般的魔晶炮弹冲出轨道，直飞云霄——

    在尖锐的鸣响中，从天而降的炮弹坠向大地，如天火坠地，地崩山摧，无数在荒原和旷野上茫然前行的晶簇巨人在还来不及反应的情况下便灰飞烟灭，这打击超出了它们的视力极限，甚至超出了它们中最强者的感知极限，在连续不断的天火坠落中，变异的肢体和晶簇灰飞烟灭，庞大的晶簇军团四分五裂，然后在混乱中各自为战，搜寻不知藏身何处的敌人。

    河岸边的高地上，身穿黑甲的钢铁游骑兵战士攀上战车观察台，打开了战术目镜，关注着从平原方向涌来的晶簇怪物，同时不断对河道中的战舰发回信号，指引着一轮又一轮的舰炮轰击。

    数轮舰炮轰击之后，战车开始前推，依靠坦克炮与后方的长程榴弹炮开路，车轮和履带碾压着已经开始升温的大地，一步步向着被晶簇巨人污染的地区推进。

    在这股毁灭性的洪流中，“钢铁大使”撑起了强化护盾，突出队列驶向前方，在每一辆钢铁大使战车内，都有最机警的士兵关注着观察窗中映照出的图像——那观察窗上，带着“侦测歪曲”的法术效果。

    在由于法术效果而显得泛红的观察视野中，整片大地都被涌动的魔法力量笼罩着，而那些在烟雾与尘埃中晃动的晶簇巨人，它们身上的奥术光芒就如暗夜里的烛火一般醒目。

    其中一些个体身上的烛火，尤为醒目。

    侦察兵第一时间将目标转给榴弹炮的炮手，同时对后方的部队发回信号：“观察到指挥个体，开始引导射击。”

    充当观察车的钢铁大使们短暂停车，稳定车身之后激活了各自的车载榴弹炮——这小威力的“主炮”并没有很强的杀伤力，有时候甚至会被格外强大的晶簇巨人用护盾拦截下来，但随着它们打出的长程榴弹呼啸着划破空气，坠向远方的大地，位于后方的数百辆“战锤-I”主战坦克便会立刻将炮火集中在榴弹标注的方向——这种程度的攻击，依靠一两个强大的施法单位是无论如何拦截不下来的。

    一轮短促但毁灭性的炮击之后，必然就会有相当一部分敌人陷入混乱。

    那潮水般的晶簇巨人向着进入它们视野的敌人发动了冲锋，它们的指挥者在冲锋开始之前便已经死去，而冲锋的巨人们……在这个过程中便会渐渐退化为失控的野兽。

    它们还需要大概一个小时才会彻底衰弱，但它们大多活不到一个小时之后。

    因为它们会毫无组织、毫无章法地冲击由炮火和燃烧器交织出的死亡火线，不闪不避，直到化为灰烬。

    由于晶簇巨人在失控之后本能的进攻性，军团甚至不用刻意去寻找那些躲藏在视野盲区或者在远处的敌人，只要炮火还在轰鸣，几乎方圆百里的怪物都会主动凑到熊熊燃烧的净化烈焰中。

    后方的高地上，高文站在遮阳棚下，静静地看着远方平原上的景象，炮火连天的战场和来自戈尔贡河方向的闪光（偶尔还会有规模和声势都颇为惊人的虹光光束横扫河岸）映入他的眼帘，在他附近，移动式的魔网中继车正转播着来自开拓者号和地面部队的密集通讯，数台魔网终端机都投影着不同的图像，通信兵和指令员在设备与战术地图之间忙碌着，指令声、汇报声不断从各个方向传来。

    恍惚间，他竟产生了一丝时空错乱的感觉。

    另一边，年轻的菲利普骑士正站在不远处的地图桌前，和一群军官关注着战场的变化，拜伦的全息投影则浮现在菲利普身旁——通过魔网终端，远在开拓者号上的拜伦也仿佛身临陆军指挥部的现场一般。

    水陆推进的方案是高文提出的，在这个方案中，他要求内河舰队以重炮支援地面部队，初步撕开晶簇巨人的军团阵列之后，陆地坦克部队再向前推进，依靠远距离榴弹炮等手段做第二遍清场，接着在晶簇巨人反应过来之前，陆地部队迅速占领有利位置，并依靠重型燃烧器、喷火步兵、白骑士大队等力量彻底净化整个战场。

    菲利普骑士则在这个基础上制定了更加详细的陆地部队作战方案——依靠钢铁大使做侦察车，借助机动力和射程优势，再加上可靠的护盾装置，这些战车会在前方迅速锁定晶簇军团中的指挥节点，并远程引导炮击摧毁那些节点。

    在这之后，忠诚的塞西尔军团将依靠同样忠诚的燃烧武器消灭那些失去控制的敌人。

    这些方案出奇的有效。

