

    宁城属浙东省，处华夏沿海三角洲，虽显贵不及京都，繁华不比沪州，但实业发展水平与聚财能力远超二者。

    因此，继“北漂”之后，又刮起“汇宁”的风潮。

    每年，大量人口涌入宁城，将其视为追逐梦想的天堂，成功者寥寥无几，失意者比比皆是。

    日渐走高的房价尚且令本地人望而生畏，何况外来务工者？

    租赁成为最好的选择。

    久而久之，城中几条街巷逐渐发展成外来客聚居地，青铜街便是其中之一。

    这里有最出名的夜场，汇集三教九流，在街上随便撞到一个人，有可能是身价百亿的富豪，也有可能是亡命天涯的逃犯。

    青铜街很复杂，同时，也很危险。

    出租车司机闻言，忍不住多看了沈婠两眼，动动嘴唇，却终究没说什么。

    车，平稳驶出。

    及至青铜街街口，沈婠叫停，“不用进去，我就在这里下。”

    司机经过一路纠结，到底不忍，便出言提醒：“这地儿不太平，你一年轻小姑娘注意安全。”

    也没说让她别去之类的话，不过萍水相逢，因着良心才多嘴两句，已是仁至义尽。

    “谢谢。这是车钱，不用找了。”沈婠递给他一百。

    而后，推门下车，很快，消失在转角处。

    白天的青铜街还是很正常，青石板路在阳光下被映照得干净无垢，故地重游，还是承载了上辈子几多辛酸之地，沈婠心里却再也掀不起波澜。

    她知道，不一样了。

    上辈子的她和这辈子的她注定不同，就像上辈子的周驰断了腿，而这辈子的周驰因她洞察先机，至今还安然无恙。

    当日舍命相救，与其说一时冲动，不如说她在与天意相争。沈婠迫切想知道，自己的存在能否改变既定的命运轨迹。

    能，当然最好。

    不能，反正都要死，她宁愿被车撞，也不想再尝一次被手术刀掏空内脏的感觉。

    没有她的器官，那个人也活不了，鱼死网破好像也不错。

    可事实证明，她没死，周驰也没残——人定胜天！

    前世，不可追；今生，才刚开始。

    凭记忆找到单元楼入口，沈婠至二楼，停在一扇锈迹斑斑的铁门前。

    铁门里面还有扇木门，已经失去了原本的颜色，泛起焦黄。

    楼道墙壁上贴满了小广告，有开锁的、疏浚下水管道的，还有宣传整容和治疗不孕不育的。

    沈婠起初敲的是木门，无人回应，而后改敲铁门。

    哐哐哐！

    “谁啊？”里面隐约传来一声咆哮，然后是硬底拖鞋啪嗒啪嗒砸在地板上的声音。

    很快，里面那扇木门打开，探出一颗毛茸茸的头。

    说毛茸茸，是因为那头乱发着实招摇，像顶着一个鸡窝。

    周驰打着呵欠，睡眼惺忪，“诶，你谁……”

    下一秒，沈婠转身，与之四目相对。

    少女莞尔。

    周驰登时一个激灵，睡意全无：“怎、怎么是你？！”

    “我的包呢？”那天，周驰在沈谦赶到医院之前，便先一步离开，按照沈婠的要求，一并拿走了她的包。

    “在里面……”

    沈婠挑眉，笑意入眼：“怎么，不请我进去坐坐？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天忘了发奖励，今天补上。再说一遍哦，这个奖励不需要大家动手领，鱼这边发了，就自动到账

    