
　　叶卿：！！！

　　狗皇帝这什么眼神，管这样前凸后翘的魔鬼身材叫胖？

　　叶卿告诉自己不气不气，她深吸一口气，努力维持着微笑问：“陛下唤我前来所谓何事？”

　　红纱轻薄绮丽，肤色欺霜赛雪。

　　少女微微垂首，露出一段纤长白皙的脖颈，锁骨精致，一缕带着湿意的墨发蜿蜒披散在她肩头，无端多了几分慵懒和妩媚。

　　萧珏见过美人无数，各种各样的皮囊在他看来压根就没什么区别。

　　他倒是觉得叶卿的表情挺好玩的，散漫的目光将叶卿从头到脚打量一遍，终于说了句实话：“挺好看的。”

　　这是传说中的打一巴掌再给颗甜枣吗？

　　下一刻，萧珏扔给她一摞奏折：“帮朕把所有奏折的重点摘出来。”

　　叶卿：……

　　不，这是打两巴掌给一颗甜枣。

　　看了一眼堆得高高的奏折，叶卿一张小脸拉成了苦瓜。

　　她知道狗皇帝的劣性，认命给自己搬了个小绣墩放几案旁边，又让楠竹另取了笔墨纸砚进来。

　　楠竹本还以为皇帝是突然来了兴致，要给她家娘娘做画什么的，兴致勃勃找来了上好的宣纸和各色墨汁。等看到叶卿跟萧珏相对而坐，人手一本奏折的时候，楠竹的表情就有点懵逼了。

　　似乎……跟她想的有点不一样。

　　因为是叶卿的寝宫，萧珏没让他的秉笔太监跟过来，叶卿便让楠竹帮忙研墨。

　　叶卿就坐在萧珏对面，偏偏她比萧珏矮，坐的绣墩也矮。萧珏居高临下，轻易就能看到某些不可言说的景色。

　　楠竹不敢窥见天颜，叶卿为了能早点睡只管埋头书写奏折要点，以至于没人发现一贯冷情的帝王耳朵尖窜上了一层可疑的薄红。

　　楠竹只觉得陛下今天似乎有些口渴，叫了好几次茶水。

　　等叶卿一口气写完一小摞奏折的重点摘要，打着呵欠揉了揉自己酸痛的脖颈。

　　她偷偷看了萧珏一眼，发现他今日批阅的有些慢，都过去这么久了，他那边批完了的奏折竟然才寥寥几本。

　　可能是瞌睡使人壮胆，叶卿顶着两只熊猫眼弱弱祈求：“陛下……臣妾困了。”

　　许是记着她昨晚熬夜整理奏折有功，萧珏这次终于没再叫人泡浓茶，反而道：“皇后先去歇息吧。”

　　因为狗皇帝这难得良心发现的话，叶卿瞌睡虫竟跑了几只。

　　她吹了几个天花乱坠的彩虹屁，才忍着满心的雀跃，逼自己维持着优雅端庄，迈着款款莲步走向柔软舒适的大床。

　　叶卿一歇着，楠竹也就跟着退下去了。

　　安福就守在殿门外，萧珏有什么需要，唤一声安福就能听见。

　　叶卿入眠格外快，几乎是在她的小床上小弧度翻滚了两下，就没了动静。

　　半夜里，叶卿被渴醒了。

　　以前她睡前还要喝一碗厨房送来的银耳珍珠汤，今夜许是房嬷嬷见萧珏过来，又怕叶卿喝多了水晚上起夜，便没叫人送汤过来。

　　她迷迷糊糊想叫楠竹进来给自己倒杯水喝，又想起来萧珏还在自己寝殿中，就把到了嘴边的话又给咽回去了。

　　她伸手摸了一下另一床被子下的温度，冷的，不像有人躺过的样子。

　　狗皇帝没宿在她宫里？

　　叶卿有点担心明天房嬷嬷和楠竹会看着自己哭。

　　罢了，狗皇帝走就走呗。

　　她只要在宫里抱紧太后的大腿，依然能横着走。

　　叶卿爬起来给自己倒了杯茶喝，也是这时，她才发现外间的宫灯根本没灭。

　　她拨开流苏帘走出去，却发现萧珏压根不见人影儿，那些奏折他倒是批完了，整整齐齐摆了好几摞。

　　奏折还在这儿，就说明狗皇帝没走才对。

　　叶卿准备出门问问守夜的宫女，走到门边时，却听见院子里有刻意压低了嗓音的谈话声。

　　“……她若还闹，便让她闹，朕倒要看看她是不是一心寻死。”

　　这冷血又该死的好听的嗓音，是狗皇帝无疑了。

　　他在说什么？这月黑风高的，叶卿鸡皮疙瘩都立起来了。她悄悄咪咪用手指在雕花木门的纱窗上弄了一个小孔，做贼一样偷偷往外看。

　　秋千架下，狗皇帝跟一个看不清容貌的男子负手而立。

　　看服饰，那男子不像是侍卫，但身形魁梧，也不像是太监。

　　“陛下，苏妃若死了，那苏太傅手中的东西咱们怕是也拿不到了。”男子嗓音里带着几分犹豫。

　　“那老贼僵持不了多久。”

　　“陛下还是小心为上，安王的人已经蠢蠢欲动了。”

　　“永和宫跟安王的人搭上线了？”

　　“苏妃的大宫女死后，永和宫那边就没什么动静了。”

　　“自己亲近之人说杀就杀，朕倒是小瞧那女人了……”

　　苏妃那不是狗皇帝心头的朱砂痣么？怎么听起来似乎另有阴谋？叶卿暗自吃惊。

　　“喵呜~”

　　波斯猫突然叫了一声，叶卿的魂儿都险些被这一声给吓没了。

　　波斯猫见叶卿醒了，过来刨她的裙摆，想让叶卿陪她玩。

　　叶卿推开这捣蛋的祖宗，准备继续偷听，再贴近门上的小孔想看外面时，却发现那男子已经不见了，而狗皇帝正大步流星朝这边走来。

　　不知是不是叶卿的错觉，狗皇帝冰冷的视线视乎跟她对了个正着。

　　叶卿心口一跳，她貌似听到了什么了不得的秘密，会不会被狗皇帝灭口啊？她后退两步忙往流苏帘后的大床奔去。

　　这流苏珠帘碰一下会晃动很久，但是珠帘并没有垂到地上，距地还有两尺多的距离。叶卿没敢拨开帘子，直接躺地上打滚滚进里面。

　　以前看过的小说电视果然都不可信，人家主角偷听若是露出什么马脚，这时候跳出来一只猫，就不会被人怀疑。她偷听时真是蠢喵捣乱，怎么没见狗皇帝打消怀疑？

　　叶卿赶在萧珏推门进来前把绣鞋整整齐齐摆放到床下，扑到床里面用被子把自己严严实实一裹。

　　“吱嘎”一声轻响，叶卿知道狗皇帝推门进来了。

　　萧珏看了一眼门上的小孔，又望了一眼丝毫没有晃动过的珠帘，狭长的眸子眯了起来。

　　“喵~”

　　波斯猫怕生，看到萧珏十分警惕，背都弓起来了。

　　萧珏没有理会它，拨开珠帘走进了内室。

　　床榻上，用被子把自己裹成一个粽子的人，呼吸绵长，似乎真的睡得很熟。

　　他静静盯着叶卿的睡颜看了许久，谁也看不懂他眸中在思索着些什么。

　　叶卿一开始是硬着头皮装睡，后来……她真的睡着了。

　　第二日叶卿睡到日上三竿才爬起来，她舒服的伸了个懒腰，本以为躲过一劫。转头看到狗皇帝坐在床前的软塌上看书时，叶卿就觉得自己脖子凉飕飕的。

　　“陛下还没去早朝？”叶卿出言打破这沉寂。

　　萧珏抬头看她一眼，眼中神色莫辨：“今日沐休。”

　　谈话到了这里有进行不下去了。

　　不多时，楠竹就带着宫女进来给她洗漱。

　　梳头的时候，狗皇帝的脸突然出现在梳妆镜里，叶卿差点没给吓出心肌梗塞。

　　萧珏接过宫女手中的木梳，淡淡吩咐一句：“我来吧。”

　　帝后二人难得恩爱，昭阳宫的下人们自然是非常默契的迅速撤走。

　　萧珏的手指慢慢穿插在叶卿瀑布一般的墨发间，他指腹偶尔触摸到她头皮，叶卿只觉得那手指莫名的有几分寒凉，神经不由自主绷紧了。

　　萧珏修长的手指挽起了她一缕青丝，“皇后想梳什么发髻？”

　　叶卿对着镜子露出一个再明艳温婉不过的笑容来：“只要是陛下梳的发髻，臣妾都喜欢。”

　　希望狗皇帝感受到她强烈的求生欲了。

　　萧珏看着银镜里笑面如靥的少女，神情有片刻恍惚。

　　许久，他嘴角牵起一个称不上笑的弧度，眸色幽深：“那朕便替你决定了。”

　　叶卿只觉得他这话有哪里怪怪的，等他帮她梳好头后，叶卿才发现他梳的根本不是宫妃会梳的发髻，而是未嫁少女才梳的双环髻。

　　叶卿心口一怔，狗皇帝这是啥意思？

　　“朕给你一个崭新的身份，你出宫吧。”萧珏说这话的时候，目光一直望着镜中容颜如画的少女，嘴角含笑，眼底似的神色叫人分辨不清。23sk.Com

　　叶卿被他这话震得半天没回过神来，这狗皇帝葫芦里到底是卖的什么药？

　　昨天还对她各种赏赐，今天又突然说送她出宫。

　　叶卿望着镜中的萧珏，自然没有忽略掉他眼底那一丝若有若无的冷意。狗皇帝果然是发现自己昨晚偷听了吗？

　　他这样问，是不是在试探自己？毕竟以原皇后对他的痴心程度，不可能会答应出宫。而她若是听了什么了不得的秘密，心虚就会想出宫躲起来。

　　不过瞬息，叶卿脑子里就闪现过无数个念头。

　　一朝皇后隐姓埋名出宫，这也太荒诞了些。而且狗皇帝行事乖张，她若在宫里，还能有太后护着，出宫的话，狗皇帝若是想杀她灭口，叶家绝对护不住她。

　　而且她若不再是皇后，叶家还不知道愿不愿意接纳她这样一个女儿，毕竟太过荒唐。

　　所以不论如何，出宫于叶卿而言，都不是什么好事。

　　她看着铜镜中的自己，巧笑嫣然：“陛下真会说笑。”

　　萧珏双臂撑在梳妆台上，把叶卿困在自己和梳妆台之间，他像是突然懒得没骨头一样，把下巴搁在了叶卿肩窝，叶卿瞬间就僵直了身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 13 章 第 13 章免费阅读。https://xs.23sk.com 