    “你们找我有什么事？”

    听到查普曼询问，雷蒙却没说直接话，而是用手指盖在了耳朵上。

    这手语在地下黑市很常见，意思是有重要消息，要隔绝偷听。

    见此，查普曼瞳孔微微一缩，摩挲了一下手中的古朴指环，瞬间像是有一股无形屏障覆盖了整个隔间。

    在他想来，大概是这两人还有什么宝物要拿出来拍卖，否则如何需要如此慎重对待？

    毕竟是生意人，查普曼不动声色地做好了掩饰手段，这才说道：“现在没人可以偷听，你可以说了。”

    可他没想到雷蒙开口的第一句话，就险些让他失态。

    “右三隔断那个剑客是海军本部空降黑海的大校，序列5【赤虎】，希蒙·洛佩兹！”

    雷蒙不敢犹豫，也不啰嗦，直接就抛出了重磅炸弹。

    开门见山道破那个络腮胡剑客的身份，这才能最直接地让查普曼意识到危机。

    雷蒙不知道什么时候海军会发起行动，他必须越快离开拍卖场越好。

    果然，查普曼听到这话瞳孔猛然一缩。

    海军大校？如果真是如此，那么这事情似乎...有点严重。

    他有些琢磨不定，猜不透雷蒙的身份，出于谨慎并没流露太多的异样情绪。

    仿佛事不关己，他又一脸平静地又问道：“哦？你给我说这个是什么意思？”

    “现在没时间和你解释！如果我说的不是假话，你应该知道这事儿会有多严重！”

    雷蒙语速极快地表述了自己的想法，说道：“我马上会离开这里。我提前告诉你这个消息，是想要换取你的一个承诺...”

    顿了顿，他根本不待查普曼回答，直接就说道：“我希望你至少在我们离开三分钟内，尽量不要让拍卖场内的人离开！”

    雷蒙可没把握能独自从海军的包围中逃生，这个时候就必须有人站出来海军的吸引火力。

    查普曼不傻，自然听出了他这焦急语气中的事态严重性。

    现在这节骨眼，根本容不得他有半点犹豫。

    这个消息无论真假，都关乎着黑海革命军基地的安危，容不得他有半点决策失误。

    查普曼瞬间就选择相信了雷蒙，果断地做出了决定。

    “可以！”

    查普曼点了点头，像是时刻准备暴起的蝮蛇，瞳孔微缩道：“不过，你必须告诉我你的身份！”

    枭雄本质，杀伐果断，果然不愧是革命军高级干部！

    查普曼其实早就觉得那个剑客的气势给他一种很不安的危机感。

    现在一想，如果真是海军空降的大校，这事儿恐怕麻烦了。

    而且...那种军衔的海军根本没兴趣来这种拍卖会，那么...出现这种情况，便极有可能是针对这个革命军据点的一次高级别围剿行动！

    雷蒙也不啰嗦，再多耽搁一秒，就少一分逃生的机会，他说出了一句莫名其妙地话。

    “燎原之火，永照夜空。”

    不是雷蒙想装逼，故作高深，而是这个关头他若说自己是菲利普领一个小学员人家也不信啊。与其浪费时间解释，不如直接来陡点。

    听到这话，查普曼第一次失态了。

    他自认潜伏的很好，除了几个干部，根本没有外人知道他的身份。

    现在突然跑出来一个陌生少年，对他喊出了革命军的口号，他怎么能不失态？

    显然，眼前这少年知道他的身份。

    查普曼眸子飞转，显然思绪不平静，“你怎么知道这个的？”

    “我怎么知道不重要，重要的是我不想牵扯进来。”

    雷蒙拉着安娜起身离座。

    犹豫了一瞬，查普曼并没有阻止。

    临走之前，雷蒙眸子一转，还是多说了一句，“如果不幸被我言中了，往外走的路肯定行不通。往下走，第三层第一个路口左拐，然后右、右、左、左...路上遇到水坑千万别踏进去。如果运气好，你能在走廊的尽头找到一个陈旧的豁口跳到海里。”

    查普曼哪里还不明白，这小子是在给自己指明“逃生线路”！

    可是...他的话有几分可信呢？

    明明这里他们挑选的地方，这家伙怎么比自己的人还摸得透？

    疑点太多，句句话中都透露着诡异。

    往下第三层啊...他可真敢说。

    那可是几百年没有人涉足的地方，那些阴暗之处，可是藏有连他都觉得隐隐脊背发寒的恐怖海妖。

    不过，想来想去，查普曼都想不到这种谎言有什么意义。如果说是陷阱，不到紧急关头，他根本不会选择退到地下三层去；如果说的是真的...那么相比未知的地下三层，大战一起，这拍卖场恐怕更是修罗地狱。

    查普曼眉头紧皱，脑海中飞速整理着思绪。如果真有海军围剿的话，能让自己一点消息都没得到，恐怕就只有从海军本部空降了高级军官才有可能办到。说不定...还有内鬼！

    如此，那剑客是世界政府空降军官的身份也说得通了。

    即便查普曼不愿意去想这个最坏的可能，可他潜意识里也认可了雷蒙刚才所说的。

    如果遭遇围剿，那么海军肯定已经封锁了所有可能逃生通道，唯有广阔未知的第三层第四层还可能有生机！

    可是刚才那小子指明的那条线路，真的能有通向大海的豁口？

    该不该相信他？

    谨慎一点，最多被人欺骗一次；可如果是置之不理，换来的可能是全军覆灭。

    查普曼眼中冒出了一股寒意。

    “查普曼先生，但愿是我多虑了。再会！”

    雷蒙再不敢耽搁，拉着安娜就起身离开。

    “再会！”

    查普曼面无表情地说道：“如果真是你说的那样，我会尽力帮你拖延。”

    雷蒙再没回头，“多谢。”

    ......

    查普曼经营多年，肯定还有自己的后手。

    雷蒙觉得他的安危根本不是自己要考虑的，

    现在该想着怎么能逃出去才是。

    他只能期望海军的收网行动能再迟一点，那么他们才有更充裕的时间逃得更远。

    那些潜伏在暗处的家伙，即便发现了自己想溜，可为了抓查普曼这条大鱼，肯定也不会提前出手暴露行动。真等雷蒙退到了再深层的地层，到时候再想抓人也没那么容易了。

    “如果我是海军...选择布网的话，我可定会堵住那几个关键的路口，派重兵把守...如果查普曼走了那条线路，那么往下三层西区一定是主战场，尽可能要避开...现在去第四层的话，风险太大...”

    雷蒙脑中飞速算计着逃生线路，行为举止却不敢表现的太过异常。

    一旦让海军觉得有任何风吹草动，肯定会提前收网。

    他和安娜装作一对情侣，没有选择朝出口方向走，反而朝着黝黑的深层地下走去。

    像极了一对饥渴难耐的热恋男女，暧昧地相拥而行。

    这种场合，如此伪装显得有点苍白突兀，很容易引起人怀疑。

    可是雷蒙只能这样赌，赌那些潜伏海军不会因为他一个小喽啰改变计划。

    只要不是第一时间暴起抓人，他们就有机会脱离主战场，生存几率极大提升。

    ......

    “赤虎”希蒙摩挲了手中的铁剑，眉头微微一跳。

    其实刚才雷蒙的一举一动都没能逃出他的感知，

    虽然不知道后来他和查普曼究竟谈了什么，

    可现在两人起身起开的行为，实在太过可疑，也让他心生了警觉。

    这一屋子都是些恶贯满盈的海盗，还有像是下水道老鼠的反叛军，希蒙虽然觉得雷蒙给他的感觉不好，可终究也只是一个小喽啰。

    查普曼依旧平静地站在拍卖台旁边，

    犹豫了一瞬，希蒙大校还是选择了继续耐心的等着。

    再有片刻，海军的包围圈就会完全收拢，便万无一失了。今晚最主要的目标还是这个革命军高级干部，只要能抓住他，其他都不重要！

    他也没意识到，查普曼现在脱下西装外套的这个举动，其实已经为大战拉开了序幕。

    这个以脱衣为暗号举动，让拍卖场内所有革命军干部都提起了警觉。

    生死之战，一触即发。

