    “利维安森，将死亡羽人的首领路西法和他的副手乌利尔请来。”

    伊凯塔纳托斯继续下达着命令。

    “沙利叶、萨麦尔，去告诉那些转生的羽人，他们仇恨会由鲜血洗刷！！”

    一切都变得杀气腾腾，血腥的气息扑面而来……

    “是——”

    所有的羽人都忍不住挺直腰板，他们都感受到了父神的意志，硝烟的味道已经弥漫开来………

    “踏踏…踏踏”

    时间不长，就有一阵脚步声传来，

    “伟大的父神，您忠诚的孩子路西法、乌利尔，向您问好，祝福您。”

    进入神殿，两位羽人立即单膝跪地，向着自己的父神虔诚的祝福。

    伊凯塔纳托斯挥手让他们起身，随后高声喊道，

    “路西法！我的孩子，你是死神的宠儿，是死亡的捍卫者还是死亡羽人的首领。

    我必须要说的是，就在今天，有一批骄傲、贪婪、卑贱的蝼蚁，意图逃避死亡的追捕，贪求不应拥有的生命。

    他们伤害了死神的使者，藐视了死神的威严，他们的盲目和自大令我愤怒。

    现在我要你召集一部分强大的死亡羽人，告诉他们战争要来了！”

    “伟大的父神，您忠诚的孩子路西法一定遵循您的命令，秉承您的意志，做好战争的准备！”

    “好！”

    伊凯塔纳托斯从神座上站起，愤怒而又威严的喊道，

    “我要让这座广阔世界中的一切，不拘是大地、海洋、飞鸟、游鱼……所有的生命都明白，死亡的羽翼一直笼罩在他们头顶，除却死亡本身，即使是神灵也不可能将它掀开一角。

    死亡不可抗拒，伊凯塔纳托斯的威严同样不可冒犯！！！”

    轰隆隆的神音，化为雷鸣在深渊炸响，不少亡灵还以为又和神王打起来了。

    所有的羽人纷纷飞出，不断传达着伊凯塔纳托斯的意志，整座深渊肃杀的气氛越来越浓。

    独自端坐在神座上的伊凯塔纳托斯有些不安，阿勒克托已经围绕在他的身边，他的心一刻也不得安宁。

    没有了其他人的陪伴，伊凯总是担心昨晚的那道身影会闯到自己的面前。

    这是无解的难题，伊凯塔纳托斯也无法解决，他不想面对……

    叹了口气，伊凯塔纳托斯将身体靠在椅背上，静静的思考。

    “吁———律律”

    正想着，一阵马鸣传来，伊凯塔纳托斯知道亚伯兰回来了。

    抛去杂思，伊凯塔纳托斯立即迈步走下神台。

    不过，还没来得及出门，阿斯忒瑞亚同样赶到，她微笑看着站在眼前自己的男人，开口说道，

    “伊凯塔纳托斯，你的武器和战甲被我带来了。”

    “要不要我帮你穿上它？”阿斯忒瑞亚有些娇憨的开口，语气里夹杂着幸福和开心。

    听到阿斯忒瑞亚话中的幸福，伊凯塔纳托斯也忍不住开心起来，他抬手捏了捏阿斯忒瑞亚小巧的鼻子，随后又在她脸上啃了一口，宠溺的说道，

    “当然，我美丽的阿斯忒瑞亚女神，能得到您的服侍，可是我的荣幸啊！”

    “咯咯咯咯，那以后我就让你一直感到荣幸……”

    享受着阿斯忒瑞亚的柔情蜜意，伊凯塔纳托斯心中笼罩的阴霾暂时被驱散……

    穿戴好战甲，伊凯塔纳托斯随意问道，

    “我的女神，你去我的房间取武器战甲时，那里都有谁在？”

    “哦……亲爱的，现在你的房间里的人可真不少，大家都听说了你要重新调整自己房间的布局，所以基本上都来了，包括切茜娅、泊尔塞福涅、加百列、盖亚、阿尔忒弥斯、三位时序女神……”

    “嗯！”

    伊凯塔纳托斯没有多说什么，轻轻点头。

    随后阿斯忒瑞亚的话令他精神一紧，

    “不过，亲爱的伊凯塔纳托斯，或许你应该换个地方住。

    昨晚我看到了一道神风在你房间附近消失了。就是因为看到它，我才会跟着来到你的门前，不然我可不会这么容易就被你得手！”

    阿斯忒瑞亚撇了撇伊凯，有些傲娇的说道。

    听完阿斯忒瑞亚的话，伊凯精神又松懈下来，他若无其事的哈哈笑道，

    “看来我还要感谢这道神风呢，否则我可就得不到美丽的阿斯忒瑞亚女神了。”

    调笑中阿斯忒瑞亚就已经飞扑到伊凯塔纳托斯的怀里了。

    “至于更换住处嘛……”略一沉吟，伊凯搂着阿斯忒瑞亚又开口说道，

    “……就先住到你的房间吧，我相信整座世界都没有比神力星辰更安全的地方了，你看到的神风也许只是大家玩笑而已。”

    “嗯！”听到伊凯塔纳托斯会和自己住在一起，阿斯忒瑞亚哪里还会管什么神风啊，只是一脸幸福的点头。

    “吁——律律——”

    萧萧的马鸣将阿斯忒瑞亚从甜蜜中惊醒，她立即起身离开伊凯塔纳托斯的胸膛，有些不好意思，

    “伊凯塔纳托斯，马努斯和亚伯兰还在外面等着呢。我不小心将他们忘了，你赶快去见他们吧。”

    轻轻点头，又拍了拍阿斯忒瑞亚的肩膀，伊凯塔纳托斯转身向着神殿之外走去。

    “伊凯塔纳托斯，注意安全，不要受伤啊！”阿斯忒瑞亚清脆的声音传来。

    “放心吧，阿斯忒瑞亚，不要忘了我是谁！我是百战百胜的战斗之神……”

    就在和阿斯特瑞亚交谈的短短时间中，路西法已经召集好了羽人，并将他们整齐排列在伊凯塔纳托斯的神殿之前。

    跨出广阔的神殿，马努斯已经装甲俱全。

    伊凯塔纳托斯拍了拍马努斯，随后翻身上马，他站在神殿之前的高台上，面对着身下数以千计的黑翼羽人精英高声喊道，

    “我的孩子们、死亡的使者、神灵的羽翼们。

    就在今天，有几个愚蠢的神灵家族试图挑衅死亡的威严，他们阻止死神的使者收拢亡灵，他们杀害了无数死神的羽翼……

    虽然我是深渊之王，但更是生命与死亡之神，愚蠢而放肆的神灵和神裔们违背了我的法则，挑衅了我的威严，他们应该受到伟大的深渊之王、死亡之神的惩罚，他们是比提坦罪神，罪孽更重的罪犯……

    他们的鲜血和灵魂将成为奠定死亡威严的墓碑！！”

    “鲜血！！墓碑！！”

    上千位几乎可以媲美神灵的强大的精英羽人齐声呐喊，浩大的声势令深渊都跟着颤抖。

    “我的孩子们，你们将在我的庇佑下，亲自收割他们的灵魂。

    现在，出发！！！”

