    第741章笨蛋弟弟

    颜知许坐在椅子上静静地看着，没出声打扰到这对第一次见面的兄弟。

    这间病房面积宽大，白色的窗帘前摆放着一排排的画。

    那一幅幅画都是大海，画画之人画技不错，每一幅都透着勃勃生机。

    蓝天白云大海，夕阳晚霞退潮，画面唯美浪漫。

    交谈了许久后南泽霖望向躺在病床上的人，眼里带着点复杂，“你有什么心愿没有？”

    闻言。

    瘦瘦小小的孩童把目光投向摆在窗帘前的那些画上，脸上出现几丝明显的向往。

    声音空灵，“我想去看看大海，但估计是没机会了，生命的最后一刻注定在医院里渡过，你可以代替我去海边看看吗？”

    南泽霖顺着孩童的目光看过去，将那些画收入眼眶。

    不假思索的点头，“我答应你。”

    得到准确的回复，贺斯烨苍白的脸上泛起满足，憔悴被驱散几分，出现浅浅的红晕。

    低声呢喃着，“真好。”

    两人又交谈了一会，时间飞速流逝就在颜知许和南泽霖准备离开之际，一道带着期待的声音传来。

    “哥哥，我有点贪心，我还有一个心愿，你……可以……喊我一声弟弟吗？”

    贺斯烨的手死死地揪着白色的床单，心脏紧紧高悬，清晰的听到自己心跳的频率。

    南泽霖脚步顿住。

    他平日里清澈见底的眼里氤氲起一层薄薄的水雾，“啧……真是个笨蛋弟弟。”

    大步流星的转身走向病床前，低下头凑近贺斯烨，薄唇在对方冰凉的额头上轻轻落下一吻。

    “弟弟。”

    抬起手动作温和的揉了揉脑袋，柔顺的发丝摸起来手感上好。

    “我走了。”

    南泽霖收回手，转身离开，清晰的察觉到身后那道炽热的视线。

    “……”

    贺斯烨目送他离开病房，拿起床头柜上的手机翻找出宋清泠的电话号码拨打出去。

    电话拨通很快被接听，“妈妈，你和爸爸来医院一趟吧，我有点事情想跟你们说。”

    听到这虚弱的像是一缕轻烟，虚无缥缈抓不住的声音，宋清泠的心感到一阵不安。

    挂断电话后连忙去找贺洲，两人急急忙忙的朝医院赶。

    ——

    住院部楼下。

    南泽霖和颜知许坐在石凳子上，拿出口罩戴好，周身萦绕的气息染上几丝的低落。

    “表姐，他很蠢对吧。”

    生命进入倒计时，但凡渴求活下去的人不是都会不惜一切代价，抛弃人性吗？

    这个傻瓜却没有把活下去的希望寄托在自己的那颗肾脏上。

    “你其实知道他不傻，他只是活的很通透。”

    颜知许薅了薅南泽霖的头发，心知这小家伙是心里面别扭才故意这么说的。

    “……”

    南泽霖低下头，沉默不语。

    看着他的心里不好受，她也没再说话默默的陪伴他。

    过了几分钟，他的喉间发出一声微不可查的叹息声，“我们很像一面镜子。”

    两人都一样的沉着冷静，永远不会被短暂的情绪冲昏头脑。

    在石凳子上坐了许久，看到宋清泠和贺洲赶来。

    那位优雅的贵妇人哭得毫无形象，眼底带着红血丝，憔悴不堪。

    (本章完)

