    许世安想要做到的远不仅仅是让这个世界更加圆满，他想的是在他解决一切之后，让这个世界升格，不会像原文中的那样陷入末法时代，他要打破这个牢笼，让这个蓝色的星球重新回归星空。

    至于为什么他想要让这个世界升格呢？是因为前一段时间他得到了一个让他颇为欣喜的消息。

    这些年来，随着他实力的增强，他对脑子里的系统也越为好奇，对他研究了很久，但一无所获，但他知道这样能让他前往其他世界，连接其他世界，绝不寻常，能做出它的人或东西也不寻常，至少是现在的他无能为力的。

    在这个世界，在书院他已经呆了三十多年，这三十年来他四处游历，早已对这个世界非常熟悉，所以对离开这个世界他是有些不舍的，但他想要更强，所以他只能离开这个世界，之前的他不知道离开之后能不能回来，但前几天他发现这个系统给他了一个讯息，那就是可以回来，甚至以后等他实力强大了，他还能前往他去过的世界。

    这个消息让他非常高兴，他早已将书院当成了自己的家，所以如果离去的话他心里还是不舍的，他还想着等他强大到能跨越诸天的时候，他再回来，他想那时的他即使熟悉的人死了他也能再救回来，但现在他离开的话随时可以回来，但是也不能去了就立马回来，也穿梭到其他世界是需要能量的，一次穿梭也就对应着一次回来，所以他也不会乱用这些机会。

    所以当许世安知道自己可以回来之后他就有了新的想法，那就是让这个世界更加强大，推动这个世界的升格，因为这个世界的顶点就是九境巅峰了，突破到九境之后就会有世界的限制，让你突破变得愈加困难，当年到九境巅峰之后就无法再提升修为与境界了，但你可以提升自己的感悟，对道的理解，从而促进自身实力的增长。

    夫子活了千年为什么才突破到九境巅峰呢？这其中固然有着夫子本身天赋不好的原因，但更多的是世界对他的限制，夫子虽然才九境巅峰，但他活了差不多千年的时间，所以他会的东西很多，实力自然也极强。

    这不是昊天对这个世界的限制，而是这个宇宙，这个星空的限制，宇宙规则的限制，所以昊天的实力也只是九境巅峰。

    原文当中世界破碎之后，星空展露，对他们的压制消失了，有好多人突破了大境界，破知命，越五境，但最后他们会发现九境就已经到头了，这不是说九境不强大，相反，九境已经非常强大了，看看夫子就知道了，在这样一个世界，夫子已经能做到身化皓月的手段，这已经非常恐怖了。

    而这个世界的夫子，柯浩然，陈某，大师兄，柳白，君陌这些人，本就是极为了不起的人，所以他们才能这么强。

    而他想要推动这个世界升格就必须让这个世界更加强大，必须有人突破这个这个世界，这个宇宙的限制。

    但只要他处在这个世界他就永远不可能做到，因为这个世界的压制很强，很狠，他现在就能感受到这个世界对他有一种比较微弱的压制，而只要他突破九境之后，那个压制便会增强无数倍，这不是对实力的压制，是对境界的压制。

    他想要强行突破这个压制的话就有很大的可能身死道消，因为这是在和这个世界，这个宇宙的规则对抗，等他几十年，或者上百年他或许能打破这个限制，但是时间太久了，所以只能另辟捷径，从外部来瓦解这个规则，那就是前往其他世界突破之后再回来，打破这个世界的限制，最后再推动世界升格。

    这也是最好的办法，而他也愿意做这样的事情，因为这是他的世界，他也想守护这个人间。

    所以他现在有些急迫感，不是对于最终之战的担忧，而是对前往其他世界，从而让这个世界变得更强的急迫，对于自身实力提升的急迫。

    所以他才想到去知守观拿到那几卷天书，尽早结束这一切，夫子不知道天书是什么，从何而来，但是他知道，所以他才想拿到。

    不过那些都是自己突破之后的事情，现在的自己还未突破呢，所以他便不再想这些事情。

    宁缺每天都在后山崖那读书，看书，理解。从最开始的时候心境烦躁，到现在他看书的时候已经能保持绝对的平和与平静，他现在已经隐隐约约快明白了，实力也快突破到洞玄巅峰，想必要不了多久便能离开这里了。

    他的小侍女桑桑这段时间也是一直陪着他，和他一起看书，和他一起睡觉。

    其他师兄师姐有时也过来看一看他，他们知道要出来这个地方的困难程度，怕小师弟在里面烦闷或者想不开，所以他们他们有时候就会来找小师弟聊聊天。

    其中就属陈皮皮来得最勤，他和宁缺关系最为要好，所以他经常带着唐小棠一起过来，和宁缺斗斗嘴皮子，这是他们两个之间的相处方式。

    陈皮皮这段时间和唐小棠相处得也还不错，两人之间的感情也迅速升温，只是碍于身份关系两人一直没有戳破那层关系，他们两人一个是道门天才，一个是差点成为魔宗圣女的人，一个是书院的十三先生，一个又是书院的三代弟子。

    关系很复杂，其中最重要的就是辈分关系，这个关系让得陈皮皮很是尴尬，因为唐小棠是二师兄的弟子，是他的师侄，但他却喜欢上了自己的师侄，为此他没少被宁缺嘲笑，虽然他也嘲笑宁缺从小便带着桑桑一起睡觉，对她图谋不轨，但他的事情还是很让人难以启齿。

    许世安看到陈皮皮这样纠结的样子也是笑了起来，看着眼前有些扭捏的两人，觉得这两人在一起真是极为合适。

    许世安觉得需要帮一帮这两人，所以找到陈皮皮，对他笑着说道：

    “喜欢就去追，不用在意这个辈分关系，你们本就是同龄人，难道你会因为小棠是你师侄你就不喜欢她了？这显然不可能，那你还怕什么？”

    至于为什么只找陈皮皮一个人呢？那当然是因为他是男孩子嘛，这种事情怎么能让女孩子主动呢？更何况唐小棠还是自己的徒弟。

    “我明白了二师兄，我这就去对小棠表达心意，你说的对，我们两人并不会因为这个辈分关系就不会不喜欢对方。”陈皮皮的话带着坚定，他也明白二师兄来鼓励自己的原因，所以他深吸了一口气后，便准备鼓起勇气去找唐小棠了，他从小到大都是胆小鬼，现在他要当一回真正的男人！

    而且连二师兄这个师傅都同意了，他再扭捏着就显得非常矫情了。

    看着陈皮皮离去的背影，也是笑着，如沐春风，这对金童玉女终于要真正走到一起了，此时他的心里感到非常欣慰。

    突然他又感受到了什么，脸上的笑意更甚了，他朝着后山崖方向看去。

    后山崖那里，宁缺终于想明白了，他的实力也达到洞玄巅峰，如荒原之时的隆庆一样，距离突破知命也就一步之遥，而他也知道书院外还有挑战他的人。

