    

    接下来的一段时间内，许一凡都闭门不出，安安心心的在家养伤，而唐青竹也没有离开的打算，她似乎把这里当成她家了，她每天待在院子里晒太阳，就是待在厨房里煎药，偶尔也会出去买些生活用品，一副长期住下去的样子，这让许一凡十分的无奈。

    这段时间，也没有人来打扰许一凡，毕竟，许一凡在东海城内谁也不认识，除了隔壁的老崔，来看望过许一凡两次之外，就没有其他人来过。

    崔叔第一次来的时候，是拎着两坛子酒来的，他打算找许一凡喝酒，顺便蹭烧烤吃，在得知许一凡受伤之后，他就简单的询问了一番，知道许一凡伤势不算太严重之后，就没有说什么，也没有再来打扰许一凡。

    在此期间，出了一个很有意思的小事情。

    许一凡因为受伤了，他这个主人反而被客人唐青竹照顾着，崔叔来的时候，恰好看到了唐青竹，他先是一愣，当时没有说什么，在唐青竹离开之后，崔叔才询问许一凡，这少女是谁，是许一凡的亲人，还是青梅竹马的对象，这让许一凡十分的无语。

    鉴于唐青竹的身份，许一凡也没有明说，只是含糊其辞，随便找了个借口，糊弄了过去，这本来没什么，却被崔叔误会了，他以为许一凡跟唐青竹之间存在什么男女之情，还笑着打趣了许一凡几句，而许一凡又不好解释什么，只能假装听不懂。

    日子就这样在不知不觉间流逝着，转眼之间，就到了三月中旬。

    自从黑木崖大战发生之后，已经很多年没有实行宵禁的东海城，再一次实行了宵禁，这让很多人感到不安，不过，也没有人反对什么。

    黑甲兵在黑木崖一战当中，损失惨重，死伤了一百余人，原本，许一凡以为黑甲兵只有三百人而已，可是，后来，许一凡才知道，其实，东海城黑甲兵真正的数目不是三百人，而是五百人，长期活跃在东海城内的只有三百人而已，剩余的两百人算是预备队。

    在这一次黑甲兵出现大规模的损失之后，原本只剩下两百人不到的黑甲兵，瞬间变成了四百人。

    这四百黑甲兵并没有参与追杀断龙阁人的行动，而是在东海城，对断龙阁、乌鸦栏子、达摩院还有黑龙台的谍子，进行了大规模的搜捕和清洗。

    根据唐青竹打听到的消息，在这短短的半个月的时间内，黑甲兵前前后后抓捕了近两百余人，这些人一部分不能确定是不是谍子的人被丢进了大牢当中，还有一部分已经确定是谍子的人，被丢进了死牢当中，由黑甲兵和不良人共同审问。

    不知道多少年，没有杀人的菜市场，在这段时间里，每天都有人被送到菜市口斩首，一时之间，人头滚滚，让人第一次感受到东海城的铁血。

    除了东海城官府的人在大规模的行动之外，三大巨头也没有闲着。

    黑木崖之战的时候，翁家族长翁承允被自己人偷袭，身受重伤这件事，引起了各大势力的警惕，他们也在第一时间，在自己势力内部展开了清洗行动，一时间搞得人心惶惶，人人自危。

    这一次，各大势力的内部清洗行动，取得的成就是可喜的，同时也是让人震惊的。

    翁家自查之后，查出了近十余人的谍子，这十余人，有一部分是断龙阁的谍子，还有一部分是其他势力的谍子，这些人在翁家的地位，有高有低，其中在翁家地位最高的是翁府的三管家翁谕。

    翁谕今年已经快六十岁了，他是跟着上一任翁家族长的人，在上一任翁家族长去世之后，他因为表现好，就跟着现任族长翁承允，管理着翁府的很多事情，可以称之为是翁家的心腹了，而翁家两任族长，都对其很好，可是，在这一次自查当中，这个在翁家隐藏了近四五十年的断龙阁谍子，终究还是暴露了。

    翁谕在暴露之后，他第一时间想要逃离翁家，离开东海城，在其即将离开东海城的时候，却被翁星剑和翁可心两个人给堵住了，在城门口发生了一场大战。

    这个看起来憨厚老实的翁谕，居然有着一品的修为，不过，其修为是很高，却在翁家年轻一代的两个天才，再加上黑甲兵的协助下，翁谕被翁可心当场砍掉了四肢，然后被带回了翁家，至于翁谕接下来会面临什么，自然不言而喻了。

    除了翁家之外，天涯阁和海角楼也遭到了各方势力的渗透，海角楼还好一点儿，因为每一个能够进入海角楼的弟子，都经过了严格的审查，而这些人要不就是海盗，要不就是土著，或者是一些异族人。

    反而是天涯阁受到的渗透最严重，不但门下有弟子是谍子，其门下有两个依附天涯阁的小型势力，从上到下都是谍子，这让天涯阁的副阁主还有几位长老十分的震惊，甚至说是惊恐。

    当然了，这些人被发现之后，他们的下场也就不用多说了，除了被严刑逼供，压榨出他们知道的一切之外，也只有死这一条路而已了。

    如果说，天涯阁这些武林势力被人渗透，还情有可原的话，那么殷武所在的都蔚府，还有他手下的巡逻队，包括刺史治下的衙门官吏、捕快、快手也被敌国谍子渗透进来了，就让人细思极恐了。

    据说，殷武在回到东海城之后，在这短短的半个月的时间里，他就杀了几十人，其中不乏一些中低级的将领，而这件事，还引起了镇海大将军殷元魁的高度重视和愤怒。

    在这段时间里，除了军方和刺史，还要各大势力在行动之外，还有一群人在暗处行动，而这群人就是大炎王朝内，让人闻之色变的不良人。

    不良帅门下，三将之一，以残酷狠辣、手段残忍著称，人称修罗王的孙将派人来了东海城，至于来了多少人，无人知晓，只知道，在黑木崖大战的当天，已经很多年没有正式出现在东海城的不良人，开始展露出它铁血的獠牙了。

    在这一次不良人出动之后，有多少人秘密被捕、被杀，无人知晓，总之是很多，绝对要比人们看到的要多。

    -------------------------------------

    三月十八号。

    许一凡的伤口已经愈合结痂了，行动已经无碍，只要不进行剧烈的运动，就没有什么问题了。

    这一天，一个最新的消息在东海城开始传播，以不良人唐良为首，去追杀断龙阁的人回来了。

    追杀的结果，也跟之前许一凡预料的差不多，唐良他们没能在东海城留下断龙阁的人，在其挟持寇嘉澍离开东海城之后，一路向北，开始疯狂的逃窜。

    这一路上，天涯阁阁主、海角楼楼主，翁休，青霞派的大长老，还有不良人，数次追上断龙阁的人，双方展开了激烈的大战，有好几次，他们都形成了包围圈，把断龙阁的人堵在了包围圈里面，可是，最后还是被其强行突围出去了。

    这一战当中，这些大宗师都不同程度的受伤了，因为断龙阁北逃的时候，一路上布置了很多后手，除了很多断龙阁和以乌鸦栏子为首的人之外，对方还出动了五个大宗师，乌鸦栏子、达摩院、黑龙台各出动了一个大宗师，而断龙阁又加入了两个大宗师。

    原本大宗师人数占优的唐良他们，接二连三的吃了几次亏。

    最后，断龙阁他们一行人在逃到嘉州的黑龙镇的时候，双方展开了一次决战。

    黑龙镇距离安民镇不远，但是，它更靠近北蛮，只要离开了黑龙镇，就可以进入北蛮了，从而逃脱唐良等人的追杀。

    据说，这一战发生在黑龙镇的黑龙山，十余位大宗师在此大战，把一座黑龙山都给削掉了三分之二。

    断龙阁一方，在付出了三个大宗师死亡，剩余的大宗师不是身受重伤，就是差点死在那一场大战当中，最终，他们还是逃出了大炎王朝的疆域，而唐良他们这一方，也损失惨重，其中青霞派的大长老死了，而得到消息，临时赶过来的三位太上长老，也是一死两伤，可谓是代价惨重。

    这一战之后，好消息是，青霞派当代宗主寇嘉澍被救回来了，而坏消息是，寇嘉澍的武功被废了，成为了一个普通人，而且被救回来的时候，奄奄一息，如果不是唐良等人拿出了珍贵无比的丹药的话，估计寇嘉澍在被救下来的时候，就已经死了。

    除此之外，寇嘉澍的佩剑碧灵剑，在这一战当中不知所踪，不知道是被断龙阁的人拿走了，还是落在了其他人的手里。

    这一战，看起来是两败俱伤，其实，真正的结果却是断龙阁赢了，因为在唐良他们追杀断龙阁一方势力的时候，青霞派被人灭门了，整个门派，从上到下，无一生还，而其宗门无数年来搜集的武功秘籍都被人带走了，而不能带走的，也都被付之一炬了。

    很显然，这肯定是断龙阁做的，而他们这么做的目的，就是为了天武宝典。

    因为宗门被灭，寇嘉澍和门派仅剩的长老，也身负重伤，宗门是回不去了，只能留在了嘉州，被不良人接走了。

    这一战发生的莫名其妙，却损失极大，尤其是青霞派和断龙阁，而东海城的人也损失不小，可是，他们最后得到了什么，似乎什么都没有得到，不但没有得到天武宝典，甚至知道天武宝典的寇嘉澍，也被不良人给强行带走了，东海城的人虽然心中不满，却也不敢说什么。

    在天涯阁阁主为首的人回到东海城之后，一系列新的行动就随之展开了，之前，已经逐渐平息的搜捕谍子的行动，再一次展开了，而且力度空前绝大，这一次，他们是真的怒了。

    随着他们的回来，除了这一次大战的结果被带回来之后，还带回来了一个消息。

    断龙阁不惜代价争夺的天武宝典，其实是当初从圣地出来的八，遗落在天下的宝典，此宝典可以武夫晋升到修行行列当中，此消息一出，顿时天下震动，有不少势力，开始动起了小心思，暗中筹划着针对断龙阁的行动。

    或许断龙阁知道这一次行动，会引起大炎王朝的疯狂反扑和报复，在黑木崖大战之后，断龙阁在大炎王朝的弟子，像是潮水一般，第一时间开始从大炎王朝撤离。

    一部分撤离了大炎王朝，还有一部分则被不良人留下了，除了断龙阁的人之外，凡是这次跟断龙阁站在一起的势力，都遭到了大炎王朝的报复。

    其中，损失最大的当属北蛮，本来，失踪四年之久的玲珑公主，终于被北蛮人找到了，就在其即将要离开的大炎王朝的时候，黑木崖大战发生了，于是，大炎王朝在得到消息之后，第一时间派人拦下了呼延英俊一行人，把其强行留在了大炎王朝。

    呼延英俊等人虽然出动了很多潜伏在大炎王朝的乌鸦栏子，还有武道高手，玲珑公主还是被留下了，而且在被留下的第一时间，就给送到了国都长安，至于呼延英俊，这家伙身受重伤，最终逃离了大炎王朝，像一条狗一般，回到了北蛮。

    当然，呼延英俊的成功逃离，付出的代价是巨大的，首先，他这次从北蛮带来的精英高手，全都被留在了大炎王朝，除了少数几个人被俘虏之外，其余的人被惨死当场。

    其次，这些年，北蛮在大炎王朝，尤其是在以嘉州为重心，潜伏、收买的乌鸦栏子和叛徒，被嗅觉灵敏的不良人，几乎破坏殆尽。

    北蛮的新单于铁木吉儿在知道这件事之后，他原本打算提兵南下，入侵大炎王朝，攻打嘉州城的，而大炎王朝也第一时间，朝北方增兵，双方即将展开一次新的大战，不过，在这期间，铁木吉儿没有轻举妄动，而大炎王朝也没有出城作战，双方目前算是处于对峙状态。

    其实，真正让铁木吉儿不敢真的提兵南下，原因很复杂，一来是大炎王朝当今圣上炎武帝，在元符初年，曾经御驾亲征，打的北蛮嗷嗷叫，如果不是当初长安发生了内乱，北蛮真的很可能被大炎王朝给赶回草原深处；二来，因为上一任单于因病去世，北蛮内部发生了内战，导致才缓过劲来的北蛮，再一次遭受重创，虽然现在内战平息了，可是，北蛮此时真的不适合再起兵戈了。

    除了这两个最重要的原因之外，还有一个原因就是，不良帅门下的三将之一的秦将，出现在嘉州城，在铁木吉儿亲自提兵到两国边界线的时候，他的王庭内部，被大炎王朝的谍子开始大肆破坏，后院起火了，铁木吉儿不得不回去救火。

    黑木崖大战发生之后，沉寂多年的炎武帝，在时隔十二年之后，再次展露出了一代帝王的威严。

    因为这一次西方佛国的达摩院参与其中了，炎武帝亲自下旨，让征西大将军举兵攻打跟大炎王朝接壤的三个小国，这三个小国都隶属与西方佛国。

    除了举兵西征之外，大炎王朝再次掀起了一次灭佛行动，而这次灭佛行动，就从长安和西洲开始。

    至于最新立国的南夷大唐，也遭到了大炎王朝的报复，根据最新消息，怀南大将军已经举兵南下，大唐和大炎已经开始了小规模的战争，而大唐在大炎的铁骑之下，损失不可谓不大。

    在这三个国家答应断龙阁的要求的时候，就应该想到这个结果，可是，因为大炎王朝已经很多年没有再行兵戈了，除了十四年前，炎武帝御驾亲征北蛮那一次之外，已经有十余年没有打仗了，可能很多人都忘记了大炎王朝铁骑的马蹄声了。

    可能，他们也没有想到，大炎王朝的皇帝会因为这件事，反应如此的激烈，甚至不惜三方作战，不知道，这一次在看到炎武帝的反应之后，他们有没有后悔参与这件事当中来。

    当然了，事情发展到了这一步，已经不是普通老百姓可以参与的了，甚至都不是武林势力可以插手的了，这已经上升到了国与国之间的战争了，跟许一凡没有太大的关系。

    这件事虽然发生在东海城，可是，到了最后，东海城反而被抛出了棋盘，也是让人有些无语。

    那么，这段时间，许一凡在做什么了？

    其实，许一凡什么都没做，每天大部分时间都待在家里养伤，偶尔也会跟唐青竹闲聊一番，似乎现在发生的一切都跟他没有什么关系一般，而事实也确实如此。

    不过，在这段时间里，关于许一凡以一个普通人的实力，重创断龙阁七品高手濮石的消息，却在东海城疯狂传播起来，在三大势力的阁主、楼主回来之后，许一凡的家里就接二连三的来了一些人，让许一凡十分的无奈。        

