 回到酒店之中，陈飞安抚了一下苏沫沫和苏云海，然后又询问了一下事情的清因后果。

苏云海和苏沫沫讲述了一遍，事情的大致经过倒是和之前孙曦讲的差不多，基本就是金家的突然崛起和打压，至于金家所谓的龙脉一族，还有这个什么军部特别行动处，他们倒也不清楚。

得知这些情况之后，陈飞随即问起了林秋涵，毕竟他来东海市，就是为了来见老婆林秋涵的。

本来，他以为老婆来参加沫沫的婚礼，应该就在酒店之中。

当时，在酒店人群中，他没有发现老婆，但因为救苏云海和沫沫的事情紧急，也就没有当时询问。

现在，情况稳定了下来，随即问起了林秋涵的下落，“沫沫，秋涵来这参加婚礼了，她在哪啊？

没到酒店吗？”

苏沫沫闻言，愣了一下，随即道：“姐夫，我姐的确来参加了我的婚礼。

本来，她今天是要待在酒店参加婚礼的。”

“但，昨天的时候，她忽然接到了一个电话，情况似乎很紧急，于是连夜离开了。”

“什么，连夜离开，她去哪了？

谁的电话？”

陈飞轻轻皱眉，出声询问道。

苏沫沫道：“我姐没和我细说，但好像提到了是什么林家打来的电话，还说可能和她父母的事情有关。”

“林家，父母！”

听到这，陈飞马上想到了隐门世家的林家。

那是林秋涵父亲林至东的家族，也是她母亲谢凌霜曾经待过的地方。

曾经，林家甚至还因为母亲谢凌霜的缘故，还故意软禁过林秋涵一段时间。

只是后来，随着陈飞的到来，直接将整个隐门世家打服了，最后全都收服到麾下，整合成了一个势力。

整合之后的隐门世家，一阵低调发展，没弄出什么大动静，但也发展得还算顺利，综合实力，已经慢慢在向四大天级宗门靠拢了。

也正因为如此，后面陈飞就很少管隐门世家的事情了，基本上丢给了林家老祖林震天去管理。

却没想到，这次老婆突然离开，竟然和林家相关。

这不由得让陈飞想起了上次林家诓骗软禁老婆的事情。

一时间，他脸上的表情沉了下来，面色很是难看，“林家，你最好不要干出傻事来，否则的话，这次我可不会心慈手软。”

“姐夫，不会有事吧！”

苏沫沫察觉到陈飞的面色变化，开口问道。

陈飞摇了摇头，道：“没事，不用担心。

我回头就去林家看看，应该没什么事。”

“嗯，那就好！”

苏沫沫点头。

而就在此时，响起了一阵敲门声，“陈先生，我是耿杰！”

陈飞打开了房门，开口问道，“有什么事吗？”

耿杰道：“陈先生，酒店外面来了很多东海市的富豪和商家，他们想见一下陈先生您，想和您谈谈？”

“见我，谈谈？”

陈飞面色一下冷了下来，沉声道，“是见我将金家打跑了，现在开始见风使舵了吧！”

“咳咳，这——”耿杰一阵咳嗽，没有说什么，但基本就是陈飞所说的这种情况。

陈飞见状，冷哼一声，挥手道：“不见，让他们全都滚回去。

这些墙头草，真以为我陈飞是那么好哄骗的吗？

如有下次，告诉他们，他们的下场会和金家一样。”

“陈先生，这会不会太强硬了，毕竟那些商人——”耿杰有些担心。

陈飞摆手道：“不服的人，可以让他们来找我。

我就是这个意思，传达下去吧！”

“是！”

耿杰转身离开。

很快，围在酒店门口的富商们从耿杰嘴里得知了陈飞的意思，顿时轰的一下热闹了起来。

“耿少，陈先生真是这么说的？”

“耿杰，你没骗我们吧！”

“这次的事情，我们有不对之处，但我们也是被逼的啊！”

“我们想和陈先生面谈，耿少你能安排一下吗？”

………耿杰冷着脸，寒声道：“陈先生让我带的话，我已经说了。

接下来，你们该怎么选择，自己看着办吧。”

说完，耿杰直接转身进了酒店。

留下一地面面相觑的东海市商业大佬，最后轰的散开，各自离开了。

只是，离开之时，不免有人心中不满，暗暗嘀咕议论了起来。

“那陈飞也太高傲了吧，竟然一点面子都不给。”

“做生意，?将就的是和气生财。

既然这次他不给我们面子，那我们也别给他面子，云海集团的生意，以后都别合作了。”

“一个武夫而已，真以为自己能掌控所有吗？”

“金家的势力，比他想象的更大。

等金家卷土重来，到时候他哭都来不及了吧！”

………在酒店中安排了一下苏云海和苏沫沫之后，陈飞没有久留，直接从东海市出发，朝隐门世家所在处而去。

当陈飞到达，进入隐门世家地盘的时候，里面似乎一切如旧，没有什么变化，甚至不少人压根就没认出陈飞来。

陈飞一路深入，朝最深处的林家行进而去。

在路上的时候，他倒是遇到了一个熟人，隐门邢家的邢锐：“飞哥，是，是你吗？”

邢锐看着陈飞，有些不敢认，脸上带着疑惑之色。

陈飞点点头，道：“是我。”

“真的是飞哥你，太好了，飞哥你还活着，太好了，真是太好了。

我就说了，飞哥你不可能有事的。”

邢锐很是兴奋。

陈飞笑了笑，随即问道：“你怎么在这里，没留在京城啊？”

问道这，邢锐面色有些暗淡，出声道：“京城的情况，现在有些变化。

我待得不怎么顺心，所以就回来了。”

“情况变化？”

陈飞听到这，心中有些疑虑。

但更加担心老婆的事情，于是没有深究下去。

“对了，飞哥，你来这干嘛？

有什么事吗？”

邢锐问道。

陈飞眼神微微变了变，道：“我来林家看看。”

“林家！”

邢锐倒是没觉得有什么。

“林家最近有没有什么变化，或者有没有带什么人回来？”

陈飞问道。

邢锐摇了摇头，“带人回来？

没有吧，我没看到。”

“说起变化，倒是有一些。

那就是林家最近似乎低调了一些，好几次长老会的会议，他们都缺席了，没派人来参加。”

“低调了！”

陈飞微微皱眉，眼神有些冷了。

 