    

    “可恶，难道我今天注定要丧命在这里吗？我还没有给师傅报仇呢！

    不过这群强盗也是够愚蠢的，光顾着追我跑出了那么远。

    山下的那个女孩子现在应该已经趁机逃跑了吧？

    该死，如果不是他们有枪的话，以我这身强悍的武艺又怎么会被他们这区区五六个人追赶得这么狼狈？”

    少年顶着一头爆米花一样的蓬松黑发。

    三年前，他和师父正在游历修行却没想到遭遇了天下第一杀手桃白白！

    师父被桃白白直接杀害，而他则因为没人下单，侥幸活了下来。

    这三年里为了给师父报仇，他四处游历拜访各地的武道家切磋交流，自觉武道水平大有提升。

    只等着再这样苦修十年，他就有信心亲手打败桃白白，为自己尊敬的师父报仇。

    毕竟他从小就是孤儿，是跟着师父相依为命的。

    桃白白杀死了他的师父，就等于杀害了他在这个世界上唯一的亲人！

    这个仇，少年不得不报。

    而在这三年四处游历修行的途中，他遇到一些坏人作恶，也会带着师父教给他的正义感挺身而出。

    刚才在这企鹅形状的山下不远处，他就是看到一群强盗围住了一个柔弱的女孩子，这才见义勇为。

    结果让他没有料到的是，这群强盗的火力实在是太猛了。

    如果是普通的手枪，他还有信心可以尝试着去躲避一下。

    但面对这群强盗手中喷着黄色火焰的微型冲锋枪，他只有拼命逃窜的选择。

    刚才一路上借着山地里的地形崎岖，子弹总是慢他一步。

    然而现在他终究是连逃跑的机会都没有了，因为那些强盗已经追到了离他不足十米的距离。

    而在前方那不远处的山腰上却是一大片空旷的平地，根本没法继续躲避。

    看着一把把微型冲锋枪的枪口冰冷地对准自己，少年的额头上流下一道道冷汗。

    “跑啊，你倒是跑啊，怎么不跑了？

    你刚才不是很臭屁地跳出来说要干掉我们吗？

    现在怎么不说了？”

    强盗头子的枪口对准少年，哈哈大笑起来。

    他的脸上除了讥笑和狠辣之外，还有一个个大大的鞋拔子印。

    这是少年之前突然出现时在他脸上留下的。

    “哈，哈哈……

    不逃了，不逃了，之前我不是不知道你们手上有冲锋枪吗？”

    少年苦笑着解释，心中却还是忍不住祈祷，如果这些强盗没有枪就好了。

    “哼，多管闲事的家伙，没有枪我们算什么强盗？

    算了，我也懒得再和你这个自以为是的家伙继续说下去。

    不然那个可爱的女孩逃掉了就不好了。

    去见阎王吧，记住了，这就是你多管闲事的代价！”

    说着，那个强盗头子一挥手，一伙人手中的冲锋枪就都对着少年喷了起来。

    而在刚才，天津饭从自己的动植物园出来正准备回小木屋开始今天的悠闲生活，就被之前的枪声惊动看见了这样的一幕。

    从双方刚才的交谈中，他大致弄清了事情的来龙去脉。

    这个发型奇特的少年见义勇为救了一个女孩，所以才得罪了这群强盗。

    像见义勇为却遭受伤害这种事，在天津饭原本的世界就不少，现在到了龙珠世界更是再寻常不过。

    如果没有亲身碰到，他是懒得主动去管的，毕竟他不是什么超级英雄。

    但现在这样的事情就发生在他的眼前，还被他看到了，他也就没法坐视不理了。

    “唉……，虽然我不是什么正义感爆棚的人，但也不能让见义勇为的人寒了心呐。”

    天津饭叹息了一声，身体瞬间在原地消失。

    哒哒哒！哒哒哒！

    强盗们手中的微型冲锋枪正喷着黄色的火焰，一颗颗子弹毫不吝啬地朝着少年宣泄。

    听着这连续不断地枪声。

    少年尽管带着恐惧、无奈、遗憾、懊悔等种种复杂情绪。

    却也已经做好了自己被子弹打成筛子的心理准备。

    唯一有些遗憾的，就是还没有替师傅报仇!

    然而，一秒，两秒……，足足五秒钟过去。

    当子弹发射的声音停下之后，他却惊讶地发现自己身上竟然不痛也不痒。

    “怎么回事？难道这些强盗都是人体描边大师，在这么近的距离愣是一颗子弹都没有打中自己？”

    少年对此感到匪夷所思，小心翼翼地眯开了刚才紧闭上的双眼。

    随后，他看到了死里逃生后冲破黑暗的第一道光。

    不是太阳的光芒，而是那颗铮亮脑袋上所反射出的，比太阳光更加耀眼的光！

    这道反射而来的光就像是带给他新生的源头，深深烙印在了少年的心里。

    “光头？”

    看着眼前这道在生死危机关头挡在自己面前的身影，少年脱口而出。

    天津饭听到少年的话身体一顿，他是看到了这少年的头发格外浓密。

    但自己好歹是在危急关头救了他一命。

    虽然没想着要报答，可这小子也不能用这种方式来对待自己的救命恩人吧？

    这两年里面，悠闲的生活对天津饭来说近乎完美。

    唯一让他有些烦恼的就是他的头发。

    不知道什么原因，在两年之前他决定蓄发之后，头发确实也是很快就长出来了。

    基本上一两天时间，天津饭就能长出浓密的黑发。

    只是每到第二天或者第三天一起床，这些头发却总像是被什么东西震开了一样，竟然一根不留地全都从他的脑袋上脱落。

    现在还是早上，他昨天长出的头发在起床的时候刚刚完全脱落，至少要等到下午才能重新长出。

    “该死，哪里又跳出来一个多管闲事的？

    兄弟们，给我接着射击接着打，我就不信他真的不怕枪！”

    强盗头子的额头上冷汗狂流。

    虽然没有具体看清楚怎么回事，但是在他们刚才的火力封锁下天津饭还能够毫发无伤地站着，就已经足够让他感到巨大的威胁。

    “不好，快闪，危险！”

    听到强盗头子的大喊声，少年也从感动中回过神，意识到他们现在可还在一堆冲锋枪的包围中。

    虽然不知道眼前这个人是怎么撑过刚才那一波射击的，但他可不认为这一次他们还能安然无恙。

    于是少年一边大喊着，一边就用力推向天津饭，想要把他推出包围圈。

    只是他这爆发出危机潜力的一推，却好像推在了一座大山上。

    天津饭的身体纹丝不动，反倒是这少年自己一屁股倒在地上。

    而且这一次，睁大双眼盯着天津饭的少年也亲眼看到了天津饭应付这些冲锋枪的方式。

    只见他摊开双手，手心里都是一颗颗子弹壳，明显是在强盗们上一次扫射中接到的。

    光是徒手接子弹，就已经让少年惊为天人。

    然而面对强盗们这一轮的全力射击，天津饭只是将双手一挥，手心中的子弹壳就全部朝着那些强盗返回。

    被天津饭扔回去的子弹壳，竟是一颗颗地全部准确击中了强盗们这一次射出的子弹。

    微型冲锋枪射出的子弹和天津饭随手扔出的子弹在半空中对撞，全部被磕飞。

    不仅如此，在磕飞了微型冲锋枪的子弹后，天津饭扔出的子弹竟然还带着巨大的威力继续朝强盗们飞去。

    噗噗噗噗！

    微型冲锋枪射击的声音戛然而止。

    少年一眼看去，就见那些强盗们居然已经反过来被天津饭扔出的子弹打成了筛子。

    虽然以他的眼力看不清子弹碰撞的过程，但是见到这样的结果以及刚才在天津饭手中的子弹壳，任谁都能猜到其中那令人难以置信的过程。

    噗通！

    天津饭对于这些强盗可没有闲情逸致去手下留情。

    看到事情已经解决，他抬手看了看表就准备回去打电子游戏。

    然而才刚一转身，他就听到地面一声闷响。

    “大师，请收我为徒吧！”

    只见少年看向天津饭的目光中已经满是崇拜，脸上的眼泪鼻涕更是混成一团就要往天津饭裤腿上抹。

    “我靠，不收，滚！”

    天津饭连忙一腿三连，直接把少年踢飞了出去。        

