在了解了雷灵宗的损失之后，西华铁梅的心中亦是平衡了一些，细想之下此行还真的是有些侥幸了。

    “是老身失礼了，还望雷前辈见谅！”她并非执拗之人，所以在了解情况之后也是对于雷无涯表现出了相应的歉意。

    “哪里，哪里。所谓不知者无罪，西华道友也非诚心，老夫又岂会见怪啊！”雷无涯拈须一笑的揭过了话题，正待再言之际却是突兀的双耳微微一动，目光亦是随之转向了另外一个方向。

    西华铁梅见雷无涯如此表现，亦是不觉动容，旋即凝神细听之后淡然一笑道:“看来又有人将要到来了，只是不知会是哪一方的朋友啊？”

    “无论是哪一宗的朋友，只要能够闯到这里的也都不会是弱者，对于咱们的寻宝计划都会有着不小的助益啊！”雷无涯洒然的一笑，好似对于来人相当的期待。

    对此西华铁梅也是大为的不解，不明白这老小子为何会有着如此之大的变化，难道是有什么不为人知的隐情不成？

    不过做为实力最为强大的一方，雷灵宗能够表现出如此的善意，对于旁人来说都是益大于鄙，所以她也是乐见其成。

    如此片刻之后，在双方众人的观注之下，某一处的雨幕之中隐约可见人影闪动，旋即便是有着数十道身影自其中狼狈的走了出来。

    这些人个个修为不俗，只是脸色却是难看之极，身上的气息更是相当的紊乱，好似刚刚经历了一场殊死的大战一般。

    而在这些人之前，一个身形如同孩童般矮小的老者当先而行，正是胡尔魔牙佣兵团的两大首领之一的魔牙子！

    雷无涯与西华铁梅都是老于世故之人，一见魔牙子等人气色如此反常，便知对方此刻的心情不会太过的美丽。因此，哪里会去自讨没趣，而是简单的打了个招乎后便不再言语。

    但他们不愿找事，可事情却是并未就此而平息。因为就在魔牙子等人到来后不久，雨幕中便是再次传来了不小的动静，大家凝神望去却是见到一队约有三百来人的队伍不疾不缓的走了出来，却正是由葬天生带领的鬼王谷之人。

    “葬老鬼，你给老子死来！”在见到葬天生带人出现之后，本来就脸色难看的魔牙子立刻便是怪叫一声的化做一道流光冲了过去，人还未到便是倾尽全力的拍出了一掌，看那样子竟是大有与前者决一死战的势头。

    似是早就料到魔牙子会有此一招，葬天生厉鬼一般的脸庞上不由闪过一丝蔑视。与此同时他猛的一拳击出，顿时便是带着无边的鬼气迎向了对方势若奔雷的一掌。

    “轰——”

    一声惊天巨响在二人拳掌相交之际传了出来，顿时在方圆千丈之内风沙漫天、黑雾翻涌，好似末日一般！

    而就在此时，一高一矮两道身影却是不分先后的自黑雾两端弹飞而出，正是全力交手的葬天生与魔牙子。

    “葬老鬼，你这个天杀的魔头。老夫我今日就是拼得一死，也要杀光你们这些鬼崽子为我的孩儿们报仇雪恨！”魔牙子咬牙切齿，显然对于葬天生以及鬼王洞的众人都是恨之入骨。

    “嘿嘿嘿，魔牙子，你若想将你手下的这点人手全部化做本王的鬼奴，本王倒是乐意之极！”葬天生一阵狂笑，好似厉鬼哭嚎，令闻者心胆皆寒。

    “嘿嘿嘿，凭你也配！不要以为你们人多势众老夫便怕了你，今日老夫虽然无法取得宝藏，但你们也是休想染指分毫，就他妈的全都留在这里吧！”魔牙子狰狞的一笑，伸手一掏竟是取出了一块漆黑如墨的玉牌，其上雷光萦绕，赫然正是五行神雷宫钥匙之一的玄武钥！

    一见魔牙子取出了玄武钥，在场的另外几位孕物境强者皆是不由目中异芒连闪，心中更是各自打起了算盘。

    在他们三人之中雷灵宗的两位都曾与五行钥匙有过对抗，并且将之降服。可正是如此，他们也才明白这东西的重要性，乃是众人进人五行神雷宫的关键之物。

    而今在这关键时刻，魔牙子竟然是将这东西给取了出来，再配合他之前的言语，摆明了是要玉石俱焚的架势，就算是死也要先毁去这把钥匙再说！

    至于西华铁梅对于魔牙子手中的这枚玉牌却是并无什么印象，但她外粗里细，一见魔牙子宁死也要先毁去这个东西，便是猜到其定然不是凡物。

    “且慢！”

    “住手！”

    “冷静！”

    而一想明白了魔牙子的打算，无论是雷无涯、西华铁梅还是稍远一些的安德海顿时都是有些慌神，情不自禁的高声喊了出来。

    不过这三声大喊还真的是起到了意想不到的作用，正在全神对峙的葬天生和魔牙子均是在这突然的大吼之下竟是被吓了一跳，不由诧异的看向了表情古怪的三人。

    见二人不解的看了过来，雷无涯三人也是一怔，但旋即不由心中暗自窃喜。

    “二位，咱们可都是为了上古雷王的宝藏而来，又何必为了一些小事而伤了和气呀！”雷无涯老于世故，见魔牙子没有在第一时间毁掉玄武钥，立刻便是抓紧时机进行劝说。

    “雷前辈说的极是！我说魔牙老友咱们都是这么一大把年纪的人了，你怎么还改不了这沾火就着的火爆脾气呢！”西华铁梅也是极力的安抚。

    在二人说话之间安德海也是快速的来到近前，高声劝解道:“都是多年的老朋友了，能有什么化解不了的事情？既便是有，尽管说出来听听，咱们也可帮你们分析调解一二呀！”

    “调解个屁！”

    在听了三人的劝说之后，魔牙子也终于是明白了三人出头的目的，并隐约猜到了一些真正的原因，但却是并没有收敛火气，反而是一蹦老高的怪叫道:“这头天杀的老鬼竟然敢公然的违背咱们当初的诺言，偷袭并暗害了老子百十名弟子，此仇不共戴天，老夫我就算是拼得一死也要手刃了这些该死的家伙！”

    众人听闻此言方才明白魔牙子为何一见到葬天生就发疯了一般的拼死拼活，却原来还有这般隐情啊。

    不过对此他们三人心中虽有诧异但却并不如何吃惊。毕竟都是在刀尖上打滚了大半辈子的老江湖了，早已见惯了厮杀与血腥，哪里会为了这点事儿而动容。

    而至于魔牙子口中所指的那什么事先约定，他们则更加是不会去加以理会。在混乱之极的雷洲地面有的只是弱肉强食、适者生存，哪里还有人讲什么狗屁信义？若是换位而处的话，只要有足够的利益，他们也绝对不会错过打击一下别人的机会！

    只是如今情况却是有些特殊，他们可以不关心魔牙子与其手下的性命，但却无法忽视后者手中的那块玄武钥。一旦这老小子一个想不开打碎了这枚钥匙，天知道这五行神雷宫乃至整个宝藏空间会不会发生什么不可逆反的变化？

    因此，他们虽然都有着坐山观虎斗、坐看胡尔魔牙佣兵团与鬼王谷狗咬狗的想法，却是不敢真的那样去做，只得违心的在中间和稀泥、做和事佬。

    “我说魔牙子啊，你也是老江湖了，又岂会这般的没有理智呢？”这一次率先开口的是安德海，只见他大剌剌的道，“不就是死了一些无关紧要的小喽啰吗，你至于这般要死要活的吗？

    再说了:留得青山在，不怕没柴烧。只要你魔牙子活着离开这雷王宝藏，还怕以后没机会找回今日的场子么？”

    “安道友说的不错！老身以为当下最为重要的还是获得雷王遗留的宝物与传承，一些个小打小闹的事情就暂且揭过的为好呀！”

    “是呀，是呀，只要开启了雷神宫，咱们此行也便是功得圆满。届时贵团实力大涨，区区这点人手的牺牲也才算是有了价值呀！”

    ……

    众人你一言、我一语的劝说了起来，可谓是极尽口舌之能势，一时间竟是将个魔牙子也给劝的活络了心思，只是在看向葬天生之时依旧是咬牙切齿、痛恨不已。

    恰在此时，雨幕之中再次传来了动静。众人举目望去只见身影连闪之下，六位强者已然是出现在了众人之前，却正是以梁仌为首的仌剑佣兵团之人。

    众人见来人乃是梁仌倒是并不如何的意外，毕竟同来的五方人马之中其余四方都已是到齐，也唯有他们杉杉来迟。不过，在见到来人仅仅只有六个之后，在场的所有人都是有些动容了。

    他们一路走来都是历经磨难、颇为的不易，运气最好的也是损失了近半的人马。尤其是胡尔魔牙佣兵团更是几乎团灭，幸存之人连半成都不到，也就难怪魔牙子这老家伙会如此的发疯了。

    可纵是情况如此的凄惨，与现在的仌剑佣兵团相比也是要强上太多，真不知道他们这倒底是经历了何等惨无人道的遭遇才能够死伤到只剩下六个人的程度啊！

    在所有人中，西华铁梅与梁仌的个人关系无疑是最好的，因此见到后者竟是落到了这般凄惨的境地亦是心中暗自叹息，连忙上前几步安慰道:“我说老梁啊，这宝藏之内危机重重，任谁也不敢说把握十足。所以损失在所难免，你可要想开一些呀！”

    梁仌才一出来便是见到众人看向自己等人的眼神不对，再结合西华铁梅的话语他便是情不自禁的想到了在危难关头背叛的高大猛与朱伟杰，当即也是心中大有感触。

    “唉，世事难料啊！不过，这一切都已经过去了，多说无益，咱们还是看看接下来该如何做吧！”

    众人听梁仌这般一说都是不由为之愕然，没想到这家伙平日里表现的义薄云天，现在手下的人都快死绝了却还如此看的开，实在是让人有些不知该说什么好了。

    “我说魔牙子啊，你看看人家梁大首领的气度，再看看你自己。同样都是一方豪强，这气度怎么就如此的天差地远呢？我看你还是多向人家学习学习吧！”半晌之后，安德海才转头面带戏谑的看向了一脸愕然的魔牙子。

    “哼！”

    魔牙子闻言狠狠的瞪了安德海一眼，却是没有言语，只是身上那种即将暴走的气势却已是消散了不少。至此，此地除了梁仌等新到六人之外的所有人方才将悬着的一颗心放松了一些。

    “好了，既然大家都已经到齐了，那接下来咱们是不是也该商议一下打开五行神雷宫的事情了！”雷无涯见缝插针，立刻提出了自己的意见，生怕一会儿再出现一些其他的变故而影响了之后的计划。

    其余众人虽不知道老奸巨猾的雷无涯为何会如此的心急，但却也并未提出什么反对意见。毕竟大家冒险前来的目的便是这五行神雷宫，如今既然到了这里，自然是尽早进入其中的为妙了。