
　　草的文明史。

　　柳树的文明史。

　　苏离在这个世界，见到了与永生大世界一些不一样的风景，自然而然也有不一样的感悟。

　　那一叶草，也可以斩断星辰，一株柳神，也可以震荡古今。

　　苏离目光打量着石昊面前的兽皮，感受到了一株草,不过这株草中有蒙蒙云雾缭绕，似乎是一片乾坤。

　　一道粗大的剑气自那株草中衍生而出，贯穿高天，这是通天的剑气，乱天动地。

　　“这是什么？”

　　石昊越是领悟，越是欣喜，感受到了一种剑阵,这绝对是上古大能开创的,蕴含了多种符文痕迹,化作开天辟地的一剑。

　　对于石昊而言，这绝对是一种宝藏，因为他刚刚处于列阵境界，如果能够在体内刻印下这种剑阵，那是一种很好的选择。

　　他的体内神曦流转，朦朦胧胧之中有一株草从地上拔起，绽放符文，催发出通天剑气，斩向那些日月星辰。

　　剑意所过，那株草分开天地，最后什么都变得暗淡，只留下一株草的痕迹。

　　“一株草，也可斩日月星辰。”

　　石昊有所明悟，苏离创出的小奶娃也有所明悟，他的体内洞天之中出现了密密麻麻的符号,最终凝结成了一株草。

　　这草不断变化,化作一种杀阵，可斩日月星辰，在他的血肉之中诞生。

　　最后，这剑阵开始缩小，化成一粒光点，在他的血液中流动。

　　苏离亦有所领悟，他的无限神拳之中多出了分支，是关于草与剑的大道神通，经由他极致推演，再一次丰富了无限神拳。

　　以不同世界修行，大道神通丰富无限神拳，开创出一条无线不循环大道，这是苏离的路。

　　而如今，苏离先后得了一些道与法，推演之后，有了一些收获。

　　至少，苏离在永生界时也不会想起草的文明史之类的东西。

　　无论是在天界还是在玄黄大世界，几乎没有什么草能够修成绝世高手。

　　这个世界却是可以。

　　而且有许多的纯种生灵，地位极高，却不是人类,而是各种飞禽鸟兽。

　　这也是少年石昊喜欢吞噬的原因。

　　“石昊。”

　　苏离目光流转，看向了不远处修行，有所领悟的石昊。

　　“师尊。”

　　石昊迈步而来，恭敬一拜，不知道这位师尊要吩咐什么。

　　“你入我羽化仙门，为我羽化仙门弟子，为师决议传授你一种大道神通，可融入身躯之中，化作列阵阵法。”

　　苏离开口道，面上带着笑容。

　　这一个少年石昊，向来有大气运，成为他的弟子之后助力他开启了《独步天下》大世界，所以苏离决议传授石昊一种大道。

　　他如今所会的大道神通，简直太多太多，三千大道，小宿命术，大因果术，大愿望术，大轮回术，大五行术，大灾难术，大混沌术，大本源术，大星辰术，大封神术，还有那排名靠后的一些大道，诸如大切割术，大崩灭术，大吞噬术，大度化术，还有一些大道，诸如大社稷术，大劫运术，大超度术，大解脱术，大光芒术，大黑暗术，大潮汐术，等等，三千大道，已经掌握了两千多种。

　　苏离神思微动，于是选择传授少年石昊大吞噬术，这一种大道对于他吞噬纯血生灵而言，很有帮助。

　　“大吞噬术？”

　　石昊眼见面前漆黑符文凝结而成的大阵，感觉到了一阵惊叹，这一尊大阵一出现似乎就可以汲取天地之间一切能量，为自己所用，尤其他感受到这座大阵如果凝结到了极致，或许张口一吞，就是整個世界。

　　“多谢师尊传道。”

　　石昊一拜，开始修行起这一种三千大道来。

　　越是修行，他越发感受到这种大道的神奇之处，似乎天地万物，一切皆可以吞噬，这让他感觉到了一种震撼。

　　三千大道，大吞噬术的威能，似乎根本不弱于鲲鹏宝术，或者草字剑诀。

　　“我创造出的那个小娃儿，却不能修行大吞噬术，他要修行这个世界的宝术。”

　　苏离看着石昊修行大吞噬术，实力提升，面上神情有些奇特。

　　不过就在他打量着石昊修行的时候，高高在上的天空，突然传递出一道诡异的波动，紧接着那苍穹之门突兀炸开。

　　绚丽如烟花，惊艳若朝霞，看起来十分美丽，但是蕴含大恐怖。

　　此时光雨如陨星，划过整片长空。

　　一道道虚空大裂缝在高空之中响起，造成了十分怪异的天象，惊动荒域众多修士，人心惶惶。

　　“对于下界八域而言的大劫要来了。”

　　石昊也停止了修行，感觉到了一丝压抑，当他去问自家师尊的时候，苏离开口说道。

　　“下界八域虽然看起来广阔无边，不过对于上界而言，依旧极为渺小，上界许多人将这八域看成八座监狱，也有人将这八域看成八处药田，当药田之中生长出足够的尊者之后，他们便开始采摘。”

　　苏离说出的话语令石昊沉默，他虽然过往岁月也曾听过药田理论，但是却没有想到自己亲自要经历。

　　“这一场针对尊者，神火级别的屠杀就要来了。”

　　苏离目光看天，此时一道沉闷的声响过后，世间恍若一震，而后剧烈无比，一声诡异的巨响，大道运转轨迹都出现了偏移，短暂的停顿之后，这个世界都仿佛僵住了。

　　轰的一声，天穹破开，冲下无量神光，还有浩瀚的神道气息，被无数生灵捕捉到，有所领悟。

　　大劫将起，但是许多修士在这一刻领悟到了天外的风景，如被醍醐灌顶，竟然陷入了顿悟之中。

　　“当！”

　　一道悠悠钟声，传遍荒域每一个角落，这一域再大也无法避及，全都被钟波涤荡。

　　一口大钟缓缓落下，从天空出现，古朴自然，轻轻一震，钟波席卷无限大荒。

　　这口钟的周围氤氲霞雾蒸腾，仙光万道，瑞彩万千，笼罩苍茫大地。

　　钟壁上有一个又一个符号亮起，似乎是一段祭文，响彻众生耳畔，传递众生心间。

　　晦涩深奥的声音，若一位亘古长存的人物轻语，虽然没有身影，但是目光似乎看到了整片世界。

　　祭文宏大，有一种古意，更有一种悲凉。

　　轰。

　　又是一道沉闷声响，大道轨迹再次偏移，又有一物落下，喷出艳艳霞光。

　　那是一座小塔，若羊脂美玉刻成，散发着滚滚混沌气息，有一种洪荒之气，更有一种古朴的道韵流转。

　　不过这塔身只有两层，不太完全，但它周身神霞湛湛，像是一轮圣阳高悬。

　　嗡的一声，它轻轻一抖，洒落下漫天符文，干扰了天地虚空的稳固，这荒域都仿佛要崩塌了。

　　只不过它并没有伤及无辜，似乎在扫视，在荡涤，在寻觅。

　　“轰！”

　　又有一尊法器出现，依旧是混沌气弥漫，不过残缺的厉害，丢失了三分之二，而今只有小部分。

　　这似乎是一个盘，混沌之盘，无数奇异符文缭绕周围，可以将让乾坤倒转，令日月星河与万物踏进轮回中。

　　这残缺的混沌盘一现，整个世界都不同了，所有人的精神似乎竟要踏进轮回中。

　　天地往复，时间循环，岁月变迁，一瞬间而已，许多生灵像是经历了数世那么久远。

　　三件法器，震撼世间，天穹都破裂了，无数符文似乎禁锢了整个荒域大世界。

　　甚至如果目光看的远的话，就会发现这三件法器还禁锢了八域世界。

　　下界八域，天地玄黄，宇宙鸿荒，全都在禁锢之中。

　　所有惶恐，尊者震惊，往日高高在上的尊者如今恨不得隐藏自己全部的气息，不让这三尊法器发现。

　　因为一旦发现，他们就会被抓。

　　但是就在下一刻，三尊法器发出轰隆声音，紧接着朗朗乾坤之中出现满天星斗，一颗又一颗的大星转动，要降落八域。

　　白日耀星辰，这是一种诡异而妖孽的天地异象，意味着天大的劫难开启了。

　　天地一下子阴沉了下来，满天星斗竟然全部坠落下来，要砸向苍茫大地。

　　这是要灭世么？

　　此时此刻，无数修士绝望了，生活在世俗城池之中的凡人也都绝望，从来没有想过有一天然会被直接灭世。

　　但他们只是凡人，根本没有力量对付从天而降的漫天星辰。

　　“谁来救救我们？我们是无辜的！”

　　“天为什么要灭世啊！我还有妻儿老小。”

　　“我的孩子才刚刚出生，我不想死啊。”

　　整个世俗世界一片凄凉，而那些修士，也都感受到了无边的恐惧。

　　星斗齐下，若太古十凶咆哮，那种威势，让人胆魄欲裂，巨大的满天星斗阴影，燃烧出无尽的火光，从天外冲来。

　　如果星斗降落下来，这片大地都将被砸翻，彻底毁灭。

　　石昊也有些头皮发麻，无论如何他也没有想到过，居然会有这种事情出现，上界的存在这是要直接灭世了么？

　　这简直无法抗衡。

　　他的第一想法，就是立刻往天空冲去，或许还有一线生机。

　　不过他的目光一下子看到了苏离，这位羽化仙门的掌教至尊，他新拜的师尊，可以到这位师尊并没有任何的畏惧之色，似乎哪怕群星陨落，也根本无法奈何他。

　　石昊的心，一下子安静了下来。

　　身在师尊身旁，如在大道之侧，他感觉到了不一样。

　　“不过是虚幻的景象而已，不成什么问题，而且……”天籁小说网

　　苏离的目光看向天际，淡淡开口，“就算是真正的群星陨落，也不是什么事，日月恒星毁灭又如何，依旧只是小事情。”

　　苏离开口，令石昊震惊，他不觉得自家师尊在此时吹牛，不过师尊说出的话语，实在是可怕。

　　日月恒星毁灭，也不算什么事，那岂不是自家师尊还在日月恒星之上？

　　那是什么样的一个境界？

　　石昊感觉自己现在还无法想明白。

　　众生再强悍，依旧生活在星辰之上，受日精月华滋养，像是他修行的鲲鹏宝术便是汲取太阴太阳之力，发挥极为强大的威力，而如果有人举手投足之间可以覆灭日月星辰，的确不敢想象。

　　虽然说他见到的那株草的剑意可以破灭星辰，但那并不是真实所在。

　　石昊心中思索，感悟天地变化，要从那群星陨落中感受到真实与虚假。

　　也就在这片刻的功夫，许多非凡人物冲向了天穹。

　　一头螭龙通体赤红，它昂首啸天，充满了悲愤，逃向域外。

　　这是一尊尊者，似乎在愤怒自己修行多年，好不容易修行到尊者境界，居然还要灭亡于这天灾之下，实在不甘心，

　　却有一道粗大秩序神链从虚空中出现，突兀无比，当场将它锁住。

　　“吼……”

　　另一边，一头狴犴形似猛虎，头生龙角，浑身金光之色，神光流转，释放最强宝术，攻击虚空。

　　但是依旧无用，也有一条秩序锁链将他捆住，就此掳走。

　　尊者如草芥，不再值钱，逃跑的尊者一个个被捆缚，被秩序神链拿下。

　　“轰！”

　　远方腾起一片赤霞，喷出无尽曦光，一个巨大的法相出现，顶天立地，散发出一股神圣气息。

　　他张口一喷，就是一股汹涌洪流，挣脱了秩序锁链，冲向域外。

　　这居然是一尊神灵，点燃了神火的强大存在。

　　但是一柄神刃落下，晶莹透亮，直接斩向那片眩光，断其生路。

　　神刃斩落，神明法相如一座山般倒了下去，鲜血染红长空。

　　这是怎样一种场景？

　　荒域修士震惊，纵然神灵，也无法逃过大劫么？

　　“不过是伪神尔，初点神火，也敢称神？”

　　有一道声音在九天之上响起，整个山川都在轰鸣。

　　所有修士胆寒，真的应言了那句传说。

　　尊者如蝼蚁，神圣如草芥。

　　大劫到来，没有谁可以逃脱。

　　“羽化仙门的仙尊，您在哪里啊，快出手救救我们吧！”

　　有人想到了苏离，想到了在虚神界显现身躯的羽化门掌教至尊苏离仙尊，此时顶礼膜拜，祈求庇护。

　　“仙尊您在哪里，这片天地都要毁灭了，求求您救救我们。”

　　一些修士呐喊，哭泣着。

　　“求仙尊施展威能，救我荒域！”

　　无数修士皆痛哭，顶礼膜拜。

　　当此之时，他们想到了那位下界的仙尊。

　　“谁能救你们，哪个能改变命运！罪地，不过是我们的药田而已。能够被本座收取，那是你们的荣幸。”

　　似乎有声音再一次在九天之上响起，话语之中满是不屑一顾。

　　“哦。我敢称无敌，我敢称不败，收拾你们倒是真不费力。”

　　苏离的一双眼睛往上界看了一眼。

　　这一眼看过去，死了十几尊巨头。

　　万界王图显现，收了三件法器。

　　什么钟啊，塔啊，盘啊，全都落入万界王图之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十五章 谁敢称无敌，谁敢称不败免费阅读。https://xs.23sk.com 