    整日面对着这样的女孩子，说是姐姐但跟自己没有血缘关系，秦天荣很难不生出情愫来。

    可不忘又能如何？

    秦天荣想起离开前一天，自己跑去县城里寻她，想让她跟着一起走。

    对方打扮得花枝招展，珠翠满头，容貌尤盛。

    只是她不听也不信他说的那些话，嘴上不耐烦的敷衍着他。

    他一直知道她爱俏爱美，还喜欢奢侈的生活。

    可秦家虽在当地有仁善的名声，却因祖上规定，不得收高价诊金。

    祖父又喜欢到处借钱给别人，做善事，故而家中财产不多。

    所以在她去给知县做妾后，秦天荣才一怒之下放弃从医，非要去做生意赚钱。

    每次他攒到一笔银子后都会去县里，想把她接出来。

    却因为对方的身份，始终不好明说，你离开这，我可以八抬大轿娶你这种话。

    每去一回，他都能察觉到她对他的耐心渐渐耗尽。

    从你来啦！到你又来了？每次他都只能遗憾离开。

    可这回不一样，他不能任由她留在这么危险的地方。

    于是第一次把自己的心思挑明了告诉对方。希望能晓之以情，让她跟自己离开。

    她听到后并没有意外之色，只是连忙左顾右看，怕有人听到后连累到她自己。

    接着就不耐烦的让他快走。

    他也犯浑，非要去拉她出门。结果被痛打一顿，丢了出来。

    到最后他只记得，她靠在那个身子快有她两个大的男人身上，娇弱的哭诉着她自己的无辜。

    至于为什么他这个名义上的“小舅子”会被打？

    做妾的，能算得了什么呢？他可算不得正经舅子，哪里能叫人平等对待。

    秦天荣其实不是不明白对方是个什么样的人，只是以前不愿意承认而已。

    这顿打把剩下的情丝打断了，脑子也被打醒了，回家收拾收拾就带着父母离开了那。

    秦天荣把秦母扶起来，给她喂药。期盼着这病能快些好起来，心中还在想明天去城里找活做的事。

    官府给发的粮最多只能吃半个月，接下来只能靠自己了。

    “回来了？”何言信今天没有出门，在家跟周际川一起抄书。

    他用不惯毛笔，原主的字写得也不是太好。

    还是宋叶箐看后给了他一支钢笔，才不至于写废太多纸张。

    “好字。”她看后，赞叹了一句。

    “那是自然。”何言信得意笑笑。毛笔字虽写不好，但他的钢笔字可是苦练多年的。

    因为他的父母也写得一手好字，所以对他们兄弟俩自然严格。

    等他写完这篇，宋叶箐才开口把他从书房喊出来。

    “我刚刚遇到了一个人，不过你不认识。”

    她把之前在康佑镇遇到“秦哥”的过程告诉他。

    何言信皱起眉头，“也就是说他很有可能知道那些事是你做的？”

    宋叶箐的行踪太可疑了，白天刚被对方看见，张孝力死前，她大晚上的也出现在街上。

    宋叶箐点点头。不是有可能，从对方刚刚的表现来看，他的确在怀疑自己。

    不过她没怎么在意会不会被他告去官府。

    她做的隐晦，针都没留下，时间过了那么久，尸体早已看不出痕迹。可以说什么证据都没有。

    而且她觉得对方看着也不像有那胆子的。

    何言信却不如她这么轻松。“还是别掉以轻心，盯着对方一段时间，看有没有什么异常。”

    这件事还不能请人去做，越少人知道越好，所以他打算自己去探一探对方的底细。

    宋叶箐虽然觉得没必要，那样太辛苦且麻烦了。但看着何言信那担忧的样子，她还是没说什么。

    “对了，模具图我画好了，这就去拿给你。”

    何言信做的肥皂销量非常好，那天去跟杨掌柜商议后，他打算做一批高档的香皂出来。

    香精已经买到了，不仅如此，他还想弄不同的花样，不再是单纯的方块皂。

    这批的受众，是大户人家，这好看又好用的东西，对方绝对会买。当然，之前那种肥皂还是要继续做。

    只是等回来要画模具设计图时，何言信却犯了难，最后只得找宋叶箐帮忙。

    “你看看还有哪需要改一改。”宋叶箐拿的是市面上买回来的普通纸。

    “没有了，你太厉害了，完全画出了我想要的感觉。”何言信笑着夸道。“这叫什么？心有灵犀一点通。”

    宋叶箐无语。这些不就是现代常见的那些香皂花样么，还扯出心有灵犀来了。

    “贫嘴。”她说道。

    “什么嘛，我说的可是真的。”何言信自然不承认自己在说瞎话。

    “是啦是啦，今晚吃海带排骨汤。”宋叶箐不想跟他在这纠结这个。

    空间里从现代带的菜基本没了，但干货还剩一些，所以她拿了干海带出来泡发。

    “那感情好，我先拿图纸拿去找孟三爷，然后打听一下你说的那个“秦哥”再回来帮你。”

    何言信把图纸收好，准备出门。

    “不用，办你的事去吧，今晚我做饭，你等着吃就行。”

    何言信在外忙碌，宋叶箐自然不会叫他回家还要辛苦做饭。

    她现在就在家看书，偶尔弄弄药。两人相比，其实还是时常出门的何言信更累一点。

    而且今天他是替自己去看人的，她自然得回报一下。

    “好，知道啦。”何言信笑得跟朵花似的，出了门。

    自从知道孟家庄也有手艺活不错的木工后，何言信就在这家做模具了。

    “孟三爷，您在家吗？”他站在门外喊道。

    “在！进来罢，门没锁。”

    何言信推门进去，却不知道隔壁院子里，有人听到他的声音后猛地站了起来。

    “阿茹，怎么了？”孟茹的嫂子在一旁洗干豆角，奇怪的看着自己的小姑子。

    “没事，嫂子，我…我去趟茅厕。”孟茹脸颊微红，找了个借口。

    她喜欢何郎君这件事，嫂子并不知道。

    说是去茅厕，她却趁对方低头洗菜时溜出了大门。

    良家女子自然做不出出格的事来，她也不可能去做妾。

    可她到底还是放不下。

    看一眼就好，什么都不做。孟茹默默想着。

