    哒哒马蹄声响起，阵阵尘烟翻腾。

    宋白身跨赤兔马，一马当先，身后跟着赵子龙，三十骑龙血重骑紧紧相随。

    他们已经急行了一天一夜，就算马力还能支撑，也该休息休息了。

    “到哪了？”宋白随口问道。

    赵子龙单手拿出怀中地图，低头一看：“主公，咱们到冀州了。”

    冀州……

    宋白不由得想起孔潆，心中一疼。

    这个女子多次冒着生命危险，把自己从死人堆里捞出来，自己却亲手把他父亲杀死，丢下一堆烂摊子给她。

    虽然说是为了人族百姓，而杀了孔佛祖，但这一做法对孔潆造成的伤害有多么大，他现在都不敢想。

    一声叹息。

    “主公！”这时赵子龙慌忙道，“前面有人！”

    有人？

    宋白下意识看一眼，正前方一个老妇人抱着个瘦弱的孩子，即使看到大队骑兵冲来，也不闪不避。

    眼看就要撞上去了，宋白一拍马头，赤兔马通灵会意，猛地止住马蹄。

    同时它一声啼叫，后面的战马好像接受到命令一般，纷纷停下。

    “不要命了？！”宋白怒道。

    老妇人面色枯黄，消瘦得都能看见骨头，她脸上老泪纵横：“军爷，给点吃的吧，真是一点东西都吃不上，快饿死了！”

    怀中的孩子脸色苍白，畏畏缩缩。

    宋白叹息一声，从怀中取出风干肉，递给老妇人。

    老妇人一边道谢，一边慌忙接着。

    她自己也不吃，只是掰开两半，一半儿给了孩子，一半儿放入怀中。

    这干肉有些坚硬，将士们吃了都有些费牙口，可这孩子根本不挑，使劲儿撕咬几下便吞进腹中，然后脸上又带着些渴望地看向另一块干肉。

    老妇人摸着他的额头，声音有些嘶哑：“乖孩子，这块留给你明天吃。”

    孩子轻轻嗯了一声，小声说道：“奶奶也吃。”

    老妇人摇摇头，没有想吃的意思，只是又向宋白感谢，差点又要磕头。

    宋白连忙拦住她，随手扯下一个龙血重骑身上的干粮，掂量着足有好几斤，递到她手上。

    “以后别干这种蠢事了，敢在道路上拦马，不死也得半残！”

    老妇人连连点头：“谢谢军爷，可实在是饿得狠了，借这个机会讨口饭吃，总比直接饿死强……”

    宋白眯起眼睛：“现在冀州州牧是谁？百姓都快饿死了，她不管吗？”

    老妇人道：“现在冀州州牧是孔潆姑娘，她人善啊，看不得老百姓受苦，因此刚上任就开仓放粮。”

    “我们吃了许多天救济粮，那些天都没有饿肚子，要不是她，恐怕我们还活不到现在！”

    “可今年冀州闹粮荒，又刚打完仗，现在孔姑娘也没有太多余粮，我们穷人家就只好饿着了。”

    原来孔潆过得也不容易。

    她一个年方二八的小姑娘，短短时间内死了父亲，还要打起精神治理一个州府，遇到的困难可想而知。

    宋白点头：“知道了，我来这儿就是解决这件事的，放心，你们以后都有饭吃。”

    老妇人眼前一亮：“军爷，您是皇帝派来的？”

    宋白笑了笑，翻身跨马：“不，我是徐州州牧宋白派来的！”

    老妇人点点头，眼神中满是希望：“我这就回去给宋大人供个牌位！这样的大善人啊，真是该一辈子享福！”

    宋白微笑了一下：“大可不必。这人贪婪好色，冷血无情，让无数人恨得咬牙切齿，恨不得让他立刻死去。”

    老妇人摇头：“只要他能让我们这些老百姓吃饱，那他就是救苦救悲的菩萨！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宋白着实被她逗乐了，他纵马疾驰，身后三十龙血重骑相随，很快来到了冀州都城。

    赵子龙道：“主公，我去通报一声？”

    宋白摇摇头：“不必，咱们直接进去打探消息，这些士兵就留在这里，不要引起别人注意。”

    两人卸下铠甲，一同走进城门。

    守门士兵看到他二人神态不凡，眼神中带着些狐疑，但是也没拦着，直接放行了。

    此时的冀州都城，仍然如同往日一般繁华，但路边却多了不少要饭的。

    宋白二人找了一处酒楼坐着，点了些饭菜，听着旁边食客的谈论。

    “老王，最近又有什么消息啊？”

    “咳咳，最近饥荒啊，州牧府放粮接济穷人，可最近几日，孔州牧家里的粮仓也快见底了！”

    宋白心中细想，孔州牧说的应该就是孔潆。

    这时候，谈论声又响起。

    “这不是老生常谈的事情嘛，我们早就知道了，说一点有意思的！老王，我可告诉你，你要是说得好了，本大爷重重有赏！”

    一个年轻公子打开折扇，洋洋得意道。

    名叫老王的中年人谄媚道：“还是马公子有牌面！”

    “那当然！”马公子哈哈大笑，“不说别的，我马家家大业大，光粮食就够冀州都城的泥腿子们吃个一年半载的，不差你那点赏钱！”

    随后又露出嘲讽的神色：“这些泥腿子，吃再饱有什么用？还不如让他们饿着，才有动力给马家当奴隶！”

    老王遂絮絮叨叨，声音十分微弱说了些什么。

    但他声音再小，在宋白和赵子龙两个绝顶高手耳边，也听得一清二楚。

    只听老王低声道：“公子，冀州州牧孔姑娘，新找了个男人，过几日便要风光大嫁！”

    马公子吓了一跳：“真的？也不知道是谁娶了孔潆？真是享了艳福了！这要是传出去，冀州城势力可要重新洗牌！”

    老王解释道：“公子，是孔小姐要娶男人，他要找男宠！”

    马公子脸色怪异：“没想到孔潆还有这等癖好，我知道了，这事十分重要，我得赶快告诉父亲才是！”

    他从怀中掏出一块银子，放到老王手中，随后便急匆匆走了。

    而老王也是四下观察了一番，同样离去。

    酒馆里，宋白执手喝了一口茶，看着眼前的赵子龙道：“子龙，你从他们的对话里，听出什么了吗？”

    赵子龙道：“孔小姐要找男宠！”

    “不是这句。”宋白摇摇头，心内有些感叹。

    这孔潆长大了啊，不但要找男人，还必须是男宠！

    这是想当女帝，开后宫的节奏啊！

    赵子龙仿佛想到了什么，接着道：“那是……马家家大业大，粮食很多？”

    “就是这个！”宋白眼中带着些许灼热。

    两人对视一眼，都明白彼此的意思，同时哈哈一笑。

    你马家不是家大业大吗？那就用你家的粮食来接济穷人！

    宋白二人付过饭钱，看着马公子匆匆离去的身影，同时跟随而去。

