    　　气氛显得压抑，堂堂的飞仙教长老却被一个晚辈如此的威胁，这对于他来说乃是奇耻大辱。

    　　同时，在场的许多年轻一辈也是震撼于海鳞的霸气，那怕海鳞曾经败在了龙傲天的手中，但是，敢如此光明正大地叫嚣飞仙教，如此的挑衅飞仙教，在当世之中实属不多。

    　　海鳞也不在此地久留，他转身就走，在临走之时，忍不住停下脚步，向站在十二音阶之上的李七夜致敬，点头说道：“李兄威名，如雷贯耳，小弟一直钦佩无比，可惜，今日有事在身，不能与李兄畅饮，他日有暇，必与李兄共饮！”

    　　对于海鳞的话，李七夜只是含笑点了点头，没有多说什么。

    　　看到海鳞与李七夜乃是惺惺相惜，让不少人看得羡慕死了，一个乃是猛人，一个乃是第一凶人，猛人遇凶人，的确是难怪会惺惺相惜。

    　　海鳞走了之后，许多人都为之松了一口气，余祖对飞仙教长老说道：“长老，有失远迎，请入寒舍作客。”

    　　“我正有此意。”飞仙教长老忙是说道。今日他来风闻城，乃是为恭贺余太君出关。

    　　“等我的事了结了，再走也不迟。”在飞仙教长老欲与余家老祖他们离开之时，站在十二音阶之上的李七夜懒洋洋地说道。

    　　李七夜这懒洋洋的话响起之时，飞仙教长老脸色大变，余祖也是脸色一沉。

    　　飞仙教长老脸色难看到了极点，心里面满腔的怒火，他可是飞仙教的长老，以他的身份，何时受过如此憋屈的羞辱，他的身份摆在那里，在天下所有的大教宗门之前，何时何地不是受到高规格的待遇。

    　　然而，今天三番五次地受到如此的羞辱，向是海鳞，现在又是李七夜。

    　　但是，飞仙教长老那怕是在心里面有着再多的憋屈，那也是无可奈何，那也是只能把心里面的怒气往肚子里吞。

    　　眼前的第一凶人比海鳞更凶狠，比海鳞更猛悍，不管是谁，在第一凶人面前只怕都是乖乖吃鳖的份。

    　　余祖听到这样的话，不收皱了皱眉头，缓缓地说道：“李公子，冤家宜解不宜结，飞仙教弟子是多有得罪之处，李公子乃是大人有大量，何不就此……”

    　　余祖也震撼于李七夜竟然能登顶，第一凶人的威名他也是早有耳闻，但是，今天不论如何，他也不希望飞仙教的长老师徒在他们余家的地盘之内出事。

    　　“这不需要你余家多事。”在余祖话还没有说完之时，李七夜就轻摆手，打断了余祖的话，淡淡地说道：“从哪里来，就回哪里去吧，我的恩怨，不是你够资格能化解的。”

    　　对于李七夜这样的话，余祖一下子脸色难看到了极点，他好歹也是一尊神皇，那怕只是大神皇，他在人皇界可是十分有威望的人，更何况，以他们余家的地位，足可以让他有资格调解斡旋天下恩怨纷争，此时在众人面前李七夜把他说得一文不值，这让他的老脸有些搁不住。

    　　飞仙教长老不由憋着老脸，冷声地说道：“李七夜，我们飞仙教也不是任人拿捏的人，我们飞仙教也不是怕事之人……”

    　　“我知道了。”李七夜打断了飞仙教长老的话，淡淡地笑着说道：“用不着你来说你们飞仙教有多强大，我都知道你们飞仙教有多强大。不过，就算你飞仙教再强大，我也没放在眼中……”

    　　说到这里，李七夜笑了一下，说道：“不过，我这个人是讲道理的。这事与你无关，只是你弟子往我身上泼脏水而己，我也不为难你，交出你的弟子，我可以任你离开！”

    　　林浩听到这样的话，脸色发白，如果说他师父真的是把自己交给第一凶人，只怕他是必死无疑。

    　　“这是不可能的事情！”飞仙教长老一口拒绝了李七夜的要求，冷冷地说道：“本座绝不坐视门中弟子受人迫害！”

    　　飞仙教长老可是一个护犊的人，他绝对不会把自己的徒弟交给第一凶人，他心里面清楚得很，如果把自己的徒弟交给了第一凶人，那只怕是死路一条。

    　　“既然是如此，那我就连你一同收拾了。”李七夜随意一笑，缓缓地说道。

    　　“既然你要出手，本座奉陪就是！”飞仙教长老态度也很强硬，明知道不是对手，他也要护下自己的徒弟，他绝不能让自己的徒弟在自己眼前被李七夜杀害。

    　　“有骨气，不算是丢飞仙教的脸。”对于飞仙教长老的硬气，李七夜笑着说道。

    　　余祖站出来，上前一步，缓缓地说道：“李公子，此事就此揭过如何，风闻城愿为双方敞开大门……”

    　　“话太多了——”李七夜只是看了余祖一眼，淡淡地说道：“滚回余府去！”话一落下，大手一张。

    　　当着如此多人的面被李七夜如此斥喝，余祖也是脸色难看到了极点，当李七夜动手瞬间，余祖也长啸一声，“轰”的一声巨响，全身喷发出了光芒，如同一尊巨人一样，大神皇的气息瞬间弥漫整座风闻城，宛如是要把风闻城炸开一样。

    　　“既然是如此，我就领教一下李公子的绝世之术！”余祖也是大名鼎鼎的人，今天他被李七夜如此斥喝，他的老脸也搁不住，所以，爆发了全身的血气。

    　　“咚——”的一声又长又紧的音律响起，大手一张的李七夜瞬间是大道篇章萦绕，接着“轰——”的一声响起，一只巨掌浮现，这只巨掌宛如是李七夜的大手一样，由一条条粗大无比的真神法则所交筑而成，这是一尊真神的巨掌，它宛如蕴藏着一个神族的力量一样。

    　　“咚、咚、咚……”一串无上大道的音律响起，这一串音律又快又急，宛如有人快速撩拔琴弦一样。

    　　“砰——”的一声响起，在这真神巨掌拍下之时，余祖的惊天一击瞬间崩碎，他整个人被震得咚咚咚后退。

    　　“十二音阶的力量——”余祖都不由大叫一声，关于十二音阶他比外人知道更多，连他们余家子孙都驾御不了十二音阶的力量，今天却被一个外人所驾御，这实在是太不可思议了。

    　　“滚——”李七夜没有多看余祖一眼，衣袖一扫，风暴大起，宛如可以把整个风闻城卷上天空一样。

    　　余祖和在场的余家子弟身不由己，瞬间被扫飞，一下子被扫得飞落入余府，当他们都回过神来之时，顿时是脸色煞白！

    　　就是飞仙教长老看到这样的一幕，也顿时是脸色煞白。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，一阵阵轰隆之时响起，天空突然一暗，在这个时候，天上突然出现了一艘艘巨大的舰船，每一艘舰船有百丈之长，亘横在天空上，宛如是庞然大物。

    　　这一艘艘的舰船乃是以赤金所铸，涂装上了鲜艳的红漆，上面所涂的图案看起来宛如是燎原大火。

    　　这样的舰船一共有八艘，每一艘巨大舰船的左右弦上竟然排列着一口口的铜管，每一口的铜管都有水缸大小，宛如巨炮一样。

    　　“天火战舰——”看到这一艘艘的舰船，有见过此舰船威力的人都不由尖叫一声。

    　　“开火——”看到八艘战舰出现在天空上，飞仙教长老为之大喜，立即大叫道。

    　　他们飞仙教的舰船出现在风闻城，乃是为余太君出关庆贺的，这也是有意向外人展示他们飞仙教的实力，现在却用在了李七夜的身上。

    　　“嗡——”的一声，就在这一刻，镶嵌在舰船之上的无数精璧一下子亮了起来，磅礴无比的天地精气瞬间点燃了舰船筒管之内的太阳精火。

    　　“轰、轰、轰……”瞬间，烈焰肆虐天地，八舰舰船，几百个炮口，瞬间如愤怒无比的巨龙一样喷射出了太阳精火，这太阳精火喷出的时候，宛如是巨炮一样轰向十二音阶的李七夜。

    　　天火战舰，此乃是飞仙教的诸多战争工具之一，传说此战舰最早由吞日仙帝所创造铸造，后来飞仙教根据吞日仙帝的图纸创造出了一批又一批的战舰。

    　　可以说，天火战舰乃是飞仙教的利器，在占领北汪洋的一方海域的时候，天火战舰也立下了赫赫功劳，威力之大，不容小觑。

    　　“轰——轰——轰——”太阳精火轰炸而来，威力极大，整个风闻城都在摇晃，这就是天火战舰的威力，以精璧为驱动，以太阳精火为武器，它能瞬间把所有敌人炸得灰飞烟灭。

    　　看到一口口的火炮瞬间轰出，如同一条条愤怒暴走的火龙一样，这让在场的人都看得脸色为之发白，大家都知道，为什么飞仙教能在如此短的时间之内赶走如此之多的妖族了。

    　　这样的天火战舰轰来，在第一轮火力的轰炸之下，只怕是没有几个大教传承能支撑下来的。

    　　在轰鸣声中，整个风闻城都会摇晃，宛如天火战舰能把风闻城瞬间炸得灰飞烟灭一样。

    　　“轰——”的巨响回荡，当所有的火力轰在十二音阶之上的时候，硝烟弥漫，都让人看不清里面的情况。

