    盛京城，从城内到郊外，家家披麻戴孝，哭声连天。

    此次伐明，满清共举十万大军，回来的只有四万多人，损失了将近六万人。

    其中死在大明的八旗满洲兵就有一万人，镶白旗直接损失过半，两黄旗去的人少也基本都报销了，正蓝旗完全被打废了，两红旗作为辅助损失的倒是不多。

    其余大多数为八旗随军的从役、包衣、家奴、蒙古八旗及外藩、八旗汉军、东北部落兵等等。

    虽然损失惨重，但此次入关奔袭劫掠的收获也有不少，共俘获人口五万多人，牛、马、羊、骡共六万多头。

    抢获黄金一万余两、白银一百七十万两、珍珠一千六百五十两，各色绸缎共两万五千二百余匹，缎衣和裘衣四千六百余领，还有铁器和粮草无数.......

    盛京皇宫崇政殿中，正举行一场大朝会。

    皇太极面无表情的看着手中的战利品清单，偶尔抬头扫了一眼跪伏在地的阿济格。

    阿济格、阿山等出征的高级将领都跪伏于地，向皇太极请罪，他们不停的擦着顺着脸颊滴下的汗水，显得很惶恐。

    皇太极随手将清单放在案上，亲身从宝座走下御阶，将阿济格扶起来道：“十二弟，你晒黑了，也瘦了。”

    阿济格闻言，心里瞬间放松了，脸上也露出了一丝笑容，道：“多谢八哥关怀，臣弟铭记在心！”

    在殿上的有十余位满汉大臣，都是目前皇太极身边的重臣，他们都在意味深长的看着皇太极的举动，只有多尔滚和多铎的脸色很不好看，暗骂阿济格愚蠢，居然顺杆子往上爬，跟皇太极称兄道弟的。

    皇太极拍了拍阿济格的肩膀道：“此次伐明，收获不错，我大清的国力又可更上一层，十二弟，你想要什么封赏？”

    没事了？皇太极给自己这次出征定性了，是有功之臣？还有封赏？阿济格很开心，正在考虑要什么封赏，只听一道听着很不舒服的声音自大殿中传来。

    郑亲王济尔哈朗出声道：“皇上，武英郡王此次出征让八旗损失太重，万万不能赏！”

    阿济格看着对自己发难的济尔哈朗，心中很不爽，但也只好不情愿的道：“皇上，臣弟此番出征损失确实不小，实在不敢居功。”

    这次阿济格倒是识相了不少，不敢跟皇太极称兄道弟了。

    皇太极摆了摆手，随口道：“征战之事，岂能全无损伤。”

    肃亲王豪格急道：“皇阿玛，十二叔让我的正蓝旗几乎打废了，您怎么还要赏他？”

    被自己的大侄子当面怼，阿济格有些怒了，道：“豪格，你的正蓝旗是你七叔打废的，关我屁事？你咬人也要分清楚！”

    豪格刚想跟他怼，只见皇太极怒瞪了自己一眼，顿时吓得忿忿退下了。

    济尔哈朗继续道：“武英郡王，我可是听说你在冷口自己率军先行出关，让饶余贝勒独领正蓝旗抵抗数万明军的。”

    阿济格一听，立马变得紧张了起来，他指着济尔哈朗道：“你胡说！”

    济尔哈朗冷笑一声，对着还跪在地上的阿山使了一个眼色。

    阿山会意，向皇太极叩首道：“皇上，武英郡王确实自己先行出关了，饶余贝勒率正蓝旗殿后，最终战死，正蓝旗全军覆没。”

    “混账！”阿济格指着阿山怒道：“当日你兵败，本王真后悔没杀了你！让你在此胡言乱语污蔑于我！”

    睿亲王多尔滚和豫亲王多铎两人互相换了一个眼色，都从对方的目光里看出了不满来，这显然是有人给阿济格下套啊。

    多尔衮冷哼一声道：“阿山，你方才说正蓝旗全军覆没，你是正蓝旗固山额真，理应和七哥在一起，那你是怎么回来的？”

    阿山一听立刻慌了，当日在阿巴泰下令死战的时候，阿山就趁着混战的时候悄悄的找机会溜走了，正蓝旗全军覆没了唯独他这个固山额真独活，这不是明摆着当逃兵了吗？

    没想到睿亲王脑子这么灵活，居然把矛头对准了自己，阿山真不知道如何回答了，只能遮遮掩掩的在那编瞎话，结果自己都不知道自己在说什么。

    皇太极怒哼一声，道：“阿济格，你在冷口是否将物资置于后军，领军先行出关？”

    阿济格惶恐，连忙跪下，道：“皇上.......臣弟......”

    皇太极打断了他的话，怒目横眉道：“你只需要回答朕是不是！”

    阿济格忐忑不安道：“是.......”

    皇太极冷肃道：“阿济格南征之时先行出关，不顾大局，致使七哥战死，处以削爵幽禁；阿山临阵脱逃，处以罢官、夺世职；阿巴泰，虽有过错，终究是为国战死，现追封其为饶余亲王！”

    “皇上！求皇上放过臣弟！皇上......”

    任凭阿济格大喊大叫，皇太极丝毫不为所动，两个御前侍卫直接将他拖走了。

    直到这个时候，多尔衮才明白，想整阿济格的背后之人就是皇太极，之前的关怀只是装模作样而已。

    皇太极瞥了一眼多尔衮，想从他的严重看出愤怒或者其他意思，结果很失望，多尔衮表现的很冷静，丝毫没有打算替亲哥哥求情的意思。

    “十四弟才二十多岁就表现的如此老沉，将来不得了啊！”皇太极心中感叹，盘算着怎么进一步的削弱两白旗的实力。

    皇太极并不是努尔哈赤指定的继承人，由于努尔哈赤死得过于匆忙，没来得及指定继承人，几个有实力的贝勒互怼了半天，最终推选了实力一般的皇太极。

    皇太极继位后日子可没那么好过，代善、莽古尔泰、阿敏这三个有实力的贝勒对他爱理不理的，上朝也是四大贝勒并肩而坐。

    皇太极根本享受不到作为大汗的那种快感，所以千方百计的想干掉其他三个贝勒，自己一人独尊。

    他思来想去，决定利用年轻尚小的多尔衮三兄弟来牵制另外三大贝勒，于是以努尔哈赤遗命的名义，任命多尔滚为正白旗主、多铎为镶白旗主。

    阿济格、多尔滚、多铎三兄弟长大之后，个个都是能征善战，立下不少功劳，加上皇太极又刻意扶持，因此实力也越来越大。

    后来皇太极诛杀了莽古尔泰和阿敏，剩下的一个代善立马老实了，明确表示对皇太极服从，这才使皇太极的汗位稳定下来。

    三个贝勒是解决了，现在又出现了了另一种局面，多尔衮三兄弟又成为了皇太极最大的危胁了！

