    风云际会，龙虎之争！

    随着洪荒院南城烈的入场，五座晋级台上全无虚席！

    十位晋级者，来了八位！

    东面晋级台。

    灵风院蓝霜对阵神羽院上官语汐。

    西面晋级台！

    风云院陆旗对位战争院玄无策。

    北面晋级台！

    苍穹远邓隆对阵神羽院林匪兔。

    三方晋级台上的对手，已经确立。

    而，中间晋级台上的苍穹有黎惊涛，南面晋级台的南城烈，对位者，又会是谁？

    紧张！

    紧张！

    南城烈携带魔狼之势登场，直逼五星战神境的超凡气势可谓是令整个天况山的氛围直入紧张状态。

    “魔狼如吾，吾为魔狼……洪荒院，南城烈，参见！”

    “砰！”

    沉重的气波席卷八方，南城烈尽显非凡王者霸气。

    此刻，尽管其他晋级台上的诸位天才并非与之对位，但仍旧是感受到了一股凌厉的锋芒。

    “这气场……不愧是南城烈！”

    “只怕是有些乾级弟子的气势，都达到如此程度吧？”

    “嗯，南城烈是真的强，说真的，他早就具备成为乾级弟子的能耐了。”

    ……

    然，就在全场众人对南城烈心有惊叹之际，突兀的，上空云怒，狂风大起。

    旋即，一股奔腾如海的磅礴大势于天况山上方笼罩而来。

    众人的心头一惊再惊。

    来者是谁？

    “寒风啸百里，邪眼瞰千山……”

    连同着惊雷般的沉重声势，一道璀璨夺目的血色光柱从天而降。

    “风云院，沈啸易，参上！”

    “轰！”

    台面裂穿，惊波掀飞乱石，伴随着那扩散八方的罡猛霸气，一尊释放着怒扫千钧气息的年轻身影豁然贯落于天况山的一座主峰之上。

    这一刻，全场惧惊！

    沈啸易！

    风云院坤级第一人！

    整个战神院，没有几个人不认识，因为，沈啸易曾经有过战败乾级弟子的高能战绩！

    ……

    “来了！”场外之人的声音都带有几分颤抖。

    “这便是击败过乾级弟子的存在吗？”

    “气场还真的不是一般的强悍呢！”

    ……

    寒风啸百里，邪眼瞰千山！

    风云院，沈啸易一出，整座天况山的五座晋级台都惊起一股强劲的乱流。

    台面上的诸位天才都是眼角微凝。

    “蓝影魔狼，不差……”沈啸易凛目扫向南城烈所在的位置。

    低沉的声线，带着丝丝锋芒。

    南城烈俊眉轻挑，道，“呵呵，没能够对上阁下，我是该感到庆幸，还是该感到失落呢？”

    “哗！”

    两大天才隔台争锋！

    风云院沈啸易所落的晋级台，为正中间的那座。

    与之对位者，乃是，苍穹院的坤级天才，黎惊涛。

    中间晋级台！

    对位者确认！

    风云院沈啸易，对阵，苍穹院黎惊涛！

    然，沈啸易入场的第一眼，所看之人却是南面晋级台上的南城烈，这不得不让场外的众人有所触动。

    ……

    “你该庆幸！”沈啸易沉声道。

    “可我觉得可惜多一点！”南城烈摸着下巴，“说实话，我可是很想和风云院的人交手呢！”

    “那你仍旧可以如愿！”

    ……

    仍旧可以如愿？

    场下众人心头一怔。

    “沈啸易那句话什么意思？”

    “他是说南城烈的对手是风云院的人吗？”

    “好像是这样，我记得风云院此次有三位顶尖天才出动了，沈啸易，陆旗，还有，李棠！”

    “对，还有一个李棠，我记得李棠有得到过一枚密匙。”

    “秀啊！不愧是风云院，竟然有三位晋级十强者！”

    ……

    尽管最后一人还未出现，但场外众人已经可以确定南城烈的对手是风云院的李棠了。

    纵观五座晋级台上。

    十位晋级者，风云院占了三位，苍穹院占了两位，灵风院，洪荒院，战争院各一位，最为让人意外的莫不过六部垫底的神羽院，竟然占了两位。

    不过，人数上优势，并不能说明什么。

    最为关键的是能否晋级为乾级弟子。

    而，除了神羽院占了两个名额之外，战争院的玄无策也是非常的引人注目，毕竟他是场上唯一的新人。

    如果他能够成功晋级的话，必将在战神院带来巨大的轰动。

    当然，玄无策的对手乃是风云院的陆旗，后者在风云院坤级弟子中，也仅次于沈啸易。

    众人还是很不看好玄无策的。

    ……

    时间一分一秒的流逝！

    聚集在天况山上的众人多少有点等不及了。

    “什么情况？李棠怎么还没来？”

    “不知道啊！李棠很早就拿到密匙了，以他的脚力，早应该到了才对。”

    “如果李棠没来的话，南城烈是不是就不战而胜了？”

    “嗯，如果在规定的时间，李棠还未出现的话，南城烈就直接晋级了。”

    ……

    此时此刻！

    在天况山以北的方向！

    一座巍峨的巨峰之巅上。

    位于最高点的观战台。

    姚千里，雨音，还有另外两位战神院的贤人并排坐于宽椅之上。

    这四位贤人负责本次的乾级考核。

    他们没有暴露在大庭广众的视野下，但都早早的来到这里。

    “时间差不多了……”一位身形微胖的，留着小胡子的中年男子开口说道，其对身后的一名内务人员，道，“进行最后的考核吧！没来的人，按弃权处理！”

    “是，书衫贤人！”那名内务人员点头应允。

    旋即，那内务人员走上前几步，抬手一扬，一缕金色的灵纹交织在指尖，形成一只漂亮的灵鸟。

    “去！”

    内务人员手一挥，灵鸟随即朝着天况山的上空飞去。

    “唳……”

    嘹亮的高鸣声传达天际。

    天况山内外的所有人纷纷抬头展望。

    只见那灵鸟拖拽着金色的光纤尾线在天况山的上空掠过，当到达五座晋级台上方的时候，如同烟花般盛放炸裂。

    “乾级考核，最后一轮，即刻开始！”

    激昂的声势如战鼓擂动！

    天况山上即刻风起云动！

    台面上诸多天才的眼角皆是闪动着一抹凌厉的锋芒。

    “看样子我等不来自己的对手了……”南城烈双臂抱拳，似笑非笑，道。

    “哗！”

    然，就在南城烈话音落下的霎那间，一股席卷而来的气潮直入天况山晋级台。

    “嗯？”

    在座的众人心头不由的一惊。

    如沙尘般的气浪扑来，一道身形修长的年轻身影由远至近的踏上了南面的主峰之巅。

    “嗡……”对方径直穿过了那笼罩在天况山外的虚幻光幕，然后步伐轻稳的走上了南面的晋级台。

    是风云院的李棠？

    场外众人都眯起了眼角。

    然，当看清楚那人之时，无数人的脸上都布满了浓浓的错愕以及难以置信。

    一步一步。

    平稳笃定！

    冷逸的眼角，睥睨的眉宇，对方所带来的无形气场如潮似海。

    ……

    “是他？”

    “怎么会？”

    场外的何夕玥，秦用对视一眼，皆是看到对方眼中的诧异。

    天况山北面的巨峰之巅的看台上，姚千里，雨音等几位贤人亦是眼角微凝。

    其他四座晋级台上的南城烈，上官语汐，玄无策，林匪兔等诸位天才的神情各不相同。

    就连沈啸易都目泛凛光。

    ……

    冷眼识路，衣袍掀舞！

    意外！

    意外！

    最后一个登上晋级台之人，竟然不是众人所期待的风云院李棠！

    甚至，对于在座超过一半的人而言，那是一张陌生的面孔。

    他是谁？

    就在风云院，苍穹院，灵风院的一行人心生疑问的时候，最后的来人以冷逸的姿态立于南城烈的正前方。

    “咻！”

    接着，其甩手一扬，一道密匙从他的袖中飞出，犹如螺旋飞镖般在台面上划出一道优美的弧线，然后准确无误的嵌入了南面晋级台上的石碑当中。

    “神羽院，苏逸辞，参见！”

    “砰！”

    沉闷的爆响连同着浩荡的气波乱冲八方。

    霎那间，震惊之意，布满无数人的面孔！

    神羽院！

    竟然，再添一人！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

