    保持同一个姿势很久，乔斯年的手臂有些酸，但看到叶佳期睡得正熟，他没有动。

    宋邵言给他发信息：“老乔，晚上出来喝酒啊。”

    乔斯年知道他的心情比他要沉重百倍、千倍，江辞对于宋邵言的意义不是一般人能比得上的，就算是他这个从小认识的发小，也替代不了江辞在宋邵言心中的地位。

    乔斯年回复他：“行。”

    宋邵言：“老乔……你说怎么会这样，怎么会这样呢？”

    乔斯年：“你照顾好小想想。”

    “我会把想想当亲生女儿。”

    乔斯年知道宋邵言定然会说到做到。

    将近两点时，叶佳期醒过来，双手却还搂着乔斯年不肯松，心情很低落：“斯年，你没有去公司吗？”

    “今天不去，邵言刚刚喊我晚上出去喝酒，我陪陪他。”

    “嗯。”叶佳期明白，“他肯定很难受，这么好的兄弟。”

    乔斯年拍拍她的后背，轻轻安抚她，没有再多说什么，眼中是凝重的神色。

    ……

    晚上的宋邵言在一家京城餐厅里单独开了一个包间。

    他带了宋宅酒窖里的红酒，乔斯年还没来的时候他已经喝了好几杯，几乎是一杯接着一杯，不肯放下。

    乔斯年刚进包间就夺过他手里的杯子：“少喝点，不管怎么样都不要拿自己的身体开玩笑，你还有宁安和两个孩子，还有江辞的女儿要照顾。”

    “让我喝吧，就喝这一次，就这一次……”宋邵言卑微地跟乔斯年抢酒杯，脸色苍白，双眸猩红，他的黑色衬衫上沾染了一点酒渍，衬衣也是皱巴巴的。

    乔斯年皱了皱眉头，终究还是把酒杯还给了他。

    他已经多年没有见过这么失控的宋邵言。

    他知道，江辞对于宋邵言来说意义太大，谁也无法替代。

    宋邵言拿到酒杯就往里面倒酒。

    不停倒酒。

    那红色的液体顺着杯壁流下，在灯光下闪烁着暗红的光。

    桌子上很乱，除了酒什么都没有。

    乔斯年知道，他今天晚上估计只想喝酒。

    宋邵言憔悴的脸上布满泪痕，眼中是星星点点的泪光，有时候他会喝酒，有时候又会看着酒杯发呆。

    “老乔，陪我一起喝。”宋邵言给他拿了一只空酒杯，“今天晚上不要劝我，答应我，不要劝我。”

    “但你得有分寸。”

    “我知道……我有分寸……我还有安安、小糖果、小森宝，还有江辞的女儿小想想……”宋邵言絮絮叨叨说着话，“我会照顾好他们，我会承担起一个丈夫、父亲的责任，同样，我也不会亏待小想想，我会让她过得快乐、幸福，我不会把她当外人，她以后就是宋家的女儿。”

    宋邵言的一番话诚挚热烈，乔斯年的眼眶也微微湿润。

    他坐下来陪宋邵言喝酒，说好了的。

    两个男人面对面坐着，乔斯年理性克制，但宋邵言今晚上是抱着不醉不归的姿态在喝。

    “老乔……为什么……为什么呢……”宋邵言悲痛欲绝，他所有的情绪都在今天集中迸发。

