    青魔闻声眸色也是微微一变，他倒是没想到帝北宸对仙域的情况也有所了解。

    “那又如何？”青魔不屑地一笑，“即便我在仙域对手不少，但他们也奈何不了我，更何况……只是你们几个？”

    “北宸，对方有五个人，以我们的实力并不是对手。”百里红妆看清楚了局势之后便传声给帝北宸，“我们现在不能冒险，得想个办法先离开这里。”

    帝北宸面上不动声色，心里也明白这种情况最重要的是大家的安全。

    或许他和红妆还有自保之力，但耀阳境的其他人必然是敌不过他们的。

    下一霎，百里红妆身形一掠，直接扣住了萧瑟舞的咽喉。

    “青魔，放他们离开。”

    青魔瞧着百里红妆的举动，眼中浮现了一丝不屑之色，“百里红妆，你莫不是狗急跳墙，抓住这个女人，你觉得能威胁到我？”

    其身后的四名男子见状也不由得轻笑起来，青魔大人的性子他们再了解不过，别说眼前这女子算不上是倾城绝色，即便真的是倾城绝色，青魔大人也绝对不会心慈手软。

    百里红妆闻声看了萧瑟舞一眼，“你心心念念的心魔似乎根本就没有把你放在眼里啊。”

    萧瑟舞也有些着急，连忙出声道：“青魔，我是瑟舞啊，你难道不记得我了吗？”

    “我为什么要记得你？”青魔眼底透着一丝厌恶，这种女人若是在平时，连爬上他的床都不配！

    “这几年你不见，我一直在找你，还有我们的孩子啊！”

    此话一出，青魔怔住，身后的四人也彻底傻眼。

    “青魔大人……有孩子了？”

    他们一直没有将萧瑟舞放在眼里，那是因为青魔大人的女人一向不少，但如果说此女生下了青魔大人的孩子，那就完全不同了！

    “骗人的吧？大人有孩子，难道他自己会不知道？”

    青魔面色复杂的看着萧瑟舞，“你在胡说什么？”

    “我并没有胡说。”萧瑟舞宛若抓着最后一根救命稻草，着急地道：“那次过后，我便怀孕了，后来我生下了孩子，现在孩子就在隔壁。”

    “我姐姐真的有了你的孩子。”萧旭东向着另一边喊道：“青宝，过来。”

    没多久，一个可爱的孩童便怯生生地跑了过来，注意到萧瑟舞会控制之后连忙跑了过来，“娘亲……娘亲……”

    青魔的属下看了看那小小的人儿，又看了看青魔，可不是很像吗？

    青魔一把抓过了孩子，只是简单的一试探，他就明白了，竟然真的是他的孩子……

    “他真的是我们的孩子。”萧瑟舞看着青宝道：“青宝，他是你爹。”

    青宝惊喜地看着青魔，怯生生地道：“爹……”

    青魔的面色变了，他怎么也没想到自己好端端的会多一个孩子。

    这一刻，他看向萧瑟舞的目光比起先前的嫌恶则多了一丝复杂。

    这个女人他可以无所谓，但既然是他的孩子，那就没有流落在外的道理。

    “放开她。”青魔视线落在了百里红妆的身上。

