    “马建立，你去，不用客气。”

    对于卢天高的嚣张，赵石根本不屑一顾，只是淡淡吩咐道，

    “你一个人，把他们全都吊打一遍吧，也算是给你做个体能训练。”

    闻言，马建立大为欣喜。

    赵石在这个时候让他出阵，等于是委以重任，可见赵石对自己还是很看重的。

    而且，这样大展拳脚的机会，马建立已经等了好久了。

    其余校队成员闻言，却是叫嚷起来：“教练，不公平啊，凭什么让马建立一个人爽？”

    “好了，别废话了，教练说了是我，那就是我了！”

    马建立摩拳擦掌，得意洋洋。

    “原来你们飞鸟大学的学生，都是这么膨胀的吗？真当我们金水大学是吃素的？”

    卢天高见此，心中非常的不爽。

    因为在他看来，不论是赵石，还是这些学生，对他们金水大学都没有任何的敬畏，甚至是轻视到了极点。

    “呵呵，卢天高，别跟他们扯嘴皮子了，一群跳梁小丑罢了，用实力教他们做人，才是硬道理。”

    金水大学的教练心中也很是不爽，于是冷嘲热讽道。

    他身后的几人，多少也有些义愤填膺，认为赵石和马建立等人，太过目中无人。

    但是赵石和马建立他们，却认为这一切都是理所当然的。

    因为他们现在的游泳技术水平，真的高的超乎想象，已经完全不是校队级别的了！

    “来吧，别废话。”

    马建立站在出发台上，嚣张地冲着卢天高勾了勾手。

    卢天高也是斗志昂扬，热血沸腾。

    大家都是年轻人，岂能容得这种挑衅？

    很快，比赛哨声响起。

    卢天高第一时间冲了出去。

    而马建立却是站在出发台上，甚至还打了个哈欠，才开始跳入水中。

    金水大学的学生见此，觉得马建立实在是狂妄过分。

    但同时也有些庆幸，马建立此举，无疑是将胜利拱手让了出去。

    如此一来，他们也可以好好地打对方的脸了！

    然而，下一刻，金水大学校队所有人的脸上，均是露出震撼到无以复加的表情。

    快，实在是太快了！

    马建立的速度快得超乎想象，就像是一条海里的鱼，天生就会游泳！

    而且，这条鱼可能还遇到了天敌，所以在拼尽全力地向前。

    但是偏偏，马建立的神情和动作，看起来都是那般轻松，就像是在享受一般。

    原本遥遥领先的卢天高，被马建立瞬间领先。

    马建立到了终点，甚至还朝着赵石竖起了一个大拇指，好像是在表示，教练，你看我还行吧！

    做完这个动作，马建立又以惊人的速度游了回去，完成了一个往返。

    卢天高游完回来，抬起头，看着马建立已经端着一杯果汁，向着自己伸出手的时候，他愣住了。

    “你没游？”

    卢天高的第一反应，是轻蔑，同时感到愤怒，因为他觉得自己被戏耍了。

    他轻轻拍开马建立的手，自己怕了上来。

    “教练，大家，是我赢了！”

    卢天高兴奋地振臂高呼，他觉得马建立不战而逃，既不尊重对手，也是实力不行。

    但是卢天高很快注意到，教练和自己的队友，竟然在唉声叹气？

    而马建立，也是用一脸玩味的表情看着自己。

    “什么意思？”

    卢天高懵圈了，他这话不单单是在问金水大学校队的人，也是在问马建立等人。

    马建立拍了拍卢天高的肩膀，很是同情道：

    “想当初我也是被我教练这么整的。这么跟你说吧，我赢了你，还顺便端了一杯果汁。”

    说完，马建立悠哉游哉地坐到一边，嚣张地问道：

    “还有谁？”

    赵石见此，不禁哑然失笑，这小子除了自己的游泳技术，搞人心态的本事也学的不错。

    不过谁叫金水大学的这些人来踢馆呢？

    不好好教育一下，难道还要跟他们说谢谢？

    “不可能！”

    卢天高不敢相信，“他真的赢我这么多！？”

    瞬间，卢天高的世界观和自信心，产生了剧烈的动摇。

    金水大学的教练沉默着上前，拍了拍卢天高的肩膀：“是真的，我们输了，输的彻底！”

    其实，这位教练现在也没什么心情去安慰卢天高，他内心也是产生了极大的挫败感。

    大家都是教练，怎么教出来的学生天差地别！？

    作为教练的他，也是在赵石面前，感到了极大的挫败感。

    “你们真正的教练是谁？我想跟他谈一谈。”金水大学的教练上前，询问马建立道。

    马建立笑了，冲着赵石一喊：“教练，不是我说你，都怪你长得太嫩了，别人都不相信你的水平啊！”

    闻言，金水大学教练肩头一震，缓缓转过身来，不可思议地看着赵石。

    原来这个年轻人，真的就是马建立他们的教练！？

    更让教练吃惊的是，赵石此时脸上仍是一脸的淡定，仿佛置身事外，对于自己是否误会他，根本就不在意！

    强者，这才是真正的强者心态！

    该教练对赵石，不由地肃然起敬，上前递出自己的名片：

    “飞鸟大学的教练你好！我是金水大学的教练，陈有永，希望能够跟你交流一下！”

    陈有永在说这话的时候，表现得极为真诚，对赵石恭敬有加。

    感受到陈有永的诚意，赵石淡淡地点了点头：“飞鸟大学，赵石。”

    “赵教练，其实我……”

    陈有永开始聊起训练上的事情。

    金水大学的学生们，都有些不可思议地看着陈有永。

    因为在他们既往的印象里，陈有永是至高无上的权威，游泳教练中的佼佼者。

    此时他竟像是一个小学生一般，向着赵石虚心请教！

    不过一想到马建立吊打卢天高的事情，他们也就释然了。

    能够教出这么厉害的学生，可见这位赵教练的实力却是非凡。

    被请教了半个小时之后，赵石看了一下时间，果断开口道：

    “不好意思，陈教练，我要去送外卖了，有时间再聊吧。”

    说完，赵石直接起身，交代了几句，就一溜烟地冲出了游泳馆。

    陈有永，还有金水大学的人，都惊呆了，怀疑他们的耳朵是不是听错了。

    “赵，找教练他刚才说，他去送，送外卖？”

    陈有永忍不住问马建立等人。

    “没错。”

    马建立等人的回答十分肯定，事实上，对于赵石的这种行为，他们早已经是见怪不怪。

