    第212章 指杀真仙   

    轰！   

    伴随着仙宝重聚，一道极致寒意冲霄，再度回到云海之上，司雪衣白衣沾血，虽显狼狈，但气息依旧平稳。

    

    只是那双清冷的目光，满是愤怒。

    

    她自成仙以来，何时如此狼狈过，别说同境，哪怕越境而战，不敌也能从容而退，何曾被连续碾压。

    

    这一刻，她怒杀不止，连秦风的秘密都没兴趣了，一心只想杀掉秦风。

    

    “剑来！”

    

    司雪衣伸手取天，九道碎片重聚的仙宝如星辰垂落而下，携带煌煌剑意，划破亿万里苍穹，落在她手中。

    

    “冰魄神剑乃是我师当年亲手铸造，曾在上面留有三道封印，只可惜，如今这青玄规则羸弱，三道封印难以全开，但哪怕只开启一道，觉醒一道仙宝天威，也能让你下黄泉。”

    司雪衣肃杀狰狞道。

    

    手掌轻轻一震，冰魄神剑轰然绽放，原本只有丈许长，顷刻间化作三丈，极寒之意流溢，隐约间，似有一头冰魄神龙沉睡其间。

    

    “竟然是司雪衣师尊铸造之剑，哪怕三道封印只觉醒一道，恐怕也能威压所有仙君，秦风死定了！”

    

    黑衣真仙面色笃定，斩钉截铁的道。

    

    司雪衣师尊乃是仙王强者，其留下的封印，威势之强可想而知。

    

    觉醒的仙宝有多强，许多人并不清楚，但这一刻，他们感受到了。

    

    “轰隆。”

    

    只见冰魄神剑颤鸣之势愈发剧烈，沉睡的冰魄神龙像是受到什么召唤，渐渐苏醒，不断吞吐出强大的极寒剑意。

    

    剑化风暴，如同海洋，疯狂冲霄，好似磅礴天威，朝着四面八方覆盖，要将这天，直接碾碎般。

    

    “嗷。”

    

    忽然间，一声龙吟，从三丈长的冰魄神剑中传出，伴随着一股极其恐怖的气息快速觉醒。

    

    诸人骇然的看到，那若隐若现的冰魄神龙渐渐凝实，仿佛真的有一条天龙凌尘，龙威浩荡震寰宇。

    

    咻！   

    下一刻，凝实的冰魄神龙从神剑上飞腾而出，冲向风暴海洋，犹如龙入大海，任它翱翔。

    

    那是一条浑身由寒雪凝聚的雪神龙，通体雪白，就连一双眼眸都是雪白，透着无比冷漠，似一眼，就能冰封天地，可怖至极。

    

    “铮！”

    

    司雪衣手握冰魄神剑，通体雪意萦绕，巨大的雪神龙翱翔一圈后，盘亘到她身后，数千丈身躯，威压天地。

    

    这一刻，司雪衣和仙宝之威契合，威势恐怖到极点，完全超越仙人境桎梏，达到仙君之威。

    

    而且，绝非一般仙君。

    

    “秦风，我要你死！”

    伴随着司雪衣肃杀滔天的话语落下，她手中三丈仙宝狠狠斩下，雪神龙发出一声惊天动地的龙吟，震碎寰宇，携剑意海洋俯冲而下。

    

    咔嚓。

    

    浩瀚虚空瞬间蹦碎。

    

    冰魄神剑剑意无穷，雪神龙横亘天地，将一切破碎，龙吟震天，剑意湮界，无数人都惊惧的看着，雪神龙一路摧枯拉朽，将虚空劈开一道千万丈的恐怖鸿沟。

    

    那鸿沟犹如老天爷睁眼，漆黑幽深，隐约间，似乎又有霞光闪烁，仿佛一剑劈开了界壁，上界光辉耀凡尘。

    

    剑意海洋倒灌而下，蕴藏无穷剑意，每一缕，都是无坚不摧，莫说仙人，便是仙君，说不定都得湮灭。

    

    仙宝觉醒，仙君不可敌。

    

    “轰！”

    

    顷刻间，剑意海洋席卷而至，恐怖之意，顷刻间将秦风周身空间埋葬，方圆百里，直接化作铁板一般，如若不是秦风，便是仙人境置身其中，此刻也得饮恨。

    

    所有人色变。

    

    青玄神宗上下担忧至极。

    

    浩荡人群心中震怖，双瞳巨缩。

    

    而神无道等武道巅峰，则是暗暗兴奋：‘仙宝苏醒，威势暴涨，秦风必死无疑。

    ’   

    他们，终于要恢复自由了。

    

    “那可是司雪衣师尊炼制的仙宝，此刻觉醒，仙君都挡不住，秦风如何挡。”

    黑衣真仙同样认定秦风必死。

    

    就在所有人几乎都断定秦风必死时，他忽然笑了，“还以为什么是仙宝觉醒，原来是封印了一缕神龙魂罢了。”

    

    “不过终究是仙器，且是极寒仙器，正好给我弟子所用。”

    

    说话间，秦风血意全开，琉璃仙体愈发璀璨，浑身笼罩在血色琉璃中，犹如一颗万古不朽的星辰，在那星光中，隐约能够看见秦风抬头，脸上哪有惊惧之色。

    

    轰隆！   

    当血色琉璃疯狂绽放时，秦风周身空间勐的爆裂，那凝固犹如铁板一般的空间，在秦风的威势下，似雪融化，快速消弭。

    

    紧接着，秦风踏步而出，手掌往上挥去，与冰魄神剑碰撞一处。

    

    那一刻，整个天地绽放出无比绚丽的光华，血色琉璃和极寒剑意四下席卷，填满虚空，所有人只感觉似乎恐怖浪潮拍打而来，眼前被光华填满，只剩可怖的余威充斥。

    

    无数人被冲击得身躯摇曳，狼狈不堪，但一双双目光却是死死的盯着虚空战场，想要目睹结局。

    

    不知过了多久，余威渐散，令无尽人群震颤的一幕，渐渐呈现出来。

    

    就看到司雪衣脚踩仙台，双手紧握冰魄神剑，犹如一尊冰雕般，静止在虚空上，保持着剑斩尘寰的姿势。

    

    而在她身下。

    

    浑身笼罩磅礴血色琉璃的秦风，一手横天，将三丈长的冰魄神剑死死握在手中，数千丈的雪神龙已经归于神剑中，化作数丈，正发出愤怒的龙吟，拼命挣扎，就像是一条被人扣住七寸的蛇，想要挣脱。

    

    但秦风琉璃璀璨的手掌，却纹丝不动，透着无边厚重之力，将冰魄神剑连带雪神龙死死扣住。

    

    至于两人周身空间，则是支离破碎，数之不尽的恐怖缝隙，漆黑如深渊，彰显着这次碰撞的恐怖。

    

    寂静。

    

    那一刻，浩瀚天地一片死寂。

    

    所有人俱是瞠目结舌，当场傻眼。

    

    神无道等人面如死灰，便是那黑衣真仙，都是满脸铁青，爆睁的眼瞳不敢置信的望着这一幕。

    

    仙宝觉醒，能斩仙君，那般恐怖的剑意，竟被秦风一掌化解，这岂非意味着，秦风不弱仙君？

    

    “这怎么可能，冰魄神剑开启一道封印也能力斩仙君，你怎么可能接下？”

    司雪衣神情剧变，脸上满是惊恐。

    

    那足以斩杀仙君的剑意，竟被秦风赤手接住，没能伤及分毫，简直可惧可怖，不可思议。

    

    那种风轻云淡中蕴藏的恐怖威势，司雪衣只在面对宗门，最深不可测的师尊时，才见到过。

    

    那是一种无力抗衡的恐怖绝望感。

    

    但她师尊是仙王啊。

    

    难道这秦风，堪比仙王？

    

    “我早说过，你也是蝼蚁，我若愿意，一指便能碾碎。”

    秦风目光轻蔑，犹如神明俯瞰蝼蚁。

    

    随即，他手掌一握，将雪神龙直接捏碎，一把夺走司雪衣手中的冰魄神剑，随后一掌拍出，直指司雪衣。

    

    “不好！”

    

    那一刻，司雪衣疯狂爆退，哪还有半分战意，冰魄神剑解封，是她最大的依仗，都被秦风轻易化解，面对秦风，就如面对师尊般，哪是其敌。

    

    但秦风岂会放过，手掌挥动下，琉璃神掌锁定司雪衣，任凭她如何疯癫，怎样挣扎，斩出多少冠绝天地的剑芒，都挡不住那一掌之威。

    

    到最后，琉璃神掌绽放，方圆千丈瞬间凝滞般，将司雪衣死死震慑住，就如琥珀里的蚂蚱，连一根手指头都无法动弹。

    

    随即，在司雪衣疯癫的神色下，惊恐绝望的目光中，还有亿万万张骇然绝伦的脸色里，秦风一步踏虚空，一指点落。

    

    “噗嗤。”

    

    琉璃血芒顺着秦风指尖滑落，少倾，洞穿司雪衣眉心，她神情勐的一滞，然后整个人连带脚下三座仙台，尽数爆裂。

    

    脚踏虚空，指杀真仙。

    

    那轻描淡写的姿态，如神碾蝼蚁。

    

    那一刻，天上地下寂静无声。

    

    万人齐骇！   

    

    

