    脉象也是可以改变的，只是满宝第一次做这种事，即便晚上在拟人模特身上试过了，真对着真人时还是会有些出入，毕竟每个人的身体状况都不一样。

    满宝一边摸着对方的脉，一边不断的在人身上按了按，也不知道听到了什么，拿着针找准穴位扎下去，人的脉象就有丁点改变……

    等满宝扎出自己想要的脉象，便一边按着对方关键的穴位，一边示意他们轮流来把脉……

    满宝就通过这样的方法一点儿一点儿的教他们，两天过后，就是代伊也摸到了一点儿边，更不用说阿依娜和阿古谷了，他们两个现在已经能够把出天花的脉象。

    毕竟这两天下来他们一直重复学的就是这个脉象。

    确定阿依娜他们学到了真本事，族长和巫非常的高兴，于是在他们走前选出了三只比较肥硕的羊杀了。

    做了最好吃的羊肉和羊汤给他们吃。

    阿依娜因为学得最好，她现在已经不再需要打扫羊圈，此时她就坐在满宝身边拿着小刀在给她片肉。

    族长对他们很感激，因此叫人把他们积累的药材和毛皮拿出来，这是去年秋后还没卖出去的毛皮，后来又陆续收集了一些，他将这些东西送给周满几人。

    庄先生代替他们拒绝了，不过没有拒绝他们准备的食物。

    不仅族长，连巫都对他们多了几分亲近之意，忍不住觉得他们真是好人，至少这几天下来他们是认真的在教他们认识药草和治疗天花。

    白善他们虽然到处跑，但也不过是和牧民们学习放牧，辨别方向，找水草以及给牛羊挤奶。

    如果这就是游学，巫觉得中原的那些世家公子时不时的来他们草原上游学也很不错。

    “来，周小姐，我敬您一杯，您是个好人。”

    满宝笑着举起杯来，微微示意后喝了一小口，然后整张脸都红起来，她没忍住嘶了一下，伸出舌头吸溜口水，太辣了！

    族长看了哈哈大笑起来，并不勉强周满继续喝，而是一口饮了一碗酒后道：“这是我们的马奶酒，天冷的时候喝一碗，浑身热腾腾的。庄先生要带着弟子们去西域游学，那边比我们这里还要冷，要不要带上两坛子？”

    庄先生并不拒绝，笑纳了。

    于是篝火宴的氛围就更好了，有少男少女们跑出来围着火堆跳起舞来，阿古谷也起身，走到阿依娜身边道：“阿依娜，我们去跳舞。”

    阿依娜看了满宝一眼后道：“你去吧，我不去，我要给老师割肉。”

    满宝才吃了一片羊肉，将嘴里的酒味儿压了下去，闻言道：“你不用管我，自己去玩儿吧。”

    阿依娜笑着摇头。

    阿古谷失望，只能转身去邀请白善和白二郎几个。

    白善看他们跳得那么欢乐，便也起身跟着阿古谷进去，学着他们抬腿挥手。

    白二郎跟着跳了两下觉得好玩儿，冲着他们叫道：“满宝，快来呀。”

    周立如只一眼就知道小姑和阿依娜有话要说，只是恐怕不好叫人听见，于是招呼坐在满宝旁边的殷或，“殷公子，你也来跳一下吧，这个也强身健体的。”

    见他不动弹，她干脆上前去拉，将人拉到队伍中。

    殷或有些僵硬，他从没跳过舞，只能手脚僵硬的跟着挥一挥，抬一抬。

    白善看了哈哈大笑，跟在阿古谷身后蹦了一下转身，笑着去看满宝，见她正低头和阿依娜说话，便带着大家转圈跳起来。

    满宝低声问她，“你的决定不改变了吗？”

    阿依娜摇头，“多谢老师，我不打算改变。”

    满宝就点了点头，没有再就这件事讨论。

    白善跳了一圈回来，见她正低头吃肉，就知道她谈完了，于是去拉她，“走，我们去跳一圈，是真的很好玩儿。”

    巫看着俩人手拉着手围着火堆跳起来，他忍不住眯了眯眼，问庄先生，“白公子和周小姐这么亲近，年纪也大了，为什么不成亲呢？”

    谁都知道他们是未婚夫妻。

    庄先生笑道：“他们还小呢，都还在继续学业，所以不急。”

    都这么大了还不急啊，他们图图部的人像他们这么大的都是两三个孩子的爹娘了。

    巫的目光不由落在阿依娜和阿古谷身上。

    他沉吟片刻，扭头和喝得满脸通红的族长道：“族长，今晚是个值得开心的好日子，不如给阿古谷定一门亲吧。”

    族长一愣，问道：“巫觉得谁合适？”

    骨禄的目光就落在阿依娜身上，目光幽深的道：“阿依娜就很不错，而且阿古谷也喜欢她不是吗？”

    族长皱眉，他不是很满意，虽然阿古谷是他四个儿子中最不起眼的一个，但那也是他儿子。

    之前他为了阿依娜忤逆他和巫，违背族里的规矩他就不是很喜欢，更别说答应他们两个结亲了。

    骨禄似乎看出了他的想法，道：“族长，阿依娜现在是学得最好的人，她的罪恶这段时间已经快要赎清，她学会了天花的治疗方法，将来必能为族人做贡献。”

    骨禄劝了族长半天，族长总算勉为其难的点头答应了，于是大家正欢腾的时候，他扬声叫道：“阿古谷。”

    阿古谷听到，立即上前弯腰行礼，因为跳舞，此时脸色有些发红，额头上还有汗，“巫！”

    骨禄笑着点头，道：“阿古谷，你岁数不小，应该要成亲了。”

    阿古谷身子一僵，下意识的扭头看向阿依娜。

    骨禄也看过去，嘴角微挑，唤道：“阿依娜。”

    阿古谷顿时眼睛一亮，阿依娜也有些恍惚，起身走到阿古谷身边。

    巫问他们，“你们可愿结为夫妻吗？”

    阿古谷立即点头，阿依娜却是不由看向族长，见他脸色似乎不是很好看，所以一时没说话。

    阿古谷却是直接扭头冲阿依娜砸了一下自己的胸口，铿锵有力的道：“阿依娜，嫁给我，我会保护你一辈子的。”

    阿依娜也有些激动，她咬着嘴唇看看巫，又看看族长，见一个目露微笑，一个虽沉着脸却没说话，她便不由扭头去看周满。

    满宝对上她的目光微微一愣，然后笑着冲她点了点头。

    阿依娜这才对阿古谷点了点头，阿古谷顿时高兴不已，一下将阿依娜扛起来，扛在肩膀上就绕着篝火跑起来，嘴里呜呜的大叫着。

    围观的年轻人们立即起哄的呜呜大叫，围着俩人欢腾起来。

