
叶枫睁开眼睛的时候，第一眼看见的又是程念真。

说来也奇怪了，这一年多以来，每次他遇险昏迷，醒转过来第一眼看见的都是程念真，也真是巧了，难道冥冥中程姑娘就是他命中的救星？

可是自己要么就是嫌弃药汁腥臭不按时服药，要么就是查案心切妄动武功，搞得几次三番要程姑娘来救命，想起来还真是有些惭愧。

想到这里，他眯缝着眼装作未醒偷偷看着程念真，想看看她脸色如何，是否生了气。

程念真正在低头收拾银针，显然是刚刚为叶枫针灸治疗过了，她自然知道叶枫已经醒来了，冷冷哼了一声：“既然醒了，装神弄鬼地做什么？”

叶枫有些尴尬地一笑，赶紧坐起身来。他这才看见房里还站着两个人，正是义兄张痴和黑鬼赫连铁。

张胖子见他醒来，喜上眉梢地问程念真：“程姑娘果然是妙手回春，我四弟他没事了吧？”

程念真正色道：“他现在是没什么事了，不过是受了些许内伤，幸而没有引发他体内的余毒，修养几日就可无恙。”

叶枫正想开口道谢，程念真一转头狠狠地瞪了他一眼，吓得他赶紧闭上了嘴：“这次是你运气好，你如此不爱惜自己的身体，要是再与人随便动手，受点内伤事小，如果引发你体内的余毒，恐怕神仙也救不了你。”

张胖子笑道：“反正有程姑娘你在，有你的回春妙手，没有什么是治不好的。”

程念真转头又瞪了他一眼：“像他这样又不认真服药，隔三岔五还跑出去和别人打架搞得一身伤回来，哪里像个病人的样子了？我就是神仙也没有办法。”

张胖子吓得一吐舌头，乖乖闭上了嘴。

叶枫赶紧陪着笑脸道：“程姑娘请放心，今后我一定好好服药，认真休养身体，再不敢违背姑娘的吩咐了。”

程念真气冲冲地哼了一声，低头不再言语。

叶枫看气氛一时有些尴尬，抬头看了看身处的屋子，转头对张胖子问道：“这里是什么地方？我怎么来到这里的？”

张胖子道：“你现在已经是逃犯了，自然不能再回沐国公府上了。这里是黑鬼兄弟的那位相识药材商的一处院子，本来是让黑鬼兄弟在这里养伤的，我们看你昏迷不醒，就把你先带来这里安置，我再回去沐国公府上把程姑娘接了过来。”

叶枫对黑鬼点了点头表示谢意：“看来如今只能在这里叨扰几日了，只是目前我是

逃犯身份，希望不会连累到赫连兄。”

黑鬼躬身抱拳恭恭敬敬地答道：“在下的性命都是公子所救，如无公子赫连早在小镇的时候就已经病死了，本当竭尽所能报答公子恩情，谈何连累？”

叶枫也知道这个黑鬼其实是个知恩图报的人，当年林随风无意之间救了他一回，他竟然不惜追随多年，甚至以性命相报。于是微微一笑，也就不再多言。

张胖子这时候忍不住问道：“你和铁老头一块儿跑去钟山灵谷寺干什么去了？怎么又搞得如今巡防营满京城张贴告示在捉拿你，说你在灵谷寺杀人潜逃？”

叶枫叹了口气，缓缓地把在灵谷寺里发生的事情讲述了一遍，只是不知出于什么考虑，他隐去了那个身形酷似唐柔的黑衣人企图暗杀他的那一段。

一番话直听得屋里人只觉惊心动魄，汉王微服去灵谷寺私会女子？有人杀了内侍服饰的人嫁祸叶枫？太子麾下的京城巡防营竟然与此有关？

任何一件都是令人难以置信的事情，如今接二连三地发生，到底这些与正在查的孙殿臣案有什么关系？

大家正在苦思不解的时候，叶枫忽然问道：“解二哥呢？”

张胖子答道：“如今你成了潜逃的杀人犯，二哥他出去打探一下消息去了。”

叶枫摇摇头：“打探消息有什么用啊？人家既然是故意陷害就一定会有后手，现在能够帮我洗脱罪名的只有一个人。”

张胖子问道：“谁？”

叶枫一字一顿地答道：“当然是奉旨查案的铁大人。”

张胖子一愣，这时候他才想起来：“铁老头？他不是和你一起去的灵谷寺吗？后来他去了哪里？”

叶枫摇摇头：“不知道，中途我们就失散了。”

张胖子有些失望地说道：“那么我们现在到哪里去找他？”

叶枫忽然笑了笑：“我现在杀人潜逃了，如果你是铁无情铁大人，你要怎么找到我？”

张胖子眨巴着眼，嗯了半天答不上来。

叶枫摇了摇头，对张胖子的智商很失望：“不管我如何潜逃，总是需要帮手的。如果我是铁无情，一定会盯着沐国公府上，你把程姑娘接到这里来，一定是为了给我治伤来的，只要跟着你们，自然就能找到我了。所以，我们根本不必去找他的。”

说完，他忽然提高了嗓门大声问道：“我说得对吧，铁大人？”

屋外传来一阵哈哈大笑的声音，一

个人影大步走进门来，抚掌而笑，正是大理寺少卿铁无情。

铁无情对叶枫笑道：“叶公子果然聪慧过人，老夫没有看错人。”

张胖子看见铁无情走进来，先是一惊，然后是一副戒备的神情：“你是想要来捉拿老四么？他根本没啥人，是被人陷害的。”

铁无情摆摆手示意他放松：“我当然知道叶公子是被冤枉的，他既然是我找来的，我当然相信他。”

张胖子气呼呼地问道：“那么他被人陷害的时候你跑哪儿去了？”

铁无情耸耸肩道：“我和他一同跟踪汉王到了灵谷寺，后来我发现有人跟踪我们，追了过去被引开了。等我回来叶公子已经被巡防营团团围住了，我想援手也已经晚了。”

一番话说得毫无破绽，张胖子一时也无言以对。

叶枫这时开口问道：“我只是好奇，那个被人杀死来嫁祸给我的那个内侍是什么人？”

铁无情答道：“他是汉王府的一个贴身内侍，平时很得汉王的欢心，是汉王最信任的人之一。”

叶枫脸色一变：“汉王府的内侍？莫非就是他在孙殿臣生日那夜，给孙府送去了汉王恩赐的那道八仙过海？”

铁无情点点头：“正是此人。”

叶枫沉默了一会儿，没有说话，看起来是想到了什么。

铁无情开口问道：“刚才听叶公子说只有老夫可以帮助公子洗去罪名，不知老夫能做些什么？”

叶枫犹豫了一下说道：“这个凶手杀死内侍嫁祸给我，除了杀掉孙殿臣案的最重要的证人之外，还有一个目的就是阻止我继续查下去。”

铁无情点头道：“不错，正是如此。”

叶枫说道：“如今只要铁大人具表上奏，把此案的真相奏明皇上，他的计策自然破产。至于我的罪名，只要对内侍的尸体稍加检验就可以排除。”

铁无情双眉一挑：“你是说此案已经真相大白？”

叶枫反问道：“难道不是吗？”

铁无情追问道：“真凶是谁？”

叶枫微微一笑道：“孙殿臣既然未死，自然没有凶手。不过利用迷药制造幻像，杀死钱甲灭口，杀掉酒楼厨师冒充孙殿臣，今日又杀死内侍嫁祸于我，这一切的幕后却有一个人精心策划了这一切。”

屋里的人都紧张地看着叶枫，问道：“是谁？”

叶枫缓缓地一字一顿地说道：“汉王朱高煦！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437660"  chaptername="京师疑云第四十六章  又见铁无情">加入书签</a>
</div>
