    “哼，咳哼……”

    那几个二届老生望着浑身发抖，口中不断流血的严建明，脑袋直接一嗡！

    “你，你真把他给杀了？”

    “你知道你在做什么吗！”随即那几个二届老生就气得跳起来，歇斯底里的对苏牧暴吼！

    “严建明是三届老生，为武府浴血奋战，为武府做出过巨大贡献，你呢？你为武府做过贡献了？你有什么资格杀他！”

    “真是可笑，他就算为武府做过贡献，就能为所欲为了？那我去为武府做点贡献，是不是可以把你们家族屠了都没有问题？”苏牧冷笑道，“我现在是没有为武府做过贡献，那你们呢？那我是不是可以杀你们这些没有为武府做过贡献的渣滓！”

    几人语塞，惊恐的后退两步，但眼中仍是怒火。

    “苏牧，嘴硬是没用的，严建明不仅是三届老生，更与老生聚集地的导师有关系，你铁定完蛋！”说罢几人都冷笑着看着苏牧，在他们眼里，苏牧死定了！

    “嗬……你们还是顾着自己吧！”苏牧冷笑着摇头，他实在是想不通这几个老生哪来的底气来看他好戏，以为他会放过你们吗？

    见苏牧持剑走来，几人脸色顿变，连忙后退，他们现在才发现苏牧才是主宰他们生死的一方，至于苏牧以后结果会怎么样，他们是注定看不到了。

    “你你，你杀了严建明还想杀我们吗？”

    “你知不知道杀我们是重罪！”

    几人彻底怕了，李康那些人，死在苏牧手中都还没多久！

    “苏牧学长！”

    “苏牧学长，我们来帮你了！”

    就在苏牧要动手的时候，外面忽然一阵闹哄哄，只见五院学员全部都冲了上来，一路冲进了雅间。

    原本空旷的雅间，瞬间变得拥挤。

    冲进来的五院老生见苏牧没事，松了口气，随后看到地上的尸体，立马脸色一变。

    “苏牧学长又杀人了！”

    “那是谁？”

    “杀的好！”

    随即五院学员纷纷叫好，敢欺负一个女孩子，无论是谁都该死！

    “苏牧学长，让我们来吧，别弄脏了你的手！”见苏牧要朝那些老生动手，当即一个五院学员开口。

    “对，苏牧学长，我们都忍不住了，让我们痛快痛快吧！”

    “苏牧学长，这几个渣滓还没资格让你动手，让我们来吧！”

    苏牧见他们都是蠢蠢欲动，便点头同意，五院难得一次这么团结，那就让他们过过瘾。

    “那他们就归你们了，要是不小心打死了也没事。”苏牧把剑收鞘，走到他们面前道。

    “得令！”

    五院学员众人揉着拳头，兴奋的包围那几个老生。

    “噌噌……”那几个老生看着五院众人，惊恐的不断后退，最后缩在墙角里，或许五院这些人没有一个是他们的对手，但架不住对方人多啊，起码五十个人，他们怎么打得过。

    “你们，你们想清楚了，我们可是二院三院的人！”

    “我们要是出事了，你们一个都跑不……啊！”

    几人的威胁都还没说完，五院众人就冲上去直接拳打脚踢！

    “二院三院牛逼啊？这么多废话！”

    “兄弟们，别跟他们客气，往死里打！”

    看着五十多人围着那几人狂揍，黄依云不禁长吐一口气，痛快。

    “依云，你怎么样，没事吧？”苏牧走到黄依云面前关心道，话刚说完脸色就是一沉，目光落在黄依云脖子上的几个红指印上。

    “谁掐的？”

    黄依云一愣，随即急忙抬手摸向自己脖子，望向昏死在地上的黄家明，满眼憎恶。

    苏牧转头看向地上的黄家明，眼中直接吞吐杀机，走过去，一脚踩在黄家明手臂上。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    剧烈的痛苦直接让黄家明疼醒，满脸痛容的惨叫。

    “啊，我的手，我的手……”

    “你个人渣，出卖自己的族人，就算你是黄家人，但依云我妹妹，我今天就替黄家处置你这个不仁不义的东西！”

    “砰！”

    苏牧说罢，直接抬腿踢断黄家明的脖子！

    “哼！”惨叫戛然而止，黄家明眼睛暴瞪，捂着自己脖子不断呕血，在痛苦与挣扎之中死去。

    黄依云看着黄家明咽气，目光冰冷，这种人渣，就应该死，现在敢卖她，那就敢卖其他族人，这种毒瘤越早铲除越好！

    “我们走吧。”

    黄依云点了点头，跟着苏牧离开。

    “苏牧出来了！”

    顶楼之下，走廊楼梯上都是学员，都好奇的看着顶楼，见苏牧出来，就明白了事情已经结束。

    “那些人，不会是又被苏牧给杀了吧？”

    “死了活该，还敢惹苏牧，谁不知道苏牧是最不能惹的？”

    “惹苏牧就罢了，还敢弄他妹妹，那是真的找死。”

    目送着苏牧下去之后，众人继续好奇的看向顶楼，他们都想知道到底是谁这么不知死活的招惹苏牧。

    苏牧两人一路回到五院宿舍。

    “哥，谢谢你，又一次救了我。”黄依云开口感谢道，苏牧不在意的摇了摇头。

    “哥，你不解释解释一下荣千雪的事吗？”见苏牧继续进入宿舍，黄依云噘着嘴有些不满：“你可不能背叛我姐姐。”

    苏牧脚步一顿，无奈耸肩，解释道：“怎么可能，荣千雪只是我认识的一个普通朋友，她好像背景不弱，我这种小家族人物能和那种大家族弟子做朋友，别人自然是看不惯了。”

    “别人瞎说的不要信。”

    原来是这样，黄依云点了点头，脸上重新扬起笑容。

    “哥，我相信你。”

    “对了，哥，告诉你一个好消息，我突破到命宫境巅峰了，距离脱胎境就只有一步之遥了！”

    “修炼的这么快？”苏牧听到这消息当微笑着点头夸赞：“很不错，继续努力，争取早日突破脱胎境。”

    “嗯嗯。”听到苏牧的夸赞，黄依云就像是吃了蜜一般，微笑着重重点头。

    “哥，这还要多谢你给我的功法呢，现在两种功法一起修炼，不仅让我再无性命之忧，还让我修炼速度直接暴涨。”

    苏牧依然淡笑着点头，但接着一愣，随即眼睛一亮，黄依云现在只是单纯的修炼冰火双系功法，距离属性力量还差得远，就有这种效果，他要是得到了火尊力量，在两种属性力量加持之下，该会是何等恐怖的效果？

