    “刚好饿了，可惜这里就只有一个位置，不知道能否让给我呢。”

    丰灵晔正在吃饭，忽听耳后有声音传来，随着的，还有一股淡淡的樱花香气。

    只是一回头，差点吓得他扔掉手中筷子。

    来者身穿一席红白【御子之谕】巫女服，带金色【影向山樱】头饰，樱粉色的及腰长发末端以白檀纸扎以麻绳包束，两侧一对粉色狐耳垂下，一颗神之眼作为耳坠点缀其上。

    不是鸣神大社八重神子还能有谁。

    “哦，你似乎见到我很是惊讶。”

    八重神子左臂撑起右手，做出狐狸手势，紫色的眼眸微微眯起，像是只狡黠的小狐狸。

    “宫司大人，我曾在祭典上见过您，那时候的您庄重又威严，再次见到，没想到竟是如此和蔼可亲。”

    丰灵晔不好意思的挠着头，像是个见到偶像的小迷弟。

    要说稻妻他最不想遇见的是谁，第一自然是雷电将军，第二就是这位兼具美貌以智慧的八重神子大人。

    稻妻城能维持着某种平衡，很大一部分都是她的功劳，你永远也无法分辨，她做一件事到底是有意而为，还是随性而至。

    没她聪明就算了，你还打不过她，身为白辰狐王一脉传人，八重神子的实力深不可测，稻妻城内雷神第一她第二。

    这种人最是难缠，面对她的最好办法就是敬而远之。

    “刚好我也吃完了，宫司大人您坐。”

    丰灵晔赶忙站起身，将这椅子让给八重神子。

    “原来如此，祭典时当然要严肃以待，平日里我可是很好相处的哦。”

    话虽这么说，她还是坐了下去，并且占据了最好的位置。

    “老板，一碗狐狸拉面。”

    “好嘞，您稍等。”

    摊主招呼一声，就开始为这位八重神子大人准备美食。

    见她真的只是吃饭，丰灵晔也松了一口气，闷不做声地就要离开。

    “这位小哥还请稍等，坐了你的位置总要有些赔礼，这串油豆腐就请你吃了。”

    看着眼前递过来的油豆腐，丰灵晔本想拒绝，转念一想，能尽快把这事揭过去也好。

    “那我就不客气了。”

    “对了，刚才听你们说狐妖，我对这些志怪故事颇有兴趣，不知道能否讲给我听呢。”

    丰灵晔正要将油豆腐送进嘴里的手一顿，心中哭笑不得，没想到自己被盯上竟是因为这件事。

    “既然宫司大人想听，那我就再跟您讲一遍吧。”

    紧接着，他把昨天的事情又说了一遍，比跟摊主所讲要详实许多。

    只是其中细节稍加修改，使用通透世界，被他说是小狐狸幻术生疏，轻易便能窥破。

    八重神子听后若有所思，紫色的眸子微微一转，似乎有什么想法浮现。

    “喂，你怎么坐在我的位置上？！”

    一个大大咧咧地声音打断了她的思绪。

    荒泷一斗气冲冲地跑了过来，身上灰扑扑的，手里拎着一个小袋子，清脆的摩拉碰撞声从其中传出。

    这家伙似乎刚结束工作，领到薪水就第一时间赶来了这里。

    “一斗你来了，我再给你拿一个椅子，你可以坐这里。”

    摊主见是熟客，百忙之中还抽出空来招呼一声。

    “不行，我就要坐在我的专属位置上！”

    “哦，这里还有预定服务吗？”

    八重神子瞥了眼他头上的一对赤角，语气不疾不徐的轻松问道。

    “这…”荒泷一斗语塞，不过很快又重新恢复斗志，“没错，这里是没有预定服务，但我每周的这个时候都会在这里吃饭，大家都是知道的。

    我也不欺负你，咱们公平决斗！以胜负论座位！”

    在荒泷一斗的口中，这一件琐事似乎都成了什么了不起的大事。

    “呵呵，有意思，那就你来安排项目，我来制订规则，还有…”八重神子伸出玉臂，扯住正准备“逃跑”的丰灵晔衣袖。“这位小哥担任裁判，做个见证。”

    “唉！丰…你这家伙怎么在这！”

    丰灵晔很是无奈，也不敢反抗八重神子。

    “我一直都在，只是你没发现而已。”

    “算了不重要，狐狸女人，我看你身材瘦弱，就不跟你比赛相扑了，这样好了，咱们进行大胃王比赛！谁吃得多，谁就是胜利者！”

    “好啊，那我们就比吃狐狸拉面好了。”

    “狐狸拉面？我以前还没吃过呢，既然你决定了，那就比赛吃狐狸拉面。”

    丰灵晔眉头一挑，他刚才可是在狐狸拉面里吃到了油豆腐，荒泷一斗又是对豆子过敏，这比赛…

    八重神子眼眸微眯嘴角轻轻翘起一丝好看的弧度。

    见到丰灵晔看向自己，回以一个“明媚”的笑容。

    丰灵晔一个激灵，没敢多话。

    很快一斗就跟摊主述说了自己的大胃王比赛，摊主也是欣然接受，并且表示愿意给败者打个折，九五折。

    丰灵晔从乐呵呵的摊主手上接过狐狸拉面，为正严阵以待的两人（一斗）端上。

    “第一碗开始。”

    砰！

    一斗一拍桌面，抓起筷子，如风卷残云般，大口大口地吞吃拉面。

    那副模样，让人怀疑他这三天来到底有没有吃过饭。

    “嗯？！”

    荒泷一斗眼睛猛地瞪大，不是因为太过好吃，而是这面里面有油豆腐！

    即使很痛苦，他还是强撑着，喝下了最后一口汤。

    挑衅地向八重神子抖了抖自己手中空空荡荡的瓷碗，荒泷一斗又向丰灵晔示意给自己再来一碗。

    “要不算了吧，你身上都开始起红斑了。”

    “怎么能算了？男儿怎么能轻言放弃，本大爷还能再战！”

    “……，行吧，你开心就好。”

    一斗一碗又一碗，丰灵晔从震惊到麻木，就连摊主都坐不住了，站在一旁劝导，生怕这位鬼族大哥倒在自己摊位上。

    “认…认输吧…你是…赢不了我的！”

    因为对豆子有过敏反应，荒泷一斗的嘴巴都已经肿成了香肠，全身上下红彤彤的，像是一只小龙虾。

    八重神子这时才终于吃完了第一碗，心满意足地擦拭掉嘴角油渍，缓声开口道：“是我输了，老板结账。”

