    顾景琛坐在病床旁边，面容严肃地看着叶可欣苍白的脸色。

    不知道过了多久，叶可欣终于睁开了眼睛，虚弱地醒来了。

    她轻轻咳嗽了一声。

    “欣儿，你醒了？感觉还好吗？”顾景琛听到动静，立马凑了过去，紧张地问道。

    叶可欣愣了愣，抬眸看到他的脸庞，一下子就忍不住，哭了出来。

    “怎么了？”

    顾景琛见她突然哭了，担心影响到她的伤口，连忙拿纸巾给她擦眼泪，哄道，“不哭了，我现在已经在你身边了，没事的！”

    “景琛哥哥，对不起……”

    叶可欣呜咽一声，哭得稀里哗啦的，看着异常的楚楚可怜。

    她哽咽着哭道，“我知道我不该烫伤姐姐的，可……可我就是太生气了……”

    顾景琛给她擦眼泪的动作一顿，眸色深了深，抿唇没有说话。

    叶可欣见了，继续哭诉道，“姐姐想伤害我的孩子，我好害怕……你知道的，我的身体不好，这辈子可能就这么一个孩子了……我好怕……”

    “景琛哥哥，我错了……我以后再也不敢了，我不能离开你……我知道我不应该这么对姐姐的……我求求你别不要我了……好不好？”

    叶可欣哭得凄惨，眼泪大颗大颗的往下掉。

    顾景琛沉着一张脸，若有所思，但担心她再哭晕过去，只得安抚道，“你别哭了，我没怪你。”

    “那……那你还会陪在我身边吗？还会照顾我吗？”叶可欣眨巴着水汪汪的眼睛，抽噎着问道。

    “我答应过你的事情，是不会食言的。”

    顾景琛说完，低头给她擦眼泪，手掌抚上她湿润的脸蛋，不禁柔声道，“好了，别哭了，哭得像个小花猫似的！”

    叶可欣见顾景琛明显已经消气了，顿时破涕而笑，抽泣着说道。

    “那你这几天陪陪我好不好？我一个人在医院好害怕，晚上都睡不着觉……我想出院又不行，医生说我必须要好好保胎……”

    “好。”

    顾景琛答应，随后在医院里陪了她好久。

    他这一走。

    就是两天一夜没有回来。

    苏安这两天都很难过，每时每刻都会想起顾景琛前一秒还抱着她动情，后一秒就抛下她去找叶可欣了。

    中午吃饭的时候，邱书雅察觉出了不对劲。

    她顿时皱紧眉头，有些不满地问苏安，“景琛怎么两天都没有回来，他去哪儿了？”

    “我不知道。”苏安如实说道。

    顾景琛那天就说叶可欣出事，然后跑了出去。

    至于去哪里，去做了什么，她这个做妻子真的一概不知。

    她给他打过电话，他并没有接。

    邱书雅听了她的话，以为俩人又吵架了。

    她顿时放下碗筷，不悦地说道，“苏安，你这是什么态度？自己丈夫去哪儿了都不知道，你这个妻子是怎么当的？”

    “……”苏安吃饭的动作顿了一下，一下子被戳中了痛点，轻轻皱起了眉。

    “你们是不是又吵架了啊？”邱书雅盯着她，咄咄逼人地说道。

    “我们没有吵架。”苏安深吸了一口气，放下碗筷，冷声说道。

    她连和顾景琛吵架的机会都没有。

    “没有那景琛怎么两天没回来？”

    邱书雅看她一问三不知，顿时怒从心头起，脸色愠怒地道。

    “你平时是不是也这样对景琛的？任由他在外面几天几夜不回来，也不管是吧？我就说你们结婚这么久，怎么连个孩子都生不出，原来是你一直惯着景琛胡作非为啊！我不管他今天去哪儿了，你必须得给我找回来，否则你也别回来了！”

    苏安睫毛微颤。

    转头看着邱书雅愤慨的脸庞，心里委屈到了极点。

    她突然不想再给顾景琛兜着叶可欣的事情了。

    苏安胸中恼怒，冷声说道，“顾景琛去找其它女人了，他们去了哪里，我确实不知道。”

    “你说什么？！”

    邱书雅顿时震惊地瞪大了眼睛，不敢相信苏安的话。

    顾景琛在外面有了别的女人？

    苏安以为邱书雅又要责骂自己，冷笑了一声，也不顾礼仪尊卑了，直接说道，“妈，如果你不相信，就自己去问他吧！”

    “不可能！景琛怎么会干出这种事情！”

    邱书雅的脸色一变，咬牙切齿地说道。

    是啊……

    顾景琛怎么会干这种事情？

    他那么好，那么优秀，一直洁身自好，连个绯闻都没有……

    所有人都以为她的婚姻幸福美满，嫁给了爱情。

    可是事实呢？

    不过是他的心底里装着其他女人，自己只是他娶来应付家里的借口罢了！

    苏安想着，彻底没了胃口。

    她站起身来，面无表情地说道，“我吃完了，先上去了。”

    “……”

    邱书雅看着苏安的身影，皱紧眉头，思索着她话中的真假。

    忽然，她想到了什么，转头叫来了杜叔，冷声说道，“老杜，苏安说顾景琛在外面有其他女人了，这是真的吗？”

    杜叔愣了一下，有些犹豫地说道，“回太太，这件事您还是亲自问少爷吧……”

    邱书雅闻言，立即沉下了脸，“你现在给顾景琛打电话，让他立刻回来见我！”

    “是，太太。”杜叔点了点头，连忙去给顾景琛打了电话。

    这夫妻间吵吵闹闹都是正常的，但若真是顾景琛出轨……

    邱书雅想及此，胸中顿时恼怒。

    他们顾家立世百余年，一向清清白白，还从未出现过这种朝三暮四、无耻下作的出轨渣男！

    哼！

    她邱书雅还没死呢，她倒要看看这顾景琛究竟是怎么一回事！

