    “先把他抓住，逼问我们岁月楼那些年轻楼主的下落！”

    其中一个老楼主说道。

    “好！”

    其他三个老楼主都是点头，悄悄展动身法朝林飞冲来。

    这四个老楼主还惦记着那些年轻楼主的下落。

    岁月楼那些年轻的楼主当年被天灵上人抓住，顺手关进其中一个人体世界之中，直到现在还没有放出来。

    咻咻……    四个老楼主的身法速度十分快，不断向林飞接近。

    “是他们四个老家伙！”

    林飞突然发现了四个老楼主朝自己冲过来，不由得心中一动。

    “这四个老家伙的战力有点强，不知道凭我现在的实力，能不能和他们打上一架呢？”

    林飞心中暗道。

    “你们立即离开这里。”

    林飞对轮回公主，火源兽等人传音说道。

    “林飞，怎么回事？

    为什么让我们走？”

    轮回公主，火源兽和混沌吞天兽等人，都是有点奇怪。

    “岁月楼的四个老楼主来了，你们肯定不是对手的。”

    林飞解释说道。

    “如果是这样，我们更加应该留在你身边，和你一起对敌。

    岁月楼的四个老楼主实力强大，可不是开玩笑的！”

    轮回公主说道。

    “那四个老家伙果然来了！”

    火源兽大叫道。

    这个时候，岁月楼的四个老楼主已经距离林飞越来越近了。

    “我们留下来，和你一起对敌吧！”

    冰源兽三兄弟站在林飞身旁，大声说道。

    “你们快走！    实话说吧，以你们的实力留在这儿也帮不了我的，反而会成为我的累赘！    我自己留在这儿，打得过就打，如果打不过立即就逃。

    我相信，只要我想逃，他们四个老家伙奈何不了我。

    如果你们留在这儿，我还要分神去照顾你们。

    所以，你们快走吧！”

    林飞说道。

    “这……”    众人听了林飞的话，都是一愣，面面相觑。

    “快走吧，再迟一点，想走也走不了！”

    林飞催促道。

    “林飞，虽然你说的话有点打击我们，但好像也有道理。

    不错，你的实力比起我们，真是强得太多了。

    我们留在这儿，可能真的会拖累到你。

    好吧，我们走吧。”

    姚天妙首先开口说道。

    “那我们走吧。”

    轮回公主也是点头。

    很快，在林飞再次催促之下，林飞身旁所有的人全部离去。

    看到这些好友离去，林飞才是松了一口气。

    “林飞，你想尝试对战四个老楼主，立即开创出来十几个新世界！”

    这个时候，天灵上人的传音突然在林飞的识海之中响起。

    这个时候，天灵上人正在和轮回路相互配合，对战黑霸和黑霸的五个朋友，打得十分激烈。

    黑霸的五个朋友一个个战力恐怖，其中有两个的战力比黑霸更强！    天灵上人的实力虽然强大，但是在六个顶尖高手的围攻之下，也是感到巨大的压力。

    好在轮回路的威力也是十分强大，投影过来大量的轮回路虚影，犹如一条条巨龙，配合天灵上人的攻防！    “我知道了！    多谢天灵上人提醒！”

    林飞收到天灵上人的提醒之后，立即开始施展神通，开创新世界。

    轰轰……    一个又一个新世界不断被林飞开创出来，悬浮在林飞的身体周围。

    这些新世界都是一个位面！    一个拥有完整独立天地法则，十分适合生灵居住和修炼的位面。

    这些位面之中有许多法则是林飞开创出来的，所以完全受林飞的控制。

    在这些位面之中，林飞能够掌控一切！    “林飞，哪里逃！”

    咻咻咻咻！    此时，四个老楼主以惊人的速度冲了过来，将林飞团团围住。

    “我根本就没有要逃的意思。

    我不是一直在这里等着你们吗。”

    林飞的目光盯着四个老楼主，冷冷说道。

    “林飞，看来你有点膨胀了，居然敢单独面对我们。”

    一个老楼主冷笑说道。

    “不错。

    我也想不到，我居然有一天能够单独面对大名鼎鼎的四位老楼主。”

    林飞淡淡一笑，显得十分镇定。

    “林飞，我们岁月楼的那些年轻楼主呢，他们在哪里了，立即把他们放出来，或许我们可以绕你不死！    否则，我让你死无葬身之地！”

    一个老楼主突然厉声喝道。

    “那些年轻楼主？

    你不提，我差点忘记了。

    不错，你们岁月楼的那些年轻楼主，确实在我的手上。”

    林飞先是一愣，然后笑了。

    “我们岁月楼的那些年轻楼主，都还活着？

    立即将他们交出来！”

    四个老楼主大喜，同时朝林飞喝道。

    “你们想救那些年轻楼主吗？

    可惜，没有可能！”

    林飞大笑说道。

    “找死！”

    “先将他抓起来！”

    四个老楼主都是大怒，同时行动，朝林飞冲来。

    轰轰……    林飞意念一动，直接施展出来几千个阵法和几千个心力世界，朝四个老楼主笼罩过去。

    “怎么可能！    林飞你的阵法水平和心力世界怎么可能如此之高！”

    四个老楼主都是大惊，同时叫道。

    “快闪开！”

    四个老楼主同时展动身法，朝后面躲去。

    不得不说，这四个老楼主的身法确实十分可怕，竟然让他们躲开了所有的阵法。

    但是，那些心力世界是可以穿透一切，无法躲闪。

    所以，这四个老楼主虽然躲开了那些阵法，但是却无法躲开那些心力世界。

    一下子间，四个老楼主都被几千个心力世界重重叠叠笼罩在其中。

    立即，大量的幻术和幻境，朝这四个老楼主冲撞过来。

    这一刻，林飞全力催动那些心力世界，对这四个老楼主进行疯狂的攻击。

    “该死的，这些心力世界居然蕴含有高明的幻术和幻境！”

    四个老楼主都是有点气急败坏。

    “全力破掉这些心力世界！”

    一个老楼主大吼道。

    下一刻，四个老楼主都是全力出动，攻击那些心力世界。

    轰轰……    四个老楼主的实力太强大了，一下子间，就破掉了很多心力世界。

    “不愧是威震绝对空间海的四大楼主！”

    林飞不由得惊叹。

    林飞所布置出来的这些心力世界，是十分难破的。

    可是这四个老楼主一出手，就破掉了许多心力世界，实力确实十分可怕。

    

