    方才还一副忠心耿耿被冤枉了的委屈模样，这会儿王岷却是跪在地上，一副痛哭流涕，无比后悔的模样。

    整个大殿当中静悄悄的，却是回荡着王岷的哀嚎声，而一众文武大臣则是一个个闭目养神。

    王岷禁不住向着人群当中几位平日里的好友道：“孟大人，朱大人，你们替我向陛下求情啊……”

    只可惜这个时候大家同王岷撇清关系还来不及呢，谁又会选择在这个时候替王岷求情呢。

    王岷苦苦哀求，结果却是招来一众人的厌恶的目光，尤其是被王岷喊到了名字的孟大人、朱大人，脸色当即变得无比的难看起来。

    一个被坐实了的贪官污吏，这要是扯上了关系的话，谁知道会不会被天子以为自己同对方是一伙的啊。

    如果说不是处在这大殿之上的话，怕是孟大人、朱大人这几位都要冲上去一把将王岷的嘴巴给堵住了。

    端坐在龙椅之上的朱厚照神色冷漠的看着跪在那里的王岷，冷冷的道：“王岷，你身为一部侍郎，可谓是位高权重，岂不知军法如山，官法如炉，你好大的胆子，连军资款项都敢动，朕问你，还有什么事情是你不敢做的！”

    “陛下恕罪，陛下恕罪啊，臣知错了，臣真的知错了啊……”

    “来人，给朕将王岷下入天牢，刑部、东厂、锦衣卫，联合办理王岷贪污之案，朕要一查到底，绝不枉纵一人！”

    能够在军中贪污款项，这绝对不是一个王岷这么简单，朱厚照也不是傻子，很清楚在王岷身后怕是有一张贪污关系网。

    单单是除掉王岷这么一个人的话，最多就是能够起到一时震慑的作用，至于说那些隐藏在王岷之后的人，却是要逍遥法外了。

    大殿之中静悄悄的，不少人单单是从朱厚照的言语当中都能够听得出朱厚照一查到底的决心，一些心中有鬼的官员只感觉后背一下子湿了一大片，而那些问心无愧的官员则是挺直了脊梁，一脸的平静之色。

    大早朝一开始就爆出这么一个火爆的贪污事件，直接导致一名朝中可以说得上是高官的侍郎落马。

    大家你看看我，我看看你，一些官员即便是有事情也都打消了在这个时候上奏的打算。

    毕竟为了一些小事情而去触怒正在气头上的朱厚照，怎么看都有些不划算。

    好一会儿，似乎是见大家都没有奏议的意思，礼部尚书上前一步，向着天子道：“启禀陛下，臣有本奏！”

    朱厚照微微颔首道：“宋爱卿有事尽管奏来！”

    宋致礼沉声道：“启禀陛下，武王楚毅派人押送东瀛小国之主进京，臣请陛下明示，如何安置这些小国之主！”

    楚毅派人回京之事根本就不是什么隐秘，对于官场中人来说，任何的风吹草动都不可能瞒得过这些人。

    所以说短短的时间内，消息便传遍了京城，满朝文武，无人不知，无人不晓。

    如今听得宋致礼言及楚毅派人押送回来的东瀛小国之主，不少人仍然是露出了好奇之色。

    大家只知道东瀛异邦之名，却是不知道东瀛竟然分化成了那么多的小国，也是托了这些小国之主的福，京中不少官员才算是了解到东瀛内部眼下到底是何等的混乱的局面。

    这一了解，不少官员都是一脸的呆滞，大小不过只有大明一省之地的东瀛异邦内部竟然分化成了数十个大小国家，这在大家看来简直就是一个笑话。

    那么大点的一个国家，分化成数十个大小国家，这其中一个国家到底有多大也就可想而知了。

    也正是因为如此，一开始的时候大家闻知楚毅派人押送回来好几名的国主都是非常的惊愕。

    但是在了解到这些小国之主也就相当于大明的一地县令一般，自然也就是大失所望。

    本以为楚毅此番漂洋过海一下子覆灭了好几个国家呢，结果却发现，竟然只是一些县令一般的国主。

    不过大家也是对于这些所谓的国主很是好奇，到底是什么让他们有那样的勇气，在区区一县之地便敢号称一国，所谓的夜郎自大也就不过如此了吧。

    朱厚照微微沉吟一番，对于那些所谓的国主，其实在先前俞大猷带给他的楚毅的信函当中便有楚毅的建议。

    楚毅建议将这些所谓的国主献俘于太庙，祷告历代先皇，然后将这些国主斩首于午门外。

    对于楚毅的建议，朱厚照自然是不会有丝毫的大意，思量一番之后自然是决定按照楚毅的建议来办。

    如何处置这些被押送回来的国主，也只有身为天子的朱厚照下令才行，所以礼部尚书才会开口恳请朱厚照明示。

    按说大明乃是礼仪之邦，对于异国之主素来礼遇有加，但是对于这些明显是武王楚毅的俘虏的异国之主，礼部的人却是不知道该如何应对了。

    朱厚照淡淡道：“区区小邦，竟然也敢自称一国，简直荒谬至极，朕属意将这些人献俘于太庙，斩首于午门外！”

    不少人神色微微一变，显然是没有想到朱厚照竟然会下达这样的命令，毕竟一直以来，大明哪怕是对于俘虏来的敌人首领都是礼遇有加，大家以为这些东瀛小国之主如今被生擒活捉，十之八九会被封上一个徒有虚名的爵位，然后将之圈养于京师。

    但是大家没想到的是朱厚照竟然下令将这些人斩杀于午门外。

    当即便还有官员下意识的上前一步向着朱厚照道：“陛下，不可啊，万万不可……”

    看着那拜倒于地，一副死了爹妈一般的官员，朱厚照不由的皱了皱眉头，强忍着心中的不满道：“有何不可？”

    那官员又不是傻子，如何听不出朱厚照的不满，其实这会儿他也有些后悔了，大家都没有出头，他怎么就脑袋一热便主动跑出来了呢。

    陈维乃是朝中御史，虽然说没有什么实权，可是却有着闻风而奏的权利，可以说但凡是被这些御史给盯上，不管你有没有什么毛病，这些人都能够给你找出一堆的问题出来。

    陈维看了看朱厚照，咬牙道：“陛下，我大明乃是礼仪之邦，天朝上国，虽然那些人是小邦异国之主，但是他们再怎么说也是一国之主啊，虽为敌对，却也当以礼相待才是，如此方不失我天朝上国之风！”

    陈维越说越是兴奋，脸上更是流露出一副圣洁之色，一副理所当然的模样，好像任何不同意他的意见的人都是罪人一样。

    尤其是文武官员当中，一些文官在听了陈维的话之后捋着胡须暗暗的点头，脸上带着认同之色，而武将当中，不少武将勋贵在听了陈维的话之后反倒是流露出了几分轻蔑与不屑之色，似乎是对于陈维的话很是不屑。

    说完陈维恭敬的拜下向着朱厚照道：“陛下是要做万世流芳之盛世明君的，臣恳请陛下三思啊……”

    武将勋贵官员的队伍当中，就见一脸络腮胡子的韩坤大步上前一步，冲着陈维便道：“啊呸，老匹夫，你脑子是不是坏掉了，那可是我大明的敌人，陛下将他们斩首于午门外，那是理所当然的事情，你竟然要陛下善待这些人，你到底是什么意思。”

    陈维对于韩坤可是一点都不惧，反而是对于韩坤跳出来非常的激动，当即便指着韩坤道：“粗俗无礼，真是粗俗无礼啊，我大明正是以礼待人，方才有今日之天朝上国之地位，韩坤你竟然如此无礼，真是莽夫一个……”

    朱厚照阴沉着一张脸，冷冷的看着陈维道：“照陈爱卿这么说的话，朕若是不依陈爱卿之所言的话，那岂不是要做不成明君了？还是说陈爱卿以为朕是一名桀纣之君呢？嗯……”

    尤其是朱厚照最后一个字，声音拉长，身子微微前倾，一股无形的帝王威势向着陈维压了过来。

    陈维当即便吓了一跳，朱厚照这是真怒了啊，若非如此的话，身为一国之主的朱厚照绝对不会说出这么重的话来。

    噗通一声，陈维向着朱厚照叩首道：“臣不敢，臣不敢……”

    猛地一甩衣袖，朱厚照冷哼一声，盯着陈维道：“不敢？朕看你们不是不敢，而是什么都敢啊！”

    一旁的韩坤看到陈维那一副狼狈的模样不禁冷笑一声道：“陈大人，你说这要是让武王殿下知晓他好不容易抓来的俘虏，结果到了陈大人这里，转眼之间就变成了我大明的贵人，你说武王殿下会如何想呢？”

    真的说起来的话，这满朝文武满打满算，想要找出不怕楚毅的人或许有，但是绝对不会太多。

    因此当韩坤将楚毅搬出来的时候，哪怕是朱厚照震怒都没有为之色变的陈维这会儿却是一张脸刷的一下变得发白起来。

    那可是杀神楚毅啊，这要是让楚毅盯上的话，莫说他只是一名监察御史，即便是再位高权重，只怕也惹不起楚毅啊。

    面色发白的陈维颤声道：“陛下，臣……臣……”

    朱厚照厌恶的看了陈维一眼，冷哼一声道：“陈维，朕觉得你可以前去解释给大伴听！”

    听到朱厚照这么说，陈维心中莫名的生出几分不妙的感觉来，果不其然，下一刻就听得朱厚照沉声道：“陈维，朕命你前往东瀛武王殿下听用，即刻出发！”

    噗通一声，陈维一屁股坐在地上，脸上满是绝望之色。

    这要是换做其他的将领的话，听到前往东瀛的命令的话保管会兴奋的大笑出声，因为这意味着前往东瀛之地便能够获取军功，身为军中将领，想要向上爬，再也没有比军功更为有用的了。

    所以说军中不知道有多少的将领想着能够前往东瀛在楚毅账下听用，毕竟关于俞大猷、戚景通的传言早已经传回了京师，不知道有多少人羡慕俞大猷、戚景通能够入了楚毅的法眼，自此平步青云，前途一片光明。

    但是相比之下，陈维被天子金口一开派往东瀛，这可不是什么美差，甚至可以说陈维这是被天子直接流放了。

    以楚毅的能力，今日朝堂之上所发生的事情怕是要不了多久便会出现在楚毅的案前为楚毅所知晓。

    大家对楚毅还是有所了解的，楚毅最为厌烦的就是陈维这种满口道德文章的人，平日里楚毅不找这些人的麻烦，这些人便是万幸了。

    结果陈维自己主动的跳出来，这只能说是自作自受了。

    不少人皆是用一种同情的目光看着陈维，至于说先前虽然说没有站出来，却是暗中支持陈维的官员脸上也露出几分后怕的神色。

    这些人暗暗的庆幸自己方才强忍着没有站出去，这要是站出去的话，恐怕被天子发配往东瀛楚毅麾下的人当中就会多了他们了。

    陈维怎么被殿中卫士给拖下去的都不知道，反正大家都知道陈维这是完了，恶了天子，又被派往东瀛，哪怕是运气好没有死在汪洋大海之上，即便是抵达了东瀛，楚毅怕是也不会让他好过。

    陈维被拖下去，不管大家心中到底是什么想法，反正这会儿却是没有人再对朱厚照的决定有什么异议。

    为了不想干的人得罪天子，得罪楚毅，傻子才会那么做呢。

    一声轻咳，就见兵部尚书杨一清打破了眼下略显尴尬的氛围，就听得杨一清开口道：“启禀陛下，武王殿下此番远赴东瀛，收获颇丰，然则东瀛之地远离我大明，大总管占据了大片的地方却是需要足够的兵马去占据、统治，臣肯定陛下允准再行发兵十万前往东瀛相助楚大总管！”

    户部尚书陈鼎皱了皱眉头下意识的道：“陛下不可，十万大军远渡重洋，不知道要耗费多少的粮秣……”

    然而没有等到陈鼎将话说完，就听得杨一清向着陈鼎笑道：“陈尚书此言差矣，十万大军远渡重洋的确是损耗极大，可是陈尚书却是不清楚，单大总管在东瀛之地半年之间所缴获的财富是几倍于大军出征之消耗吗？”

    说着杨一清嘴角挂着几分笑意道：“楚大总管在短短的半年时间当中共计灭国十三余，占据石见银山等几处金银矿藏，缴获金银珠宝，其中黄金十万两，白银三百四十八万两之巨，加上其余珠宝、古董等价值也有上百万两纹银之多。”

    大家只是知道此番楚毅远征东瀛带回了大量的金银珠宝等战利品，可是具体的数额多少，除了极个别的人之外，还真的没有几个人知晓，所以说这会儿听到杨一清所爆出的惊人数据，不少人都呆住了。

