    望着眼前这张被他亲手制造出来的画板，苏铭右手抬起，轻轻的在上抚摸而过，这画板上一片平整，摸去不显粗糙。

    “以后，你便陪伴着我，去感悟天地的造化……”苏铭喃喃，他缓缓地闭上了眼睛。

    此刻外界的天空已然完全暗了下来，寒风呜咽中吹过，那风吹在第九峰上，从苏铭洞府外的平台上扫过，有一些进入到了苏铭的洞府里，在这里时而卷动着苏铭的长发。

    苏铭闭着眼，他没有去感悟，也没有去沉浸在修行之中，他的脑海一片空白，只是在这空白里，慢慢的，出现了一个女子的身影。

    这女子巧笑嫣然，双目明动着，让人一眼看去，便会被其美丽所吸引，随着其身影越加的清晰，可以在她的身上，感受到一种野性之美。

    如不被束缚，肆意的绽放在丛林内的花朵，散发出那自然的，有着强烈吸引力的芳香。

    她穿着白色的衣衫，含笑中，仿佛在望着苏铭。

    “白灵……白素……”苏铭喃喃，闭目中右手抬起，在那刚刚做成的白木画板上，以手指为笔，画了起来。

    每一笔落下，那画板上都会出现一道虚线，这虚线外人看去，是空空的，看不到，仿佛其上根本就没有线条，因没有笔，只是手指触摸而过，似留不下什么痕迹。

    但唯有苏铭，因其心引，手指所过，他能看到自己画的是什么，亦或者说，他画的是自己的心神显像，画的是感觉，画的是气息，肉眼，自然看不出来。

    时间慢慢流逝，寒风在深夜里越加的呼啸起来，洞府内一片寂静，唯有苏铭手指在那画板上不断勾勒碰触而出的声音存在，可于那风中，这声音很微弱，听不到。

    直至一夜过去，当外面的天空尽头，一轮初阳渐渐露出之时，苏铭的右手在那画板上一顿，他睁开了眼。

    望着画板，这画板此刻在外人看去，与昨夜没有什么两样，一片空白。可在苏铭的眼睛里，这画板上，出现了一个女子的身影。

    那女子穿着白衣，巧笑嫣然，栩栩如生，但，却没有眼睛。

    苏铭沉默了片刻，右手蓦然抬起，在那女子的双眼空空的位置几笔而过后，在他的目中这画板上的女子，立刻有了双眼，那女子的双眼里，透出的是动人心魄的光芒，只是那光芒里存在的，是一股厌恶之意，使得其整个人的气质有了改变，仿佛在质问着苏铭。

    “她，就是白素。”苏铭轻声自语，双眼露出波澜不起的平静，看着画板上的女子许久，他右手在这画板上一弹。

    顿时这画板猛的震动起来，有一层薄薄的碎末在其外表上碎裂弹起，如掀起了一层纱，而那被掀起的纱，则是画着白色的身影。

    此刻随着碎末如纱被被苏铭弹指间掀开，在那洞府外寒风吹来中，将这些碎末卷着，顺着苏铭的身体边缘吹过，将其消散开来。

    随着其消失，那画板上在苏铭的目中所看，此刻重新化作了一片空白，没有丝毫那女子的痕迹在内。

    如他的心一样，在这一夜的静心作画下，把那一丝因相貌一致产生的震动，驱除开来，烟消云散，融不入其心。

    此刻外面已经大亮，阳光顺着洞府之口洒落进来，如光芒吞噬黑暗一般，在苏铭的身前三尺外停止，他的三尺外，可见阳光城环形映照着，可他所坐的位置，却依旧是在那黑暗里。

    沉默中，苏铭把画板放下，其目光一闪，取出了邯山钟，此钟刚一出现，立刻从其内传出砰砰之声，显然是那小棍一般的虫蛇，竟还在挣扎欲冲出。

    苏铭望着此钟，双目有了冰冷，他与司马信一战，对于那一剑的天地之力略有明悟，除此之外，另一个收获就是这邯山钟内的虫蛇。

    此物他看起来像是异虫，但司马信曾说此物为蛇，这一点，苏铭当时没有时间去思索，此刻平息安静中，他右手抬起，在身前缩小的邯山钟上猛地一弹。

    这一弹之下，钟声回荡，只不过这钟声并非是外散，而是在其内部持续回荡了很久，隐隐的有一声声凄厉的嘶吼从钟内传出，在这钟声的震动下，很快其内那虫蛇的挣扎就虚弱下来，可还会时而碰撞此钟。

    又等了一炷香的时间，那钟内的虫蛇再没有碰撞挣扎，只是有虚弱至极的哀嚎隐隐传出时，苏铭右手向着邯山钟一指，立刻此钟渐渐膨胀，成了一丈大小后，苏铭目光一闪，右手有些生涩的摆出了一个古怪的姿势。

    这是他在讲此钟收为己物后，脑海中自然而然多出的一些将其操控的方法，摆出那古怪的姿势后，苏铭的右手向前猛的一推。

    立刻那邯山钟通体一震，渐渐其上如有了波纹，赫然在苏铭的面前，此钟竟变的透明起来，可以让苏铭清晰的看到，在那钟内被封印的地方，那条小棍样子的虫蛇，此刻身子弯曲，如弓箭开弦一般，似随时可以伸开后爆发出惊人之力。

    它的身上，没有丝毫被重创的痕迹，尤其是其头部的双眼，更是露出了阴森寒光，仿佛在等一个机会。

    若仅仅如此也就罢了，苏铭亲眼看到，这虫蛇明明精神抖擞，蓄势待发，可从它张开的嘴里，却是在其凶煞的目光中，传出了虚弱至极的哀嚎。

    “好聪明的小虫！”苏铭目光一闪，此异虫的灵动，让苏铭有了冷笑，他右手立刻在那钟上连续弹出数下，使得钟内轰鸣之声回荡，形成了大量的音波扩散，那小虫立刻神色扭曲，但却硬生生的挺住，有节奏的哀嚎下，最终再没有声音传出，若是通过其声音来判断其生死，此刻很有可能会让人认为，此虫已经濒临死亡。

    但苏铭分明看到，此虫尽管轻微颤抖，但它的身子依旧是弯曲中蓄势待发，其双目的凶残嗜血之芒，不但没有减少，反而似在其痛苦中更为强烈。

    这一幕，让苏铭动容。

    “司马信是如何将此物降服！”苏铭喃喃，此物看其凶性，显然是那种极难被降服的。

    “我倒要看看，此虫的极限！”苏铭目光冷冽，右手抬起并非一指弹去，而是一巴掌拍在了那邯山钟上。

    在其手掌落下的刹那，此钟内的轰鸣立刻达到了巅峰，那剧烈的声响尽管钟外听起还是微弱，可在那钟内，却是如惊涛骇浪般，形成了一股疯狂的冲击。

    那小虫立刻身子剧烈的震动，弯曲的身子仿佛无法承受，渐渐地放缓下来，最终更是完全的松开，发出了凄厉的嘶吼。

    在其嘶吼中，它的身体似出现了裂缝，有一些乳白色的液体如血液一般丝丝流出，其神色立刻萎靡下来，那张开的翅膀更是拉耸下来，但其目中的凶残，却是依旧不但没有减少，反而强烈的近乎疯狂。

    那目中透出的残忍，更加强烈，仿佛只要给它一个机会，让它能逃离这里，那么带给它如此痛苦之人，将会受到它疯狂的报复。

    苏铭神色平静，右手抬起后再次一掌拍在邯山钟上，顿时其内的轰鸣，被掀到了有一个高度，在这钟鸣下，这小虫的翅膀立刻撕裂，顿时粉碎了两片，其身体颤抖下，仿佛要崩溃般，大量的白丝血液散出，它整个身子如软泥一般倒在那里，没有了半点力气，仿佛生命也到了尽头。

    但在它的目中，苏铭看不到屈服，看不到绝望，能看到的，依旧还是那滔天的凶焰，仿佛其生命不息，这凶焰不灭！

    苏铭第三次抬起右手，他知道，只要这一次落下，那么此虫立刻就会死亡！毕竟此虫擅长的是速度与那就算是他也觉得心惊的穿透之力，而非此刻这种守护。

    沉默了片刻，苏铭渐渐把右手放下，他望着那邯山钟内的小虫，在这小虫的目中，苏铭不但看到了其凶残与坚韧，他更是看到了那里面，此虫对于其前主人司马信的忠诚。

    他只所以能看出此虫目中隐藏在凶残下的忠诚，是因为苏铭，曾经在乌山，那只火猴小红的目中，也曾看到过同样的神色。

    “小红……”苏铭不由得想起它。

    苏铭闭上了眼，许久之后他缓缓睁开，目内再次平静了，他望着邯山钟，忽然向着此钟传出了一阵话语。

    “你有如此灵性，想来也必定可以听懂我的话语……你既如此忠于司马信，那么我们不妨做一次实验。

    看看你在司马信的心里，有多重要！”苏铭缓缓开口。

    那小虫显然听到了苏铭的话语，猛的抬头，可它看不到苏铭，只能看到这四周存在了无尽的朦胧。

    “我很好奇，司马信对你会怎么做，他会如何选择……”苏铭平淡的说着，右手突然抬起，一指点在了他自己的眉心上。

    与此同时，从苏铭的储物袋内，立刻有大量的石币自行飞出，漂浮在半空，环绕在苏铭身边后，从苏铭的身上，爆发出了他的神识烙印之力！

    （未完待续）

