    说完一句话，顿了顿，陈六合看着章厉，又道：“不过，今天我找你不是为了黄云霄的事情！”

    “那是什么事？”章厉问道。

    “我想动动黄玉楼，你有没有什么好办法？”陈六合抿了口茶水，问道。

    “什么？陈六合，你别发疯了，黄云霄三个儿子，一个被你玩死了，一个被你玩残了，现在你又想动黄玉楼？”

    章厉死死盯着陈六合道：“我劝你最好别这样做，现在是个关键时期，如果你想让我弄死黄云霄，那你就不能打草惊蛇！”

    陈六合笑容不变的说道：“没你说的那么严重，黄云霄跟黄玉楼又不冲突！何况，我也没说要弄死黄玉楼啊！”

    “那你是想干嘛？”章厉说道。

    “我只是想约黄玉楼出来谈点事情罢了。”陈六合笑着说道：“这点要求不过分吧？这样的小事想必你章老大办起来，也是轻而易举！”

    章厉的脸色阴沉了下来，眼中的神情闪烁不定，半响后，他道：“你想让我帮你提供机会？陈六合，这很冒险，万一我暴露了怎么办？”

    “只要小心一点，不会的！我也没让你帮我约见他，你都不用出面，只要帮我找一个合适的机会就可以了！其他的事情，我自己会办妥的。”陈六合道。

    “好，我可以帮你试试！但你确定不会杀了黄玉楼？”章厉问道。

    “当然不会，我可是个守法的三好公民，杀人越货的勾当干不来！”陈六合说道。

    章厉冷笑了一声，道：“还有别的事吗？没有的话我就先走了！”

    “别着急。”陈六合压了压手掌，对章厉道：“还有几件事情要向章老大打听打听！”

    “还有什么事？”章厉眉头深皱，显得很不耐烦。

    陈六合轻描淡写道：“关于黄云山这个人，章老大应该很了解吧？给我说说！”

    “你问他干什么？”章厉凝视着陈六合。

    陈六合不咸不淡的说道：“章老大，我希望你清楚，是我在问你问题，我要的只是回答，而不是反问！”

    章厉冷哼了一声，没给陈六合任何好脸色，但还是开口把有关黄云山的事情说了一遍。

    基本上，跟杜月妃说的一致，黄云山就是个跟黄云霄争权而失败的失败者，现在已经被黄家边缘化了，一直深居简出，栽花种草！

    陈六合轻轻点了点头，又道：“哦，对了，还有一件事情要找章老大帮忙！”

    “陈六合，你到底有完没完？”章厉努力压制着心中的怒火，眼角都在抽动。

    陈六合不以为意的说道：“以章老大在黄家的地位以及章老大被黄家的信任程度，我想你应该知道很多黄家见不得人的勾当吧？如果要你帮我找出一些能让黄玉楼倒霉的证据，应该不是很困难？”

    听到这话，章厉豁然起身，压低声音怒斥道：“陈六合，你特么的够了！不要太得寸进尺！你这样做明摆着就是要害死我！”

    而这一次，陈六合则是没有对章厉的恶劣态度无动于衷，虽然他的脸上还是挂着笑容，可他的手也动了起来。

    一把探出，抓住了章厉的头发，把他的脑袋狠狠的压在了桌面上，然后一只手抓起了桌上的烟灰缸，照着章厉的脑袋就砸了下去！

    “砰！”的一声闷响，伴随着章厉的一声惨叫，只见章厉的脑袋开花，冒出了汨汨血水，瞬间就流淌到了脖颈上！

    陈六合面无表情的说道：“章老大，你应该清楚你自己现在的身份和处境！我不认为你有跟我大声说话的资格，我更不认为你有质疑我的资格！”

    陈六合手掌一推，就把章厉推坐在了沙发上，他双目凌厉的盯着对方，道：“清楚了吗？”

    谈笑风生之间就下狠手，连一点征兆都没有，陈六合的表现，只能用可怕两个字来形容，让章厉根本就没有一丝准备的机会！

    迎上陈六合的眼神，纵然章厉心中有万分怒火，但他也真实感觉到了恐惧，知觉有一股寒气从心中涌现而出，随后侵袭了全身。

    他双手抱着后脑的伤口，楞是连一句话都不敢说，连痛哼都不敢发出！

    似乎这一刻，他才完完全全意识到了他现在的处境，他在陈六合面前，根本就没有大声说话的资本和资格！

    陈六合之所以会谦让他，只是不愿意跟他太多废话而已！

    看到章厉那略带惶恐的模样，陈六合这才满意的点了点头，抽出几张纸巾丢在了章厉的脸上，道：“这个态度才正确嘛，我不希望每次都要我来教你怎么做！”

    “擦干净身上的血液，按住伤口，别把自己搞得太狼狈了，那样不好！”陈六合轻描淡写的说道，把烟灰缸轻放在桌子上，自己重新坐下，掏出香烟点燃了一根！

    徐从龙也是抢过陈六合手中的香烟，帮自己点燃了一根，他吐了口浓烟吐到章厉的脸上，鄙夷的讥讽道：“不知好歹的玩意，真当自己是个角色了？在我六子哥面前装逼，不抽死你都算你这个沙比还有利用的价值了！”

    章厉现在是一句话都不敢说，完全被陈六合给震慑住了，用纸巾擦着脸上脖颈上的血液，连续做了几个深呼吸。

    “我刚才说的话没问题吧？三天之内，办好我交代的事情！我要看到能让黄玉楼倒霉的确凿证据！”

    陈六合笑容清和的说道：“不能给我提供和黄玉楼面谈的机会，我就砍黄啸凌的一只手臂！拿不出能让黄玉楼倒霉的证据，我就把黄啸凌的两条手都给砍了！”

    “听清楚了吗？”陈六合凝声问道，语调略微拔高了几分！

    章厉的身躯微微一颤，眼神阴毒的看了陈六合一眼，深吸口气，道：“听清楚了，我会尽量把你的吩咐办妥！”

    “不是尽量，是一定！”陈六合笑吟吟的说道，章厉再次点了点头。

    陈六合摆摆手道：“好了，你现在可以走了！如果黄云霄有什么新的动作，你记得及时告诉我！”

