    第87章 还好不是你

    叶玄闻言后有些不解，好好的正门不走，为什么要去走偏门。

    候公公似乎看出了叶玄的想法，微微一笑，说道：“正门前有太子殿下在那里跪着，我们过去怕是有些不太方便。”

    叶玄有些震惊，心想既然现在太子还在殿前跪着，就说明刚才太子居然没有拦下范闲。否则以太子的心性早就把范闲押回东宫，亲自审问了。

    想到这里，叶玄皱了皱眉，出声问道：“候公公，与我一起同行的范公子去哪里了？”

    候公公的脚步也停了下来，叹了口气，道：“叶公子，范公子刚一出殿，便被监察院的影子大人给带走了。”

    听了候公公这番话，叶玄的心也逐渐平静了下来，以陈萍萍的能力和监察院的权势，放眼整个京都城内，除了庆帝无人现在可以伤害他。

    “监察院的人，那就好！”

    候公公和叶玄边走又闲言了几句，直到到了宫门口，叶玄远远瞧着，便有一个戴着黑色斗篷、身穿素衣的女子在宫外等着。

    叶玄幽幽一叹，看着这道熟悉的身影，心中早已有了猜测，随即便向候公公告别。

    “公公，在下便先走一步了！”

    候公公笑道：“陛下的旨意，让我送叶公子出宫，那我就不送了！”说完，便向宫内走去。

    待候公公走远，叶玄穿过复杂的行廊，踩着铺着浅色石砖的路，向着素衣女子的方向走去。

    走近了才看见，素衣女子的身旁停着一辆马车，马车上坐着一个约莫四五十岁的男子。一身灰白色的儒衫随风飘动，平添了几分高洁出尘的气质，叶玄本以为是个风姿卓越的大人物。

    谁知走近一看，竟是一个长着满脸横肉、眉毛低垂，满脸的奸诈的中年男子。

    “小姐，人来了！”那中年男子出声说道。

    素衣女子看着叶玄的身影，叹了口气，一脸淡漠的说道：“先上车，我有事要问你。”说完，便上了车。

    叶玄心知现在解释些什么，无疑是白费口舌。直接径直上了车，坐在了素衣女子的身旁。

    上了马车，只听见一声驾，马蹄声响起。

    这时，一抹锋芒冲了过来。叶玄看到后下意识就要躲避，但一想到这样会把误会闹得更深，索性也没在躲避。

    然而令他没想到的是，那抹锋芒居然没有向他直接冲了过来，反而是又转了回去。

    叶玄定睛一看，林婉儿居然将短剑直接搁在自己的脖子上，大声道：“婉儿，林珙并非我所杀，昨夜我一直在府中，这一点叶灵儿能为我作证。”

    林婉儿闻言后大喜，但马上神色大变，颤声说道：“今天一早，林珙哥哥的房间里，用血写着你和范闲的名字。还说不是？”

    “你当街杀死两名八品高手，自然是武力超群，但若再妄想欺骗于我，我便一剑刺下去，在黄泉路上向林珙哥哥赔罪！”说完，那抹锋芒离脖颈又近几分。

    叶玄这才想到，林婉儿与林珙的感情尤为亲近，林珙的死对她的打击很大，再加上林珙房间里的‘铁证’。想来如果是自己的亲人出了事，怕也是失了理智。

    想到这里，叶玄连忙解释道：“我与范闲二人，又并非蠢人！怎会在杀人之后，将姓名留下。再说我与林珙无冤无仇，即便是他策划牛栏街刺杀，我分毫未损，为何要取他姓命?”

    林婉儿根本不敢相信自己听到的这一切，心情激荡之下，咳了起来，手上的剑早就不知道丢哪儿去了，喃喃道：“还好不是你！还好不是你.....”

    一连重复了好几遍，这才停了下来，语气犹如找不到家的孩子一般无助可怜。

    死一般的沉默不知道持续了多久，叶玄顿时觉得有些尴尬了，却发现林婉儿的眼角滴下一滴泪来，一道身影向他扑来。

    叶玄将怀里的身影搂紧了些，道：“你为什么那么傻？拿自己的生命来开玩笑。”

    “如果是你，我真不知道如何面对这个世界？”

    叶玄听着她的殷切言语，心头一阵感动，轻抚着林婉儿的长发，安慰道：“下次不能这么冒险了！”

    林婉儿嗯了一声，这时马车突然停了下来，马车外也传来一道低沉无比的声音。

    “小姐，林府到了。您也该下车了！”

    听着马车外传来的声音，林婉儿有些不好意思的说道：“我父亲想见你一面，是为了我二哥的事情。”

    叶玄倒是没有丝毫在意，林珙死了，现场又留下了自己的名字，牛栏街刺杀又与他有关。林相要见他一面自然是理所应当，只是看着林婉儿这副神态，笑着说道：

    “婉儿，刚才我在殿上见了长公主，现在又来见林相，你说我这样算不算见过你父母了？”

    林婉儿听了这样一番话，脸上挂满了红晕，急羞道：“你这人都到这个时候了，心里还总想着这些美事！”

    (本章完)

