    副标题：拳头、硬了

    仔细想想，这个所谓的选择题，其实压根就不成立。

    因为达芬奇已经说得很明白了，迦勒底走到现在的确靠着一群残兵败将一路连胜，也获得了许多珍贵的战利品，战斗力亦得到了大幅度提升，然而终究是缺少一样东西。

    【正面战斗力】

    是的，玛修现在毕竟只是一名以防御力与忍耐见长的盾兵，还没学会游戏故事里这类角色必备的‘盾反’之类的技能，清理杂兵还行，面对真正的英灵从者，难以做到反击。

    楚子航看似能打，但他毕竟只是个英灵兵，融合的英灵灵基也不算强大，每次战斗都是靠着燃烧意志强行龙化提升身体素质去硬钢，因此两次还行，但迦勒底指挥部也下了通知，让楚子航尽可能避免使用这种力量。

    身体什么的还好说，精神要是因此畸变，变成了野兽的话那就再也回不来了。

    虽然谁都知道楚子航在需要的时候肯定还是会氪命就是了......这方面也不知道是他学路明非，还是路明非在模仿他，又或者这两死小孩都是那种能默不作声的为身边的人燃烧生命的类型。

    达芬奇那边已经在考虑楚子航的后续强化方案了，但现在手头的东西毕竟不多，因此就跟路明非未来的座驾机神天马座一般，都还只是画大饼。

    缺乏正面战斗力——仔细想想，这个问题的根源，其实还是路明非的那次英灵召唤，楚子航的归来以故事来打比方的话的确能算是个高潮点，但融合的灵基着实不行......达芬奇其实本来心里猜想，路明非应该能召唤来齐格鲁德、布伦希尔德，或者斯露德甚至是曼妮托尔这种北欧神灵级从者的。

    北欧系的神话英灵别的不说，一个个都特别能打，尤其是近身肉搏。

    路明非的英灵召唤，在小魔鬼与雅典娜的双重干涉下，这个结果只能说‘还好’，但客观来看不能算优秀。

    楚子航、路明非、玛修，甚至藤丸立香，这四人都具有成长空间，但不是现在，这还是在开门关卡呢，上来全是成长后期大核，没酱油小弟过度也不行啊。

    ......虽说真正的问题，其实还是圣杯无限魔力的亚瑟王，作为新手关BOSS实在是太过分了。

    也就是说，路明非的选择其实根本就没有，要是他不站出来说话，无非就是让玛修举着圆桌之盾去见亚瑟王，看看能不能来个剧情杀过关，如果失败了那路明非肯定还是会跟小魔鬼进行交易。

    所以，这个所谓的选择，所谓的回答，其实是达芬奇想要知道，路明非的成长。

    不是一直不知为何难以提升的身体素质，而是精神的韧性。

    确认了路明非主动站出来之后，达芬奇不知道别人怎么想，但他此时的感觉就跟罗曼看着玛修的目光一样——都是满脸的欣慰。

    颇有种“瞅见没？这是孩子是我带大的！”的欣慰感。

    得到了路明非肯定的答复，确认了路明非心态与精神上的成长，达芬奇立刻便给出了后续行动方案：

    “我们现在就与......路鸣泽进行交易。”

    路明非捉住了达芬奇话中的重点：“我们？”

    “对，我们，我会跟你一起去。”

    ☆

    迦勒底，达芬奇的魔术工房内。

    达芬奇也是Caster职介的英灵从者，作为从者自然也是需要御主的，只不过达芬奇刷了点小手段，制作了一具无知觉的人偶，将这人偶设定成了自己的御主，当成了为自己提供魔力的生物电池。

    除了这具生物电池人偶之外，在路明非来之前，达芬奇早早的还做了一具人偶，这个人偶的模样看上去就是小号的她自己，一旦达芬奇本人死亡，那么这具小达芬奇的人偶便会继承所有记忆被启动，代替达芬奇的工作，甚至是继承英灵达芬奇的部分灵基。

    这些能力充分体现了达芬奇在‘肉体改造’方面技术的擅长。

    这也是很自然的事情，毕竟他身前的同伴里，可是有那位现代炼金术的诅咒你，赫赫有名的帕拉塞尔苏斯·冯·霍恩海姆。

    干涉路明非与路鸣泽的精神领域——这点达芬奇早在那次小魔鬼闹出来的事件之后，就一直在默默做准备了。

    在达芬奇的工房最深处，有一把看上去如刑具般的椅子，在这张椅子上，无数的皮带与令人联想到铁处女的金属枷锁，将一名女性死死的束缚在上面。

    这也是一具人偶，一具目光空洞，没有灵魂，甚至连衣服都没有，取而代之的是浑身上下用融化的黄金绘制出一副极具有宗教色彩纹路的女性人偶。

    但这不是她真正特别的地方，达芬奇这么对待这具人偶也不是要玩什么奇怪的SM游戏，而是因为她体内流淌着的鲜血......与路明非一模一样。

    实际上，就衰仔那对外毫无防备的态度，要不是有奥尔加玛丽、达芬奇、罗曼医生三人护着，他体质的问题早就被戳穿出去了。

    不过家贼难防，罗曼跟奥尔加玛丽是滥好人，但达芬奇不是，虽然有良心，阵营上也是善阵营的，但达芬奇的善良二字前比较还有个‘混沌’。

    混沌善的达芬奇，作为好人同时也能算是疯狂科学家（魔术师）的他，自然不可能放过做实验的机会，往日里没少跟个变态跟踪狂似的，偷偷搜集路明非的体液与毛发。

    这具与他现在外貌一模一样的人偶，就是他以自己与路明非的细胞专门制造出来，用来量产路明非血液的培养皿。

    “莱昂纳多！你这家伙！”

    第一次被带到这里来的罗曼，在看到了这番景象之后，理所当然的恼火了。

    “我就说你刚刚干嘛摆出一副‘赎罪’的架势，你看你都做了什么！？”

    “我怎么了我？我又没毒害别人。”

    达芬奇淡定的用手掏了掏自己的耳朵。

    “我不就是用自己还要偷偷从路明非那搜集来的细胞造了个孩子么，至少我做的是仿真人偶而不是人造人或试管婴儿，她跟小达芬奇又不一样，只是个用来造血的空壳，没有人格没有灵魂，你还能说我损害人权了不成么？”

    “你这人偶......”

    “仿真人偶做的太像人有问题么？”

    达芬奇非常淡定的说出了像是电影里，疯狂科学家角色为自己的狂气实验做狡辩似的台词。

    “再说了，我做这么多准备就是为了这个时候，在路明非与那个来历不明的魔鬼做交易时，我能通过这些与他链接，在那个魔鬼的领域里护着他。难道我做这件事的结果有问题么？”

    “......没。”

    “那不就得了。”

    老好人罗曼被狡猾的达芬奇怼的哑口无言。

    在那女性人偶的旁边还有一张椅子，达芬奇自己做了上去，让罗曼把自己也困好，紧接着是为他注射早就准备好了的血清。

    这个血清.....是用那具相当于达芬奇与路明非细胞制作出来的仿真人偶产出的血液制作而成的。至少达芬奇是这样说的。

    拿自己来做人体试验......罗曼对达芬奇真实性格中的疯狂部分已经有些麻木了。

    还好他姑且算是好人......吧？

    罗曼不知道这血清未来会提供怎样的用场，他现在已经觉得脑细胞有点用不过来了，只能麻木的按照达芬奇的指示，为她注入血清，然后用输血管连接达芬奇与人偶的身体，伴随着机械运作，英灵从者与仿真人偶，开始了一场大换血。

    仿真人偶似乎获得了活性似的，她的动作开始与达芬奇本人同步，与暴怒时路明非相似的黄金瞳在‘两人’的瞳中点燃，嘴唇蠕动你，某种太古的神秘语言与其中蕴含着的神秘力量，启动了。

    同时，另一边的路明非，以按照达芬奇留下来的指示，再度与小魔鬼进行接触......

    ☆

    一瞬的恍惚过后，路明非回过神来时，居然回到了仕兰中学的教师办公室里。

    他正正襟危坐的坐在被老师叫去受罚的学生位置上，手上有一团暖呼呼的东西，低头一看，居然是迦勒底的奇妙吉祥物芙芙。

    说起来在大爆炸之后，芙芙就不知所踪了，路明非现在手里的芙芙......应该是类似梦境幻影之类的东西吧？

    路鸣泽也在这儿。小魔鬼坐在班主任的位子上，一直手抵着桌子，撑着下巴，脸上写满了厌烦，另一只手则是烦躁的把玩着一只瓷杯。

    这还上路明非头一次在小魔鬼的脸上看到这种表情。

    路明非怀里的芙芙蜷缩成一团毛球，懒洋洋的，就在路明非跟被班主任叫到办公室的学生似的，在沉默的气氛下，忐忑着想要说话，路明非想要跟小魔鬼说，自己是来找他谈交易的事情的。

    ——但就在这时。

    “我来了哦！”

    办公室的大门“啪嗒！”的一声被推开了，喧闹的叫声连同破碎的光影一同钻入办公室里，路明非扭头就看到了一条他无比熟悉的白色碎花连衣裙。

    路明非一时间甚至忘了自己原本是来干什么的，眼角抽搐着闯进来的这位......虽然朴素连衣裙加黑框眼镜加手里捧着村上春树的《挪威的森林》这点很有‘文学少女’的范儿，只是这文学少女也太活泼太元气了点。

    哦对，还有他胸前那无比‘大只’，将整个连衣裙都高高撑了起来，愣是将本来朴素纯洁的连衣裙穿出了情趣内衣般错觉的......总之就是很‘大只’的玩意。

    在迦勒底里时穿得厚所以没感觉，换上这身少女的打扮，路明非才发现，达芬奇平时那身高估计是高跟鞋垫起来的，真实身高也就堪堪一米六的样子。

    只是跟这身高比起来......他的身材不论是前面还是后面，都太过‘大只’了，仿佛具备某种引力，吸引着人的目光。

    没错，这个闯进来，除了身材完全无法还原之外，怎么看都像是在故意Cos路明非那还没开始就结束了的初恋陈雯雯的家伙，是达芬奇。

    达芬奇闯入办公室，黑溜溜的大眼珠子转了转，似乎迅速拿捏清楚了这里的状况。

    她先是用脚后跟将门合上，然后小跑到了路明非身边，小皮鞋在瓷砖地板上咔咔作响，她抱住了路明非的一只胳膊，然后冲脸都快黑出水来的小魔鬼摆出了一副泫然欲泣的表情：

    “老师！我知道早恋是不对的，但我们是真爱啊！”

    小魔鬼的额头上青筋暴跳。

    “——虽然我们是姐弟~”达芬奇继续微笑着说着意义不明的挑衅话语。

    小魔鬼直接捏爆了手里的慈悲，飞溅的水还没触碰到他的脸，就被蒸发成了水汽。

    路鸣泽面色阴沉：“要不是哥哥信任你，放你进来了......”

    “啊咧咧，这么说来就很奇怪了，为啥弟弟君不信任你呢？他又不算聪明，你的话应该能忽悠住他的吧？倒不如说你真想忽悠他直接扮演小魅魔妹妹什么的角色他早就服了......也就是说，你说故意让路明非对你保持警惕态度的？你为什么要怎么做？难道是在怕他爱上你？”

    “......”

    “跟我分析的一样，在与你的交易过程里，这衰仔似乎莫名的占据优势地位呢。”

    “......”小魔鬼沉默了。

    一个自称自己弟弟的小魔鬼，一个自称自己姐姐的大变态，被夹在这修罗场中间的路明非......呃，淡定的在撸芙芙那柔软舒适的毛发。

    他向来讨厌谜语人，尤其是两个谜语人之间的交流对话。

    路明非自己的一件事，来之前达芬奇说了，就当是聘请了个律师，谈交易的事情交给达芬奇这个专业人士来负责。

    ——技能、【天赋的睿智EX】

    发动这个技能的达芬奇，能够直接获取相当于A级别的几乎所有技能，哪怕是他根本不会的。

    ——达芬奇得到了技能【谈判A】

    “我想我们不是敌人，不是么？我其实挺喜欢你的，你要是不介意的话，大姐姐我不介意也让你当我的弟弟君哟。”

    路鸣泽冷哼了声：“也不知道哪边的真实年龄更......”

    达芬奇直接揽住路明非的肩膀，将他抱在了自己的怀里，用胸前的‘大只’一边磨蹭一边挤压着路明非的脖子跟后脑勺，下巴凑到路明非耳边，嘴里吐出带有淡淡香气湿热，口吻苏的让路明非骨头都在发颤。

    “来，弟弟君，叫姐姐。”

    这......难道达芬奇这家伙，用【天赋的睿智EX】技能获得了【魅惑A】之类的招数吗？

    路明非打了个哆嗦，红着脸，身体却很老实的往‘大只’里蹭了蹭：“姐......姐姐？”

    “唉，乖弟弟”

    达芬奇笑着拍了拍路明非的脑袋，然后看向路明非。

    “弟弟君，快！让他叫你哥哥！”

    路明非立刻上道，跟着应和：“嘿！弟弟！叫哥哥啊！”

    路鸣泽愣是用表情让路明非看出来“拳头硬了！”的意思。

    但达芬奇仗着自己怀里的路明非，继续在那刺激着路鸣泽，跟《新世纪福音战士》里葛城美里对碇真嗣似的在那大放“杀必死”。

    就连芙芙都被惊动了，跟着蹦跶到了达芬奇那能够让这小动物直接站立的‘大只’上，蹦蹦跳跳的在那冲小魔鬼发出“芙！”的疑似挑衅的叫声。

    眼见着路鸣泽没反应，达芬奇的动作也越来越大胆，甚至干脆拖着路明非一起来到了小魔鬼身边，达芬奇就这样轻易的抓住了路鸣泽，像是抓住了未来。

    他顺势坐在了拖着身材矮小的路鸣泽，跟路明非一起在自己的‘大只’里开始‘蹂躏’了起来。

    也不知道是入戏太深还是故意搞怪，三人就在这种诡异的状况下，头一次进行了如此亲密的接触。

    ......终于

    “......别闹了。”

    路鸣泽发出一声叹息，将压在自己脸上的‘大只’用手推开，脸上写满了嫌弃，同样的目光还用到了正在达芬奇怀里大口吸气的路明非脸上——

    路海皇想说自己冤啊，他真的不是起了色心，而是被这样弄得有些缺氧，所以才在大口喘息，嘴巴不小心碰到什么奇怪地方的都是不可抗力呀！

    路鸣泽不动声色的，偷偷往达芬奇的腹部来了一拳，这一拳不重，触感却特别清晰。

    “......你们到底是来做什么的？别再跟我扯什么相亲相爱的一家人的虚伪戏码了。”

    小魔鬼与嬉皮笑脸的达芬奇重新拉开距离：

    “也是时候谈正事了。”

    达芬奇直勾勾的盯着路鸣泽，她突然收敛起了脸上轻浮的表情，就在路明非都以为他要谈正事的时候，这家伙突然又在路明非的脸上领一下，留下了薄粉色的吻痕，然后又看向路鸣泽，像是在仔细观察某种动物的生态似的。

    路明非也有点蒙。

    达芬奇又亲了一口，这次是在额头。

    路鸣泽脸色阴沉。

    然后达芬奇又在脖子上来了一下。

    路鸣泽的拳头上开始燃烧起黑色的火焰了。

    仗着自己抓住了路明非，仿佛抓住了未来，在小魔鬼面前疯狂试探的达芬奇......

    他这才放开路明非，若有所思：“看来你是真的很关心这衰仔啊，难不成弟弟的自称不是假的，你们真的是兄弟关系？”

    不知所措的路明非只是茫然的摇头。他记忆里那个加路鸣泽的弟弟哪里是长得这么骚包的小魔鬼弟弟？明明是个身高体重都160的胖墩啊。

    本来还精神的小魔鬼，却似乎因为路明非本能的这段话有些焉了，他似乎失去了斗志，转而换上了张死鱼眼的面孔。

    “你们不说那我说了啊。亲们呐！走过路过不要看过咧！”

    嘴里也换回了他平时跟路明非交流时才偶尔会用上的推销员口吻。

    “屠龙套装大甩卖啦！魔剑圣剑灭龙魔导士甚至还有《妖精的尾巴》里一旦响起来就原地满血满状态复活的纳兹的音响，没有我没有的，只有你们想不到的，勇士们，前去讨伐不列颠的红龙亚瑟王之前可别错过了哟！”

    ——to be continued！

