    翌日。

    大雨不停下，沈得柱习惯性早起，穿上蓑衣出门工作。

    张新三人跟他一起来到安龙人商业街。

    沈得柱在安龙人商业街一间杂货铺门前摆摊。

    “这是一间安龙人杂货铺，只要是下雨天，我都在这里摆摊。”沈得住笑着介绍。

    杂货铺屋檐比较长，不会被雨淋到，确是个好地方。

    这时张新视线被杂货铺门口一辆崭新的手推车吸引。

    无论那个年代，一辆‘车’对于创业者来说都是刚需。

    车体是木制结构，车轮是铁圈包橡胶，质量看上去不错的样子。

    但价格不便宜，足足五盾！

    张新咬牙把它买了下来。

    又在杂货铺里淘到石碾、滤纸、壶...等等工具。

    之后张新带着杨花狗、黄大山来到食品店，买来咖啡豆、面粉、糖、牛奶、绿豆...等等食物。

    堆满一车。

    一圈买下来，30盾花一半，身上还有15盾。

    之后张新、杨花狗、黄大山三人推着板车，拉着一车货物，来到码头那处卖烤饼的铺子前。

    饼铺老板习惯性递过来六张烤饼。

    每张饼一斤重、脸盘大小，用料非常实在。

    没有找到生计前，只要是安龙人，每天都可以在这里领两块饼。

    张新把一盾钱递过去。

    饼铺老板愣了一下，旋即笑着找回8角5分盾。

    1盾=10角=100分。

    5分盾两块烤饼，六块饼总共15分，所以找回8角5分盾。

    看的出来，此时的南尼盾购买力很高。

    但是...

    做为穿越者张新知道，这种情况不会持续太久。

    其中蕴含有巨大商机，等着张新去抓住。

    ...

    回到家里。

    张新以一种时不我待的态度，立即开始试制手磨咖啡、绿豆饼等食物。

    这时，识海里黑气缭绕的魔方突然派来任务。

    ‘制作绿豆饼给蔡小景吃，并得到她的表扬，奖励力量+1。’

    派任务是好事。

    只是...总感觉魔方越来越不着调，为什么是蔡小景，而不是黄大山？杨花狗？

    傍晚。

    经过反复实验，张新用面粉、绿豆、糖制作出前世风格的绿豆饼。

    巧合这时蔡小景来敲门，手里还揣着一大盆香喷喷的鸡肉。

    黄大山吞了吞口水，不解问：“这是？”

    “我娘做的，给你们吃。”

    黄大山已经忘记上次吃肉是什么时候，顿时馋的不行。

    蔡小景把盆放在桌子上，指着桌上绿豆饼问，“这是你做的吗？”

    “是的，你吃吃看？”

    机会送上门，张新直接邀请蔡小景试吃。

    蔡小景捏起一块，放在眼前打量，“很精致，这是什么食物？”

    “绿豆饼，你吃吧。”张新再次催促。

    蔡小景依言轻轻咬了一口，下一秒眼睛忽地明亮，里面闪着小星星。

    一个劲地点头，表达绿豆饼好吃。

    可魔方并没有发放奖励。

    “好吃吗？”张一引诱问。

    蔡小景再次点头，看上去非常满意的样子。

    张新语塞，系统不认可点头。

    “你...夸夸我？”张新直白提醒。

    蔡小景刷地一下脸红，之前咋没发现张新脸皮这么厚呢？

    “你做的饼很好吃！”丢下这句话，蔡小景小跑离开屋子。

    ‘任务完成，奖励力量+1。’

    张新笑了，他立马感受到身上的肌肉又多了几分。

    握了握拳，力量增加一些。

    “张大哥别发呆，快点吃过来吃鸡肉。”

    “哦好！”

    张新也好久没有吃肉了，打从灵魂穿越到这个平行世界，只在离家前吃过一次猪油渣。

    接下去几日，张新凭借前世的记忆，一直留在家里试制甜品和咖啡。

    同时教授黄大山、杨花狗一起制作。

    直到一天早上蔡小景找过来。

    “张新，我弟弟晚上要去上私熟，我晚上又要加班，傍晚可以麻烦你来银行接我吗？”

    “当然。”张新不加思索应下。

    本来房租就便宜，蔡小景母亲偶尔还送食物。

    那怕没有这些，身为同乡。

    张新完全没有理由拒绝。

    白天时间匆匆过，傍晚张新如约来到摩根银行。

    蔡小景还在加班，她和银行经理尼亚·戈麦斯正在办公室里接待一个安龙人富商。

    富商约四十多岁，身边跟着一个衣着碎花裙的年轻女人，还有一个丫环似的婢女。

    看到门外的张新，蔡小景手底下悄悄做了一个小动作，意示张新等等。

    尼亚·戈麦斯顺着蔡小景的视线看到张新，对蔡小景道，“你把张先生请进来。”

    蔡小景不明原因，嘴巴上应道，“好的。”

    张新也很懵，不明白尼亚·戈麦斯谈生意，叫自己进她办公室干嘛？

    同样不明白的，还有郑奕柱、郑舟漫及婢女周新会。

    “张先生，我学习南尼语时间不长，很多听不懂，麻烦你用英文帮我翻译和黄先生的对话，辛苦了。”

    “当然。”

    张新爽快应下，尼亚·戈麦斯之前爽快地允诺给自己一个摊位，并免三个月租金，他正愁没地方报恩呢。

    “您好黄先生，我叫张新。”张新看向黄奕柱道，“由我为您和尼亚·戈麦斯经理之间翻译。”

    蔡小景松了口气，她确定自己的南尼语没问题，主要是上司（尼亚·戈麦斯）南尼语一般。

    所以她在中间翻译的很累。

    郑舟漫和婢女周新会对视一眼，两人同时认出张新就是她们曾经在船上遇到的那个谈‘知识’的‘酸儒’。

    这么多天过去，张新甚至连衣服都没换，还是船上穿的那一套大短褂，太好辩认。

    相对的，张新却没有认出郑舟漫和周新会，毕竟当时他们是女伴男装。

    如今换回女装，又精心打扮过，样貌大不一样。

    “麻烦张先生了。”郑奕柱道，“我打算从摩根银行借款200万盾用于扩大收购白糖，但是7.5%的月利率，让我不能接受。”

    张新心肝跳跳，200万盾！

    富商啊，牛逼！

    心里惊讶，表情不改地同声把郑奕住的话翻译成英语。

    尼亚·戈麦斯闻言摇头，“郑老板，我知道飞柯国殖民政府一直在针对您，贷款200万盾本就是冒着风险的事情，7.5%的月利率并不高。”

    张新把尼亚的话翻译给郑奕住。

    同时脑子里划过一道闪电。

