    “有劳马前辈挂念，我确实回来了！”楚离的声音蓦的响起。

    他提着周灵峰出现在大厅。

    傅梦山露出笑容：“小楚，你总算回来了！”

    楚离把周灵峰往地上一扔，抱抱拳：“见过统领，凶手在此！”

    傅梦山来到楚离跟前，打量一眼地上寂然不动的周灵峰：“就是那个练阿修罗神功的？”

    楚离点头。

    傅梦山叹口气：“这是个大麻烦！”

    楚离道：“皇上应该能杀得掉他吧？”

    “皇上倒是能。”傅梦山摇头道：“可惜皇上不会杀。”

    “为何？”楚离问。

    傅梦山扫一眼周围，摆手道：“行啦，你们都去忙吧。”

    宁伯远四人抱拳，又向楚离抱抱拳。

    楚离摆摆手，他们四人往外走。

    马昆却站着没走。

    傅梦山皱眉看他：“老马，你怎么不走？”

    “统领，我也想听听。”马昆笑道。

    傅梦山没好气的道：“跟你又没关系，听什么！”

    “怎么没关系，我两个手下死在这家伙手上！”马昆忙道。

    “你还有脸说呐！”傅梦山不耐烦的道：“凭你的本事，你能捉到这家伙？”

    “楚离能，我为何不能！”马昆哼道。

    楚离道：“马前辈，所谓一将无能，害死三军，马前辈你就是这样的！”

    马昆脸色一下涨红，恶狠狠的道：“你说什么！”

    楚离看一眼地上的周灵峰，叹道：“你实在不配做一个百夫长，凭你的能力，做我手下我都嫌无能！”

    “姓楚的，放肆！”马昆喝道。

    楚离嘴角噙着一丝冷笑：“我让宁氏兄弟过去查线索，身后还跟着董其飞与杨宗文，以防万一，你呢？你就只派了两个先天高手过去，是不是觉得秘卫府天下无敌了？”

    “你……”马昆瞪大眼。

    楚离哼道：“正是因为你的傲慢与轻视，才送了两个同僚的性命，你这样的百夫长，简直就是秘卫府的祸害，你的无能会葬送多少的同僚！”

    “你放屁！”马昆大吼。

    楚离冲傅梦山抱抱拳，沉声道：“统领，照理说我没有资格说这些，但看到那二位同僚就这么死了，实在不吐不快，马昆这样的蠢货实在没资格当百夫长，即使他的功劳足够，也不能做百夫长！”

    “姓楚的，我老马兢兢业业干了这么多年，你这个黄口小儿却敢如此放肆，你好大的胆子！”马昆大叫道：“统领，我要跟他决斗！”

    傅梦山摆手道：“决什么斗，不过斗几句嘴！”

    马昆道：“统领，你别护着他，我今天非要好好教训教训他，让他知道天高地厚！”

    楚离淡淡道：“我知道天高地厚，就怕马前辈你不知道！……难道那二位同僚就白死了？一切都是你疏忽大意所致，恐怕不是头一次犯这种错了吧？”

    “放屁，我要跟你决斗！”马昆踏前一步大吼，双眼充满血丝，青筋贲起，愤怒欲狂。

    傅梦山摆手道：“小楚，你越权了，马昆能不能成百夫长，不是你说得算的！”

    “是。”楚离抱拳道：“我一时不忿，说话过头，还望统领见谅，……不过我不能不说，马昆这样的实在不配当百夫长，他会害死更多的同僚！”

    “你找死！”马昆再也忍不住，冲向楚离一拳砸去。

    两人间隔本就不远，他身法极快。

    楚离“砰”一下硬生生被他一拳击中肩膀，没闪没避。

    “住手！”傅梦山皱眉。

    马昆已经气得疯，听不进去旁人的话，又一拳击向楚离脑袋，一拳把他的脑袋砸烂才最解恨。

    楚离轻哼，轻飘飘一掌按下：“马前辈你该冷静一点！”

    “砰！”这一掌看似轻缓，却度奇快，马昆竟避不开，被结结实实的击中。

    “砰！”马昆如离弦之箭射出，重重撞到大厅柱子上，大厅竟然晃了晃，可见这一撞之重。

    马昆软绵绵从朱柱滑下来，坐到地上“哇”的吐出一口血。

    楚离冲傅梦山抱拳道：“统领，实在抱歉，没能忍得住，我自愿受罚！”

    马昆先动的手，他也有错，先认错最妙。

    傅梦山脸色阴沉的瞪着两人。

    马昆一抹嘴角的血，恶狠狠瞪着楚离：“姓楚的，我跟你势不两立！”

    楚离淡淡看他一眼：“马前辈你失态了！”

    “失个屁态，我就要宰了你！”马昆恶狠狠的骂道：“姓楚的，你等着，你要能活过一个月，我姓马的跟你姓！”

    楚离淡淡道：“我可没有你这样的儿子！”

    “你找死！”马昆从地上蹦起来，射向楚离。

    楚离轻飘飘退一步，在拳头要击中之际差之毫厘的闪开，让马昆白欢喜一场。

    他抱拳向傅梦山：“还是统领让马前辈冷静一下吧，在下就事论事，没想到马前辈如此激动失态。”

    “卑鄙小人！”马昆大吼，又一拳击来。

    宁伯远四人并没出大厅，正往外走，听到他们的话就不觉的放缓脚步，来到大厅门口时，他们已经动起了手。

    他们目瞪口呆，没想到这般火爆。

    还以为百夫长冷嘲热讽马昆几句出出气而已，不想百夫长这般能耐，激得马昆动起了手，这可是坏了规矩，要受重罚的！

    楚离在马昆拳头临身之际，再次避开。

    “给我住手！”傅梦山断喝一声，宛如炸雷。

    马昆动作顿时一缓，瞬间冷静下来。

    他汗毛一下竖起，遍体通寒，忙后退一步，抱拳行礼：“统领，是我失态了！”

    他刚才愤怒之下，所有恨意与杀意一下爆出来，才会如此疯狂，如今一想，他马上惊觉自己上了恶当，是被姓楚的算计了！

    傅梦山冷冷瞪着他，面无表情。

    马昆一看他这模样便觉不妙，抢在他开口说话前，忙道：“统领，请恕我失态！……都是这姓楚的一步一步诱我怒，才会如此，要是平时，我绝不会动手，还望统领明鉴！”

    傅梦山冷冷看着他，一言不。

    马昆忙道：“我不该动手，可统领你看，我也被他打伤了，他是蓄谋已久，要不然怎么会打我这么狠！”

    傅梦山冷笑不语。

    马昆忙又道：“统领，我老马在秘卫府兢兢业业多少年，对统领可是忠心耿耿啊！”(未完待续。)8

    
