    太后侧坐在雕花软榻之上，从宫女手中接过茶水，放在了许不令面前。听起询问，蹙眉想了下：

    “贾易……贾公公是有个义子，十年前圣上登基时入的宫，起先在内库当差，后被贾公公看中收为了义子，本宫不管这事儿，了解不多。”

    许不令端起茶杯，轻轻点头，只要人还在宫里就好，不过太监也分品级，内库是天子私库，重要性不言而喻，一个刚入宫还没被贾公公收为义子的太监，便担任掌事，官运未免太好了些。

    “太后，这个贾易，入宫前是个什么身份？”

    太后轻抿了口茶水回想，不慎之下把茶叶吸进了嘴里，忙得用纤薄红唇叼住半枚翠绿茶叶，左右看了看。

    许不令从怀里取出手绢，摊开在手心伸了过去。

    太后眨了眨眼睛，抿着茶叶有些不好意思，把手绢接了过来，捻住唇边的茶叶放入其中，交给了走过来的宫女：

    “好像是崔家打了招呼才直接去了内库任职，现在还负责看护着立政殿，估计是崔家送来保护皇后的人，能被贾公公收为义子，想来武艺不错。”

    许不令微微蹙眉，太后所说的崔家，便是‘萧陆崔王李’中的幽州崔氏了，以故皇后的娘家。不过崔家向来保守中庸，在朝堂上也算是中立派，和许家无利益纠葛，不太可能卷进这件事中，想要查清楚锁龙蛊，恐怕还得亲自去会会身在宫中的贾易。

    念及此处，许不令不再多问，从旁边取来了小礼盒，打开后里面是几盒香粉：

    “上次收了太后的好酒，却失信与太后，实在心中有愧。今日过来前，特地去仙芝斋选了几样小物件，太后瞧瞧有没有中意的。”

    太后明显意外，放下了茶杯，俯身接过盒子，拿起来打量几眼：

    “不令倒是有心了，唉~萧庭那不争气的，从小看着他长大，都没见他送过东西，光想着从本宫这里拿。平日里听说仙芝斋出了新东西，还得让巧娥跑腿……”

    许不令面带微笑，顺势接话：“太后若是喜欢，我过几日再过去挑些胭脂水粉，给太后送过来。不知太后喜欢什么样的？”

    太后见许不令还要进宫陪她，心里自是乐意。合上匣子自然而然的放在了大腿上，抬手指了指红唇：

    “这样的就行。”

    “……”

    许不令表情一僵，他哪里知道这唇脂是什么色号，这不是要他命嘛！

    早知道把老萧带着了……

    巧娥是瞧出了许不令那份欲言又止，开口柔声道：

    “太后喜欢‘红兰花蜜’，若是世子不好选，挑最贵的买就行了，婢子以前就是这么选的……”

    “咳—”

    太后微微眯眼，显然觉得这话很没品位，女人家挑胭脂，哪儿有啥贵买啥的，那不成土财主了。

    许不令暗暗松了口气，放下了茶杯：“我知道了，改日登门必然带上。”

    太后今天本来是准备兴师问罪，此时被哄开心了，几日来的郁闷不满烟消云散，眉宇间也带上了几分明艳之感，但待客之道显然没尽到。此时略显不好意思：

    “今日未曾准备，还收了你送的东西，本宫这长辈当的实在不称职。”说着便把画匣拿了起来，递给许不令：“没准备什么礼物，这副画便送你吧，徐丹青的真迹，世上可没有几副。”

    许不令有些受宠若惊。画圣徐丹青的墨宝，在其封笔之后，市井间已经炒成了天价，别说买，大部分人连赝品都没见过。这副太后的美人图估计也没人敢临摹，皇帝见了都得行个礼，而且太后方才的模样，明显很喜欢这副画，他哪里敢收。

    “这……这太贵重了，太后还是自己珍藏吧。”

    太后轻笑了下，把画匣放到了许不令的手里：

    “你都说了现在的本宫比以前好看，本宫还留着做甚？改天把徐丹青叫来再画一副便是。再者你这首诗同样贵重，百年千年后，孰高孰低还真说不准，本宫不占你便宜。”

    “……”

    许不令自是不想收下的，暗暗酝酿措辞。

    太后见他不接，眉宇间露出几分黯然，摇了摇头：

    “不喜欢？也罢，看来是本宫自作多情了……”

    许不令想去查贾易，日后免不了来宫中，不好让太后神伤，当下面带微笑，双手接过画匣：

    “晚辈自是喜欢，谢太后了……”

    ……

    -------

    同一片天空下。

    长安街头行人摩肩接踵，购置年货的大户人家赶着马车穿行在坊市之间，过往的江湖客也少了些，毕竟江湖客也有归宿，一辈子都在江湖里摸爬滚打的终究是少数。

    祝满枝从衙门里出来，手按腰刀没精打采的走向街头，身上的衣服换成了崭新的狼卫制服，以前的被宁清夜弄破不能穿了。不是因公受损，衙门自然是不认，新衣服得自己掏银子买，还得被长官絮叨几句大手大脚。

    祝满枝孤苦伶仃一个人生活，为数不多的家当都是自己挣来的，肯定心疼。而且昨天去挖坟的时候，许世子说要带她去西凉，她昨晚上辗转难眠寻思了下，江湖上没有白吃的宴席，千里迢迢跑去肃州当门客，总得有点本钱不是，不能吃穿都依仗着许世子。

    这就和姑娘嫁人一样，带着丰厚嫁妆过去，总比只带着个身子过去受人尊重，地位也相对高些。

    祝满枝存下的银钱不多，所以说这银子该挣还得挣。她一个狼卫只能拿赏钱，可是天字营的狼卫补充太慢，短时间肯定找不到队友，她又不经打，破不了大案子……

    心心念念。

    祝满枝在街道上转了好几圈，不知为何就走到了一条巷子，前方有一栋荒废的宅院。

    “怎么走这儿来了……”

    祝满枝正想扭头离开，忽然又心念一动。

    她不能打，有人能打呀！

    祝满枝琢磨了下，忽然觉得这主意不错。宁清夜是许世子的人，那大家就是一伙儿的，而且不会和她抢功劳，这不要钱的劳力，不用白不用！

    念及此处，祝满枝顿时欢喜起来，按着腰刀小跑到了院子门口，抬手‘咚咚—’敲了两下……

