    啪啪的杖声，很快青玉背上就血湿一片了，她的求救声越来越小，脸上已有了绝望之色。

    “主子，你快走吧，去找长公主！”

    “一定要离开皇宫……回乌月……回去！”

    青玉用尽力气，冲她大喊一声。

    洛洛要紧下唇，青云已经死了，她不能看着青玉也死！她眸光一定，起身朝青玉冲了过去，但守在两边的侍卫显然早有预料，在她冲上去时，齐齐上前将她挡住。

    然洛洛却只是虚晃了一下，接着翻身朝宋元禾冲过去。所有人都不妨，她一下冲到宋元禾身亲，同时手掐住了她的脖子。

    “放开青玉！”她怒喝一声。

    宋元禾瞪大眼睛，看着面前的女子，一张青沉的冷，紧紧咬着牙关，眼里带着同归于尽的疯狂。

    “你……你敢……我可是皇后！”

    “皇后就能草菅人命？”

    “不过是杀两个贱婢！”

    啪的一下！

    洛洛用力抽了宋元禾一巴掌，“堂堂一国之母，竟然能说出这种毫无人道的话，今日你若不放了青玉，我便杀了你，大不了我一命赔一命！”

    感觉到洛洛的手在用力，宋元禾呼吸开始困难，她只得挥手让下面的人放了青玉。

    “娘娘……别……”青玉滚到了地上，看着前面的一幕，脸上露出焦急之色。

    别说杀了皇后，便是只是伤了，她家娘娘都是担不起的。

    “青玉，快离开锦绣宫！”洛洛喊道。

    “娘娘！”

    “快！”洛洛大喝一声。

    青玉撑着胳膊，吃力的站起身，她必须找到长公主，这样才能救主子。这样想着，青玉踉跄的往院门口跑去。

    见青玉离开了，洛洛稍稍松了口气。

    正要放开宋元禾，她却说了一句：“你身为皇妃，不安于室，在御花园与男人私会，做出苟且之事，即便找到长公主又如何，只要本宫把这事说了，长公主可还有脸帮你？”

    “你……”洛洛眼里露出慌色，有人看到了他们。

    “那个男人是……”

    “别说！”洛洛彻底慌了。

    她可以不要颜面，却不能毁了元麒。

    也不知是慌得，还是什么，洛洛掐着宋元禾的手在收力。看宋元禾脸上血色褪去，她心里就有了个歹毒的想法，只要杀了她，那就没人知道她和元麒的事了。

    只要杀了她……

    宋元禾咳咳一声，“贱人，本宫绝不会让你们在一起，本宫……”

    宋元禾猛地撞向洛洛，本想撞开她的手，结果洛洛往后退的时候，不小心踩空了台阶，同时因为太慌，伸手往前一抓，抓住了宋元禾。

    二人一块跌了下去，从十几级的台阶上。

    洛洛在地上打了好几个滚才停，惶惶然坐起身，却见宋元禾躺在离自己不远处，裙子已经染满了血。

    宫女太监侍卫朝宋元禾围了过去，整个锦绣宫一下子乱了。

    洛洛不由打了个冷颤，她知道她闯大祸了。

    暗室中，洛洛在墙角瑟缩着身子。她满脑子都是宋元禾躺在地上那一幕，她痛苦的哀嚎者，看向她时恨不得撕碎了她。

    “你杀了我们的孩子……”

    “你可知道这是谁的孩子？”

    “他不会饶了你！”

    “他会杀了你！”

    洛洛抱紧自己，想不通事情怎么就变成了这样。

    这时暗室的门打开，洛洛看到一人被推了进来。还没来得及看清，暗室门再次合上。里面漆黑一片，什么都看不清。

    “洛洛……”

    洛洛瞪大眼睛，惊慌的朝发声的地方看去，“元……元麒？”

    “是我……咳咳……”

    洛洛摸着墙，一点一点挪过去，直到贴到人。她一下扑到了来人怀里，触手却是黏腻腻的，她愣了愣，放到鼻子下一闻，乃是血腥气。

    “洛洛，你可还好？”这一声极为虚弱。

    “你受伤了？”

    “还好……”

    “你流了很多血……”

    “洛洛。”元麒抱住洛洛，低头吻住她的唇，轻柔的缠绵的，像是安抚一般，随后他抵着她的肩膀，柔声道：“别怕，我来陪你了。”

    “我不要你陪，我只要你没事。”洛洛哭道。

    “我想救你，拼了这条命，可我打不过那么多侍卫……咳咳……那我就陪你一起死吧，别怕，我们一起死。”

    洛洛摇头，哭道：“我不要你死……一切都是我的错……我不能让你死……”

    “洛洛，我爱你。”

    “我也爱你，元麒，你有大好的前程，不该为我毁了自己。”

    元麒突然重咳两声，接着吐了两口血，“我……我怕是不行了……”

    暗室一点光亮都没有，洛洛看不到他的情况，可听声音知道他越来越虚弱了，“你哪里受伤了，可是伤到要害了？”

    洛洛手忙脚乱的去摸索，触手都是血。

    “洛洛……我好冷……我可能要先一步走了……”

    “不不！元麒，求你不要死，我不能害死你啊！”洛洛转身去拍暗室的门，冲外面大喊道：“求你们快救救他！他不能死！他不能死啊！”

    洛洛喊了好一会儿，门才再次被打开。她不及回头看元麒一眼，便被拖拽了出去。

    陆雪微带着司靑急匆匆来到锦绣宫，她在府上的时候，宫里来报说皇后腹中的胎儿保不住了。她还愁着怎么证实这孩子不是皇上的，不想这孩子竟然没了，她自然十分惊疑。

    进了锦绣宫，突然很多侍卫围了上来，将她团团围在中间，而他们手中拿着长刀，刀刃对着她。

    “你们这是做什么？谁给你们下的命令？”陆雪微怒喝一声。

    “陆雪微，没想到吧。”长安侯自殿内走了出来，他站到台阶前，冷冷的看着陆雪微：“你贵为长公主，没有辅政之贤，擅权干政，意图效仿白太后，谋害皇上，连皇后腹中的胎儿都不放过，实在可恶至极！”

    陆雪微皱眉，“本宫何时谋害皇后腹中胎儿了？”

    陆雪微话音刚落，见几位大臣自院门口走了进来。这几位都是跟长安侯坐一条船的，他们一个个揣着手，跟要看一场好戏似的。

    “今日本侯请了几位大臣做见证，也省得过后有人说本侯栽赃长公主。”长安侯冷哼一声，而后冲下属喊道：“把人带上来吧！”

    陆雪微朝前面看去，见两个侍卫竟然押着洛洛上来了。

    “洛洛？”她皱眉。

