    以苏晴的刁蛮性子，陆小天原以为斥了她一句会立即反语相驳，没想到竟然只字未吭，着实有些出乎他的意料。

    “你自己应该有疗伤的药吧，尽快治理一下，等法力回复之后，咱们再出去。”陆小天将苏晴从巨石下拖出，低声说道。

    苏晴面如寒霜地点了下头，从储物袋中取出一只小丹瓶，然后服下，破损的裙裤处，那原本破裂的伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合。

    陆小天脸上闪过一丝讶色，看来苏晴这疗伤丹药不是丹品，见效竟然这么快。

    近一个时辰后，陆小天用黑蛟剪陆续撬开了几块小石，然后挖出一个可供人通过的小洞，先从里面钻了出来，再看到外面时，忍不住一怔，入眼是一条宽约十数丈，高数十丈的通道，似乎还有其他岔道，杂乱的地成四处都是大小不一的石块，还有一两具零星的尸体，随处可见的各种灵草。不过从四周幽暗的环境，他能判断这绝不是之前的血色禁地中去过的地方，之前的石窟塌陷，也许是血色禁地的某一处地底世界。

    看来得想办法找到回地面的方法，否则若是被困在这里，一旦时间超过半年，哪怕是上去了，也要被永久的封闭在这血色禁地之中。筑基修士的寿元也只有二三百年，就算他得到了炼制筑基丹的所有灵草，并且炼制出筑基丹。意义也不算大。毕竟下次开启血色禁地还不知道要到何年何月，可能数百年，甚至可能上千年。别说一个筑基修士，就算是金丹老祖也得挂在里面。

    陆小天四周打量了一阵，吴妍与苏晴两人怎么还没有上来，不由眉头一皱，这两个女人也真是，眼下都是什么时候了，还这般磨磨蹭蹭，不过想到苏晴双腿都断了，可能确实有些不方便的地方，便也暂时忍耐住了。

    不一会，下面隐隐有一阵水灵气的波动，陆小天对于灵气波动十分敏感，马上便能感到两人在施展水系法术。片刻之后，原本灰头土脸的苏晴与吴妍两人已经洗得白白净净，还各自换了身衣裙。对于世俗凡人而言，伤筋动骨一百天，修仙者自然不需要这么久，不过苏晴的双腿完全被压断，疗伤药再好，想要完全好也需要数日时间。陆小天身上断的骨骼也需要数日的功夫，不过他断的是肋骨，并不影响行动，以他坚毅的性格，甚至对战斗也没有多少影响。

    在后面吴妍与外面陆小天的帮助下，苏晴顺利来到外面。紧接着吴妍也钻了出来。

    “苏师姐有些不方便，你便背着她吧。”陆小天要随时注意周围的动向，自然是不方便背她，而且苏晴在灵霄宫的仰慕者可不在少数，万一要是后面碰到其他同门修士，传出去了，估计单是应付那些因为妒嫉来找麻烦的修士就让人头疼得很。

    “不需要，我自己能动。”苏晴不领情，一拍灵兽袋，一只体形矫健，体形雪白，火眼黑蹄，的独角巨犀轰然出现。

    “三阶火眼独角犀！”陆小天一脸惊讶，这种金火双系妖兽极其罕见，不仅攻击力强，力大无穷。而那根独角的坚硬程度，甚至不输于一般的法器。

    虽然他的花豹也是三阶巅峰妖兽，不过真斗起来，估计两三只花豹也不是这只独角巨犀的对手，而且这种火眼独角犀成长潜力巨大。机缘好一些，一跃成为四阶妖兽也是完全有可能的。

    陆小天的花豹则机率颇为渺小，他用大量的上品兽灵丸喂养，花豹成长到三阶巅峰之后，便一直再无寸进。恐怕也只有金丹家族才能搞到这样的灵兽，便是一个筑基修士，想要豢养出这样一只火眼独角犀也极为不易。

    总算看到能让陆小天惊讶的事了，苏晴略微得意地低哼一声，在吴妍的帮助下，坐到了独角犀宽阔的背部，行进速度丝毫不受影响，而且还多了独角犀这个远比一般修士要强的灵兽。

    陆小天心里稍安，虽然他们才三人，不过三人都是精英弟子，特别是苏晴至少有数件法器，论实力，完全顶得上其他两支到三支小队，剩下的便是如何寻找出去的路了。

    “陆师兄，咱们后面该怎么办？”吴妍小声问着，苏晴眼神也往陆小天身上飘来，竖起了耳朵。

    “先找找，看能否找到其他生还的同门。”陆小天想了一下道。

    吴妍一拍脑袋，顿时醒悟过来，这才想起之前朱玲一行人。

    陆小天，吴妍两人在大量杂乱的石堆中一阵翻腾，忙活了大半个时辰后，除了灵霄宫，玄冰门弟子零星的几具尸体，并没有发现朱玲，汪凝眉，祝遇春等人的踪迹。

    “奇怪，她们明明跟我们一起掉下来的，怎么会找不到。”吴妍一脸纳闷，如果死了，至少能在石堆下面发现更多人的尸体才是。

    “当时混战的至少有二十几人，虽然死了几个，不过混乱下，他们都是朝另外一个方向逃的，这地方颇为古怪，也许落到了其他地方也说不定，咱们在附近转转看。”陆小天沉吟了一会道，他心里也有着相同的疑问，只是现在已经没有更好的办法了。

    陡然间，一道惨叫声响起，叫声格外寒渗。

    吴妍，苏晴两人心头一紧，惊疑不定地对视了一眼，看来果然还有其他人在她们不远处。

    连打斗的声音都没有，真是够让玄乎的，陆小天眉头一皱，自忖以他们三人的实力，在血色禁地中已经足够自保，于是低声道，“去看看。”

    吴妍两人紧随其后，小心戒备着周围的动向。沿途可以依稀看到散落的石块，每走一段，通道的大小宽度，高度都不一样，狭窄的地方宽不过数丈，宽的地方如同一个小型的广场，各种灵物，杂草丛生。

    将这大量的低阶灵草送到结界内，出去了定能换出海量的灵石，不过那也得出得去才成，如果已经到了外面，而且筑基丹的各种灵草都解决了，陆小天肯定会有杀错，没放过的都弄到结界内。毕竟蚊子再小也是肉。

