    

    她撺掇女儿把魏安然娶进门，确实是打过魏家财产的主意，但那也是为了外孙好啊。

    魏家人的教养真真是极好的，让人挑不出半点错误，能娶到魏家的女儿，那是祖上冒青烟的好啊！

    那魏安然不说是魏家女儿，但身上也流着魏家人的血，她今日看过，确实很有她外祖的风范，能娶到这个丫头就是烧高香了！

    ——

    为众人所关心的觅尘轩，此时却风平浪静。

    魏安然第一次来葵水，又遭落水，寒气进身，下腹钻心的疼，什么法子都用上了，疼痛却毫无减弱。

    杨嬷嬷又着急又心疼，劝着她把药喝下去，陪着她硬挨过一个时辰，那疼痛才稍稍弱下去一点。

    而痛了几个时辰的魏安然，此时就跟刚从水里捞出来时毫无二致，汗津津的。

    而楚三爷，正站在觅尘轩门前，看着天色一点点暗下来，心里的托辞说了一遍又一遍，才提气进了觅尘轩。

    “三爷。”

    外面丫鬟问过好，没等去通报，楚三爷就径直推开门进了魏安然的厢房。

    他见无人来迎，颇为不悦地绕进屏风内，看着满头冷汗，脸色苍白的魏安然，皱了皱眉，大手一挥。

    “你们都下去。”

    杨嬷嬷出去之前，深深地看了眼躺在床上的小姐，示意她自己就在外面守着。

    楚三爷有些嫌弃的往榻前的椅子上一坐，端起大家长的架子，他不想看到那张与魏家人十足相似的脸，所以根本就没看向魏安然，开口就问。

    “今天你和你娘受苦了。所以今日父亲来，是来问一下你的想法，打算怎么处置刘姨娘和你四妹妹？”

    魏安然没直接回答他，只低声问道：“父亲是怎么打算的呢？”

    楚三爷对她这种态度十分受用，脸色缓和了些，“来之前我已经去骂过她们了，她们都认了错，态度都很好，所以我打算把她们禁足两个月，等你大哥成亲时才解禁，你觉得如何？”

    魏安然像是早就预知了这个结果，她面上不喜不悲，缓缓从床上起身，披上外袍，理了理头发，就淡淡地看着楚三爷。

    楚三爷转头去看她，就见那张苍白的小脸上，绽出一个讥讽的笑，淡淡地，但却似闪着寒光，刺在他脸上。

    他皱了皱眉，扭开脸，“若你觉得太轻，那改成禁足三月，罚半年月银怎么样？咱们都是一家人，别搞得太狠，让人家看了笑话。”

    一家人？

    魏安然被他这般不要脸的言论逗笑了，“父亲是觉得，罚她们禁足月银，就是不顾及一家人情分，让外人看了笑话？刘姨娘设计陷害我母亲，还差点打死我的丫鬟，楚安萱把我推下水时，他们考虑过我们是一家人吗？宠妾灭妻，庶妹谋杀嫡姐，这笑话还不够外人看的吗？”

    楚三爷沉了脸，冷声说：“你四妹为什么推你下水，还不是因为你不知检点在先？魏安然，我忍你许久，这次不过是念在你伤的重，才好意来问你，不要蹬鼻子上脸！”

    魏安然瞪大了眼睛，“我何时不知检点？”

    “你在侯府勾引成家哥儿，还不算不知检点？”

    魏安然瞬间变了脸色，原本毫无血色的脸，如今几乎是惨白了。

    她这两世，在楚家经历过的恶，怕是别人十辈子都不一定能经历完全的。

    楚安萱真是好手段，不过含糊的几句话，就能颠倒是非，把黑的说成白的，谁能想到，自己被成文晗骗去，她嫉恨把自己推下水，竟成了自己勾引在先了。

    真是笑话！

    楚安萱难道当在场的人都眼瞎吗？

    她用这招也不知是太聪明，还是太蠢了。

    “父亲就这么相信四妹妹的话？”

    魏安然问这句话时，面上无悲无喜，连讥讽的嘴角都落了下去，如秋日的湖水，无波无澜。

    “这事虽说你有错在先，但她也不该这么对你。”

    楚三爷接着话锋一转，“所以我在老夫人面前骂过了，她们跪地哭诉，说自己一时糊涂，愿意来给你和你娘磕头谢罪。”

    “若我不想呢？”魏安然冷笑。

    楚三爷看着她这笑，像有一把淬了冷水刀子，直直刺向他的心口，把他心里那些打算一股脑的捅了出来。

    只是为了刘氏母女的那条命，他也得咬着牙，装出一副慈眉善目的样子劝慰。

    “安然啊，从前父亲对你们觅尘轩多有疏忽，才让刘姨娘和四丫头养出了这等骄纵的心性，是父亲的不是。将来你出阁了，父亲一定给你陪送丰厚的嫁妆，还会善待你母亲，我今日说得，你再好好考虑一下。你受了惊，这几日就不必去东鹤居请安了，好好将养着，若是有什么缺的，就让人去前院说一声，父亲以后定好好对待你们母女。”

    楚三爷这一番话，在他看来，说得不可不谓窝囊至极。于是说完这番话，就再也挂不住慈父的表情了，面色古怪了一瞬，立马扭头就走。

    楚三爷刚走出觅尘轩，外面的丫鬟就叽叽喳喳地说了起来，话里话外都是为自家小姐抱不平。

    “真真是不要脸，她心里嫉妒，故意推咱们小姐下水，竟被她说成了打抱不平，倒是都成了咱们小姐的错了。”

    “怎得都信她的话，那日除了她和小姐在场，还有二小姐呢，都当别人是瞎的不成？”

    “唉，谁让人家是得宠的小姐呢，她说这是好的，在三爷眼里就是好的，她说这是坏的，在三爷眼里就成了坏的。”

    “小姐真可怜，怎么摊上这么个爹，真让人寒心。”

    “谁说不是呢，咱们做丫鬟的听了都觉得心里怪不是滋味的，那可是小姐的亲爹，她听了那是非不分的偏心话，心里该多难受啊！”

    魏安然心里早就没了什么难受与否，到了今日，她不想再忍楚家半分了。

    “嬷嬷，你进来一下。”

    杨嬷嬷听见小姐传唤，立马推门进去，“小姐，老奴在外面都听到了，是真的忍不下这口气，光天化日之下，哪有这么颠倒是非的。”

    魏安然轻笑，低声吩咐道：“嬷嬷，去把楚家三小姐在齐靖侯府私会成家哥儿的消息给散出去，记住，做的隐蔽些，最多只让人查到是从楚府传出去的，别让人查到觅尘轩头上。”

