    “啊？”卓越听过高琴的话之后瞪大了眼睛，他都不敢相信自己的耳朵，觉得自己是在听一个笑话。

    有这种想法的不仅仅只有卓越一个，还有在场的所有人。

    “怎么了？觉得我很儿戏是吧？是，卓越是公司的新人，来公司没几天，而且，也从来没干过策划工作，直接让他来担任企划部部长实在有些骇人听闻的，对不对？

    可是我跟你们说，在我的眼里没有那么多条条框框，我们公司是民用企业，不是国家单位，没那么多规矩，我不管你的资历、文凭什么的。

    只要你有这个能力，能完成公司给你的任务，能为公司创造利益在我看来你就最合适的人选。你们企划部这次活动这个样子说明什么？

    说明你们企划部的部长就是个草包，而卓越能把一个小内衣店在几天之内做出这种个成绩就充分说明了他的能力，他有这个能力这个位置就该他做。

    如果，如果下次证明他没能力坐在这个位置，我也会毫不犹豫地让他下课，换上更加有能力的人。

    在我这里没有那么多规矩，有的只有那句话，谁有能力我就让谁排排坐，有不服的人你们可以找个机会向我证明你比他更加有能力坐这个位置。

    如果你能证明你比卓越更有能力更适合坐在这个位置上，那么我会毫不犹豫地让卓越下课把这个位置让给你，如果你没有能力证明这一点，那么就请你们老老实实地服从卓越的领导，不然，我会让你滚蛋。”

    高琴冷冷地看着企划部的一众人。

    “这是卓越这次的策划方案，很简单，加起来就只有两张纸，两张纸都没有写满。我看了一下，这个策划方案总共加在一起只花费了六万块钱，而效益是什么？

    效益是用这六万块钱为这家内衣店在这三天时间里面增加了三十多万元接近四十万的销售额，这是接近七倍的比例，这还只是这三天的，还不包括对以后的效益。

    你们很多都是干企划的老员工了，这个转换比例你们应该很清楚，试着问问，你们能做到吗？在我们森澳洲际的历史企划案例中有这个效益的企划案有吗？

    你再对比一下你们这次做的策划方案。”

    高琴说到这里再次拿着企划部这次做的企划方案在桌子上砸了砸，说道：“你们看看，你们的企划方案洋洋洒洒四十多张纸，预算一共是一百三十多万。

    请的还是一个什么狗屁的明星，效果呢？效果就是这三天为我们商场的销售额比平时增加了百分之一点二，按照我们的历史数据表明，即使不做这个活动，这个节假日，我们的数据也是要比平时增加百分是一十五左右，这说明什么？

    说明这次策划活动你们为公司带来负百分之一十三点八的销售额，原因是什么你们清楚，那就是因为你们的活动失败我们不仅没有拉来人气。

    反而是被华谊把原来本来就该属于我们的人气给抢走的，两边一想加，你们策划部这次总共是为公司亏损了五百万元左右，要是算上人气，那这笔账就更加算不清了。

    两个方面一对比我想也就没有太多需要说的了。”

    “这是卓越做的策划方案，就这两张纸。你，拿着这个过去复印，每个策划部的人给我发一份，现在就去。”

    高琴拿着卓越写的那份策划方案递交给了旁边的一个员工，在员工站了起来准备去复印的时候高琴又说道：“你等一下。”

    “还有这个，这个是卓越做的调研填的调研表。你们可能会觉得卓越这次是运气好，误打误撞，现在我让你们看看卓越做的调研表，让你们看看人家是不是只是因为误打误撞。

    你们的调研表一般都很简单，只有那么几张纸，填了几天的数据，而且你们的那些数据是不是每一个数据都是你们自己亲自数出来你们自己有数。

    总之就是很简单，你们可能觉得那东西根本没用，我现在让你们看一看市场调研到底有没有用，这是卓越写的调研表。

    前前后后人家自己从早到晚蹲在内衣店门口整整一周时间，而且，在下班离开之后，第二天早上会去保安那边把前一天自己下班之后内衣店的视频调出来，在逐个逐个地进行记录。

    不仅仅只是记录数据，会认真地看是什么年龄层的顾客、大概是什么社会阶层的顾客以及经济条件的以及干什么工作的，几乎各方面都会自己做记录。

    而这些在你们的调研中根本就见不到，甚至于你们制出来的这个调研表里面根本就没有这些项目。还有，卓越会想办法去接近顾客，偷偷地去偷听每个顾客私底下与朋友之间的交谈听取他们对这家店的看法从而去了解这家店在什么地方出了问题

    然后也会自己去其它成功的店里去查看人家为什么这么成功，进行比较，找出这家店的原因。

    你们自己看看，在把这么整个的调研表每个项目都清清楚楚填好了之后，人家还在后面写了这么多张纸。”高琴把卓越做的整个调研表在手里翻着，翻给所有人看。

    “人家策划方案简单、直接有效，以最低的成本获取了最大的效果，而人家的调研是非常认真仔细，最主要的是用心，用心思考，用责任心去来承担这个工作，所以才会成功。

    一个是公司历史上最为失败的策划活动，一个是公司历史上最为成功的活动，两者相比较，天差地别。

    而且，我可以负责任地说，你们企划部这次做出来的活动是我们公司历史以来最大的失败，也是我这手这家公司以来最为掺痛的失败。

    你，把这个也拿去复印，装订成册，每个人给我发一份，让他们好好的看一看。我跟你们说，企划部每一个，在这个周末，周五之前，每个人给我写一份关于看完这份卓越的调研表和策划方案的读后感，每个人不低于三千字，要深刻，要发现问题。

    说出自己的不足和卓越所做的值得学习的地方，凡是在我看来认识的不深刻的，直接开除。现在，是应该要彻底改变一下你们企划部这些官大爷们的官僚思维了。”

    高琴最后冷冷地说道。

