    宫女小声道：“娘娘，奴婢听顾大小姐那边都在说，说顾大小姐身上的短袄不是二公主的，而是安妃娘娘的，二公主的宫女把顾大小姐带到冷宫后就消失不见了。”

    殷皇后喝了口茶，“这才是裴锦的性格，不过本宫倒是没想到，安妃那个软弱性子，竟然愿意管这档事？”

    “奴婢听说，是因为顾大小姐穿着湿衣服在外面，被一个小孩儿给看到了，听她们说，那小孩儿和顾大小姐关系还不错，就把她带到了永乐宫，寻找安妃娘娘帮忙。”

    青檀想了想，补充道：“娘娘，那小孩儿许是李太医的小徒弟，无父无母，名叫广白，奴婢听说李太医前去支援广陵，孩子无人看管被放到了太医院，没想到竟和七皇子很玩得来，经常去永乐宫，粗略算起，李太医一直在照顾着七皇子的身体，对安妃娘娘，也算是有恩。”

    殷皇后看着台上的伶人，很是认真的模样，可眸色却毫无波动，“李太医年纪越大，性情越发古怪，愿意医治七皇子，安妃自然要感恩戴德，倒也合情合理，不过……”

    青檀小心问道：“娘娘，不过什么？”

    殷皇后抬着长长的赤金甲套，一下下点在案桌上，“裴锦看不惯顾初月很久了，这次终于得手，怎么可能只是把人带到冷宫让她受凉就罢休？”

    “娘娘的意思是？”

    “你还是不了解皇上的这位二公主，虽然蠢笨，但心狠手辣，是不可能这么轻易就放过顾初月的，冷宫里，必定是有人埋伏着，你忘了，这宫里，得罪二公主的人，都是什么下场了？”

    青檀想起了冷宫里，那些被太监们亵玩至死的宫女，尸体上伤痕遍布，很是残忍，上面，还洒满了粗盐，便蹙起了眉：“娘娘的意思是，这位顾大小姐，在说谎？”

    “你说呢？”

    青檀仔细连贯整件事情，后知后觉过后便是得意一笑，“二人本就不合，二公主又将算盘打到了顾家嫡子的身上，想来，顾大小姐一定不会轻易放过二公主的，奴婢可是听说，自从这位顾大小姐失忆之后，相当爱护家人，容不得别人说半句，看来，这二公主是碰上了硬钉子。”

    殷皇后靠在圈椅上，闭上了眸子，“看戏吧。”

    “依奴婢看，下一场，定是个好戏。”

    牡丹亭烧着地龙，温暖宜人。

    宫女们穿梭于殿内，为夫人小姐们倒茶，续茶。

    到了时间，还会统一来送糕点，鱼贯而入，很有秩序。

    宫女将托盘放到了学士府位置的案桌上，荷叶盘上摆着精致的糕点，上面还撒了一层的干桂花，很是赏心悦目。

    顾芳菲看了一眼，觉得有些眼熟，就连芙蕖也惊讶道：“小姐，这御膳房做的糕点怎么和顺祥斋做的一模一样啊？就连摆盘，都这么相似。”

    顾初月却是不以为然，笑道：“你们忘记了？那顺祥斋的主厨原先便是在御膳房当职的老师傅，这些糕点的做法都是代代相传的，自然一样啦。”

    “大姐姐说的有理。”

    说着，顾芳菲便捏起了一块糕点，浅浅咬了一口，没想到软弹的糯米里包裹着甜甜的蜂蜜桂花糖水，口感层次很是丰富，香软清甜，口感细腻。

    莫说摆盘造型和外表，就连口感味道都和顺祥斋如出一辙。

    但是，她明明记得，这糯米桂花糕是顺祥斋出的新品之一呀，既然是新品，定是在原有食谱上做了改造，这样的话，便和御膳房的做法有了出入。

    那么，御膳房又如何会做顺祥斋的糕点呢？

    她爱吃桂花糕，更是独爱顺祥斋的这款糯米桂花糕，吃了这么多次，她是不会记错的。

    这定是顺祥斋的糕点。

    可顺祥斋的糕点，又如何会出现在宫里的宴席上呢？

    她记得，每次宫女送来的糕点都是一视同仁，每桌一样。

    她微微抬眸，浅望着身边的其他家案桌上，结果都是清一色的荷花酥，怎么到她家了，便是糯米桂花糕？

    还是她最爱吃的顺祥斋那家，真是百思不得其解。

    顾初月看着妹妹出神，还以为是这桂花糕有什么问题，便也拿起了一块，放在鼻子下轻嗅，在她有限的中医知识库里，是没有发现这块糕点被下了什么药的。

    她咬了一口，香甜软糯，很好吃啊。

    “二妹妹，你在想什么呢？竟对着一块糕点发呆。”

    顾芳菲将心里的疑虑说给大姐姐听，实在是琢磨不透，“大姐姐，这是为何呀？”

    顾初月顿时觉得手里的糕点不香了。

    她把糕点随手放在案桌上，想起了之前那位不知是谁的公子，一直盯着她二妹妹看，有些担心，毕竟她的妹妹无论是才情样貌，都是顶顶好，保不准这又是哪个仰慕者的手笔。

    她二妹妹可是有心上人的，要是被别个给惦记上，岂不是多一桩麻烦？

    她道：“如此，咱们便不吃这糕点了，吃些别的糕点吧。”

    说完，她便叫来了宫女，“帮忙拿一些切好的蜜瓜，多谢。”

    珍珠从腰间的荷包里掏出碎银子，刚刚伸出手，殿门口突然传开阵阵哭喊：

    “娘娘！皇后娘娘！放开我，我要去见娘娘！”

    珍珠被吓得手一抖，银子落到了地上。

    戏台上的伶人也都迷茫地停了下来，不知所措地看着殿门口。

    殷皇后依旧闭着眼睛，“什么事情，吵吵闹闹的？”

    青檀轻声道：“娘娘，有个宫女在牡丹亭门口吵闹，说要见娘娘。”

    殷皇后：“不见。”

    话音刚落，那宫女又开始大喊：“娘娘！皇后娘娘，奴婢是二公主身边的宫女，奴婢有要事要求见皇后娘娘！”

    青檀犹豫，“娘娘，这……”

    殷皇后微微睁开了眸子，“宣她进来。”

    “是。”

    青檀挥手，让台上的伶人全都退下，又命人将那宫女带了过来。

    牡丹亭殿内变得安静，就连细微的说笑声都消失不见。

    众人的视线都聚集在那跑在殿内的宫女身上。

    宫女跪在殷皇后的面前，哽咽不止，“娘娘，奴婢、奴婢有要事要和您禀报，麻烦娘娘屏退众人。”

    青檀高呵：“你好大的胆子！”

