    所以顾峰想了想后说道：“那给我开个会员吧，我先充100。”

    网管自无不可，虽然说他也就只是一个网管，但是在他上班期间有人开会员的话，他是会有提成的，所以等顾峰将身份证递给他之后，他就乐呵呵地帮顾峰开了会员，并且充了100块进顾峰的卡里。

    但是就在网管将顾峰的身份证拿起来准备还给他的时候，他无意间瞟见了顾峰身份证上的名字。

    看到顾峰的名字，网管明星愣了一下，看了看身份证，又抬头看了看顾峰那张帅脸，又低头看了看自己手中的身份证，随后满脸惊喜地说道：“你是连清？！”

    有一说一，顾峰对于自己在外面逛街的时候被自己的粉丝认出来这件事已经做好了心理准备，毕竟自己现在多多少少已经算是在国内CSGO圈子内小有了名气的存在了，但是他顾峰没有想到被人认出来得这么快。

    而且也由于顾峰也是第一次在线下被自己的粉丝认出来，所以其实顾峰心中还是稍微有些紧张的。

    “对，我是连清。”顾峰语气平静地回答了网管的问题，但是如果仔细观察顾峰的话，就会发现他此刻的表情其实是有些僵硬的。

    “卧槽！”听到顾峰肯定的回答，明显因为见到了自己偶像之后有些不淡定的网管根本就没有注意到顾峰脸部表情僵硬，他直接连耳机里的入耳式耳塞都不管了，从他的椅子上蹦了起来，当场扯坏了一只耳塞，他也顾不上那么多，在顾峰一脸懵逼的注视下，急急忙忙地翻出了一个应该是拿来记账的本子和一根圆珠笔递到了顾峰面前，语气兴奋地说道：“清，清神麻烦您帮忙给我签个名！”

    这个网管本来还想喊亲爹的，但是发现这个称呼你在网上喊喊还没什么，但是你在线下见真人面的时候喊这个称呼多少有点奇怪。

    于是网管将那个爹字硬生生憋了回去，换成了神字。

    说实话，顾峰见到这么激动的网管，心中除了满足之外还有其他的感觉，那就是自己的实力被人认可之后的满足感，还有被人关注，被人喜爱之后的虚荣心被满足的幸福感，所以对于自己粉丝找自己要签名这件事，顾峰也没有拒绝。

    麻溜地写下自己的中文ID，随后才在自己的中文ID下面写下了自己的英文ID。

    拿到自己想要签名之后，网管又与顾峰和照了一张相。

    拿到了这两样东西之后的网管明显十分激动，他对顾峰说道：“清神你太强了，你打G2那场比赛，就那个两颗子弹秒了G2的AmaNEk和尼公子两个人的残局真的给我看傻了。”

    顾峰听了网管对自己的夸赞，虽然表面上不动声色，但是实际上已经悄悄竖起了耳朵。

    虽然顾峰在网络上没少被国内的网友夸赞吹捧，但是线下面对面地被人吹，顾峰这也是大姑娘上轿头一回。

    等网管说完之后，顾峰脸上露出了一个帅气的笑容，十分谦虚的回道：“当时我根本没想那么多，觉得那地方可能有人，就把枪甩过去开了一枪，本来想着来一波压枪的，但看到NiKo死了之后我就马上枪收了，所以才有了我两颗子弹打了两个人的场景。”

    对于顾峰的说法，化身成为小迷弟的网管十分地认同。

    但是想到那场比赛的结果，网管就有些惋惜地说道：“可惜那场比赛你们输了。”

    顾峰反倒比较豁达地说道：“本来我和VG就只是匆匆搭起来的一个草台班子。当时我们也就磨合训练了一个月多点，根本就没有磨合好。能打成这样，已经属于意外之喜了。而且这次比赛对我来说我的目的，VG的目的都已经达到了，我就只是希望与那些强队交手，和明星选手们对对枪。”

    “唉，既然你这么说，你有没有加那些职业选手的好友？”

    聊到这个顾峰可就不困了，他笑着说道：“那肯定啊，我跟NaVi，小蜜蜂，A队，G2这些队伍都打过训练赛，那肯定好友都加上了呀。不过你就别想了，他们一般不会加别人的好友。”

    “那些人我其实都不在意，我在意的是能不能加你好友？”

    顾峰说到：“我的好友位倒是无所谓，你想要的话我可以给你一个，反正我现在好友空档还挺多的。”

    “那感情好！那现在这边走，我给清神你介绍一下我们网吧配置最好的几台电脑。”听到顾峰愿意给他一个好友位的网管真的是喜形于色，立马笑着就要帮顾峰去开机子。

    顾峰看着这热情的网管也是无奈，从柜台上拿回了自己的身份证之后，就跟着他走了。

    “你也知道我们这些玩CSGO的人对显示器刷新率的要求都挺高的，低了都玩不习惯，而我们网吧最好的几台电脑显示器频率都是144的，虽然比不上你们打比赛时候用的那种240赫兹的显示器，但比起那些60赫兹普通显示器也要好用了不少。”说着网管就已经带着顾峰来到了网吧的一片区域之中。

    这个区域内里确实与外面的电脑不一样，光是清一色的电竞椅就是最好的证明，虽然这些电竞椅都只是一些杂牌的椅子，但至少这是一个电竞椅了，也不像外面的那些一样，一个个都是单人沙发。

    这个位置也是网吧中人气最高的位置，顾峰刚进入网吧之后听到的那些大吼声就是从这些地方发出来的。

    由于显示器刷新率高，而且电脑配置也高，再加上一个环境好，这个位置也成为了网吧中在这个时间点人气最高的位置，还空着的电脑就只剩三四台的样子。

    网管动作麻利地帮顾峰打开了一台电脑，帮顾峰弄好了之后他也没有回自己的前台待着，因为这个点儿除了要倒时差的顾峰之外，基本上不会有人过来上网了，而且都已经是一个全国大部分城市都装监控的年代了，像顾峰他们现在像是市中心一样的地方，就更不会出现那种小偷小摸的人了，所以网管根本就不带慌的。

    见网管帮自己打开电脑之后，就站在自己身后，一副打算看自己玩游戏的学习仰望大神的样子，顾峰一时间也感觉有些好笑。

    不过顾峰来网吧的本意也就只是为了消磨时间，而且自己打比赛的时候裁判基本上全程都站在自己身后，对于自己身后有个人看着这件事，顾峰也已经习惯了，所以对于网管的存在顾峰不在意。

    这网吧显示器的刷新频率如同网关说的一般，刷新率144赫兹，虽然并不能达到顾峰平时打比赛时用的240赫兹显示器那种顺滑程度，但确实用起来是比60赫兹的显示器舒服一些的。

    顾峰插上自己带的鼠标之后，打开Steam登上账号，麻溜的进入了游戏中。

    不过顾峰这个时候也没有忘记要加网管的好友，向网管发了一个好友请求之后顾峰就自顾自地开了一个身法练习的创意工坊地图玩了起来。

    虽然顾峰在自己休息的这一个月都不想进行高强度的比赛训练了，但是像这种身法练习之类的日常训练，顾峰作为一个职业选手，还是会保持正常的训练强度。

    毕竟身法这东西完全就不看天赋，身法讲究的就是熟能生巧，再加上这里的显示顾峰也不熟悉，适应这里的显示器顾峰也还需要一段时间，正好就用练身法的这段时间来适应这个刷新率的频率。

    而网管发现顾峰给自己发送的好友请求之后，也有些等不及想要加顾峰的好友了，也没顾得上继续看顾峰那匪夷所思的身法练习，在顾峰旁边重新开了台电脑，麻溜的登上了自己的Steam账号，正准备同意顾峰的好友请求时，网管灵机一动，掏出手机拍了一段视频。

    镜头先是放在自己Steam的好友申请这一栏，顾峰的Steam ID以及那个十分二次元的蕾姆头像映入镜头，随后镜头缓缓转向旁边，正在练习身法的顾峰那张帅气的侧脸。

    以下配文：“今天在网吧玩CSGO玩得好好的，突然有个长得很帅的人过来跟我说：你这打得不行，身法也很差，说要加我好友教我几招。我看他一本正经十分专业的样子我也不好拒绝，然后我就把我上网的位置让给他了，现在我在他旁边重新开了一台机子，我感觉我被骗了，你们说我是把他轰出去把电脑重新抢回来，还是让他继续玩？”

    不过由于此时还是深夜，这个视频也只是被一些夜猫子发现，并且开始在CSGO玩家圈子中小范围传播，并没有掀起多大的风浪。

    差不多练了十多分钟，顾峰也算是逐渐熟悉了新的刷新率，并且完成了自己的日常身法练习。

    练习完身法之后的顾峰，发现网管在自己旁边开了台电脑，正好这个时候顾峰也准备来两把天梯放松放松最近自己一直打高强度比赛留下来的心理阴影。

    虽然可能从比赛中看顾峰战绩就从来没有负数过，Rating也常年保持在1.2以上，但打比赛时候面临的压力与正常天梯比赛中面临的压力是完全不同的，比赛中的你必须得全神贯注地进行游戏，因为一旦走神，很有可能敌人拉出来就让你给秒了。

    所以比赛打起来除了让顾峰感觉刺激之外，那最深刻的感觉就是累了，于是顾峰就想着打一打鱼塘（划掉）正常的天梯比赛来让自己的身心得到一个短暂的放松。

    但自己的5E账号隐藏分又太高，虽然说现在顾峰的段位已经因为太久没打而掉到B分段去了，但是隐藏分还是S级别的隐藏分，这个时候顾峰打起来虽然不至于像比赛时那么费神，但游戏中也不能太过分，所以这个时候就应该带一个分段比较低的好兄弟，让他帮忙拉低一下对手的平均水平。

    以便让自己随便杀杀（划掉），练习练习枪法，维护维护心态。

    网管本来就有让顾峰带自己玩两把的意思，虽然其中也有让顾峰带自己时截张图，然后找自己一起玩CSGO的小伙伴炫耀的心思，但是顾峰主动邀请意义就已经不一样了。

    作为一个粉丝来说，你喜欢的职业选手主动带你打游戏，这是一件极其幸福的事情。

    所以对于顾峰的邀请，网管没有任何理由拒绝，麻溜地答应了下来，并且快速地打开了5E对战平台。

    顾峰又向网管的5E账号发出了个好友申请，网管狂喜，因为他不但加了顾峰的steam好友，还加了顾峰的5E好友，他妈的双倍快乐。

    顾峰却没有发现此时网管狂喜的心情，看了一眼他的段位发现是一个A分段的选手，不算有多强，但也比大部分CSGO的玩家技术要好了，

    等网管进入比赛房间之后，顾峰并没有立马开始排位，而是看了看网吧这台电脑的配置，顺便去测了一下网吧的网速。

    看到顾峰的操作，网管有些好奇地问道：“清神，你在干嘛?”

    顾峰回答道：“我想看看你们网吧的配置能不能开直播。”

    “可以的，我们网吧的上行速度是够你开直播的，但是因为我们网吧的显卡和电脑配置只能说一般，所以你开直播的时候帧数可能会受到影响。”网管回忆了一下说道。

    在网管说话的同时，顾峰也已经打开了网吧电脑的具体位置，1060的显卡，E3的处理器，只能算是勉强能用。

    想了想之后，顾峰还是决定继续开直播，大不了就是画质调低一点，游戏帧数保持144以上，自己操作不受影响就行。

    做好决定之后，顾峰下了一个OBS，将自己需要的配置设置好之后将直播间的推流码输入了obs之中，随后顾峰开启了直播。

    刚开直播的顾峰本以为得过一段时间自己直播间内才会有观众进来，但是顾峰一开直播，点了一下直播通知之后，顾峰直播间很快就有了人气。

    【？？？】

    【这个点儿你不睡觉的吗?】

    【瞧瞧我发现了什么！】

    【爷爷你关注的主播开播了】

    【哟哟哟，这不是清爹吗？俩月没见画质怎么这么拉了？】

    【看亲爹这背景是在网吧？，怎么这个点开直播了？】

    【凌晨3点！你这是要我死啊！】

