    美食当前，再配上点味道醇美的二锅头，几圈下来，气氛就热闹起来了。

    趁着王子安的高兴劲儿，李世民故作随意地跟王子安碰了一杯。

    “子安，现在这粮价这么高，不会出问题吧？”

    “这才哪里到哪里啊，我这里还没开始发力呢——瞧见没，里间那些大箱子，我准备都投出去，一准能把粮价炒起来，放心吧，跟着我，保你赚的盆满钵满——”

    王子安拍了拍李世民的肩膀，给了个有我在，你放心的眼神。

    李世民：……

    我放心个屁啊，我一点都不放心！

    粮价现在要顶破天了！

    正在大快朵颐的唐俭和魏征，忍不住手一哆嗦，不敢置信地抬起头来，看妖魔鬼怪似的看着王子安。

    “什么！你说长安的粮价是你——你搞的鬼？”

    王子安乐呵呵地喝了一杯小酒，谦虚地摆了摆手。

    “言过其实了，言过其实了，准确的说，我还没怎么发力呢——”

    你这还没发力！

    你要是发力，大唐还不得水深火热，民不聊生啊！

    你这就是祸国殃民！

    唐俭顿时就怒了，脸色一沉，筷子啪地一摔，马上就要掀桌子翻脸。李世民赶紧从桌子下面踢了他一脚，一瞪眼睛。

    “老唐！”

    唐俭有些诧异地看了一眼自家皇帝，这小子干了什么你没听见吗？

    再不收拾，你就等着做亡国之君吧！

    “你瞎激动个啥，坐好，好好听！有我一口肉吃，还能少了你的汤喝——”

    唐俭：……

    陛下，你这么入戏的吗？

    但见李世民一个劲地给自己使眼色，还是勉勉强强地重新坐了下来。

    “子安，这可不是开玩笑，你可知道，现在长安城里，一斗粮食，已经涨到了近三十文——一旦失控，这可是塌天大祸啊——”

    魏征这回是真吃不下去了，放下筷子，心急火燎地看着王子安。

    “三十文？！”

    王子安给惊的差点眼珠子都给瞪出来。

    这是什么情况啊，我这里明明还没发力呢，你们就已经这么嗨了吗？

    我这不想发财都难啊！

    王子安琢磨了一下，用手指轻轻地敲了敲桌子，扭头看着李世民。

    “老李，你们说的是黍米的价格吧，那现在的麦子什么情况，多少钱一斗了？”

    唐朝的时候，跟现在不一样，那时候没有精加工，只是简单地用石磨或者是舂简单地脱一下麦皮，就放在锅里煮，粗糙难咽，只有极为贫苦的人家才会在饥荒的年月吃，平时主要是吃小米和高粱。

    李世民望了一眼唐俭，唐俭心中憋气，但也不得不老老实实回答。

    “麦子的价格倒是没有涨，依然是一斗不足二文。怎么，难不成你们还想把麦子的价格炒上来？”

    唐俭没好气地瞪了一眼王子安，这个年轻人看着人模狗样的，简直吃人不吐骨头啊。

    “不炒，不炒——”

    王子安兴奋地搓了搓手。

    “老李啊，活该你走运，你要跟着我发大财了——对了，老唐，你有兴趣没，我也带你发一笔——”

    人得知道感恩，对这些能让自己蹭技能的大佬，得拉扯一把。

    又漏下我！

    魏征脸都黑了。

    好在他天天板着一张脸，黑不黑的也看不出来。

    瞧着王子安兴奋的神色，三个人相互对视一眼，有些疑惑地看向王子安。

    “子安，此话怎么讲？”

    李世民心中一动，有些期待地看着王子安。

    王子安心情大好，舒舒服服地往椅子背上一靠。

    “去，老李，你去厨房的大锅里，把那些白色的面食拿过来——”

    李世民：……

    这臭小子，你指使我指使的倒是挺顺溜！

    李世民当即起身，不一会就一脸惊异地端着一篮子面食送了过来。

    魏征和唐俭顿时就看了过来。

    这到底是个啥？！

    白白的，圆圆的，伸手摸上去，还有些软乎乎。

    “来，尝尝——”

    王子安得意地展示着自己的劳动成果。

    虽然自己定制的石磨还没有给弄好，但自己力气大啊，一个舂米的石臼就能给砸出面粉来。这是自己精心培养了好几天的面头发酵出来的，看着效果还不错。

    三个人，将信将疑地拿起来，啃了一口。

    嗯，宣软可口，越嚼越香，回味还有点甘甜，能吃，好吃！

    “这是什么吃食，用何物所做？”

    唐俭惊疑不定地看着眼前的这个年轻人，忍不住开口问道。

    李世民和魏征也一脸疑惑地看着王子安，虽然心中隐隐有所猜测，但他们还是不敢相信，迫切地想从王子安这里得到一个肯定的答案。

    “馒头，麦子的——”

    李世民、魏征、唐俭三个人顿时倒吸一口凉气，惊得嘴巴都合不上了。

    “年轻人，你确定不是开玩笑？”

    唐俭激动的胡子都抖了。

    大唐的仓库里是没多少粮食了，但这麦子有啊，如果这玩意儿如果能做出这样好吃的面食，那今年这个饥荒就要过去大半了！

    唐俭想哭！

    这几年，他拆东墙，补西墙，夙兴夜寐，兢兢业业，愁得头发胡子都白了一大半了，还是入不敷出。

    就跟着来混了一顿饭，问题解决了？

    他几乎都不敢相信自己的耳朵。

    李世民和魏征也忍不住心中狂喜！

    就知道，就知道，这个臭小子总是能给人带来意想不到的惊喜！

    “来，合伙吧，我们大干一场！”

    王子安指了指里间的几个满满当当的大箱子。

    “这些留下三箱子，剩下的，全部投进去，让你们的商队从今天开始，悄悄的收购麦子，敞开口，有多少收多少——价钱不是问题！”

    李世民和唐俭不由对视一眼，忍不住就是眼睛一亮！

    “子安，这个磨面的工具好打造不？”

    唐俭到底是主持民部多年的老尚书，虽然心中激动的发抖，但还是稳了一手。

    “简单的很，造价也不高，我待会就把图纸给你们——对了，老李，现在情况有变，你那边得加快进度了，不然要赶不上趟了——”

    李世民神情激动地点了点头。

    热血沸腾！

    有了一种即将冲锋陷阵的刺激感。

    久违了，我的战场。

    不过，这一次，自己不是元帅，但即便是跟在王子安身后，这种激动感依然让他心中战栗。

