    过了一会儿，可仍旧没有回应。

    站在一侧的北辰开口道，“怎么回事？难道神尊不在宫中？”

    “不对，就算神尊不在，雨晴也应在宫门留守，可如今却一点动静都没有，不会出什么事吧？”

    北辰道，

    “这里可是神尊居处，更是在仙界腹部，任那幽界再怎么猖狂，也不敢来此找死。你想多了，兴许，是雨晴那小丫头又跑哪玩去了。”

    “嗯，我看也是。若真是幽界来犯，神尊一人便可击溃它数万大军，任它再怎么嚣张，也绝不敢放肆到这种地步！”

    启明深以为然，开口附和道。

    然而，北辰却皱起了眉头，道，

    “冰心一事事关重大，我们要尽快禀告神尊才行。可是现在神尊不在，这可如何是好？”

    闻言，启明方才的自信也悄然消散了，脸上闪露一丝焦急之色，稍稍思索了一下，便开口道，

    “我看不如这样，我们分头去找，不管怎样，一定要让神尊尽快知晓这件事。”

    北辰叹了口气，应道，“虽然这方法很笨，不过事到如今，也只能这样了，事不宜迟，我们二人快快动身吧。”

    随即，二人对视一眼，肯定得点了点头。

    可就在他们施法唤出各自的御剑之时，一股微妙的法术波动，从他们身后蔓延过来。

    启明，北辰几乎同时察觉到了这波动，二人顿时眉头一皱，看向了对方。

    启明先行开口道，

    “怎么，你也觉察到了？”

    “是，这波动似乎正是自浮清宫中而来，而且，这股能量虽微弱，但是让我觉得很是熟悉。”

    话音未落，二人猛地瞪大了双眼，同时开口道，

    “不好！是神尊！”

    下一刻，启明手臂大挥，浮清宫门顿时洞开，二人疾步向宫内走去。

    感受着那法术波动，启明在前，北辰随后，二人径直向浮清宫后面久天闭关之处而去。

    不过数息，他们便来到了久天的房门之前，此刻，他们隐隐地感觉到一抹危机，心中暗道，难道真的是幽界来袭？

    二话不说，二人皆唤出佩剑，启明急忙打开房门，冲了进去。

    说来，启明和北辰的紧张也并非多余，感受到久天的微弱气息，已然说明了一切，若不是他界来犯，以久天的实力，怎会重伤？

    不是他们的能力不行，而是透过那熟悉的法术波动，他们明显地察觉到了久天已然重伤。能够重伤他们的神尊，除了有强者来袭，二人完全想不出还有第二种可能。

    步入房门，见到床榻之上的久天，启明与北辰不觉心神一颤。再三确认房门安全之后，他们立刻收起佩剑，快步走到了久天的床榻之前。

    “神...神尊？你怎会变得如此？”

    这时，久天早已醒来，方才他正是察觉到了宫门外启明与北辰的到来，才故意释放出的那股波动，让二人进来。

    久天盘膝坐在床榻上，闻言，他微微挣开眼睛，淡淡道，“你们不必惊慌，修炼之时，一时大意而已，休息几日便会恢复。”

    “可，可是……”

    北辰显然有些不信，刚要开口，久天便抬起左臂，示意他停下，然后久天继续道，

    “不要再说了，我并无大碍。冰心事大，把你们搜寻到的情报速速说来。”

    启明与北辰暗暗叹了一口气，同时道，“是，神尊。”

    启明上前一步，说道，“回禀神尊，我率领一支小队，一路向西而去，一直到灵族边界，也并未发现任何异常。于是，属下私自做主，偷偷潜入了灵族，在之后的调查中，依旧是一无所获。然而，就在不久前，我正在灵族东部的风霄城中继续搜寻，突然，一只偌大的玄鸟自风霄城上空飞驰而过，更让人惊讶的是，其所过之处百兽震惶，百姓皆拜。”

    久天的脸上露出一丝不解，眼神中更是闪过一抹精光。

    “哦？那是各种神兽，竟有如此威慑？”

    启明摇了摇头，道，

    “不，神尊。这一切并非是那玄鸟所为，而是那玄鸟的背脊之上的那一人。”

    “何人？”

    “回神尊，事后我命属下前去打探，百姓口中皆言，公主回来了！那玄鸟之上的那一人便是灵族的公主。”

    久天疑惑道，

    “灵族公主？”

    “没错，正是灵族公主！而且，更重要的是，那灵族公主的名字，不是别称，正是：冰心。”

    方才久天就隐隐地猜到了会是如此，不过听到启明亲口说出，还是有些难以置信。

    他心中暗道，这究竟是怎么回事？佛说，让我去寻找冰心，如今，那冰心怎会是一人？竟还是灵族公主！此外，冰心现世，师尊却不知去向，冰心之事如此重大，师尊又怎会坐视不理？这到底是怎么回事？

    见到久天吃惊的看着二人，他们便知道久天也没有想到所谓的冰心会是一个人。

    北辰上前补充道，“神尊，属下所寻结果与启明一致，确实如此。”

    久天了然地点了点头，也没有说话，脸上依旧是不解之色。

    过了一会儿，启明再次开口道，

    “神尊，属下得知此事之时，百思不得其解，我们所寻得冰心既是所蕴含的能量强横，以至于毁天灭地，想来也应是一件法器，怎会是一个人？我在想，会不会只是个巧合，重了名姓，此冰心，并非是我们要找的冰心。”

    闻言，久天沉思了一阵，道，

    “如此也并不无可能。不过，依你先前一言，那玄鸟所经之处，百兽震惶，百姓皆拜，想来此冰心也必然是来历非凡。”

    启明与北辰对视一眼，信服的点了点头。

    久天继续道，“不管是或不是，都必须即刻查清这灵族公主的来历。仙灵两界不合，已是千年，倘若此人依旧视仙界为敌，怕必然不是那么好对付。这样，我命你们二人即刻前去派人打探，确保掌握灵族上下的兵力举动，并做好随时应对的准备。”

    “是，神尊。”

    启明，北辰俯首应道。

    二人就要转身离去，这时，一名仙界兵士来到了房门之前，躬身施礼，右腿微曲跪在地上，大声道，

    “禀神尊，一方天门外，一人名叫尹颖，自称是灵族公主派来，请求拜见神尊。”

    听到这里，启明，北辰二人猛然间停下了脚步，转身看向了久天。

    “神尊，据属下所知，这尹颖乃是大祭司尹玥的妹妹，她既然自称是奉公主之命，恐怕，灵族公主与尹玥也是站在同一立场。”

    久天淡然道，

    “无妨，灵族既是来此，目的无非是为了表明态度，如此一来，倒也省了事。”

    启明与北辰认可地点了点头。

    久天对那兵士道，“将那人带来见我。

    “属下遵命！”

    那兵士大声应道，随即离去。

    ……

    不多时，浮清宫门外两道身影便落了下来，一个自然是那兵士，另一个自然是尹颖。

    在兵士的带领下，尹颖来到了浮清宫的议事厅。

    大厅之内，久天端坐在中间的长座之上。几阶阶梯下，启明与北辰二人巍然站在两侧。

    “灵族尹颖奉冰心公主拜见久天神尊！”

    话音未落，尹颖缓缓施了一礼。

    “请起。”久天淡淡道。

    “多谢久天神尊！”

    千年之间，久天之名，响彻天地，各界各族，无人不知。即便是像尹颖这么一个从未踏出过凌雲宫的女子，也常听闻久天的名号。

    反倒是肖灵，刚刚归位，对千年来的变化尚且不知，而仙界的神尊之位，在她印象中还停留在第一任神尊－修，的时候。因此，即便是让尹颖赴仙界，面见仙界神尊，她依然是不知仙界神尊的名字叫做久天。

    久天微微点了点头。

    尹颖再次稍稍躬身，开口道，

    “此次，尹颖奉冰心公主之命前来，邀请神尊三日后前往灵族参加公主归位大典，并与神尊协商仙灵两界的诸多事宜，这是公主让尹颖带来的书信。”

    说着，一抹光点从那尹颖的指尖划出，缓缓飘到了久天的面前。

    久天伸出右臂，轻轻接过，随即轻轻一挥，光点展开，一封书信出现在了他的面前。

    久天一眼扫过，看向尹颖，道，

    “还有吗？”

    尹颖心中顿时一紧，嘴唇有些颤抖，道，“还有，还有三日后，公主...公主将会把大祭司尹玥处以极刑，以儆效尤。”

    闻言，启明与北辰心神一颤，不可思议地看向了久天。

    久天淡然道，

    “我已知晓，代我转告公主，我定会如约前往灵族。”

    “神尊……”

    启明与北辰就要开口阻拦，不过还是被久天示意退下了。

    见状，尹颖躬身道，“那尹颖便告退了，我且代表灵族恭迎神尊的到来！”

    久天微微点了点头。

    尹颖脸上闪过一丝复杂，随即便转身离去了。

    “神尊，你怎么能这么直接就答应了？这万一是灵族的圈套，想要埋伏神尊，那该如何是好？”

    久天淡淡道，

    “你们不必担心，我心中自然有数。”

    语落，久天便向外走去。

    “神尊，你这是……”启明开口道。

    “去灵族。”

    二人脸上露出一丝不解。心中暗道，不是说三日后吗？神尊这是……

    可还未等他们再次开口，久天便已化作一道光消失了。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女姐姐们，五一快乐哦(′-ω-`)

