    “肉身成圣之躯，圣血血竭。”

    王方平说完，微微摇头。

    “罢了，不提此事。圣血血竭，可遇而不可求，我虽寻了多年，可是，如今这世道之下，肉身成圣之躯，怕是早已不存。”

    我稍稍一愣。

    其实，我就是肉身成圣之躯，他所需要的那一味药，就在我身上。

    不过我并未立即开口，只是道。

    “前辈，若有机缘，我会帮你取来。”

    王方平点头。

    “多谢小友好意。”

    “只是，这肉身成圣之血竭，怕是难得啊！”

    我对此不置可否，我肉身成圣的事情，我自然也不能在这种情况下言明。这毕竟是我的秘密，知道的人，越少越好。

    等有时间，我单独以血脉，帮他炼一些血竭即可。

    他是阴长生的朋友，自然夜是我的朋友。

    其实。

    我当阴长生出现的时候，我便已经想到了，秘记之中，一些秘闻的记载有关于阴长生和王方平的事情。

    他们其实都是汉代的方士，两位都在阳间川渝地区的平都山，白日飞升。

    说实话，小时候我一直都以为，这些只是秘记之中的神话传说，却没想到，有一日，这两位会真正的站在我面前。

    而后。

    王方平说，他之所以在这时候，回到嶓冢山神殿，是因为从阴间听到了一条消息，说鬼帝真人要与女帝成婚，王方平本为出家方士，早已超凡脱俗，这种事情，他如何能容忍，因此，他在第一时间，回到了嶓冢山神殿。

    在回去之后，他所看到的，就是我。

    后来的事情，我已经知道。

    这些解释，听起来合情合理，王方平鬼帝的归来，似乎真的只是个巧合。可是，我总感觉，这件事情好像有哪里不对。

    甚至。

    我有种不祥的预感。

    我思虑此时，以术数之法推演，可是，推演了一半，却无法推演下去。就好像有什么东西，一直在阻碍着我的推演一般。

    其实。

    我所不知道的是。

    在王方平那宽大的袖口之中。

    他正掐着一道指诀，而正是拿到指诀，阻挡了我的术数之法。

    王方平本就擅长天文、河图和道谶学，他的术法之法，本就是天字水准，他暗中掐诀，我却难以察觉。

    正在这时。

    我的四周，来了很多纸人。

    那纸人到我跟前，都停了下来，片刻之后，蒹葭出现在那边的山道上。

    蒹葭快步而来。

    “慕凡，你没事吧？”

    我微笑。

    “没事。”

    阴尘子走过去，跟蒹葭说。

    “姐，我也没事。”

    “没事就好。”

    蒹葭道了一句，走过来，为我擦掉了额头上的一些灰尘。后边那王方平，看到这一幕，拱手行礼。

    “贫道，参见女帝！”

    蒹葭看向王方平，与他回礼。

    “王先生，不必多礼。”

    “如此说来，这位小友，便是女帝之婿了？女帝的眼光，果然不错。”

    王方平的话听起来很客套，甚至，这话语之间，还有几分怨言似的。

    蒹葭再次拱手，开口。

    “王先生，当年之事，是我的错，若不是我的任性而为，鬼帝您也不至于重伤，损掉一半的神格。”

    这话，倒是让王方平有些意外，他没想到，高高在上的女帝，竟亲自前来给他道歉。

    他心一动。

    “女帝，言重了。”

    说完。

    王方平再看向嶓冢山神殿的后山。

    后山层峦叠嶂，乌云密布。

    隐隐之间，有着一股诡异的气息，直冲九霄云外。

    看着那个方向，王方平又道。

    “我此次回来，除了阴间的流言蜚语之外，还有我嶓冢山的后山。”

    “百年过去，嶓冢山后山的气场，已经发生了极大的改变，近日，怕便是那李遮天重出的时间！”

    李遮天，就是曾经的阴天子。

    阴天子本是下一位，继任酆都大帝的人选，可是，在成为阴天子之后，李遮天在阴间胡作非为，被废了阴天子之位。

    后来。

    女帝即位，李遮天几次谋反。

    但几次出手，全部都被镇压，鉴于李遮天的身份，阴间无法诛杀于他，只能以金棺，将其囚禁于嶓冢山。

    当年。

    女帝为了一人，离开阴间之时。

    阴间的气场，发生了变化，李遮天曾借助那一次混乱，出棺一次。后来，他被五方鬼帝联合施法，以承天锁，锁住金棺，再次将其封印镇压。

    <!--over-->

