    小九儿想阻止，已然来不及了。

    血契已经形成。

    顾初暖只觉脑子嗡的一下，好像被雷给劈了。

    随即她的实力竟然暴涨了。

    从武脉六层直接涨到武脉九层。

    最让她惊讶的是，她居然能听得懂小老虎的话了。

    "主银主银，以后我们是一体了。"

    "一体？什么一体？"

    "我们之间已经缔结契约了，如果你死了，我也会跟着你一起死。"

    顾初暖嘴角一抽，"那你死了，难不成我也跟着你死。"

    "我们缔结的又不是死契，我死了，你不会死，只会半死不活而已。"

    顾初暖听到上半句，脸色还好一些，听到下半句，脸色直接拉了下来。

    小九儿怒气冲冲。

    "谁让你跟我主人缔结契约的？你马上解开契约。"

    "契约一旦形成，便无法解开。"

    小老虎一脸得意。

    本来它也不懂这些的。

    是它跟着主银混入百里世家，听百里世家的人说的。

    小老虎笑得虎牙都露了出来，虎眼也眯成一条线。

    "主银，缔结契约还有一个好处哦，那就是主银缔约的兽宠实力越强，您的实力也会跟着越强的。"

    "是吗？这么说，我可以多缔结几只魔兽了？"

    顾初暖朝着小九儿看去，眼里又开始透着一抹奸诈。

    小九儿撇了撇嘴，"主人说，你得罪的人太多，且之前中了血……中了一些毒，所有主人不愿与我缔结契约，怕连累我，后来主人不知道用了什么法子，与我连成一体了。"

    "得罪很多人？得罪谁了？"

    "那些人都差不多死光了，多说无益。"小九儿回避这个问题，不愿多说。

    顾初暖摸了摸下巴。

    "既然如此，那不如我们再缔结一次契约吧。你是五阶，我跟你缔结契约后，起码也能涨到一阶中层以上吧？"

    小九儿怒道，"不能，你区区一个武脉，能跟一个三阶小老虎成功缔结契约已经是万幸了，再缔结一只魔兽，你非得暴死不可。"

    "呃……此话怎讲？"

    "一般都是主人缔结实力比自己弱的魔兽，一旦魔兽实力比自己还高，那缔结百分之九十九都会失败，除非有高手特别护阵。而失败只有一条路，那就是死。"

    那只老虎傻逼。

    主人也跟着傻。　

    它现在都怀疑，是不是主子灵魂被炼化后，人也跟着傻了。

    那只刚出生的小老虎也能相信？

    顾初暖与小老虎一阵后怕。

    真按小九儿这么说，他们刚刚不是在鬼门头走一遭。

    小老虎垮了脸，委屈道，"人家不知道嘛。"

    "那我想跟你缔结契约，岂不是要等到五阶以后？我实力要是到了五阶，我还跟你缔结干嘛？"

    小九儿噎住。

    这逻辑，它竟无法反驳。

    顾初暖将丹药都扔给他们，"吃吧，尤其是小老虎，你可得多吃一些，你进阶了，弄不好我也能跟着你一起沾光。"

    "谢谢主银。"

    小九儿嘟囔道，"主人真偏心。"

    上等的丹药，就被他们如此当零食给吃了，若是外面的人知道，只怕个个都要跌破眼镜了。

    顾初暖吃了不少，她以为自己起码能够突破一阶。

    可她卡在瓶颈上了，怎么也无法突破。

