    “两位，你们怎么来了？”

    叶秋满脸疑惑的问道。

    进来的这两位不速之客，不是别人，正是那天晚上他去找杀手时，所遇到的谷峰和那名女子。

    谷峰笑道：“叶秋兄弟，我这次可是专程来找你的。”

    “找我？”叶秋更疑惑了。

    谷峰说道：“是这样的，我们遇到了一点麻烦，想请你出手相助。”

    “恐怕你们找错人了，我不过是一个医生，帮不了你们。”叶秋想都没想，直接拒绝。

    谷峰的来历不明，他不想过多交往。

    女子说道：“叶医生，你那么厉害，如果你帮不了我们，那恐怕就没有人能帮到我们了。”

    听到这话，叶秋微微皱起了眉头。

    他们似乎是有备而来。

    难道，他们暗地里调查过我？

    谷峰看出了叶秋心中所想，急忙说道：“叶秋兄弟，我们之所以会找到你，是因为有人向我推荐了你，说你肯定能帮我们。”

    “谁向你推荐的我？”

    “龙王！”

    “哦？”叶秋眼里闪过一丝惊讶。

    谷峰又道：“是龙王说，如果你帮不了我们的话，那就没有人能帮我们了。”

    既然是龙王推荐的，那就不能轻易拒绝了。

    “说说吧，什么事儿？”叶秋问。

    谷峰收起了脸上的笑容，说道：“我在调查一个诡异的命案，现在遇到一个难题，查不出受害者因何而死，所以想请你帮我验尸，查明受害者的死因。”

    “就这？”叶秋还以为是什么大事呢。

    谷峰苦笑道：“因为不知道受害者的死因，所以案子一直停滞不前，我快急死了。”

    叶秋想了想，说道：“这样吧，等我下班后，我就去帮你验尸。”

    “叶秋兄弟，别等下班后了，现在就跟我走吧，如果再查不出死因，那上级就要找我麻烦了。”

    “可是我还要上班。”

    “我帮你向医院请假，你就现在跟我走吧，我求你了。”谷峰道。

    那个女子说道：“叶医生，这件事情上面很重视，一栋楼五户十二口全死了，队长的压力很大。”

    “你说多少？死了十二个人？”叶秋满脸震惊。

    “是的。”女子道：“一共五户，十二个人，有老人，有小孩，全都死了。”

    叶秋的脸色顿时变得凝重起来。

    他意识到，这不是一般的命案，而是重大命案，难怪谷峰那么着急。

    “尸体在哪？”叶秋问。

    “我把他们都存放在冷库。”谷峰回答说。

    “带路吧！”

    见叶秋答应帮忙，谷峰大喜，立刻带着叶秋离开医院。

    路上，叶秋给白冰发了个信息请假，随后又打听出，和谷峰一起来的那个女子叫杨琪，是谷峰的下属，两人都隶属一个神秘部门。

    二十分钟以后。

    车子停下。

    谷峰带着叶秋来到一个冷库。

    叶秋发现，在冷库外面，还有好几个守卫，个个身材精壮，眼神犀利，一看就不像是普通人。

    “把门打开。”谷峰命令道。

    两个守卫快速打开了门。

    瞬间，一股冷气扑面而来，周围的温度骤然下降。

    “叶秋兄弟，请随我来。”谷峰说完，率先一步迈入冷库。

    叶秋和杨琪紧随其后。

    刚进入冷库，叶秋就看到了地上摆着十二具尸体，有老有少，每一具尸体的身上都没有穿衣服，很显然，已经做过尸检了。

    “之前为他们做尸检的法医怎么说？”叶秋问道。

    谷峰回答道：“前后有三个法医为他们做过尸检，然而，什么都没有发现，不知道他们是因何而死。我也是没有办法了，才去求助龙王，龙王又向我推荐了你。叶秋兄弟，你可要帮我啊！”

    “我看看再说吧。”叶秋道：“我也不敢保证，能帮你找到他们的死因。”

    谷峰说道：“叶秋兄弟，不管能不能查出受害者的死因，我都欠你一个人情。”

    “言重了！”叶秋戴上口罩和手套，直接开始为十二个死者做尸检。

    这些死者，年纪最小的不足十岁，年纪最大的将近八十岁。

    叶秋用了半个小时，把所有死者都仔细检查了一遍。

    “怎么样？”谷峰眼巴巴的看着叶秋。

    “所有死者身上都没有体外伤，暂时看不出死因。”叶秋问道：“法医用专业医学仪器检查没有？”

    “能用的医学仪器都用了，什么都没有发现。”谷峰沉声道：“会不会是邪术所为？”

    叶秋摇头，说道：“不是邪术。”

    “你为什么这么肯定？”谷峰疑惑。

    “如果是邪术所为，必定会留下阴邪之气，而我没有感觉到。”叶秋看了一眼尸体，说道：“我怀疑，他们是中毒而死。”

    “这不可能。”谷峰反驳道：“如果是中毒的话，那以三位法医的经验，不可能查不出来。”

    杨琪也道：“一般中毒而死的人，首先嘴唇会出现微紫色和黑色，接着身体其他部位也出现此现象，眼睛有时会瞪着，两手紧握拳头，腰腿卷曲等症状，可这里的十二具尸体，都没有这些症状。”

    “你也懂验尸？”叶秋诧异的看了杨琪一眼。

    杨琪笑道：“案子办多了，自然就知道一些。”

    “原来是这样。”叶秋说：“虽然我暂时没有找到他们的死因，但是我有一种强烈的直觉，他们是中毒而死。”

    谷峰虽然觉得这种可能性很低，但还是忍不住问道：“如果真是中毒，那会是什么毒呢？”

    “一定是我们从未见过的奇毒。”叶秋说完，继续查看十二具尸体。

    这一次，他竭尽所能。

    足足花费了四十五分钟，叶秋才停下来，说道：“基本可以确定，他们是中毒而死。”

    “为什么尸体上没有出现中毒的症状？”谷峰发出疑问。

    叶秋道：“把尸体全部抬出去，在阳光下暴晒。”

    “做什么？”谷峰不解。

    叶秋说：“只要把他们放在太阳下暴晒，就会看到症状。”

    “你确定？”

    “确定。”

    谷峰虽然有些怀疑，但还是叫来了守卫，安排守卫把十二具尸体全部抬了出去。

    十五分钟不到，诡异的一幕出现了。

