    芦苇和芦苇不一样，小河边的芦苇不成荡。

    刚才河边水下面冒出的芦苇孤零零的，隔几步有一根。

    李易带着羽林飞骑训练，这个属于他玩剩下的了。

    再仔细看，小河的水清，河水流动，总有地方能够把下面的人给暴露出来。

    永穆公主拉着他走，是因为下面的人没穿衣服。

    穿衣服影响游泳，除非他们穿鲨鱼皮专门制作出来的泳衣，那个厉害。

    “李郎，看样子他们跟你想到一起去了，这个地方好。”

    永穆公主说着咯咯咯笑起来，她琢磨着往里扔石头，下面的人会不会上来？

    “是呀！河边有大树，生长得参差不齐，正适合用结实得细蚕丝的线往上挂。

    另外走出去百米不到，又有峭壁，他们能在水边飞到峭壁上。

    加上他们制作磨好的铜镜配合灯光反射，给人一种飞天的视觉感。”

    李易回忆着方才的位置，分析出来。

    “相隔一百多米，怎么过去？蚕丝的线那样绷紧，能承受住吗？”永穆公主绣眉轻蹙。

    “他们会打幡，幡不重要，竿子却很高，当作中继点。

    杂耍的人，能够用一根长竹竿把其他人顶上去，而且还是用肩膀、额头、嘴上咬的东西。

    公孙大娘跟来没？我一时间把她给忘了，那天要不是兄长把吴道子领来，我连他都忘。”

    李易知晓对方的手段，他想起了公孙大娘，舞剑的。

    公孙大娘舞剑，就跟体操的扔球、扔小棒、扔圈差不多，人做动作，扔起来，最后接住。

    不同的是，接不住、接不好大不了扣分。

    公孙大娘扔宝剑，宝剑是磨得锋利的。

    借着旋转的力量高高抛起，自己做其他动作，到达那个位置，手都不碰剑鞘，宝剑正好入鞘。

    这个东西吧，你明明知道怎么做的，你就做不出来。

    “来啦！我还见到了呢。其实一点都不老，不叫大娘。

    李郎你给组织的女子特别行动队就有公孙姐姐教导剑术，可不仅仅是长剑，还有袖里剑。

    宝剑可不是随便能杀敌的，公孙姐姐手腕的力气可大啦。

    很多男人用剑跟她比划，一出剑就输，太快了，她在别人出剑的时候一拨一刺，结束。”

    永穆公主比较熟悉，能在史书上留下名号的艺人，他们的本事得多大？

    “过几日见见，录下来，再剪辑一番，拍电影。”李易想亲自看看。

    他没纠正永穆公主话里的错误，公孙大娘的大娘是指排行，谁家的小娘，大娘跟大郎一样。

    不是大爷对应的大娘，差太多了。

    “咱俩走吧！再去别的地方，又该遇到他们的人了。

    飞一下给他们瞧瞧，这样他们才有压力。

    会把压箱底的本事拿出来，我顺便录制，各种角度，都是宝贵的资料哇！”

    李易说着调整飞行器，跟永穆公主站在上面，启动，呼啸声中，二人腾空而起，稍微悬停一会儿，嗖~~~消失在天际。

    好多僧人和道士从不同的地方露出来，他们抬头看。

    等看不到李易和永穆公主之后，他们又与附近的人互相看，暗自吞咽口水，吓到了。

    “阿弥陀佛！”

    “福生无量天尊！”

    僧人和道士看着天上远去的两个，说出口头禅。

    他们清楚自己的那些技巧糊弄人的事情，今天亲眼看到李易带着永穆公主飞。

    要说帮个细绳子，总得旁边有高的地方啊。

    两个人就在空地上，而且高，能高到哪去？

    真飞？带着人一起飞？

    以前只是听说，还觉得属于障眼法呢！

    今天当着自己这些人的面，两个人嗖就走啦，飞走啦！

    这还怎么玩儿？看样子得多想办法，把这种飞给顶住。

    李易和永穆公主才不管别人被吓成什么样，他俩又回到烈士陵园。

    继续找人过来上供，然后把供品分到别人手上。

    等两个人在天上寻找地方降落时，下面出现很多百姓，一个个抬头观望。

    他们是附近的百姓，听到消息后带自己的供品过来。

    这不是李东主来了嘛！李东主上的大香还没烧完，能烧好几个时辰。

    借着机会赶紧的，带东西供一供，英灵和李东主保佑，再带供品回家。

    他们没有大的香，都是线香，很细。

    李易二人落下，百姓跑到降落的空旷的地方周围，想上前，又怕被误会。

    李易扫视一圈，准备随时兑换防刺板和手枪，喊：“诸位乡亲过来说话。”

    百姓互相看，除非是自己熟悉的人，不然看谁都像坏人。

    “李东主，就在这说吧，我们怕有逮人。”一个老者中气十足地吆喝。

    “不怕，到这边，今天我回神落凡身，看我都飞了。”李易也吆喝回去。

    百姓露出开心的笑容，继续互相盯着往前凑。

    到近前，有个抱宝宝的妇人，永穆公主主动接过，一岁左右的小男娃儿，开始笑，也不晓得他开心什么。

    “李东主，我们看到有僧人和道士来了，他们手段多，你可千万提防啊。”

    方才吆喝的老者左右看看，对李易说。

    “我和永穆公主看见了，没事儿，好处理。老丈身子骨瞧着结实，来来来，旁边有石桌子和石墩子，我给老丈搭个脉。”

    李易又变成医生，习惯了。

    “成！”老头高兴，让神医看看。

    两个人来到旁边的石头桌子旁，相对而坐。

    李易看看自己穿的衣服，为了飞，紧身，没白大褂，也没其他的东西。

    他双手搓搓，唰，一瞬间一套白大褂出现。

    在周围百姓目瞪口呆中他穿身上，从白大褂的兜里掏出个充气的脉枕。

    他吹起来，又掏出听诊器、血压仪。

    这就可以啦！中西医全有。

    不用说其他人，被永穆公主抱着的一岁左右的小宝宝都瞪大眼睛，嘴张着口水流出来。

    他觉得好玩儿，怎么弄的，东西放在哪了？

    大人明白，变出来的，神仙手段。

    有人非常干脆，直接噗通一下跪地上。

    “起来，不要跪。”李易表情肃穆地说一句。

    先听诊，听完之后再把脉。

    跪地的百姓被旁边的人拽起来，李东主不准跪，站着就行。

