    “书记，这事儿……”郭正通听到陆睿的话，脸色微微一变，试探着问道。//www.  //仁庆市国有企业改制方案可由改制企业国有产权持有单位或主管部门制订，也可由其委托改制企业或者中介机构制订，但向本企业经营管理者转让国有产权的改制方案不得委托该改制企业制订。

    仁庆市国有企业改制方案应包括以下主要内容：企业概况及近三年资产和财务状况，改制的基本原则、目标和程序，资产处置和职工安置方案，改制后企业股权设置方案和企业发展规划等。

    仁庆市国有企业改制方案经职工代表大会或职工大会审议，并经企业主管部门审核后，按照g国资企改〔2009〕10号文件的规定报经批准。改制方案未经批准不得实施。

    仁庆市国有企业改制涉及财政、税务、劳动保障、国土资源及政府社会公共管理等相关审批事项的，应先报经市有关部门审核，批准后报市深化办协调审批。

    另外，根据陆睿的指示，仁庆市国有企业改制必须对企业进行清产核资和评估，按照“谁投资、谁所有、谁受益”的原则，认真核实和界定国有产权，严禁隐匿国有资产。企业法定代表人和财务负责人对提交的清产核资的范围、资产及其财务会计报表的完整性、真实性、准确性出具承诺书，并对其结果负责。在前一次清产核资有效期内的，经市国资委同意，可不再进行清产核资。凡改制为非国有的企业，必须按照国家有关规定对企业法定代表人进行经济责任审计。

    可以说，这一次仁庆市的大动作，在省内都引起了广泛的反应，人们纷纷在猜测，陆睿是不是准备借着一号首长视察的东风，把仁庆市打造成为一个新兴的经济强市。

    对于陆睿来说，他并没有考虑那么多，只是觉得既然进行了国企改制，那就要彻底的进行改革，把事情做到尽善尽美，至于究竟仁庆市能够发展到什么地步，也许到那个时候，自己已经离开了呢，未来的事情，有谁能够说的清楚呢。

    而且，陆睿考虑的也很简单，仁庆市的发展方向，是以地理优势为依托，发展服务性经济，因为在陆睿看来，只要是海安这个省会里面还生活着人，这些人就要吃饭，吃菜，吃肉，那么这就是仁庆市农业发展的一个优势，高科技产业成为仁庆市经济的主体，而农业种植业将会成为仁庆市拉动经济发展的一个重要途径。

    这就是陆睿心中的美好蓝图。