    “需要来点音乐吗？”

    司机是宅子里的张叔，傅宅里的老人，之前没少在苏家和傅宅之间来回接送她。

    苏倾城揉了揉微微发痛的太阳穴，“随便。”

    张叔揣摩了下她的心思，伸手点了首比较缓慢的纯音乐，让人的心情可以缓和不少。

    车子行驶在道路上。

    “大小姐……为什么不再给总队长一次机会呢？”张叔有话没话地找着话跟她说。

    原谅？

    苏倾城扯了扯唇角：“如果那天晚上被诬陷的人是张叔呢？”

    张叔抿了下唇。

    “嗯……好吧，事件的性质的确比较严重。”顿了下，他又道：“苏小姐是在为总队长刚才对你的态度而生气？”

    苏倾城没吭声。

    “呃……据我对总队长的了解，他是个不善于言辞、甚至是不善于表达情绪的人，他刚刚应该只是想劝您在受伤的情况下不要出门，只是他不太会表达情绪，才会是这副阴沉沉的样子，实际上他应该是很关心您的吧？”

    张叔又道。

    苏倾城不想吭声。

    “苏小姐，我晨起比较早，这两天看到他爬您和先生的窗户来着。”

    苏倾城眉心一动。

    张叔从后视镜中观察到她的表情波动，接着说：“不过您放心，他没有做坏事，只是把从院子里采的玫瑰花放在了您的窗台上。”

    苏倾城勉强睁开了双眼。

    透过后视镜和张叔的眼神对上，她语声微冷：“所以你到底想说什么？”

    “呃……”张叔谦卑地笑了声，“我想劝您一下，据我的了解，总队长应该已经悔过，包括今天他应该是想跟您示好的，但是被您冷淡的态度吓回去了，您为什么不尝试着再给他一次机会？”

    “一次不忠，百次不用。”

    “我倒是觉得苏小姐可以再用一用他，难道您没听说过，悔过的信徒会更忠诚？”

    “我不信。”苏倾城只觉得可笑，“背叛就是背叛，你说他悔过，谁能证明？这世间最难证明的就是人心，因为人心是最善变的，我可不想再被他捅一刀子。”

    他悔过，她就该原谅？

    他愧疚，她就该谅解？

    不是所有的对不起都能换来一句没关系，被戳过刀子，刀拔出去，血窟窿终究是留下了的。

    “张叔，我给过他机会。”

    望着窗外不断闪过的风景，苏倾城失神地喃喃了一句。

    张叔微怔。

    “我给过他很多次机会，他不理我，他还反过来捅了我一刀。”苏倾城轻笑，终究是只化成了一声轻叹。

    之后，便也不说话了。

    张叔透过后视镜瞄了眼后面的情况，见她闭上双眼假寐，心知这大小姐是记了仇，摇了摇脑袋也沉默了。

    该说的也说了。

    大家都是一个宅子里做事的，他也是看元隐可怜才说这番话，回头一想想，元隐固然可怜，可谁让他自个儿作呢！

    元隐啊，就自求多福吧！

    “张叔，我们去哪来着？”

    后面突然传来的声音让张叔陡然抖了下方向盘，错愕地问：“您不是要去万世？”

    “哦……不去了。”

    “那……？”

    “去沈氏山庄。”

    不知为何，相对于去万世，她终究还是比较想先去山庄看看代小纯。

    然而当苏倾城到山庄后。

    沈氏山庄的前台小姐支支吾吾，竟然告诉她，说，代小纯已经将近一周没回山庄。

    怎么可能！

    昨天早上沈二打电话还说代小纯被带回了山庄好好休息！

