    第4106章 新的敌人出现？

    中州城，狩神终于回到了天道主宰的身边。

    “嗯，你回来的速度还算快，没有让我久等。”

    天道主宰点头，表示满意。

    “主人要我回来，我肯定是马不停蹄的跑回来的！”

    狩神连忙说道。

    表现的极为恭敬与讨好。

    “对了主人，您让我去迎接哪一位鬼帝啊？”

    他抬头询问。

    “好像叫什么龙荒鬼帝的，哼，听说还是幽冥之主最器重的一位鬼帝，既然如此，我肯定得派个人过去，不然幽冥之主心里肯定会不高兴的。

    他毕竟是冥界的掌控者，面子还是要给的。”

    天道主宰笑着说道。

    “冥界的鬼帝，好像地位不小吧？”

    狩神对妖非常的了解，但对冥界的鬼族却半点不清楚。

    对方有个帝名，想必不是一般人。

    “鬼帝是仅次于幽冥之主的存在，其实力绝对不可小视。”

    天道主宰说道。

    狩神想问有没有他厉害。

    但还是没有问出口。

    因为说了也没用，只要见了那位鬼帝，他可以用实力去试一下。

    “这是那鬼帝现在的位置，你拿去看一下，然后立刻动身去迎接，不要怠慢了他，明白吗？”

    天道主宰说道。

    “明白，我这就过去。”

    接过地址，狩神便要离开。

    “对了，你这次出去是不是得到了什么好东西？”

    却在这时，天道主宰喊住了要离开的狩神，意有所指的说道。

    狩神心头一惊，难道天道主宰发现了他抢混沌仙皇的空间卷轴？

    那个空间卷轴里有多少好东西，他都还没有翻找。

    万一被天道主宰抢了，他可是会非常不爽的。

    “没、没得到什么好东西，就是吃了几个小妖而已。”

    狩神低头，不敢看天道主宰。

    “是吗？”

    天道主宰上下打量着他，似乎想知道他是不是在说谎。

    狩神心里紧张的不得了，额头冷汗都流了下来。

    “我不敢骗您，我说的都是真话！”

    他连忙解释。

    “好吧，你去办事吧。”

    天道主宰摆了摆手，不再提这件事情。

    “好的，我走了。”

    狩神说完，逃一般的走掉了。

    ……

    三天后。

    山林某处。

    铸剑大师终于将剑改好了。

    他拿着剑来到林天佑的面前，“医神，剑改好了，您用用看。”

    林天佑接过宝剑，拿在手里甩了甩。

    “不错，手艺很棒。”

    林天佑满意的点头。

    “那您不用施展一下剑气吗？”

    铸剑大师问道。

    “不用了，你已经达到我的要求，试与不试，都无关紧要了。”

    林天佑将剑收起。

    剑已经铸好，那么他就可以动身去圣雪山了。

    虽然还没有找到盘琳琳，可现在也没有其他的办法。

    盘琳琳是他对付天道主宰的秘密武器。

    只要他一直碰不到天道主宰，盘琳琳就不用太着急找到。

    “你徒弟呢？”

    林天佑左右看了一眼，问道。

    “还在给你打造宝刀呢。”

    铸剑大师无奈的道。

    他实在是无语了，这个徒弟什么都好，就是对铸刀太执迷了。

    “还要几天刀铸完？”

    林天佑再问。

    “这个就不太清楚了，要不您自己过去看一下。”

    铸剑大师说道。

    “好。”

    林天佑转身朝前方走去。

    那里另起了一个火炉。

    庶子少爷正无聊着帮盘造刀照看火焰。

    “龙皇公子，你来了！”

    庶子少爷起身。

    林天佑指着火炉，“刀还要铸多久？”

    盘造刀还处在兴奋当中，想都没想，直接道：

    “我这是绝世好刀，至少还得三天。”

    林天佑摇头，“本少等不了三天，最多一天，否则这把刀，你自己留着吧。”

    “啊？”

    闻言，盘造刀顿时纠结了。

    “一天时间根本搞不定啊！”

    “那是你的事情！”

    林天佑不给条件讲。

    盘造刀更纠结了。

    他是一个完美主义者，刀不铸满时间，他是绝对不甘心的。

    可林天佑不愿等他，怎么办？

    情急之下，他忽然想到了师父说的，为了让兵器更完美，可以使用自己的血来铸兵器。

    “好，一天就一天，我一定能完成！”

    说完，他直接拿出小刀子，在自己的手臂上扎了一刀。

    血顿时流下，他把血滴在了刀上，开始全力打造。

    因为出血量巨大，他的脸都开始苍白了起来，不过他依旧还是笑着。

    似乎变的有些疯狂。

    庶子少爷在一旁看的心惊胆颤，来到林天佑的面前，说道：“龙皇公子，这家伙是不是疯了？为了打把刀，把血都扎了出来，太可怕了！”

    林天佑道：

    “是有些疯了，但能理解，这是一种执念。”

    “我可不喜欢这样的执念。

    我更喜欢女人，更喜欢享受快乐！”

    庶子少爷说道。

    嗡！

    忽然，在火炉的上方出现了巨大的能量。

    二人抬头看去，虚空好像被什么东西撕开了一个口子。

    恐怖的妖气从口子里冒出。

    “我的天呐，盘造刀在搞什么，难道他造把刀，还引起了天劫？”

    庶子少爷惊恐的叫了起来。

    他以为这里的天像是盘造刀打造宝刀时引发的。

    吓的立刻向林天佑的身后躲去。

    就连铸剑大师也被惊动，跑了过来。

    “不好，这是有人要来圣地！”

    铸剑大师一眼就看了出来，虚空的裂口是被人强行撕裂的。

    “什么？他们不从入口进来，为什么要从虚空闯进？这可是违反了我们的规矩吧？”

    庶子少爷从小被教导，外面的人想进圣地，就只能从入口进来，还要得到允许才行。

    如果是从传送通道进来，那就是违背了规矩，盘古族人见到，可以杀无赦。

    但对方能撕裂空间，这实力肯定不是他一个庶子少爷能管的。

    “造刀，快离开那里，上方有人要进来了，可能是敌人！”

    铸剑大师连忙对他的徒弟喊道。

    可惜他的徒弟现在沉迷于铸刀，根本没有听到他的话。

    还在那里满脸微笑的打造的宝刀。

    “医神，救一下我的徒弟！”

    铸剑大师只好求助于林天佑。

    林天佑一抬手，而后用力向自己这边一拉。

    盘造刀就好像被一股无形的大手抓住，直接飞向了林天佑。

    “啊，为什么抓我，我还没完成宝刀呢！”

    盘造刀惊叫道。

    (本章完)

