    玄光主宰盘膝坐在地上，仿佛与大地连接为一体，身上弥漫出一种厚重雄浑的威压，给人奇异之感，仿佛他便是一座矗立此处的大山。

    他感应到什么，睁眼朝前方看去。

    视线中，出现两道人影，极速朝这边飞来，正是林辰和露伊斯。

    “是你！”

    再次见到林辰，玄光主宰愣了愣。

    他有想过，或许林辰还在“圣陨禁区”然后被自己逮到，却是想破脑袋也没想到，对方竟然直奔着他而来。

    对方分明已经看到自己，却丝毫没有要掉头逃走的模样。

    真的就是冲着自己来的！“这小子怎么回事，他该不会还以为，自己没发现之前是被他给耍了吧？”

    玄光主宰心中狐疑，明白一个能成为主宰的家伙，绝对不会如此愚蠢和自以为是。

    能走到这一步，谁这一路不是小心翼翼？

    他心中猜测，莫非这小子是带来了什么强大的帮手对付自己。

    他目光落在露伊斯身上，眼神中多了几分审视。

    “前辈，我们又见面了！”

    林辰停下脚步，笑着说道。

    “哼！”

    玄光主宰起身，冷哼一声，“少装模作样。

    神狱主宰那家伙不是个好东西，他的弟子，果然也是狡猾得很。

    没想到，我竟然被你给忽悠过去，实在可恨。

    不过，你现在还敢跑到我面前来是什么意思？”

    “没什么意思。”

    林辰笑了笑，“我只是见前辈你受伤不轻，所以过来看一看！”

    玄光主宰一怔，这家伙过来之前，就知道自己受伤了？

    他怎么知道的？

    心中狐疑，表面上狞笑道：“我的确受伤。

    但你该不会以为，我受伤了便对付不了你？

    封王主宰和寻常主宰的差距之大，超出你的想象。

    即便我眼下伤势再重，杀你轻而易举！”

    “什么！你是封王主宰？”

    露伊斯惊呼出声，变了脸色，旋即难以置信地看向林辰，简直想大喊我和这家伙没关系。

    这家伙根本是在坑自己！竟然跑来找封王主宰寻仇，这无疑是来送死。

    你送死也就算了，竟然还拖我下水！玄光主宰冷笑一声，用看白痴般的眼神望着露伊斯，这女人连自己是什么实力都不清楚，就跟对方一起来找麻烦？

    现在看来，这女人显然不足以当这小子的靠山！那他到底是凭什么，敢跑到自己的面前来？

    “你是怎么伤成这副模样的？”

    林辰露出几分好奇之色，没去理会玄光主宰的嘲讽，也没去搭理露伊斯的惊呼。

    玄光主宰一边在体内运转世界之力，尽最大程度，让身体达到一个最好的状态，一边冷声道：“和你说一说，倒也无妨。

    我遇到一具怪异的古尸，已存在不知道多少年，它弥漫出让我惊惧的气息。

    我出于好奇靠近，发现那古尸竟然还未真正陨落，依旧有一丝生机。

    就在我打算好好研究下时，那古尸突然睁眼，对我出手。

    我挨了他一掌，手臂被撕下，若是我的动作慢上一些，已经死在他的手上！”

    林辰听到这话，心神狂震。

    他本以为，玄光主宰是遇到了某处极为可怕的险境，所以才落到这下场。

    没想到，竟然是被一具古尸弄成这副模样？

    自己第一次来到“圣陨禁区”时，便见到许多四分五裂的尸体残躯，都已经不知陨落多久。

    没想到，这边的众多尸体里面，还潜藏着一具能够差点杀了玄光主宰的存在？

    露伊斯同样震惊不已：“那古尸是一个还未陨落的封王主宰，你猝不及防之下，被对方给偷袭了？”

    “不！不是偷袭。

    尽管不愿意承认，但我从始至终全神戒备。

    毋庸置疑，他要远比我强大，即便重来一次，结局估计也不会比眼下更好。

    我猜测，他的实力要在封王主宰之上。

    或许，他便是那位被称为万古最强主宰的荒天主宰！”

    玄光主宰用平淡的语气，再次说出一个让林辰和露伊斯心神狂震的消息。

    荒天主宰还在“圣陨禁区”，并且成了一具古尸？

    林辰眼中泛起阵阵波澜：“那具古尸的具体位置在哪里？”

    “你想要去送死？”

    玄光主宰一声冷笑，“还是别那么麻烦。

    等会儿你就会死在我手上，即便告诉你，又有什么意义？”

    他舒展下筋骨，发出噼里啪啦的声响。

    尽管伤势依旧不轻，但对付封王以下的存在，他有百分之百的把握，根本不可能出现任何意外。

    林辰看出对方打算动手了，他一脸无所谓，将“龙鳞梭”从神狱塔内取出来，很快的，便察觉到“龙鳞梭”传来的兴奋和期待之感。

    “那块残片，果然还在你的身上！不如你将它交给我，看在你上次总归是帮了我的忙，拦住冥帝等人的份上，我不为难你。”

    林辰看了眼兴奋地在自己身旁游动的“龙鳞梭”，对玄光主宰说道。

    玄光主宰紧盯着“龙鳞梭”，一声大笑：“这宝贝我要了！你算个什么东西，也配在我面前摆出这种姿态？

    我虽受伤，但还没到连你都收拾不了的地步。

    我便看看，等会儿将你踩在脚下，你还敢不敢，继续用这种自以为是的口吻说话！”

    不只是玄光主宰，露伊斯也觉得林辰简直是疯了。

    如果没疯的话，怎么敢对一名封王主宰这么说话？

    不知道的，还以为这家伙也是一名封王主宰呢，但自己上次和他联手过，对他有几斤几两，还能不清楚？

    理智在告诉露伊斯，快点撇清和林辰的关系，然后逃走，但又总觉得这样太不仗义，一时间满脸苦恼，去也不是，留也不是。

    轰！就在露伊斯还没想好，是去是留时，玄光主宰已经出手。

    他所在的位置，空间如玻璃粉碎，他的身影支离破碎，旋即无影无踪！轰隆隆——林辰的前方，空间不断崩塌。

    狂暴无匹，像是要毁灭万物的气息，降临这方世界，笼罩在林辰的身上！“真的是封王主宰！”

    当察觉到对方的气息之可怕后，露伊斯心中仅剩的侥幸被彻底粉碎，面露无奈。

    

