    充电一次用半年的电池，抗癌素，抗白血素等，全都是上面在负责。

    两者完全是合作的关系！

    而且，天运之前花几百亿收购的半导体公司，这段时间过去，已经慢慢出了一些成果, 正在缩小着与国外的差异。

    对于这样花费大资金研究科技的公司，上面更是给予各种优惠政策，协助研究。

    ……

    时间在不知不觉的流逝着，二月、三月、四月…

    接下来大家发展，秦运在电视上几乎不露面了，就算是央视那里的人前去采访秦运，都见不到人。

    因为, 秦运都在路途中, 没有再回公司, 此时的他正在西部一处荒无人烟的地方。

    “都找了两个多月了，竟然还没有找到。”车上，秦运默默思索着。

    现在，他几乎已经踏足华国大部分区域，但是现在依然没有什么收获。

    “难道在国外么？”

    他此时有点苦恼了，之前感觉到自己探查的范围大，找遍全世界估计都要不了多长时间，但实际上，他现在华国都没有走遍，就花了两个多月时间了。

    司机老徐在专心的开着车，他看上去就是话不多的那种，这两个多月来, 他按照秦运的吩咐，开车前往各个地方，看样子似乎秦运想要出来看看，前往各个地方旅游。

    这又不像是旅游, 毕竟秦运从来没有在哪里停留过, 只是让车子一直开，这种行为明显有点奇怪。

    不过对于秦运的想法他不会有任何猜测，秦运去哪里，他开车送秦运过去就行了，其他什么的他不用多想。

    “嗯？”

    秦运正在苦恼，而在下一秒，忽然他脑海中的聚财阵源出现，上面散发出了一丝丝的波动。

    “出现了！”

    感受着这波动，秦运一愣，随后心中顿时惊喜了起来。

    他刚才都想着那碎片在国外了，抱着长期寻找的态度，没想到惊喜忽然出现在不经意间。

    “老徐，开到前面三百公里的地方！”秦运吩咐道。

    “好的，老板。”司机老徐点头。

    车子在荒无人烟的地方驶行，迅速朝着秦运感应到的目的地接近。

    ……

    荒无人烟的马路一处，此时有一辆车正在行驶着。

    广袤的地区，乍一看上去，只有这一辆车，沿着唯一的一条马路不断向前开。

    而在车上有四人，两男两女, 看样子他们是来自驾旅游的。

    这些人透过窗口, 看向外面的景色。

    虽然是贫瘠的情景，但是却给他们不一样的感受。

    所谓旅游就是从自己待得厌恶的地方跑到别人待得厌恶的地方去，而荒瘠的景色看上去不算美丽，但是看向天空，两者相结合，却是有一种奇异的美感。

    此时时间已经接近了傍晚，天空中更是朝霞散落。

    “好美啊。”一位女孩看着这景色，忍不住感叹道。

    “刺啦！”“刺啦！”

    刚感慨完，忽然有一些刺耳的声音传来，随后车子忽然不稳，开车的男生立即停了下来。

    “怎么了？张志？”

    感受到这变化，其他三人连忙道。

    “车子好像扎到什么东西了。”

    张志摇头道，他打开车门走了下来，其他几人也是如此。

    几人看了一下，车子的轮胎气漏了。

    “张志，你还有备选的轮胎么？”另一名男生问道。

    “没了，我只准备了两個。”张志无奈摇头道。

    “那怎么办啊？”

    一名女孩道，她看了一下美丽的天色，心中却不再感觉多美好。

    现在都快傍晚了，估计要不了多长时间，天都要黑。

    在这荒无人烟的地方，真的天黑了，她们心中肯定是会感到害怕的。

    张志摇头，道：“没办法，只能打电话让别人来这里修。”

    他正要打电话。

    忽然远处有一辆大卡车开来，开车上还有好几人，这些人看上去五大三粗的。

    他们看到张志几人，停下来车子，问道：“怎么了？”

    看到这几人，张志四人明显有点紧张。

    这四人看起来都是赤裸着胳膊，胳膊比常人的腿还粗，而张志几人看上去二十来岁，文文弱弱的样子，同样是四人，但是却没有丝毫可比性。

    “没事。”见这几人走来询问，张志直接摇头道。

    那走来的几人中，为首的一个光头男子看了一下，道：“小伙子，你这车子轮胎坏了啊，要不跟我们一起，我这车将你车子拖到我们那修理厂，给你修一下。”

    光头男子在张志等人紧张的目光下，大大咧咧道。

    闻言，张志旁边男子拒绝道：“不用了，我们刚才已经打电话让人来修了。”

    光头男子笑呵呵道：“你看现在天色也不早了，这周围除了我们那家修理厂，可没有其他的，赶过来需要很长的时间，我看就去我那修理厂吧。”

    见他脸上带着笑容，张志等人更是紧张，尤其是两位女孩。

    她们一句话不敢说，显然很害怕。此时她们忽然想起了以前看到的一些不好的消息。

    “走吧，老二，老三，你们将这车子运上来。”光头男子笑了笑，对着身边的几人道。

    说完他又看向张志等人，说：“放心，到我那里，你车子很快就能弄好，大概不到七点就能开走了。”

    说完，有两人真的开始打算将张志等人的车子弄到大卡车上。

    见状，张志连忙上前，道：“大哥，真的不用了，我们叫的人马上就到。”

    闻言，光头男子一瞪眼，道：“你不相信我们么？”

    他瞪着眼睛，配合着整个魁梧的身躯，看起来更是让人有压迫力。

    看这样子，张志几人都不敢说话了，待在一边，只能看着光头男子几人摆弄着车子。

    “怎么办啊？张志，李浩，我们真的要跟这些人去什么修理厂么？”

    “那修理厂什么样子我们完全不知道，这些人是不是坏人啊？”

    女孩孙佳怡和后小可放低了声音，焦急说道。

    男孩子还好，女孩子遇到这种事情是真的害怕。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。明天请假，月底完结，大家不愿意等更的三十一号再一起看。）

