 柳安宁来帝城，许星辰和秦雪能陪几天，但是她们也都有各自的生活，也要上班，也有男人的。

    像柳安宁这样完全大小姐，就负责吃喝玩乐，花钱买快乐的，是不一样的。

    当然，柳安宁习惯这样的生活了，偶尔想起来要给自己找点事儿做，也不过只是一时的想法，并没有长久。

    她也不是没有做过别的事情，开店，开公司，或者投资，她都做过，有赚的也有陪的，但是这些对她来说都不是正经要做的，不过是打发时间而已。

    柳安宁在帝城待了几天，吃喝玩乐，然后又拉上了许星辰跑到国外，住了几天买了不少之后，在机场满载回了帝城。

    许星辰自然直接被邵怀明给接走了，柳安宁看着他们离开的背影，无意义的扯了扯嘴角。

    “哼，就知道撒狗粮。”

    不过，邵三爷和许星辰之间的狗粮，柳安宁也已经习惯了。

    还没等她找车呢，身后，一位年轻的男士迅速的跟了上来。

    “柳小姐，我是凌总的助理。

刚才凌总看到您了，所以派我来送您回去。

车子已经在等着了，柳小姐……”    柳安宁美目一冷，“我不需要。”

    助理似乎知道她会如此排斥，也早有准备。

    “凌总已经先离开了，我是专门留下送柳小姐您的。”

    柳安宁也毫不客气的嘲讽，“你们凌总还真是有自知之明，知道他自己有多么讨人厌啊。”

    助理呵呵一笑，尴尬的很。

    “柳小姐，您请。

车子就在外面，如果您要去排出租车，很麻烦，还耽误时间，您的行李也很多，会很沉……”    助理说的很对，柳安宁冷哼了声，有白用的车子，不坐白不坐，还省了力气了。

    “行吧，多谢你了。”

    助理礼貌一笑，“柳小姐，您客气了。

我来拿行李吧。”

    柳安宁就这样坐上了凌灏留下的车，被助理送去了在帝城的住处。

    助理下车送行李，完全一步到位，体贴入微，离开之后，上了车，立刻给凌灏打电话。

    “凌总，柳小姐已经送回了家。”

、    “嗯，确定了地址……我现在就回去。”

    挂了电话之后，助理离开了。

    而楼上的柳安宁冷笑了下，又重新提着行李箱，打了车离开了这个公寓。

    她不可能对凌灏好心这么放心，所以，早在上车之后，她就留了个心眼，去了自己帝城另外的公寓。

    在助理离开之后，柳安宁才离开公寓，去了现在跟春妮住在一起的别墅。

    回到别墅，柳安宁可真是累坏了，整个人摊在沙发上，春妮放下手中的书，赶紧给她倒了水。

    “你不是说明天回来吗？

我还想着明天去接你呢，你回来提前跟我说，我去接你就好了。”

    柳安宁摆了摆手，“不用了，也会临时决定的，对了，行李箱你打开，里面给你待了礼物，还有很多漂亮衣服，你可以参考一下。”

    春妮笑笑，打开行李箱，各种的衣服首饰，春妮也习惯了，她的财大气粗。

    “这是秋冬新款啊？”

    “嗯，你喜欢哪个就拿哪个，我买回来之后就觉得不太喜欢了……”    春妮失笑，“大小姐，你每次都这样，冲动购物要不得啊！但是其实挺好看的，真的不错。”

    柳安宁没怎么说话，显然是累的不想说话。

    春妮帮她整理了行李箱的，一样样的弄好，之后去了厨房，做了点吃的。

    刚做好，柳安宁迷迷瞪瞪的，原来已经睡了一觉了，闻到了香味儿，坐起来。

    “春妮，好饿啊……”    春妮笑着从厨房出来，端着做好的菜，“就你鼻子灵，来吃饭吧。”

    柳安宁笑了笑，揉了下脑袋，算是清醒了，起身走到餐桌，抓着筷子，就吃了起来。

    “看你这样子，好像八辈子没吃饭一样。

你可是头等舱啊，飞机上没提供餐食吗？”

    “那怎么能有春妮的手艺好啊？”

    “你得了吧，我也就是一般水平，你别这么恭维我了。

不过，来帝城也有几天了，我们要住多久？

我不能在帝城太长时间，工作室我也不能丢开太久的。”

    “啊？

你要回去啊？”

    “嗯，再住几天就走。

你不回青城？”

    柳安宁想了想，“我再说吧，不想心在这么快就回去，不然又要面临相亲。”

    春妮明白她的无奈，“好，那我这个周末走吧。”

    吃过饭，春泥收拾完，出来，就听到柳安宁道：“我的机场碰到了凌灏。”

    春妮有些惊讶，“他来找你的？”

    “谁知道？

管他呢，不过，也不算碰到……”    柳安宁就说了刚才助理送她回来的事情。

    然后柳安宁冷笑了声，“这把戏，当我是傻子吗？

不过，不管他是无意还是故意的，我肯定要防着点。”

    而被放着的凌灏，在马不停蹄的开完会之后，上车。

    助理笑着问，“凌总，柳小姐的地址和楼层，我都记下了，是在……”    凌灏打断了他的话，“不用了。”

    助理微微惊讶，凌灏面无表情的多说了句，“她在帝城，房产好几处。”

    那意思，你去的地方，不一定是她常驻的。

    柳安宁是个聪明的女孩子，尤其现在对他讨厌，自然也会有所戒备的。

    凌灏了解柳安宁，所以会知道她行事办法。

    助理自然明白了凌灏的意思，他尴尬一笑，“这柳小姐也太……多心了。”

    说完，就觉得好像人家柳小姐不是多心，凌总肯定也是要找柳小姐的。

    只是，助理都替凌总担心。

    这青城那么多美丽的大小姐，都上杆子要跟凌总在一起，就不说青城了，刚才就在开会的合作方的女经理，那眼睛都要一直跟在凌总身上了，恨不得不下来了。

    凌总这张脸，和如今的身价，也真是太容易招女人了，可是，这事儿怎么到柳小姐身上就不成了呢？

    助理想暗暗想着，他要是女人，也估计逃不过凌总的攻势吧？

    柳大小姐难道是不喜欢男人？

    在助理胡思乱想中，凌灏开口，“查一下，她现在住在哪里。”

    助理立刻应声，“是，凌总。”

    这凌总这辈子是真的栽到柳小姐身上了？

 