
　　唐凡脑海轰鸣，全身震动，一股冰冷柔和之意在他眉心扩散，顺着经脉融入丹海与识海！

　　“啊！”

　　唐凡受到强烈冲击，他的第十道仙脉，在这股气息的推动下，直接升起了两级台阶。

　　他的第四层识海也瞬间扩充了一倍，令他的精神力得到了进步。

　　可这股力量还没有消失，仍然在滋养着他的全身，似乎要将他的肉身也融入永恒之意。

　　唐凡不再多话，立刻盘膝打坐，通过太灵易气经来加速永恒不灭水的吸收。

　　他所吸收的并非只是这一滴水，而是水中蕴含的永恒不灭之道。

　　碧尘的身影更加虚弱了，她看向叶玫和叶航，目光慈祥，就像长辈看着晚辈。

　　“我的后人，我将冰雪如意传给你们，此乃我毕生修为所化，望你们用心感悟！”

　　碧尘掐诀指出，两道冰晶，分别飞向了叶玫妹弟，融入了他们的身体。

　　“轰……”

　　两人身体颤抖，瞬间涌现出雪白之气，如同被冰封一般。

　　“我的道，如果缺了你，就不会圆满……”

　　虚弱的碧尘，身影飘忽，随时都会消散。

　　她看向奔雷兽，深情无比地说道：“我将爱你之念，化为思你之泪，希望来生，还能再见！”

　　碧尘的眼角落下了一滴泪，她的身影也随之崩溃。

　　“砰！”

　　碧尘的身影化为了白光，这些白光全被那一滴泪所吸收，在眼泪的中心位置，变成了一枚跳动的金色光点，宛若心脏一般。

　　“雷霸，希望待你恢复之时，能记起我曾带给你的快乐……”

　　那枚带着金色光点的泪滴，飞向奔雷兽，融入了它的胸口。

　　“小尘尘……”

　　奔雷兽用力眨了几下眼睛，脸上似有悲伤之意。

　　“我即归墟，禁制不在，所有进入之人都将被传送至此地，你们……好自为之！”

　　碧尘最后的声音说出，她与雷霸的雕像同时崩溃，瓦解。

　　因碧尘自身传承的送出，使得冰雪秘境内所有的冰雪仿佛失去了信仰，开始了融化。

　　只有这座雪山还有部分的冰雪，但也在飞快地消融。

　　“砰砰砰……”

　　随着一声闷响，宫殿内出现了无数个传送之门，闪光之处，显露出了一道道人影。

　　这些人，全都穿着统一的服装，是天星宗的弟子。

　　只不过，在这些人当中，有一位老者显得有些突兀。

　　他不是天星宗的弟子，而是与唐凡他们一同进来的沙道天。

　　众人有些茫然，他们之前分别位于冰雪秘境内的各个位置。

　　他们看到了眼前的冰雪的消失，正在惊恐之时，突然身上出现了一股无法抗拒的传送之力，将他们传送到了冰霜宝阁当中。

　　他们看到正在前方打坐的唐凡三人后，立刻明悟过来。

　　“他们一定得到了此地的传承！”

　　“快杀了他们，抢走传承！”

　　天星宗的弟子们全都像疯了一般，立刻冲向唐凡三人。

　　他们三人正在吸收传承，无法停下，只能眼睁睁看着这些人围过来。

　　沙道天站在后方没有动，他为人谨慎狡诈，想先看看情况再说。

　　“嗷！”

　　半空中，奔雷兽突然发出一声哀嚎，其声音悲痛，响彻九霄。

　　“该死的混蛋，如果不是你们闯入进来，她也许还能存在一些日子！”

　　奔雷兽十分愤怒，全身雷霆更为璀璨。

　　它的尖耳朵、鳞片全部竖起，飞速冲向了一位天星宗的弟子。

　　“啊……该死的，又是这个家伙，我先宰了你！”

　　天星宗的弟子看到奔雷兽后，一个个都很气愤，纷纷掐诀展开了攻击。

　　原来，奔雷兽之前与叶航碰到一起后，沿途遇到了不少天星宗的弟子。

　　这些人见叶航修为低下，就想杀人夺宝，结果一人一兽开始了反击。

　　因奔雷兽出手诡异，让天星宗的弟子们吃了不少苦头。

　　仇人见面，分外眼红，更何况奔雷兽又在盛怒之下！

　　随着那一缕魂的融合，以及碧尘所化眼泪的感应，奔雷兽想起了一些甜蜜的过往……

　　它化为一道雷霆，转眼之间，便从一位天星宗弟子的胸口，一穿而过。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　那人胸膛炸开，瞬间惨死。

　　“啊……好强的灵兽！”

　　天星宗的弟子们深受震撼，就在他们迟疑的时候，又有一位弟子被奔雷兽引爆了全身。

　　“各位师弟，这只灵兽拥有雷霆之力，我们快布阵！”

　　一位弟子高喊，天星宗的弟子们立刻聚拢在一起，组成了一个攻击阵法。

　　“天星剑阵！”

　　随着阵法摆出，每一位天星宗弟子都化为了一把利剑，组合在一起，向奔雷兽冲来。

　　“布你奶奶的阵，你们竟敢如此羞辱雷爷，真是找死，普天之下，就没有雷爷破不了的阵法！”

　　天星宗弟子们摆出的天星剑阵，不但没有令奔雷兽害怕，反而更令它生气。

　　“破阵！”

　　奔雷兽再次化为闪电，勇猛地冲向了阵法当中。

　　这时候，唐凡睁开了眼睛。

　　随后是叶玫，以及叶航。

　　三人相互看了一眼，立刻起身。

　　“仙子归墟之处，容不得你们胡闹！”

　　唐凡掐诀一指，厉声道：“思量心经！”

　　叶玫会意，也立刻掐诀，用碧尘仙子之法，来杀死这些混蛋，再合适不过了。

　　“幽房相盼仙入舟！”

　　“冰火相融恋不休！”

　　“轰轰轰……”

　　两人修为爆发，唐凡体内的雷霆本源，得到了永恒之水的补充，威力更强。

　　叶玫也是如此，她身上的冰雪之意，也比之前强悍了。

　　两道气息交织在一起，形成了一道雷霆环绕的冰雪风暴，组成了永恒恋杀界，快速向天星剑阵冲去。

　　“我也要为老祖做些什么！”

　　叶航全身冰冷如雪，一股本不属于他的戾气释放出来。

　　通过这次在冰雪秘境的历练，在奔雷兽的带动下，叶航成熟了许多。

　　叶航掐诀，将刚刚明悟了一小部分的碧尘功法施展了出来。

　　“冰雪……如意！”

　　“砰！”

　　叶航的修为化为了冰冷之意，在虚无中幻化成了一座冰雪之山，以雷霆之势，镇压而去。

　　“轰轰轰……”

　　唐凡叶玫的永恒恋杀界，与叶航施展的冰雪如意，再次融合成一体，形成了更大的威力，势如破竹，仿佛要毁灭天地！

　　这两种法术，本就师出同门，相互融合十分自然。

　　天星剑阵内，天星宗的弟子们神色骇然，在这强大的法术之下，他们全都感应到了生死危机！23sK.com

　　剑阵不稳，出现了崩溃。

　　“不要动！”

　　任凭剑阵中心的弟子大喊，也于事无补，大家纷纷离开剑阵，并且拿出了保命法宝，来抵抗唐凡三人施展出来的冰雪杀意。

　　“砰！”

　　剑阵崩溃，最前面的几人冲击最强，当即被冰封，然后碎裂，化为了冰雪后，又彻底消融……

　　“啊……”

　　这一幕吓住了其它人，他们纷纷想要逃跑，可是冰雪杀意仿佛无边无际，顷刻间将他们全部笼罩在内。

　　他们身体被冰封，无法移动，变成了一座座冰雕，最终，又有雷霆在他们的身上炸开！

　　“咔嚓！”

　　“轰……”

　　他们只能眼睁睁看着自己的身体被炸碎，化为冰雪，融于天地……

　　最终，一切回归了平静。

　　“就让你们，为仙子陪葬！”

　　唐凡心情悲痛，对碧尘心生敬意。

　　“轰！”

　　闷响传出，雪山融化，宝阁出现了坍塌……

　　“快走！”

　　奔雷兽带领三人飞进了传送阵。

　　“沙老头……”

　　唐凡在临进入传送阵之前，猛地想到了沙道天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第822章 秘境崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 