    那天晚上喝醉酒的事情被揭过，不过该有的惩罚还是有的，尤其是薛宇，作为哥哥带着林磊儿彻夜不归，甚至让他喝醉酒去游泳，这件事情一直被童文洁骂了整整三天。

    林磊儿那天喝醉酒后的状态也被方圆给录了下来，尤其是那句‘文洁文洁，这都是小场面，听哥的，没事。’

    这句话可以说是承包了整个方家一年的笑点，搞得林磊儿无地自容，每天低着头不敢说话。

    周末过完众人再次回到学习的岗位，期末考试也如期到来，整整一个学期的努力学习也给了足够的收获，林磊儿依旧是全班第一，当之无愧的学霸。

    薛宇在这一学期成绩突飞猛进，由班级的倒数第一直接冲进了正数第八名，期末考试成绩545分，一本院校已经没问题了。

    也是因为这件事情让整个方家陷入极大的惊喜之中，对于薛宇的‘浪子回头’更是极为满意。

    唯一让人意外的应该就是英子了，当然也不能说是意外，连续将近半个月每天逃课去玩，如果不是底子好期末考试成绩会更差，这次成绩直接放飞到班级十五名开外，也因为这件事让她的心中极为愧疚，每天玩的时间更少了，绝大部分时间都是在家中学习。

    因为薛宇这一次次的努力，使得成绩快速上升，也使得剧情大幅度的改变。

    首先便是方一凡的大学路线，现在基本上已经彻底与艺考无缘了，原著中因为文化课成绩不理想，无奈之下才走的艺考之路，而现在薛宇用了一个学期的时间直接飙到了一本线，后面还有下学期，只要足够的努力考上清华北大基本上没问题，当然，也是因为本地个高考政策，如果放在河北河南省那几个地方，就是成绩不要说清华北大，呵呵，一本都难。

    第二便是因为因为薛宇的缘故，林磊儿笑容多了很多，慢慢的已经融入了这个新的家庭，季杨杨也成为了自己的朋友，中间少了很多令人哭笑不得的事情也没有发生。

    寒假并没有想象中的那么轻松，不同于初中或者是高一高二，高三的寒假基本上跟没放假差不多，学校也并没有关门，每天依旧有绝大部分的学生如同往常一般正常的去上课学习，只是没有老师上课而已，不过依旧有老师在辅导，这也是学校给学生的福利，愿意考大学的基本上都会去。

    不同于外面的辅导机构，这些都是学校老师自愿留下来排班辅导的，并不收费，主要是为了高三的学生能够更好的学习。

    至少薛宇和林磊儿每天都会来，甚至比正常上课还要严格。

    高中生涯没有什么捷径，薛宇也不是那种特别聪明的人，唯有一步一个脚印，如此才能达到自己的目标。

    薛宇与林磊儿两个人穿着厚厚的长棉袄，在这吐气成冰的冬天中漫步朝着学校走去。

    “表哥，我想跟你说个事儿，可我又不知道怎么说。”林磊儿有些吞吞吐吐。

    “说呗，跟我还有什么不好说的，想说什么就说什么，我听着。”薛宇一脸的无所谓道。

    林磊儿沉默了一下，然后开口说道：“我想去冬令营。”

    “什么？”

    “就是清华大学的冬令营，今天中午的时候在图书馆门口贴的那个宣传，就是清华大学的冬令营。”

    “哦！你说的是不是清华的那个2019年全国优秀中学生科学与工程挑战赛的报名通知？”薛宇这才想起来磊儿说的是什么东西。

    “嗯，就是它，今年这个冬令营我特别感兴趣，主要它是工科竞赛模式的，要是我拿了名次就能参加自主招生了。”

    薛宇眼前一亮，所谓的自主招生又称自主选拔，是高校选拔录取工作改革的重要环节。2003年，中国教育部开始推行自主招生，结束了此前高校只能在每年同一时间招考的历史。

    通过高考自主招生笔试和面试之后，可以得到相应的高考降分政策，一般通过考试后招生学校会与其签订招生考试合同，签订合同后，一般可享受降低十分至几十分录取的优惠政策，另外还有专业选择方面的优惠，具体合同要与学校谈。

    2015年起，所有试点高校自主招生考核统一安排在高考结束后、高考成绩公布前进行。笔试考试不得超过两门，考核过程全程录像，以防作弊。

    简单的来说就是清华大学拥有自主招生的权利，他们会在高考前组织一些竞赛，如果你报名参加并取得一定的成绩，那么你在参加高考时可以给你适当的降分来录取，降的分数不一，可能是几分，也可能是十几分。

    主要是针对那些有着特殊能力学生，比如说有的学生特别适合工科实验之类的，但是其他的学科可能又有些偏差，就是为了寻找与发现人才。

    “可以啊！这是好事，磊儿，你成绩这么棒，不去就可惜了，一定要去。”薛宇拍着林磊儿的肩膀笑着说道。

    “你要是能考上清华，你妈在天之灵一定会开心的，到时候咱们家可就争光添彩，报名，必须报名，一会到学校就直接去找李铁棍要报名表。”

    林磊儿没有说话，神色也有些挣扎。

    “怎么了这是？没信心？”

    “不是，表哥，我之前在手机上查过了，这次的冬令营不包住，要在学校旁边的酒店住。”

    薛宇摆了摆手道：“住酒店就住酒店呗，那能花几个……哦！明白了，你是担心花钱是吧？”

    “嗯，小姨夫失业了，咱们又在这里租房子，中间还有好多花销，这在旁边住酒店就要住一个月，要花很多钱的，我……我不想再跟小姨他们添麻烦。”林磊儿声音低沉道。

    “哈哈，”薛宇一把搂住人的肩膀笑着说道：“我还以为什么事呢！就这啊！放心吧，咱们家现在资金很宽裕，没事的。”

    “额？表哥，我没听懂，之前不是还很紧张吗？”林磊儿神色有些发蒙。

    薛宇叹了一口气说道：“你没看到这几天爸妈脸上的笑容多了很多吗，而且伙食也变好了。”

    “的确，我还以为是庆祝咱们两个期末考试成绩呢！为什么呀？”

    “如果我没猜错的话，爸妈应该是把咱们之前的房子给卖了。”

    林磊儿脸色一惊，随后焦急的说道：“这怎么可以？怎么要卖房子啊！卖房子以后住哪儿？不行，绝对不行。”

    “好了，这个事儿你就别操心了，其实也是可以理解的，前几天晚上我上厕所的时候也听到过他们谈论这个事情。”

    “可……那也不能卖房子呀！”

    “我要跟你算个帐，咱们家花钱的地方主要就是三个方面，第一个就是咱们一家四口的花销，就是日常生活，这个也不算太多，爸妈的工资绝对够用，第二个就是咱们在这租房子的房租，这个也没事，咱们两个做视频赚的钱够租房租的，不过这些都是小头，大头就是房贷，这个才是让家庭资金出现对接的原因，本来我听到他们要卖房子也是要去阻止的，后来她们的一番解释也就释然了，他们把大房子给卖了，打算买咱们现在住的这套房子。”

    “你是说书香雅苑的这套房子？”

    薛宇点了点头说道：“对，就是这套，小是小了点不过也够住，咱俩今年都是高三，也就半年时间咱们就要去上大学，上大学后肯定也要在外边工作，找房子住，基本上很少回家，如果在书香雅苑这边住也足够他们两个人了，而且宋倩阿姨也在这里，两家人也有所照应，最主要的是这房子本来就是宋倩阿姨的，要是买的话肯定能便宜一些，你说对吧！”

    这个解释主要是薛宇偷听到的，也算是解释得通，最主要的是的确是家庭资金链出现问题，也是唯一能够解决的办法，虽然让薛宇有些心里难受。

    林磊儿也是低着头沉默不语，很明显这个解释不能够让他接受，但又无可奈何。

    薛宇拍了拍林磊儿的肩膀说道：“别再想了，两个现在只是学生，虽然能够家庭出点力，但也仅仅只是出点力，帮不了什么忙，真的想要帮忙的话就好好学习，然后上大学，到时候找一个好的工作，赚钱了咱们给他们买一所大的房子，比之前的那栋还大，怎么样？”

    林磊儿眼睛中闪过一道亮光，重重的点了点头：“嗯，一定找一个好工作，然后给小姨和小姨夫买一个大的房子。”

    “哈哈，这就对了嘛！冬令营你就去参加，好好表现，到时候拿一个名次回来，然后考上清华，给咱们家添彩。”

    “嗯。”

    “走吧！去上学吧，别晚了。”

    到了班级就会发现，一个班里五十个人来了至少有四十个，绝大部分学生都在这里，那些没来的基本上也都是被家里给报了一些其他的辅导班。

    跟英子他们打个招呼，薛宇便车回自己的位置，拿出试卷开始做题。

    想要考一个高分其实很简单，那就是做题、做题、再做题。

    题海战术永远都是不二法宝，也不要嘲笑说什么中国的应试教育，国外的都是什么快乐教育。

    首先你得了解国情，中国十几亿人口，不可否认有些人智商特别高，但绝大部分人依旧是普通人，唯有高考才是他们改变命运最快最便捷的机会。

    也许用这种方式培养出来的人都是一些基础性的人才无法像网友说的那什么出诺贝尔奖的获得者，但也是这些‘出不了诺贝尔的庸人’把中国从一个落后的国家建设的硬生生的赶超世界绝大部分国家。

    快乐教育在当年也有实行过，这个新的理念刚刚传入中国的时候不知道有多少人跪舔，大批的‘专家’以此来列举国外例子全盘否定中国的教育制度，但现在这十几年过去了，所谓的‘快乐教育’还有吗？

    学习本身并不是什么快乐的过程，至少薛宇是这样认为的。

    是打游戏不好玩？还是女朋友不软和？

    瞎扯什么犊子。

    在薛宇看来，所谓的快乐教育根本就是西方世界给天朝下的毒药。

    不要在电视上看到了什么西方教育都是各种玩，什么上午上课下午活动，什么培养兴趣，什么高中数学还不如初中生。

    你怎么不去看看人家的精英教育？人家的精英教育一点都不比天朝的高中生差，甚至有过之而无不及。

    还是老祖宗说的对，吃得苦中苦，方为人上人，想要不吃苦就能有所成就，还是洗洗睡吧。

    教育局严厉不准补课，学校自然也不可能冒着大不韪给大家上课，也就是给学生提供一个学习的环境，最多再给你配备一个辅导老师，有问题去问，剩下都是靠自学，不过即便如此已经是给了学生极大的便利。

    揉了揉有些发黑的眼睛，晃了晃酸痛的手腕，薛宇这才将笔放下，伸了个懒腰。

    看着旁边还在学习的英子，薛宇跑了过去。

    “英子，休息会，你都学了快一天了，再这样下去，身体可吃不消，给，冰的。”

    英子也不客气，接过可乐直接喝了一大口，然后重重的打了一个嗝，没有丝毫作为女孩的矜持。

    “爽。”

    英子放下手中的笔，一脸的无奈道：“没办法，我的成绩退步太多，现在连你都把我超过了，要是在不努力，到时候连大学都考不上，而且我妈现在盯我能把我给盯死，我现在都快成神经病了。”

    薛宇耍帅的甩了一下头发，笑着说道：“还记得开学的时候怎么跟你说的吗，我表弟来了肯定能够抢走你第一的宝座，现在我们两个兄弟其心，傲视整个春风中学，哈哈。”

    “切。”

    “哈哈，明天有没有空，一起去转转，这几天学习都快把我给学疯了。”

    “没空，不去，我妈又给我出了几套卷子，没时间，而且明天我还要去医院体检。”

    “体检？这个时候做什么体检？”薛宇疑惑道。

