    刚刚过了辰时，便有一队衣甲鲜明的禁军骑兵当先开路，引着后面许多的车轿队伍缓缓而来。

    在这支车队当中，最前方护卫最多的是一辆明黄色由十六匹白马所拉的四轮巨大马车。

    驶得近了，已经在道边等候的范宇才看清，这辆豪华马车上图案繁复饰以金银镂刻，显得气势不凡。

    范宇与许当、尤二郎等人，看到官家的马车接近，便立时躬身行礼。

    三人同时高声道：“臣等恭迎圣驾！”

    马车的门被打开，却是大内总管陈琳探出半身来。

    “安乐侯，官家说诸卿连夜辛劳不必多礼，且去准备就是。待演示完新式火器，稍后官家便会召见，莫要负了官家的厚望便是。”陈琳代赵祯传话道。

    范宇急忙拱手道：“臣等知道了，定不负官家厚望。”

    许当也连忙行礼，以示尊敬。

    只有尤二郎，激动的不能自己，声嘶力竭道：“臣火器博士尤二郎，叩谢吾皇提点之恩。为吾皇试用火器，敢不以死效之！”

    说完，尤二郎便跪下连磕了三个响头，泪流满面。

    范宇与许当无奈，只得也一同拜过了官家。

    没想到，这尤二郎竟然如此激动，一副痛哭流涕的样子，却是让范宇和许当有些尴尬。

    陈琳再次探身出来，对尤二郎挥挥手道：“官家说，此次演示火器，便有劳尤博士。勿要彰我大宋上国威严火器之利。不必于道边再拜，官家定会亲自接见于你。”

    “臣明白，愿为官家肝脑涂地！”尤二郎此时如同打了鸡血。

    范宇拍了拍尤二郎的肩头，还有许当，他们三人便分别去做最后的准备。

    官家赵祯从自己的马车上下来，在众多臣子和禁军的护卫之下，登上搭好的高台。

    这一次出城，赵祯其实还是挺期待的。

    观看火器演示是其一，另外也可借此机会，出宫来透透气。

    而在赵祯的身后，与同平章事吕夷简一同并肩而行的一位中年人，则是一副剃发右衽的胡人装扮。

    此人名为耶律元佐，乃是辽国保大军节度使，也是辽国驻大宋的使臣。

    耶律元佐原本是韩氏子孙，得辽国皇室赐姓才姓的耶律，说起来也是汉人。

    而且耶律元佐与耶律重元的关系不错，是耶律重元夺得帝位之后，才派驻于大宋汴梁的。

    吕夷简满脸的笑容，在高台前伸手一让道：“贵使远来便是客，请上高台。”

    “我听闻，宋国又造出什么厉害火器，是在这高台上便能一观究竟吗。”耶律元佐笑问道。

    大宋来这一出，明摆着就是要示威的。以耶律元佐的经验，这可瞒不了人。

    “搭这台，方可立于高处见于远处。”吕夷简也笑道：“我大宋的火器厉害不厉害，一观便知，请。”

    耶律元佐点点头，便迈步上了高台。

    官家赵祯已经先一步上了高台，便看到已经在台上候着的范宇。

    范宇上前迎道：“官家，这台上已经备好桌椅清茶，官家的位子便是正中。其余文武就坐于左右便可。”

    “安乐侯辛苦。”赵祯点点头，便在陈琳的陪同下，向着正中的座位行去。

    后面的吕夷简与耶律元佐也登上高台，范宇同样笑脸相迎。

    “吕相公请，官家左首便是吕相公的座位。”范宇伸手让了让道。

    吕夷简点点头，却是向范宇介绍道：“安乐侯，这位便是辽国派驻于我大宋的使臣，保大军节度使，耶律元佐。”

    “久仰、久仰。”范宇拱手客气道。

    “安乐侯太过客气，我有什么可久仰的。”耶律元佐摆手道：“倒是安乐侯的文名满南京，如今将近一年，还时常有人提起安乐侯的诗文。而且安乐侯还曾大败西夏军，并且将那野利遇乞阵斩，实在是文武双全不得不让人佩服。但即便如此，也是小看了安乐侯，却万万想不到，安乐侯精通百艺，竟连火器也是懂的，实在是让我这等凡夫俗子不得不敬仰才是啊。”

    对方如此的追捧自己，范宇准备好的手段都有些舍不得用了。

    但是这等人说的好听也没用，就是要给他个厉害，让他回去送信的。自己准备的手段并不重要，重要的是摆明态度传递信号。

    范宇哈哈一笑，连忙摇头不已，“不过是以前的事情，不值一提。”

    “对了，安乐侯给我等百官都准备了座位，耶律使君的座位是安排在哪里？”吕夷简目光一扫，却是发现高台上的座位已经坐满，除了自己的位罢还空着，其余的品级低的官员都没有座位。

    范宇面色微微一僵，尴尬一笑道：“却是我的疏忽，只顾得准备官家与诸公的座位，却是没将耶律使君算进来。不过也无妨，我这便去后面再找个座位就是，定然让耶律使君有得坐就是。”

    吕夷简这才放心，向耶律元佐拱拱手，便直奔自己的位置过去。

    范宇叫来一个送水的杂役，命其去台下找工匠们要个座椅来。

    自己则陪着这位耶律使君，有一搭没一搭的闲聊。

    很快那杂役便气搬着一只凳子上来，面露为难之色。

    “侯爷，此地条件甚为简陋，下面的工匠们说已经没有了椅子，只有这个没靠背的凳子。他们怕贵人坐着硌，特意给配了个草垫。”那杂役指了指自己手中一同抱着的草垫。

    范宇看向耶律元佐，很是为难的道：“耶律使君，招待不周之处还望海涵。我也实在是没有办法了。莫如耶律使君将就一下，也好尽快开始火器的演示才好。”

    看到范宇让人只是找来个凳子，耶律元佐的脸上就很难看了。

    这是什么场合？连椅子都没备齐，而且还说之前没将自己算进来。这些话连到一起，耶律元佐如何还不知道范宇就是故意的。

    “安乐侯如此热情，我也不便使你为难。”耶律元佐冷着脸，“我有得坐，便知足了。”

    范宇急忙指了指文官座次的末尾，对杂役道：“快去将耶律使君的座椅摆好。”

    那杂役哪里有什么主意？急忙便按着范宇的吩咐去办了，将那只凳子摆在末尾的位置，还恭恭敬敬的将草垫也铺上。

    耶律元佐脸都气的青了，这么做也太过明显了吧。

    “好好好，安乐侯真是盛情无比啊。今日这火器若是威力不够，怕是宋国也有些危矣。”耶律元佐冷哼了一声，便直奔凳子。

