    薄家这究竟是生了个什么样的“怪物”出来？

    天底下，似乎就没有她办不到的事情。

    有这样一个人在，薄家手刃仇敌，荣光重现的日子，还会远吗？

    一时间，整个京城的眼睛，都盯在了云倾身上。

    ……

    随着丑陋不堪的真相被云倾当众剖开，所有人都被震撼地难以难喻。

    片刻后，铺天盖地的咒骂声，朝着维多克砸了过去。

    “我之前就在奇怪，维多克年轻的时候，不过就是个普通人，怎么忽然就变得那么聪明……”

    “原来他所有的成就与荣耀，都是偷来得！”

    “医学界的耻辱！不要脸的盗窃犯！”

    那些在这二十年前，因为心脑血管疾病，而失去亲人的人，仇视的视线恨不得将维多克撕个粉碎。

    曾经高高在上的维多克教授，此刻狼狈地跪在地上，癫狂地嘶吼着，“这不可能！我怎么会连个黄毛丫头都比不上？！”

    但残酷的事实却像他证明了，所谓的不可能，只是他自己的臆想而已！

    极端的落差与恐惧之下，维多克整个人都陷入癫狂。

    他用疯狂仇视的眼神，死死地盯住云倾跟林嘉木，“去死吧！你们这些见鬼的天才们，都去死吧！！”

    云倾看着维多克扭曲的表情，骤然间意识到不好。

    她霎时间抬起双手，将距离她最近的林嘉木与许易，狠狠朝前一推。

    “跑！”

    连一秒钟的间隔都没有，云倾再次将还没反应过来的和律跟阮穆推了下去。

    而就在那一瞬间，颁奖台上，忽然传来一声爆炸。

    伴随着惨叫声，浓烈的烈火与硝烟席卷了整个颁奖台。

    现场众人都被吓傻了。

    回神之后，瞬间尖叫声四起。

    好在因为之前那一场木仓击事件，现场留下来很多警卫员。

    警卫员们一边救火，一边飞快地转移现场观众。

    ……

    正在看直播的观众们，看着被浓黑的蘑菇云笼罩着的颁奖台，也都被吓傻了。

    反应过来之后，H国的观众们，瞬间愤怒地红了眼睛。

    [薄小姐还在里面没有出来！！]

    [气死我了！！先是木仓击，在是爆-炸！M国这是要跟我们H国正式开战嘛？！]

    [快救人啊啊啊！！！]

    薄家人眼看着颁奖台忽然爆炸，俱都脸色大变。

    薄迟寒脑海一片空白，声音发颤，“倾倾——”

    薄砚人语气却不见慌乱，“她不会有事。”

    虽然意外发生的猝不及防，但薄砚人还是注意到了，在爆炸发生那一瞬间，一道人影冲进了火场。

    有那个男人在，云倾不会有事。

    薄迟寒这才勉强压下心底的慌乱，“M国怎么会连自己的人，都舍得用来陪葬……”

    不止是M国的队伍，F国的，D国的，三十多个国家的队伍，此刻可都在上面。

    M国已经张狂到这个地步了吗？

    薄砚人眼神冰冷，“霍勒斯是M国众议院院长的儿子，M国不会将他赔进去，这应该是“海狮”的私人行为！”

    ……

    时间往前倒回几分钟。

    云倾将和律跟阮穆推下台之后，立刻就想跟着跳下去，而就在那一瞬间，头顶上的电线忽然诡异地起了火。

    火势几乎是在眨眼睛就席卷了整个颁奖台。

    所有的电器设备接连发生爆炸。

    头顶上的直播设备，忽然掉了下来，兜头朝着云倾所站的地方砸下去。

    云倾想跑，但她刚一动，不知道从何处射来一枚子弹，正准她眉心。

    云倾天生对枪械敏-感，在过去长达十几年的训练中，她对于枪械的运动轨迹，身体几乎已经形成了本能反应。

    她立刻朝后退了一步，就这几秒钟的耽误，直播设备已经到了她的头顶。

    云倾反应迅速地护住了头。

    眼看着漆黑沉重的铁箱就要砸在云倾身上，一双手忽然从浓雾中伸出，将她重重地扣进了怀里。

    “砰”的一声——

    巨大的铁块砸在地上，发出震耳欲聋的声响。

    在冲天的惨叫声中，云倾闻到了熟悉的冷香。

    她喊了声，“北冥夜煊……”

    “别怕，”男人将她整个人护在怀抱中，“闭上眼睛，很快就没事了。”

    四周围都是浓烈的黑烟，鼻息间尽是呛人的窒息感。

    云倾刚一开口，就剧烈地咳嗽了起来。

    下一秒钟，她的身体被人抱了起来。

    男人将她的脸按在他怀里，随后，带着她飞快地在火场中行动了起来。

    云倾即便看不到，也能感觉到男人动作的迅速灵敏。

    耳边传来纷乱嘈杂的哭喊惨叫声，云倾下意识揪住了男人身前的衣服。

    ……

    因为云倾提前将H国队伍中的四个人推下了台，因此，意外发生的时候，距离云倾最近的，是M国与F国的队伍。

    对方想杀的是云倾，这一块地方，自然是被“重点关照”的对象。

    铺天盖地都是火。

    霍勒斯扶着刚被头顶掉下来砸物，砸伤的同伴，想要找到路冲出去。

    但都以失败告终。

    其中一人见火势越来越大，拼着被烧伤的风险，想要冲出火圈。

    只是他刚跑出几步，就被落在地上的电线，电到浑身抽搐。

    “伊莱！”

    霍勒斯面色大变，立刻就想上前解救，却被同伴拉了回来。

    他的同伴泪流满脸地摇着头，“没有绝缘工具，碰了他大家都会死的……”

    霍勒斯脸色顿时发青。

    看着面前气息越来越弱的人，对上哀求地看着他们的眼睛，所有人的脸上都布满了伤心与绝望。

    而就在此时，一条忽然出现的腿，随意一掀，将地上的人踹到了他们脚下。

    一行人怔住。

    顺着那条修长的腿往上，他们看到了一个男人站在那里。

    遍布黑烟的火场中，男人面无表情地站在前方，即便是在这样的绝境中，那张脸也精致俊美的令人心悸。

    他怀中抱着个女子，那双深黑妖异的黑眸，看不出丝毫紧张与慌乱。

    如同他轻描淡写地将伊莱踹到他们脚下一样，他冷冷地扫了他们一眼，丢下一句，“滚下去！”

    便转身离开了。

    浓烈的黑暗，一瞬间就将他的身形整个淹没。

