    韩非震惊于这里竟然还有行走在海底的巨船。来的时候，老师也没说啊！

    那名兵甲师看向韩非；“那是三级渔场的黑暗世界，外界都称呼那艘船为邪恶之盾。因为不论你是什么人，犯过什么事，在那艘船上，都不会有人过问。当然，那是龙船上的说法。在外面，我们都称之为幽灵船，因为没人知道它会出现在什么地方。但只要有大事发生，就总会有它的身影。”

    韩非不太相信，之前还特么说龙船是三级渔场最安全的地方呢！自己特么刚去，就被人杀出来了。

    韩非冷笑：“照你这么说，那幽灵船岂不才是三级渔场真正的最安全的地方？”

    然而，那名兵甲师和操控师却同时点头。

    韩非笑了：“你们是不是觉得我傻？它要是那么安全，它至于跑水下去？”

    兵甲师摇头：“因为这艘船上都是三教九流之人，大家互不相识，互不干涉，从未听闻船上有恶意出手杀人的事件。不过，也仅限于船上而已。也有很多人一出船，就被人光明正大地尾随，然后被当场击杀的。”

    韩非无语：“那特么和在船上杀人，有什么区别？”

    “当然有。”

    兵甲师道：“只需要多准备几枚闪石，就行了。”

    韩非头大，闪石这邪门的玩意儿，也不知道从哪儿挖出来的？有了它，往往能保自己一命。如此一来，那些实力越强的，就越不容易死。

    韩非询问：“你知道闪石从哪儿挖的不？”

    “啊？”

    这回轮到兵甲师一脸懵了，不过那名操控师则直言道：“闪石其实在多处都有，万烟谷偶尔会发现大量的闪石，海底矿山也会有。但海底矿山通常被一些强者把持，无时无刻都会有龙船在那里。还有就是从探宝鱼中得来，但那个几率太小。闪石主要是被龙船给控制了，每过一段时间，都会投放出一些出来。”

    韩非一琢磨：算了，反正自己有钱，这种东西直接去买就好了。

    如此一想，韩非就道：“所以，幽灵船其实已经来了？”

    兵甲师摇头：“不知，但已经有两艘龙船来此，幽灵船没理由不来。不过，应该不会这么快出现。它会等海上草原的一场厮杀结束之后，才会出现。那时候，真正熟悉三级渔场的人，往往不会选择龙船，而是直接选择幽灵船。”

    “为什么？”

    兵甲师：“死亡的人一旦多了，将会出现大量的吞海贝和相关战利品。龙船上也收，但是龙船上卖给明面上的店铺，很容易就会被人追踪到。除非你去鬼市……可龙船上的鬼市是一个极其危险的地方，你去买无妨。但是你去卖……哼，恕我直言，若你有真正的好东西，将来死都不知道怎么死的。”

    韩非沉默了一下，当初自己可不就是在龙船上卖法宝，才引起后续一系列的结果么？

    不过，韩非疑惑道：“这些，你怎么知道？”

    兵甲师坦言：“因为我是兵甲师，对武器的需求是很大的。不是兵甲师，当然不知道。但凡在三级渔场待满一年的兵甲师，是没人会去龙船鬼市卖东西的，甚至连买都会小心翼翼。”

    “他么的……”

    韩非啐了一口，门门道道还真是多。

    韩非脸色一冷：“去幽灵船，有什么条件？”

    兵甲师：“登船无需任何条件，你可以在任何一个地方登船，不会有人追着你，讨要任何费用。登船后，你会看见随处可见的黑袍和面具，穿戴好即可。”

    韩非讶异道：“随便都能去？”

    兵甲师摇头：“当然不是，穿戴好黑袍和面具后，必须在一柱香内进入船舱，否则会触发幽灵船的防御禁止。届时，任何人都可以出现击杀你，夺走你身上的吞海贝。”

    韩非嘴角一扯：“继续。”

    兵甲师憨憨地继续道：“船舱的门有很多。进去了，也是要收费的，1000枚中品珍珠可待满12个时辰。里面没有所谓的房间、休息室，那里全部都是交易区。在幽灵船之上，没有你交易不了的东西。前提是，和幽灵船交易，会被压价五成。和其他人交易，必须上交交易品两成的价格给幽灵船。否则，会被驱逐，或被当场击杀都有可能。”

    在这兵甲师说话的时候，韩非死死地盯着他的眼睛，见后者眼神毫无闪躲。韩非微微点了点头：“幽灵船出现的时候，如何得知？”

    韩非心动了，如果当真如这名兵甲师描述的这般的话，那这幽灵船倒是一个不错的去处。自己身上的吞海贝可不少，全都卖掉换灵果，那也绝对是一个可观之数。

    “幽灵号角！当幽灵船出现的时候，将会在万里之内爆发邪恶的笑声，我们称之为幽灵号角。”

    韩非无语：“难道幽灵船不怕和龙船碰上吗？”

    “当然不怕。”

    在30年前，幽灵船和龙船之间曾爆发过旷世大战。那一次，幽灵船以一船之力，对战五艘龙船而不败，甚至将其中一艘龙船击沉。

    说着，只见这名兵甲师目露向往之色：“传闻，当年那一战，无数黑袍人自发出动，与龙船之人开战，杀得海水都被染红，尸横万里。亦有幽灵船强者出动，一人独战5名悬钓者，以一敌五，阵斩四人。从那之后，再也没有龙船敢随意对幽灵船动手。也是从那以后，邪恶之盾的名号，在三级渔场声名远播。”

    韩非不禁倒吸了一口冷气：一艘船打五艘船？一人单挑五名同级强者？

    忽然，韩非斜眼道：“不对，不是说三级渔场还有潜钓者坐镇的么？”

    兵甲师不置可否地笑了声：“正是因为那一次战争，然后才有潜钓者坐镇三级渔场的。那名潜钓者曾对幽灵船再次发起战争。结果，被幽灵船主横击，当场斩杀。”

    “嘶……”

    韩非不由得愣了一下，这特么就有点儿强了啊！潜钓者出动，却被当场斩杀？这幽灵船的幕后大佬，似乎强得有些离谱啊！

    韩非疑问：“难道后面就没人管了？”

    兵甲师摇头：“这就不知道了。反正自打那之后，就没有针对幽灵船的战争了。因为幽灵船从不主动寻战，久而久之，龙船即便遇到了它，也不会再去管它了。”

    韩非被震撼住了。一艘船，竟被硬生生描述成了一个传奇。似乎在三级渔场，它才是真正的英雄一般。

    韩非将禁灵网一收，指了指那名操控师道：“交出吞海贝，放你们走。”

    这俩人均是一愣，这就要被放了？韩非真的只是，找他们了解一些三级渔场的基本信息而已？

    韩非冷笑：“杀你们没意思，走吧！”

    却见那名操控师直接丢下吞海贝。和性命相比，吞海贝算什么？

    看着二人离去的身影，韩非的嘴角勾起一丝笑意：“传播吧，告诉别人我在这儿。”

    韩非是故意放走他们的。

    第一，既然这里已经够乱了，他希望让这里再乱一点。追杀榜上对自己的评价太过简单，很多人可能会误以为自己很弱。他觉得，既然排了，那就坐实了这名号，也未尝不可。

    第二，不是让自己上了追杀榜么？一直被追杀，他也是够了。那索性这一次，直接让所有人闻风丧胆。

    为此，韩非高调地操控着风神舟，往外围又行驶了5000里左右。然后，不但不跑，直接收起风神舟，在海里盘坐了起来。

    韩非：“六门大爷，接下来一段时间，你最后好躲在海底。在必要情况下，救我离开。”

    六门海星：“嗯？我救你？”

    韩非：“到时候，你就懂了。”

    却见韩非拿出一枚枯叶虫草，直接“咯吱”一下，将其咬断，直接吞食。

    “不灭体，给我炼。”

