
　　时间悄然流逝。

　　牛车摇摇晃晃的在路上行驶了不知道多久。

　　在村民有一句没一句的闲聊中，牛车停在了诺丁城外。

　　“小寒，我们到诺丁城了，村长带你去初级魂师学院报名。”

　　诺丁城的城墙很高很厚，在村长的介绍下得知。

　　这诺丁城的位置离巴拉克王国非常近，所以这里的守卫也相对森严。

　　虽然巴拉克王国是天斗帝国的附属王国，但巴拉克王国又因为和星罗帝国接壤，必须扶持他的军事实力用来和星罗帝国对抗。

　　所以巴拉克王国在其它三个附属王国和一个公国中，兵力是最强的。

　　诺丁城守卫森严也是必然的，这相当于一个震慑。

　　“这里就是诺丁城了，怎么样？是不是很气派？”村庄笑呵呵的说道。

　　入城之后，村长一路上都在为讲解关于初级魂师学院的一切，还顺带提了一句要不要放弃初级魂师学院，选择加入武魂殿。

　　毕竟在村长看来，肯定是选择武魂殿前途才更加光明。

　　“不了村长爷爷，武魂殿说过随时欢迎我，那我什么时候加入都可以，我想先去学院看看。”

　　张楚寒说完，顺着诺丁城的主干道就逛了起来。

　　诺丁才治下有足足接近三百个村庄，每天来诺丁城售卖特产和做买卖的百姓特别多。

　　这也就造成了诺丁城异常热闹繁华的景象，叫卖声不绝于耳。

　　“谁tm买小米儿？”

　　一个农民独特的叫卖声很快就吸引了张楚寒的注意，不仅是他，周围过路的人也被这独特的吆喝词吸引。

　　一时间，随着他的那个摊位聚集了越来越多的人，其它摊位也不甘示弱起来。

　　“菠菜贱卖，菠菜，菠菜，菠菜（破音），菠菜贱卖。”

　　“窝窝头，一铜魂币四个，嘿嘿！”

　　“妈妈我想吃烤山药。吃，吃大块滴，两个够吗？够了，谢谢妈妈，妈妈真好。”

　　“老板你这老鼠怎么卖？”张楚寒好奇的来到一个摊位前，这居然还有人卖老鼠的。

　　“小朋友这不是老鼠，是竹鼠，三铜魂币一只，十铜魂币三只。”

　　“哇撒，太实惠了，给我来一只竹鼠！”张楚寒爽快的掏出了三个铜魂币，内心却狂笑不已，哪有人这么卖东西的，这老板看着就憨。

　　待会只要自己在买两只，然后退掉，就可以赚一个铜魂币。

　　如此反复操作，每天的零花钱就有了，这可是发财致富小经验啊。

　　“老板再来一只。”

　　“好的，诚惠。”

　　“老板再来一只。”

　　“谢谢惠顾。”

　　“老板我突然不想要了，你退我十个铜魂币吧。”张楚寒露出一副不好意思的表情，内心却暗自欣喜。

　　一个铜魂币虽然只是小钱，但捡便宜它爽啊。

　　但谁知……

　　“不好意思啊小朋友，我这里是不可以退货的。”那老板说着，憨憨的面孔突然诡笑起来，俨然一副十分精明的样子。

　　他拿起一张广告牌，上面写着竹鼠三铜魂币一只，十铜魂币三只。

　　而广告牌的边缘上还写着一行特别小的字，概不退货。

　　“(ꐦ°᷄д°᷅)卧槽……”

　　谁tm说城市套路深我要回农村的，这农村路也滑，人心最复杂啊。

　　这小摊老板看着憨憨的模样没想到这么老奸巨猾，一下子卖自己三只竹鼠。

　　我一个现代人来到这异世界的古代，居然……居然这么快就被上了一课……

　　是在下输了，待会去买点辣椒面孜然算了。

　　“小寒，别逛了，马上就要到初级魂师学院了，咦？你怎么买了三只竹鼠？”

　　“村长爷爷，这不是竹鼠，这是人心不古的证明。”

　　“？？？”

　　走过几条街，在经过几次打听后，村长很快就问到了诺丁城初级魂师学院的位置。

　　来到大门前，一阵吵闹的声音吸引了张楚寒的注意。

　　转眸看去，赫然看到圣魂村的村长老杰克和看大门的争吵了起来。

　　而此时在老杰克背后的唐三，已经要准备动手了。

　　“嗯？这不是石村的村长吗？你快来评评理，他居然说我的武魂殿证明是假的。”

　　发现背后来人，原本准备动手的唐三突然停了下来，只是在看见张楚寒的时候明显愣了一下。

　　“什么？假的？我们平头老百姓怎么敢伪造武魂殿的证明？难道我的这张也是假的吗？”

　　石村村长一听老杰克诉说事情的原委，当即就怒了，随后拿出了张楚寒的那份证明递了上去。

　　“石村村民张楚寒，六岁。武魂觉醒为橙色宝石，先天满魂力十级！？”门房拿起证明一看，一字一句的念了出来。

　　“好哇你们，一个接一个的造假。乡下来的屁民能当上魂师就不错了，你们知道什么是先天满魂力吗？真以为鸡窝里能出金凤凰吗？快给我滚！”

　　门房把属于张楚寒的证明一扔，当即开始不客气的对着两位村长推搡起来。

　　一旁的唐三见状，顾不得震惊那个一面之缘的男孩也是先天满魂力，连忙出手想要教训那个门房。

　　但是出乎他意料的是，唐三快张楚寒比他更快。

　　“擒拿掌。”

　　双手抓住门房的两只双手按于他胸前，随后一股强大的力量从手臂推出，只见那个门房顿时横飞了出去。

　　把诺丁学院的大门都砸了开来。

　　‘好强大的力量，不仅是他的力量，他的那个掌法居然和我的控鹤擒龙类似。’唐三双目震惊的看着。M.23sk.com

　　‘自己想要做到这样也可以，但要想在治住敌人的一瞬间还爆发那么强的力量以目前的自己来说绝对做不到，这个张楚寒到底是何方神圣？’

　　“住手。”

　　就在这时，一个中年大叔模样的人背着双手走了过来，他胡子拉渣不修边幅，神情间竟有几分颓废。

　　倒地的门房见转，强撑着胸口的具体从地上爬了起来，随后献媚的道：“大师，您回来了。”

　　然后大师并没有理会门房，而是看了一眼唐三和张楚寒，背着双手走到两位村长面前道：“两位老先生，你们能否把武魂殿的证明给我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第14章大师免费阅读。https://xs.23sk.com 