    “那就是邪云窟……”

    距离邪云窟还有百里，陈沐便看到了远处天边冲天的邪气。

    除了邪气之外，还隐隐有一种肃杀之气。

    看这样子，噬灵邪王应该早就已经做好各种准备了。

    而身后一众仙盟修士也察觉到了邪云窟那边的状况，气氛不知不觉间变得压抑了起来。

    ……

    片刻之后，陈沐到达了邪云窟上方。

    此时的邪云窟完全被邪气笼罩，根本看不清楚里面一丝一毫的状况。

    除此之外，那邪气之中还隐隐传出鬼哭狼嚎之声，听起来格外渗人。

    陈沐一脸平静，对着下方邪气淡淡道：“噬灵邪王，你灭我仙盟紫薇宗时不是挺神气吗？

    何顾此刻要做缩头乌龟？”

    这话一出，邪云窟内立刻便响起了噬灵邪王的冷笑声。

    “呵呵，陈沐，你别和我扯这些。

    我告诉你，只要今天你灭不了我这邪云窟，我敢保证，从此以后，你仙盟所有宗门都将永无宁日！”

    听到噬灵邪王这话，一众仙盟修士脸色全都变得阴沉无比。

    不等众人开口，邪云窟周边突然天地变色，大量邪气冲天而起，将方圆数百里都笼罩在了其中。

    这邪气之内，各种稀奇古怪的东西若隐若现，时不时地还发出怪异之声，那情形就好比众人来到地狱一般。

    “仙盟的诸位，先尝尝我这万鬼屠仙阵吧！”

    邪气之中传来噬灵邪王有些阴狠的声音，紧接着众人周边的邪气开始迅速翻涌了起来，没过多久就形成了上万由邪气组成的魔头。

    这些魔头形象不一，能耐也各不相同。

    有的施展幻术，有的施展咒术，还有的施展血术……

    一时间各种邪术层出不穷，铺天盖地一般朝着仙盟众修士覆盖了过来。

    “好厉害的邪阵！”

    人群中一名老者惊声叹道。

    这老者是天元宗的宗主，同时也是出名的阵道大师。

    “天元子道友，这阵法该如何破解？”

    有人立刻询问道。

    天元子看着四周，面露沉思之色。

    眼看着大量邪术就要临身，一众修士只能先行抵挡。

    可就在这时，人群最前方一道耀眼的光芒冲天而起。

    这光芒很快便形成了一道巨大无比的屏障，将所有人都护在了其中。

    无数的邪术在撞到那屏障之后如同冰雪一般消融。

    看到这一幕，众人不约而同地看向了人群最前方的陈沐。

    此时的陈沐通体光芒闪烁，身上散发着一种如同春日暖阳一般的浩然正气。

    很显然，这护住所有人的光明屏障，便是由他释放出来的。

    不等众人惊讶，陈沐头顶又出现了一个巨大的黑色漩涡。

    这黑色漩涡一成型，大量的邪气便不受控制地朝着漩涡中心汇聚了过去。

    那些魔头同样如此。

    只不过几个呼吸的时间，上万魔头便折损了足有一小半之多。

    又过了片刻，周边的邪气都变淡了不少，众人甚至隐隐能透过邪气看到下方被防御阵法笼罩着的邪云窟。

    “万鬼屠仙阵，听起来倒是挺厉害，结果就这吗？”

    陈沐冷哼了一声道。

    随后他周身光芒大放，直接便驱散了周围剩余的所有邪气。

    原本邪气缭绕的邪云窟在一刻变得晴空万里，和临仙洲其他地方并无不同。

    这一次，所有人都看到了下方邪云窟内的场景。

    邪云窟内，此时正聚集着数千人。

    这数千人穿着外貌各不相同，有的面容枯槁，有的脸色煞白，还有的形如死尸……

    总而言之，这数千人中就没几个看起来正常的，聚在一起就如同一群地狱里走出来的恶鬼。

    然而就是这群恶鬼一般的邪修，此时看向陈沐的眼神中都有些畏惧之意。

    除了这些邪修之外，邪云窟深处还站着一群披着红色羽衣的妖族。

    这些妖族脸色全都严肃无比，其中为首的妖族双目之中隐隐泛着火焰，浑身上下散发着一种凛然不可侵犯的威严气息，一看就极为不好惹。

    ……

    “执法长老，这外层阵法不值一提，真正要注意的是邪云窟内的那座隐藏的护宗大阵邪神锁天阵。

    这邪神锁天阵表面上看并没有防护灵光，但事实上在哪里生成防护灵光，形成多强的防护灵光全在“邪神”的一念之间。

    这种阵法可谓是把力量利用到了极致。

    更关键的是，外面的人进攻里面会被阵法挡下，可是里面的人进攻外面却是不会受到丝毫阻拦。

    而所谓的邪神，便是这阵法的阵眼，这阵眼一般都会由最强者来担任。

    当初姬长老也曾尝试过破此阵，但由于一时间拿不下噬灵邪王，最后才不得不放弃。

    也正因为此阵的缘故，我仙盟一直奈何不了邪云窟。”

    天元子走到陈沐身旁轻声介绍道。

    在刚刚见识到陈沐的手段之后，他已经清晰地感受到了陈沐覆灭邪云窟的坚定信念。

    所以此刻他也是发自内心地替这位新任执法长老出谋划策。

    陈沐闻言开启了破妄法目。

    在他的视线之中，那普通防护大阵之内的噬灵邪王身上连接着数以百计的灵力线。

    这些灵力线通往邪云窟的各个位置。

    看这样子，只要噬灵邪王心念一动，哪里便能生成防护灵光。

    对付这种“无形”之阵，只有击败噬灵邪王，才能算是破阵。

    天元子这时又补充道：“执法长老，还有另外一件事值得注意，这噬灵邪王修炼的功法名为邪神吞天术，这种功法极为擅长吞噬他人灵力。

    他作为阵眼，不仅可以阵法之中迅速吸收灵力补充自身，同时他也可以从一众邪修身上吸取灵力来补充阵法。

    总而言之，这邪神锁天阵在他的掌控之下，防御力极为惊人，同时他自身也几乎立于不败之地。”

    “我懂了，先破开这外面的阵法吧。”

    陈沐轻声说道，随后挥了挥手。

    身后上千仙盟修士立刻会意，没过多久便将那普通阵法轰了个稀巴烂。

    众人并没有就此停下，而是继续进攻。

    然而，这次无论进攻哪里，都会被突然出现的防护光芒挡下。

    防护光芒范围很小，恰恰够抵挡住相应的攻击。

    看起来仙盟众人与邪云窟一众邪修之间没有任何阻碍，可足足攻击了两轮，也没有一人的攻击能越雷池半步。

