    鹰愁涧，算是神玄宗管辖疆土中的一个险地，在这里，有凶兽出没，有毒瘴弥漫，若是凡人进去，必死无疑。

    尽管鹰愁涧，是一个险地，但，神玄宗的弟子或者在神玄宗管辖之下的一些门派强者，也都常出入于鹰愁涧。

    这一次刘雷龙带刘村的孩子们出来历练，最后一站就是选择了鹰愁涧，刘雷龙也知道这里是一个险地，但是，这里无疑是一个十分理想的历练之地。

    这一次刘雷龙他们运气也不错，在鹰愁涧历练的时候，没有遇到大凶之物，却采摘到了不少的宝药，最让刘雷龙他们兴奋的是，他们在最后一程中采摘到了一株五十万年药龄的血参。

    采摘到这一株五十万年药龄的血参，这顿时让刘雷龙他们不由为之兴奋。

    这样的一株五十万年的血参，它的作用可就大了，若是拿它来入药，可以培元固体，也能治伤疗损，同时也能益气延年。

    而刘村的孩子们基础才刚刚夯实，若是有这么一株血参托补一下血气，那么对于他们未来的修行是事半功倍。

    所以，采摘到了这一株的五十万年血参之后，刘雷龙盘算着把血参切片，炼制之后，给刘村的孩子们分食。

    但是，他们也仅仅是刚刚高兴，却就若来了大麻烦了。

    在刘雷龙采摘到了血参的时候，突然杀出了一个程咬金，两个中年汉子带着一群弟子挡住了他们的去路了。

    “此血参，乃是我们最先发现，你们偷采我们的宝药。”在刘雷龙他们刚采摘到血参之后，刘雷龙他们顿时被这群人围住了。

    这两个汉子带着几十个弟子，看模样，都是精锐，每一个弟子血气旺盛，比刘村的孩子们不知道强多少。

    这两个汉子和带着几十个的弟子，都身穿着道袍，他们的道袍与普通的道袍又有所不一样，他们是三色道袍，三色相间，显得有独一无二的气韵。

    事实上，三色道袍，在北西皇是赫赫有名的，看到穿三色道袍的人都知道，这是三真教的弟子。

    三真教，乃是道君传承，由三真道君所创，三真道君是一个道人出身，嫉恶如恶，一生驱妖斩魔无数。

    三真教也继承了三真道君的风格，甚至是更加的偏激，这也使得三真教一直以来对妖族大宗的神玄宗有着很深的偏见和敌意。

    正是因为如此，三真教与神玄宗曾经是很长时间爆发过战争，在几十年前这才达到了和平协议。

    现在三真教突然出现，这让刘雷龙有些措手不及。

    鹰愁涧，在于神玄宗的边界，有一部分属于神玄宗，有一部分属于三真教，更何况，现在刘雷龙他们所处的地方就是在神玄宗所管辖的部分。

    现在突然被三真教的人包围住，这怎么不让刘雷龙大吃一惊呢。

    刘雷龙也认识眼前这两个汉子，这两个汉子是三真教的两个堂主，是舒氏兄弟，大的叫舒进桥，小的叫舒有有，他们都是三真教有名的强者，都已经达到了三昧真身的境界。

    面对这样的强者，刘雷龙也不由为之一凛。

    “刘氏道兄，这话就过了，血参乃是我们所采，又怎么会成为你们的宝药呢？”对于刘氏兄弟的话，刘雷龙当然不干了。

    毕竟，这样的一株血参乃是十分的珍贵。

    “此参乃是我最先发现，召集师兄他们来采摘，但，你们趁我不在的功夫，偷走了血参，乃是小偷。”在刘氏兄弟所带领的弟子中，有一位大弟子咄咄逼人。

    这个弟子气宇非凡，实力十分强大，在年轻一辈中已经出类拔萃了。

    这个弟子叫陈尘，乃是三真教首席护法的大弟子，在三真教的年轻一代人中十分的杰出，是三真教重点培养的弟子之一。

    本来就是他们自己采摘到的血参，现在被三真教的人污蔑为小偷，这顿时让刘村的孩子们十分的愤怒，双方一下子言语冲突起来，在言语不和之下，双双都剑拔弩张。

    发生这样的情况，拥有着三昧真身实力的舒氏兄弟不仅仅没有阻止，反而是放任事态发展，甚至连舒氏兄弟都有动手的趋势。

    看到这样的一幕，刘雷龙一下子明白大事不妙，事情没有那么简单，立即发出了求救信号。

    在附近的神玄宗不少弟子赶来，最先赶来的乃是黄杰，他离刘雷龙很近，立即带着一群弟子前来支援，紧接着在这一带历练的千妖峰、怒虎峰都有弟子赶来支援，包括了黄宁、战虎他们。

    在短短的时间之内，神玄宗在鹰愁涧聚集了几百名的弟子，在人数之上，神玄宗毫无疑问是占了优势的。

    但是，在实力之上就不见得了，因为舒进桥和舒有有兄弟两人都是三昧真身的实力，黄杰是真人宝身的实力，而刘雷龙也最近晋升到了真人宝身的实力，战虎也是如此，再加上同样拥有真人宝身实力的黄宁。

    那怕神玄宗的弟子人数远比三真教多，但，以实力而论，神玄宗依然不是对手。

    所以在短促的冲突之后，刘雷龙他们吃了大亏，只能是退守到一边，短时间休战。

    因为这一次历练都是在神玄宗管辖的范围之内，这可以说是很安全的地带，神玄宗曾没有多少强者陪同，连三昧真身的高手都没有来，实力强的也就如黄杰他们这样的真人宝身的实力了。

    现在遇到了拥有三昧真身实力的舒氏兄弟，黄杰他们能不吃大亏吗？

    “你们莫忘了，神玄宗和三真教乃是有和平协议，你们是想撕毁和平协议，向神玄宗开战吗？”此时刘雷龙他们退守一角，黄杰不由冷冷地喝道。

    舒氏兄弟中的大哥舒进桥嘴角含笑，带着冷意，说道：“我们并没有向神玄宗宣战的意思，但是，这株血参，乃是我们三真教之物，必须由我们带走，而且，你们偷采我们的血参，必须向我们三真教道歉。”

    “胡说八道！”刘雷龙顿时就愤怒了，他亲自带队采摘到这样的一株血参，怎么就成了他们偷采三真教的了，这本就是他们的血参，他们凭什么要向三真教道歉。

    所以，刘雷龙大喝道：“放你们的狗屁，这里是神玄宗管辖的地盘，别欺人太甚。”

    “刘雷龙，这里究竟是谁的地盘，那就等两派达成协议再说，但是，今天这株血参我们必须带走，否则，我们就不客气了。”舒有有也是冷笑一声，咄咄逼人。

    “这是我们采摘到的血参，凭什么要让你们带走。”刘村的孩子们也都是十分愤怒。

    “就凭我们比你们更强大。”作为三真教首席护法大弟子的陈尘冷笑一声，傲然地看了一眼在场的许多弟子，冷冷地说道：“谁的拳头大，谁说的话就是道理！”

    陈尘这样的话不仅是让刘村的孩子们愤怒，连神玄宗在场弟子都不由愤怒。

    “血参此事归谁，这可以商议，但，道歉之事，如果舒道友有意见，那就向我们宗门去提。”此时黄宁沉声地说道。

    战虎也点头，冷声地说道：“血参这事，可以商议，但，道歉这事绝对不行！除非你们三真教有铁证能证明鹰愁涧是你们的地盘了！”

    “好，血参由我们带走。”舒氏兄弟相视一眼，最后舒进桥冷冷地说道：“但，此事我们三真教必会向你们宗主交涉！”

    “不行——”面对这样的要求，刘雷龙还没有说完，黄杰就一口拒绝。

    黄杰冷冷地说道：“我巡疆土，哪里是我们神玄宗的疆土，比你们三真教更是一清二楚，这里就是我们神玄宗的疆土，这里所产的一草一木，都是属于神玄宗，这一株血参，也一样是属于神玄宗，所以，你们休得想带走血参！”

    黄杰一口拒绝，这顿时让舒氏兄弟脸色一冷。

    黄宁和战虎他们不由相视了一眼，最后，黄宁徐徐地说道：“黄师叔，我们暂且退一步，先交出血参，再作商议。”

    “情势对我们不利。”战虎也点头，说道：“两派还没有达到水火不相溶的地步。”

    一时之间，神玄宗的弟子都不由望着黄杰、战虎他们，在当下，的确是情势对他们不利，三真教的实力强于他们，但，如果现在向三真教献出血参，对于他们神玄宗来说，这是十分难以忍受的，毕竟，三真教这是欺人太甚了，是欺到他们神玄宗的头顶上来了。

    “如果你们想用武力解决，我们随时都奉陪。”舒有有也冷笑一声，说道：“不过，这就是你们先动手了，那是你们神玄宗先撕破两派之间的和平协议，与我们无关。”

    “三真教休得血口喷人。”刘雷龙不由怒喝一声，双目喷出火来，这不仅仅是因为这一次三真教咄咄逼人。

    要知道，当年神玄宗与三真教大战，双方损失都很惨重，当年神玄宗的天才苏旭，就是在这一战之中陨落，虽然说，最后三真教与神玄宗达成了和平协议。

    但，刘雷龙和苏旭是兄弟交情，对于这件事情，刘雷龙一直耿耿于怀。

    今天和明天都在医院，所以，这两天各一更，后天恢复两更。

