    月华懵了，她不知道，陌孤寒为何会突然说出这样动听的情话来，就在将自己伤得体无完肤，将她赶出紫禁城的这一天，他竟然坐进自己的马车里，搂抱着自己，信誓旦旦地承诺，将来要用最高的礼节，将自己重新迎回身边？

    这是何苦？又是何必？

    她还能信吗？再微笑着转身，让他将手里的刀子，扎进自己的心口里，伤痕累累，痛得撕心裂肺？

    月华努力弯起唇角，让自己笑得洒脱一点。

    “假如，喜欢一个人，你觉得很累，那便彻底地放手，不用有任何的留恋，月华也不想成为皇上您的负担。您时时猜疑，刻刻提防，活得太累，月华心疼，所以，以后，各自安好，再不相见了吧？”

    “月华！”陌孤寒一声受伤低语：“如今，你还要狠心说些这样赌气的话吗？朕究竟要怎样做，你才能不这样狠心？不这样难过？只要你过得好，怎样都行。”

    月华坚定地摇摇头：“以后，皇上有自己的生活，月华有自己的忙碌，日子要过，月华也不会再伤春悲秋，让自己一直低沉下去。再重的伤总是会有逐渐愈合的那一天，我会渐渐忘了您，您总有一天，也会记不起，这世间，沧海一粟里，还有一个褚月华。”

    陌孤寒伸手一指两只兔爷：“既然你打定主意想要忘了朕，那么，你为什么还要带走它们？”

    月华被毫不留情地戳穿了心迹，哑口无言。

    陌孤寒的声音愈加低沉：“不用欺骗自己，月华，今生今世，你也忘不下陌孤寒，陌孤寒也会刻骨铭心记着褚月华。你我相处时日虽然不久，但你绝对不是滑过天际的流星，可以在朕的心里转瞬即逝，湮灭得无影无踪。

    每逢夜间，不用仰头，天际倾泻而下的浅淡的月光，便是你注视朕的时候，含情脉脉的眼神。此时相望不相闻，愿逐月华流照君，以后的日子里，朕会每天每夜地想你，盼着你回来那一日。月华，好好保重自己，等着天上乌云散尽，月华澹澹，碧空如洗那一日。”

    今日，陌孤寒说的话有些莫名其妙，月华不懂，但是心里总有一种感伤萦绕，仿佛隐约生出一种风萧萧兮的感慨来。

    好动听的情话，偏生又说得那样认真，一丝不苟，就像是一张细细密密织成的网，兜头将她笼罩起来，无所遁形。

    她一声苦笑，睫毛微颤，竟然就没出息地滚落下一滴热泪来。

    陌孤寒将她拥得更紧，几乎是令人窒息的闷。

    “朕天真地以为，自己足够强大到可以保护你，苛刻地要求你卸除身上的盔甲，成为朕心目中完美的样子。但是朕不知道，那些蝇营狗苟的算计都是因为朕而起，就像是生在朕身上的刺，一个拥抱，就会伤害到你。朕抱得你越紧，伤你越深，如今误会重重，偏生朕也百口莫辩，伤你太重。”

    车外，初九低声道：“皇上，步统领来接您了。”

    陌孤寒一顿，撩开车窗上的帘子，初九将马车赶进一条人迹罕至的巷子里，一辆不起眼的马车候在巷子口的位置，车上步尘宽檐斗笠遮掩住了大半张脸。

    陌孤寒转过身　，双目灼灼地盯着月华：“记得朕说过的话，你若是胆敢不听，就算是逃到天涯海角，朕一样能将你捉回来，狠狠地惩罚你。”

    他的目光有点凶，口气有些霸道。

    月华满心委屈，凭什么啊？凭什么自己这些时日里累积的愤懑，折磨得自己生不如此的痛楚，却被他寥寥几句的花言巧语就消弭得无影无踪？一片荒芜的心境里重新蠢蠢欲动地拱出绿色的希望。

    仿佛，那些他带给自己的伤害，以及无足轻重。

    她正想反唇相讥，却看到，陌孤寒眸中的冰逐渐融化成潋滟的柔情和依依不舍，使她看着有些心疼不已。

    她竟然情不自禁地点点头，极没有出息。

    陌孤寒满意地微微勾唇，那棱角分明的唇线缓缓绽开，有了流畅的弧度，就像收笔之前的笔锋微挑，收敛了力道与凌厉，潇洒地收腕，那一笔就生了花。

    然后，花轻轻地烫灼在了月华光洁的额头上。

    “保重自己！”

    陌孤寒松开环绕在她腰间的掌，撩开车帘，左右扫望一眼，犹如一道青烟，悄无声息地落在了步尘的车上。

    两辆车擦身而过。

    初九再扬马鞭，马车辘辘，与陌孤寒渐行渐远。

    月华呆愣地坐在车厢里，两只因为马车加速，骤然受惊的兔爷儿跳进她的怀里，蜷缩起来。

    月华伸手，一点一点安抚着它们，冷不丁地就撩开车帘，对初九道：“初九，你是不是有什么事情隐瞒着我？”

    初九扬鞭的手一滞，也不扭头，佯作若无其事：“没有啊？”

    “皇上送我，为什么不能光明正大地出宫，非要这样神秘？他有什么忌惮的？”

    初九摇摇头：“奴才也不知道。”

    “那你知道什么？”一旁香沉白了他一眼。

    初九略一沉吟，方才低声道：“奴才只知道，皇上的确是偷偷出来的，御书房里有荣祥公公在掩护，没有人知道他来看过娘娘您。还有，皇上命我一定要照顾好娘娘，不许任何人欺负您，否则杀无赦！”

    香沉冷哼一声：“你口气倒大。”

    初九嘴笨，论口舌自然不是牙尖嘴利的香沉的对手，所以选择缄默不语。

    月华缓缓放下车帘，心里却是心潮起伏，满是狐疑。

    难道，陌孤寒果真是有什么不得已的苦衷？自己误会了他？

    马车出了城门，在枫林边上缓缓停了下来，骏马一声长嘶，响亮地打了一个响鼻。

    枫林里立即有匆匆的脚步声响起。

    香沉跳下马车，撩开车帘，月华探出半个身子，就见一抹竹青色身影在枫林里一闪，褚慕白几个箭步，闪身而出，向着月华这里急切张望。

    香沉小心搀扶月华，她这几日身子不好，身上气力不足，所以下车的时候，就有些小心翼翼。

    月华双足落地，站稳以后，方才抬头，又惊又喜地喊了一声“慕白哥哥”。

    褚慕白眼见她整个人都消瘦了一圈，伸出来的手腕上，带着的碧玉手镯松松垮垮，似乎一垂手，就要滑落下来。她的眼睛显得大了许多，看起来不似先前那般灵动，似乎是被什么压抑了神采。

    一声相隔了许多年的“慕白哥哥”，穿梭了五六年的风雨，历经了数载变迁，两人心里各有万般滋味，在这一刻，全都百感交集，“扑簌簌”落下泪来。

    褚慕白半晌才从恍惚中缓过神来，上前两步，翻身拜倒在地：“臣下褚慕白，参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁。”

    月华轻轻地皱皱鼻子，微有恼意：“我叫你慕白哥哥，你却叫我皇后娘娘，这般无趣。”

    声音里带着软糯的娇嗔，就像她幼时在褚慕白跟前撒娇卖痴一样的口吻。

    褚慕白站起身来，冲着她暖暖一笑：“哥哥在等你回家。”

    月华心里的阴霾，瞬间一扫而空，兴奋地点点头：“回家。”

    一旁的初九将马车拴好，与香沉一起将行礼拿出来，褚慕白上前接过香沉肩上的包袱，提在手里，偌大的，沉甸甸的包袱在他手中格外轻巧。

    香沉已经兴奋地红了脸，瞅一眼他宽展的背影，羞涩地低下头去。

    几人一同沿着林间小路，轻声谈笑着往里走，林深处，豁然开朗，已经变了原本模样。

    在褚将军陵墓旁，一片枫树被砍伐殆尽，起了几间竹屋，碧绿微黄，竹窗竹户，散发着清幽的竹香味道。

    竹屋前面，竟然不知道从哪里移植过来一些正开得嚣张肆意的野花，星星点点，竹篱围绕，别有一番情趣。

    褚慕白笑笑：“时间仓促，来不及大兴土木，便寻能工巧匠暂时搭建了几间竹屋遮风避雨。里面用品已经一应俱全，你暂时委屈一些时日。”

    月华心里欢喜，迫不及待地推门进去，见里面桌几矮凳，杯盏茶案果真一应俱全，家具一水全新，原色原香，裸露着原本的行云流水一般的纹理。花瓶玉器，床帐锦围，奢华而素净，收拾得井井有条。

    甚至于，书架上藏书罗列，床前还有绣架丝线，床头摆放着一本她看了一半的书，仔细地折叠了书页。她平日里极好的消遣也一应妥当。两只兔爷的小窝，就如她在清秋宫里那样摆放，里面还放了两个磨牙用的木刻胡萝卜。

    这些，都是褚慕白无法得知的，这世间，也就只有他，可以这样细致周到地了解她平日的习惯与爱好。

    月华心底一声苦笑，仰起脸来的时候，却眉眼飞扬，冲着褚慕白巧笑嫣然：“谢谢慕白哥哥。”

    褚慕白伸手一指旁边的房间：“那是香沉的住处，再往西面还有厨房。初九和我住在对面守墓人的屋子里。”

    “慕白少爷也要住在这里？”香沉已经忍不住问出声，心里是压抑不住的欢喜。

    褚慕白点点头：“我白日里有公务要忙，晚上回来这里休息，还有，蹭饭。”

    香沉的脸上顿时焕发出明亮的光彩来。

    “也好，正好跟哥哥有许多话说，可是，守墓的老伯呢？”

    “暂时让他回老家暂住一些时日。”

    月华郑重其事地点点头：“看来以后我要学着做饭了，要不，这么多人的饭香沉一个人做，岂不累坏了？”

    香沉不好意思地低着头，有些忸怩：“婢子不累。”

    月华竟然难得有心情打趣：“我家香沉能干，可惜啊，就是没有福气能让我家香沉伺候一辈子。”

    香沉当先红了脸：“婢子就是要伺候娘娘一辈子的，哪里也不去。”

    月华淡淡地瞥了一旁的褚慕白一眼，眼波流转，眉眼间多了一丝俏皮：“唉，女大不中留，口是心非。”

    香沉扭身，一张脸涨得通红，急慌慌地逃出屋去。

    月华笑得愈加放肆。

