    高威盯着李君消失的方向看了片刻，随机自嘲摇摇头：“刘圣圣案件已经定论了，视频是不会说谎的。”

    “现在关键是活要见人，死要见尸，刘圣圣失踪时间越长，生存的希望越小，可刘圣圣又能去哪儿？”

    “市刑警曾经调查过全市监控，重点鉴别火车站，汽车站，以及小红帽幼儿园周围的监控，没有刘圣圣的任何踪迹。”

    “精神卫生科也没有任何进展，无论医生怎么催眠，结论都是一样的，刘伟福不承认接走刘圣圣，更不承认杀害刘圣圣。”

    “高威也排查过刘伟福的家庭生活，工作环境，社交圈子，财务情况，银行货币往来，以及通讯录。”

    “其与妻子安娜娜系自由恋爱，感情一直很好，刘伟福本人在医院里风评也很好，没有什么花边新闻，也没有和谁搞不正当男女关系，夫妻二人的财务较宽松，无论从哪一方面看，刘伟福都不可能杀害自己的儿子。”

    “只是，后来刘圣圣失踪后，安娜娜卖掉了房子，取出全部存款，加入了寻子大军，生活才一下子落魄起来。”

    高威实在想不通，摇摇头，索性不想了，他大踏步走向李君，抬起手腕，看了一下时间：“现在是下午时间6点钟。”

    “你好，我是市刑警大队的队长，高威，这位小伙子，你找安娜娜小姐有什么事？”

    高威拿出手机，点开法务笔录软件。

    一般人见到警察总会有一点局促，李君没有，他淡淡看了一眼高威：“证件。”

    高威一愣，乐了。

    “你这小年轻倒挺警惕的，这是我的证件，你瞧。”高威从怀里摸出证件，在李君眼前晃了晃。

    李君点点头。

    “你好，高队，我是李君。”

    高威公事公办，点点头道：“李君是吗，能说说，你为什么跟踪安娜娜小姐吗？”

    虽然对李君不抱任何希望，高威还是严格的按照笔录流程，开始一丝不苟的做笔录。

    “跟踪？”

    李君淡淡一笑：“我是个大学生，喜欢探究一些灵异现象，刚刚我和门房老大爷闲聊了几句，忽然发现这事挺有意思的，所以想过来看看情况，警察蜀蜀，有问题吗？”

    李君的一声警察蜀蜀把高威搞郁闷了，他年纪虽然到了，却是个不折不扣的大龄剩男，还没结婚。

    “同学，身为新时代的好青年，你怎么能相信这些怪力乱神的东西，这个世界上没有鬼，有时候人心比鬼更可怕，好了，你可以走了。”

    李君点点头，提起地上的胖老鼠，抱在怀里，转身向安娜娜租的破房子走去，身后传来高威喊声：“哎哎哎，我让你走，你怎么还去啊？”

    “犯法吗？”李君回头问道。

    “呃，不，……。”高威哑口无言，眼睁睁看着李君走了进去，他啐了一口，心情有点不好，居然让一个毛头小青年将了一军。

    “臭小子，呸。”

    高威也跟着走进去，一进门，就见李君正和安娜娜聊天。

    安娜娜呆呆坐在红色塑料椅子上，一边盯着手机，一边抹眼泪，身后小床上躺着一位苍老妇人。

    她是刘圣圣的奶奶，刘圣圣失踪后，他爷爷直接心脏病复发，撒手人寰；奶奶怄的中风，生活不能自理，所有的生活负担，全部压在了安娜娜一人身上。

    老人的住院费，寻子的花费，生活费，钱像流水一样花了出去。

    为了生存，安娜娜只得卖掉房子，搬来这条小巷子住。

    高威走进去，记忆中的安娜娜见到他，总会惊喜的疾步跑过来，询问儿子的下落。

    这次，安娜娜却连眼皮都没抬一下，只顾盯着手机屏幕看，屏幕上显示的网站叫宝贝回家。

    手机很旧，屏幕碎了一角，安娜娜舍不得丢，将就着用。

    高威四下查看，摇摇头：“刘圣圣失踪才几天啊，好端端的一个家就毁了。”

    直到高威走进来，安娜娜依然没有瞧他一眼，这让高威非常惭愧，认为安娜娜对他有怨恨之心。

    “安娜娜小姐，我来继续调查刘圣圣失踪案。”

    安娜娜没有理睬高威，倒是李君好奇的看了他一眼，压低声音道：“高队，您来了。”

    高威点点头：“我来调查案件，同学，这件案子很复杂，不是你能够参合的。”

    李君没有说话，他古怪的看了眼高威，继续对安娜娜道：“安大姐，你能不能详细讲给我听，我是南海论坛的记者，可以帮你宣传。”

    “哎～好的。”

    安娜娜点点头：“两年前，我儿子还在小红帽幼儿园上学……”

    “后来，我老公判处了死刑，缓期两年执行，所有人都说是我老公杀害了圣圣，我的圣圣早就死了。”

    安娜娜抬起头，满脸的憔悴凄苦，眼泪无声滑落，一缕头发糊在脸上，她捋了捋头发。

    “监控，老师，其他的同学家长一致证明是我老公接走了圣圣，可我不相信，我老公那么爱他的儿子，他怎么可能害圣圣啊？”

    “所以，我的圣圣一定没有死，他一定还活着某个地方，等着我接他回家。”安娜娜嚎啕大哭，说话语无伦次。

    李君不停安慰。

    旁边听着的高威，越听越不对劲：“安娜娜小姐，据我所知，刘伟福还在精神卫生科接受治疗，你怎么能说他判了死缓？”

    高威伸出手，推了把安娜娜，手却并没有碰到实体，而是穿透了安娜娜身躯。

    “这……？”

    高威惊恐的看着自己双手，忽的狠狠掐了下脖子：“我一定是在做梦，做梦，赶快醒过来。”

    “你确实是在做梦，一个两年都没有醒过来的梦。”李君缓缓吐出话语，旁边的安娜娜奇怪的看着李君。

    “李君记者，你在和谁说话？”

    李君轻轻一笑：“安大姐，你能不能等我片刻，我处理一下私人事情。”

    “嗯。”安娜娜疑惑点头。

    李君若有所思看了一眼高威，然后向巷子外面走去，寻了一处僻静处，转身，静静面对高威。

    “高队，我认识高傲，他一直以你为傲，前段时间还嚷嚷着要介绍我认识你。”

