    ...

    苏御龙等人，在这一道剑芒之中，全部化作了灰烬。

    轩辕龙等人，顿时松了一口气。

    如果真让他们直面这几尊神帝的话，怕是会出不少麻烦，折损不少。

    不过很快，他们的心情，就再度一紧。

    因为他们已经想到了一个问题。

    这一剑，必然是叶萧为了保护他们斩出来的。

    可是，叶萧保护了他们，他自己怎么办？

    他本来就是和七尊神帝九重胶着战斗，如果他抽出时间来救他们，自己的战斗节奏很有可能会被打乱。

    这样一来，他就没有办法维持平衡了。

    众人急忙朝着凤凰神族强者投放的屏幕上看过去，下一秒钟，便是心头一紧。

    果不其然！

    叶萧已经被其中一尊神帝九重强者轰落地面，更可怕的是，其余神帝强者，也没有停手，跟随他一起，连番轰炸。

    无数道力量疯狂轰炸，神光漫天，杀意足以传到到万里开外。

    就算是隔着这么远，他们也能够感受到那股子来自灵魂深处的恐怖压力！

    轰炸持续了足足十息，方才停止！

    可是要知道，十息，对于神帝九重的强者来说，每人攻击的频率，都已经超过数十万次了！

    “叶萧！”

    轩辕龙等人心头一紧，攥紧拳头来，眼睛里水雾再次弥漫。

    都是他们没有用，在这关键的时候，不能给叶萧提供一丁点儿的帮助。结果反而还成了他的累赘。

    此时，那整个小世界，都已经被七尊神帝九重强者的强大力量轰爆成一团尘埃，在星空之中，形成了一片浓郁的烟尘。

    那一片浓郁的烟尘，甚至连凤凰神族强者的凤凰明昊镜，都没有办法看到里面到底发生了什么？

    众人只能看到画面里，七尊神帝九重强者，已经停止了攻击，立在星空之上。

    “这样的这个家伙，应该死透了吧。”

    “这还用说？肯定是死透了。承受那么多的攻击。而且还是越阶两重！他根本不可能撑得住。”

    “那也未必吧？他有那么多的手段，你们别忘了，他还有不死宝术呢！不死宝术，可是能够死而复生的存在。”

    “你可拉倒吧。这么强大的攻击，就算是有不死宝术那又怎么样？他只是个神帝七重啊！神帝七重！

    实力始终是摆在这里，不是说你修炼了一个宝术，就可以做到神乎其技。再怎么神乎其技，也是有限度的。”

    ...

    此时，战场之上的几尊神帝九重强者，也在注视着尘烟之中。

    “我们已经杀掉他了吗？”

    “不知道，不过，从刚才的情况来说，理论上，他是绝对不可能有任何机会翻盘的，是必死无疑。

    可是，谁知道呢？”

    “算了，还是想办法先把这些尘烟，全部清理掉，只要没有任何东西，他就无处遁藏自己的身形，我们也就能知道到底是怎么回事儿。”

    “好！老夫的御风宝术，最为擅长这一块儿，就有老夫来弄吧。”

    说话间，四象神族的神帝九重强者徐武神帝，跨步上前，准备开始动手。

    然而，就在这个时候，意外突然发生。

    他背后的另一尊神帝大声喊道：

    “有点儿不太对劲，徐兄，快撤！”

    可是，他喊的太晚了。

    几乎就在他喊出这句话的同一瞬间，一道剑芒，以雷霆之姿，无情的撕开了整个尘烟，并且顺势贯穿了徐武神帝的胸膛。

    直接带走了他的生命！

    这一剑的风华之绝代，让在场所有人，都忍不住的一阵心悸，瞳孔一缩，心脏好像被人在手里，狠狠地攥了一下一样。

    “这怎么可能？”

    在场之人，无不是狠狠的尖叫了一声。

    要知道，叶萧刚刚可是承受了那么猛烈的攻击，不可能，身上没有伤势的。

    既然有伤势，那又怎么可能发挥出这么猛烈的攻击，以至于瞬间秒杀神帝九重的强者呢？

    然而，很快就有人发现了其中的猫腻，当即忍不住大声惊呼道：

    “不对劲！他那一剑，比起他之前释放的所有攻击都要更强数倍不止！如果单单是凝聚了力量，就算是没有受伤，他也不可能打出来那么强大的攻击。

    是他突破了！他突破了！

    他已经达到了神帝八重的强者范畴！”

    “不可能吧？在战斗之中突破，而且还是突破那么强大的境界。你以为这是吃饭喝水那么简单的事情？”

    此时，尘烟彻底褪去，叶萧的身影和气势，也都全部显现出来。

    到了这一步，众人当即忍不住的齐齐倒吸一口凉气。

    叶萧，竟然真的是突破了！

    他突破到了神帝八重！

    在战斗中突破，他做到了，所有人都不敢想，也根本做不到的事情。

    这简直是天底下最不可思议的一件事！

    在这一刻，所有人都要疯狂了。

    神帝七重破神帝八重，本来就是那种难如登天的事情，而叶萧居然还在承受那么多道攻击的状况下突破，这份水平，谁人能比？

    祖龙也不能比啊！

    可以想象，从今以后，叶萧的名号，将会响彻整个星空，整个炎黄大世界。

    甚至比当初的祖龙，还要强不知道多少倍。

    如果他今天不死的话，轩辕神族，就可以称之为排名第四的神族了！

    而且，这还不是最重要的事情。最重要的事情是他如果不死的话，以他现在的天赋体现，未来，很有可能会突破到那一种境界——永生大尊！

    到了那个时候，他甚至有可能去对战龙皇、凤帝、麒麟王等三尊永生大尊级别的强者。

    只要他能够打败其中任何一个，轩辕神族，甚至都能够进入前三的行列。

    这一刻，无数人多感觉自己的心跳，又一次进入了一个新的加速状态。

    所有人的身躯都在颤抖，不是颤抖叶萧此刻所表现出来的神帝八重的修为，而是颤抖他这恐怖到极点的资质！

    那些神帝九重的强者，也开始颤抖起来。

    他们可不仅仅只是因为叶萧的资质，因为他们心里很清楚，叶萧除了资质妖孽之外，还非常擅长一件事情，那就是越阶战斗。

    之前他是神帝七重的时候，就能和他们七个人相提并论，打的你来我往，不分胜负。

    最后如果不是因为有人动轩辕神族的歪心思，让他分心，那僵持的局面，就不会被那么轻易的打破。

    要是那样的话，他们现在恐怕还在僵持着呢。

    现在叶萧晋升神帝八重，别的什么都不需要多说了。

    输定了！

    他们已经彻底失去了斩杀叶萧的资格。

    六尊神帝九重强者，已经开始，有些踌躇不前，甚至乎，更严重的都开始两腿发抖，隐隐约约，想要开始后退一些。

    看到这一幕，龙神族的那一尊神帝九重巅峰，半步永生大尊，不得不摇摇头，微微的叹息了一声。

    “想不到这个家伙竟然这么的妖孽，看来接下来该我们三个出手了。

    要不然的话，这场闹剧还不知道要延续到什么时候才会收手。

    走吧，给这场闹剧，画上一个圆满的句号。”

    他一开口，凤凰神族和麒麟神族的那两位强者，也都开始随着他一起上前。

    龙凤麒麟三族，一向是一体的，有什么事情，基本上都是一起分担。

    再者说了，这件事情，跟他们也确实有关系。

    身为星空秩序的守护者，三大神族的高手，如果遇到什么不平衡的事情，自然需要插手管理，不可能放任不管。

    不过，就在这个时候，凤凰神族的强者，好像感应到了什么一样，忽然间停住了自己的脚步。

    两位半步永生大尊的高手，看到这一幕之后，不禁有些迷惑。

    “怎么了？你为什么不跟我们一起上去？”

    她微微摇了摇头。

    “我就不上去了，你们两个上去就行。虽然他能够越阶战斗，可是越往后，每一重境界之间的差距，都是天差地别的。

    你们两个应该足够拿下他了。根本用不着我出手。”

    对方两人，虽然有些疑惑，搞不通她在想什么，不过，也还算是尊重她的决定，点点头，便踏步而出，瞬间来到了战场之上，那几尊神帝九重强者的面前。

    看到他们二位的出场，全场所有人瞬间一片哗然。

    “我的天，是半步永生出场了！”

    “这仗打的越来越过瘾了。他一个神帝七重，硬生生的斩杀了十多位神帝，而且实力都是和他差不多，或者比他更强的。

    现在，他才刚刚突破到神帝八重，转眼之间，竟然吸引了半步永生大尊参战！

    这个战绩，别说是我们玄黄大世界了，诸天万界之中，谁又能够做到这一步？”

    “星空第一天才！星空第一天骄！当之无愧！当之无愧啊！”

    “此战，不管最后的结果如何，他已经赢了。整个星空，以前不会有人比得上他，以后也不会有人再超得过他！

    这是真真正正的，前无古人，后无来者。

    以前，但凡我们要说这个世界上，有没有谁是真正的第一的天才？

    大家可能会罗列出来一大批人物，但是到底是谁，谁也没有一个准确的说法。

    甚至有很多天才，可能都已经被人遗忘了。

    可是叶萧！他就是今天死了，他的名字，恐怕也会永远的流传在整个星空之中，会被流传到万代之后，甚至是永恒！

    从今以后，如果有谁说星空当中有谁是天下第一的天骄！那估计终于能够说出一个名字了！

    这个名字，就是他的名字——叶萧！”

    “可惜啦，如果这个家伙今天不死的话，他的未来一定前途不可限量。绝对有希望成为一名永生大尊强者。”

    “呵呵呵...永生大尊，都比不上他今日的成就了！”

