    李爸也不是个迂腐的人，“男人混了一辈子，不就是为了老婆孩子吗！”所以，当天晚上李爸就把饭店换了，连200元的押金都不要了，还换成了一个稍微好点的酒店。

    第二天，李锋就拿着泰城这套房子的房产证，和哥哥在房管局办理了过户手续，在多交了点手续费和契税后，没过两天，哥哥就拿到了房产证。

    哥哥看着房产证上自己的名字，整个人笑着合不拢嘴，“人生的大起大落太快，实在是太刺激了！”

    直到结婚当天，哥哥还一个劲地傻笑着，旁边的嫂子郭芳也跟着一起笑。

    主要是那天李爸实在太给力了，当然李爸也是个“面子”人，哥哥结婚当天，找了10辆小汽车当婚车（当年的确还牛逼）。

    领头的还是辆奥迪A6，这是李爸现在的老板孙总赞助的，虽然是辆老式奥迪，但也是个豪车啊。

    以至于，当婚车去嫂子郭芳村里接亲的时候，整个村子都围着车队转，甚至，有的小孩还在查车的辆数。

    那天李爸喝多了，本来李爸可以不用喝酒的，但李爸的确太高兴了，

    大儿子结婚成家，小儿子上了大学也事业有成了，都不用自己操心了，那怕别人不让李爸喝，李爸还是喝了两杯。

    李爸喝多了就好“大舌头”，当着众多亲朋好友的面，就一把李锋的赚钱开公司的事都说了出来，几乎每人都拉着李锋说：有出息、年轻有为、以后前途不可限量，云云。

    尤其是，李爸现在的老板孙伟，也对着李爸夸奖道：“行啊，老李，儿子才上大学都这么牛逼了，不行大学毕业后，跟着我干吧。”

    李爸只是在傍边，一个人傻傻地回道“客气”、“客气”、“能有你一半的本事我就知足了！”

    嘿嘿！如果你知道，我现在比你还比你有钱，不知道你还会不会这样说，李锋有点恶趣味的想到。

    连平时“好为人师”的大爷，也把李锋好好夸奖了一番，“从小我就看出来，小锋以后肯定是有大本事的人！”

    大爷，你真厉害！不是你说“以学业为重”的那会了。

    倒是，姐姐还是一如既往的“刺挠”了李锋一下“哼，说的跟你真成了百万富翁似的！”

    我明明是千万富翁好不好！算了，咱好男不跟女斗，再说谁叫你是老姐呢！惹不起咱还躲不起吗，俺找弟弟们玩去还不行吗！

    李锋跟小卫、小国、小凯从小几乎一起长大，四人的关系非常好。

    “锋哥，也没咱什么什么事，你既然赚了这么多钱，那一会儿咱几个去网吧打会CS吧，我觉得我水平涨的不少啊。”一向活泼的小国说道。

    “玩什么玩，明年就轮到你们高考了，还不赶紧去学习。”李锋一脸“严肃”说。

    “锋哥，就是因为快上高三了，才得好好玩啊。”连内向的小卫也建议道。小卫、小国开学后就要上高三，最小的小凯也要上高二了。

    好像很有道理，那还等什么！走起！李锋不想当成“大熊猫”被人评来评去，正好也想放松放松。

    四人来了附近一个挺正规的网吧，正值暑假网吧里人满为患，等了快半个小时，四人才捞到两台机器，还都离得还挺远。

    李锋先在网吧逛了一圈，几乎都是玩红警的、打CS的，玩网游加起来也没几个，只看见一个玩《传奇》的，《奇迹MU》更是一个没有，看来单机游戏才开始在泰城流行起来。

    正当他继续瞎逛的时候，小卫他们几个在前面的机器上喊他，“锋哥，快进反恐“四驱兄弟”房间，匪儿这边少个人。”

    李锋进去一看，打的是“雪地”地图4VS4，小卫他们三个都被人打成“负”的了。

    大家都是新手，一般不玩正式比赛地图de_dust2，都是玩像“雪地”这样的小地图，地上放着几把枪，进去就是干。

    第一局，李锋捡了把连发霰弹枪，直接绕道后面，“突突”弄死了3个，赢了。

    第二局，捡了把AWP，又买了把沙鹰，都没见面，就直接把对面的4个全弄死了，赢了。

    匪儿这边振奋了，兄弟三个直喊道“锋哥太给力了”。

    第三局，起名“锋哥”的李锋买了把AK47，对面警察的噩梦彻底开始了。

    李锋大学时候，四年多的时间，没从玩过网游，就会玩红警、CS、魔兽争霸，

    CS水平在业余水平很高，只要是不是很是作弊，一般人打不过李锋；

    魔兽争霸更不用说了，当年李锋的手速能达到200APM，用“暗夜精灵”在VS对战平台，直接打到了15级了。

    甚至工作后，无聊的时候，李锋有事没事就联网打一会儿CS、魔兽。

    他最拿手的枪是AK47，常年的使用，让他的手感非常好，爆头率非常高。

    现在的高中生，反恐水平普遍很一般，对枪械特性认识不足，鼠标速度等游戏设置基本不用，有的连分辨率都不会调，水平高的凤毛麟角。

    碰上李锋这种枪法又好，还会“听声辩位”的妖孽，被打得惨不忍睹。

    里面屋子里哎呦哎呦，鬼哭狼嚎不止。

    12局下来，李锋杀了32人，死0次，大大的过了一把“超级高手”的瘾。

    李锋几人正在兴头上，对方几人就退出了。

    不一会儿，网吧出来几个男生，逛了一圈，看到李锋的显示器，瞄了几眼，就交钱走了。

    李锋一看时间快3点了，下午4点的汽车，兄弟几个还得坐车回老家。

    于是，就招呼兄弟几人回家，等李锋把小卫他们拉出网吧的时候，已经3点多了。

    在回去路上，除了李锋，小卫他们三个都兴奋极了，一路上叽叽咋咋的。

    “今天真是太爽了，还是锋哥厉害。哥，你是不是练过啊？”小国说道。

    “是啊，是啊，锋哥今天太厉害了，一把AK47太风骚了！”小卫也附和道。

    “是啊！是啊！”连“隐身”的小凯也说道。

    “行了，我说你们几个别光想着玩，等你们考上大学，有的是时间玩，我就是在大学里练得。”李锋劝解道。

    “锋哥，是不是上了大学，就没人管了，想干就干啥了。玩游戏，谈恋爱…”小国憧憬道。

    小国算是兄弟六人最帅了，所以，上高中的时候就有人追。

    “就知道谈恋爱！”李锋一把给了小国一个头脑勺，接着对小国小卫说道：“这样吧，只是明年你们上了重点线，我一人送你们一个电脑笔记本和手机，还带你们去燕京玩玩！怎样？”

    前世李锋也说带兄弟几个去玩玩，后来一算连四个人的饭都管不起，更不用说得住的地方。

    听了李锋的条件，小卫直接尖叫道：“好啊！好啊！”

    “不好！这样不公平。”小国委屈的说。

    小卫在学校都是前几名，上重点线肯定没问题；小国子就差远了，在班里都数不上，能上本科就不错了。

    李锋想了想，放低点要求，说：“那好吧，只要你能上本科，也给你电脑笔记本和手机，怎么样！这样满意了吧。”

    “放心吧，锋哥，我保证做到。”小国拍拍胸脯道。

    如果小国子真能上本科，那也算是自己一份功劳，前世小国只是读了大专。

    这时，小凯默默地说了句：“锋哥，我以后也能这样吗？”

    李锋哈哈大笑地说：“肯定，都有！说不准你还能进青华呢！”小凯是兄弟几个学习最好了，差点上了青华。

    兄弟四个一边说说笑笑一边打打闹闹的走着，直到路边突然窜出来一个美女。

    “我等你一年了！”