    下半场回来，灰熊队一帮年轻人打得很拼。

    救球、扑抢、地板球……

    他们打得像一群斗士。

    孟菲斯球迷都看得感动了。

    “他们这么打球，就算是输了，我也认了。”

    球迷们这样想到。

    不过卡莱尔可不会愿意，现在就到了他发挥的时候了。

    第三节打了三分钟，灰熊队56：60依旧落后4分。

    虽然灰熊队球员很拼，但是手感这个东西不是说提升就提升的，投不进他还是不进。

    滴滴！

    卡莱尔很及时地叫了个暂停。

    “听着！”

    卡莱尔把球员聚成一圈，大声说道。

    “既然投不进去，你们就往里面冲击。离篮框越近，命中率越高，这句话永不过时。”

    “外面的球，你们可以交给斯通。”

    “还有，既然进攻不好，就好好地防守，让马刺队见识一下熊的防守。”

    “最后，和我一起高喊：stone wall！”

    “Stone wall！”

    “Stone wall！”

    “Stone wall！”

    ……

    Stone是李磊的绰号，而stone wall则是石墙，放在比赛里就是最坚不可摧的防守。

    暂停回来。

    马刺队进攻。

    吉诺比利和霍里的挡拆配合，老琼斯依靠着丰富的惊艳，提前绕过霍里，继续跟上吉诺比利。

    不过吉诺比利真的很聪明，他没从霍里挡拆的那一侧走，反而神出鬼没地走了另一侧。

    老琼斯饶是经验丰富，也被吉诺比利快速过掉。

    不过加索尔及时地换防，向着吉诺比利扑去。

    加索尔这次防得特别硬朗，伸出长臂笼罩吉诺比利，直接上强度。

    吉诺比利措手不及，只能往三分线外退去。

    推到高位，空间更大，吉诺比利重新发动进攻，充分发挥自己小打大的优势，一个低手运球过掉加索尔。

    “吉诺比利真是太聪明了。这篮球智商绝对是顶级的，他太会利用自己的优势了。”

    张卫平指导忍不住说道。

    吉诺比利加速冲进油漆区。

    不过在这一瞬间，灰熊队的包夹三面袭来。

    李磊、老琼斯两侧收缩，加索尔从后面追了上来。

    三个人直接把吉诺比利包了饺子。

    “哇哦！灰熊队的防守也是相当不错。”

    苏群说道。

    他坐在转播席，看着球场，吉诺比利直接被灰熊队的白色球衣淹没了。

    心里忍不住想到：吉诺比利这下子总该栽了吧。

    但是……吉诺比利若是栽了，又怎么配得上“妖刀”这个绰号。

    苏群眼睛盯着球场，仔细观察，突然发现篮球从人群中飞了出来，精准地落到了霍里的手中。

    “卧槽，这也可以！”

    苏群惊呆了。

    他都没看清这球是怎么传的。

    不过球场就是这样瞬息万变，别说苏群了，吉诺比利的队友罗伯特?霍里都愣了一下。

    “这球是怎么跑到我怀里的？”

    来不及多想，霍里调整一下，直接攻击篮框。

    但等他匆匆忙忙跳到空中的时候，突然发现一道高大的身影火箭般升空，后发先至，在霍里眼前布下了天罗地网。

    霍里看得最清楚的，是一头金色的头发，和一只白色的大手。

    那只大手犹如魔掌，硬生生地把霍里的投篮抓在了手里。

    没错，这个大个子就是沉迷染金发的达科?米利西奇。

    他抓帽了霍里！

    一瞬间，整个联邦快递中心就爆了。

    问：灰熊队哪个球员的天赋最好？

    球队老大李磊？

    他身高205cm，臂展220cm，在三号位就是个bug！

    错！

    球队老二加索尔？

    加索尔是欧洲最好的大个子，球商极高，技术丰富，身高、臂展出色。

    错！

    球队新人鲁迪?盖伊？

    盖伊是06年的8号秀，天赋超绝，可以轻松做到罚球线内一步的滑翔暴扣。

    错！

    灰熊队天赋担当，是达科?米利西奇。

    03年白金一代，顺位仅次于詹姆斯，还在卡梅隆?安东尼、克里斯?波什、德怀恩?韦德之上。

    选秀之前，米利西奇就是著名的篮球天才，甚至有希望威胁詹姆斯的状元位置，因为米利西奇其实比詹姆斯年龄还小。

    而今晚这个抓帽，展现了米利西奇的天赋。

    苏群解说道：“当年石头参加选秀试训的时候，我基本是全程陪同的。石头当时就告诉我，米利西奇的天赋极其出众。可惜在活塞队，他遇到了拉里?布朗……不过现在，米利西奇在一点一点地找回自己的天赋。”

    然后你以为这就结束了吗？

    不！

    米利西奇拿到篮球，靠着身高，第一时间纵览全场，一个长传精准地把篮球交给了已经快下的洛瑞。

    这传球能力也是极其出色的。

    不过也可以理解，欧洲的大个子基本功普遍出色，远投和传球都是常规武器，米利西奇会这些很正常。

    洛瑞长驱直入，冲到前场，顶翻“法国跑车”，上篮得手。

    砰、唰！

    58：60。

    灰熊队打出了一波防守反击，成功地把分差缩小到了2分。

    这一回合，让球迷印象深刻的不仅仅是米利西奇的天赋，还有灰熊队坚韧的防守。

    吉诺比利弱智似妖，篮球智商恐怖如斯，但依旧没能帮助马刺队得分。

    下一回合，吉诺比利选择了自己干。

    但是老琼斯直接贴身防守，对着吉诺比利上防守强度。

    吉诺比利的投篮偏出。

    哐当！

    加索尔收下篮板球，又是第一时间找到李磊。

    李磊亲自发动快攻，到了前场，直接腾空而起，在空中把身体拉成了一张弓，猛然舒展。

    砰！

    李磊的滑翔暴扣！

    60：60。

    灰熊队追平了比分。

    而这还只是一个开始，靠着坚韧的防守，灰熊队一点点建立领先优势。

    三节结束，84：82。

    灰熊队领先了2分。

    而且李磊第三节再次得到16分，把自己的得分提升到了三节45分。

    这个数据让现场的孟菲斯球迷格外激动。

    NBA历史季后赛最高得分是63分。

    这个记录的创造者是迈克尔?乔丹。

    没错，就是现场观战的，那个叼着雪茄，看起来很吊的那个中年老男人。

    而今晚，李磊有希望创造自己的历史记录。

    看着李磊的数据，迈克尔?乔丹的神情有点复杂。

