    天池。

    湖面清澈如镜，到处都是蒸腾如雾的仙气，生机盎然。

    壶老看着周舒，带着许多满意，“主人，天池越来越好了，我相信很快就会出现属于炼妖界的开了灵智的生灵，只等一个契机。”

    周舒似有所思，“那些尸身都转化了么？”

    壶老点头道，“差不多了，剩下一些法则之力还在盘桓，我都留在百恶谷了。”

    人类源自玄黄界，大多数修行者都和人类有关，也因此，大多数尸身都能被炼妖壶转化掉，只是速度快慢而已，当然这种事周舒和壶老极少去做，如果真的把尸身当成长期的修炼资源，他自己都放不过自己，但总有些无主的留下来，比如二十四盗，还有这次被遮天控制的太乙大罗等等。

    尸身转化成炼妖界的一部分，成为资源，但也有许多顽固的法则之力无从转化，强行要消耗掉只是浪费壶老的修为，还会变成各种自然灾害，所以就都存下来，放在一处山谷里。

    称之为百恶谷。

    对炼妖界的诸多生灵来说，这是真的凶地，不小心闯进去，很容易就被各种法则之力撕碎，不过对周舒来说，却是偶尔会去的修炼地，在那里感悟法则等等，以后也可能会成为一处强大的秘境。

    周舒平静的道，“壶老，你说需要什么契机？”

    壶老摇头，“我也不知道，我都不知道人类是怎么诞生的。”

    周舒疑道，“壶老，你应该比人类出现得早吧，在玄黄界上？”

    壶老想了想，沉声道，“是，我是在人类之前出现的，但在人类出现之后，我才开始知道自己的价值，才开始建立自己的认知，之前很懵懂，什么都不知道，我不得不承认，人类才是万物之主，智慧之源，比如灵智之说是有了人类以后才有的，而修炼等等都来自人类的定义。”

    周舒似有所思，“也是，不过壶老，你没想过自己创造一种类似人类的生灵么？”

    壶老愣了下，几乎傻住了，“自己创造人类？”

    周舒点点头，“传闻不是女娲造人，如果实在等不到契机你就自己做啊，你是界之本源，利用炼妖界的特质，加上你对玄黄界和人类的了解，应该不难吧。”

    壶老想了很久，只是摇头，“真做不到，这不止是造物手段了，以我的境界……都理解不了。”

    “可能真是，那还是顺其自然吧。”

    周舒笑了起来，说起来自己那句话的确有些大胆，可能连圣人都没有想过，创造一个类似人类的有灵智的种族，不过，自己怎么就脱口而出了呢。

    “只能顺其自然，等待契机，主人，有时候我实在跟不上你的想法。”

    壶老看向周舒的眼中不自觉有多了许多敬佩，不愧是主人啊，不止是眼界的差别，创造力和想象力更没法比，难怪他能跳出固有的桎梏，开创一种新的道。

    周舒笑了笑，正要说些什么，识海却传来几句喊声，“杨容，天道大人！”

    离开炼妖界，就看见优昙，直视着他，身体微弯曲着以示恭顺，明净灵秀的眼中却带着一丝桀骜。

    周舒淡淡的道，“你叫错名字了，优昙。”

    优昙轻轻点头，“是我的错，不过你一直不理我，非要我这样喊你才肯说话，那好像我也没叫错。”

    周舒笑了笑，“你还是牙尖嘴利，有什么事么？”

    “我有事找你。”

    优昙神色凝然，“杨容，圣塔已经修复好了，不过你拿走的阴葵宝珠不打算还给我们吗？如果让我和平安重新凝聚宝珠的话，一颗起码要四五百年……”

    “好了不用说了，我只是忘了。”

    周舒取出宝珠丢过去，“放心，没弄坏。”

    优昙接过来看了几眼，似是松了口气，“多谢大人，我现在就拿去放好。”

    “不用喊我大人。”

    周舒似有所思的道，“装好宝珠，圣塔天网就能完全恢复了？”

    优昙点点头，但有些担忧，“嗯，可这一个多月里都保护得不好，也不知道会不会出事。”

    周舒缓声道，“两位圣女都在，有什么好怕的，而且我也在，就算遮天找援兵过来也不用担心。”

    “我怕的是在阴葵界上折腾。”

    优昙没好气的看了周舒一眼，但很快又回复了平静，“我知道了。”

    周舒淡然道，“优昙，圣宫重建了几处？”

    她顿了顿，“我的圣宫一直都是好的，不用建，暂时就建好了平安的。”

    “看来你们关系不错，”周舒微笑着点点头，“你来得也好，叫上平安，然后一起去平安圣宫。”

    优昙心中一震，缓缓道，“本源珠，可以用了？”

    周舒坦然道，“嗯，比预想的早一些。”

    “我马上去。”

    优昙脸色微变，很快告辞离去。

    不多时候，周舒来到圣塔周围，眼前一座新建的圣宫，有些奇怪的是，不是优昙婆罗的绚丽造型，很朴实，很简单，一片圆形的院落，几座不高的塔。

    优昙和平安站在圣宫前，严肃恭谨的行礼。

    严肃只是一会，平安很快靠拢过来，红扑扑的脸上明显带着兴奋，柔声道，“我等你很久了，杨容，你是不是要把本源珠放在我的圣宫里？”

    “是。”

    周舒轻轻点头。

    “太好了！”

    平安激动得扑了上来，边上的优昙面如平湖，心里却有点不是滋味。

    周舒笑了笑，“你这里地方够大，挺好的，你们都站到我身后来。”

    两女愣了下，很快走到周舒身后，只脸上带着许多疑惑，没几息，她们面前倏然出现了一座数百丈方圆的屋子，看去黑糊糊的，只在正面有两个门，其他地方都密封得很紧实。

    “这什么啊？”

    “本源珠呢？”

    两女看向周舒，疑惑更多了。

    周舒取出两面阵符，一人给了一面，神色郑重的道，“你们进去看看，阵符只有一起放进去的时候才会有效果，也就是说，只有你们两个在一起的时候才能使用。”

    犹豫着接过阵符，两女走到门前，同时把阵符放在和阵符一样大的缝隙上。

    两道门缓缓打开，两女眼睛都亮起来了。

    周舒淡淡一笑，“快进去罢，别动任何东西，出来了我再和你们详细交待一下。”

    （PS：谢谢hunan888的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）

    