    等到这个将士离去了以后，乌鲁立又开始问了起来：

    “五日后就要启程，狼崽找的怎么样了？”

    “回我王，已经找到了，两只雪狼王幼崽，还有一只獒王幼崽，一只小鹰。”

    乌鲁立满意的点点头。

    “那就开始准备吧，五日后出发。”

    “尊我王令。”

    接下来就是举办宴席，一群人大吃大喝，乌鲁立看了一眼已经喝醉的张姓人，喊来王卫：

    “送张相国回帐。”

    看着被抬走的张姓人，乌鲁立嘴角露出一个不屑的冷笑。

    下首坐着的裨小王看着张姓人被抬头立马说道：

    “这个汉人越来越嚣张了，我王为何还留着他？”

    乌鲁立瞥了一眼裨小王：

    “留他有用。”

    张姓人看不起匈奴人，甚至看不起他这个王，乌鲁立自然是一清二楚。

    但是乌鲁立也不管他，他如今有用，就留着他，等他没用了，砍了喂狗就是了。

    ‘还想着我当了单于，你来个一人之下万人之上，也不看看自己是什么货色。

    而且，当单于哪有左谷蠡王爽，单于被各部掣肘，当左谷蠡王可没人管我。

    而且就算乌师庐真出事了，那还有个右屠耆，轮不到自己。

    而且若是南边的汉人打来，当了单于降都不能降，要是以前的单于，还可以考虑一下，现在嘛，呵呵！’

    乌鲁立可谓是看的很清楚，自从他当了左谷蠡王，单于已经换了两个了，而他的左谷蠡王当的安安稳稳。

    占据着肥沃的草场，麾下兵马大军也是齐全，不比他单于部弱多少。

    若是大汉真打来挡不住了，他降了以后还能过他的好日子，当了单于有啥好处？

    若是不给足了各部利益，各部照样不听他的。

    “我王，此次前往单于部，我部带多少兵马？”

    乌鲁立的沉思被人打断，不悦的看了这人一眼，随后想了想说道：

    “带五千王卫吧，带太多了不好，选出五千，正好大家都在，明日随本王去围猎，草原已经都绿了，我部还没有行过一次猎呢！”

    “尊我王令。”

    众人纷纷喜笑颜开，他们最喜欢打猎了。

    每年出发去单于部祭天之前，都会有一次围猎，他们就等着乌鲁立发话了。

    这也是其他两部的裨小王、都尉等赶来左谷蠡王庭的原因，就是为了参加围猎，不然聚不了这么多人。

    ………

    当天夜里，霍嬗就收到了消息。

    如今左谷蠡王庭的一举一动都在他的掌控之下，五千兵马也不是一个小数字，兵马调动，羽林斥候自然会发现。

    霍嬗得知消息后开心的握了握拳头：

    “等了三四日了，终于算是等到了消息。”

    若是左谷蠡王一直不行动，霍嬗也没有其他的办法，只能一直等下去，但他最多能等到四月二十左右。

    若是时间一长，粮草被消耗的差不多了，那他就得冒险对其他两部开始采取行动了。

    但这是一件因小失大的事，其他两部人口一个人口过万，一个一万四，要想封锁消息在霍嬗看来，那是不可能的事。

    他凭借着‘运气’一步一步走到如今，消息一次也没有泄露，他可不敢确定这次运气也会管用。

    而一旦走漏了消息，左谷蠡王这个大目标就得放弃，不放弃也没得办法。

    他如果龟缩不出，短时间里就打不下来，若是再走漏风声，那左大将、左大当户各部就会围过来，所以就只能放弃。

    所以霍嬗一直抱着擒贼先擒王的打算，在左谷蠡王前往单于部的不上埋伏他一波。

    杀不杀的了另说，打崩了他，那霍嬗的目的就达到了。

    所以说，霍嬗其实是抱着一个领着大军刺杀的目的。

    “孙尚，召集大军，开始出发，夜晚看不见的匈奴义从由羽林将士带领。”

    没一会全军集合完成，霍嬗站在一个大石头上面，看着站在树林里影影绰绰的将士们。

    “赵充国何在？”

    “末将在！”

    “着你营领所属匈奴义从为前军，探清前方路途，往西北方前行，放轻脚步，四十里止步。”

    “末将领命！”

    “本侯领亲卫营与乌桓义从为中军，苏贤何在？”

    “末将在！”

    “着你营领所属匈奴义从为后军，消除大军行走痕迹。”

    “末将领命！”

    “李陵何在？”

    “末将在！”

    “着你营领所属匈奴义从为左军，护卫大军左翼。”

    “末将领命！”

    “上官桀何在？”

    “末将在！”

    “着你营领所属匈奴义从为右军，护卫大军右翼。”

    “末将领命！”

    “众将听令！”

    “末将在！”

    “各部行军间隔距离五里，各部斥候探出三十里范围，前部前行方向只需探出十里。”

    “末将领命。”

    霍嬗扫视一圈，出了一口气：

    “出发。”

    众人一个个兴奋的往各部位置而去，他们这几天无聊的身上都快长毛了，终于要开始行动了。

    大军开始出发，因为霍嬗说过轻装慢行，不可发出太大的响动，所以这四十里地，大军足足走了一个多时辰，等到达位置，已经过了子时。

    到了地方以后，赵充国询问霍嬗，接下来往哪里走？

    但霍嬗又恢复了以往的作态，神秘一笑：

    “等！”

    但这次大家可都没有了以往前几日的无奈，因为大军已经走出来了，那就是肯定有行动。

    嗯，不是今日就是明日！

    等吩咐完众人原地休息以后，霍嬗借着月色看了看四周。

    这地方是霍嬗选好的地方，这边算是一小盆地，三面矮山，一面开阔。

    是一个大军藏身的好地方，但也是一个大军葬身的好地方，若是被人围住，冲都冲不出去。

    但霍嬗不必担心这个，而且，这地方也是暂时待一会，等左谷蠡王出营了以后，他们就得跟上。

    霍嬗还探查了左谷蠡王庭前往的单于部的路途，找到了一个比较好的地方。

    两边都是山包，马匹爬起来不容易的那种，把前后一堵，两边山上架起弩阵，然后冲杀就行。

    其实这地方不算是很好的埋伏地方，那种山涧一类的地方最适合埋伏，两边石头一堵，然后往中间扔石头就行。

    但是想要在草原上找这么个地方非常的不容易，更别提还有固定的路途。

    而且霍嬗的大军也不适合跑太远，跑的太远浪费时间，浪费人马精力。

    所以霍嬗探查了两百里，找到这么个地方以后就回来了，后面没再探查。

    现在就等左谷蠡王出王庭，然后跟上他，等确定了他是在前往单于部以后，派一支兵马绕路前去做准备，然后就可以打他一个措手不及。

    ………

    等到大军都休息了下来以后，霍嬗又把众人叫到了一起，准备给他们透透底。

    如今已经到了这最后一步了，再瞒着他们有些不太合适。

    毕竟都要大战了，除了几个斥候连军司马，其他人连敌人是谁都不知道，这就有点不太好了。

    霍嬗不光是把固定人员都叫来了，就连二十五个军司马也叫来了。

    “军中一直在传，我盯上了一个大人物，如今可以明确的告诉你们，我确实盯上了一个大人物，顶天的大人物。”

    众人纷纷面露喜色，大人物好啊，越大越好！

    虽然越大就代表敌人手下兵马越多，打起来越艰难，但是若打下来，功劳也就越大啊！

    “校尉，是左贤王吗？”

    好久没出场的二部三连军司马李广利，按耐不住兴奋的问了一句。

    但是话刚一出口就被二部七连的军司马赵冠，也就是赵安稽之子给怼了：

    “主公以前说过，左贤王位置空悬，王庭还距离咱们的还有千里之遥呢，哪来的左贤王。”

    李广利面露尴尬，噘着嘴说道：

    “这不是左贤王，左大当户、左大都尉也行啊，再不成左骨都侯也不错。”

    霍嬗听到这话笑骂一声：

    “看你那点出息，一个左骨都侯就满足了，以后还怎么当将军？”

    说起李广利，历史上他原本今年应该被封将军，带领大军去攻打大宛的。

    但是他现在在霍嬗这儿，所以他的这份机遇自然就没了，日后的机遇也不可能再有了。

    毕竟都有了霍嬗，谁还要李广利啊！

    李广利嘿嘿一笑：

    “末将要个啥裨小王、相国的就行，其他的都不敢想，不敢想，那是校尉的。”

    霍嬗笑着摇摇头：

    “你每天不干正事，若是把你的那点小才华用在正道上，那一个裨小王算个啥，我给你一个左骨都侯！”

    李广利别看历史上打了很多败仗，就连他的贰师将军都成为了一种嘲讽，代表啥也不行。

    但其实他还是很有才华的，没点本事刘彻也不会瞧上他，心里再想扶持，那也要他有那个底子拖着。

    他就是不干正事，闲不下心来，说起来他现在跟李广有些像，游侠风范。

    此时的李广利心里暖暖的，其他人都是羡慕的看着李广利。

    那可是左骨都侯，匈奴高官，并不是各王封的骨都侯，砍了封一个列侯没有丝毫的问题。

    李广利乐的合不拢嘴，立马起身行礼：

    “谢校尉教诲。”

    霍嬗点点头，面色一正，干咳一声：

    “说正事，此次我们的目标就是一个顶天的大人物，在匈奴，地位仅次于单于和左右贤王……”

    霍嬗话刚说完，赵破奴眼睛立马瞪大，脱口而出：

    “左谷蠡王？”

    众人抬头紧盯着霍嬗。

    霍嬗卖够了关子，笑呵呵的点了点头。

    众人立马倒吸一口凉气，为气候变暖做出了卓越贡献。

    紧接着众人狂喜，被这个消息震的不行，一个个都五迷三道的。

    霍嬗见此敲了敲盔甲，吸引到了众人注意力后说道：

    “我不告诉你们，就是怕你们这个状态，一个个静不下心来，果真如此啊！”

    霍嬗不告诉他们，确实有这么个原因。

    若是知道的早，一个个必定心里都惦记着这个事，耐不住性子。

    现在到眼前了，他们反而没时间细想。

    听到霍嬗的声音不对，众人立马都低下了头。

    霍嬗扫视一圈，接着说道：

    “日日赘述的事情，我也不想多说。

    不过提前告诉尔等，不要坏我的事，谁要是心绪不稳，谁要是敢贪功，坏了我的事，呵呵！

    这可是左谷蠡王，就算我能放过尔等，大将军也不会放过尔等，大将军能放过尔等，陛下也不会放过尔等，诛九族那是铁定的！”

    霍嬗就是直接明晃晃的威胁，谁敢坏事，我就砍你，管你背后是谁！

    说完后霍嬗还专门看了刘胥和李广利一眼，顺便还扫了一眼李陵。

    这几个都是热血分子，也有各自的原因，同样，胆子也不小。

    李陵是家族缺功劳，刘胥不缺，他是缺吹捧的东西。

    而李广利，那是真热血，大家都热血，属他最严重。

    这几人保不住就被巨大的功劳冲的热血上头，然后不听将令冲上去。

    “将在外君命有所不受，那说的是我，你们还没有那个资格，明白吗？”

    “末将尊令。”

    “都给我按耐住自己，跟了我，还怕缺功劳？懂吗？少卿？”

    李陵面色瞬间通红，站起身半跪在地举着手不说话。

    霍嬗看着他说道：

    “起身坐下。”

    李陵犹豫了一下，还是起身坐回了位置，低着头一言不发。

    “缺功劳嘛，不丢人，可以理解，你们以为我荣宠加身，又是冠军侯，我应该不缺功劳，但我也缺，比你们每个人都缺。

    陛下把我当成了大汉战神培养，大汉百姓把我当成了大汉的希望，就是因为我头顶上在你们眼中荣宠无双的冠军侯。

    这是我父挣下的荣耀，但也是偌大的压力，我要对的起陛下和大汉百姓对我的希冀。”

    霍嬗说完后停顿了一下，眼中闪过一丝狡黠，然后继续说道：

    “话说的重了一点，也明了一点，那是因为我把你们当做了自己人，我不愿与你们虚与委蛇。

    你们日后进入军中就会知道，没人会给你们说这话，平白得罪人不说，还落不得好。

    我霍子侯不怕得罪人，我霍子侯把你们当自己人，希望你们日后也对的起我。”

    赵破奴立马翻身站起双膝跪地，大声喊道：

    “愿为主公麾下之将，生生世世，永世不变。”

    ………

