    整个南极洲，还有什么对于大尖来说，是比战场更重要的？答案每个人都知道，位于极点的那座超级牵引场。

    当战场态势焦灼，进入白热化阶段，大尖部队大规模调动，出现兵力不足和严重倾斜……徐晓红敏锐的目光，迅速地捕捉到了那个缺口。

    但是，那其实根本算不上是一个缺口。

    因为就算大尖在东面的防御变得薄弱了，它依然是存在的，也依然强大和令人望而却步。

    同时，大尖群在牵引场周边的密集防御，因为只是围绕一个点的展开，几乎完全不存在东西之分。

    反过来，在东线的人类源能武装，只有区区六千人。

    就算那是溪流锋锐，是整个战场平均战力最强的六千人，他们也只是六千人，而已。

    所以，溪流锋锐其实不可能完成对牵引场的直接攻击，十分之一的机会都是幻想。

    他们能做的，只是去攻击它，制造威胁……

    然后，吸引外面战场上的大尖回援。

    南极洲很大，战场也很分散，一旦戴呃判断它们真的需要大规模回援牵引场，能回去，会回去的，只有红肩。

    只要回援牵引场的红肩达到一定数量，半岛战场的生机就出现了，西线部队的回归之路，也会变得轻松许多。

    所以，溪流锋锐越是接近极点，对牵引场造成的威胁越大，从战场上回援的红肩数量就势必越多，整个南极战场，蔚蓝联军承受的压力，就会变得越小。

    这是一个很简单的逻辑推导。

    然后，还有一个更简单和直接的推导结果：一旦那样去做了，溪流锋锐会全军覆没。

    一、深入腹地之后，攻击不成，他们会被围困，全军覆没。

    二、假设他们真的创造了奇迹，突破重重防线，对牵引场形成直接攻击……他们最后一样会全军覆没。

    从全大陆回援的大尖群，会将他们彻底淹没。

    …………

    就整个蔚蓝或说源能世界而言，现在能看到这一点的人，当然不止徐晓红一个。

    同样的判断在四到五处陆续发生，拒绝者的频道里，各种信息、建议在前后方之间疯狂的传递。

    蔚蓝总部小黑屋里的老东西们还算耐得住性子。

    而议事会的会场，早就已经乱成了一团，各种意见主张互相交锋，辩论很快变成又一场争吵。

    蔚蓝南极前线指挥部，依然是接近崩溃的氛围。

    “不管怎么样，告诉他们我们现在的判断……以及请求。”

    西格洛上将知道自己开这个口意味着什么，那等于说：你们能不能去死啊？然后，可能有那么一点机会，南极战场的形势会好转一些。

    但是他还是说了，对站在面前的通讯官下达了连接通话的指令。

    当然，西格洛上将能做的也只是请求。

    只能是请求。

    溪流锋锐是独立的，并不隶属蔚蓝，甚至其中多数人，过往跟蔚蓝都是情仇并存，他们在这次出兵之前就有协议，只在情况允许的条件下配合作战，可以不听指挥。

    握着通话器的年轻军官突然转回来了，没有递上通话器，而是眼神绝望的，看向西格洛上将。

    “怎么了？”西格洛有些无力问。

    “他们，溪流锋锐那边，设置拒绝了我们频段的联系请求。不止我们，总部议事会和军部等所有最高级频道，都被设置切断了。”通讯官绝望而失落说。

    “……”西格洛整个人木了一下。

    所以，他们也看到了，然后，已经选择了拒绝？以这样一种方式。

    这已经不是蔚蓝前线指挥部第一次向溪流锋锐发出请求了，上一次是回援请求，而溪流锋锐的答复是，他们无法回援。

    然后，那边就一直保持着沉默。

    好吧，我们确实没理由要求他们为了这样一个微小的可能性，主动选择去死。关于人类未来的大道理，他们大概也不需要被告知……

    同时，就目前形势来看，他们本身可能是整个南极战场，最有机会生还的一支部队。

    那支之前奉命避往深海区域的舰队，刚已经汇报，准备返程去接他们了。

    “那就活下去吧，青少校，温少尉……”

    西格洛上将选择了释然。

    但是，蔚蓝总部议事会，炸了。

    溪流锋锐竟然在这种情况下，设置拒绝了议事会的通话申请。他们真的，要完全置战场上的一百多万人类将士于不顾，置人类未来，于不顾吗？！

    …………

    南极战场，东线，埃里伯斯火山区域，靠近海岸线位置。

    小王爷朱家明站在侧边的人群里，小心翼翼偷瞄了温继飞一眼，还好，他正在专心研究地图。

    “希望他可以蠢一次。”

    高级频道的通讯拒绝，是小王爷偷摸下令设置的，作为一个之前人生大半时间都在权衡局势，寻找生机和机会的人，他其实比全世界任何人，都更早看到了那个可能出现的“破局点”。

    他不想死，也不想青子、瘟鸡、锈妹、吴恤、贺堂堂、米拉他们去死，不想这里溪流锋锐的六千人去死。

    可是，要指望温继飞看不出来，太难了。小王爷想着要不要抓紧找点事，干扰他一下。

    “报告。”一名通讯官走上来，站定，然后顿了一下说：“刚从拒绝者信息频道里听到的消息，蔚蓝华系亚方面军，超级战力，邵玄中将……牺牲了。”

    “…邵队？”贺堂堂惊愕转身，而后木在那里。

    “嗯。”通讯官目光沉重，点了一下头。

    因为这是一个在溪流锋锐不时会被提起的名字，所以通讯官知道，那位邵玄中将和青少校、温少尉等人之间的关系。

    甚至以前，他还接过两次邵玄中将的通话申请，打来也没事，就是找青少校、温少尉他们闲聊。

    要不是这样，他也不会跑来通报。超级战力战死的消息在这片战场上并不罕见。

    气氛在一瞬间如冰凝结。

    “邵队走了？”

    “他，他还有好多事没做呢，以前他一直提。”

    “……”

    作为第九军最精锐小队，金色板擦的队长，邵玄几乎参与了韩青禹等人前期的整个成长过程，他是韩青禹人生交手的第一个顶级战力，正是那一战，让青少校创造了人生第一个标志性战技，锈妹梨涡斩。

    后来，他成了超级。

    作为一个非S级融合度晋升的超级战力，邵队总是很乐观，说他觉得A级晋升，也一样可能成为巅峰超级。为此，他总是默默付出比别人多几倍的努力。

    作为当时第九军唯一的超级战力，邵队还说过，一定会有那么一天，他会去找叶简。

    叶简曾经是他的偶像，后来，成了第九军最深刻的耻辱。邵队说他想亲手为第九军将这份耻辱抹去。不管别人怎么看，怎么私下议论说他自不量力，他都不在意，就那么固执地坚持着，一步步向前迈进。

    邵队他，还没成为巅峰超级呢。

    还没去找叶简。

    还没抽空来溪流锋锐做客，找吴恤和青子对练。

    巨大的悲痛席卷了整个核心团队，但是，温继飞的目光，依然在战场地图上，依然背身而立，没有回头，也没说一句话。

    只是小王爷看到，他的双肩，刚轻微地颤抖了几下。

    “报告。”又一名通讯官到来，“最新战场情况，南极半岛蔚蓝部队的伤亡，已经超过三十万，或达三十五万。西线部队依然受阻，因为戴呃的突袭，伤亡暂时无法估计……”

    “报告，佟大校刚才联系，说他们已经开始返航，请我们选择登船位置。”第三名通讯官带来了今天第一个好消息。

    温继飞终于转身了，转回站定后，目光情绪有些复杂，往周围每个人脸上缓缓扫去……

    “不，不要说，我们不干。”小王爷近乎哀求道。