    两人小心翼翼的走入雷狼巢穴，雷狼果然不在，而且果然也是没有幼崽的，但是卫然发现了意外的东西——一朵金身蘑菇。

    金身蘑菇从上边看如普通的蘑菇，但是从下往上看，就是金色的，它有增强身体强度的妙用，应该是在第五圈里能找到的最好的灵株了！

    按照卫然所学的修行常识，这朵金身蘑菇吃下去，卫然的身体素质能达到化气境的强度！

    卫然心中怦怦直跳，金身蘑菇的诱惑太大了！

    装作不经意的看了一眼柳渊，没想到柳渊压根没认出金身蘑菇来，而是欢天地喜的拔草：“哈哈哈，卫然！你看这是化毒草！这是怪力之种！这么多，哈哈，我发财了！”

    卫然以手扶额：或许这就是学渣的快乐吧……

    “你能不能先办了正事再发财？”

    “好好好。”柳渊拿出小铲子飞快的收集雷狼粪便，那速度令人咋舌，简直爆发了他所有的潜能。

    铲完粪便后，柳渊又开始兴致勃勃的拔草：“哇，这是眠草，这是黏着白蚁！这是……卫然，这是什么？”

    既然柳渊不识货，卫然就不客气了，他假装采集怪力之种，暗地里把金身蘑菇放在兜里，像金身蘑菇这种灵株，服用也是有讲究的，直接吃下去只能发挥一半的效果。

    就在摘下金身蘑菇的那一瞬间，远处传来“嗷呜”的悠长狼嚎，随后是沉重而急骤的脚步声！

    雷狼来了！

    金身蘑菇长在雷狼巢穴里不是偶然，它就是守护这朵蘑菇成熟，再准备吃掉的，然而守护了十多年，离彻底成熟只差一步了，却被人采了！

    雷狼很愤怒！

    雷狼完全颠覆了狼的形象，它比成年的水牛还要大一半，头长两个手掌长的金色尖角，周身覆盖着坚硬的鳞片，如铠甲一般，鳞片中的蓝黄二色与山峦颜色相近，背尾部与肩部生长的白色毛发掩映出苍云之色。

    雷狼拥有强壮魁梧的身体，而它那粗壮的前肢根本不似狼类，那前肢足足有人大腿的两倍大，它凭借强韧的前肢在沼泽与树林地形如履平地。

    卫然当机立断，大吼道：“柳渊快跑！我断后！”

    柳渊倒没有再贪心，而是扎起袋子就逃，慌忙跑了几步，后边传来卫然的喊声：“你跑错方向了！往阵里跑，坎位是入口！”

    柳渊连忙折返，然而雷狼出手了。

    此时已是黄昏过后，月亮初上树梢，雷狼迅猛的奔跑助力，然而跃在半空中一个空翻，反身重重一尾巴砸在地上！

    这一砸，卫然只觉得地动山摇，脚下踉跄不稳，仿佛地震一般，而柳渊则直接摔倒在地。

    这爆炸性的力量！卫然不禁倒吸一口凉气。

    一尾巴下来，雷狼已经判断出两个猎物的实力，它昂起头对月长啸，无数形似萤火虫的雷光虫迅速往它背上聚集，只见雷狼身上电弧闪烁，竟是在聚集雷电力量。

    它在充电！卫然判断形势，这是最好的攻击机会！他双手持剑，一记“天门中断楚江开”狠狠的斩在雷狼尾巴上！

    这条尾巴威胁太大了，必须趁早斩断。

    然而斩击的结果令卫然感到震惊：如同斩在花岗岩上一般，剑被弹回，雷狼尾巴毫发无损，倒是卫然的剑崩了一个口子！

    即使性格冷静如卫然，也不禁喃喃骂出口：草，这特么还怎么玩？

    卫然的斩击并不是完全没有作用，雷狼的充电只完成了一半，但是这狼狡诈，并不理会卫然的纠缠，而是直奔柳渊。

    它要先杀柳渊，后灭卫然！

    雷狼在月下一边低吼一边飞奔，踩得地面“咚咚”作响。卫然眼见雷狼朝着柳渊一个飞扑，只得发声提醒。

    柳渊一个滚子堪堪躲过雷狼的飞扑，回头被雷狼压中的草地，已被电得一片焦黑，不由得心中骇然。

    “小心，它充电之后所有的攻击都带电！”卫然速度不如雷狼，在后边一边追一边喊。

    雷狼一尾巴扫开卫然，然后举起粗大的前肢朝柳渊头顶压去，柳渊急忙一躲，雷狼举起另一只“手”又是一巴掌压下来，然后双掌齐压，柳渊险险躲过三掌，却被蹭了一下——这下完了，被电得两腿发软，站都站不起来。

    见柳渊生命危在旦夕，卫然赶紧跑过去，欲把柳渊拉起来。柳渊大急：人体是导电的，你拉我，不等于自己也被电吗？

    根本来不及劝阻，卫然的手已经伸过来了。

    柳渊急得直冒汗：这下两个人都被电倒了，全完了！

    然而预想中的事情没有发生，卫然一把将柳渊拉起来，自身却不受任何影响。

    卫然紧了紧手上的雷电法王手套，现在没时间跟柳渊解释法拉第笼效应，只是叫柳渊逃命。

    柳渊也不矫情，他知道如果自己说“不！我不走！我要跟你一起抗击雷狼！”，那么卫然会毫不客气的一巴掌扇在他脸上。

    那种智障就该扇两下。

    雷狼终于认识到卫然并不是一个可以无视的对象，便舍了柳渊，绕着圈子观察卫然的破绽。

    卫然拿着一柄缺了口子的剑，心里实在没底，他想起修行常识课上曾讲过雷狼讨厌猪血，他也带了猪血，但是不敢用——万一雷狼身上沾了讨厌的东西更生气了怎么办？

    那不是自寻死路吗？

    卫然马上理清了战术思路：不可硬抗！雷狼的前肢和尾巴都是剑砍不进的坚硬地方，他所拥有的丰富的知识告诉他，雷狼的弱点在小腹和头，关键是，打不到啊！

    仅凭炼精境的修为，哪里能轻松的击中雷狼的弱点？

    所以只有一条路：打游击。

    雷狼的招式都是力气十足，几乎没有留力的时候，所谓刚不可久，只要坚持一段时间，雷狼就会累，到时候就是他逃脱的时机。

    打败雷狼是不可能的，卫然清醒的认识到这一点，捞到好处就逃命，已经是赚到了。

    卫然不停游走，在雷狼的强大压力之下，他也受了不少轻伤，凭借着特殊体质，都渐渐恢复了，没有影响行动能力。

    得亏柳渊已经躲入阵中，不然又很难解释了。

