    “艾芙兰这下凶多吉少了。”

    科尔切斯特心中既有劫后余生的欣喜，又有对李行舟的愤恨。

    他在逃跑的过程当中，也收到艾芙兰的求援信息。

    艾芙兰连发两道引力波广播，明显是已经被那位男子追赶上，形势岌岌可危。

    这种情况，艾芙兰逃脱的可能性很低。

    科尔切斯特连续折损雷尔夫和艾芙兰两位队友，实在让他恼火到极点。

    虽说他本身没遭受什么财物损失, 但光是失去两位队友，就可以说是损失惨重了。

    毕竟，每一个队友，都要经过长久磨合，互相之间有着信任。

    他现在返回长蛇帝国当中，想寻找其他队友组队的话, 可没那么容易。

    首先, 要实力相当。

    队内成员太强的话，自然看不上科尔切斯特。

    若是太弱, 科尔切斯特又看不上他们。

    然后最好是来自同一个星系，或者来自亲近的星系。

    毕竟长蛇帝国内也不是一条心，各个星系之间有着不少利益冲突。

    条件合适，加入队伍后，还得花费时间磨合。

    科尔切斯特作为新人，自然要看老队员的脸色。

    种种麻烦，让科尔切斯特都有点想当独行侠了。

    “不行，原初战场太过危险，还是要组队才安全。”科尔切斯特脑海中浮现李行舟击杀雷尔夫时的场景，那种雷霆手段，让科尔切斯特心中惊颤。

    当独行侠是自由，但若是再遇上这等强者，恐怕自己要像小鸡仔一般被碾死。

    “幸好此人选择了追踪艾芙兰，我才得以逃脱。艾芙兰，可惜了，我会记得你的恩情。”科尔切斯特道。

    艾芙兰是科尔切斯特和雷尔夫两人的老相好了，如今不幸死亡, 实在让科尔切斯特遗憾。

    “请求与基地通信。”科尔切斯特逃出遥远距离后, 找了个隐蔽地方，开始链接长蛇帝国网络。

    这网络同样是用引力波通信，不过有个设立在帝国中的服务器中转，而且可以点对点通信。

    先前，卜诺和艾芙兰等人发出的引力波广播，乃是向着各个方向传播，所有人都能收到信息。

    但科尔切斯特现在的通信请求，则是只和服务器单独通信。

    “科尔切斯特，你找我？”

    一道光影浮现在科尔切斯特面前，呈现出一个身穿淡金色战甲的高大男子形象。

    这是通过信息，调动虚空粒子组合而成的形象。

    “埃西大人，我有重要事项汇报。”科尔切斯特恭敬行礼。

    埃西，是长蛇帝国派遣来营地镇守的永生者之一。

    作为永生者，埃西不能进入原初战场，不过可以在营地中处理各种事务，协调各方利益。

    若是没有永生者坐镇，一群真命主涌在一起，互相之间谁都不服谁，一盘散沙，那是不行的。

    “你说吧。”埃西道。

    “就在刚刚，我和雷尔夫、艾芙兰遭遇了一位来自室女座帝国的强者……”

    科尔切斯特一五一十地汇报，将他们想抢夺法则生命，却被李行舟反过来碾压的事情都说了出来，没有隐瞒。

    “错判对手实力，哼，你们实在是……”埃西连连摇头。

    谷憘

    科尔切斯特等人想抢夺对方的东西，这在埃西看来并没有什么错，在原初战场中，这样的事情再正常不过了。

    但，抢夺不成，反被杀，这可够丢脸的。

    “你说，那个人还很年轻？”埃西道。

    “是，这是他的容貌还有灵魂波动。”科尔切斯特将信息传输过去。

    埃西看着眼前的影像：“看来室女座帝国又出了一个天才？迟点我会让人查查他的信息，若是他对我们长蛇帝国有威胁的话，尽早派人进行针对。”

    埃西对此提起了重视，但也不算特别在意，按照常规流程走就行了。

    天才？

    他们长蛇帝国中天才多得是。

    室女座帝国的门罗够强了吧，但他若是来到长蛇帝国，第一天才的宝座，他未必能拿到手。

    长蛇帝国中有几个不弱于门罗的人物。

    埃西结束与科尔切斯特之间的通话，顺手将信息上传到了长蛇帝国的系统当中。

    随着时间推移，一些在原初战场中活动的强者，连接上网络，就看到了最新信息。

    “室女座帝国有人出手，从科尔切斯特等人手中抢夺了一头法则生命？”

    “科尔切斯特等人可真够倒霉的。”

    埃西上传到网络上的信息，自然是经过了一些修饰，说是某位来自室女座帝国的陌生男子，击杀雷尔夫，强行夺走了一头法则生命。

    “此人的实力不错，雷尔夫都被他所击杀，前段时间我还收到了艾芙兰的求救信号，估计艾芙兰也是凶多吉少了。”

    “哼，别让我遇见他，否则直接碾死。”一人冷哼。

    李行舟的实力能够吓倒普通人，但在真正强者的眼里不算什么。

    “师弟也来原初战场闯荡了？”一颗紫色行星之上，魔王链接到室女座帝国网络。

    李行舟的相关消息，最初是在长蛇帝国中传播，但室女座帝国通过一些手段，渗透到长蛇帝国网络当中，将信息同步了过来。

    所以现在室女座帝国的网络中也有了关于李行舟的消息。

    网络上没有秘密。

    各个帝国的网络都是相互渗透，你偷我的，我盗你的，只是有些延时而已。

    “不错不错，一来就杀了对方两个人，够狠。而且运气也是够好的，竟然寻找到一头法则生命，等他消化掉这些法则碎片，估计实力还能有不小提升。”魔王淡然一笑，“我也得抓紧修炼才行。”

    他闭上双眼，法则符文升腾起来，与下方的紫色星辰互相缠绕。

    辉光流转，紫色星辰释放出一缕缕波动，浩大而神圣。

    显然，这颗星辰不一般，当中蕴藏着奥秘。

    魔王很早以前就来原初战场闯荡了，如今的实力比李行舟要强出许多。

    半步永生级别的强者，在这原初战场当中算是第一梯队。

    魔王则可以算是第二梯队，比半步永生强者稍弱一点。

    “他也来了？”门罗看到最新消息后，神色漠然，并不怎么在意。

    李行舟才刚进入原初战场，实力太落后了，根本没资格与他斗。

    门罗的对手，乃是长蛇帝国那几位顶级天才。

    比如滕澜、黎邵等人。

    现阶段，他们的实力相差不远。

    不过门罗有信心，自己迟早会碾压这几人，让他们知道谁才是真正的王者。

