    龙帝散去了龙凰战体，而后催动紫极神火替言霜跟狱归解冻。

    “公子，你没事吧？”狱归连忙问道。

    言霜一脸懊恼：“我们实力太弱了，根本没有帮上什么忙。”

    说实话，他们两个的实力已经足够出色了，只是跟着龙帝，所遇到的对手都很恐怖，就显得让人很无奈了。

    “你们已经做得很好了。”龙帝宽慰道。

    言霜目光四下转动，看着四周围惨烈的景象，好奇问道：“那冰雪神蟒呢，被你杀了吗？”

    “没有。”龙帝摇头，嘱咐道：“你们在这里恢复一下，我去湖上看看究竟是怎么回事。”

    言霜道：“小心！”

    龙帝点头，朝着湖泊走去。

    湖水很是清澈，宛若一面巨大的镜子。

    当龙帝脚踏在上面后，一圈圈的涟漪扩散开来。

    这一刻，龙帝的心境忽然变得无比宁静，一切杀戮，一切烦恼都没有了，有种道心纯粹之感。

    不知不觉，就到了湖中央。

    这里，有一座小岛，上面建造着一片竹屋，清新淡雅，给人一种世外桃源的感觉。

    在小岛上，缩小成一米多长的冰雪神蟒人立而起，紧张又愤怒的看着龙帝，怒吼道：“你究竟想要怎么样，要如何才肯放过我！”

    龙帝没有理会他，而是将目光放在其身后的一座冰雕上。

    那冰雕不到两米，散发出亘古永存的寒气，其内部冰封着一个小女孩。

    透过冰层可以看到，那个小女孩约莫十来岁的样子，紧闭着双眼，蜷缩成一团，看上去可怜又弱小。

    感受到龙帝的注视，冰雪神蟒当即炸毛，身上爆发出一股视死如归之意：“小子，你要是敢对她做什么，今天我就自爆肉身跟准帝之兵，咱们同归于尽！”

    那小女孩看来对他很重要，不惜牺牲自己也要保护。

    龙帝一眼就看出那小女孩是人族，他再如何凶残也不会对一个小女孩出手，而且还是本族人。

    闻言说道：“你放心吧，我没有要害她的意思，因为我也是人族。”

    “嗯？”冰雪神蟒疑惑：“你不是...”

    话还没有说完，瞳孔剧烈收缩。

    只见龙帝散去光明神符，恢复本来面目。

    人族乃是天地间最特殊的一个种族，异族是没有办法模仿，伪装的，很好辨认。

    “真的是人族？！”冰雪神蟒惊疑不定，对于龙帝的敌意稍微减弱，但还是紧绷着身体：“那你来这里究竟想要做什么？”

    龙帝指着他身后的小女孩：“她是谁，给我一种很奇怪的感觉，必然不是一般身份。”

    冰雪神蟒冷哼：“休想我告诉你，她的来头巨大，说出去会造成巨大动荡，也会对她的安危造成很严重的后果，打死也不会说的。”

    龙帝目光闪烁，忽然笑道：“其实你不说，我也知道，那小女孩就是炎帝的女儿吧。”

    冰雪神蟒眼中满是讥讽：“你怕是个傻子，炎帝乃是火焰之帝，所诞下的后代自然也是具备火焰之体，怎么会是我身后这个纯粹的寒冰体质？”

    龙帝语气笃定：“你虽然伪装得很好，但很明显在刚才心神有微弱的波动，瞒不住的。”

    “傻子。”冰雪神蟒一脸不屑：“这根本就是不可能的事情，如果这个女孩真的是炎帝的女儿，那么只有一个可能，那就是不是他亲生的。”

    “不，还有另外一个可能。”龙帝眼中闪烁着令冰雪神蟒不敢直视的光芒：“我曾经在古籍上看到过，炎帝的夫人是一株百万年的极寒草。

    那么他的女儿很有可能是产生了某种异变，也可能是炎帝有意为之，让他的女儿继承了其母亲的天赋跟体质。”

    顿了顿，在冰雪神蟒那慢慢变幻的脸色中又继续说道：“当然，还有一种可能，是这个小女孩体内还隐藏着火之力。

    炎帝当年或许是要自己的后代同时具备冰火之力，但还没有找到很好的办法，加上那个时候炎帝可能遇到了什么麻烦，害怕自己女儿受到危险，就隐藏了一部分血脉，只对外显露出冰系体质。

    这样一来，基本上就不可能会有人会认为一个身上没有半点火之力的会跟炎帝扯上关系，你说我猜测得对不对？”

    吼吼吼！

    冰雪神蟒再次恢复本体，凶性大发，冲着龙帝不断咆哮：“哪怕是拼了我的性命，也绝对不允许你伤害她分毫！”

    看到他的反应，龙帝就知道自己猜对了，心中暗自感叹一声。

    原来，炎帝还有后代留下来！

    这就是名副其实的帝女，是跟帝雅她们一个级别的。

    只要踏上修炼一途，进境飞快，就跟作弊似的，一年就抵得上别人几百年，甚至几千年的苦修。

    “你放心吧，我不会害她的。”

    冰雪神蟒明显不信，咆哮不止，甚至于都准备逆转修为，以此换来远超平日的战斗。

    “白痴，还不快点停下！”

    火龙自行飞了出来，瞬间出现在冰雪神蟒的头顶上，重重的敲了他脑袋几下：“一点眼力见都没有，这么长时间都没有发现我的存在吗！”

    冰雪神蟒蒙了，紧跟着就狂喜：“火龙大人，您还活着？！”

    “滚！”随即冰雪神蟒又重重挨了一下，火龙气愤道：“你死了我也不会死，还不收敛气息，这小子十有八九就是人族下一任大帝，不会伤害冰冰的。”

    冰雪神蟒瞪大了眼睛看着龙帝：“人族下一任大帝？”

    对于火龙的话，他是一百个相信的，闻言猛地打了个激灵，连忙恢复成一米多长，态度变得极为恭敬：“小的刚刚太鲁莽了，您大人有大量，千万不要跟小的计较。”

    龙帝自然不会与之计较，严格来说，这冰雪神蟒也算是自己人了，其战力估计也就比龙皇弱个一两倍而已。

    他的目光重新落在那座冰雕上，问道：“她为什么会被冰封起来？”

    冰雪神蟒道：“这是炎帝当年亲自封印的，说将来少主人遇到有缘人，这封印就会自行解开。”

