    “义儿！”

    许衍死死地拽住要冲过去找三皇子算账的顾义，“听舅舅的话，现在救火要紧，别的事咱们天亮以后再说。”

    三皇子察觉到了这边的动静，看过来。

    四目相对，顾义挑衅一笑。

    三皇子脑中忽然有什么闪过，他大步过来，“是你们放的火是不是？”

    “三皇子……”

    许二先生挡在顾义面前，给他行礼后直起身，“您这话是何意？”

    “他刚才对我……”

    话出口，三皇子才察觉自己冲动了，顾义刚才那挑衅一笑，说不定就是为了激怒他！

    “怎样？”

    许二先生口气不善，他一向脾气温和，现在却有些怒了，三皇子明知道顾义和月儿定了亲，却一再这样的欺负人，真当他们许家人是好惹的？！

    齐国公也跟着过来了，见许二先生发怒，连忙上前赔礼，“三皇子只是一时情急，还请二先生见谅。”

    “烧的是顾家的酒楼，三皇子有什么好着急的？”

    齐国公被噎住。

    “两位身份尊贵，这里都是普通的百姓，万一冲撞了二位就不好了，二位还是请回吧，这里有我们就行了。”

    “二先生……”

    “请回吧。”

    见他真的生气了，齐国公只得给三皇子使眼色，三皇子张了张嘴，想要说什么，对上顾义怒恨的目光，心里憋着的火腾地一下又起来了，甩了下袖子，转身离去。

    ……

    大火一直烧了一个时辰才渐渐熄灭，县太爷不顾形象的跌坐在地上，看着眼前的灰烬，有气无力的吩咐师爷，“去查查有多少人家受牵连了！”

    师爷快步而去。

    县太爷眼角余光看到许二先生和许衍还陪着顾义站在原地，想要过去，起了几下没起来，索性不动了，反正他的官途也到头了，那些虚礼就免了吧。

    师爷很快回来，“受到波及的有十家，其中一家最严重，房子被烧了一半，万幸的人家里没人，其余九家不算是太严重，稍微休憩一下就行。”

    县太爷点头，示意他扶自己起来。

    师爷刚弯下腰，宋宛月走过来，“麻烦大人让人统计一下有多少人家受了波及，我们赔偿。”

    师爷把刚才的话说了一遍。

    听到没有人伤亡，宋宛月松了一口气，掏出一张银票，“这是一百两，大人先拿去分给他们，不够的话派人给我说。”

    “用不了这么多，寻常百姓盖几件新房才话三四十两银子，除了最严重的那家，剩下的几乎都不用陪，再说了，顾家也是……“

    “拿着吧……”

    宋宛月把银票给他，“顾家家大业大的，不在乎这一点儿，如果有剩余，就分给他们，以弥补他们今日受到的惊吓。”

    “那我带他们谢谢宋姑娘，谢谢顾少爷。”

    师爷接过去，小心的放好。

    “大人……”

    宋宛月看着县太爷，一字一句道，“我想报案，不知道这个时候合不合适？”

    县太爷动了几下嘴唇，没说出话来。

    “酒楼里的伙计一个都没逃出来，那可是十几条人命！”

    县太爷脑中嗡嗡的响！

    “昨日死的那几人，还有这场大火，定然是有人故意针对顾家，还请大人调查清楚，还我们一个公道。”

    “宋、宋姑娘……”

    想到死去了魏掌柜，县太爷眼前一阵阵发黑，幕后黑手是谁，他知道的清清楚楚！可他不能说，他还有一家老小要活命。

    “本官一定尽力调查。”

    “多谢大人”

    宋宛月转身，县太爷身体一软，又差点跌下去，师爷眼疾手快的扶住他。

    “师爷……”，县太爷连站着的力气都没有了，半边身子靠在师爷身上，“你说，我还能平安的离开清平县吗？”

    ……

    宋家宅院内，老先生派许良去了好几次，知道听到大火熄了，才松了一口气，让许良来喊他们回去，“告诉顾义，酒楼没了，我出钱给他盖，让他不要伤心，先回来，有什么事等天亮再说。”

    许良过来，把老先生的话告诉顾义，顾义嗓音嘶哑，“我知道了。”

    见他没有发拧，许二先生松了口气，喊了宋宛月和姚先生一起回来，留下许衍和小四在那边守着。

    回到家里后，许氏和孟氏都安慰顾义，尤其是孟氏，更是直接给了顾义一个匣子，“这里面是银票，如果盖酒楼不够的话，外祖母这里还有。”

    “外祖母……”

    说着话，顾义眼泪掉下来，“我不是心疼酒楼，我是心疼那十几个伙计，他们、他们一个都没逃出来！”

    “你说什么？”

    屋内所有的人震惊！

    老先生更是不敢置信，“怎么会这样？”

    孟氏也回神，“是啊，怎么会这样？他们不都是年轻力壮的小伙子吗，怎么会没逃出来？“

    顾义眼泪掉的更多了。

    “父亲，大嫂……”

    许二先生声音沉痛，“那些伙计应该是大火着起来以前就被……”

    后面的话他不忍说出来。

    屋内几人再次震惊的说不出话来。

    那可是十几条人命！

    半晌后，老先生才气愤的问，“清平县令怎么说？”

    “大火刚扑灭，还没人进去。”

    老先生把心里翻涌的怒火压下去，“既然如此，我们先不要妄加猜测，你们也累了，先回去休息，一切等天亮再说。”

    众人散去，许二先生留在屋内。

    “父亲，三皇子和齐国公太过分了，他们为了夺取月儿手里的秘方，竟然草菅人命，真是无所不用其极！这还是月儿身后有我们，如果没有，我都不敢想象，宋家人还能不能活在这个世上！”

    “我倒觉得不是三皇子和齐国公。”

    老先生还保留着理智，“皇上到现在还没有立储，三位成年的皇子都虎视眈眈，他们暗地里收揽大量的人才，需要花费不少的银子，但你我的名望在这，他们不会做的如此明显，我觉得烧酒楼的另有其人。”

    “那会是谁？顾家的仇家？”

    老先生沉声，“明日你我陪顾义去县衙一趟，让清平县把昨日死的那几人的家属宣上堂来，好好询问一番，说不定能发现点什么。”

