    “他不是我的主人，秦斯路怎么能是我的主人呢？我从头到尾都没有把它当成我的主人，秦斯路是我的相公，是与我许诺一生一世的人，是我欢好的人，他是我这一生最爱的人呀，为了他，我不顾禁忌，违反天道，将灵力与他共通…”

    红姑的声音带着哭腔，她说的：“他是我的爱人啊，那不是我的主人…”

    那幻象中的画面，青年的俊茂男子。他对那白虎灵兽说道：“你既然是上古灵兽，为什么还不能化成侍兽呢？不过多亏了你，每次同你修炼我的灵力都增长得极快，父亲说我是百年一见的驭兽师。我马上就要进入帝学馆学习了。可是你竟然还不能化成是侍兽，帝学馆又不能带自己的灵兽进去，如果你化成了侍兽就可以常伴我身边了。”

    “你知道吗？昨日那一战我在京城出名了，他们都说我是最具天才的御兽师，我的白虎灵兽也是最强大的高阶灵兽，可是我想要更强，我想要成为帝学馆的馆长。我想进入朝堂，我想成为这大央国最强的驭兽师。我想要发扬我们秦家，让秦家永留史册。可你怎么还不能化成是侍兽…”

    场景一变，在帝学馆的馆式之中，秦斯路和孙位本的较量之下被打的凄惨，

    孙位本指着秦斯路说道：“御兽之术，不可操之过急，不光驭兽之术，所有灵术修炼都不可操之过急，你的确天分极高，又修炼灵术极快，的确是有成为最强御兽师的潜质，但你过于操之过急，灵力紊乱，我劝你从基础好生修炼，让我再发现你有如此诡异的灵力，竟将一定会将你逐出帝学馆，”

    “你凭什么这般说我孙先生？”秦斯路看着孙位本说道。

    那时的孙位本还是少年，可是眼神中已经有掩盖不住的沧桑，孙位本说的：“天道既是正道，修炼御兽之术，借助于外物，更不可操之过急，我是帝学馆的长使自然有权利叫你驱逐出帝学馆…”

    想到若是驱逐出帝学馆，秦家的声誉定然会遭到毁损，秦斯路暗暗地下头握了握手说道：“孙先生，我知道了，是我错了，我不会在这般了，”

    孙位本点点头：“那就好，你要记住驭兽之术英和灵兽心意相通，一定要注意修炼之法，切不可走歪门邪道！”

    画面一转，竟然是帝学馆的藏书阁，而那周围破损的符咒很明显，这地方被符咒封印起来，却被这少年硬生生的给解开了之间的。

    少年在帝学馆的。馆内发现了一本禁书，那书中记载了如何驭兽之法，却不是平时课业所教授的，而是秦斯路从来没有学过的御兽之法，而那书上偶尔会出现几个奇怪的符号，似乎是有人做了标注，但秦斯路也没有在意，因为秦斯路完全被上面的记录的驭兽之法所吸引。

    其中有一项写道：“以情饲蛊方，能欲养上古灵兽，并化为己用。”

    以情饲蛊方，秦斯路似乎明白了什么？

    从那以后秦斯路对着白虎神兽愈加的疼爱，眼神中似乎掺杂了不一样的东西，而白虎神兽也因为这样同主人的心意相通，逐渐有了自己的灵识。

    白虎灵兽渐渐有了人的意识，白虎灵兽看着自己的主人，感受到主人对自己的爱抚，在一次一次战斗中，两个人的感情愈加的浓烈。

    后来这秦斯路要成亲了，要取一个门将门当户对的世家女子。

    秦斯路在自己的白虎灵兽身旁说道：“父亲说我已经成年了，是必须要成婚的。你为什么还不能化成人形呢？若你可以化成人形，我就可以和父亲说，我们可以永远在一起了。如今我要成婚了。我一定会被父亲笑话的，因为我竟然喜欢上了自己的灵兽，这真是驭兽师所不能忍受的呀。”

    白虎灵兽似乎感受到了主人的意动，他用柔软的白毛在主人的身上蹭了蹭，

    那秦斯路笑了笑，摸着巨大的白虎说道：“上古灵兽，巨通人性，等我成亲了，你可要好好对待我的娘子。如果你这一生都不能化成人形。我们俩就这样，彼此陪伴也是很好的。”

    所有人都没有想到，画面一转大红喜堂，凤冠霞帔，新娘身着喜服，满身是血的倒在礼堂中央，而其他的宾客也蓄势待发的看着中央那个披头散发却样貌绝美的女子。

    那女子明明刚才是站在一旁的白虎灵兽，竟然在这一瞬间化作了侍兽，因为是上古灵兽化作是受之后灵力强大，竟将周围刚才所有人所施展的咒术全部弹开。

    这周围除了刚才被白虎灵兽硬生生所侵袭而死的新娘，其他的人都受了重伤，无法向前。

    那少女未着片缕，她看着面前的新郎她说道：“相公，你看我化作人形了，你我可以成亲了，你不用和别人成亲了。”

    秦斯路看着化作人形的白虎灵兽，他丝毫没有新娘刚刚死去的悲伤，反而十分兴奋，他说道：“你真的化作人形了，小白！”

    而与此同时和灵兽相互衔接的驭兽师的灵力也猛然提高，一瞬间，凌厉灵力照住了那秦斯路。

    秦斯路生成了高阶驭兽师，不仅仅是高阶御兽师，因为白虎灵兽是上古神兽，在它冲破自身束缚成为侍兽的时候。

    秦斯路竟然突破了最高阶的七阶灵兽御兽师而成为至尊驭兽师。

    男子看着身上萦绕出来的强大之力，他笑了，他说道：“我终于成为了至尊御兽师，这大央国自古以来从未出过至尊御兽师。小白你真厉害！现在，还有最后一步，这世上就再也没有人能够打过我了，御兽之术我将会达到前所未有的高度，小白，上古灵兽，灵力极高，又极自傲，绝不可能为人所奴役，可你为了我都能化作侍兽，这最后一件事，也一定能帮我的吧！”

    “你要做什么？”凝聚成人形的白虎灵兽，看着面前自己深爱至极的男子，正在幻化成一道自己陌生又熟悉的符咒。

    那灵力将自己的身体团团围住，她似乎意识到了什么：“秦斯路，你要吞噬我的灵力，你要与我幻化一体？”

