    就在众人不解，不知道韩三千想要干什么的时候，韩三千以雷霆之势踹出一脚，站在他面前的外国大汉，就像是纸糊的一般，连退了数步之后，重重的倒在地上。

    无数人倒吸了一口凉气，对于韩三千的突然出手，无不是目瞪口呆。

    他……他竟然还敢主动打人，难道他没看到对方有多少人吗？

    还是说他指望飞机上的其他人会帮忙？

    空乘小姐惊愕的看着韩三千，突如其来的交手，让她只能愣在原地，不知道该做些什么。

    难怪他会说不想被拉进黑名单，在飞机上打架，这可是非常危险的行为。

    空乘小姐下意识的看了一眼便装乘警，可是他并没有出手，似乎没有打算阻止这件事情。

    挨打的那个外国人倒在地上之后，其他几个纷纷暴怒了起来，不过狭窄的过道并不能让他们同时出手。

    韩三千一夫当关，万夫莫开，三拳两脚，把几人全部打趴在地上，哀嚎不断。

    这时候那些乘客才明白，原来他并没有打算让人帮忙，他一个人，就能够搞定这些闹事的家伙。

    “好厉害！”

    “这家伙也太猛了，不会是职业的吧？”

    “这几个外国人可踢到铁板了，正好让他们知道知道，这里是华夏，不是他们能够乱来的地方。”

    某些乘客开始叫嚷着为韩三千助力。

    小姑娘静静的躲在母亲怀里，天真的仰起头说道：“妈妈，哥哥好厉害，这么多人都打不过他。”

    妇人也是久久不能回神，不管从人数还是个头来看，韩三千都是注定要吃亏的，可是他却让所有人跌破眼镜，一人之力就对付了那些外国人。

    “等会儿记得给哥哥说谢谢。”妇人对小姑娘说道。

    小姑娘扬起粉嫩的拳头，一脸可爱的凶狠说道：“等我长大了，一定要和哥哥一样厉害。”

    “……会功夫！”第一个被打趴的外国人惊恐的看着韩三千，虽然华夏的功夫声名远播，但是他从来没有真正的见识过，直到这一刻，他才察觉到自己或许遇上了功夫高手。

    韩三千走到那人面前，淡淡的问道：“想要升舱，还是要垂直降落？”

    外国人被这句话吓得脸色惨白，垂直降落，听他这话的意思，是要把他们从飞机上扔下去。

    狂妄，嚣张！

    现在唯有这四个字能够形容韩三千，几个外国人一点不觉得韩三千是在开玩笑。

    “对不起，我们错了。”

    “我们错了，求饶了我。”

    “我们不升舱，也不会觉得她吵。”

    几人连连道歉。

    这一幕让人大快人心，毕竟他们之前的嚣张让所有人都非常反感，而现在，低头认错，这种反差，怎么能让人不爽呢？

    “帮她们母子两人安排升舱。”韩三千对空乘小姐说道。

    空乘小姐并不听命于韩三千，但是这一刻，她对于韩三千说的话却没有半点反抗的念头。

    “这里是华夏，我们欢迎世界各国的人来游玩，但是如果有人闹事，身为华夏人，决不允许，今天这件事情，我不跟们计较，希望们以后能学乖点，别以为华夏只有一个我这样的人，我不过是很小的角色而已，比我厉害的，大有人在，祝们好运，要是遇到比我厉害的人，们就没有这么好运了。”韩三千说道。

    这番话几乎把几个外国人吓尿了，就这还只是很小的角色，更厉害的，那得是什么样的人了！

    “是是是，我们知道了。”

    “请您放心，我们一定会铭记的话，决不在华夏闹事。”

    暗中不少人对韩三千比起了大拇指，但是韩三千却在坐回自己的位置之后，就开始闭目养神。

    这件事情对他来说，只是很小的插曲而已，马上就要回到燕京，这才是韩三千要面临的重要的事情。

    从他自力更生的那一刻开始，韩三千不再花过韩家的一分钱，而这次的事情却是不可避免的。

    向韩家伸手拿钱，要是换做以前，韩三千肯定会把这件事情当作笑话，但是这一刻，他却不得不去面对。

    “先生，请您跟我来一趟。”不一会儿时间，刚才那位空乘小姐走到韩三千身边，柔声说道。

    韩三千也不问为什么，站起身就跟着她走了。

    来到空乘的工作间，那位安全员已经在等他了。

    “在飞机上打架，知道一旦引起骚动，会引发什么样的后果吗？”安全员对韩三千质问道。

    “目睹了这一切，可是没有出手阻拦，就算有后果，也是我们一起承担，我怕什么呢？”韩三千笑着道，他早就发现了这个安全员的存在，因为这些人本身是受过训练的，和普通人之间的差距，韩三千一眼就能够看出来。

    “还想把我拉下水？”安全员冷眼看着韩三千。

    “既希望我能够解决这个麻烦，又要追责于我，这就是们的办事风格？”韩三千双眼直视着安全员说道。

    刚才那些外国人的嚣张气焰，安全员如果不是碍于身份，他也想要出手教训，所以在看到韩三千出手之后，他才没有阻拦。

    而现在对韩三千的追责，是他职责的一部分，他必须要警告韩三千，因为韩三千的身手不凡，在他眼里已经是个危险人物。

    但是他万万没有想到，韩三千的态度会这么强硬！

    “我有资格抓了，信吗？”安全员对韩三千威胁道。

    空乘小姐听到这话，有些为韩三千打抱不平，他解决了这么大的麻烦，竟然还要抓他，未免也太没有天理了。

    “他也是为了帮忙，情急之下才会出手，用不着真的抓他吧？”空乘小姐说道。

    安全员瞪了一眼空乘小姐，说道：“这里没的事情了，先出去。”

    空乘小姐还有话想说，但是韩三千给了她一个眼神示意，她才不得不离开。

    “是干什么的？”安全员对韩三千质问道。

    “回家，探亲。”韩三千说道。

    “的样子，不像是燕京人。”安全员说道。

    “哦？”韩三千笑问道：“不知道从哪看出我不像是燕京人，是的火眼晶晶，还是我额头上有字？”

    “别跟我耍嘴皮子，现在我非常严肃的盘问。”安全员不满的咬着牙说道。

    “对不起，我没有时间陪。”说完，韩三千直接转身离开了工作间。

    安全员瞬间握紧了拳头，但很快又松开来。

    他的身手对于普通人来说或许很厉害，但是他很清楚，面前这个年轻人，绝不是他打得过的。

    那几个外国人，并不像是看上去那么弱，只是因为这个年轻人太强的缘故，所以才让他们显得不禁打。

    重新回到自己的位置上时，空乘小姐端着水来到韩三千身边，俯着身子，轻声问道：“他没有为难吧？”

    香水的淡淡香味扑鼻而来，领口的上帝视觉对韩三千来说更是光景无限，不过他一心只有苏迎夏，所以再美的风景，也不会多看一眼。

    “没什么，谢谢关心。”韩三千说道。

    空乘小姐又故意靠近了一些韩三千，递出了一张名片，说道：“这是我的联系方式，要是无聊的话，可以找我。”

    “行。”韩三千接过名片，连看一眼的动作都没有，礼貌性的收了起来，但是等下了飞机之后，这张名片注定只有被扔进垃圾桶的命运。

    飞机在燕京机场降落，韩三千走出航站楼之后，一辆宾利已经等候多时了。

    车窗摇下来之后，施菁说道：“不介意我来接吧？”

    <!--over-->

