    “想不到在牢房中也有箱子啊，为什么我们牢房中什么也没有呢？”别动我牛肉问道。

    “好像所有关人类的牢房中都没有东西，只有在动物牢房中才有箱子。”夏日公主说道：“我们怎么办，把这个牢房卸了吗？”

    别动我牛肉想了想，“我们现在已经在牢房外面了，那我们可不可以在牢房外面找一找牢房的钥匙？

    反正箱子肯定不止牢房里那一个，我们先找找牢房外面的呗。”

    “说的也是，搞清楚事情的顺序，事半功倍呢，”夏日公主表示同意，“如果能够找到通风管道的钥匙最好了，就算找不到通风管道的钥匙，找到了牢房的钥匙，也能帮我们省下非常多的麻烦事。”

    就在夏日公主和别动我牛肉转身想去找箱子的时候，夏日公主看到了一个人影。

    “欸，”夏日公主放轻脚步小声说道：“在立柱的那边有一个人正站在一间牢房的前面。”

    “不是烽火白夜和烽火黑日吗？”

    “不是他们，那个人穿的衣服非常破烂。”

    “会不会也是达芬奇抓来的人？”

    “抓来的人为什么没有被关在牢房里呢，我觉得有古怪，尽量不要让他发现我们。”

    话音刚落，那个人就把脸朝向了夏日公主和别动我牛肉。

    “靠，被发现了。”

    这时夏日公主和别动我牛肉才发现那个人根本不是一个正常人。

    那个人的眼圈很黑，皮肤暗沉且浮现出了淡淡的绿色。

    “这是僵尸吗？”

    夏日公主和别动我牛肉已经向后退了几步准备随时逃跑。

    那人不知道从哪里掏出来一把锈迹斑斑且沾满鲜血的菜刀，朝夏日公主和别动我牛肉冲了过去。

    夏日公主和别动我牛肉急忙逃窜。

    “合着这所地牢里面还有守卫就是啦！”夏日公主抱怨道。

    “而且看这些守卫的样子，都不是正常人呢，感觉都被丧尸化了！”

    “达芬奇闲着没事儿还拿被抓来的人做生化实验吗！”

    这些都是后话了，现在最重要的任务是逃命。

    生化男的速度非常快，哪怕夏日公主和别动我牛肉全速奔跑也跑不过他。

    眼看就要被追上，别动我牛肉的反应很快，立刻用影子手撕开空间，带着夏日公主跑了进去。

    “我现在将影子手隐身，然后控制着它去安全的地方我们再出来。”

    别动我牛肉的计划是很正确的，但他没想到的是，生化男似乎能感知到影子手的位置。

    尽管影子手已经隐身，但无论影子手飞到什么地方，生化男都会紧紧跟着它。

    “这是怎么回事儿，被生化后连第六感都变得灵敏了吗？”别动我牛肉猜道。

    “没办法了，我们还是把它干掉吧。”夏日公主提出了建议。

    就目前的情况来看，这是唯一的办法了。

    “如果他和丧尸一样的话，那么他的药还是心脏和大脑，必须一击将他杀死，”别动我牛肉说道：“我会用另一只影子手撕开他背后的空间，你趁机攻击他。”

    别动我牛肉将一只影子手显形，看到影子手的生化男立刻追了上去。

    别动我牛肉看准机会，用另一只影子手在生化男的背后撕开空间。

    夏日公主从空间中一跃而出，用好久没有出场的屠宰刀一刀砍下了生化男的脑袋。

    生化男的脑袋被砍掉，身体也失去了控制摔倒在了地上。

    然而被砍掉的脑袋仍然在地上，嘴巴一张一合，用牙齿移动着。

    “生命力真够顽强的。”别动我牛肉惊叹道。

    夏日公主反手打了个响指，生化男的脑袋和身体就都燃烧了起来。

    “这些火焰是魔法火焰，只会对生化男造成伤害，烧光后自然会熄灭。”夏日公主说道。

    “真想不到，地牢里竟然还有守卫。”

    “看样子达芬奇的秘密还很多呢，他到底是变态杀人魔，还是变态科学家？”

    “不管是什么，是个变态就对了。”

    “先去找箱子吧。”夏日公主和别动我牛肉回归正题。

    继续寻找，夏日公主和别动我牛肉在角落里发现了一些桌子、椅子和箱子。

    “这儿的箱子不少，反而让我觉得不太可能在箱子里找到什么有用的东西。”夏日公主说道。

    嘴上虽然这么说，但夏日公主和别动我牛肉还是把所有的箱子找了个遍。

    箱子里面的东西比较简单，有很多骨头和肉排，而且看上去都很新鲜。

    “我们之前搜寻的那些房屋里面都是腐烂的肉，为什么在这个地牢里面的箱子里会有很多新鲜的肉排和骨头呢？”夏日公主问道。

    “先把它们装在背包里吧，”别动我牛肉说道：“虽然不知道有什么用，但是这里竟然有大量新鲜的肉排和骨头，应该会有用吧，

    如果我们在这个剧本中待的时间太长，他可以把这些肉排烤了吃掉。”

    夏日公主皱了皱眉头，“你确定这些肉还能吃吗，我可不敢保证他们是猪排还是牛排，可能是人的也说不定。”

    “又不是让你真吃，你只要做出吃的这个动作，这个食物就会变成数据消失掉，而系统也会根据食物增加你的饱腹度和体力值。”别动我牛肉一边往背包中装肉排和骨头一边说道。

    “话是这么说。”夏日公主也一样在背包中装入了一些肉排和骨头。

    在最后一个箱子里，别动我牛肉发现了牢房的钥匙。

    “OK，找到牢房的钥匙了。”别动我牛肉将那一串钥匙串在手指上转了几圈，“走吧，我们回到那个小狗牢房吧。”

    回到小狗牢房，别动我牛肉拿着钥匙打算打开牢房的门，可谁知道一个小狗突然就咬了上来。

    因为隔着铁栅栏，所以那只小狗并没有咬到别动我牛肉的手。

    别动我牛肉皱了皱眉头，“这狗挺嚣张啊，再放肆就把你们全干掉哦。”

    但是狗听不懂人类的语言，那只狗没有咬到别动我牛肉，开始隔着铁栅栏大吼。

    一只狗开始叫之后，其他的狗也开始跟着叫了。

    直到别动我牛肉从背包中拿出骨头和肉排。

    “嘿嘿嘿，我就说骨头和肉排会有用到的地方。”别动我牛肉左手拿着肉排右手拿着骨头在这群小狗面前晃呀晃，晃呀晃。

    那群小狗终于停止了叫唤，坐在地上伸着脑袋，眼睛死死盯着别动我牛肉手中的骨头和肉排，伴随着别动我牛肉的频率晃动着脑袋。

    “所以这些骨头和肉排就是为了让这些狗定下来的工具呀。”夏日公主说道，从背包中拿出骨头和肉排，扔进了牢房里。

    见有骨头和肉排被扔进来，所有小狗一拥而上开始争抢。

    别动我牛肉也把背包中的肉块和骨头扔了进去，“看来应该是这样了，不过我还是留了一些，以备不时之需。”

    现在别动我牛肉再去打开牢房的门，就不会有小狗来干扰她了。

    就算牢房的门被打开，夏日公主和别动我牛肉走进了牢房，小狗们也完全不理不睬，依旧在享受着骨头和肉排。

    “这个箱子好像特别大呀，不知道里面是什么，不像是装着钥匙的样子。”别动我牛肉打开箱子，看到了里面的物品。

