    秦思淼对她的讨厌，宋绾绾是完全感觉到了，她的每一个细胞都在告诉宋绾绾，她有多讨厌。

    可是，关于顾沅朗的事情，现在最清楚的就是秦思淼，毕竟她才从那里回来的。

    “宋绾绾，这个就不劳你费心了，以后顾沅朗的事情，你不用再管，只要记住远离他就行了，我不想他再因为你第二次受伤。”秦思淼直接拒绝了宋绾绾的问题。

    在她看来，顾沅朗之前好好的，在遇到宋绾绾之后，就因为救她受了伤，这个女人就是带晦气的灾星，所以能远离就得要远离。

    不然的话，谁靠近就谁倒霉。

    “这个秦小姐大可以放心，我和顾沅朗的交情不深，连朋友都算不上，自然不会和他太过亲近的，以后如果没有必要是不会再和他见面的，但是不管怎么说，这一次也是因为我才让顾沅朗受的伤，我多少有责任，问你关于他的情况，也只是单纯的想知道他怎么样，这是一种严自心里的愧疚感。”宋绾绾平静的说着。

    语气平静却又坚定，就好像她真的没有要跟顾沅朗有半点其余的想法。

    本来顾沅朗对于她来讲就是一个极为陌生的人，甚至连朋友都还算不上，意外救她出事，她也是很愧疚。

    宋绾绾向来就是一个不太喜欢跟人解释太多的人，尤其像秦思淼这样不信任她的人。

    宋绾绾说清楚，只是不想让沈菁颜到时候夹在中间有什么为难，毕竟秦思淼是她的女儿。

    “宋绾绾，你放心吧，沅朗不会有事情的，只要你以后真的可以不再到他的面前出现，他会很好的。”秦思淼极为冷漠的开口。

    宋绾绾这样子的女人是真的不该小看的，几副面孔几张脸，人前一套人后一套的心机很有可能是有的。

    毕竟能嫁给陆霆聿的女人，能有多少心思单纯？

    没有点手段，陆霆聿这样子的男人是她抓不住的。

    “我没有必要再出现他面前，既然顾沅朗没事了，那我也就放心了。”宋绾绾语气极为平静的淡笑了一下。

    “宋绾绾，只要沅朗远离你，我相他以后也不会再有事情的，你就没有想过，你身带晦气，谁靠近谁倒霉的吗？”秦思淼不是一个喜欢人身攻击的人，更不会用这种封建迷信的东西来抵毁一个人。

    但是宋绾绾这个女人让她很不喜欢，尤其妈妈和顾沅朗都是因为她才受的伤，秦思淼多少会把受伤的错归在宋绾绾的身上。

    带着晦气，谁靠近她谁倒霉？

    这样子的话，宋绾绾以前也听过不少，还以为自己早就开始免疫了，但秦思淼这么说的时候，宋绾绾心上还是被戳了几下。

    她的确很晦气，这一次还连累了两个人因为她受伤。

    一个是顾沅朗，一个是沈菁颜。

    所以，面对秦思淼的指责，宋绾绾没有任何的怨言。

    “宋绾绾，你不要觉得我这人说话难听，我只是直性子，有什么就说什么，说的也全部是事实。”秦思淼从来就不是那种表了还要立牌坊的人。

    本来沈菁颜一切都是好好的，每年全世界各地的飞，就没有哪一次出过事情的，结果这次在泰国和宋绾绾一起之后，直接就出事了。

    有些东西，秦思淼是宁愿信其有。

    况且，宋绾绾这个事实很好的就摆在她的面前，由不得她不相信。

    “秦小姐，是没有说错，我完全不否认，虽然我并不认可你说的什么晦气不晦气的，我从来就没有想过要去害任何一个人。”宋绾绾眼神淡漠，神情冷静。

    她虽然身世堪珂，但从来就没有想过去害任何一个人，只希望身边所有的人都要好好的，甚至比她活的更好，更幸福。

    “你不想害人，可很多时间别人因为你而受伤，同样你也有错。”秦思淼一点也不客气的说着。

    这语气神态，虽然让人有些生气，可莫名的宋绾绾能理解。

    “秦小姐，如果你没有什么心情带我去逛秦家院子的话，那么我们就先进屋吧，外面有些冷。”宋绾绾知道秦思淼现在把她当敌人一样的看待，自然不会有太好的心情带她去逛秦家院子的。

    “带你逛秦家院子不是不可以，毕竟你来秦家的机会有可能只有一次，我们秦家的院子是相当漂亮的，走的是江南水系风，宋小姐，真想逛逛，我可以带你转一下，毕竟这是我答应过妈妈要做的事情。”秦思淼一脸冷傲的看着宋绾绾说着。

    宋绾绾看她这样子，完全不知道要说什么好了，只要秦思淼不多说什么，她愿意带着她逛，那她当然愿意的，毕竟想看看沈老师住的地方是什么样的，更想知道她为什么会对秦家这么有亲切感。

    “那就麻烦秦小姐了。”宋绾绾冲着秦思淼淡淡的一笑。

    秦思淼走在前面，完全就没有管宋绾绾在后面跟不跟得上，也没有给宋绾绾介绍什么，全程都是由着宋绾绾跟在她身后自己看。

    其实，这样子反而让宋绾绾更自在，可以想看哪看哪，不用被打扰。

    秦家的院子是真的漂亮，走的是江南园林水系的风格，花木亭阁一应俱全，在这里走着就仿佛是置身于江南水乡里面，很有意境。

    越是这样，就越让宋绾绾觉得这里让她喜欢让她亲切。

    也许是因为自己以前去过江南那边旅行，逛过园子，游过亭阁，才会对秦宅有些莫名的熟悉吧。

    “秦小姐，秦家的院子是真的漂亮。”

    “那是自然，这可是当年爸爸亲手为妈妈精心打造的，是因为妈妈很喜欢。”秦思淼满是骄傲的开口。

    这样的话是在宋绾绾的预料之中的，沈菁颜喜欢这种雅致文艺的风格，秦祈正就给她亲手打造一个。

    这样子的夫妻感情是真的浪漫了。

    “看得出来秦先生和沈老师很相爱。”宋绾绾由衷的说。

    “这个当然不用你说，他们本来就很相爱。”秦思淼一直很羡慕的就是爸妈的感情，这么多年的老夫老妻了，感情是一点也没有减淡，还越来越浓。

    这是秦思淼最向往的婚姻生活，夫妻恩爱，感情永远不会淡下来。

