
虽然叶尘知道，他这么做有点公报私仇，可是他也清楚，即便是国家知道他在胡闹，却也肯定不会多说什么。
　　
　　不过就是搞垮区区一个九州集团而已，就算是直接动用神龙卫的力量，把九州集团直接给灭了，又算得了什么？
　　
　　将萧若曦送回宿舍之后，叶尘和吴磊离开了天海大学，直接来到天海国际机场。
　　
　　一个多小时之后，两人便已经踏上了前往安南国的飞机。
　　
　　安南，地处东南亚，与华夏接壤，虽然国小民贫，兵微将寡，不过背后有米国撑腰，经常和华夏产生摩擦，上世纪还曾经发生过一场战争。
　　
　　……
　　
　　当两人赶到安南国首都河内的时候，已经是傍晚时分。
　　
　　出了机场，两人并没有耽搁，直接来到吴磊所说的那座古庙。
　　
　　“这是河内市有名的一处名胜古迹，据说香火很是灵验，很多国人，每年都不远万里前来这里烧香祈福。”
　　
　　“甚至这里，被人称作是安南国的国庙，附近还有军队驻守！”
　　
　　吴磊把自己知道的有关讯息，飞快的向叶尘讲了一遍。
　　
　　叶尘听完后，不由得冷冷一笑，
　　
　　“不过是一些不入流邪恶蛊术罢了！就拿你之前来说吧，被人下了蛊虫，一旦开始吸食人血，整个人便会被体内的蛊虫所控制，每隔一段时间，就必须返回古庙！”
　　
　　“这也就是俗称的下降头！他们应该就是通过这种手段，来达到控制人心的目的！”
　　
　　“看来对方应该是发现你是修真之人，所以才起了要将你控制的心思！”
　　
　　原本叶尘还以为对方是冲着自己，所以才想要加害吴磊，如今想明白之后，方才发现情况并非如此！
　　
　　吴磊听完叶尘的解释，顿时倒吸了一口凉气。
　　
　　若非叶尘及时救下了他，他此刻多半也已经被蛊虫控制了心智，成为了吸食人血的恶魔！
　　
　　……
　　
　　很快，两人来到古庙前，
　　
　　此时天色已经暗淡下来，售票处已经关门，游客也全部离场。
　　
　　“今天的游览时间已经到了，明天再来吧！”
　　
　　景点前的守卫直接冲着两人摆了摆手，一脸不耐道。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘也懒得和他废话，直接虚手一抓，那人瞬间便被他吸到跟前，还没等他发出惊呼，
　　
　　“搜魂！”
　　
　　叶尘双眸中直接射出一道白光。
　　
　　哗！
　　
　　几乎眨眼之间，
　　
　　这名守卫脑海中，关于这座古庙的情况，已经全部被他吞噬了过来。
　　
　　继而，
　　
　　那人便被叶尘，像丢死狗一般扔在一旁。
　　
　　“有点意思！磊子，你之前说的那个对你下蛊的南黄真人，是这座古庙的主持，连安南国主席，以及各大政坛政要，竟然都是此人的忠实信徒！”
　　
　　“看来整个安南国，应该已经几乎被此人给控制了！”
　　
　　“难怪会有安南国的军队，驻守在这里……”
　　
　　吴磊听到这话，顿时脸色一变，有些担忧道：
　　
　　“那岂不是意味着，这家伙可以调动整个安南国的力量？”
　　
　　“安南虽然是小国，可是几十万军队还是有的吧？”
　　
　　也难怪吴磊会担心，毕竟在他看来，纵然叶尘的实力再强，难道还能和一国军队相抗不成？
　　
　　当然，如果让他知道，叶尘一人击退岛国第七自卫队的事情，或许他也就不会这么想了。
　　
　　安南国的军事实力，也就和上世纪九十年代的华夏军队相当，根本无法和如今的岛国第七自卫队相提并论。
　　
　　叶尘以一人之力压的岛国服软，区区一个安南国，他又岂会放在眼里？
　　
　　“放心吧！安南国若是敢调动军队对付我们，他来一人我便杀他一人，来一万我就屠他一万！”
　　
　　说完这话，叶尘直接大踏步朝古庙中走了进去。
　　
　　吴磊一阵愕然之后，这才慌忙快步跟上！
　　
　　“南黄真人！给我滚出来受死！”
　　
　　叶尘在刚刚吞噬了那名守卫记忆的时候，已经将他的语言也吞噬了过来，此时直接用安南话，将声音传递到整个古庙的各个角落。
　　
　　片刻之后，
　　
　　唰唰唰！
　　
　　一道道人影当即从四面八方窜了出来，
　　
　　“什么人胆敢在我镇国寺闹事！”
　　
　　“真是找死！”
　　
　　“胆敢亵渎真人，该杀！”
　　
　　……
　　
　　伴随着一道道怒斥声，那些从四面八方窜出来的身影，已经朝叶尘两人扑了过来。
　　
　　“一群蝼蚁！”
　　
　　叶尘连看都未看，直接随手一道剑气。
　　
　　唰！
　　
　　那冲上了的十几人，瞬间被强大的剑芒斩为两段！
　　
　　“什么！”
　　
　　后来跟着扑上来的人，看都叶尘随手就斩杀了十几名高手，一个个全吓懵了，顿时连连倒退。
　　
　　“阁下是何方神圣？夜闯我镇国寺，意欲何为？”
　　
　　一道苍老的声音陡然响起。
　　
　　人群中，走出一名灰发老者，两眼死死的盯着叶尘，眼眸中透着一抹凝重之色。
　　
　　能在这么短的时间内，将十多名高手轻易斩杀，眼前这个神秘少年的实力，显然已经让他大为惊叹。
　　
　　“我的名号你还不配知道！让南黄真人滚出来！”
　　
　　“狂妄！”
　　
　　那灰发老者听到这话，顿时瞬间暴怒。
　　
　　“五大护法，同时出手！”
　　
　　随着灰发老者一声令下，周围顿时又窜出四名老者，刚好将叶尘两人包围在中央。
　　
　　轰轰轰！
　　
　　五名老者同时一掌拍出，一团团掌型黑雾，直奔叶尘而来！
　　
　　滋滋滋~
　　
　　那团黑雾所过之处，地上的花草树木，瞬间枯萎至死！
　　
　　“这是五毒掌！”
　　
　　“五大护法的五毒掌，可是天下一绝，即便是神境也不敢硬接！”
　　
　　“看这小子还不死？”
　　
　　……
　　
　　在众人叫嚣的声音中，那五团黑雾已经在空中扩散开来，将叶尘和吴磊两人笼罩其中，然后在恢复老者的操控下，向两人聚拢而来。
　　
　　灰发老者顿时一脸喜色，
　　
　　虽然对方的实力深不可测，让他大为忌惮，可是明显战斗经验不足，面对自己五人的五毒掌，他竟然不躲不闪！
　　
　　要知道，他们虽然只有半步圣境的实力，可是五人联手，一旦将五毒掌施展开来，即便是神境沾染上剧毒，不死也得脱层皮！
　　
　　“雕虫小技！”
　　
　　叶尘连看都懒得看一眼，直接脚下一顿，
　　
　　轰！
　　
　　周围黑雾瞬间被一股无形的力量弹飞开来，同时五大护法连连倒退。
　　
　　“死！”
　　
　　叶尘低喝一声，直接握气成刀。
　　
　　唰唰唰唰！
　　
　　闪电般斩出四刀！
　　
　　那近百米的刀芒，瞬间便将其中四位护法全部斩为两半！
　　
　　周围众人顿时一片骇然。
　　
　　：。：
