    宋万苦笑：“老三能不能活着都是一个问题，毕竟仇人最想杀的就是他。”

    “自作自受就算了，还祸及家人。”

    宋石讥讽，大步走过去开门。

    “秦老在休息，你要干什么？”宋佳急忙道。

    “我的事，你不要多管。”

    宋石没兴趣理会这种对他神气，遇到敌人就泄气的女人，推开门走了进去。

    宋佳很不服气，对着父亲撒娇：“爹，你看他，不就现在家中只剩下他一个男丁吗，神气什么！”

    “别说了，老七现在得到斩妖司大人的重视，还让他去参加任务，以后说不定能有不错的出路。”

    宋万摇头。

    “切，他一个纨绔，能得到什么重视，我一个后天中期高手都没有被斩妖司多看一眼，多半是他在吹牛吧。”

    宋佳受母亲影响，性格刻薄，打心眼里看不起宋石。

    “我亲眼见到斩妖司的人对他挺客气。”

    宋万的话让宋佳皱眉，“你老糊涂了吧，人家就带他进来罢了，凭什么对他客气，凭他长得帅？”

    “你这性子，去通灵山学了十年武，怎么还如此刁蛮！”

    宋万无奈摇头，活了六十年的他很有经验，懒得和女儿讲理，拂袖而去。

    “我说得有问题吗，他怎么可能被斩妖司的人看重，本事还没我大呢，遇到事情就躲到青楼去了，也没见他回来帮忙。”

    宋佳嘀咕，不服气跟上去，牙尖嘴利说着：“现在还跑来打扰秦老养病，一点都不成熟，还指望他担起这个家？”

    大聪明听到这些话，脸色古怪。

    佳小姐还停留在以前的印象呢，觉得少爷就是个混吃等死的纨绔，实际上哪儿有表面这么简单？

    他摸了摸了自己的胸口，如今还少一块衣服，多了一个手掌印，被他扯了一块布遮住罢了。

    屋内，浓郁的药味弥漫，一个胸口绷着白布的老头躺在床上，脸色苍白无血色，眉头紧锁，处于昏迷状态，气息衰弱。

    宋石走过去，注入一缕九阳真力，检查了一下，发现这老头身体精气亏空严重，身上带了十多处伤。

    最关键是其体内残留着一股阴冷邪恶之气，让整个屋子都有点发冷。

    若非对方体内有一股先天之气保命，换成寻常老人，早就一命呜呼了。

    他的九阳真力一进入其经脉，隐隐有一阵惨叫，就像黑暗遇到太阳，缕缕黑气被逼了出来，发出一阵嗤嗤声音。

    秦老的脸色一阵涨红，本能地吐出一口黑血。

    “住手，你在干什么！”

    宋佳看到秦老被宋石摸得冒出黑烟，还在吐血，怒道：“你把秦老害死了，谁来护我宋家？”

    “看不出我在给他疗伤？你去山上学武，没有带脑子学吗？”

    宋石皱眉。

    “你敢骂我!”

    宋佳恼羞成怒，直接揪住骂人的事情，也没管秦老脸色明显红润起来的结果。

    懒得理会这个蠢女人，宋石转身道：“大聪明，喂秦老吃药吧。”

    “是！”

    大聪明取出药瓶，伸手去小心翼翼地打开，生怕伤了这宝药的效果。

    一只手突然抓过来，将瓶子夺取：“你们还想给秦老乱吃药？斩妖司的医师大人开的药还不及你们这垃圾玩意儿？”

    “佳小姐，你！”

    大聪明也有点生气了，他生怕把这丹药弄坏了，这女人怎么还直接抢过去。

    啪！

    一个巴掌直接打在这女人脸上，将之抽得晕头转向，披头散发，摔倒在地。

    宋石手一花，瞬间将药瓶取过来，冷冷盯着一脸不敢置信，有点发懵的女人：“练武把脑子练没了吗，还给我自以为是，真不愧是老妖婆的种。”

    满脸嫌弃，他转身将丹药取出，直接塞进秦老嘴里，以真气化掉丹药，在药力f之下，秦老的脸色继续好转起来。

    身后的宋佳见自己不仅被骂被打，居然还被无视，泼妇的天赋顿时爆发出来，张牙舞爪对宋石扑过去：“啊！你个小野种，竟然敢打我！”

    对于这种不可理喻的泼妇，宋石反手就是一巴掌。

    啪！

    有不错功夫的宋佳竟是又挨了一巴掌，被直接抽飞出去，摔得灰头土脸。

    一张好看的脸蛋上多了一个巴掌印，迅速肿胀起来。

    宋万眼皮直跳，看出这个纨绔儿子不同以往的一面，宋佳这个有武功底子的人居然被连抽两巴掌！

    他大致明白斩妖司为何看重这个儿子了。

    这个受他庇护才能在宋家当少爷的儿子，竟然是个深藏不露的高手！

    “大聪明，下次手要拿稳，再被这种泼妇抢了东西，要你有什么用？”宋石面无表情看着大聪明，一股煞气笼罩对方。

    大聪明脸色大变，额头冒出冷汗，急忙低声行礼：“下次一定。”

    宋贝看到这个哥哥有点凶，吓得缩了回去，老实熬药去了。

    “啊啊啊！宋石你个贱人生的野种，敢打我，今天不教训你，真以为自己上天了吗？”

    宋佳缓了一口气，越想越气，又冲了过来。

    “够了，你还要闹到什么时候？”

    宋万看不下去了，这个女人怎么和她母亲一个样，遇到事情就闹，真以为现在还和以前一样了吗。

    “爹，你竟然说我！”

    宋佳瞪大眼睛，手颤抖指着宋万：“娘刚死，你就要向着这个野种了吗？”

    听到这话，宋万气得胸口剧烈起伏，脸色发黑。

    大聪明一把将她抓住，冷冷道：“佳小姐，你江湖经验真的不足，现在还胡搅乱缠，吃亏的只会是你自己。”

    说完，他直接把这女人拖了出去。

    “真是不可理喻。”

    宋石也是服了，蛊虫和黑毒子怎么就没弄死这女人呢？

    懒得理会对方，他对宋万道：“那晚上袭击府衙，把秦老弄昏迷的是谁？”

    宋万脸上的怒火顿时化作恐惧，哆嗦着嘴唇道：“是……是一个发黑的诡异婴儿，太凶了，咬死了好几个人。”

    “我知道了，你们继续在这住着。”

    宋石点头，直接离开。

    “石儿，你小心。”

    宋万的提醒中，宋石来到外面，陈明还等在这里。

    “看起来你们家有点复杂啊，这个时候还在吵闹。”

    陈明嘀咕，询问：“事情处理完了？”

    “完了，接下来去哪儿？”

    “邀月楼！”

    “邀月楼？”

    宋石脸色微变，这一次行动，怎么会是这个地方？

