
　　那一刹那，沐孟暧的眼神是闪躲的。

　　她目不斜视的走下台阶，严信拦住她的去路。

　　沐孟暧看着他，也不说话。

　　“为什么？”严信的声音很沙哑。

　　沐孟暧很冷漠，“什么为什么？”

　　“就算你对我没有意思，为什么不跟我商量一下？”严信无法理由一个女人为什么要那么狠，狠到可以把孩子拿掉。

　　“什么要跟你商量？”沐孟暧冷冰冰的问他。

　　“孩子。”

　　沐孟暧的脸色微变。

　　这段时间只要一静下来就会想到孩子，很奇怪，一个还没有成形的种子而已，她却念念不忘。

　　最奇怪的是，她总觉得他还在自己的身体里。

　　那都是幻觉，没有了。

　　“关你什么事？”

　　“也有我的一份，为什么你不跟我商量，你就不要他？”严信质问她。

　　“你的？你怎么知道那不是别人的？”沐孟暧不想跟他多话，“你别记着那件事，那晚对于我来说，你只是我的一个工具而已。就算是真有孩子，处置权也在我手上。”

　　严信心痛万分，“你为什么要这么对我？”

　　“那我应该怎么对你？严信，我跟你从来都不是一个世界的人。你也很清楚，我们之间有一条永远横跨不了的鸿沟。”

　　“我可以放弃一切！”

　　“我不可以。”沐孟暧冷漠的让人心碎。

　　严信僵在原地。

　　沐孟暧冷着脸走开，没有半分留恋。

　　等沐孟暧的车子开远后，孟露突然出现在严信的身后。

　　“瞧见了，沐孟家的人有多无情。你当初那么拼死拼活的救她，又换来了什么？严信，这个女人的存在，只会让你一世都不得安宁。”

　　严信脸色阴沉，“你竟然还敢出现。”

　　“无非就是死嘛。可是你也看到了，我不出现，他们根本就找不到我。你呀，别把儿女情长看得那么重。只要把沐孟家搞垮了，要什么样的女人没有？当然了，我们俩一开始走的这条路线已经失败了，现在只能用强硬的手段了。”

　　严信眯眸，“你要做什么？”

　　“拖了这么久，就该用最直接的方式。当然了，还得需要时机。”孟露拍了拍他的肩膀，“我要对付的是孟盈，你自己随意。我不希望在之后，你再一次来打断我的好事。”23sk.Com

　　孟盈扬长离开，严信却是心乱如麻。

　　……

　　沐孟暧感觉到自己不对劲了。

　　她的大姨妈还没有来。

　　之前说是动过手术，会有延迟的情况她能理解，但这都又一个多月过去了，还没有来。

　　而且，她的肚子好像越来越大了。

　　心里有一个疑惑生出来，她就迫不及待的想去证实。

　　“姐，你去哪里？”兰盼儿赶紧追出来。

　　“有事出去一趟。”

　　“我陪你。”

　　“不用。”

　　沐孟暧已经开车出去了。

　　兰盼儿赶紧给孟盈打电话，然后自己也追出去。

　　沐孟暧没有去倾城的医院，去了另一家公立医院。

　　医生给她检查，“恭喜你，你怀孕了。已经有十二周了。”

　　沐孟暧拿到这个检查报告的时候，坐在外面的长椅很久。

　　她不知道自己到底是高兴，还是失落。

　　手平放在已经有点凸起的腹部，眼眶泛红。

　　“姐！”兰盼儿找到她，很怕她又做傻事，“你别激动，也别生气。当初大家都很担心你，所以就瞒着你把孩子留下来了。”

　　沐孟暧看着她吸了一下鼻子，硬咽道：“我不知道我是不是开心的。”

　　“那你还想抛弃他吗？”兰盼儿轻声问她。

　　沐孟暧在听到医生说她怀孕十二周的时候，她没有想过拿掉孩子。

　　一点念头都没有闪过。

　　“他已经在好好长大了。我听说，孩子是能够感应到妈妈的情绪的。如果你不想要他，他是会难过，会伤心的。”

　　沐孟暧眼睛睁大，隐隐有些担忧，“真的吗？”

　　那她之前那么不想要他，他是不是也知道？

　　“是这么说的。所以，姐，宝宝来了，那是你跟他的缘分。不管怎么样，他是你的孩子，他跟你是一体的。我们把他生下来，我们一起养大他，好不好？”兰盼儿必须得稳住她。

　　好不容易瞒了这么久，她不能再让她做会后悔的事。

　　其实第一次说拿掉孩子，她并不开心。

　　当然了，孩子是她的，最后是什么样的决定，也是要看她。

　　孟盈着急忙慌的跑过来，还能在这里看到她，就知道事情还没有到那一步。

　　“暧暧……”孟盈道歉，“对不起，妈咪自作主张了。但是……”

　　“妈咪，我留下他。”沐孟暧想通了。

　　她留着，只是一时会有些接受不了。但要是不要的话，她这后面的每一天，都会去想这个孩子的。

　　孟盈欣喜万分，一把她抱住她，“我们会爱你，也会爱他。”

　　“谢谢妈咪。”沐孟暧紧紧的抱着孟盈。

　　兰盼儿看着这一幕，总算是放了心。

　　不用再瞒着，家里人把沐孟暧伺候的那叫一个好。

　　当然也给她安排了瑜伽老师，这怀孕期间，也不能一天只是吃了睡，睡了吃。该做的运动还是要做的。

　　沐孟暧心里没了负担，就专门在家里养胎。

　　兰盼儿还是会去公司，但总是迟到早退，引得其他人都有些看不过去了。

　　阿琳正好逮着她问，“盼儿，你最近是怎么了？天天迟到不说，还早退。”

　　“噢，我小姑子有喜，我得回去陪她。”兰盼儿笑着说：“我跟沐总请过假了，他也批准了。”

　　阿琳看着她钻进电梯，回头就跟办公室里的人说：“沐总未免也太纵容她了吧。小姑子怀孕，又不是她怀孕。”

　　“这不是挺好的吗？她这种情况一久，沐总迟早会开除她的。”

　　阿琳一听，两眼放光，“有道理。”

　　……

　　兰盼儿回家和沐孟暧一起练瑜伽，身心愉悦。

　　结束后，瑜伽老师说：“沐小姐，我明天有事不能来，但我会让我一个同事过来带你。她也很专业，请你放心。”

　　“好。”

　　把瑜伽老师送走，沐孟暧也和兰盼儿一起在外面的花园走走，散散步。

　　晚上，沐孟献回来就带了一个消息，“我们出往国外的一批药有问题，被扣押了。”

　　“怎么会？”沐孟暧拧眉，“药是做过试验的，从来没有问题。”

　　“不是吃的问题，是里面掺了毒。”

　　沐垣生脸色凝重，“有人栽赃。”

　　这个消息一出，没有人能静下心来。

　　“看来，是他们动手了。”孟盈看了眼沐孟暧，又对兰盼儿说：“你们收拾一下东西，马上安排你们离开。”

　　兰盼儿还有点懵。

　　沐孟暧拧眉，“那你们呢？”

　　“我们不用你们管，你们只管管好自己就行了。”孟盈拿出手机，“我让南桑陪你们一起走。”

　　沐孟暧很清楚自己现在留下来并不能帮到什么忙，反而会添乱，没有拒绝。

　　兰盼儿却是有些害怕，“我想留下来。”

　　“不行。”沐孟献率先反驳，“你跟暧暧一起走。”

　　“我……”

　　“听话。”孟盈也开口了，“盼儿，你跟暧暧一起离开。你要是留下来，谁陪暧暧？还有，你留下来，只会让献献为你分心。”

　　孟盈从来不会把有危险的事情隐瞒，她必须让孩子们知道事情的严重性。只有这样，才能够让他们评估自己是否有能力留下来。

　　兰盼儿咬着嘴唇，不再坚持了。

　　“行了，赶紧带上你们需要的东西离开。不要把衣服带多了。”孟盈交待完后，就听到外面有车子停下。

　　“是南桑来了。”

　　沐孟暧去简单的收拾了一下，她大概也知道是谁在对他们家下手了。

　　孟盈把她俩送上车，嘱咐南桑一定要注意安全，也要保护她们。

　　南桑深深的看了眼孟盈，那眼神过于炽热，直到孟盈的肩膀上搭上了一只手，他才收回了视线。

　　车子开走，孟盈一直目送着，直到看不见了才收回了视线。

　　“献献，我想明天一早就会有相关部门来查，不管对方要你做什么，你都先配合。我和你爹地会想办法的。”

　　“我知道。”沐孟献并不是很担心，既然是陷害，那就一定会留下证据。

　　“好了，早点去休息。”

　　“你们也早点休息，晚安。”

　　沐孟献一走，孟盈挽着沐垣生的手在花园里散步，笑着说：“没想到过了这么久的安稳日子，还要经历这么一次。”

　　“日子太平静，总会有些人想闹腾一下。”沐垣生问她，“你什么时候才答应跟我一起远离这些纷纷扰扰？”

　　“献献和盼儿也要修成正果了，暧暧要生孩子了，我们就这么走了，你会安心？”孟盈反问。

　　沐垣生蹙眉，“不是说孩子大了，我们就过自己的二人世界吗？”

　　“那也得等他们组成小家庭了才行呀。献献和盼儿可以不用管，但暧暧怎么办？起码也得有个让我们放心照顾她的人出现了，我们才能安心去过二人世界吧。”

　　说起这个，沐垣生脸色就不好，“如果严信也参与了这次的事，我不管他是谁，一定不留他。”

　　“这是必然的。”孟盈也不会顾及沐孟暧肚子里的孩子是谁的了，只要伤害她的孩子的人，她都不会放过。

　　……

　　沐孟暧的手机震动了。

　　她拿出来一看，是严信发了一条信息。

　　“他们要对你们家下手了，提醒你的家人，要警惕。”

　　沐孟暧没有回复。

　　又一条短信进来，还是严信发的。

　　“我准备离开了。以后，再也不会出现在你面前了。那些仇与恨，也与我无关。也祝你，安好。”

　　沐孟暧看到后面两个字，她突然感觉到自己的腹部那里出现了一阵轻微的抽搐。

　　她的手放在腹部上，心里突然有了一个想法。难道孩子也能感应到他父亲的失望和遗憾？

　　“怎么了？姐。”兰盼儿看她脸色不好，手又放在腹部上，担心是不是身体不舒服，“是哪里不舒服了吗？”

　　南桑一听，便减速准备靠边停车。

　　“我没事。”沐孟暧放下手机，她不想因为严信的这两条短信影响了自己的情绪，“南桑叔叔，我们继续走吧。”

　　南桑确定她没事，才重新开车。

　　沐孟暧看着车窗外，手一直搭在腹部上，她想到了和严信的相遇，相识，还有他们出生入死……

　　她不知道严信是什么时候对她产生感情的，她也还没有理清自己严信又是一种什么感觉。但她清楚，只要孩子在，她就永远不可以忘记这个人。

　　但是，她不会心软，也不会回头的。

　　就跟现在的车子一样，往前走了，就是走了。

　　南桑把她们带到郊区的别墅，里面吃穿用度都有。

　　“今晚先在这里休息，明天有直升机到这里来接。”南桑打出字给她们看。

　　“好。您也早点休息。”

　　沐孟暧和兰盼儿上楼，房间每隔一周都会有人来清扫，床单什么都是干净的。

　　沐孟暧躺在床上，她又看了一眼严信发的信息。

　　离开了，是回到他原来的地方了吗？

　　按理说他的任务是没有完成的，所以他回去的话，有好结果吗？

　　沐孟暧睡不着，她其实不该这么烦躁的，但是心里就像是被什么东西勾住了，不安，不宁静。

　　这一晚上，就在反反复复的情绪里挣扎着，天快亮的时候，睡意才来了。

　　直升机是九点来的，他们刚好吃了早饭。

　　沐孟暧站在草坪，明明要离开了，她心里的那种不安却越来越强烈了。

　　最后，她还是狠了狠心，上了飞机。

　　飞机一起飞，兰盼儿就接到孟盈打来的电话。

　　“干妈……嗯，我们刚上飞机。……好，我会照顾好姐姐的。”兰盼儿把手机给沐孟暧。

　　沐孟暧接过来说了两句，孟盈也没有瞒着她，沐孟献被相关部门带去调查了，公司暂时被查封。

　　孟盈和沐垣生在出了这么大的事情之后，没有露面，甚至都没有去过公司。

　　谁都不知道他们夫妻在搞什么名堂。

　　魏宏晋的人在找孟盈和沐垣生，但就是找不着人。

　　而沐孟献被关押到相关部门，外面的人想再去看他，也不允许了。

　　整件事情已经脱离了魏宏晋的想象，他和雪儿同处一室，心里却是越来越不安了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1546、孩子还在免费阅读。https://xs.23sk.com 