    “营长，别人怀疑我，我无话可说，可你谁啊？我们的营长，竟然相信外人，也不相信我？”林萧一脸难受的说起，就差留下伤心的“眼泪”。

    花舞眉头皱了下，心里泛起嘀咕，“难道真不是他？”

    “不过也对，谁让我嫌疑最大，毕竟在岛上，我一来，大家就丢失星荒源！”林萧很是委屈的说了句。

    花舞也不知道林萧是真卖惨，还是假卖惨，所以她两眼死死盯着林萧，“如果是你，你就承认，而我，可以还你一个人情，保你没事！”

    “等等！你是想抵消我人情？”林萧装作吃惊样子。

    花舞确实有此意，毕竟自己欠着林萧两个人情，心里很不踏实，所以她很想赶紧偿还，因此嗯声道，“对！”

    “那抱歉，这人情，还真不能让你这么随便还！”林萧当即拒绝了，而花舞却开口道，“等下吉吉船长，一定会追查此事！”

    “星荒检测仪吗？”

    “对，这东西，能查看你身上背包是否含有他人的星荒源！而且含有量多少，都能一清二楚！”花舞一一说出其中的危害。

    谁知林萧完全不当回事道，“测就测，反正我清白的！”

    清白？

    花舞半信半疑，而这时，门口传来敲门声。

    花舞打开门，正好看到毒蓝山皱眉道，“那位驼背人来了，说船长让他和我们过去一趟。”

    花舞瞄了一眼林萧后皱眉，“你真不考虑下?”

    “身正不怕影子斜！”林萧豪迈道，而花舞皱了皱眉道，“好，那走！”

    说完，花舞在前方带路，不过走了几步，花舞只让毒蓝山和林萧一起前往，其他人则留在各自房间。

    就这样，林萧和毒蓝山，一起跟着花舞步伐，去了八楼大厅。

    此刻大厅内，有一群人，而这些人，都是今晚丢失星荒源的守卫，同时在这些人面前，还有一机器。

    这机器，有一把椅子，而椅子上有一头盔，同时椅子边上，还有一显示器，上面显示着各种数据。

    当林萧三人进来时，大胖子船长眉头皱起，有些不悦的说道，“花队长，今天这是闹哪样？”

    “你们的人，说我的人，偷了他们的星荒源，所以为了证清白，只好借你的机器一用。”花舞面无表情道。

    大胖子船长自然也听闻了，而他也很干脆拿出来，显然他想好好修理林萧一顿，因此他开口冷笑，“那假如，真的是他偷了呢？”

    “如果他真偷了...那么，他交给你们处置！”花舞本想给林萧主动承认的机会，但林萧死不承认，花舞只好把他“卖”了。

    毒蓝山急了，赶紧对花舞低声道，“他身上可是有盒子，如果他交给海盗们，那么...”

    “竟然他说不是他，我想不会是他偷的吧。”花舞看林萧如此淡定样子后，很是平静的说了句。

    毒蓝山可没这么淡定，反而脸色难看。

    大胖子则乐了，“花队长，真是爽快！”

    谁知林萧却突然插嘴一笑，“等等！我有话说！”

    众人纷纷好奇看向他，不知道他什么意思，而花舞更是皱眉，“怎么？反悔了？”

    “我不是反悔，我只是有点不爽！”

    “不爽？”花舞不知道林萧意思，而大胖子更是笑问，“小子，你有什么不满的？”

    毒蓝山也想知道，而其他人更是如此，至于林萧清了清嗓子，“天龙海盗团的人，丢了星荒源，就怀疑我们天墓府的，这话传出去，会不会让人觉得天墓府好欺负？”

    这话一出，现场气氛立马变得怪异，但花舞却主动化解，“这事，回头我会上报。”

    “这不是上报不上报问题，而是面子问题，尤其在我没偷的情况下，就污蔑我，那么以后，谁还敢和天龙海盗团合作，是吧？”林萧看花舞不为所动，就从大胖子身上下手。

    果然大胖子是个爱面子的人。

    “小子，你这是想给我天龙海盗团泼脏水吗？”大胖子冷笑道，而林萧摇头，“我不是这意思！”

    “那你什么意思？”大胖子冷眼道。

    “我意思是，如果不是我偷的话，你们是不是该赔偿我损失？”林萧说出这话时，花舞和毒蓝山都懵了。

    海盗团的这些人，也一个个惊了。

    大胖子则忍不住笑了起来，“要赔偿？”

    “如果没赔偿，就随便污蔑我偷星荒源的话，那是不是说，我丢了星荒源，也可以怀疑是你们这些人偷的？”林萧边说边指着那群人，完全不怕他们一样。

    众人没想到林萧竟然反过来“污蔑”他们，气得这些人面红耳赤，而大胖子拍了拍手掌一笑，“好，很好！”

    不过花舞和毒蓝山也觉得林萧这话没问题，毕竟今晚说丢失星荒源的人，都是海盗团的。

    而这里面，到底是不是真的，谁又知道。

    因此花舞看到来机会后用激将法说道，“吉吉船长，他就是一个厚脸皮的人，你也别和他计较，直接测他就对了！”

    这话，正中大胖子下怀，于是他笑了笑，“我觉得，他说的很有道理！”

    众人面面相觑，而林萧则恭维起来，“我就说吧，天龙号的船长，一定是很公正的人！”

    “小子，你别拍我马屁！”大胖子笑了笑后，就拿出一件黑色的衣服，然后在林萧面前晃荡道，“这是一件潜水服，如果你没问题，那么这衣服就你的！”

    潜水服？

    林萧好奇这潜水服有什么用，而毒蓝山却惊了起来，“抗压潜水服？”

    花舞也没想到大胖子会拿出这好东西来当赌注，而大胖子之所以这么大方，那是因为他也看了船上的监控，认定就是林萧干的。

    因此他还想借此给天墓府下套。

    所以大胖子笑了笑，“可要真是他偷的，那么我们和你们天墓府的合作，将六四分，而我们六，你们四！”

    又来这一招？

    花舞眉头皱了起来，而林萧好奇他们到底要合作什么，为何这船长三番五次要六四分。

    “怎么？花队长没这胆量？还是说不相信你的人？”大胖子似笑非笑。

    花舞知道今天林萧是无论如何会被测试的，所以她没任何借口推脱，只能一脸无奈说了句，“好吧！”

    大胖子大喜，然后笑看林萧，“小子，上去坐好！好好让我们看看你背包上的星荒源是不是都是你自己的！”

    林萧也不含糊，直接就来到那椅子上，而独眼驼背男，直接把头盔带到林萧头上，然后显示器上开始有了动静。

    “开始检测中...”

    林萧瞬间感觉有什么电流，在自己身上游走一样，而心里却惬意道，“星荒源都被老子用光了，我就不信你们还能检测出一根毛来！”

    花舞和毒蓝山神色凝重，显然怕被检测出有其他人的星荒源，而那些海盗守卫则纷纷喊道，“我的，一定有我的！”

    大胖子心里则暗笑，“小子，你就认命吧！”

