    在校场上面练了一上午的快刀，直到饭点的时候，秦少游才结束修炼。

    有‘如虎添翼’状态的加持，他学起迅雷刀法，那叫一个快。

    不仅成功摸索入门，还将几个关键要点全部掌握。

    剩下要做的，就是不断练习。

    通过练习，提升迅雷刀法的威力，同时也是提升自己的速度，与强化【三只手】天赋。

    擦干汗冲了个澡，秦少游没有去食堂吃公家饭，而是回到了十三号差房。

    他早上来的时候，有带午饭，是油炸鬼、紫雪凉丝和度化茶。

    既管饱，又能提升实力，味道还比镇妖司食堂里提供的妖肉妖血，好吃不少。

    镇妖司食堂里的那帮厨子，能把饭菜做熟，能将妖肉的效果发挥出来，能在打菜的时候手不抖，就已经很不错了。

    指望他们做的饭菜能有多好吃，根本不现实。

    秦少游吃完饭没多久，朱秀才便剔着牙回来了，进门一看到他，便凑上来问：

    “大人，您修炼完了？下午有什么安排吗？”

    “我打算去一趟玉皇观。”

    秦少游去玉皇观，有三个目的。

    一是探望被黑莲教用邪术变成了狗的孩子，看他们的人形，恢复得怎么样了。

    二是问问苏听雨，她帮忙用肉翅虎皮毛做成的护身符，进展到了哪一步。

    三是想要拜托苏见晴、苏听雨两姐妹，帮他将鬼珠制作成灵异物品。

    当然了，除了这三个摆在明面上的目的，秦少游还有一个潜藏目的——想要挖玉皇观的墙脚。

    而在听说秦少游要去玉皇观，朱秀才连连点头：“去玉皇观好啊，正好去烧香。”

    “你还想着要转运啊？”

    秦少游想起了朱秀才之前说他们命犯妖鬼，应该去罗汉寺或者玉皇观烧香转运的事，忍不住打趣道：“你就不怕这一转运，把自己的官运给转没了？”

    “这……”

    朱秀才还真有些担心。

    毕竟他的小旗任命文书，还未正式下来，万一真的因为转运，让自己丢了官运，那就亏大了。

    与官运相比，命里犯点妖鬼，似乎也不是什么大事了。

    毕竟他们是镇妖司的人，干的，可不就是与妖鬼打交道的活儿吗？

    而且他心心念念的，不正是有女鬼能找上门么。

    考虑到这些情况，朱秀才果断改变了主意。

    “那就不求转运了，只去烧香感谢神仙们的保佑，顺便再请他们多保佑点，好让我们能够官运亨通，步步高升。”

    “你还真是怎么也不吃亏。”

    秦少游摇头失笑，想了想，还是应下了朱秀才的请求。

    “行吧，你们想要去烧香，那就一块儿去，只是不要耽误了盯梢沈彬，与调查童谣的正事。”

    朱秀才拍着胸脯，保证道：“放心吧大人，耽误不了，我留了人手做这些事。到时候我们帮留守的人，在庙里烧柱香，祈个愿就行。”

    顿了顿，他又提议：“大人，在去玉皇观之前，我们先去一趟罗汉寺吧？”

    对于这个请求，秦少游感觉有些不解：“怎么，你想要去继续观想韦陀菩萨，学习金刚甲胄印？”

    “不是。”

    朱秀才赶紧摆手。

    他可不想被众人围观，看他观想失败睡着的场景。

    那太丢脸了！

    他也是要面子的好吧。

    即便是要学习金刚甲胄印，也只会在散衙后，一个人悄悄溜去罗汉寺观想学习。

    断不会当着众人的面，丢这个脸。

    “那你提议去罗汉寺做什么？”秦少游不解的问。

    朱秀才解释说：“去给菩萨和佛陀们也上柱香，求个保佑啊。这样做，一来是两边的神佛都不得罪，二来是能够多请到几个神佛保佑我们……”

    秦少游听到这里，忍不住笑骂道：“你是不是还想让两边的神佛来个竞争上岗？谁以后给的保佑多，就给谁多供点香火？”

    虽然以前没有听过‘上岗’这个词，但朱秀才还是一下子领悟到了它的意思。

    他干笑了两声，说道：“不至于，一炷香又要不了几个钱。当然了，如果真有神佛能多保佑我们点，凑钱给它们重塑金身，也不是不行……”

    好个秀才，你这是打算让神佛为你打工？连绩效奖金都开上了？

    不过话又说回来，这天底下拜神佛的人，可不都是如此么。

    在祈求保佑的时候，往往会许下承诺，只要神佛帮忙做了某件事，就会还愿回报。

    搞的跟做买卖一样。

    秦少游笑笑，没有继续打趣朱秀才，反倒还同意了他的请求。

    上次他在罗汉寺里，成功观想韦陀菩萨，学到金刚甲胄印，走的时候，忘记给韦陀菩萨上一炷香，以示感谢，今天正好去补上。

    想到烧香，秦少游便忍不住，朝着供奉九天荡魔祖师像的厅堂望去。

    心里暗暗嘀咕：“看看韦陀菩萨，我都没有给他上香，他就让我观想成功，还教了我一套降魔杵法。您老倒好，我给您上香，您还挑三拣四，看心情收……”

    九天荡魔祖师像的目光，恰好巡视到了此处。

    不知道是不是有了什么感应，它的眼珠飞快转往了另一个方向，看都不看秦少游一眼。

    秦少游：？？？

    左右无事，等到马和尚与另外几个力士，吃过午饭回到差房，秦少游便带着他们集体翘班。

    一行人先去了罗汉寺。

    朱秀才在庙门外，买了几支足足有一人高的高香。

    一支是他自己的，另外几支是帮没来的徐力士等人买的。

    他要在神佛面前，好好展示一下自己的诚心。

    看到朱秀才买了这么粗大的香，一块儿来的几个力士也不甘落后，各买了一支大号高香。

    马和尚在一旁劝说：“没必要这样，佛祖与菩萨不在乎香大香小，只要心诚就行。”

    可惜除了秦少游，没人听他的话。

    大家还是觉得，这香，还是烧大的才好，方能显出自己的诚意。

    进到罗汉寺，朱秀才与几个力士扛着高香，气势汹汹，直奔大雄宝殿。

    不知道的，还以为他们是来拆房子呢。

    秦少游没有跟着他们，而是来到韦陀菩萨像前，摸出三根香，点燃后拜了拜，嘴里念念有词，说了一些感谢韦陀菩萨教导的话。

    一套流程走完，他将香插进了韦陀菩萨像前的香炉里。

    随即后退一步，双眼紧盯着香炉里的三根香。

    见它们燃的很好，并没有要熄灭的迹象，秦少游暗松了一口气。

    他是被九天荡魔祖师像给搞怕了。

    好在韦陀菩萨还是很给面子，没有给他甩脸色。

    上完香，秦少游准备去找朱秀才等人。

    结果刚转身，就看到了之前有过一面之缘的中年僧人，站在不远处，含笑向他行合十礼。

    “阿弥陀佛，秦施主，我们又见面了。”

    【这两天的雨，下的真大……大到依萍都不敢找她爸要钱了。】

