
茱蒂心中一惊。

身为FBI的搜查员，她很快就意识到了自己的口误。

确实。

谈及长辈的时候，不管是出于陌生感还是礼节问题，姓氏后面加尊称，都是每个人下意识会去做的事。

该怎么办...

波士顿事件后，她方已经证实，参加托马斯生日宴的叶教授，实际上是贝尔摩德伪装的，真正的叶更一，并没有搭乘那次飞往马萨诸塞州的航班，而是早在之前，就被兜售器官交易的地下团伙绑架了。

当时，有关那间黑诊所的信息满天飞，因此大阪警方也不得不慎重应对，并且在案件告破后就及时召开了新闻发布会。

当然，这样一来倒也省去了FBI在搜查阶段的时间。

最终，结论证实无误。

叶更一没嫌疑了吗？

当然不会，只不过有了大阪警方发出的金水后，没有执法权的FBI，也不得不尊重这一调查结果。

尤其是后来，茱蒂汇报了叶更一去帝丹高中任教的讯息后，这一监视行动就变得更加隐秘了。

至少，在搞清楚贝尔摩德来日本的真正目的前，他们自诩有义务保护这位教授先生。

茱蒂·斯泰琳尽量保持平静，只是这数秒没有开口，眼神还一直飘忽不定的，早就把自己给出卖了。

待到她彻底冷静下来后，也很快意识到了自己的错误...

被摆了一道啊。

她以前总怪自己掌握的资料不够多，哪曾想，今次仅凭一个姓氏，就漏出了这么大的破绽。

这位FBI的搜查官也算是第一次，品尝到了知道太多讯息的苦涩。

“对啊，茱蒂老师为什么会知道更一哥哥姓叶呢？”

忍到这个时候才开口，已经是某侦探的极限了。

“呵...”

叶更一轻笑一声，问道：“难不成这位老师，其实，在什么地方有听说过我的名字？”

茱蒂神情微变，她没敢直接接话，生怕这里面又藏着什么陷阱。

反倒是从旁围观的铃木园子，有些迷迷糊糊地说道：“小兰，你说...该不会茱蒂老师喜欢更一哥吧？”

叶更一：“......”

(눈_눈)...这队友要不得，干脆下次快斗偷你家东西，不让他还了...

“哦，真是的，被你发现了！”

茱蒂仿佛抓住了升降梯的最后一格台阶，连忙用那股怪里怪气地腔调说道：“其实，人家一直觉得东方的帅哥很有魅力，oh...就这样说出来还真是有点不好意思。”

在这一瞬间，她也有想到用阅读过叶更一发表的学术论文，这个借口润色谎言，不过，话到嘴边又咽了回去，毕竟以这家伙展现出来的性格，万一再和自己现场讨论起来那岂不是很尴尬...

“看吧！我就知道...”

铃木园子露出一副被我说中了的表情，望向某人：“嘻嘻，更一哥，你...”

“我们不合适。”叶更一直接打断。

闻言，茱蒂·斯泰琳的脸明显抽搐了一下。

她刚刚只说自己喜欢东方的帅哥，有提你叶更一的名字吗！这种还没开口的告白，就被拒绝的现实，到底是怎么一回事啊！

“我们...要不要去那边玩游戏啊。”小兰讪笑着开口。

“是啊，去玩吧...”铃木园子附和完，又是恨铁不成钢地看了某人一眼，而后被某人直接无视。

“更一哥哥，你刚刚会那样说，应该是有什么用意吧？”柯南感觉自己抓住了重点，低声道：“你也觉得那个老师很可疑对吧？”

“嗯，和你这个问题小鬼一样的可疑。”

叶更一说道：“明明眼镜没有度数，却喜欢从平光镜后面观察他人，从心理学的角度上分析，通常这类人都喜欢伪装，而且实际的心理年龄要比同龄人成熟很多。”

他顿了一下，“我说的对吗？早熟的小侦探...”

“呃...这个...这个...不准确的吧，”某侦探有些慌张：“也许人家只是喜欢这样戴...”

“是吗，原来不准啊，”叶更一没有深究，“之前从电视上看到有人这样说，我还以为是真的呢。”

电...电视...

某侦探也懵了，这是在暗示自己什么？

是吗，不是吗？更一哥的心思你猜不透啊...

......

“所以说茱蒂老师你平时都会来这边的电玩城？”

铃木园子惊讶道：“为什么？你明明上课时那么严肃...”

“为了玩游戏啊，”茱蒂·斯泰琳回答的也很干脆，“在我们国家，电玩游戏很受欢迎的，想要去玩每次都需要排队，有时候整整一天也找不到空位哦。”

她顿了一下，解释道：“至于上课嘛...因为我是外国人的关系，如果不认真对待，很担心会被炒鱿鱼的。”

“原来是这样啊...”

茱蒂骗不了叶更一，但骗一骗两个未出社会的女高中生，还是绰绰有余。

铃木园子笑道：“放心，我们会替你保密的！”

“叶老师也会替我保密的对吧？”茱蒂似乎已经忘记了刚刚的窘态，对于随后而来的叶更一主动打着招呼。

“当然没问题，毕竟我们现在是共犯，”叶更一说这话时的语气十分随意，紧接着又道：“电子游戏在美国很有市场吗？满天堂在当中占据多少的比重？”

“哇，共犯...听起来好酷的样子，”茱蒂想了想之前的问题，认真道：“市场上大约有一半以上的游戏，都是满天堂开发的哦，不过这里面有多少版权，我就不知道了。”

叶更一听到这，眼睛不自觉地眯了眯。

就在茱蒂以为自己又不小心说错什么话的时候，只见眼前这个男人居然转身走到了柜台前，再次回来的时候，手中已经多出了几百枚游戏币...

“叶老师...你这是...”

几人不明所以。

怎么？难不成其实他很喜欢玩游戏来着，只是刚刚不好意思？

“赚钱。”叶更一回答的很简短。

赚...钱？

“怎么赚？”茱蒂怔怔地问道。

这是游戏厅又不是赌博厅啊，你难不成要和别人进行赌斗吗？

话说，那是违法的吧！

“简单来说...玩就好了。”

叶更一说完，似乎也没有明确的目的，而是就近随便找了一台设备，投币上手玩了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67992212"  chaptername="第二百一十九章  宅在家里的你也总有外出的理由">加入书签</a>
</div>
