    从陈宝国处得到消息，正中圆知道了试炼的具体时间。

    三月十号，星期二，也就是明天。

    从陈家赴宴回来的这几天，正中圆总算是将黄帝内经全部抄完，在抄的过程中也有了许多领悟。

    或许是因为武道修为的原因，由外而内的增强了灵魂。

    灵魂变得强大，领悟力也跟着变高，以往不懂的地方，这次却是有所理解。

    这对于正中圆来说是一个好事。

    “靠，中圆原来你俩是早知道试炼的事，当初为什么不早告诉我。”

    一大早，欧阳修早早的就在景盛小区门口等着，看到正中圆的瞬间，里面抱怨起来。

    听着欧阳修无脑的话，正中圆直翻白眼。

    什么叫不早告诉你，要告诉你早就告诉你了，哪有什么不早告诉你。

    “告诉你什么，那时候事情还没成，告诉你了，要是最后没有搞这个试炼，你不得以为我在骗你。”

    正中圆撇了眼欧阳修，淡淡的说道。

    “倒也是。”

    “哈哈~”

    听着正中圆的回答，欧阳修尬笑的摸着头。

    “这次试炼，你有准备吗。”

    欧阳修跳过话题，问道。

    “没得，我都不知道试炼什么，哪有什么准备。”

    正中圆实话实说。

    “倒是你，可比我要好，我一个鸡都比不过的弱鸡，到时候看能坚持多久。”

    正中圆话里满是担忧，脸上却是平淡至极。

    “真的是，真不明白为什么校长要让你参加。”

    欧阳修没有理会正中圆的话，反而是扯到了黄鑫磊身上。

    “校长这是注重公平，再怎么说我也是高考的一员，怎么可能将我刨除在外。”

    对于欧阳修的埋怨，正中圆解释道。

    至于真正的原因，如他已经有武道修为的事，正中圆是不会说的，现在还不到说的时候。

    “倒也是。”

    反正没生命危险，正中圆去了就当是逛逛，欧阳修也就认同了正中圆的解释。

    结伴而行，两人在校门口却是意外的遇到了个人。

    看着在守卫室门前站着的人，正中圆不由的诧异，而且看样子是在等他，不由快步向前问好道。

    “校长是在等我？”

    “校长好。”

    欧阳修叫道。

    “嗯。”

    “我这有本东西给你。”

    黄鑫磊点头，随即翻出一本没有封面的书向正中圆递去。

    “书？”

    正中圆不解的看着黄鑫磊递过来的东西，双手接过，就要翻开观看。

    “回去再看，马上就要上课了。”

    黄鑫磊挥了挥手，阻止了正中圆的动作。

    回去再看？

    “好吧，那感谢校长的赠送，学生去上课了。”

    正中圆心中一活泛，听出了黄鑫磊话中的意思，将书收了起来，随即向黄鑫磊谢道，拉着一旁好奇的欧阳修便往教学楼走去。

    黄鑫磊挥了挥手，看着两人背影的远去，随即向于斌吩咐了一声，没有去办公楼，反而是出了学校。

    “嗯~搞不明白。”

    将一切看在眼里的于斌，不由的摸了摸头发，摇头回了守卫室。

    快步的赶到教室，班上的人却是已经到齐，班主任刘丽也早已站在讲台前，看着姗姗来迟的正中圆两人点了点头。

    反正没迟到，正中圆两人笑笑，快步的做到自己的位置上。

    “好了，现在人都到齐了，我也不耽误时间，快点将今天的事情说一下，然后你们就放学。”

    刘丽随即开口道。

    “想必你们最近两天也得到一些小道消息，我们班同学的家庭情况都不差，没有得到小道消息的事，我是不信的。”

    “我想说的是，你们得到的小道消息是真的，今年的高考改革了。”

    “由以往的，现在本应该进行的武道动员训练，改为了为期近四个月的荒野试炼。”

    “而地点也已经出来，就在我们东海县的北门之外往北一百里之外的荒野上。”

    “因为是东海县所有高三一起参加试炼的原因，所以此次试炼的地方是方圆三百里。”

    “八个高中的所有高三学生，差不多一万人，试炼场地太小了，人站在原地就能看到其他人，那根本没有试炼的效果，太大了也不行。”

    “所以三百里大小刚好。”

    “还有就是，你们也都得到了后天境界的功法，那就应该清楚，这次试炼就是打算让你们在里面突破后天境界。”

    “你们在家应该听到，这次试炼会有大量的灵药资助你们修炼。而我要告诉你们的是，这次试炼的比起最开始的预售翻了一倍，也就是说，你们将会有更大的成长可能。”

    “灵药翻倍。”

    “这得多少灵药啊，就算每个人一株，本来是一万株，现在那差不多得是两万株。”

    “肯定不会是两万株，我们现在突破后天境界，虽然一株灵药就足够，但是后天境界的修炼，哪是一株灵药就够的，每人至少得五株往上才行。”

    “这么一翻倍，那投放的灵药应该在十万株，嘶~这灵药卖了，可以买我家几百次。”

    “倒是真舍得。”

    刘丽话还没说完，底下就议论了起来，就连正中圆听到这手笔，心中也是大为感叹。

    一株灵药至少一万武道币起步，最高的一百万，这十万株灵药投下，人族高层也真是舍得。

    “试炼会一直持续到高考结束，也就是七月九号那天，今天是三月九号，时间差不多四个月。”

    “前面两个月，是你们个人的荒野生存阶段，你们要面对的就是试炼之地的异族，将他们斩杀，同时你们也要抓紧寻得灵药，提升的武道修为。”

    “后面两个月，你们将会被按班级聚拢在一块，开启团体生存竞赛，抵御投入的大量异族的攻势，成功的坚守到试炼结束那天。”

    “这就是整个试炼的全部内容，你们还有什么想问的吗？”

    说完，六丽环视班上，问道。

    “老师，这时间会不会太长了，家里人担心怎么办。”

    话音一落，便有人发声道。

    “这个没有办法，你们得忍耐，家长们也得承受，不过你们在试炼期间是不会有生命危险的，这点我们可以向所以学生家长保证。”

    听着学生的问题，刘丽心中同样无奈，这个试炼什么都好，就是时间太长了，长到她也感觉不太妥当。

    但是人族高层已经同样，那么他们就必须遵守。

    “那就好。”

    得到刘丽的承诺，所有人心中顿时松了口气。

    “没有问题了吧，没有的话那就回家吧，把事情和家里人说一下，明天在田径场集合，随即出发试炼之地。”

    “下课吧。”

    说完，刘丽宣布下课，走出前门，她还有自己的事情要做。

    “走吧，回去了。”

    正中圆站起身，拍了拍欧阳修的肩膀，喊道。

    “哦。”

    欧阳修拿起东西，连忙跟上。

    “中圆，你说，试炼的时候我应该注意些什么才好。”

    回家的路上，欧阳修看着正中圆问道。

    “老师说前面两个月，不怎么困难，倒是荒野生存，你得回去了解一下相关的信息，以及以前教的那些异族知识。”

    “到了荒野，你少不了和他们打交道，虽然不会有生命危险，但是被搞的狼狈不堪也是不好的。”

    “多看的书，知道的多点，遇到麻烦也不会无能为力。”

    对于荒野试炼，有点类似前世的荒野求生，现在的人都窝在城里，连个夜路可能都没走过。

    正中圆说的是，荒山野岭的夜路。

    要想他们在野外生存两个月，简直比武道动员训练还能拔几层皮，搞的他们不要不要的。

    可能到了晚上，一个人在野外，直接吓的喊妈妈。

    所以，正中圆只能将前世的一些想法说给欧阳修听。

    “嗯，我记下了，还有吗。”

    暗自将正中圆的话牢牢记在心中，欧阳修接着问道。

    正中圆踢了踢人行道上的雪，说道。

    “还有就是考虑生火的问题，倒春寒还没结束，虽然你们身有武道修为，不惧寒冷，但是晚上有了那么一丝火光，心也会感到安全一些。”

    “生火相关的知识，你回去要学一学，顺便把我的说的这些告诉班上的其他人，可能对他们也有用。”

    “其他的，可能就只有吃饭的问题，这个只能看自个的运气，你要了解一下也行。”

    “嗯，我回去就把你说的这些记下，打印出来发给班上的人。”

    欧阳修欣喜的说道。

    “嗯。”

    结束了对话，两人到了景盛小区门口，挥了挥，看着欧阳修的身影远去，正中圆无奈的摇头一叹。

    “倒霉的日子要来了。”

    有着前世记忆，正中圆的优势要比其他人，却是不知道高出多少。

    回了家，正中圆将事情说给了正方听。

    “这，会不会时间太久了，你不在家，我和你妈加你妹的饭，可是有点难办。”

    正方首先想到的却是自个吃饭的问题。

    “爸，这也没办法，该让小妹承担一点了，既然我这一届是这样的，那么到了小妹那一届肯定也是这样。”

    “这做饭的事情，她越早学会越好，像你儿子我，这次试炼起码不会饿着，你说是吧。”

    正中圆无奈的说道。

    “倒也是，那就让你妈教糖糖做饭。”

    听着正中圆的说道，正方很是赞同，直接同意了正中圆的说法。

    殊不知，之后的两个月时间内，正方却是要为自己的决定而感到后悔。

    新手做的饭菜，谁吃谁知道。

    解决了老爸的思想工作，正中圆满意的回到卧室，掏出了黄鑫磊给他的书籍。

    翻开一看，虽然没名字，但是结合在班上听到的一些交谈，正中圆还是瞬间认出了书页上的内容，后天境界的修炼功法。

    “倒是打瞌睡，送枕头，我还想着跟老爸要的。”

    正中圆露出笑容，心中想到。

    快速的将后天境界的功法记住，但却没完，正中圆一翻，却是功法后面还有一个封面。

    “青风剑法。”

    入眼的是青风剑法四个字，正中圆心中顿时激动起来。

    这是武道战技，也可以说是前世的武功招数。

    连忙细心逐字逐句的看了起来，直到来来回回看了三遍，将青风剑法的招数套路全部记下，正中圆这才放下手中的书籍。

    “呼~”

    呼了口浊气。

    后天境界的功法有了，战技也有了，正中圆却是再没挂念的事了。

    战技的事情，却是可以在试炼的时候以实战磨炼。

    但是在那之前，正中圆却是要为自己准备一下东西，文气。

    在没有暴露出武道修为之前，他能用的就只有儒道神通，而催动儒道神通就需要文气。

    这些日子虽然也有积攒一些文气，但数量却是不多，只有一万左右，可以催动十次初级的浩然正气或者一次中级的浩然正气。

    文气多多益善，正中圆放弃了其他的打算，坐在书桌前读起了书。

    就在正中圆读书的时候，欧阳修却是将正中圆所说的一切，全部发到了班群里。

    “好啊，中圆居然瞒着我们，修子，你说你是不是和中圆有一腿，为什么他只告诉了你。”

    愤怒、奸笑JPG。

    谢云天。

    “屁的有一腿，你又不和中圆一起回家，他怎么告诉你，他和我说了，还不是交代我告诉你们，真是不识好人心。”

    砍刀JPG。

    欧阳修。

    被两活宝这么一闹，班群瞬间热闹了起来。

    班主任的刘丽自然也看到了群里的消息，却是不做声的将欧阳修发的东西转发到了学校班主任群。

    “感谢刘老师。”

    “感谢。”

    没过多久，高三的班主任纷纷@刘丽感谢着。

    随即，这份消息又传到了年级主任手中，没多久又到了校长手中。

    “好啊，不愧是我看中的学生。”

    收到消息的黄鑫磊，一脸的欣慰。

    手中一抖，却是又将东西发到了试炼校长群，没多久，群便其他几位校长的感谢之言刷屏。

    只是半天不到，正中圆的话就已经被东海市所有高三学生观看，并且记了下来。

    中午，正糖、柳飘絮回家，听到了试炼的事，对正中圆担忧不已，但是在正方的极力说服下，两人打消了担忧。

    晚上，正中圆准备了几套衣物，便早早的睡下。

    翌日，早上吃了顿好的，出了小区便遇到了欧阳修。

    正中圆却是从欧阳修包里拿了一份生火用具和砍刀。

    这是正中圆拜托欧阳修帮忙弄到的东西。

