    这是一间风格极为粗犷的石室。

    不，与其说石室，或者说洞穴比较恰当。

    洞穴的中央是一座石头与头骨堆成的高台，高台上摆放着一张玉石雕琢而成的古朴王座。

    王座之上，一位身披纯白罗衣，拖着薄雾般裙裾的美丽女子正倚座而卧。

    肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。

    发髻高耸如云，蛾眉弯曲细长，唇红齿白，姿态优雅而妩媚。

    其容貌，当称得上落雁沉鱼，风华绝代。

    她双目轻闭，蛾眉微颦，长长的睫毛微微颤动，似乎眠于噩梦，眉目间又颇有几分柔情若水，我见犹怜。

    一层淡淡的光华围绕在王座四周，将她罩在里面，为其增添了几分神秘。

    而在王座之下，一名灰衣老妪，一名黑衣老翁，带着一名看上去十三四岁侍女打扮的红衣少女，以及足足上百只毛色各异的狐狸，正紧张地注视着王座上的女子。

    那名老翁拄着拐杖，佝偻着腰背，一对长眉几乎要垂到地上。

    他那望着王座的浑浊眼神中压抑着焦急，但看着依旧沉睡的女子，脸上的期待很快化为了失望。

    “醒了？什么醒了？结界都没破，王这不还是在睡着的吗？！老夫现在忙的要死，你这小家伙别添乱！”

    老翁扭过头，有些不满地对侍女打扮的少女咆哮道。

    嗓门不是一般的大，像是老牛拉坏的破车。

    被突然的咆哮吓了一跳，少女手中刚刚捡起的果盘又咣当一声掉在了地上，一对毛茸茸的狐耳和三条蓬松的大尾巴瞬间被吓了出来，然后整个人如同受惊的兔子一般，蹭得一下就窜到了老妪的身后躲了起来。

    周围的上百只狐狸，也一哄而散，在一阵鸡飞狗跳的嗷嗷叫声中，或是撞在一起，或是脚下打滑，连滚带爬地，夹起尾巴各自躲到了石头后面。

    眨眼的功夫，整个洞穴就空了，只留下了一地凌乱的狐爪子印。

    打翻的果盘周围，几个红的黄的果子还在转动着，空气中摇摇晃晃地飘着几根狐毛……

    洞穴，陷入了一片安静。

    只有一对对警惕的小眼睛，在黑暗里悄悄地从石头后探出来。

    暗中观察。

    而老翁刚刚的咆哮还在山谷外回荡，惊起阵阵飞鸟……

    一旁的老妪脸色一黑，劈手夺过了老翁手中的拐杖，一把敲在了他的大脑门上，动作行云流水，熟练得不知道做过多少遍。

    “邦！”

    那声音可真响啊……

    一听就知道很疼。

    连躲在老妪身后的红衣少女都忍不住嘶了一声嘴，看着老翁脑门上那肉眼可见鼓起来的大包，连忙捂住自己的小脑袋，缩了缩脖子，浑身打了个激灵。

    “你吼那么大声干什么啊？”

    “没看到把孩儿们都吓坏了么？”

    “是不是年纪长了，翅膀硬了，不把老婆子我放在眼里了？”

    老妪的唾沫星子喷了老翁一脸。

    老翁倒抽了一口凉气，一边吃痛地揉着脑袋，一边忍不住小声嘀咕道：

    “狐狸哪来的翅膀……”

    但余光扫到老妪那更黑的脸色，他又连忙闭上了嘴，目光幽怨地道：

    “不是……我这不是太心急吗？王一直没醒，身为涂山二长老，我这是关心太乱……关心太乱……”

    “是关心则乱！”

    红衣少女蹭得一下从灰衣老妪身后探出脑袋说道，小尾巴翘得老高了。

    就差没把多认识两个成语的骄傲写在脸上了。

    但看到老翁投过来的怒目，她又连忙缩了回去，继续躲在老妪身后，只小心翼翼地露出一对晶亮晶亮的眸子，怂怂地偷看着发怒的老翁。

    “哼！就你话多！跟着老夫人在山外转了两年长本事了啊？”

    老翁再次咆哮道，将一众狐狸吓得又一哆嗦。

    “邦！”

    熟悉的拐杖从天而降，老翁的脑门上，一个新的大包在另外一边鼓了起来。

    “安静！都什么时候了，还吵吵闹闹的！王还在疗伤，干扰到了王，你们谁来负责？！”

    灰衣老妪收起拐杖，冷着脸斥道。

    “你的声音也不小……”

    老翁吃痛地捂着脑袋，小声嘀咕道。

    但看到老妪重新举起来的拐杖和不善的眼神，他又将肚子里的牢骚咽了回去……

    冷冷地扫了老翁一眼，目光重新回到王座上的女子身上，灰衣老妪轻叹了一口气，眉间满是愁容。

    身为涂山大长老，自从王沉睡之后，她就没一天睡好觉过。

    对于狐族这种未成长起来之前天生弱势的种族来说，必须要有一个强有力的庇护者。

    而涂山的庇护者，就是实力深不可测的狐妖王。

    狐妖王，就是涂山众妖的天。

    继承了老夫人七成妖力的瑶大人如果倒下了，那么涂山狐族，以及依附涂山的上百支大小妖族，怕是真的要完了……

    “黑熊精真的那么残暴吗？要不……我们干脆降了他吧？不行的话收拾一下细软跑路也成！”

    红衣少女怂怂地提议道。

    “你个没良心的小东西！我们走了，王怎么办？更别说，没了王，我们怎么办？！这偌大的十万大山，我们又能拖家带口地跑到哪儿去？”

    老翁气的不打一处来，直接开喷道。

    “那黑熊精不是说他心悦女王大人吗？他……他应该不会做的那么绝吧？”

    少女的声音有些忐忑。

    “愚不可鸡！他那是心悦王吗？他那是馋王的身子和修为！他下贱！”

    老翁呵斥道。

    少女更怂了，但还是忍不住小声嘟囔了一句：

    “是愚不可及……”

    “你！”

    老翁瞪圆了眼睛，身上妖力沸腾。

    “够了！”

    看着吵吵嚷嚷的两人，灰衣老妪皱了皱眉，狠狠地将拐杖戳在了地上。

    扫了那拐杖一眼，老翁连忙闭上了嘴，还下意识抱住了头。

    少女也赶紧闭口，悄悄将自己藏在老妪身后的阴影里。

    看了看口观鼻鼻观心的红衣少女，灰衣老妪一声轻叹：

    “红儿，你来山里不久，对黑熊精不了解，也对大山里的规则不了解……”

    “如果我们降了那厮，那么涂山上下，恐怕都会成为黑风寨群妖的口粮和奴隶……”

    “什么心悦王？不过是看王重伤昏迷，无力反抗，想要趁机吞噬王的元阴和修为罢了……说不定那次对王上的偷袭，就是他干的！”

    她冷笑道。

    听了老妪的话，红衣少女瞪大了眼睛。

    她夹起了尾巴，往对方身边凑了凑，似乎这样才有些许安全感：

    “那……那我们还是等女王大人醒过来吧……女王大人对大家那么好，红儿可不希望女王大人出事……”

    “唉……”

    听了少女的话，老妪的神情越发忧虑。

    等王苏醒？

    涂山上下，谁不希望王早点苏醒。

    可是，继承力量不久就被偷袭重伤，王究竟能不能扛过去还是两说。

    而老夫人的至交虎妖王在闭生死关，其他在世时的盟友撕破盟约不说，甚至还觊觎涂山的领地，真就让妖也体验了一把什么叫做人走茶凉……

    涂山这次，是真的遇到麻烦了啊。

    想到这里，老妪的神情又闪过了一丝狠厉。

    真到了万不得已的时候，就算是拼了自己这条老命，也要让王和狐子狐孙，以及依附涂山的小妖们逃出去一些！

    而就在山洞内的群妖满目愁容，心思百转之时，忽然，围绕在王座周围的光华微微闪亮，继而在一声轻响中缓缓散去……

    那倚坐着的绝美女子哼咛一声，缓缓睁开了眼睛。

    看到这一幕，红衣少女第一个跳了起来，可爱的狐耳一抖一抖，神色间充满兴奋：

    “醒了！醒了！女王大人这次真的醒了！”

