    “辛苦了。”

    “辛苦了！”

    短短的话剧集训落下帷幕，六人拿上行李离开已经变得五彩缤纷的校园。

    明日麻衣走在最后面，目光注视前方和九条美姬商量今晚吃什么的渡边彻。

    或许是因为台风要来了，夕阳呈现十分绚丽的色彩，渡边彻的侧脸染上淡淡的光晕。

    “渡边君，渡边君，今天再去吃羊肉怎么样？”身边的一木葵嘴里满是口水的建议道。

    渡边彻回过头：“不，那样重复了，我们人类观察部的目标是吃遍东京美食。”

    “我可不记得什么时候定了这个目标。”

    “作为副部长，为社团制定一个短期目标，我认为合情合理。”

    “作为部长，我认为不合情，也不合理。”

    “那我的副部长权利有哪些？”

    “听我的。”

    “还有听我的。”

    “顾问老师，你不管管她们两个吗？”

    “学生自治哦。”

    先和清野凛你一句我一句，三两句之后九条美姬加入进去；有时顺序反过来，先和九条美姬聊天，然后清野凛加入。

    时不时以求救的名义，将小泉青奈拉进去。

    这就是这几天的日常。

    明日麻衣一直注视着渡边彻。

    “学姐，快看，树上挂满了！”一木葵突然喊。

    她看向那棵巨大的橡树，繁茂的苍绿枝叶上，已经挂满了彩带。

    只看了一秒，她收回视线，继续注视渡边彻，他正望着橡树。

    “我看看，”他仰着脖子说，“茶道部的宣传、剑道部的宣传、还有我们班的宣传。”

    “上面还写了‘渡边君炒饭’，某人别让全校女生失望。”清野凛讽刺道。

    “你小瞧远月学院的毕业生？”

    “你撒谎也编得真实一些，”九条美姬漫不经心地说，“自己说远月学院是高中，你怎么可能是毕业生？”

    “我说初中部。”

    和他人不同，对明日麻衣而言，从小开始，别人的声音听起来总是不太真切。

    她存在于这个世界，又和这个世界隔了一层，就像一直待在一个透明的玻璃瓶里。

    父亲和公司年轻的女下属好上，看见母亲伤心难过，她知道应该上去安慰，但对于母亲的心情，却完全不能理解。

    父母准备离婚，问她想跟着谁，她望着他们说：母亲。

    当时母亲紧紧搂着她，像是抓住所有希望似的说了好多话，被搂着的她面无表情。

    她选择母亲的理由，只是因为父亲做错事，没有同情母亲，更不是因为更爱母亲。

    亲情，淡薄到只能让玻璃瓶外壁偶尔染上颜色，很快又被时间的雨水冲刷干净。

    没有任何东西能进入玻璃瓶内。

    明日麻衣一直待在里面，那个如她内心一般的器皿，没有任何东西，一个空壳。

    父亲净身出户，她和母亲卖掉了世田谷区的房子，搬来四谷。

    她和母亲两人开始度日，没有变得更亲密，很少交谈。

    没过多久，母亲突然开心起来，她没有问原因，直到母亲说要再婚，问她有没有意见。

    不会有意见，怎么都可以。

    于是，她有了新的父亲，母亲有了新的丈夫，很快，两人共同的孩子也出生了。

    原本偶尔还会和她说话的母亲，注意力转移到妹妹身上，她如一个外人生活在这个家庭，就像阳台角落最边缘的那盆盆栽。

    她既不因此失落，也没有高兴。

    父母叫她一起出去吃饭，一起游玩，她也去。

    父母瞒着她带着妹妹出去吃饭，出去游玩，她就一个人留在家里看电视，看书。

    这两者对她是一样的事情，没什么不同。

    对任何人不抱执着的明日麻衣。

    如此孤独又不孤独，坚强又好像软弱，但其实怎么好的生活了十七年，直到去年的五月二十八日。

    那是一个连续两个雨天之后的晴天。

    中午，和平时经常邀请她的花田朝子一起，在五楼的架空走廊上吃午饭。

    身边放着乐器和谱架，准备吃完饭之后练习。

    渡边彻从教学大楼那边走过来，正要经过这里，去社团大楼。

    她没有注意到，是突然站起来的花田朝子，让她留意到了渡边彻的到来。

    以普通人的标准来说，渡边彻是一个十分帅气的男生。

    对于外貌，不，对人，对所有东西，明日麻衣都没兴趣，正准备低下头继续吃饭。

    “花田学姐，中午好。”那个男生笑着打招呼。

    她准备低头的动作，忽然停下来，那是一个令人着迷的笑容。

    ‘笑得很好看。’她忍不住想。

    玻璃瓶子沉进了一个炫彩斑斓的染缸，只留瓶口在外面。

    下一刻，渡边彻似乎意识到了什么，连忙收起笑容。

    不知道为什么，似乎感受到了某种东西，玻璃瓶子全沉了进去，炫彩斑斓的颜色一下子从瓶口涌了进来。

    不对，不是染缸。

    是放在阳台上，太阳照过来，光线温暖玻璃瓶的瓶身，又在内壁折射出彩虹般的色彩。

    应该是这么温暖、干净又明媚的感觉才对！

    从那时起，这个世界不再无所谓。

    对人不报执着的她，有了想拥有的幸福，想了解这位男生，想把他灵魂的色彩，全部汲取进来，填补名为‘明日麻衣’的空壳。

    其他人的声音，隔着玻璃，只有渡边彻的声音，像对着瓶口的呢喃细语，每一句话，每一次呼吸，都如雾气般湿润她的内心。

    想和他在一起。

    明日麻衣想和渡边彻在一起。

    慢慢试探，火热进攻。

    修学旅行之前，误会他要向自己表白那天，回家的电车上，她站在电车车门前。

    玻璃照出她平淡的脸，她看着这张脸，心里想象着修学旅行。

    那是她第一次对未来幻想。

    她闭上眼睛，头靠在电车车门上，那张平淡的脸，扬起淡淡的笑容。

    她轻轻玩着耳边垂落的一缕长发。

    但事实并非如此。

    渡边彻拒绝了她，说他是一个为了钱财的小人，双手掐住她的脖子，要杀了她。

    明日麻衣静静地闭上眼睛，第一次感觉自己无依无靠、孤苦伶仃。

    她没有怪渡边彻，也不在乎渡边彻是什么样的人。

    那个时候，她眷恋着他掐自己脖子的那双手的温热。

    回忆到这里，晚饭已经吃完了。

    明日麻衣不记得吃了什么，只是有人似乎跟她说了什么，她怎么回答的也忘了，大概只是“嗯”了一声吧。

    唯一记得的，是大家碰杯时，她和渡边彻的杯子碰在一起。

    这是一天中，除了渡边彻给她戴手袖之外，最高兴的一件事。

    在电梯里分别，离开渡边彻，她才真的进入夜晚。

    回到房间，里面的布置很温馨，渡边彻为她买的东西，一样没少，也没多。

    将行李放在一边，把这两天的玫瑰花放在桌上，她屈膝坐在沙发上休息。

    按照书上的说法，她爱渡边彻，但她分不清这是不是爱。

    不在乎他对自己有多坏，只要和自己在一起；

    不在乎他有多少女朋友，只要和自己在一起；

    爱一个人，是到了只有和他在一起，心灵才能得到慰藉的程度吗？

    从书里，从电视里，看到爱情似乎并不是这样。

    明日麻衣抱着双膝，看着桌上香槟色的玫瑰，收到他送来的花，没有一点高兴，这是爱的表现吗？

    但看着他，心情就很愉悦。

    均匀悠长的呼吸；

    修长有力的双腿；

    少见，但每次都印象深刻的笑声，或轻或重；

    漫不经心，分不清哪句是真，哪句是假的言谈；

    不轻不重，每一步踏出去都十分沉稳的脚步声；

    干爽、偶尔会呈现一副乱糟糟但又十分有型的头发。

    喜欢他的每一部分，喜欢他的所有，非他不可。

    明日麻衣保持屈膝的姿势，倒在沙发上。

    没有亲人，不在乎亲人，被亲人不在乎也没关系；

    没有朋友，不在乎朋友，被朋友冷落也没关系；

    渡边彻，对她来说是特别的，是她的全部。

    她，明日麻衣，是一个除了渡边彻，一无所有、别无所求的人。

    “彻......”

    只要合上眼睛，渡边彻对她说的每一句话，每一次搂紧自己的触感，就会浮现在内心深处。

    靠着回味，度过没有渡边彻在身边的所有时间。

    这样就好，她已经很满足了。

    ◇

    渡边彻吃过晚饭，上了六楼。

    打开门，屋里亮着温暖的灯，却没看见明日麻衣迎接的身影。

    “学姐？”他换了鞋，走进客厅。

    明日麻衣蜷曲在沙发上，平静地酣睡着。

    渡边彻放轻脚步，走到沙发边，静静地打量她的睡脸。

    明日麻衣的睡脸很少见，两人在一起，他醒着，她一定醒着。

    清秀隽丽的脸，那张薄薄软软的嘴唇，再加上肩上滑落的长发，让她看起来有一丝软弱。

    渡边彻干脆盘膝坐在地板上，手肘杵着膝盖，手掌托着下巴，静静地看着她。

    天气依旧闷热，睡着睡着，她额头冒出细汗，刘海黏在上面，露出不舒服的表情。

    渡边彻扭头看了眼桌子，轻轻从玫瑰花下抽出剧本，轻轻给她扇风。

    尽管微弱，但凉爽又持续不断的风，让明日麻衣重新陷入酣睡。

    “嗯~”发出小小的鼻音，明日麻衣长长的睫毛颤抖，缓缓睁开眼睛。

    “醒了？”渡边彻低声笑道。

    “彻？”明日麻衣坐起身，“什么时候来的？”

    “没多久，半个小时吧。”渡边彻没看表，不太确定地说。

    “为什么不叫醒我？”

    “为什么要叫醒你？有事吗？”

    “我想和彻多待一会儿，睡觉很浪费。”明日麻衣滑下床，坐在渡边彻腿上，双手搭在他肩上。

    看着用平淡语气说着这些话的明日麻衣，渡边彻心里就涌出各种各样的情绪。

    这些情绪交织在一起，汇聚成了坚定不移的信念：

    一定要给麻衣幸福的未来。

    渡边彻放开剧本，双开双臂，搂住明日麻衣的腰。

    “时间还长呢，我们有很多很多半个小时，而且对我来说，能看着学姐睡觉，是一种享受，偶尔也让我对你任性一下啊。”

    “嗯。”明日麻衣凝视渡边彻。

    两人吻在一起，时间很短的一个吻。

    “好温暖。”明日麻衣低声说出吻的感受。

    “好温暖。”渡边彻再次吻上去。

    两人紧紧搂着对方，如丝线般缠在一起，不分彼此。

    要想解开这团线，只有直接剪断才可以。

    ◇

    周一，神川第五十七届文化祭。

    “今天早上看电视，说台风好像要来了。”

    “不是吧？非要这个时候吗？”

    “不过今天好像没问题，傍晚才会登陆，希望一晚上能过去。”

    “那外面的摊子怎么办？”

    “放学的时候收起来，明天能不能办，还要台风走没走，或者学校的意思。”

    来得比平时更早的同学，一边筹办开店，一边议论台风的事情。

    “我们的话剧是第二天，如果台风来了，表演不了怎么办？难得排练了那么久。”黑板前，一木葵担忧地说。

    “做好自己该做和能做的，其他不用放在心上。”清野凛在黑板写标语和菜单。

    九条美姬在黑板上画菜品的图片。

    这就是两位大小姐参与班级活动的全部内容。

    此时的二年四班，已经被布置成餐厅——靠在中庭窗户那边，用桌子拼成一个凹。

    客人进门，在讲台点餐，然后在有编号的座位上就坐。

    讲台上的同学，会把客人点的菜单和编号一起，发给料理区。

    等厨师做好，充当服务员的男生和女生们——穿着女仆装，将菜端上桌。

    饮料是超市买的麦茶，一瓶分开卖，按每杯50円收费。

    第一轮轮值厨师的五位，还有三位帮厨，已经在料理区就位。

    “渡边君，需要什么食材直接跟我说~”

    “谢谢木村同学。”

    “准备好了吗？要放客人进来咯！”门口负责接待客人的同学喊。

    “可以了！”女班长也用喊的方式回道。

    第一批客人大部分是女生，只有少数几个男生。

    “请问需要什么？黑板上有菜单~”负责收银的一木葵说，“对了，渡边君负责的是炒饭~”

    “这个乌黑的是什么？”

    “酱油炒饭~”

    “酱油？嗯——还是香菇炒饭吧。”

    “好的，香菇炒饭一份，需要什么喝的？直饮水免费，麦茶50円一杯~”

    “麦茶。”

    “为了能让大家尝试各种美味，炒饭分量很少，需要再来一份炒面或者烤肠吗？”

    “不用了，我只想吃渡边君的炒饭！”

    “好的！”

    另外一位同学将单子递给帮厨，帮厨送到渡边彻那。

    渡边彻拿起鸡蛋，单手敲开。

    蛋黄在锅里爆香，放香肠和玉米粒，米饭和香菇粒下锅。

    不断翻炒，直到冒出锅气，米饭在锅里跳动，淋入调色的酱油。

    最后改大火，猛地翻炒记下，炒饭和食材粒粒分明，在天上如瀑布一般倾斜而下。

    “哇！渡边君好帅啊~~”本班的女工作人员，上门的女客人，纷纷拿出手机拍摄。

    最后撒上葱花，闻到葱香后，转盘。

    “招待不周！”渡边彻亮出色泽亮丽、鸡蛋米饭金黄、绿色葱花点缀的香菇炒饭。

    文化祭，开始了。

