    吃撑了是一种什么样的感觉？

    当年归无咎在荒海开辟贞如岛，第一次动用“元玉精斛”修炼时，曾经体会过这种感觉。而今时今日，是第二次。

    现在，又是半年时间过去。此刻清莱台洞府之中，归无咎静坐修行之处，内外设了三道精微玄奇的法阵。阵法之内，归无咎面前，数百道簿册、玉简、图卷，整整齐齐的列在右手边。

    另外一侧，却是随意放置、但明显并未启封的典籍功诀。归无咎望了一下，暗暗摇头，没想到鲸吞海量之下，竟然还能留下几分冗余。

    这一年有余的闭关，归无咎所得之多，进度之快，远超他事先预料。现在，再让他往这些簿册之中多看一眼。神魂之中，一种“饱胀”的感觉竟油然而生。

    回味一载闭关，阶段性的成就在今日落下帷幕。面对这丰硕的成果，一直催促他砥砺前行的一副重担，也可以稍稍放下了。

    原本在归无咎的计划中，要做到这一步，在挑战圣教之前先行闭关磨炼，只是铺垫和序曲。俟此战之后，起码还有要数年的清修，方能彻底廓清百宗八部经典，完成预期的目标。

    今日回首，恍然若梦，几乎教人不敢相信。

    一年之前，随着归无咎开始以“念剑演化图”吞噬诸宗经典奥义，创制推演“空蕴念剑”的法诀，一件奇事也渐渐凸显。

    当初在崇台会后，归无咎纵览一十二家经典时，除却与“古飞剑传承”抑或“古空蕴念剑剑鞘”相关的两家典籍甚有分量外，其余诸家法门，至多不过衍化数十个字，少的甚至只有十余个字。

    但是归无咎这一次闭关，随着时间深入，每一家每一部的典籍之中，“念剑演化图”提炼所得之多，简直大出预料。

    一开始，归无咎还以为是因为流黄地脉诸宗门实力相对较弱，底蕴较薄的缘故，其余四大地脉，或许底蕴丰厚一些。

    但是渐渐的，归无咎发现不对。

    经历铨道会，和七十七家宗门、二百余位真传完整交手，归无咎心中有数。流黄地脉诸宗真传纵然底蕴稍弱，也只是一线之隔，依旧有范移星这等在隐宗能够排名前列的杰出弟子。

    但这次归无咎在“念剑演化图”之中所得，却和从前的差距渐渐拉大。到了半年之后，甚至随意一家实力中下，又和古剑术传承毫无关系的宗门，所藏之秘典，都能从中汲取百字上下剑典正文。

    归无咎吸纳此法时，所用的时间远较预期为短。

    直到所略览之经典达到十分之七，归无咎才稍微管窥背后玄机的冰山一角，发现了一个令他惊讶、振奋的事实：

    本土人道文明的道法传承，也是有完整体系的！

    一直以来，在归无咎心中。唯有精纯收敛的九宗道术，才是表里内外如一，灿烂至极的道法文明。而土著道法，却是千家丛脞，百脉丛生，宛如荒原之上的野草，良枝莠叶杂糅不纯。

    或许具体的两家道术，在某一方面有所关联；但是整个人道文明，却是各自培育，野蛮生长，三千旁门各领风骚。

    但是在这一次闭关之中，归无咎才知道自己所见有误。

    这不是归无咎一个人的“偏见”，也非是上乘道法传人对于土著道术的歧视。事实上，哪怕是本土文明自家的修者，古今以来，也持相同的观点。

    土著文明之中的道传，的确极为庞杂。庞杂到哪怕是有人劫道尊的阅历，也难以看清楚其中暗藏的轨迹。

    大致而论，九宗道法传承，就像是一篇结构严谨的文章，其论点，论据，起承转合，无不晓畅明白，昭然若揭。

    土著文明的道传，却像是一部结构松散、无所不包的志怪小说。当中每一段故事看似都是相互独立，无有关联。但作者之用意，却是草蛇灰线、伏脉千里，潜藏于小说之中每一个不经意的细节。

    而这部书“作者”，便是这方天地！

    这等深藏的玄机，唯有“全珠”所化“念剑演化图”，方能窥见源流。

    随着“念剑演化图”所吸纳的典籍愈加增长，累积之下，其中隐藏极深的相互勾连之处，也就出现的愈加频繁。道理发明，交相辉映，归无咎的所得也就愈来愈多。“空蕴念剑”法门，也随之狂飙突进，一日一新。

    到了现在，归无咎面前尚余下十一部经典，但是他已经“吃不下”了，也没有食欲。因为“空蕴念剑”的前六层法诀，已经被他全部推导出来。

    “空蕴念剑”神通，金丹境界时至多修炼至第三重；元婴境界时至多修炼至第六重。而第六重之后是一道分水岭，再往后就是近道之境，两者之间差若天渊，非得归无咎到了元婴四重境之后，开始感悟破境机缘，方才可以进一步推演。

    独属于归无咎自己的“空蕴念剑”，妙用如何，也终于显露真容。自今日之后相当长的一段时间，归无咎用功重心，会从“推演”转移至“修炼”上。

    第一重境三剑，第二重境六剑，第三重境九剑，第四重境十二剑。五重之后的变化，须得等道真正炼成的那一刻，临时依照心意而成。

    这些是与原版“空蕴念剑”相同地方，至多只是威力大小、重新祭炼的时间长短有所分别。

    而真正形成差异的，归无咎的“空蕴念剑”，每相隔两重境，就额外生出一重新的妙用。

    第三、第四重时，此神通所得之法名为“余音”。

    空蕴念剑所化冰剑一旦用去，若是敌手未亡，这已经斩过、按说早已消失的剑体，却会回光返照一瞬，再斩一次。

    这第二剑的威能，相当于原先使用那一剑的三分之一。

    厉害的不是这相当于正剑三分之一的杀伤力。而是这名为“余音”的一剑，自虚无中来，了无形迹，堪称是世间最难防备的杀着。

    第五、第六重时，所得之法名为“寄情”。这一法门，可以将一道空蕴念剑神通单独炼化，寄存在某一人丹田之中。

    乍一看，此术似乎平平无奇。许多大能修士，都有法子将神通炼化封印，作为门人弟子的护身底牌。即便是归无咎，也曾经得了宁中流真君“炼心著物”双剑护持。

    但是空蕴念剑的法门，比之类似神通，却多出三重优长。

    其一，往常所见的类似法门，都是近道大能的修为，方能驾驭。而“寄情”之法却是空蕴念剑第五、第六重的法门，元婴境时就可施展。

    其二，分出的这道“寄情”之剑，中含性灵。无论得法之人走到何处，等若是剑主的一双耳目，若是悬隔两地，甚至专门用作打探消息，都大有发挥的空间。

    其三，类似的封存神通的法门，像是一件外物。一旦赠予一人之后便归那人所有，通常都是由得法之人自由施展。但此剑却不同，既可以由所赠之人亲自操控，也可以由剑主遥控施展。

    这意味着，此法门已经不单单是一种助人之法。若是布置得当，此法门更有可能是剑主的一道出其不意的伏兵。

    自今日起，跨越近道门槛之前，“空蕴念剑”之全体大用，廓然成型。其神而明之，精妙不测之处，隐隐然已在九宗功神通之上。

    由于此法是归无咎一字一句推演出来，将来神通修炼的每一步，何时何地能够完成，都是丝毫不差的映摄在归无咎的心田。

    伴随着这一法诀的修炼，神通反哺修为，如何提升“元玉精斛”的炼化速度，也像一道明晰无比的加速曲线，映照在归无咎的神魂之中。

    归无咎一直心心念念的那事，元玉精斛第一次炼化的加速极限，也终于水落石出：

    自今日开始，尚余五十三年。

    若从归无咎炼化元玉精斛的那一日算起，前前后后，总共是一百五十六年时间。

    当初越衡、藏象两宗大能以神意推演，速度最快的宁中流真君尚需二百七十六年。如今归无咎比宁真君的用时，快了整整一百二十年。

    五十三年之后，元玉精斛将迎来第一次进化，十倍的分解炼化之功，将会对罡玉层次的“五行杂玉”生效。

    以当初摆在归无咎面前的“三百年成婴”的计划而论，此时归无咎的面前，已经是大道坦坦。

    当初宁真君等人为归无咎的谋划，两百年炼化元玉精斛，取得十倍的修炼速度后，载用一百年结成元婴。然后服用藏象宗神物，弥补资质，最后二百年时间，足以打磨至元婴四重境的巅峰。

    现在，炼化元玉精斛一百五十六年可成。再加上“浣辰砂”和“琼石元浆”带来的四成增益，真正结婴，六十年时间足可成就。前前后后，不过二百一十六年世间。从今日算起，尚余一百一十三年。

    只是，预先的目标超前完成，而三劫莲，藏象宗神物等后半段的机缘却相继丢失了。元婴之前已不足虑；元婴之后如何积蓄至四重境圆满，才是真正艰巨的挑战。

    但是归无咎现在却无任何身负重担的感觉，反而是前所未有的轻松。因为将来五十三年精斛成形，六十年成就元婴，这些都是已经筑牢根基，确信可以做到的。

    有了这一百一十三年缓冲，归无咎相信，在奔向元婴的过程中，后面的路也一定会提前铺好。

    就在此时，清莱台外，忽然一封飞书降临。

    归无咎开启了洞府，解开法阵，伸手揽来一观，面色不由一振。

    是圣教祖庭的回文到了。