    “二哥哥，我要把头发剪短。”小团子比了一下齐耳的位置，又比了下脑门的位置。

    这是还要剪刘海了。

    安陌直接把人抱起来，“嗯，二哥现在带你去。”

    才回来的人，又要返县城，毕竟村子里也没理发店，他可不想让她妈拿剪刀给小丫头剪，如果那样的话，这么臭美的小团子怕是门都不出。

    一家人看着这说风就是雨的兄妹两，都有些一言难尽。

    “妈，你也不管管二哥，妹妹的长头发多好啊，跟小瀑布似的，要是剪了，以后都不能给她扎漂亮的辫子了。”

    安北愁死了，安南却不忘打击他，“就你那点技术？”还不是每次都是他来救场。

    安北虽然不服，但想想自己也确实扎的不好。

    何香云自然是不会阻止的，没看到闺女都哭了。

    刚刚那样子她心都碎了，还以为天塌下来了。

    “你妹妹想剪就剪吧。这样前边留了刘海，就可以把你妹妹的疤痕给遮了。”

    她不觉得丑，但女儿如果嫌丑，那就要做出改变，不然小小的心灵会受到伤害。

    可头发遮了也只是治标不治本的办法。

    “行了，该干嘛干嘛去。”

    打发了一众小子，何香云便去村子外面找罗医生。

    听逸小子说罗医生回来了，她正好去问问有没有什么祛疤的药膏。

    罗医生是村子里的知青，下乡十年了，本来他早就可以回去，但也不知道什么原因，一直留在清水村。

    说起来也是巧，罗医生就是广省的，所以上次小团子他们会在广省见到，那个小诊所就是罗家他二哥开的，小团子去涂药的时候，正好是他二哥有事，他代帮忙看几天。

    也真是巧了。

    唉！说起来，她家小团子还真是多灾多难，怎么老是受伤。

    这些黑心肝的，为什么光找她家小可怜欺负。

    不行，她咽不下这口气。

    不巧的是，何香云到了罗医生的院子时，却没找到人。

    她又在外面等了许久，也不见个人。

    罗医生住的是村上的房子，却是坐落在东山脚，她就是想找个人问问都不行，毕竟这里独门别户的。

    小团子这边，安陌骑着自行车把小团子带到他学校附近，这里正好有一间才开起不久的理发店，理发师傅是个光头老爷爷。

    光头爷爷看到安陌，显然是记得他。

    “哎呦，小伙子，你不会是又要来理头发吧？又不长，还可以再养两个星期。”

    安陌也很是礼貌的打招呼，“爷爷好，不是我，是给我妹妹剪。”

    因为这话，光头爷爷才注意到安陌怀里抱着的小娃娃。

    只是这一看，眼睛都有些挪不开了，“哎呦喂！小伙子，天下怎么会有这么精致的娃儿！啧啧啧！小丫头，你哥哥好看，没想到你也这么好看，唉，你父母真会生，怎么一个个都好看成这样。”

    光头爷爷只顾着感慨了，也就忘了安陌说的话。

    再加上他记性本就不大好，一些事一些话可以做到转身忘。

    小团子也盯着这个和蔼的爷爷，脆生生的也喊了人，“爷爷好，我叫安伊伊，爷爷可以叫我伊伊。”

    光头爷爷笑得越发晃眼了，比他的光头还晃眼，“哎呦喂！小嘴真甜，爷爷就喜欢你这样的。”

    不但长的好看，还懂礼貌，这样的娃儿放到哪里都让人心生喜欢。

