    顾绒绒把一袋零食甩在容千屿身上。

    边招呼着包子，“走，我们去厨房偷吃。”

    包子用同情的目光看着容千屿，他觉得千屿叔叔算是挺可怜的。

    好不容易喜欢上一个女人，这女人偏偏还是她干妈。

    包子小大人一样拍着容千屿，够不到肩膀就拍着他的大腿，“你好自为之吧。”

    “我……”容千屿用手指着自己，他怎么有种自己还不如一个小孩的感觉。

    二十几分钟后，容越擎提前到达。

    他身上还穿着一身在公司的衣服。

    从那天过后，就连他的通讯语音都被容老爷子上了监听，一旦有那女人打来的电话，爷爷就会给他安排各种各样奇怪的人物。

    以至于，他到现在还不知道在苏暖身上发生了什么事。

    “哟，这不是容大总裁嘛，怎么，有白饭可吃就麻溜的来了？”

    顾绒绒嘴里咀嚼着一块切好的牛肉，一边语气嘲讽的开口。

    容越擎微微皱眉，却没打算跟她计较。

    容千屿一看这剑拔弩张的样子，赶紧拿出手机递过去，“哥，现在网络上都是苏暖被打的视频，顾小姐已经被她的经纪公司解约了。”

    容千屿本来是想转移话题，顾绒绒听到这话却不高兴了。

    “容千屿，你把话给我说清楚，什么叫被解约啊！明明是老娘自己跟他们解约的！像这种不明是非的经纪公司，不配有我这样的艺人！”顾绒绒忍不住插嘴道。

    什么叫被解约！她不要面子的啊！

    “再说了，我打人怎么了，那我打的也是该打之人，我不仅打她，现在我已经不是明星了，以后我遇到她一次就要打她一次，我要把她那一头长发都给揪下来！”

    顾绒绒恶狠狠的说着，语气让容千屿忍不住打了个哆嗦。

    果然是和女侠混在一起混久的，行为都这么简单粗暴。

    容越擎看着视频，眉头忍不住皱起。

    视频中苏暖前面的刘海已经被揪下一大片。

    他的目光又落在顾绒绒挂在腰间的毛笔上，瞬间明白了一切。

    “是你去打她的？”

    “是啊，那又怎样？”顾绒绒一副油盐不进的样子。

    虽然她也同样惧怕容越擎，但是有宋千酒在，她撞着胆子还是能顶两句的。

    “容大总裁这是心疼了？”

    顾绒绒问这话的时候，宋千酒刚好从厨房出来，容千屿立马解释道，“不会，怎么会心疼呢！我哥喜欢的人是女侠，又不喜欢苏暖，就算她秃了我哥也不会心疼的。”

    容千屿说完，没听到容越擎的解释，顾绒绒还算满意。

    “我又没问你话！”顾绒绒冷嗤一声，拉着包子在餐桌上坐下。

    桌上已经摆放了四道做好的菜。

    “猪蹄留给你当夜宵，排骨已经在烧了，先吃吧。”

    从始至终，宋千酒的目光都没落在容越擎身上。

    她在厨房把他们的对话听的一清二楚，到这个时候，容越擎心里还是在乎那个女人。

    容千屿自觉的给他哥留下一个宋千酒旁边的位置。

    容越擎在她旁边坐下，她的另一边坐的是顾绒绒。

    包子则是坐在容千屿旁边的位置，隔开他和绒绒干妈。

    察觉到宋千酒的情绪不对，顾绒绒伸手指着桌上的菜，“小酒酒，我要吃那个，快喂我吃。”

    宋千酒好笑的摇头，有时候顾绒绒和包子还真是一个级别的。

    满意的吃着嘴里的东西，顾绒绒点头颔首，“我家小酒酒厨艺就是好，以后谁娶了她一定能幸福一辈子。”

    说到这里，顾绒绒忽然一顿，“小酒酒，听说你那个师哥已经处理完国外的事情回来了，要在国内待一段时间，还给你带了份礼物呢！”

    “礼物？”宋千酒皱着眉头，“怎么他的事情你知道的比我清楚？”

    “那当然了，你那个师哥都是偷偷跟包子说的，我这可是小道消息哦，他说你收到礼物一定会很开心的。”

    顾绒绒说话的时候，目光不经意落在容越擎脸上。

    果然那张脸阴沉几分。

    “小酒酒，你说你那个师哥该不会是要跟你求婚吧？”顾绒绒探出头小声试探道。

    宋千酒嗔她一句，“你胡说什么呢，估计他是给我带了什么新奇玩意。”

    “那可不一定哦，小酒酒，你该不会不知道你师哥对你的心思吧，这样的优质男可不多，你要好好把握住。”

    包子在旁边一边吃菜一边点头，“妈咪，我觉得干妈说的不错，我也挺喜欢霍叔叔的，他对我也很好。”

    容千屿扯着一张脸皮，这都什么跟什么啊！没看到他哥一张脸都快黑的可以滴出水来了吗！

    容千屿故意推她两下，顾绒绒却丝毫不领情。

    “我觉得你那师哥对你挺好的，现在像他这种有钱还专心的男人可不多……”

    顾绒绒话还没说完，便被一阵瓷碗落地的声音打断。

    当事人容越擎慢斯条理的从座位上起身，“抱歉，手滑了。”

    顾绒绒忍不住嘴角抽抽，好好的碗筷放在桌上怎么会掉下去，他又不是三岁小孩！

    摆明了就是想打断她说的话！

    宋千酒及时往顾绒绒嘴里塞进去一块大肉，“绒绒，你要多补充蛋白，多吃点少说话。”

    被塞了一嘴的顾绒绒只能想着嘴咿呀，说不出一句完整的话。

    “容越擎，之前你们公司和绒绒的合同，在这样的情况下还打算继续下去吗？”

    宋千酒把话扯回正题，这才是她让容越擎来吃饭的目的。

    “自然是算数的。”

    “但是她现在已经和原先的经纪公司解约，加上她现在正处于风口浪尖上，根本不适合继续拍戏。”

    容越擎夹菜的动作一顿，嘴角牵起一抹若有似无的笑意。

    “刚好我们容氏也打算创立一个经纪公司，到时候会请有实力的人坐镇，不介意的话顾小姐可以当我们公司第一个签约艺人，这些新闻，我们也会用最有能力的公关给她压下去。”

    容千屿吃惊的张大嘴巴，“哥，你什么时候打算创立经纪公司了？我怎么不知道？”

