 “叶天龙，果然不简单啊。”赵

    东风看着叶天龙开口：“又弩箭，又狙击枪，有所准备啊。”

    “这年头，小人太多，总是要多留一个心眼。”叶

    天龙耸耸肩膀回道：“不然很容易被人骗杀的。”赵

    晨晨神情微微僵滞，随后又哼出一声：“你人多，箭多，枪多又怎么样？你敢当众干掉我们？”叶

    天龙玩味反问一句：“你说呢？”他

    不急于动作，想看看赵东风还有没有底牌，另外扫视周围环境，看看狙击之父亚当斯有没有潜入。“

    我们全部合法身份，还有官方保护衣，更是受到米国大使馆关注。”赵

    晨晨娇哼一声：“你动了我们，后果多么严重，自己掂量掂量吧。”

    “忘记跟大家打个招呼了。”

    在赵晨晨悍然面对着叶天龙时，赵东风双手一摊，环视全场朗声而出：“

    我叫赵东风，前任国警部长，米军对华策略顾问，米国第一位华裔军官，也是终身荣誉教官。”“

    你们有人不认识我，也有很多人知道我，只是知道不知道，一点都不重要。”

    “我现在要告诉你们的是，我今天行动得到了国警部长和澳城官方的授权。”“

    无论是我所带的国警中队，还是我们手里的枪，全都合法合规。”

    赵东风的目光盯在叶天龙身上：“今天是我跟叶天龙的恩怨，在座各位最好不要卷入进来。”“

    我知道你们非富即贵，可对于我来说没意义，我是米国人，我在战场的功绩容许我犯很多错。”

    “包括不小心杀掉你们……”

    “而你们动了我，后果绝不是你们能够承受。”“

    所以大家掂量一番利弊，不要为了叶天龙的交情，就把自己的小命葬送了。”

    赵东风高高在上，有着说不出的不可一世。

    叶菲菲她们惊讶不已，全都崇拜地看着赵东风，本以为叶天龙很牛了，没想到赵东风更牛。

    同时，她们心里有一股雀跃，叶天龙刚才压得他们喘不过气来，现在看到他栽跟头，就难免高兴。而

    且叶天龙如被赵东风碾压，她们的压力就全部化解，也不用担心三小花旦除名了。

    萧玲玲她们同样感觉到希望存在。“

    赵先生可是被米国历史馆记录的人，他在米国可是家喻户晓，三任总统都跟他吃过饭。”

    萧玲玲忍受着双臂的疼痛，向众人提醒着赵东风在西方的地位：“谁伤害他，谁就是西方敌人。”杨

    圣花她们闻言更是震惊，没想到这老头这么有名，看来叶天龙这次有难了。

    “谢谢萧小姐赞誉。”

    有了萧玲玲的声援支持，赵东风更加昂首挺胸，看着近千宾客开口：“大家识趣的，坐着看戏。”

    “不然我会向对待叶天龙一样对付他的。”

    他傲然出声：“你们有武器，我们有武器，杀伤力差不多，唯一区别，那就是我杀你们不用负责。”他

    威慑着想要跟叶天龙站在一起的人。“

    赵先生，你知不知道，你刚才那番话，是给国警抹黑？”

    这时，秦紫衣长身而起，从前面坐席中走了出来，看着赵东风喝出一声：

    “国警是除暴安良的，不是用来公报私仇的。”

    “你有证据，可以请叶天龙协助调查甚至逮捕，没有证据，你就不能徇私枉法，仗势欺人。”

    秦紫衣落地有声：“你今天的所为，刚才的言行，会降低国警的公信力，也是抹黑行为。”

    “证据，我当然有。”赵

    东风冷笑一声：“只是我拿出证据前，我想要问一问，秦小姐，国警第一准则是什么？”“

    服从！服从！服从！”

    秦紫衣微微一怔，随后回道：“国警机构特殊，为了更好地协调，下级必须无条件服从上级。”

    “再怎么不满，外出现场时，都必须无条件服从。”

    她补充一句：“事后可以向总部投诉。”赵

    东风笑容变得冷冽：“你是东南亚大队长……”

    “我虽然现在带的是东洋中队，可我是现任国警部长亲自授权，而且我还是前任国警部长。”他

    手指戳着秦紫衣的肩膀：“你说，究竟是你大，还是我这老部长大？”

    秦紫衣嘴角牵动一下，语气带着一抹无奈：“你高我半级。”

    赵东风脸色一沉：“知道我高你半级，怎么还不向长官敬礼？”“

    紫衣，带人给赵部长敬礼问好！” 在

    全场微微沉寂叶菲菲雀跃的时候，叶天龙缓缓来到秦紫衣身边，神情带着一抹玩味：

    “既然老部长要讲规矩，咱们就给他规矩。”

    叶天龙轻声一句：“何况我们要尊老爱幼。”

    赵东风一脸傲然：“尊老爱幼就免了，国警跟华夏不一样，不搞人情那一套，只讲规矩和准则。”“

    我比秦队长高半级，她就必须向我敬礼，听从我的指令。”他

    很是傲慢：“再有不满，事后可以向总部告我，现场如果违抗，我有权力当场处置她。”

    赵晨晨喝出一声：“秦队长，你要坏了国警规矩吗？”秦

    紫衣微微眯起眼睛，随后微微挺直身躯，踏前一步，右手一抖啪的一声，敬出一个标准警礼。

    笔直，有力。

    秦紫衣的声音席卷着整个大厅：“国警东南亚分部大队长，秦紫衣给赵老部长敬礼了！” 八

    名跟随秦紫衣的国警也都向赵东风敬礼。

    赵晨晨几个女警的笑容变得灿烂，眸子也有玩味，道不出的得意和痛快。赵

    东风也是勾起一抹戏谑笑意：“叶天龙，我说过，这回马枪，捅的就一定是你。”“

    你以为有秦紫衣给你撑腰，我就奈何不了你了？”

    “看到没有？她要给我敬礼，还要听从我的指令。”“

    我要她逮捕你，她都不得不从，你拿什么跟我玩？”赵

    东风贴近叶天龙，眼神轻蔑，手指点着叶天龙肩膀：“我现在就问你，服不服？”

    “啪——”

    就在这时，一个东西从叶天龙身上掉了下来，落在地板上滑出两米。

    赵晨晨下意识捡起，脸色巨变：“全球巡长？”“

    什么？你说什么？”

    叶天龙踏前一步，对着赵晨晨耳朵喊道：“

    全什么巡？球什么长？”

    “大点声，我听不到……” 