
　　四月九号，天海牌冷气电风扇，在市场上彻底火爆了起来。

　　看着每天排在仓库外面的长龙，钟鸣天是满脸笑容，原本的怀疑也都抛之脑后了。

　　管他陈江海是怎么想的，自己只要能赚钱就好了。

　　就算对方想到了什么绝地反击之计，但钱已经提前进了他钟鸣天的口袋。

　　到那个时候，什么都无所谓了。

　　此时钟鸣天仿佛已经看到，陈江海那种阴沉铁青的脸了。

　　“陈江海啊陈江海，你没想到吧，哈哈！”

　　在钟鸣天想来，陈江海现在肯定是慌了手脚，根本不知道怎么应对现在的局面，这个产品市场，已经被自己抢先拿下了。

　　唯一让钟鸣天担心的，就是那个搞来设计图的女人，还是没有任何的消息。

　　这让他心里有点不安，觉得这个女人没处理好的话，没准会带来麻烦。

　　“那个女人还没有找到吗？”

　　“钟总，那女的就好像消失了一样，我们的人在陵海已经找了几天了，一点音讯都没有。”手下充满无奈地说道。

　　“继续找，活要见人，死要见尸。”钟鸣天吩咐道。

　　“是，钟总！”

　　钟鸣天原本的好心情，仿佛被蒙上了一层阴影。

　　同一天，售卖天海冷气电风扇的商店，来了一位要求退货的客人。

　　“你们这个电风扇，前两天还用的好好的，今天突然就没有冷气了。”

　　听了顾客的话，店员当下就插上电源，试了一下风扇。

　　风扇能够正常的转动，可是吹出来的风，跟普通风扇没有任何区别。

　　店员也没在意：“我们需要检查下，明天给你答复。”

　　“还检查什么？”

　　顾客有点生气：“这东西明显就是坏了，给我退款！”

　　“现在都还没检查，谁知道这故障到底是人为的，还是使用过程中造成的？”店员不由得反驳道。

　　“什么意思，照你这么说，这东西难道还是我弄坏的了？”顾客对这个答复很是不满。

　　“我可没有这么说，现在只有等检查后才知道原因。”店员不冷不热地说道。

　　客人听到这话，十分的气愤，“你们这是什么意思？明明是你们的东西质量不行，还赖到我们头上来了？”

　　争执间，只见外面又走进来好几位顾客。

　　“老板，我们要退货！”

　　“你们的风扇不行，都没冷风了！”

　　“对！这东西才用了几天，就坏了！”

　　“退钱，赶紧退钱！”

　　看到突然来了这么多人退货，店员知道事情可能没这么简单了。

　　很快，各地的经销商都收到了底下零售商的电话，天海冷气电风扇，出现大问题了！

　　经销商们也没有想到，前几天还卖的火爆的天海，这么快就出现问题了。

　　这种情况下，经销商们赶紧给上游打电话，让他们迅速来解决。

　　消息第一时间传到了钟鸣天这里，他简直有点不敢相信。

　　“什么？你说什么？冷气风扇出了问题？什么问题？”

　　“老板，经销商们说风扇不制冷了，顾客纷纷要求退货。”

　　“废物！”

　　钟鸣天满脸怒色地说道：“你们还愣着干嘛？赶快叫人去看看，到底是什么情况！”

　　“老板，维修人员我已经安排了，他们正在去的路上。”

　　气愤的钟鸣天此时也冷静下来了，他知道现在生气是一点作用都没有。

　　“去，赶紧把丁乃兴他们给我叫过来！”

　　……

　　与此同时，岳宏盛也是有点忐忑不安地坐在办公室里

　　按照陈江海的要求，冷气风扇明天才能上市。

　　可是这短短的时间，天海牌冷气风扇已经卖疯了。

　　现在就算秋海上市，这市场也已经不是他们的了，而且他什么也不能做。

　　“一步错，步步错啊！明明是个好产品，真是太可惜了！”

　　想到这里，岳宏盛忍不住自言自语地嘀咕着。

　　也不知道陈总的后手，到底管不管用！天籁小说网

　　就在这个时候，岳宏盛派出去打探消息的员工兴冲冲地回来了。

　　“岳总，天海出事了！”

　　听到这个消息，岳宏盛整个人跳了起来。

　　“你说什么？”

　　“天海那边出现了大范围退货事件，现在经销商都堵到门口了！”

　　“真的假的？”

　　岳宏盛兴奋地问道。

　　“岳总，千真万确！”

　　岳宏盛兴奋之余，不由得暗暗感叹：这想必早就在陈江海的意料之中吧。

　　这才是真正的运筹帷幄之间，决胜千里之外啊！

　　疾步来到陈江海办公室前，岳宏盛深吸口气，平复了一下心情。

　　一切既然都在陈总的意料之中，这个消息想必他也不会太意外。

　　“陈总，天海那边出事了。”

　　推开门，岳宏盛汇报了这个消息。

　　果然，陈江海听了只是微微一笑，不紧不慢地问道：“知道了，我们的产品明天准时上市，没有问题吧？”

　　岳宏盛赶紧应道：“陈总，一切都已经准备就绪了。”

　　“行了，不说这个了，冰箱那边的情况怎么样了？”陈江海话锋一转问道。

　　“进展很顺利，预计月底就能拿出样品了。”岳宏盛跟着说道。

　　“好，争取尽快，这个事不能拖！”

　　陈江海立即叮嘱道。

　　“是，陈总！”

　　岳宏盛笑着应道。

　　现在陈江海最关心的事情，那就是冷链的进展情况。

　　经过阮光明的沟通，省卫生厅那边是欣然同意。

　　面对这些偏远地区的儿童，省里面也很想伸出援手。

　　不过他们能力有限，经费有限，能做的并不是很多。

　　现在由陈江海来牵这个头的话，那影响力就不是一般的大了。

　　要知道秋海在国内的名声那是相当的好，他愿意出资捐助帮助那些孩子，那简直再好不过了。

　　西江卫生厅为了促成这件事，赶紧将情况上报给了国家卫生部门。

　　这样一来的话，由国家来牵这个头，效果自然会更好。

　　正是因为这样，这件事才被耽误了几天。

　　一直到四月十号，陈江海才接到了阮光明的通知。

　　国家卫生部门已经充分认可了秋海的善举，现在正在筹划实施方案，力争尽快付诸实施，让那些边远地区孩子能够早日摆脱病魔折磨。

　　“江海，你准备什么时候过来啊？”

　　阮光明在电话里问道。

　　现在阮光明可以说是春风得意，这件事要是能做成的话，他也是间接受益人。

　　阮光明甚至准备手头工作先放一放，完全投身到这件事情当中去。

　　一旦做成的话，他说不定还能有上升的空间。

　　更重要的是，这样能够帮的人就太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十二章 运筹帷幄之间，决胜千里之外免费阅读。https://xs.23sk.com 