    甬道两侧，开始出现间隔放置的支架，连接着隔离带，一副博物馆保护珍贵文物的架势。

    再看隔离带上的文字，「布兰切特公司」「布兰切特公司」「布兰切特公司」……

    显然，这家公司，早就将这里纳入了自己的经营项目之内，只不过并未对外公开而已。

    “墙上有字。”小滴说。

    景旸他们隔着防护设施，朝石壁上看去。手电筒的灯光照亮斑驳墙壁上纵横交错的刻痕。

    门淇道：“不像是文字，更像是谁用刀剑乱砍后留下的痕迹。”

    “既然特地拉了防护带，应该没那么简单吧？”景旸说着，双目凝聚气，仔细观察石壁上乱七八糟的刻痕，“果然……”

    “这些痕迹上有气？”

    “我只在一些名贵的古董上看到过类似的现象……”

    达高他们几个业余猎人不由地咋舌，只是墙壁上的几道刻痕而已，没想到居然有念气残留。

    一些技艺高超的艺术家，虽然并未真正觉醒念能力，有时候也能在不自觉中将自己的气留在所创造的作品上，而往往这些创作品在非念能力者的古董鉴赏者眼中，就属于价值连城的宝物，蕴藏着独特的韵味。

    门淇举着手机拍下这些墙壁刻痕。

    景旸道：“门淇，用照片的形式吧，别拍视频了。”

    “为什么？”门淇纳闷。

    景旸道：“视频如果拍到念，普通人看到这样的视频没有什么，但懂得『凝』的人却能在视频中看到念气。”

    漫画的天空竞技场篇，小杰奇犽他们就用『凝』，在西索的战斗录像上看到了西索的念能力。

    “照片上就看不出来吗？”小滴好奇地问。

    景旸道：“我也不知道……不过我们总得拍点什么回去交差吧？视频不方便，就只能是照片了，否则那秃子容易赖账。”

    “哈哈，秃子？”门淇笑呵呵地对着墙壁拍了几张，“你真损。”

    一行人边走边看边拍照。

    除了让人摸不着头脑的刻痕之外，石壁上开始陆陆续续出现一些图案，看着像是画作，可又过于地抽象，实在难以确定，到底是画了些什么鬼东西。

    唯一相同的，是这些满墙壁的刻痕、抽象图案，都或多或少地残留着气。

    墓室并不大，几条甬道相互连通，景旸他们最后来到宽敞了许多的主墓室，将手电筒的灯光打到四周墙壁上，众人聚气在双目，凝神望去。

    无数龙飞凤舞的草字，刀削斧凿一般，密密麻麻地遍布四壁。

    景旸对猎人世界文字的识字水平，本来就是“偷”来的，不能说是猎人世界文化大师吧，也只能说是勉强就能认出字来。这些石壁上的狂野的刻字，他瞪着眼睛看了半天，也只能勉勉强强地认出些许的词句，诸如「世界」「为什么」「哈哈哈哈」……之类，让他不禁担心写下这堆狂草的人当时的精神状态。

    但是，与之前见到的刻痕、图案一样，这些四壁雕刻的密密麻麻的潦草文字，也都残留着萦绕不散的气。

    “真是难以置信，究竟是谁能留下这些东西？”

    “残留了数百年的气？”

    “这些到底是写的什么？真的是那位……那位卡金的古王？”

    达高等人举着手机拍照，面面相觑，咽了咽唾沫。

    手电的灯光流转，达高几人突然“啊！”地惊叫一声。

    景旸立刻看了过去，却见整间昏暗的主墓室的中央，居然有一个玻璃小房。四面都由透明玻璃组成墙壁，手电筒的灯光打进去，能看到玻璃房地面上零零散散堆积着许多杂物，而在中间，则是一只白狐！达高等人正是不小心扫到这白狐而惊呼出声。

    “叫什么？”景旸没好气道，“不过是一堆玩具。”

    “玩具？”门淇好奇地凑过去。

    小滴也看清了，“白狐也是玩偶。”

    忽然，“啪”地一声，整间墓室亮起灯光，一时间如同白昼。

    “怎么不开灯？”在玻璃房的对面那一侧，金发的西装中年人打开玻璃门后正在关上。正是阿兰崔尔=布兰切特，以及随他一起进来的巴比玛因纳，后者正一脸凝重地观察着整间墓室，双目明显凝聚了气，仔细注视着石壁上那些龙飞凤舞的文字。

    景旸看见了安装在玻璃房门后的灯光开关。

    门淇、达高他们有点紧张也有点疑惑地问起阿兰崔尔的身份，后者又做了一番之前对巴比玛因纳做的自我介绍，随后指着四周墙壁上的这些难以辨认的狂草文字，说道：“这些，都是400年前那位卡金古王的手笔。”

    巴比玛因纳面色不变，阿兰崔尔接着道：“最初我们找到这里的时候，还以为这是真武王的陵墓，结果错了。我想这里虽然建成了小型陵墓的样式，却被他本人当做是闭关静思的地方。碰见难题了，或者想不通了要发火，就自己一个人躲到这种地方来，对着墙壁写写画画，发泄一通。几百年转眼过去，真武王早已成了历史，这里就以这个样子留了下来。”

    看来担心写下这东西的人的精神状态还真没错，正常人谁会没事建个墓当自闭室？

    这是碰见什么难题了？是有多想不通？才能给孩子憋成这样？

    景旸问道：“真武王？”

    达高代为解释道：“印在教科书上的传奇君王，数百年前卡金的真武之王维雨果=灰郭肉，有记载称，他当年差点统一整个埃珍大陆……”

    巴比玛因纳一声不吭，似乎只顾着观摩这四面墙壁上，古代的真武王留下的真迹。

    小滴也边听边看，津津有味。只是景旸很怀疑她出去后还记得多少。

    “过去的事，就都过去了。”阿兰崔尔松了松领带，“我想你们也看到了，真武王留在石壁上的刻字、图画，虽然大部分都难以辨认，但仍然留有一些关于念能力相关的描述。所以，这里是不能对公众开放的。”

    他看向不做声的巴比玛因纳，“我可以给的保证是，小白，也就是你们担心的隐患，纳斯提=灰郭肉，他留下的怨恨，不会再侵扰灰郭肉王族。”

    随着他的话语，众人身旁的那间玻璃房，一道惨白的男孩的幽影一闪而逝，满地的玩具中间的那个白狐玩偶忽然活了过来，踱步走到玻璃房边，拨弄着一个弹力球玩具，一边用玩偶的双眼看着外面的众人。景旸估计他盯着的其实主要是巴比玛因纳。

    “你们对他做了什么？”巴比玛因纳警惕地看着玻璃房内的玩偶白狐。

    “做点力所能及的事罢了。”阿兰崔尔道，“生死轮回，哪有那么容易实现？名为纳斯提=灰郭肉的意识，早已名存实亡了，留下的只是融合了某个念兽的一缕畸形的念。我们最后做了这个载体供他居住，他不会再千里迢迢地去为难灰郭肉了。”

    玩偶白狐咬着弹力球，又松口，弹力球在玻璃房地面蹦跳。

    巴比玛因纳沉默良久，久到达高等人感到有些尴尬了，这些王族的隐秘私事，我们听了这么多，是不是不太好啊？

    “请问要怎么离开？”他们连忙问阿兰崔尔，后者给他们指了个方向，那里有与进来时相似的神字作为出口。

    门淇收起手机，“我们差不多也走吧。”

    景旸道：“我是没意见，小滴呢？”

    “喔？”小滴仍看着满墙壁的潦草文字，“我听你的。”

    “那就走。”景旸一挥手。

    ……

    巴比玛因纳伸手按在出口的神字上，很快整个人化作一团白气消失。

    景旸也正要如法炮制，忽然感觉裤腿被谁扯住，回头一看，原来是玩偶白狐，人性化地用一只前爪扯住自己的裤腿。

    玩偶白狐身上浮现出一团白气，隐约可见那惨白幽灵的形状。

    阿兰崔尔有点惊讶，“真是少见，看来小白对你很有好感。”

    “那是，我人见人爱。对吧，门淇，小滴？”景旸这下也不急着走了，回头摸了摸玩偶白狐的脑袋，忽然问道，“阿兰崔尔先生，你刚才一直‘我们’‘我们’的，另一个跟你一起找到这间古墓的，是那位金=富力士吧？”

    说着，他已经从怀里掏出了那张猎人执照。门淇也是一样，二指捏着猎人执照，笑着晃了晃。

    阿兰崔尔笑了，说道：“没错。金先生，是我的老师。”

