    中秋。

    燕都早几天，就披上了一层节日的气氛，江枫一家三口来到新开的商场。

    据说这是一家大型连锁的网红超市，在营业之前就在燕都做足了宣传。

    因为最近一段时间是开业期，即使是三点多的下午，里面依旧有不少人在挑选商品。

    江枫拿了一辆购物车，将芽芽放进车前的婴儿筐。

    小芽芽看着周围的人来人往，一双乌黑的大眼睛滴溜溜转，对什么都充满了好奇心。

    “芽芽坐好了哈，我们这就出发！”

    三人走进超市内部，里面的空间很宽广，各种蔬菜肉类日用百货应有尽有。

    而且这家名为伯恩的超市，每天还有现场制作的烧鸡和牛肉卷。

    凭借着出色的味道和性价比，在中高端市场上占据了不少的份额。

    买了一些适合芽芽的玩具，还有明天聚餐要使用的食材。

    两人在超市里逛了一圈，到接近五点的时候，才推着快要装满的购物车朝出口走去。

    现做食品是伯恩超市的一大特点，味道不输于许多连锁美食店的东西。

    “老婆，要不要尝尝他们做的牛肉卷？”

    这家店现做的食品只有牛肉卷和烧鸡，不过还有几样当天供应的甜品蛋糕什么的。

    丁瑶抱着芽芽，看向已经排了七八人的取餐口，忍不住皱了皱眉。

    “会不会很久啊，家里还有中午留的菜，要不回去吧。”

    “没事的，听说他们家的烧鸡牛肉卷很好吃，买点尝尝吧，应该不用等，一会就好了。”

    “芽芽爸爸带你去买好吃的哈。”

    芽芽没在购物框里面坐一会就要抱抱，江枫给芽芽带好口罩，随后便朝取餐口走去。

    取餐口外有七个人正在等待着，不过牛肉卷并不复杂，大概一两分钟就能出来。

    没过一会，排队的前面就只剩下两人。

    就在这个时候，一个身形高大，年龄不过三十左右的青年走了过来。

    不由分说的便直接站到了队伍的最前面。

    那人带着一个黑色的帽子，穿着运动服，直接将等待在出餐口的大妈挤到一边。

    “来个烧鸡，打包搞快点。”

    青年男人就像是没看到身后等待的一排人，自顾自的说了一句，便不再理会，直接无视了所有人的目光。

    大妈原本想要和青年理论，不过当她看到对方脖子上蜘蛛样的纹身之后，到嘴边的话立刻被吓了回去。

    周围几人虽然也有些反感，不过在看出对方不是好惹的之后，都纷纷选择了忍气吞声。

    看着两个身位前，堵住了出餐口的青年人，江枫心中不爽，便直接走了上去。

    “这位先生，请你遵守一下秩序，排队好嘛！”

    江枫说出这句话的时候，周围的几人立刻抬起头看向他。

    眼神中不乏有敬佩和不解之意，按照大部分人的思维方式来讲，一般都会选择多一事不如少一事。

    不过他们不知道，就是因为大部分选择了纵容，才会让这种事情发生的更加频繁。

    青年明显愣了一下，他回过头来，看了一眼面前的江枫，冷声道：“把你的狗爪子放开。”

    江枫嘴角浮现一丝不屑，“你还真是没素质啊，长这么大脑袋就是为了显高吗？你妈妈难道没教过你什么叫素质？”

    江枫根本没有讲对方放在眼里，原本他觉得对方不过是插队，只要让青年意识到错误就好了，不过现在看来，却是他想多了。

    这个青年不但没有半点悔改之意，甚至还威胁了他。

    既然对方这么上杆子挨揍，那江枫就只能选择成全他了。

    “草泥马，我弄死你！”

    青年眼中的寒意瞬间转变为无穷的杀意，恨不得立刻将面前这个不知好歹的家伙弄残，把他的牙齿一颗一颗拔下来，看看他还敢不敢这样说话了。

    青年转身一巴掌便朝江枫扇了过来，对方人高马大，一身运动服显然平时训练有素，就算是正面对抗几个年轻人也不在话下。

    周围人立刻散开，生怕会殃及池鱼，不过还有两个好心人，说了一声小心，想要提醒江枫。

    不过在江枫看来，青年的攻击明显破绽百出，而且就像是八十岁的老头子一样，攻势软弱无力。

    他下一瞬便直接捏住了对方的手腕，一个膝撞顶在了青年的肚子上。

    “啊！”

    一声惨叫传来，青年受了江枫一击，当下连早饭都喷了出来，他软到在地上，整个人弓成了虾米状，捂着肚子满地打滚。

    江枫甚至都没有看对方一眼，便直接回到自己的位置上了。

    周围的人对这个青年也生不起任何的好感，没有一个人对他施以援手。

    青年的哀嚎很快便吸引来几个超市门口的保安。

    周围的人纷纷控诉青年刚才插队和主动挑事的情况，没一会他便如同一条死狗一样被拉了出去。

    江枫在买完东西之后便直接开车回去。

    “刚才我听超市里面闹哄哄的，你没事吧。”

    丁瑶抱着芽芽坐在后排，看着江枫若无其事的样子，忍不住询问道。

    “没事，对了我们明天去锦丰游乐场玩吧，你也可以叫李沁月一起，明天不是中秋嘛，一起散散心。”

    丁瑶抱着芽芽，看向江枫的眼神满是柔情，“去不去都可以啊，只要你在就好了，李沁月上个月回去了，况且我们也有一段时间没有联系了。”

    丁瑶微笑着露出两个酒窝，江枫心中也为之一暖，最近一段时间东奔西走的精神疲惫，在丁瑶展颜的笑容下顿时消弭的无影无踪。

    “回家吧！”

    开车回到家里已经是将近五点了。

    江枫抱着芽芽正在看儿童科普类动画，时不时芽芽还手舞足蹈的模仿电视里的动作。

    “粑粑……车。”

    擦去芽芽嘴角的口水，江枫注意到手机的突然震动。

    “这个时候，谁会发短信啊。”

    江枫把通讯器拿出来，嘟囔着打开信息的内容。

    “江枫，云川集团这边最近进展很好，你不用担心，我怕打电话会打扰到你，希望你别介意哈。”

