    这是一个残月之夜，月亮只有那一抹少的不能再少的月牙，无法点亮大地。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    天地彻底被黑暗裹挟，只有虫鸣之声。

    邺城外的黑夜里，偶有闪光。闪光之处，就有三五人席地而卧，这些都是吕布的伏路小校。

    伏路小校的工作就是暗中盯梢，若有敌军前来偷袭，吹号击鼓传讯。显然，这些小校消极怠工了。

    “兄弟们，这样不好吧……。”

    “别紧张兮兮的，你看邺城上的那些秦军，人数已经不足昨日的一半，个个无精打采，已经是饿的摇摇欲坠。”

    “战事不远了，咱们还是趁机多休息，若是不然，疲惫上阵，小命难保。”

    夜色中，有黑影不断潜进，直到锋利的匕划过这些小校的喉咙。

    秦峰派出他的心腹龙卫，顺利铲除了吕布军的伏路小校。从顺利的过程中也能够看出，敌人的麻痹大意。

    此刻的邺城中心，火把点亮了天地。如林的刀枪，反射着火光，冷森森的。

    秦峰金盔金甲，站在高处，他的四周，是森林般的战士。

    “儿郎们，豺狼想要吞噬我们的家园，他们只以为我们失去了反击的力量。但是，就在这个暗月的夜晚，就用我们手中的刀枪，摧毁敌人的美梦。让所有人知道，但凡窥伺我们家园的人，必定付出血的代价！”

    “团结起来到明天！”

    团结起来到明天，秦峰话语下，三军将士昂扬。

    二万士兵没有一个人出声，但他们用力举起手中的兵器，那澎湃而出的战意，比之金鼓齐名还要强横万分。

    “仲康，你带五千人出南门，捣毁敌南大营。”

    “文远，你带五千人出东门，捣毁敌东大营。”

    “悟净，你带五千人出北门，捣毁敌北大营。”

    “典韦，你随我出西门，捣毁敌西大营。”

    “文若、元直，你二人谨守城池。”

    秦峰点将完毕，四座兵阵，迈着坚定的脚步，顺着城中心延伸出去的四条街道，向城门挺近。他们经过的路上，百姓们汇聚在街道的两侧，他们虽然无法出声，但他们用热切的眼神，用有力的手势，为子弟兵们打气。

    军队里，皆是百姓家的儿郎，他们为能够追随秦峰战斗，保家卫国，而骄傲和自豪。

    上满油的城门悄无声息的打开，一列列秦军出城，他们此刻默不作声，但当他们出惊天呐喊的时候，就代表了敌人的败亡。

    同时，吕布军大营。

    西大营中军大帐，酒气冲天。

    吕布正在和麾下将领郝萌、魏续、眭固等人痛饮，看样子是要宿醉的样子，这来自于吕布太开心了。吕布天下第一猛将，好喝酒，他憋了三个月了，一滴没喝。眼看大胜在即，敌人已经没有反抗的力量，他实在忍不住了。本来只是小酌，但一开喝就控制不住了，反而是大喝特喝。

    “主公，不能再喝了。”陈宫苦口婆心的劝，谁知面前多出来一碗酒，原来吕布摇摇晃晃走下来，命令道：“公台，把这碗酒喝了，这可是庆功酒呀。”

    陈宫脸色难看，不悦道：“未成全功之前，绝不饮酒。”

    吕布真情流露，“公台，没有你，就没有本侯的今天，本侯的感激全在这碗酒里了，你看着办吧。”

    “这……。”陈宫犹豫了。

    郝萌、魏续、眭固酒意上涌，打诨起哄。陈宫无奈，只能一饮而尽。

    一晚上一滴酒都没喝的人都喝了，这让喝多的人，立刻就亢奋起来。瞎咋呼中，直如同打了胜仗一般。

    吕布又喝一碗，就在帐中，步履蹒跚中，醉笑道：“今日吾等痛饮，明日点起兵马，破邺城抓秦峰。”

    “抓秦峰！”魏续等人一阵怪叫，陈宫只叹气。陈宫劝了吕布三个月不要喝酒，今天看来是劝不了了。

    吕布得意骄纵，一指脚下，“抓住冠军侯，让其跪在吾等面前，受那胯下之辱。哈哈……。”吕布大笑中，就来到诸将面前，眯缝着醉眼，别样道：“那可是冠军侯呀，威震天下的冠军侯，大汉的冠军侯，吾等会是何等的威名？嗯？”

    冠军侯！

    以前那真是只能仰望的存在，人家威震天下的时候，在座的这些人，就算是吕布，都是不入流的小将。而现在……，众将肾上腺一阵喷射，激动的哇哇大叫，连连灌酒。

    陈宫见到众将的丑态，直捂脸。若不是风云突变，三家联盟分秦，想要将秦峰逼到如此的绝境，根本是不可能的。不过陈宫也有些兴奋，毕竟有今天的结果，可是有他的谋划在里面起到了极大的作用。

    陈宫忽然现，吕布开始舞戟助兴了。众将一阵嚎叫，“温侯天下无双！”

    “无人能敌！”

    “人中赤兔，马中温侯啊！啊？”眭固喊错了，肝胆俱裂，好在都喝的不少，没人听出来，而陈宫根本就懒得听。

    别看吕布喝高了，但戟法如山，虎虎生风，灯芯乱摆，杀气腾腾。吕布酒兴来了，还吟唱起来，“丈夫出征兮，讨敌命。讨敌命兮，慰平生。慰平生兮，吾将醉。吾将醉兮，杀秦峰！”

    吕布唱吧，还摆了个斜身突刺的造型。手中画戟穿过敞开的帐门，遥指远处的邺城。给人一种一戟破城的武勇盖世的气息。

    “好戟法！好戟法！”众将一阵嚎叫，纷纷痛饮起来。

    忽然，喊杀声惊天动地而来，豪情中正在遥望邺城的吕布便看到，不远处军寨内火光冲突而起，杀伐声扑面而来。

    吕布虽然喝多了，但也能够想到什么，他大吃一惊，造型站不住了，扑通，摔了个大马趴。

    众将大惊失色，极其一拥而上，去扶吕布。

    “报……，主公，大事不好了，秦军夜袭，已经突破辕门了！”一名小校惊慌而来。

    “什么！”忙着扶吕布的众将这才现外面冲天的火光，这才听到震天的杀伐声。他们再受一惊，手一松，扑通，刚抬起来的吕布，又是一个大马趴。(未完待续。)