    乔知意等着时泾州发怒，意外的是他好像忍下来了。

    真是见鬼了。

    是，时泾州又忍了。

    跟一个女人计较做什么？她再跳，能跳出他的手掌心？

    就算她对那个男人余情未了又怎么样？

    她不敢拿那个男人的前途来赌。

    只要他还是她丈夫，她就只能乖乖的当时少夫人。

    所以，他又何必跟她生气？

    女人嘛，有点小脾气很正常，无伤大雅。

    时泾州说服了自己，那一身的凌厉气息就渐渐地散了去。

    乔知意有点意外，他居然就这么偃旗息鼓了？

    真不像是他的风格。

    他不接话，她总不能像个无根藤一样没完没了。

    一杯酒喝完，她怕醉，就没喝了。

    正准备付钱，时泾州从钱包里拿出一张票子放在吧台上，一手抓着乔知意的包包，一手抓着她的手往外酒吧外走。

    乔知意脚步踉跄地跟在他后面，跟他反抗是无用功，顺着他才会少些折磨。

    时泾州把她甩进车子里，手撑着车门。

    乔知意很识趣地把两条腿挪到车子里，乖乖坐着。

    时泾州站在门外看了她一会儿。

    乔知意有几分不耐烦地看了他一眼，他还想干什么？

    忽然，时泾州上身压下来。

    乔知意全身僵着，他的手绕到另一边，听到“咔擦”一声，她感觉到胸前有一点点紧。

    “你在想什么？”时泾州已经收回了手，看到她眼里一闪而过的慌乱，嗤笑道：“以为我会亲你？”

    乔知意的脸肉眼可见的红透。

    她紧抿着嘴唇，不看他。

    刚才，确实是有那么一点点以为他会在这里对她做出什么不轨行为。

    乔知意正视前方，不搭话。

    有时候，三缄其口是最能够解决麻烦的。

    时泾州也没有跟她僵持。

    回到了璞园，两个人一前一后地进了家门。

    时泾州见她头也不回地上楼，活像是跟他多说一个字会生疮似的。

    他都已经主动跟她说话了，她还摆着架子给谁看？

    难不成，还想他去哄她？

    呵，想得美。

    他时泾州这辈子，就没有哄过女人。

    ……

    乔知意正常上班，一天的时间里，她也只有下班才会跟时泾州碰上面儿。

    反正吃了饭她就回房，没有跟时泾州说过一句话。

    时泾州那么孤傲的人被女人下了面子，也做出了退让，如今还被她这么冷着，他自然也是不可能再拿热脸贴人家的冷屁股了。

    以至于这个家里有人跟没人一样。

    祥叔等着乔知意上楼，才忍不住问：“少爷，您跟少夫人在冷战吗？”

    时泾州不屑地轻哼，“女人就是不能惯着，会蹬鼻子上脸。”

    祥叔琢磨着他也没有惯着少夫人呐。

    年轻人的事，祥叔不懂。

    只是友情提醒了一下时泾州，“少爷，我多一句嘴。女人生闷气，都是需要哄的。只要您说几句好话，保准就软了。这夫妻过日子，吵吵闹闹是正常的。但是这不吵不闹，那可不是好事。”

    时泾州蹙起了眉头。

    怎么最近老是有人在劝他要哄着乔知意？

    搞得好像都是他的错一样。

    他哪里错了？

    他凭什么哄乔知意？她怎么不哄他呢？

    时泾州越想这心气越不顺，他也上楼把门甩得震天响。

    祥叔见状，无奈地叹气摇头。

    次日，乔知意还是先时泾州一步下楼，早饭也没有吃就出门了。

    不过一出门，就看到坐在车子里的时泾州。

    “周正家里有事。”时泾州坐在驾驶座的时候才惊觉自己是疯了，居然五点多就起来在车子里等着她了。

    乔知意也没有矫情，他想当司机，那就成全他呗。

    她没坐副驾驶，坐到在了后排。

    时泾州不悦，回头盯着她，“你把我当成你的司机？”

    “习惯坐后排了。”

    时泾州一口老血卡在喉咙，这女人胆子还真是越来越大了。

    到底是从哪里开始出了岔，她怎么就敢用这种态度对他？

    时泾州越想越不对劲，明明是她借着出差跟韩零拉拉扯扯不清不楚，韩零还当众揭他的短，他不过就是小小的报复了一下韩零，后来他也是让韩零恢复了工作的。

    怎么算，他都是受害那一方。

    可是现在，他反而成了赎罪的那一方了。

    瞧瞧这女人现在的对他的态度，是谁给她的底气？

    时泾州心里憋着气，脚踩得更加的用劲了。

    大早上的高峰期，车水马龙的。

    乔知意感觉到了推背感，她咽着口水，稳着心神。他不稀罕她的命，总得稀罕自己的命。

    一个急刹，车子停在了医院门口。

    乔知意整个人往前面重重地撞过去，扶住了前面的座椅，才算稳住了。

    这种举动，真的很幼稚。

    乔知意懒得跟他理论，推开车门就下车了。

    时泾州盯着她的背影，狠狠地捶了一下方向盘。

    这是什么臭脾气？

    真是给她脸了！

    乔知意才懒得管时泾州是什么心情，她换了衣服就去了办公室。

    十点钟的时候，有一个看诊的进来了。

    乔知意看到对方的时候，有一点点意外。

    上一次在商场，这个女孩子跟阿鬼在一起买包的。

    “医生，我……可能怀孕了。”王小曼有点难以启齿。

    乔知意第一反应是阿鬼要当父亲了。

    “去做个检查吧。”乔知意给她开了单子，让她去做检查。

    王小曼出去后，乔知意在想着阿鬼要是知道王小曼怀了他的孩子，是不是很高兴？

    这对于阿鬼来说，应该是个好消息。

    医院的人并不多，王小曼很快就拿到了报告。

    乔知意看到报告之后，眼眸越来越深。

    她看了眼王小曼，王小曼正眼巴巴地盯着她手上的报告。

    “你……怀孕三周了。”乔知意问她，“你是什么打算？”

    王小曼毫不犹豫地说：“我不要。”

    乔知意轻蹙起了眉头，又看了眼报告，“方不方便问你一下，你之前有流过产吗？”

    王小曼抿紧了嘴唇，随后点头。

    “几次？”

    “三次。”

    “间隔多久？”

    “第一次前年五月，第二次是去年三月，第三次是去年十二月。”王小曼说完低下了头。

    乔知意脸色凝重，“三次流产间隔时间都不长，这对你的身体是有非常大的伤害的。你的子宫内膜会严重受损，有可能造成习惯性流产。严重的会导致不孕。”

    王小曼安静地听着。

    “如果你这次再选择流产的话，以后想怀孕就很难了。”乔知意认真地告诉她，“不如你跟你的男朋友商量一下再做决定。”

    “我不要。”王小曼坚定地摇头，“没有那么糟糕的。我认识一个人，流了四次，她今年初还生了个儿子。”

    乔知意紧蹙眉头，“每个人的体质不一样，但是这样频繁打胎最后导致不孕的是占大比例的。后面就算是怀上了，对你的身体也有非常大的影响。”

    “没事的。我还年轻，我身体好着呢。”王小曼态度坚决，“我不要。请你今天就给我安排手术吧。”

    乔知意是医生，可是医生也要遵从患者的决定。

    她已经告知王小曼会有什么样的后果，王小曼坚持自己的想法，她也没有办法。

    乔知意亲自给她做手术，在进手术室之前，又问了一句。

    王小曼非常坚定地说：“我不后悔。”

