    　　下午两点，御合茶艺楼。

    　　这间茶艺楼位于银座商场的七层，周围环着不少茶具和茶叶商铺。

    　　御合茶艺楼的门面是一派古香古色的装潢风格，站在门前接待的礼宾也同样穿着旗袍，态度恭毕严谨。

    　　得知砚时柒预约了茶艺课，礼宾小姐微微欠身，看了眼预定表，亲和地笑道：“砚小姐，请您随我来。”

    　　步入茶艺楼门槛，一阵扑鼻的茶香在空中袅袅飘散。

    　　绕过雕花镂空的屏风，眼前是一片骨木色的茶台，再往里则是独立的茶艺教室，门牌上标记着不同的名字，随着深入茶香也变得愈发浓郁。

    　　“砚小姐，您的教室在这里，茶艺师已经在里面等您了！”礼宾停在最后一间茶艺教室的门前，细心为她推开半扇门。

    　　砚时柒道了谢，抬头看了看茶艺室的门牌：禅轩。

    　　她推门入内，精致的茶台，原木色太师椅，一个穿着水银色长褂的身影背身而坐。

    　　砚时柒随手带上门，惊诧自眼底一闪而过。

    　　她以为茶艺教师应该是女的，没想到竟是个男人。

    　　“老师，您好。”

    　　砚时柒拎着包踏前两步，冲着他的背影唤了一声。

    　　“你来了！”这声音，很熟悉！

    　　伴随着落地的话音，太师椅中的男人回眸，捕捉到砚时柒的诧然，他笑了笑，“砚同学，看到我很惊讶？”

    　　这话，有几分玩笑的意味。

    　　砚时柒愣了半秒，“宋老师？”随后不禁轻笑着出声，“的确很惊讶啊，这么说来你是我的茶艺老师？”

    　　说话间，她踱步上前，宋祁御起身相迎，“我也很意外，你会想学习茶艺，坐吧。”

    　　这番对话，足以证明宋祁御的确是她的茶艺师。

    　　砚时柒落座后，两人的视线在空中短暂交汇。

    　　尔后她垂眸打量着茶台上的摆设，煮水器、茶盘、壶承、茶巾、公道杯、茶滤、茶荷、茶夹等等……

    　　这些她上午自己熟悉过的茶器，分门别类的呈在茶台上。

    　　砚时柒敛下思绪，对上宋祁御的眸，“你怎么会在这儿当茶艺师？”

    　　教师的身份，外加泉城首富的出身，缺钱她是不相信的。

    　　难道是兴趣？

    　　宋祁御掀开眼帘眸色淡淡，拾起茶荷舀了一勺茶叶，平铺直叙地说：“这是我的茶艺楼，闲来无事会偶尔来上几节课。”

    　　砚时柒失笑摇头，默了。

    　　她是不是应该感谢凌梓欢，随便给她报个班，就报到宋祁御的茶艺楼了。

    　　“笑什么？不相信我能教好你的茶艺？”宋祁御瞧着她失笑的样子，眼底有流光浮现。

    [新笔趣阁 www.xbiquge.biz]　　浓郁的茶香里，她坐在对面，穿着蓝色长裙和米色的针织外套，像是一朵淡色的百合，优雅端然。

    　　他隐隐能体会出，秦柏聿会对她那般上心的缘由。

    　　毕竟他们两个年岁相仿，又出身豪门高第，历经岁月洗礼后，早已过了嬉笑玩闹的年纪。

    　　身边的女人，若是太过欢快雀跃撒娇作闹，很容易平添烦恼。

    　　偏是砚时柒这样大气稳重的姑娘，安然沉静又聪慧稳重，伴在身边就会生出岁月静好的温柔。

    　　砚时柒笑着解释，“不是不相信你，而是觉得郦城真小。”

