
    第896章火中涅槃

    叶天龙呼出一口长气，放下手中的筷子：“官方虽然讨厌黑帮，时不时还砍几个来做业绩。”

    “但它心里很清楚，黑帮能够存留千年不消失，那就说明这是无法赶尽杀绝的。”

    “总有人会行走在黑暗中，总有人会为利益杀人放火，竟然无法清除，那就必须找人管理。”

    叶天龙好像捕捉到了什么：“毕竟有秩序的地下世界，比乱哄哄的杀伐江湖要好。”

    “所以南方始终群龙无首的话，官方就会考虑扶持一个起来。”

    “而有野心的五大家，见到这么大一块肥肉没人吃，也可能会介入进来分杯羹。”

    他的眼睛亮起：“就连其余大一点的黑帮，见到南方权力如此真空，也可能搞搞事情，壮大自己。”

    “没错，你分析的很对。”

    戴虎狼很是满意叶天龙的反应：“南方再没有强有力的人站出来，必定会有很多势力介入进来。”

    “我偶尔灭几股势力还行，但如果对抗久了，杀的人多了，难免会让人怀疑南方的固若金汤。”

    “继而把目光落在我身上，把戴家从深处挖出来，到时官方不动手，元老会也会废了我。”

    戴虎狼告知心声：“但任由各方势力进来占便宜，甚至抢走我控制的棋子利益，我又有点不甘心。”

    “所以想来想去，与其被其余势力进入南方，我还不如就地把龙门扶持起来。”

    “一来可以减少戴家麻烦和压力，二来可以壮大龙门势力，三来让你话语权更大，进入官方视野。”

    他徐徐吐出一口浓烟：“只要你把握好一个度，获得官方的支持，这把双刃剑就会变成保护伞。”

    “天龙，你现在明白我的意思吗？”

    叶天龙点点头：“明白！”

    戴虎狼笑了笑：“明白就好，这事你先不用现在告诉我，清明后，回去跟兄弟们商量一下。”

    “决定了，再告诉我，到时我们再一起部署，让龙门的旗号遍布南方。”

    他替叶天龙规划着未来：“天门无法重出江湖，那就让龙门响彻华夏。”

    叶天龙流露一股感激：“谢谢伯父。”

    “不用谢我，是我谢你才对。”

    戴虎狼发出一阵爽朗笑声，随后意味深长回道：“好了，你先好好吃饭，吃饱了睡觉养伤。”

    “后天清明，我带你去拜祭，你是半个戴家人，总该让大家认识一下。”

    说完之后，他就拍拍叶天龙肩膀，缓缓离开饭厅。

    叶天龙神情一愣，他心里清楚，戴虎狼带着自己去祭祀意味什么，那就是戴家人了。

    而且也有点传承的意味。

    他往嘴里狠狠扒入一口面条：难道，他要自己做戴家接班人？

    这时，走到外面的戴虎狼好像想起什么，扭头望着大口吃面的叶天龙，带着一股子关怀：

    “你回来路上被袭击了？是什么人对你下杀手？”

    看到戴虎狼的温暖目光，叶天龙呼出一口长气，没有隐瞒：“不算袭击，是一个警告。”

    “燕黄，我以前的一个兄弟，杀手组织的老大，旗下三千杀手，他来西湖准备杀你。”

    “昨天袭击你的秃鹰和杀手，也是他派出来的，结果被我搅合了。”

    叶天龙语气平缓而出：“他今天过来警告我，让我不要再插手，如果我再保护你，连我也杀。”

    戴虎狼脸上没有波澜，只是饶有兴趣看着叶天龙：“那你有没有做出选择？”

    叶天龙笑了笑，用筷子敲敲瓷碗：“我坐在这里吃面，好像就是选择。”

    戴虎狼没追问细节，甚至都没问燕黄是谁，只是欣慰点点头：“为了我，兄弟相残，会不会不值？”

    叶天龙心里苦笑，戴虎狼不过是一个导火线，有没有他，燕黄他们跟自己都会刀兵相向。

    颜妃才是根本。

    不过他没有说这些恩怨情仇，只是很温和笑道：“我做事从来不考虑值不值，只希望问心无愧。”

    “天龙，你没有让我失望。”

    戴虎狼再度点点头：“放心，我也不会让你失望的。”

    随后，他就转身离开大厅，三叔紧随他的身后，没有多久，戴虎狼来到后园，从口袋掏出一张照片。

    照片上，叶天龙跟燕黄在巷子相对而立，一副早已经熟络的态势。

    “呼——”

    戴虎狼猛地吸了一口烟斗，上面的烟丝红焰起来，戴虎狼把照片一角放上去，马上腾升青色焰火……

    三叔看着渐渐变成灰烬的照片，眼里有着一抹说不出的惆怅。

    叶天龙在火焰中涅槃，而有人，要在这火焰中毁灭……

    黄昏，阴沉的天空终于不再下雨，只是冷风偶尔掠过，让人感受到几分寒意。

    树叶在风中不断摇曳，仿佛＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂地双手在挥舞，飘落的几片枯叶，有如＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂地飞吻。

    没有了雨水的沉浸，戴家守卫都站出来呼吸新鲜空气，憋了那么多天，不下雨的天空实在难得。

    韩小龙也从自己的住处走了出来，伸展着筋骨走出戴家花园，戴家守卫见到韩小龙，都是躬身施礼。

    在他们心中，韩小龙的地位只是比戴虎狼、戴明子、娲姨和三叔略差半筹。

    面对众人的施礼，韩小龙却没多少反应，双眉紧锁，好像遇到一个极其烦心的事情。

    他背负双手走上一个山丘，虫鸣啾啾，看起来颇有寒意，还有些凄凉，仿佛韩小龙此刻的表情。

    众人眼里狂傲不羁的他，此刻却像是心事重重，慢慢转悠，很快站到山道入口处。

    韩小龙对着断桥花园方向，抬头凝视，良久无言，谁也不知道在想什么。

    不知过了许久，他突然心生警觉，一刀垂落掌心，低喝一声：“是谁？”

    他虽然心事重重，但毕竟身经百战，身手卓绝，身旁不远脚步声虽然轻微，却被他马上察觉。

    林中深处现出一个人影，树木倒影，冷风吹拂，朦朦胧胧，看不真切面目，但一股幽香传了过来。

    韩小龙才要挥刀，突然僵硬在那里，低声一句：“是你……”

    他前面喝斥很是凶厉，可最后一句却是大有疑惑，甚至可以说有些激动和兴奋。

    与此同时，他眸子的光芒，如春风一样温柔……
