    李汉强早早都想好了，自己要组建一个城堡联盟的。

    先前300金借贷而出。

    他还是有收到一些人的。

    “460”

    李汉强之后，贝女王也紧接着一行字发了出去。

    “470”

    “480”

    卓老师和郑向文也不甘落后，继续出价。

    “490”

    一会儿后，又蹦出来一个匿名的报价。

    …

    “X！”

    看到竟然还有这么多人出价，李汉强有点急了。

    因为他的钱不够了！

    他的私聊此时也响了起来。

    他的那些小弟，有人私聊他，要给他集资。

    送金币给他过来。

    他们有人也知道，李汉强的金币总数。

    “不要！”

    但李汉强是谁，怎么可能要小弟钱。

    就算他穷死。

    他也不会要小弟的钱。

    这是面子问题。

    不能丢！

    这种借小弟的钱，在地球上不会有。

    在黑暗世界。

    同样不会有！

    看到自己的报价直接被压到了最低。

    李汉强深吸一口，打开一个私聊。

    快速发上去了一句话：

    “江湖救急！借钱啊！！！！”

    他把借钱的文字，发在了新拉的五人秘境副本备用群里了。

    “….”

    看到李汉强竟然在群里开始借钱，贝女王首先无语了。

    我跟你一起拍卖呢。

    你找我借钱。

    合适吗？

    不合适吧！

    “借钱卖联盟令，九进十三处，人品保证！”

    找自己的小弟借钱不行，找同伴借钱，李汉强可一点儿都不带犹豫的。

    贝女王是竞争对手没关系，这不是还有其他三人呢吗。

    乔山不用说，一定有钱。

    先前药剂，可是刚收获两百多金的。

    而另外两位，既然能被乔山当做同伴。

    想来也不会穷。

    李汉强大方的发出自己借钱的需求。

    不寒颤！

    …

    “叮！”

    “叮！”

    没让李汉强等多久，两道交易声响起。

    他的金币数瞬间增长。

    “金币+50”

    “金币+150”

    半分钟后，他的金币又是一跳。

    “金币+30”

    第一个50金，是乔山给过去的。

    他没多少钱了。

    卖药剂的钱先前用了。

    此刻包裹里只有50金，是卖零散长弓和李子得到的。

    他全部给了李汉强。

    第二个150金，是范树强给的。

    李汉强没想到，这位这么有钱…

    第三个30金，是等了一会儿后，吕学林发过来的。

    “感谢兄弟们，给力！！”

    “靠谱！”

    “待我大杀四方！”

    瞬间三人借钱，李汉强大叫一声，又去报价了。

    可惜，他不知道。

    刚才吕学林发过去了一条信息给卓老师：李汉强开始借钱了。

    …

    “550”

    有钱了，李汉强直接把报价给提高到了550。

    “560”

    “570”

    可惜，其他人依然选择跟。

    ..

    “贝盟主”

    “最美丽”

    “你加入”

    “有朋友”

    “男朋友”

    “女朋友”

    “如单身”

    “最最好”

    ...

    李汉强一下子提高了半百的拍卖价。

    其他几人在跟，贝女王却没有跟。

    然后聊天群里，竟然有人开始发三字经了。

    看内容。

    发三字经的，竟然还是女孩子。

    她们在给贝女王打广告。

    似乎在说支持贝女王，可以被介绍女朋友…

    “闭嘴！”

    “别说话”

    可惜，还未等卓老师规整秩序，贝女王就强势出口了。

    刚才她的小姐妹也要给他集资的。

    可惜她没同意。

    现在这帮人竟然在群聊里，开始给自己打广告。

    贝女王可不愿意。

    这种歪门邪道，不是她喜欢的套路。

    一声让自己的小姐妹禁声后。

    看到拍卖价在继续增长。

    贝女王叹了一口气。

    有点无奈的打开了一个群聊，发了一句话上去：

    “我也借钱，九进十三出！”

    为了自己的联盟，贝女王违反本性的也在五人秘境群聊中，也发上去了一句话。

    “？”

    抽空看到贝女王的话，李汉强调侃的发了一句话上去。

    可惜，看到拍卖价格已经快超过七百了。

    他赶紧又把注意力放在了拍卖上，没有再理会贝女王。

    “金币+50”

    “没了。”

    “没了。”

    贝女王的话后，她的金币数多了50。

    是范树强给的。

    而乔山和吕学林发的都是没钱了。

    乔山，是真没钱了…

    看着手里新增的五十金。

    贝女王却皱起了眉头。

    不够。

    远远不够。

    本来就不够。

    此刻拍卖的价格已经到700金了，五十金杯水车薪。

    很是不够！

    …

    “我靠！再借一点！这帮逼绝对集资，拿小弟的钱了，一个人怎么可能有这么多钱！”

    贝女王还在皱眉，李汉强的咋呼声又响了起来。

    他新借的两百多金。

    没撑多久，又没了。

    “没钱了。”

    “没钱了。”

    “没钱了…”

    可惜，回答他的是每个人都没钱了。

    就算秘境小队全是高手，可依然抗不住这样借。

    吕学林倒是还有钱。

    他的间谍生涯，给他弄了不少钱。

    可他并不想再借出去了。

    “我靠！这帮逼耍赖啊！”

    看着拍卖价依然在涨，钱不够的李汉强开始抓狂了。

    …

    “我有一个方法…”

    等了一会儿，贝女王发出去了一段话。

    “什么？快说！！”

    想要拿到联盟令，李汉强都有点怨念了。

    听到贝女王说有方法，他赶紧提问。

    “集资！”

    “集资？”

    “对，我两集资，我两合在一起，拍一个令牌下来。”

    贝女王把自己的主意说了出来。

    “可是….”

    贝女王的话李汉强听懂了。

    可两个人拿一个令牌。

    谁用谁不用？

    怎么搞？

    没法搞啊！

    “有两个方案，一个是一起组建联盟。”

    “第二个方案是一个人先用，另一个等等。但先用的人，要帮后面的人，再组建一个联盟出来。”

    贝女王很快把自己的方案给说了出来。

    可她和李汉强都不知道。

    她俩的商量内容，全部被吕学林，给转手卖给了卓老师…

    “第二个方案，后用的人不得亏死？”

    李汉强并不赞同贝女王的话。

    “那就用第一个方案。一起组建联盟，我当会长，你当副会长。”

    贝女王理所当然。

    “如果选第二个方案，第一个人给第二个补偿300金，还提供必要帮助。”

    贝女王继续提议。

    为了联盟令，本来不太喜欢长篇大论的她，很少见的说了很多话。

    “….”

    可惜，她收到的是李汉强的点点点。

