
　　“赵云？”

　　俩老头儿对视了一眼，一阵头蒙，怎么也不会想到，竟能从一个皇族人的口中，听到这个名字。

　　赵家的废物少主，忘古城的名人。

　　他俩自是知道，超乎他们预料的是，赵云竟是有个皇族的师傅，乍一听，真特么的惊世骇俗啊！

　　“很为难？”赵云淡道。

　　“不为难不为难，是我等荣幸。”俩老头儿笑道。

　　“如此，这些爆符，权当酬劳了。”

　　赵云说罢，拉着小胖子走了，不是吹，双腿都在颤，黑袍下的脸色也足够苍白，要知道，他忽悠的是俩玄阳巅峰，是时刻都在鬼门关前溜达的。

　　至于送爆符，自是彰显魄力。

　　皇族的来的，哪能没魄力，如此，才更容易让人相信，他赵云有个皇族师傅，且出手极其的阔绰。

　　这步棋，代价很大。

　　不过，放长远看，绝对是值得的。

　　不出意外。

　　今夜之事，俩老头儿回去，定会禀报忘古城城主的，只要赵家还在忘古城，城主便会给几分薄面。

　　事实证明，他这举动的确很有杀伤力。

　　看俩老头儿，已怔在了原地，怔怔看着满地爆符。

　　这么多，说赏就赏了？

　　大夏皇族的人，都这般大魄力的吗？

　　若是说对赵云的身份，在上一瞬还有一丝怀疑的话，那这一瞬，便毋庸置疑了，那特么绝对是皇族的人，不然，出手怎会这般大手笔，要知道爆符可不是一般的物件儿，有钱都未必买得到的。

　　“我的。”

　　“你妹的，我的。”

　　“滚蛋。”

　　很快，荒林中便闻这等声响，俩老头儿正搁那捡爆符呢？不，不是捡，那是抢，比捡钱还开心哪！

　　“此事，需尽快禀报城主。”

　　待捡完，俩老头儿转身没影了，至于得的爆符赏赐，自会上交，但不会全数上交，天晓得皇族赏了多少爆符，城主不知，他们也不会傻着说出去。

　　还有便是对赵家。

　　日后，可得小心对待，不止要小心，还得竭力拉拢，一个赵家没啥，一个赵云也没啥，吓人的是他的师傅，那可是皇族的人，深不可测的皇族人。

　　赵云与牛轰已窜入山林深处。

　　这路上，小胖子都在上下扫量着赵云，眼神儿奇怪，寓意也明显：这货，该不会真是皇族的人吧！

　　或者说，他有个皇族师傅。

　　今夜，只不过假借师傅之名，忽悠那俩老头儿。

　　“真真假假。”赵云笑道。

　　身逢乱世，一切都是为了谋生存，拿爆符换赵家几十年的安生，在他看来，这笔买卖是值得的。

　　“越发看不透你了。”

　　小胖子深吸一口气，再见赵云，总觉他身上，多了一层神秘外衣，通晓画符之法，且能躲过玄阳境追杀，纵他是皇族的人，也未必这般妖孽吧！

　　惊异归惊异，感激还是有的。

　　若非赵云以身犯险，他与村民多半已被葬身。

　　他未问，赵云自不会说。

　　期间的故事，会比想象中更离奇，譬如幽兰和青瑶，谁会想到截然不同的三个人，竟是会有交集。

　　天色大亮，两人在一座古镇停下。

　　牛家庄的村民，都被小胖子安排在了这里。

　　很快，马队驶出古镇。

　　其后一路，出奇的顺利，无强盗也无打劫。

　　可能是青峰城闹的动静太大。

　　连军队都出动了，无人再敢顶风作案了，一个孤狼，让大盗们都成了惊弓之鸟，若是几城城主铆足劲儿要弄他们，一个个的山头，都能给你踏平。

　　说到孤狼，青峰城依旧只进不出。

　　可惜，他们注定找不着人，更寻不到孤狼印章。

　　第六日，忘古城到了。

　　赵云蒙着黑袍，骑马在前，马队鱼贯而入。

　　清晨的忘古城，颇是热闹。

　　眼见这么大一票人，街人都不免侧眸，看一行人如此狼狈，而且都拖家带口，显然是逃难来的。

　　牛轰尚好，还算淡定。

　　看村民，就格外新奇了，还是头回来这般大的城池，这些阁楼，这些殿宇，在他们村落是没有的。

　　赵云用五百两，买了一座小庄园。

　　是给村民们居住的，落脚的地方找好，其他的再说，他会替村民寻谋生的行当，譬如开店做生意。

　　安置了众人，他才转身离去。

　　再入大街时，他已脱了黑袍，也已揭下了人皮面具，行人见之多侧眸，已有好些日子未见过他了。

　　再见他，难免忆起柳苍空大寿。

　　你说，在场那么多人物，天宗的都来了，偏偏弄出个夜壶，偏偏还掉在了地上，duangduang响。

　　“那日场景，俺至今还记得。”

　　“不得不说，赵云的确过分了，那可是大寿。”

　　“毕竟是老丈人。”

　　“你这话我就不爱听了，许他柳家践踏赵家的尊严，就不许赵云送他夜壶了？再说了，包装的隐秘，是他家管事未接好，才使夜壶跌落出来的。”

　　“若是我，送的必是棺材。”

　　街上行人不少，七嘴八舌，也是众说纷纭。

　　赵云无视，一路走过。

　　已想好，下一年还送个夜壶过去，将我赵家的尊严，肆意的践踏，还搁这过大寿，过你妹的大寿。

　　嗯？

　　正走时，他眉宇微皱，微不可查的扫了扫斜侧酒楼，看他的人不少，但有一双眸，却带了一抹杀意，而那人，就在酒楼第二层，且是靠窗的地方。

　　如他所感知。

　　酒楼第二层靠窗的座位，的确坐着一个人。

　　是个青年。

　　准确说，是一个女子，只不过女扮男装了。

　　仔细一瞅，可不正是幽兰吗？

　　自接了任务，当夜便离了青峰城，已在忘古城等候多日，到了都未见赵家的赵云，今日是头回见。

　　“好熟悉的背影。”

　　幽兰轻喃，看赵云的背影，好似在哪见过。

　　一时间，却是想不起。

　　也对，赵云外出时，基本都戴着人皮面具，如今摘了面具，她哪会认得，背影嘛！自是很熟悉。

　　“客官，你的酒。”

　　店小二上来了，抱着托盘，摆着一壶美酒。

　　“他可是赵云。”幽兰淡道。

　　小二往外一瞅，瞬间认出，笑道，“赵家的废物少爷，忘古城都知，这些天他可火的很，老丈人过大寿，他这做女婿，竟是给人送了一个夜壶。”

　　咳咳...！

　　听夜壶二字，幽兰呛了一下，心境冰冷如她，也难免失态，这老丈人，这女婿，还真是有意思。

　　仔细想想，便也释然了。

　　她来忘古城，也有些日子了，只不过鲜有外出罢了，有关赵云之事，自听了不少，偷梁换柱的婚礼，废物配瞎子，可谓脍炙人口，赵家颜面扫地。

　　柳家过大寿，自不会让其安生。

　　这也得亏是赵云，若换做她，送去的定是口棺材。

　　这些，都不重要。

　　重要的是，赵家的赵云回来了，可执行任务了。

　　“少爷。”

　　这边，赵云已入兵铺，杨大武二打老远便迎了出来，少爷不在，他家兵铺的生意，却是杠杠的。

　　“你们忙。”

　　赵云笑着，随意看了一眼，便进了后园。

　　诶？

　　入了后堂，他前脚刚踏入房门，后脚便又退了出来，望见了对面阁楼的栏杆处，有一个白衣的少女，凭栏而坐，此刻正埋着小脑袋，不知在干啥。

　　“谁家的丫头。”

　　赵云嘀咕，顺着廊道走了过去。

　　待瞧过，还真认识。

　　那日，紫衣仙姑找他问路，在那只庞大的白鹤背上，不止有仙姑，还有一个趴着睡觉的白衣少女。

　　嗯，就是面前这位了。

　　紫衣仙姑去守墓了，不成想，白衣少女竟在这。

　　真是有缘。

　　他看时，白衣少女正抱着她的小钱袋，搁那埋头数银子呢？每一块铜板，每一块碎银子，都数的很仔细，许是太入迷，俨然不觉身侧多了一个人。

　　“小财迷？”

　　赵云摸了摸下巴。

　　“你谁啊！”

　　白衣少女扬了脑袋，上下扫量着赵云。

　　说着，还抱住了小钱袋。

　　看样子，生怕赵云给她抢了去，一脸的戒备。

　　“这是我家...。”

　　“给老子进来。”

　　不待赵云把话说完，便被麻衣老者给拽进了房中，这老头儿，神出鬼没，白衣少女先前未察觉赵云，而赵云，也未察觉他，一手就给拎进去了。

　　“这些时日，跑哪去了。”

　　麻衣老者吹胡子瞪眼，脸色奇黑，走可以，把功法给老子留下啊！怎么个意思，逗老夫玩儿呢？天籁小说网

　　“找我师父去了。”

　　赵云呵呵笑，与老者聊天儿，就得三句不离师傅。

　　“可寻到了。”老头儿忙慌问道。

　　赵云无奈的耸了肩，“神龙见首不见尾。”

　　“你还能干点儿啥。”

　　麻衣老者骂道，一个小袋子砸桌上了，装的皆精元丹，得有十几颗，不用说，赵云不在的这些时日，他也未闲着，为了得完整功法，不得不上心。

　　“前辈真敞亮。”

　　赵云揣了丹药，而后提笔，写的龙飞凤舞。

　　“麻溜的。”

　　老者就在旁边守着，骂骂咧咧，等了好多天呢？

　　“老头儿，外面那白衣少女，是谁。”

　　赵云一边写，一边好奇的问道。

　　“说起她的名字，几乎每个人都做过。”

　　“啥...意思。”

　　“白日梦。”

　　“这是...人名？”

　　“她老爹姓白，她娘亲名中带梦，白日梦。”

　　“这名字，通俗易懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十四章 真真假假免费阅读。https://xs.23sk.com 