
三个母盒融为一体时爆发的狂乱能量实在太强大了！

超人，蝙蝠侠，神奇女侠，海王以及试图拆分母盒的维克多，他们都像是大海上的纸船一样，被狂风骇浪直接吞没。

他们毫无办法，连自己都救不了，更别说什么拯救世界了。

正义联盟几乎全军覆没……等等，好像还有一个幸存者？

这时视频突然又闪回到爆炸之前。

正义联盟的五位成员正在做最后的计划准备，他们找到了荒原狼与母盒的位置。

荒原狼在一处鬼城建立了临时基地，并且打造了圆拱形的防御工事。

布鲁斯·韦恩提议自己动手先将圆形防御工事打破，其他人则帮助维克多和巴里，去争夺母盒。

此时母盒已经开始融合，他们想到的办法只有一个，那就是维克多利用自己的超能力进入母盒之中，从内部将三个母盒分离。

而这就需要闪电侠巴里的帮助，闪电侠必须要跑得比以前更快，才能产生足够能量的电流，帮助维克多进入母盒。

计划商定之后，他们就立刻展开了行动。

起初一切都很顺利，布鲁斯·韦恩率先攻入了圆形防护罩内，其他人也没有选择抛弃他，而是一起并肩作战，割草似的清理外围的类魔杂兵。

他们终于找到了母盒，戴安娜、亚瑟以及布鲁斯三人缠住荒原狼，维克多则去分离母盒。

按照计划，这时候巴里则承担着非常重要的角色，他选择绕一个大圈子狂奔起来，在回程的时候，给维克多注入电流。

也就在这个时候，意外发生了！

一个类魔狙击手，远远给了一枪，竟然直接击中了高速奔跑中的巴里！

至此，所有观众们才明白过来，为什么上一段视频中维克多呼叫巴里却没有得到回应，原来是闪电侠拉了胯。

“狗屎！我就知道这个小年轻靠不住，他跑得这么快，竟然还能被子弹打中？”

“如果他没掉链子，世界末日也就不会降临了！等等，这道题是说闪电侠拯救了世界？难道不是维克多吗？”

“维克多失败了，他没能将母盒分离，而且你们不觉得对闪电侠太严苛了吗？他还只是个孩子！”

“继续看下去吧，后面或许会给我们带来惊喜也说不定。”

光幕中视频再次闪回到母盒合为一体，产生了剧烈的爆炸，摧毁周围的一切。

这时，镜头给到闪电侠巴里。

小年轻摔了一跤，导致计划失败，他呆呆看着迎面而来的耀眼冲击波，似乎是被吓得六神无主了。

突然间他抬手做了个停止的手势。

“他在想什么？不会以为自己做个手势，一切就都能停下来吧？”

“他现在能做到的只有一件事，那就是掉头就跑！我想以他的速度，应该能在爆炸冲击波追上来之前逃走？反正我是想不到他能怎么挽回这一切。”

“呵呵……我听说只要跑得比光速快，然后绕地球一圈，就能扭转时间，回到过去，或许他真的能做到呢？”

这明显是在讽刺，大多人都不认为拯救世界要靠一个嘴上无毛办事不牢的小年轻。

但视频中，巴里做出停止的手势后，一切就真的都停下了！

不，更准确的说，应该是巴里进入到了另一个世界中，一个纬度更高的混沌虚空世界！

他身上的伤痕恢复如初，看着周围的一切，似乎明白了什么，“我知道了，我必须得超越光速，跑得比光速还要快，你得打破规则，巴里，你必须要这么做！”

闪电侠深吸了口气，摆出姿势，然后向着远方奋力奔跑！

伴随着他的跑动，周围的一切似乎都在变慢，巴里神情坚硬：“老爸，不管发生什么事，我都要你知道，你儿子也是个英雄，是精英中的精英！”

他这是在交代遗言。

第一次进入神速力，巴里根本没有做好任何准备，接下来发生任何事都是有可能的，当然也包括死亡。

但即便如此，他也没有任何犹豫，这时必须要有人站出来挽回一切，拯救世界！

他是个英雄，他能够做到，或者说，在这个绝境之中，也只有他能做到！

于是，所有人都目瞪口呆看着光幕视频中，闪电侠脚踏虚空，世界在他脚下重塑！

巴里要跑回灾难尚未发生之前的时间点，并且也将即将崩溃的世界给拉回过去！

爆炸中摧毁的建筑、房屋以及街道，都像是时光回溯般恢复如初，巴里目不斜视，只盯着远方爆炸的源头。

“我要创造未来，也要创造自己的过去！”

“一切都没事了！”

他终于回到了爆炸的中心，身旁血肉重聚，原来是超人。

三个母盒融合时爆发的力量太过强大，哪怕是钢铁之躯的超人也扛不住，几乎在一瞬间就被炸死了。

现在闪电侠巴里重塑时光，相当于又给超人复活了一次！

随后被复活的是钢铁人维克多，他距离母盒最近，哪怕身上是名副其实的钢铁，也实在瞬间被炸得稀碎。

巴里跑回了一切尚未发生之前，然后推了维克多一把，他得以顺利的进入了母盒，镜头再一转。

维克多大叫：“超人！”

超人没有掉链子，上前和他一起用力将三个母盒分开。

荒原狼见状正要上前阻拦，却被一把三叉戟刺穿了心脏，亚瑟·库瑞举起三叉戟，连带着将荒原狼也给高高举起。

超人飞身上前一拳将其轰飞，最后补刀的则是戴安娜，女武神姿势优雅的挥舞长刀，一刀砍下了荒原狼的脑袋！

这位大名鼎鼎的外星将军，最终还是被正义联盟合力击败，尸首分离落入了传送通道中。

由于母盒被成功分开，传送通道也没能打开，通道另一侧等待已久的达克赛德只能目睹这一切发生。

他一脚将荒原狼的脑袋给踩碎。

视频也随之结束。

“天呐，天呐！闪电侠巴里！他真能做到了，我没看错吧？他居然跑出了一个新世界？”

“闪电侠巴里，他是好样的！他拯救了一切，他是个真正的英雄，当超人和蝙蝠侠都靠不住的时候，是他站了出来挽回了一切！”

“哈哈！我在想那个达克赛德看到这个视频时会是什么表情，毁灭地球？做梦去吧！我们不仅有超人、蝙蝠侠、神奇女侠、海王，我们还有能重启世界的闪电侠！”

“坦白说，我就不希望这视频被那些充满野心，企图毁灭一切的怪物看到，免得他们有所针对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69776068"  chaptername="第一百四十一章  脚踏虚空，重塑世界！">加入书签</a>
</div>
