
    “司机师傅，你等下啊，我接了我老婆，然后还坐你的车离开！”林辰下出租车的同时，对司机师傅说道。

    “行，那你快点。”司机师傅应道。

    林辰一转身，便看到了叶伊人，实在是她太显眼了，想要忽视都难。

    “嘿！老婆！”林辰对着叶伊人挥了挥手，笑道。

    周边的人，都是看着他一脸无语。

    一个坐出租车来的家伙，竟然对那个职场女王般的女人，叫什么老婆，这是是想老婆想疯了？

    “咦，那人竟然叫董事长老婆，难道他就是董事长的男人吗？”

    米莲妮听到林辰的声音，看向林辰，眼中带着好奇，接着便有些失望，“看起来普普通通的，好像也没有什么与众不同啊。”

    在米莲妮看来，董事长便是个完美女人，她的男人，应该是位王子般英俊高贵的存在才对，实在和眼前的林辰有些不相符。

    按照她的审美观，林辰实在有些瘦小，只比她高了一些而已，身上看起来也没多少肌肉，更不存在什么贵族气质。

    “米莲妮，别胡说八道！这人估计是想占董事长便宜！”

    黑人青年马丁皱起眉头，看向林辰，眼中带着愤怒，这家伙竟然胡乱瞎喊，完全就是在侮辱他的女神！

    他见林辰走向叶伊人，顿时冷笑一声，迈着大长腿，神情冰冷，要去把林辰拦下来。

    然而，他迈步的同时，叶伊人也是动了。

    叶伊人脸上露出他们从未见过的温柔笑容，走到那个男的面前，然后任由着他搂着纤腰，被他在粉嫩的脸颊上狠狠的亲了一口！

    啵！

    然后又在嘴巴上再亲了一口！

    啵！

    叶伊人并没有半点要反抗的样子，看向那男人的眼中带着万千柔情。

    马丁身体僵住，脸上表情定格住了！

    那些把林辰当成了疯子或者想占便宜的流氓的人，也都是呆住了，看来，这女人真是人家的老婆啊！

    顿时，他们眼中都是羡慕嫉妒恨，心道自己也坐得起出租车啊，怎么就差别这么大呢！

    “真的是董事长的男人！”米莲妮长大了嘴，脸露出惊讶神。

    另一个白人青年和那个中年男人，也都是好奇的看向林辰。

    叶伊人挽着林辰胳膊，胸前丰满毫不避讳的挤压在林辰手臂上，看着林辰上下一阵打量，接着温婉笑道：“好像瘦了点？”

    “没瘦，你是巴不得我吃成个大胖子呢。”

    林辰笑了笑，看着叶伊人一身女士西装，那精明干练而又高贵妩媚的样子，心头不由得有些火热，心道，怪不得岛国小电影喜欢职业诱惑的调调啊。

    如果不是这里人太多，他实在很想将叶伊人揉进怀里。

    “仙女姐姐，我怎么感觉你胖了？”林辰笑嘻嘻道。

    “胖了？”叶伊人呆了呆，青葱玉指摸了摸自己脸颊，“有吗？”

    虽然她是一手缔造了夜王朝的黑寡妇，现在更是南华省女首富，可也是个女人，也是怕发胖的，何况还是自己情郎说出来的话。

    见叶伊人似乎有些紧张，林辰笑嘻嘻看向抵在自己手臂上的丰满，“是啊，好像胖了不少？”

    叶伊人这才知道，这家伙说的胖了是什么意思，嗔了他一眼，“你呀，还是这么喜欢作怪。走，我给你介绍下这次陪我一起过来的几人。”

    林辰此时也是注意到，不远处和叶伊人一样衣着正式的四人，其中一个黑人青年看向自己的目光中还满是敌意，让他有些摸不着头脑。

    “你先让那出租车司机师傅走了，我们这么多人也坐不下，先在附近找个地方吃晚饭，然后等下我们还要去办点事情。”叶伊人笑道。

    “行，等下我也陪你一起去。”林辰笑了笑，回头和司机师傅说了声抱歉，让他离开。

    叶伊人搂着林辰手臂，走到那四人前，向林辰介绍了一遍。

    林辰也才知道，叶伊人这一趟是来帝都谈生意的，而这四人则相当于她智囊团般的存在，叶伊人虽然被称为经商天才，但很多事情也是需要专业人士的帮助的。

    这四人都是商业领域里的精英人物。

    那个中年男人，名叫李泉，剑桥大学商学院博士学位，还曾经在剑桥大学那边担任过3年的经济学博导，在地产行业有着十几年的管理经验，是华夏商界管理圈里有名的全能型人才。

    那两个白人年轻男女，则是来自哈佛大学商学院，也都是博士文凭，那个黑人青年来自耶鲁大学，更是经济学和法学双博士学位，几人全是典型的行业高学历精英。

    叶伊人介绍了一番他们后，看向他们笑道：“这就是我的男人林辰。”

    这介绍显得干脆利落，和她的工作风格如出一辙。

    李泉脸上带着笑容，客气地对林辰点点头。

    那两个白人青年男女，则是脸有些好奇，黑人青年马丁则微微皱着眉。

    “林辰，我可以直接叫你的名字吗？”米莲妮问道。

    “当然可以。”林辰点点头，虽然这几人算是叶伊人的手下，是拿工资的，不过他不觉得自己身为叶伊人男人，就有什么高人一等。

    米莲妮见林辰似乎并不是很难相处的那种，忍不住好奇道：“你是华夏哪个家族的贵少爷吗？”

    虽然林辰有些貌不惊人，不过在她看来，既然林辰能成为董事长的男人，那一定很不简单，而这个不简单，自然也就是家世了。

    林辰摇了摇头，笑道：“我可不是什么贵少爷，我只是个农村孩子，甚至都没读过大学。”

    他挑了挑眉，有些得意道：“我知道你是好奇我是怎么追到伊人的，这么和你说，我是趁着她情窦初开的时候，把她骗来当老婆的！”

    叶伊人闻言，脸上只是带着浅笑，并没有反驳。

    她喜欢上林辰，和林辰今天多么厉害并没有关系，林辰说的也确实没错，在她情窦初开的时候，林辰这傻小子天天在她身边转悠，嘴里叫着仙女姐姐，想着法子哄她开心，最后就把她一颗心都给骗了去。

    只是这种骗，她心肝情愿。

    然而，米莲妮听到这个回答却是有些失望，在她的意识里，公主就应该配王子的，成为了农夫的妻子，这一点也不罗曼蒂克。

    而且，林辰竟然连大学都没上过，这在他们这些高学历精英眼中，未免有些可笑，实在是配不上叶伊人。

    那个白人青年约翰，看向林辰的眼神也是从好奇变成了不屑。

    黑人青年马丁则是眉头都拧成了疙瘩。

    倒是中年人李泉，脸如常，依旧显得很客气。“好了，别在这里站着了，我们去吃饭，今天你请客。”叶伊人并没去理会几人的表情，她眼中似乎只有林辰一人，挽着他的手臂，看向林辰笑呵呵道。...“”，。
