    和新生一班比起来，新生九班第一天的课程还是比较轻松的。

    每个人只需要进行一场实战对抗就行，其余的时间都是在观战。

    那些治疗系、辅助系以及食物系等没有战斗力的特殊学员，则是由木槿各自分配一名战魂师队友，进行二对二对抗。确保每个人都有一次实战对抗的经历。

    一上午的时间过去，新生九班中超过半数的学员都已经完成了实战对抗。

    “下课。下午还是在斗魂区集合。我希望下午的时候，没有一个人迟到。”木槿抬头看了一眼移至正上空的太阳，说到最后，有意无意地看向了徐紫煌和拓跋煜这边的方向。

    拓跋煜忍不住低声道：“完了，木老师怕是盯上我们了。”

    “盯上就盯上了，这有什么。木老师又不可能像新生一班的班主任那样发神经，动不动就开除学员。”徐紫煌倒是很淡定，慵懒地舒展了一下身体，向着斗魂区的出口走去。

    通过和巫风的对战，展现了实力之后，想要接触他的女学员，反倒是没有之前多了。

    魂师之中，一向是实力至上。知道徐紫煌惊人的天赋和实力之后，那些女学员多少会有些自渐形秽。

    毕竟她们中绝大多数人魂力修为都不超过二十级，连三个月后的新生考核都没有底气通过。和徐紫煌完全是两个世界的人。

    而徐紫煌倒也乐得如此，从容不迫地应对仅有的两名过来搭话的娇俏女学员。

    这二人正是新生九班中少有魂力修为超过二十级的大魂师。从言行举止来看，多半是出身贵族，完全没有平民魂师那样的拘束。

    “班长，你出身哪个国家啊？”

    “天魂帝国。”

    “我们都是来自斗灵帝国，追溯起来，我们都是同胞哦。”

    “……”

    拓跋煜默默地跟在徐紫煌身后，此时的他觉得自己无比的多余。

    费了一番精力，徐紫煌终于打发走了二人。

    “女人真是麻烦啊。”

    后续走过来的拓跋煜听到徐紫煌的这句话，感觉整个人都不好了。

    他还能说什么呢？

    木槿下课提前了一些时间，二人到达食堂的时候，排队买饭的都是新生九班的学员。宽大的食堂显得十分空旷。

    食堂内侧是购买饭菜的窗口，每个窗口外表示着价格。一共八个窗口，菜式各不相同，价格由右向左越来越贵。

    在日常需求这一方面，徐紫煌从来不会苛求自己。理所当然地打了最贵的饭菜。

    一碗软烂的炖鳞甲魔鳄肉，一盘清蒸百年冰熊熊掌，以及用一整只飞行类魂兽熬煮的清汤。再配上一大碗水晶白玉米饭。

    这一顿一共花了他三十多个金魂币。

    端着餐盘来到拓跋煜对面坐下，拓跋煜看的眼睛都直了。来史莱克学院之前，他家也给了他足够的生活费，但绝不可能像徐紫煌这样豪气。随随便便一顿饭就花费几十个金魂币。

    当然他买的这顿饭菜也不差，甚至还用到了不少魂兽身上的材料，只是和徐紫煌的比起来有些寒碜而已

    就在这时，一连串脚步声由远及近。

    徐紫煌抬头一看，两名新生九班的女学员端着餐盘朝着他们这边走了过来。

    其中一人正是南门允儿，另外那名比南门允儿矮上一些，身材却傲然的黑色短发少女，他记得其之前在教室里的时候是坐在南门允儿的另一边。

    少女叫做娅鹿，正好是拓跋煜实战对抗的对手，也是一名二十级以上的大魂师。

    随着这名黑发少女的靠近，徐紫煌身边的拓跋煜似乎想到了什么不好的事情，脸色微变，忍不住地捂住嘴干呕起来。

    而拓跋煜的这一举动，让娅鹿瞬间炸毛了，恶狠狠地瞪了拓跋煜一眼。

    “拓跋煜，你什么意思？”

    嘴角露出两颗小虎牙，黑色短发夹糅的几缕白色发丝微微晃动，虽然是一副愤怒至极的样子，却是异常可爱。

    “什么意思你自己不清楚吗？”拓跋煜在心中暗自吐槽，但他的身体却很实诚，又是一阵更加剧烈的干呕。又一次回想起了那股仿佛印刻在脑海中，挥之不去的味道。

    实在是之前的实战对抗，娅鹿的武魂给他造成的阴影太大了。尽管最后赢的人是他。但如果能够重来的话，他宁愿输，也不愿意再去感受娅鹿的那个第二魂技了。

    徐紫煌疑惑地看向拓跋煜，之前拓跋煜刚完成实战对抗的时候，他就发现了其有些不对劲。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    拓跋煜摇了摇头，看着餐盘中还没动几口的丰盛菜肴，脸上一阵肉痛。但他现在实在是没了胃口。强行咽下去的话，怕是会当场吐出来。

    “我突然胃口不是很好，我先走了。”

    南门允儿十分同情地瞥了一眼拓跋煜急匆匆离去的背影。

    她和娅鹿自幼就认识，对于其臭鼬武魂第二魂技的效果可是十分清楚。

    这个魂技虽然威力不大，但覆盖范围却极广，气味更是难以忍受。当初在落日森林中，一群十年级别的风狼只是受到这个魂技效果的波及，都是无一幸免。

    徐紫煌同样皱着眉看着倒掉饭菜离开的拓跋煜，然后收敛心神对着娅鹿和南门允儿询问道。

    “娅鹿同学，南门同学，有什么事情吗？”

    “我和允儿可以坐在这里吗？”娅鹿的脸色好看了许多，黑溜溜的眼珠微转。

    “可以吗？”

    “请便。”徐紫煌平静地点了点头。

