
空间的扩宽让乐韵喜不自胜，更加殷勤的找药材，就算很想将空间的地种满，也不愿滥竽充数，只挑黄花倒水莲、黄精、白芨、白前、乌七、田七等等稀少的药材下手。

树林里多野生菌，采到许多野生木耳，山岭里空气湿润，香菇，木耳香菇一年四季有生长，经常能遇到。

一边收集较珍贵的药材，一边去找头顶一颗珠，到下午，乐同学总算赶到长头顶一颗珠的地方，头顶一颗珠，学名延龄草，也叫地珠，因环境遭受破坏，延龄草种族逐年减少，再加它本身繁殖能力低，占据生存空间力小，野生延龄草处于频危名单。

她找到的地方是一个小山谷的山坡里，隐藏在山岭深处，人迹罕至，还有大量的其他药材，包括铁皮石斛。

这个地方是乐韵太爷爷的药园，后来传给乐爷爷，因为乐爸不学医，中间断层，好在后来有个孙女乐韵偏爱医学，乐爷爷怕自己和父亲辛苦种植在山岭深处的药园失传，带孙女去“巡视领地”，并画了简易地图。

凭着多年前的记忆以及地图，乐韵不负所望，又来祖辈的药材基地巡逻。

乐家两位先辈是真正的智者，知道药材取之于林当植之于林的道理，在小山谷里因地置宜，依药材的喜好和个性种植，喜阴的种背阴处，喜湿的种山谷，喜阳的种朝阳一边，以致林下、山坡上、石头旁到处是药材。

铁皮石斛珍贵，也难得有合适它生长的地方，半阴半阳的地方好找，有些方就算合适，也因太湿或太干难以成活或难以发展。

乐爷爷找到的地方不干不湿，地势不高不低，半阳半阴，完全满足条件，成为铁皮石斛的生长乐园。

多年没来，药材茁壮成长多年，成果令人眼馋，铁皮石斛自动扩宽领地，丛丛簇簇，好大的一片。

“……”站在野生药园里，乐韵目瞪口呆，这就是前人种树后人乘凉！前人植药，后人享福。

乐家的两位祖先，好有先见之明啊。

她现在不知道从哪下手了好吗？

站着张望一下，撒腿就跑，就算想小心，也踩到不少药材，好在是根茎入药类的，踩倒也不怕。

从铁皮石斛地跑过，钻到稀疏的栎树下，丢开背包，蹲下身，拿出锄头，一阵“的空哐啪”，挖开杂草和腐木，挖出几个像红薯状的根块，它只有一根茎苗。

拍掉根茎块上的泥，乐韵欢喜的亲了一口，快乐的大叫：“爷爷，乐乐爱死你了！”

天麻！

野生天麻。

她没有想到，爷爷生前最后一次带她进山，往树底下埋栎树竟然是在种天麻，七年过去，天麻也长大，并且，自成一个体系，一丛一丛的，苗茎有大有小。

天麻用处良多，珍贵中药材。

乐韵找它，不仅它珍贵，最重要的是它也是医治她痛经的必备一味药，就算目前她还没有条件治疗，找到野生天麻，再凑足另几样，等条件成熟，她就能付之于实际行动。

找到天麻，乐同学心情激昂，又挖了好几丛，取走部分，留下部分让它们繁殖后代。

挖了天麻，采挖延龄草，挖到天黑得看不见植物才回空间，连东西也顾不得吃，不知疲倦的种植。

这一夜，她是带着笑入睡，第二天起来，一瞅，白雾还在原地，嗯，革命尚没成功，同志仍需努力。

新一天开始，也是希望的开始，乐韵欢快的采挖铁皮石斛，同样，采三留一，将家族庞大的那些分走一批，留下主枝让它发子发孙。

忙了一天，累得筋疲力尽，等到晚上，又生龙活虎般的在空间地里种植，把白天收集到的药材全栽种完毕，她想了想，拿自己装水喝的矿泉水瓶去井里装水浇地，将所有药材全浇遍，才心满意足的躺下去。

梦里，空间又扩宽好几倍，然后笑醒，天微微亮，第一件事就是火急火燎的看空间，如梦所见，空间是扩大大了，白雾只后移十几公分，那口井仍然没有完全露出来。

就算只扩大那么一点点，乐韵也喜不自禁，笑着在地上滚来滚去，打几个滚，仰面望天，她好像还遗忘了什么？

一个骨碌翻起来，望向那块地，整个人惊呆了，那……那个真是她的药材地？

就算乐同学很努力，十格地也只种满部分，为不让药材混乱，许多分开种，像铁皮石斛独占一格，共有五格地种有药材，总体加起来，大概等于种满三小块地。

如今，地变成绿林。

真的，不是夸张，那些原本树杆只有龙眼大小的黄花倒水莲树长得比一次性用的杯子还粗，超过一米五高；铁皮石斛就像吃了助长剂，长成约十七八公分的长蔓，新枝开满花，老枝挂满果子，就连每棵分株的根兜也新长出十来个一二公分高的新芽。

黄精和重楼的苗也长得比人高，百合高达三米左右，就连原本只有二、三十厘米高的延龄草也长及人的膝弯高，各种植物好像在比赛长个子，比家族谁发展的快，卯足劲儿的长高长长，不停的生儿育女，原本的孤家寡人一夜就由一变三变四变……变得子孙满堂。

最夸张的是八月炸和黑老虎、五叶木通，成熟的没成熟的腰形和圆形果实挂满枝条，枝叶里到处是花朵，因果实太多，几乎把竹篱笆压倒，

并且，昨天原本还在泛黄的植物老杆全部枯蔫，新生的枝茎不是开花就是结果，空间好像一夜之间经过一个周期，植物完成一个周期后又进入新生时代的中期。

“……那个井水，有助长作用吗？”乐韵盯着茂密成林的药地，傻傻的发呆，过了好久才喃喃自语。

现实让乐同学震惊，傻子似的站了半天，赶紧先收采空间有现有的药材，摘花朵、果子，剪枝藤，挖根茎，恨不得多长出两双手来，忙得昏天暗地，脑子里又琢磨开了，井水能令植物加速生长，是不是也能令外伤内伤那样的伤口快速愈合？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021478"  chaptername="第四十二章  神奇的井水">加入书签</a>
</div>
