    Lv190帝王洞窟。

    龙族核心百人团分裂成二十多支小队，进入阴暗的洞窟之后。

    周围，立即传来一阵如同铁钳夹击的声音。

    190级的野区，龙族不灭他们不敢大意，纷纷紧握武器，时刻警惕四周。

    不一会儿，视线前方，出现一只体型十分巨大的黑色蝎子！

    这，便是帝王洞窟的霸主：190级帝王蝎子！

    神级探查术显示出帝王蝎子的数据：6000万攻击力，2500万防御，100亿血！

    对于170级左右的普通玩家，这帝王蝎子的数据，已经堪比一只领主怪了！

    而此时，张奕已经取出浴火权杖。

    锁定那只帝王蝎子，展开攻击！

    火球术，冰冻术，极光术。

    分别结合杀戮龙魂破甲，浴火龙魂增伤。

    吼吼！

    幻化成三条火龙，向着那只帝王蝎子冲击过去！

    下一刻，便在那帝王蝎子头顶爆开三道超高的伤害——

    -29.2亿！

    -24.3亿！

    -25.1亿！

    在宗师级杀戮龙魂90%的破甲/穿透效果面前，即使是这190级的帝王蝎子，也形同于裸奔！

    张奕三个技能下去，瞬间打掉帝王蝎子超过四分之三的血量！

    那帝王蝎子立马朝着张奕这边冲了过来！

    只是，并没有接近过来的机会。

    张奕转手一记【灭世决】收尾，又是一个25亿的伤害，直接将那只帝王蝎子击杀！

    同时，因为击杀目标，使得【灭世决】技能立即刷新！

    灭世决与杀戮者套装技能杀戮，属于同种性质，都是击杀目标后直接刷新技能CD。

    干掉帝王蝎子，张奕得到了4000万经验，与20点龙魂值。

    对于升到182级需要4000亿经验值的张奕来说，这一只帝王蝎子的贡献，只是让张奕的经验条上涨了一万分之一！

    场上，其余人尚未动手，就见着张奕秒杀了一只帝王蝎子。

    而张奕则是注意到：刚杀死的这只蝎子尸体旁，除了一些金币，并没有其他东西。

    那个任务卷轴的爆率，貌似并不高。

    接下来，龙族不灭他们也纷纷开始锁定洞窟内的蝎子，三五成群的展开战斗！

    只是这帝王蝎子的等级实在太高了！

    190级的怪，哪里是他们这些才只有170级的玩家能够打得动。

    所有人的伤害都大幅度降低。

    就连龙族不灭他们，也只能对帝王蝎子构成四五千万的伤害！

    其余人的伤害，更是被压缩到一两千万！

    这么打下去，效率未免太低。

    为了确保尽快刷出任务卷轴，张奕想到一个办法。

    通过消耗龙魂值，张奕召唤出三头领主巨龙。

    然后号令那三头领主巨龙朝着洞窟三个不同的方向飞去。

    龙族的众人，不知道张奕想要干什么，只是听到四面八方传来一阵龙鸣。

    不一会儿，那三头巨龙分别从那三个不同方向飞了回来。

    而每一头巨龙身后，都追随着大量的帝王蝎子！

    哒哒哒哒……

    无数的帝王蝎子从四周包围了过来！

    接着，张奕召唤出浴火龙皇巴布，巴布通过释放高级浴火龙焰，将那些帝王蝎子的仇恨全部吸引过去，将它们全部聚集到一起！

    小巴所拥有的3000万防御力，虽然抗不住这些帝王蝎子的攻击。

    那些蝎子，能够轻而易举的对小巴带来六七千万的伤害。

    但是身为181级五阶署名龙皇的小巴，血量高达2860亿！

    完完全全的就是一头血牛！

    他站在那里不动，那些帝王蝎子也打不动他！

    头顶的血条，几乎是纹丝不动。

    与此同时。

    张奕这边迅速施法。

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    流光灭！

    冰天雪地！

    四个大范围群体技能下去。

    在浴火龙魂的强化之下，幻化成无数条火龙，不断冲击在小巴周边的那些帝王蝎子身上！

    一大片十几二十亿的伤害，疯狂袭卷着那些帝王蝎子。

    片刻，所有的帝王蝎子全部都被打的只剩下1点血！

    显然，是因为张奕开启了锁血保护模式！

    正当周边众人对此不解时。

    只听到张奕喊了一声：“杀怪，直到爆出任务卷轴为止！”

    下一刻，龙族不灭他们纷纷抄起家伙，向着那些只剩1点血的帝王蝎子冲了过去。

    这个时候，哪怕是赤手空拳的菜鸟，也能一拳打死帝王蝎子。

    小巴四周，足有六七十只的帝王蝎子，很快就被龙族众人杀光！

    由于战斗混乱，组队人数超过5人，场上所有人都没有得到1点战斗经验。

    但此时，却是有两名玩家通过击杀帝王蝎子，爆出了一张红色的魔法卷轴！

    那便是帝王洞窟地图专属的任务卷轴！

    只要玩家使用卷轴，就能获得一个拥有三倍奖励的福利任务！

    而张奕的打算，正是直接牺牲杀怪经验，用这种方式，先让所有人各自获得任务卷轴！

    因为在这个三倍奖励的任务卷轴面前，190级怪的经验收益，根本不值一提！

    而让他们自己刷的话，以他们的实力，估计刷一天才能刷出一张卷轴。

    张奕用超高的伤害帮他们将帝王蝎子打到1点血，再由他们拿下最后一击，爆取任务卷轴。

    搭配完美！

    于是，在消灭这群帝王蝎子后。

    等待一波技能CD。

    张奕又如法炮制。

    通过领主巨龙吸引来大量帝王蝎子的仇恨，然后用几个群体技能将它们打残，再交给龙族的人去击杀。

    而那些已经获取到任务卷轴的人，则是自主退出战斗。

    因为根据帝王洞窟地图的设定：每个玩家只能在这里爆出一张任务卷轴！

    不得不说，张奕的杀怪效率，简直一个人就能抵得上别人一支战队了！

    在如此高效率的清刷之下。

    一个上午的时间过去，张奕与龙族这核心的百名玩家，便各自都得到了一张任务卷轴！

    要带龙族所有人都刷到任务卷轴，那肯定是不切实际的。

    张奕只能先从这些比较核心的人入手，将他们的实力提升上来。

    直至中午，任务卷轴收集任务已经完成的时候。

    张奕来到帝王洞窟外面，看着平静的四周，不觉有些失望。

    他所期待的人，居然没来。

    八月未央那边，更是急不可耐的给七月流火发了一条消息：“七月哥哥，你们怎么还不来？一诺倾城他们都准备要离开了！”

