    就见到詹姆斯一头大汗的来到了他的面前！

    “有事儿吗？看起来你很慌张！”陆远把黑鱼装进桶里，随口询问着！

    詹姆斯呼呼的大喘气，过了几秒钟才算缓过来，轻声的说！

    “检测部门的人来了，主要是检查牧场的环境，还有各种兽用药常备的事情，艾玛女士现在很忙，还在农场那边脱不开身，所以叫我来找你！”

    陆远皱了皱眉，本来他还是想今天去草原深处看看那头黑豹，甚至见面礼都准备好了！

    没想到有点不合时宜，但他也不能拒绝，这些检疫人员的陪同要求，于是他点点头！

    “好吧，我开你的车回去，你把这里收拾一下，或者把车停到路边，等等我们还是要到湖边，来检验一下水源！”

    陆远有心思在明年的时候，把这片湖泊也利用上，正好趁着这次机会，花上一些钱看看这里的水源，到底怎么样，即使看起来很清澈，而且鱼类也不少，但更重要的是寄生虫的含量，这需要专业设备才能检测出来！

    詹姆斯立刻点头，便是动手帮忙收拾，一看到桶里张牙舞爪的大黑鱼，这家伙非但没胖，反而口水都快流出来了！

    “陆远先生，你这是打算制作水煮鱼吗？能不能让我也品尝一下！毕竟上次分量太少了，让我现在见到鱼类，一直都在流口水！”

    陆远不免无语的摇头：“瞧你那点出息，这可不是给你吃的！”

    詹姆斯顿时遗憾了：“好吧，看来我还不是您最好的朋友！”

    陆远摇摇头说：“不要误会，这条鱼是我打算送给一只猫科动物的，如果你真的想品尝水煮鱼，你可以找我来问配方，亲自动手去做！

    毕竟我们的员工食堂，现在的压力也不小，可没时间给咱们两个特殊照顾！”

    詹姆斯脸上的表情僵硬了一秒，不过立刻就反应过来！

    陆远当然要为大家考虑，毕竟他看起来非常和善，但也是农场的老板！

    而且陆远是一个非常朴实冷酷的人，很少会弄出什么特殊待遇的事情！

    一般都是和大家吃的一样的！

    如果时不时就找食堂的厨师开小灶，尽管没有人会说什么，但有些时候，也要注重个人的影响！

    詹姆斯看出了陆远表情有些冷淡，心生起了一些压力！

    在一旁尴尬的笑了笑，便是收拾起了地上的东西！

    陆远没有多说，在他看来，必要的规矩还是要守的，无论你是谁！

    如果他今天为了詹姆斯的要求，而要去食堂找厨师专门做美食，那绝对不是他愿意看到的事情！

    出了湖畔，找到詹姆斯的那辆车，这是牧场的车，钥匙一般不会离开插孔！

    陆远启动了车，独自一人回到了农场！

    来到门口的时候，就见到十几个穿着打扮很随意的年轻人，围在一辆车的旁边，手里拿着一些表格和资料什么的，似乎已经调查完了农场的环境，正在汇总！

    陆远对其中一个家伙很熟悉，这个人三十几岁，戴着厚厚的眼镜，个子在澳洲人中算是矮的，之所以陆远会对他记忆深刻，完全是因为那地中海头型！

    也不知道这家伙怎么想的，知道自己脱发严重，却没想过用什么其他方法遮掩一下，以至于本来才三十几岁的人，看起来都已经五六十岁了！

    或许这种不在于自身缺点的态度，能彰显出他爽快的性格吧！

    这样想着，陆远上前去和这个人握了握手！

    “你好，爱德先生，记得咱们上一次见面，是今年春天的时候！”

    地中海脱发男爱德，上下打量了一眼陆远，随后马上露出了恍然的表情！

    “是你呀陆远先生，没想到过去了这么久，你还记得我的名字。没有第一时间认出你，我向你抱歉！”

    陆远大方的摇了摇头：“我并不责怪你，还是说说正事吧，农场你们已经检测完了，按照你们的标准，和我先说一下评价吧！”

    陆远作为上位者已经习惯了，说起话来带着三分冷淡和漠然！

    这使得爱德，马上露出了严肃恭敬的表情！

    “先生，说实话之前我们去过的农场，基本都是处于混养的状态，哪怕到了深秋依旧是苍蝇乱飞，地上全都是各种牲畜的粪便！

    但是当我们来到了你的农场，我们不得不惊叹，为了打造如此完美的环境，你肯定投入了不菲的资金，引进了不少新的设备！

    所以我们也会给你一个中肯的评价，绝不会让你的努力白费的！”

    陆远听到这儿露出了一个温和的笑容！

    “那我就能放心了，你们在这儿等着我，一定是想要去牧场和放养的环境中看一看，目前枫林谷农场的奶牛数量，已经在计划中缓慢减少，这你们还需要检测吗”

    爱德看了看自己的伙伴，几个人嘀咕了几句，然后转过头来开口说！

    “先生，我们对农场的计划了解不多，但如果你不介意的话，我们还是要去检测一下的，如果您觉得麻烦，或者说您饲养的奶牛数量的确很少，那可以立刻让工人挤出一些牛奶来，把牛奶混合在一起，我们取其中一部分取样作为检测，这样一来方便省事！”

    陆远闻言皱了皱眉，这的确方便！

    可如果混合起来的样本，出现了问题，那岂不是代表着他所有的奶牛，全都有了问题！

    既然无法避开这一关，他也就没有想其他办法，通知了几个工人，带着几个检疫人员去了新建的牛棚！

    不过一会儿，取样之后的样品就被这些人小心的装在箱子里，运到了车旁边，一会儿将会带着这些样品，去市区进行检测！

    而爱德，在察觉到陆远的态度之后，说起话来也客气了很多！

    时不时用上敬语，不敢把陆远当成一个普通平凡的青年人看待！

    毕竟他是亲眼见到过那些现代化设备，以及正在扩建的区域规划，北面那一大片土地被开垦出来，很显然明年还有很大的工程建设！

