    “此宝玺，与众古籍之中的印迹，可以说，完全契合，符合著述之中的描述，传世包浆浑厚自然，宝光十足，确为敬胜怠宝玺传世真品无疑！”

    听到这些鉴定信息。

    张易不由得惊讶。

    没想到，乾隆的宝玺，竟会流落在民间，竟会出现在一个地摊上。

    这中间到底发生了什么，却是不为人知的。

    寻宝的能力，找到的东西。

    果然不是普通物件！

    摊主是一位老年人，穿着很厚的棉衣。

    手上夹着一支烟。

    夜色下，烟头的一点火光，明灭不定。

    见张易一直在看他的摊位，那老人也并没有问话。毕竟，张易并未上手，并未表现出他想要买哪个物件的意向。

    这时候。

    张易把那枚宝玺拿了起来。

    差不多有两个拳头大小，下边的确是“敬胜怠”三个字。

    “老板，怎么出？”

    张易问道。

    老年人打量了张易一眼，然后，才开口。

    “懂的话，自己你来出价。”

    老年人不按套路来，张易倒是挺意外的，让买家出价，不合规矩。

    但也可能是因为，看张易年轻，不做他的生意。

    “老板，我看不好，品相不错，还是您出价吧！”

    老年人一笑，其实那句话是在试探，买东西的到底是不是行家。如果张易真出价，那就说明他是个门外汉，没有继续谈下去的必要。

    张易没有出价，说明是懂行的。

    所以。老年人想了一下，比了一个巴掌。

    “5000块？”

    张易问道。

    这么问，其实，在情理之中。

    并不是因为张易下手太狠，而是因为，古董交易就是这样的。

    一样东西，如果一上去你就出几万十几万，就算卖家没看出来他的东西值钱，可能也会因为你那比较高的报价，而犹豫。

    这样想要收到这件东西，就比较困难。

    你越是给他加价，对方就越觉得自己的东西值钱，就越不想卖。

    这样就成了恶性循环，难以买到心仪的东西。

    这不是钱多少的问题，是人性的问题。

    不过。

    听到张易的报价，老人倒是笑了笑。

    “不是5000，是五万。”

    “哦？这么贵？”

    张易反问。

    “小伙子，五万块，其实不算贵，鸡血石是真的，就已经值这个价了。加上这雕工，你买回去，还是有得赚的！”

    摊主如此说道。

    张易心说，当然，100万买回去，也是有得赚的。

    不过。

    表面上，他还是要说。

    “贵了点儿啊！”

    “最低价了，要不，你看看别的？”

    张易还真的把那块印章放了下来，不是不准备买，而是因为，下手的时机还不到。

    在摊位上，又看了一阵子。

    其他的东西，没几个能入眼的。

    倒是，那一堆古钱币的旁边，张易看到了一枚不多见的铜钱。

    “祺祥重宝”。

    这枚钱币，单独放着。

    而且，还用了一个小塑料盒给装了起来，保存的十分完好。

    祺祥重宝这种铜钱，张易还真没听说过。

    看形制。

    应该是清代的钱币。

    祺祥，清代的皇帝当中，有这个年号吗？

    见张易拿起了这么枚钱币，摊主说。

    “这个也不便宜，钱不够的话，劝你还是看看别的吧。”暖才文学网

    说一枚铜钱不便宜，不是随便说的。

    除非，摊主是懂这枚钱币的。

    所以。

    张易就问。

    “祺祥重宝，是哪个时期的？”

    摊主便解释了起来。

    “清代咸丰十一年的铜钱。”

    “咸丰时期的铜钱？”

    “咸丰之后。”

    “咸丰之后不应该是同治吗？怎么会是……祺祥？”

    张易疑惑道。

    以前历史课上，背诵清代皇帝年号，就是这么背的。

    努尔哈赤皇顺康。

    雍乾嘉道咸同光。

    清朝一共十二帝。

    末代宣统最忧伤。

    听张易这么疑问，那摊主掐灭烟头，笑了笑解释。

    “其实，在咸丰死后，在很短的一段时间，改了祺祥的年号，不过，清廷很快就发生了政变，慈禧掌权，就把年号改成了同治。”

    “祺祥钱，前后还不到一个月，存世量不多啊！”

    “物以稀为贵，你应该懂得！”

    这段历史，张易倒还真没怎么了解过。

    是不是真的，张易鉴定一下就行了。

    将那枚钱币拿在手中。

    张易前后翻看，右手食指自然有所触碰。

    然后。

    脑海之中，就传来声音。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易心中暗道。

    随即。

    脑海中的声音继续。

    “清代祺祥重宝母钱。”

    母钱？头一次接触铜钱这种古玩。

    所以。

    这个母钱的说法，张易也是第一次听说。

    “咸丰十一年，就是公元一八六一年，清代咸丰皇帝病逝热河。载垣等八大臣受遗诏辅佐朝政，清代改元“祺祥”，并且铸造了祺祥通宝，祺祥重宝，满文纪局。”

    “通宝为小平，也就是一文小钱。重宝为当十，也就是说，一个重宝钱币，相当于十个一文小钱。”

    “但是，祺祥之后，才一个月，清朝就发生了政变。”

    “慈禧太后垂帘听政，把年号改成了同治。所以，祺祥这个年号才实行了一个月，就被改为同治。”

    “祺祥钱的铸期不足一个月，因此量少极稀。”

    “除此之外，这枚钱币还有一个特殊之处，就是比普通的祺祥重宝稍微大一些。其原因在于，这是一枚铸造铜钱同的母钱币”

    “钱文书法精美，黄铜材质，精工制造，确为真品无疑。”

    “另外，由于铸量稀少，地位特殊，历来为泉家关注和青睐，极高收藏价值，有很大的升值潜力空间，非常珍罕。可以说，在清代钱币收藏之中是为王者。”

    大体上，这位摊主说的都没有错。

    只是少了一个“母钱”的说法。

    所以。

    这就不一样了。

    张易并未放下这枚祺祥重宝，就问。

    “老板，多少钱出呢？”

    摊主想了一下，他说。

    “不便宜啊。”

    “您说价，合适的话，我收了。”

    摊主单手比价，出了个六。

    “六千？”

    张易问道。

    毕竟只是一枚铜钱，对于祺祥重宝的市场，张易还真不太了解。

    “去别处看看吧，我这摊位上的东西，不是你能拿走的。”

    摊主如此说道。

