    什么？！

    元隐一刹那震惊地抬起头，瞪大了双眼，一脸难以置信地看着颁布命令的男人。

    他怎么也想不到，男人一开口竟是要把他赶走……

    这等于要了他的命啊！

    把元隐逐出家族？

    这个结果连苏倾城也有些意外，错愕地看向了傅修远。

    元隐和孔昂于他而言犹如左膀右臂，一个主内，一个主外，撤掉元隐已是难事，直接逐出家族岂是开开玩笑的？

    可男人的表情格外淡漠，元隐的命运似乎已经被敲定。

    噗通！元隐刹那重重地单膝跪下，抱拳遮面，悲戚而迟疑地喊了出来：“主子……您要赶属下走？”

    为了一个女人……赶他走？

    自有记忆来他便是傅氏暗卫，同那些半道加入的暗卫成员不同，他自小生于傅氏，接受残酷的训练，他的使命便是变强，守护家族。

    他经过无数搏杀，才历练而成，有幸被派到主子身边保护。

    从一个不起眼的小暗卫，慢慢升到暗卫总队长，他跟在主子身边已经不知有多少年头！

    可如今，竟然要赶他走？

    “主子……求您，不要赶属下走，属下知错了……！”

    元隐艰难地从牙齿缝里挤出来了整句话，垂下了脑袋，铁骨铮铮的男子汉竟不知何时湿了眼眶。

    男人无动于衷。

    淡漠的神色仿佛听不到那几近于哽咽的哀求，薄唇微抿，是上位者的杀伐果断。

    做了就要认。

    挨打要立正。

    “一个不尊重未来主母，不尊重我的人，无需伴我左右，懂？”傅修远启唇，嗓音夹着刺骨冷意。

    元隐的瞳孔骤然放大——

    此刻，孔昂曾经说的那句话突然浮现在他脑海中：我们忠于主子，从我们跟了主子那一刻开始，我们所坚持的宗旨便是永远支持且追随主子的决定！

    就是这一瞬间，他好像明白了这句话的含义。

    苏倾城，是主子选的。

    尊重苏倾城，便是尊重主子的决定，可他处处针对，他挑衅的何止是苏倾城，更是主子的威严！

    他记得孔昂还说了其他的。

    只要是主子的决定，不管是好是坏，哪怕主子是个昏君，他们也是主子的人，也随主子一起暴政！

    可他们主子，英明神武，何时做过昏君会做的事？

    是他错了吗？

    无论对错，在听到被逐出家族的这一刻，他真的慌了。

    仿佛被一座大山压住了肩膀，元隐的身子逐渐佝偻，趴的越来越低，直至额头触到了冰冷坚硬的地面，他如同死刑架前的信徒，对着黄昏，做最后的跪地忏悔。

    “主子，求您，再给属下一次赎过的机会……”

    高傲的暗卫总队长啊。

    终是低了头。

    孔昂脸上划过一抹淡淡的不忍，小声求情：“主子，要不……您就再给元隐一次将功赎罪的机会吧？”

    傅修远淡淡睨了孔昂一眼。

    表情，漠然。

    却叫人心中一颤。

    但凡熟悉傅修远的人皆知道，这个男人动怒时并不是暴跳如雷，甚至他的情绪丝毫不会外露，反而这种淡漠的、不冷不热的神色，最让人忐忑。

    还是那句老话。

    现下能保住元隐的，只有一个人，孔昂的视线当即朝苏倾城投了过去……

