    

    “才不是什么误会，这个家伙最近最喜欢上课睡觉发呆了，也不认真听讲。”一道幸灾乐祸的声音传来，沐辰的脸“刷”的一下子直接黑了，怒视着来人，“你是故意的。”盯着眼前的人，几乎是咬牙切齿的说着，“故意来找茬的是吗？”

    “我可不敢。”陆景黎微微一笑，“司柚，你终于是舍得来了。”陆景黎快走到司柚面前，忽然冲了过去，司柚躲不及，直接被陆景黎抱了一个满怀。

    司柚满头黑线，

    “司柚，你做什么去了？怎么都不叫我，我想死你了。”陆景黎抱着司柚一阵的埋怨着，“你都不知道，最近我可想你了，下一次你去哪里玩的话，记住一定要叫上我，我要和你一起。”

    陆景黎望着司柚笑嘻嘻的说着。

    司柚望着陆景黎闪过一丝无奈，“好。”

    只是终究还是叹息了一声，“你先松开我。”

    “哦哦。”陆景黎急忙松开了司柚，只是目光却依旧是眼巴巴的望着。

    “老大，你不公平，为什么她可以抱你，我不可以。”沐辰站在哪了十分不服气的嘟嚷着。

    说到最后的时候，也不忘叫嚣着。

    “因为我是女的。”陆景黎转过身，望着沐辰得意洋洋的说着，“明白了吗？”

    沐辰瞪着陆景黎一时之间也是牙痒痒的，恨不得直接去吃人了，就没有见过如此欠揍的人。

    还如此的理直气壮。

    司柚看着两个真的面红耳赤的样子，无奈的叹息了一声。

    缓缓的朝着教室走去。

    “你们是约好了吗？”司柚怪异的望着眼前拦住去路的两人。

    任斯辰和纪淮两个人对视了一眼，恶狠狠的瞪了对方一眼，眼里面在这个时候，都是恼怒还有不满，“你这个家伙怎么会在这里？”越是说着，整个人也是越发的恼怒了起来。

    两个人恶狠狠的瞪着对方。

    不愧是死对头。

    司柚淡淡的看了两个人一眼，直接转身就要揍人去了，“如果你们喜欢闹得话，那你们继续吧。”司柚淡淡的说着，嘴角微勾，笑容变得越发的浓郁了起来，“嗯？你们说呢？”

    说完，司柚也不顾两个人惊愕的眼神，直接漫步的走了。

    反应过来的两个人急忙追上。

    “司柚，我就是想问问，你以后准备去哪所大学。”任斯辰气喘吁吁的跑了上来。

    纪淮也是目光认真的盯着司柚。

    司柚看了两个人一眼、

    就连沐辰和陆景黎都忍不住盯着司柚，司柚耸耸肩。

    “京大。”司柚淡淡的说了一句，“我不是已经被保送了吗？”司柚瞥了几个人一眼。

    “这个问题你们不知道吗？”

    此话一出，空气似乎安静了几秒。

    他们怎么把这个事情给忘记了，人家司柚根本就不用和他们一起考试了，保送的人怎么会需要思考这个问题呢？

    想到这里，几个人不由的唉声叹气了起来，这就是人与人之间的差距？

    怎么会这么大呢？

    一想到这里的时候，不由更加的哀怨了起来。

    司柚也不给几个人废话了，继续朝着教室走去。

    回到教室里面的司柚，也很快发现了，司甜甜和班上的同学的关系似乎变得和以前一样了。

    司柚并没有去说些什么，只是嘴角微微上扬。

    “司柚，我给你说，这个司甜甜，也不知道和他们说了什么，现在他们喜欢司甜甜喜欢的不得了。”陆景黎拉着司柚神秘兮兮的说着，“我也是好奇，这个司甜甜到底是做了什么？”

    “谁知道呢？”

    沐辰对于这些，一向不屑一顾。

    “就算失忆了，曾经做过那些龌龊的事情，难道就可以当做没有做过吗？”

    “好了，既然人家可以，你们也就不要去多说些什么了。”司柚摇摇头。

    沐辰两人看到司柚如此的说，纵然不甘心，也是没有办法。

    …………

    可这麻烦，不是你不去找她，她就不会找你。

    “妹妹，你最近过得如何？”司甜甜走到司柚的旁边，关心的问着，“你有时间的话，还是回家看看吧，我们都想你们。”

    司甜甜站在哪了温柔的笑着。

    “妹妹？”司甜甜不解的望着司柚，“我说错了什么吗？”

    “我和你很熟吗？”司柚扬起一丝笑容，似笑非笑的看着，“你要如此的和我说话？”

    “你……”司甜甜明显是一怔，“哥哥说了，你是妹妹。”

    司甜甜低着头，委屈的说着，抬起眸子，水汪汪的眼睛就这样望着司甜甜，“难道是我做错了什么吗？你要如此的说我？”

    说到这里的时候，司甜甜整个人更加的委屈了起来。

    “你，你到底……”司甜甜委屈的吸了吸鼻子，“你怎么能这样呢？”

    司甜甜满脸委屈。

    “司柚，甜甜都失忆了，过去的事情都不知道，你何必要如此的针对他。”乔若站了出来，指着司柚不满的说着，“你这样做，会不会太过分了？”

    乔若指着司柚气势汹汹的说着，眼底一片的凶狠。

    “呵呵。”

    司柚冷冷一笑，并没有开口去说些什么。

    神情淡漠。

    “你想让我怎么去说呢？”司柚抬眸看了一眼。

    “我和你熟，还是和她熟？”司柚淡淡的说，“还是你忘记了我曾经说过的话了，乔若。”司柚意味深长的盯着乔若。

    意有所指。

    乔若被司柚的话说的整个人一怔。

    似乎是慌了。

    又似乎显得不知所措了起来。

    “乔若，这是怎么了？”司甜甜抬起眸子望着乔若，一丝不解。

    “你和妹妹两个人这是怎么了？是有些什么误会吗？”

    “是吗？误会？”司柚意味深长的笑了，“是不是有些什么误会呢？”

    司柚的话，让乔若一时之间直接语塞了起来。

    司甜甜抬起眸子，这个看看，那个看看，眸子里面都是迷茫还有疑惑，这到底是怎么了？

    “有没有什么误会我不知道，但是之前的事情我是不会忘记的。”司柚嘴角一勾，“你们说是吧。”

    乔若站在原地，看着司柚漆黑的眸子，整个人一慌。

    “啊——”

