    第489章 从大雷音弓之中现身的苍龙（1更！）

    轰隆隆！

    在许凡握住大雷音弓的那一刻，不仅耳边炸开一阵雷响。

    掌心更是感觉到了无比磅礴的力量在翻滚。

    好似翻江倒海一般。

    想要将他掀飞出去！

    “SS+……”

    许凡半眯着双眼，“这大雷音弓的力量比我想象中还要强。”

    “如果不是事先释放了武装色霸气，恐怕这一下，我还真未必能承受下来。”

    许凡轻声呢喃，另一只手则向卡洛塔等人比划，让她们远离这里。

    大雷音弓之所以只对夏伊出手了一次，是因为仅那一下，就将她直接轰飞出去。

    一直铺开见闻色霸气的许凡能够感知到，大雷音弓的情绪，正在变得愤怒。

    它想要摆脱自己的控制。

    一定会释放出更强的力量。

    实际上也确实如此……

    在卡洛塔等人转身向后方跑动的刹那，大雷音弓的身上迸发出耀眼的雷光。

    驱散降临这无人荒村的夜幕，照亮如白昼。

    饶是许凡整个禁地第一强者，都莫名感受到了一股压力。

    “真是不可思议……”

    许凡内心产生强烈的好奇。

    好奇这把大雷音弓到此有怎样的经历。

    打造它的人是谁。

    第一个拥有它的人又是何人。

    现在是否存活于这禁地之中。

    不过……

    许凡虽然好奇大雷音弓的过去，但他可没有松开五指的念头。

    感受到大雷音弓迸发出更加强劲的力量后，许凡干脆将武装色霸气覆盖到了全身。

    无论是他的肌肤，还是衣服，都被这股武装色气流，染成了黑紫色。

    并且许凡的肌肉也一一鼓胀，隆起。

    变成了孔武有力的肌肉男。

    与此同时，卡洛塔等人也在这个时候跑到了夏伊身边，回身看向许凡。

    一边担忧许凡状况，一边惊叹于大雷音弓的力量。

    这把从SS+宝箱里面开出来的武器。

    强横的就像是一只凶兽！

    还有那道如雷鸣一般的龙吼。

    让人不免怀疑，依附在大雷音弓弓身上的那条苍龙，会不会是一条真龙！

    “这，这也太惊人了吧？”任九天两只眼睛瞪得像同龄一样。

    心里更是感觉庆幸。

    还好自己没有手欠，跑过去触摸大雷音弓。

    要不然的话，他怕不是会变得外焦里嫩。

    而对于他的吐槽。

    卡洛塔等人并没有回应。

    所有人都紧张兮兮的盯着许凡。

    嗷吼！

    又是一阵如雷贯耳的龙吟之音。

    从大雷音弓身上迸发出去的雷光，赫然在空中开始凝聚。

    幻化出一条张牙舞爪的巨龙。

    体型庞大，光是腰围的半径，就有半米之余。

    形态，样貌，如盘踞在大雷音弓上的苍龙，一模一样！

    只是……

    这条在雷光中幻化而成的东方巨龙，并没有给许凡不怒自威的感觉。

    反而让许凡感受到了一种年迈，气衰的沧桑感。

    就好像这条苍龙，已经走到了龙生中的最后阶段。

    甚至许凡的肉眼就能看到……

    在这条苍龙的身上，有着大大小小的伤痕。

    刀砍斧劈。

    火烧水浸。

    有的地方，鳞片缺失。

    仿佛在诉说着它的经历。

    “宝箱里的奖励，到底是从何而来？”

    许凡眉头微蹙，越是仔细观察这苍龙，他越是能感觉到这苍龙是活着的凶兽。

    一时间看得有些入迷。

    心里忍不住去想，这宝箱中的奖励，到底是如何而来？

    “嗷吼！”

    不过这条苍龙，却不打算给许凡沉思的时间。

    虽然它年迈，衰弱，苍老，但它的心气却依旧不低。

    它不认可许凡这样的人，手持自己。

    但是……

    它同样不屑于在许凡出神之际，出手偷袭对方。

    于是，这条盘踞在空中的苍龙，迸发出威震山野的龙吼。

    将许凡的思绪拉回到了现实世界。

    “是想跟我正面较量吗？”

    许凡抬头直视着这条苍龙，左手已经感觉不到什么翻江倒海一般的冲击。

    他能够感觉到，这条苍龙，打算孤注一掷。

    只见苍龙的腹部快速蠕动，闪烁出阵阵光芒，朝着喉咙而去。

    看样子，是打算释放出吐息。

    “也好。”

    许凡见状，左手将大雷音弓握的更紧，右手则疯狂压缩周围的空气。

    形成肉眼可见的白色球罩。

    “如果我输了这场较量，我会带着其他人离去。”

    “若是你输了，从今日起，我许凡便是你的主人。”

    许凡面不改色，平静如水的说道。

    而苍龙也好似是他听懂了他的话语一般，一双龙眼瞪得更大。

    嘴角则蔓延出了青蓝色的电流。

    下一秒。

    一人一龙心照不宣，同样释放出自己的攻击。

    苍龙展开血盆大口，喷射出恐怖的雷电吐息，向着地面上的许凡轰击下去。

    好似从天而降的雷霆。

    要将许凡从地面上抹去一般。

    而许凡则向上挥拳，将白色球罩打在空气上。

    瞬息之间。

    被白色球罩击中的地方，便龟裂出了大大小小的黑色裂纹。

    随后球罩破碎，引发层层震动，撞向空气中的裂纹。

    引发出一场汹涌磅礴的空震！

    冲天而起！

    并且为了一拳定胜负，许凡还在这次的空震中，融入了武装色霸气！

    将原本趋近于白色的空震冲击，染成了黑紫色！

    吐息。

    空震。

    一下一上。

    强势碰撞在一起。

    掀起如涟漪一般的冲击波，向着四面八方激荡出去。

    卡洛塔，任九天，萨乌坦，希尔薇，夏伊，雌雪狼……

    更是不约而同的，匍匐在地上。

    生怕会被这冲击给一发带走！

    大地更是因为承受不住这样的冲击，而开始剧烈摇晃！

    吐息和空震更是互不相让，都想吞噬掉对方。

    然而……

    随着时间流逝。

    许凡依旧保持着平静如水的表情。

    反倒是盘踞在空中的苍龙，五官狰狞。

    完全没有想到许凡会这么持久！

    是的。

    这条不想被任何人持有的苍龙，开始变得有心无力。

    喷射的吐息光束，逐渐衰减。

    被自下而上的空震，一点一点蚕食！

    糟糕了！

    霎时间，苍龙的脑海里不由得冒出了这样的想法。

    可是……

    虽然它意识到了局势正在朝着对自己不利的方向发展，但除了眼睁睁看着空震冲击向自己袭来。

    它什么都做不了！

    不……

    还有一件事，是它可以做到的。

    那就是……

    闭上眼睛。

    承受空震冲击的到来！

    (本章完)

