    “擦！他竟然能召唤骷髅！”

    “这难不成是亡灵射手？”

    “你们看，他召唤出来的骷髅还有一个绿名！天呐，我现在看到同等级的绿名都只能跑路呢！”

    “意思是说，扑街玩家连高手的召唤物都打不过了是吗？”

    林洛瞥了眼弹幕，发现这些玩家还挺有意思的，被骷髅弓兵的情况搞得一惊一乍。

    现在他右边三件首饰，只差一件就凑齐‘黑暗苍茫套装’了。

    这个套装一凑齐，那就真的牛逼了，能够召唤一阶段形态的凯德统领，别的不说，至少是个巨大的血牛，伤害和技能也都是厉害的，而且造型还贼拉风。

    林洛召唤好这些骷髅，接着直接挽起苍龙之咆哮，指挥着骷髅弓兵过去拉怪。

    别看这些骷髅弓兵只是骨头架子，由于继承了林洛的部分属性，敏捷还挺快的，左三圈右三圈，就根据林洛的意念，一下子把第一关的怪引了五分之一过来。

    可惜这骷髅弓兵的下场当然是被密密麻麻的黑烟毒蛇给淹没，不过主人的任务已经完成了。

    这个范围正好和林洛预料中差不太多，被骷髅弓兵引过来的数百条黑烟毒蛇，汇聚了一个笔直的形状，而此时林洛的第一击已经酝酿好！

    ——苍龙之愤怒！

    林洛现在的面板已经非常可怕，配合稀有湛蓝的主动技能，只见一道纯粹精湛的箭光宛若一道极致的光柱，似乎要洞穿一切，吞噬一切，碾碎所有阻挡在前方的生物！

    数百条的黑烟毒蛇，受到的伤害已经成为密密麻麻肉眼都无法看清的数字。

    这一箭形成了恐怖的声势，首先伤害无条件直接湮灭所有范围里的怪，少数在线性爆发范围外的黑烟毒蛇也受到了苍龙之愤怒的恐惧效果，纷纷趴在原地颤抖不断。

    “——爆！”

    林洛眼神一凝，苍龙之愤怒的第二段爆炸主动触发，远处的黑烟毒蛇再次死了一大片。

    不过这一击厉害是厉害，无论伤害还是酷炫程度都顶中之顶，但第一关的怪还是太多了。

    林洛现在14级，一身顶强装备刷这个本伤害几乎溢出。

    但就像之前说的，他本身没有聚怪和控制技能，伤害再高技能用完了，也只能一下一下射，这样速度自然慢下来了。

    所以为什么团队里要配法师，因为法师大范围清怪能力强，一身控制，后期还特别厉害。

    没有办法，林洛只能继续让骷髅弓兵去引怪。

    对他来说第一关花的时间，反而是最长的，到了后面，他有的是办法玩弄两个BOSS。

    就这样林洛不断点射，期间偶尔给水友们讲解讲解黑烟毒蛇的机制，如何巧妙应对它们，还有就是几个适合拉怪的地点。

    这些小技巧，是他们刚开始竞速的时候，塔塔和猫头有提到过的。

    反正这个副本他现在也不打了。

    这些技巧可都是顶尖细节，教给直播间水友也不会掉一块肉的。

    期间配合骷髅弓兵不断拉怪，林洛有双buff在身，蓝量完全不缺，普攻附带真实伤害，火力真是拉满了。

    大概过了六分钟，第一关终于过了，不是林洛伤害不够，只是职业特性只能导致他这个速度，换任何别的弓箭手都不可能这么快，甚至连他一半速度都跟不上。

    “很好，六分钟打完第一关，压我挑战失败的水友注意了，不要上天台。”

    林洛率领着八个骷髅士兵来到第二关，还是那个十级的绿名怪狮蝎。

    这个狮蝎属于远古种族怪物，林洛召唤的骷髅小队长虽然也是绿名，但只属于普通不死族，可以理解为品级低了前者一筹，所以肯定打不过。

    林洛朝狮蝎一指，骷髅小队长义无反顾地开弓射箭，一支由白骨箭制成的亡灵箭矢射出，锋刃上流转着死亡的气息！

    这一箭下去，狮蝎的头上立刻出现一个防御受损的标志。

    林洛目光一凝，起身就是一个元素爆裂箭射在狮蝎身上，瞬间打出极高的爆发伤害！

    “不错，这样按伤害算，我第一波爆发大概能打三分之一血量，拉扯下技能CD，有双buff的情况下，风筝这个怪跟玩一样。”

    林洛用猎手姿态起手，一套满中之满的爆发打出，最后用苍龙之愤怒收尾，狮蝎怪的血量就像流水一样狂跌百分之三十。

    直播间一些还没进过副本的水友看傻掉了。

    “这……这是什么伤害？”

    “这就是直播教学？淦！这怎么学得会啊？”

    “这分明是来炫技炫伤害的吧，擦，不过他伤害真的好高啊！”

    林洛一波爆发直接将狮蝎的仇恨拉满，它喷出巨大的致盲烟雾。

    林洛敏捷极高，几个机敏的闪避和扭转，轻而易举躲过烟雾的攻击，在这不算很大的范围中闪转挪移，疯狂拉扯。

    拥有红buff的减速效果，狮蝎的速度小幅削弱，骷髅小队长的破防让林洛每一记普攻伤害巨高。

    大概一分钟过去，林洛用普攻和小技能衔接消耗着血量，苍龙之愤怒CD转好，巨大的线性箭光瞬间爆发，宛若璀璨的电磁炮，这回狮蝎的血量已经掉到百分之四十，它发出了自己的机制。

    这个机制林洛本打算硬抗过去，因为它有苍龙之护心，这波伤害他随便顶过去。

    但转念一想，自己会不会误导其他观众？

    自己能顶，不代表所有人能顶，有的观众有样学样，到时候说不定就挂了。

    于是他开始熟练地走起机制，并给玩家介绍讲解这个机制该避免的地方。

    虽然走机制花了半分钟左右，但林洛心中早有定数。

    这次通关意想不到的顺利，估计十几分钟就能通关。

    走完机制之后，林洛继续流畅又敏捷地风筝拉扯，他现在的敏捷配合红buff减速，狮蝎怪根本连他衣角都碰不到。

    拥有蓝buff的林洛也不需要喝蓝瓶，CD还快，技能随便甩，搞得他都想多爽几天，晚点再还给猫头了。

    走完机制之后，林洛没有使用苍龙之愤怒，这技能伤害非常高，但技能CD也超长，没必要直接用。

    他不断普攻连接元素爆裂箭，配合骷髅小队长的攻击，彻底将狮蝎怪击杀。

    原地爆出一个翠绿的宝箱，林洛随手捡起来，往下一关走去。

    看了眼头上的计时器，才过了九分钟，看来今天的直播果然很顺利啊。

    “我的天啊，我没看错吧，他真就一个人花九分钟打到第三关了？”

    “我看他这个输出，恐怕十来分钟就通关了吧？”

    “我什么时候能有这么厉害？”

    “别做梦了，你能有他一半厉害，我直接认你做大哥了。”

    林洛来到第三关，洞穴的岩浆开始翻滚，巨大的炎魔终于出现。

    “去！”

    骷髅小队长在林洛的指示下跑到另一边，拉住了炎魔的仇恨。

    这期间林洛大概要花十秒钟爬上岩壁，如果被炎魔打断就难顶了，所以让前者吸引他仇恨。

    林洛这波经典爬墙，简直就让直播间所有人哄然大笑起来。

    “哈哈哈！经典复刻了！梦开始的地方！！”

    “果然再厉害的高手也要爬墙啊，我记得我就是那个视频路转粉的！”

    “前期大伙都在探索的玩游戏，主播能开创出一些技巧真的很不容易，这是用脑子玩游戏的！”

    林洛这波爬墙其实根本没任何技巧，就是当初的灵机一动。

    这个技巧说高明还真算不上高明。

    但就是实用，谁会拒绝实用的招数呢？

    林洛花了十秒爬到岩壁上，这个时候的他已经处于不败之地，BOSS的位置是不可能碰得到他，而且所有技能机制都没这么高范围。

    接下来林洛在背后召唤了骷髅弓兵，进入了恐怖的打桩输出模式。

    在打桩输出模式下，弓手的强度就真的体现出来了，这就是当前版本超一线的实力。

    林洛本身装备好是一部分，职业强度更是将装备优势体现的淋漓尽致！

    只用了一分钟！

    炎魔血量狂掉百分之四十！

    直播间弹幕早已看傻，那些隐藏在屏幕后的职业选手和高端路人，此时表情都有些复杂，更多的是一种无力感。

    “这……这输出已经完全跟我们不是一个层次了。”

    “领先太多了吧，看来分析师说的没错，他肯定攻克了一个高难本，至少是白银高难。”

    “国服还有谁能跟得上他脚步么？”

    这些职业选手们对视一眼，不禁想到了另一个身影。

    “如果是那个男人，应该可以与之一战吧？”

    “谁说的清呢？那个男人据说也接到个白银高难，而且是特殊的剧情单人高难，更离谱的是……他也是个射手！”

    “唉，这版本射手真是太变态了。”

    ……

    一道凄惨的炎魔哀嚎响彻整个洞穴。

    林洛耗时三分半打死boss，几乎没有掉血，总的时间只用了十二分四十秒。

    还记得昨天RNG俱乐部发布的四人十分钟通关视频，所有人都有种不真实的感觉。

    林洛捡起宝箱和金币，笑着拍拍手道：

    “还算不错，十二分半通关，这个成绩不给粉丝朋友们丢脸吧，这还不赶紧点点关注？”

    林洛通关之后便出了副本。

    这期间他没有再做其他的，而是非常详细地将很多小白玩家都不懂的细节讲了一遍。

    这些细节林洛讲的非常仔细，他现在不缺时间，短时间没人能跟上他等级，所以谈笑风生间就过去了一个多小时。

    这期间林洛从很多职业技能的机制，包括野外怪物的技巧，还有威望点、成就点这些玩家暂时接触不到，但不久后肯定会接触到的东西讲了一遍。

    现实里真正像林洛这样废寝忘食冲级的人非常少，更多的人是佛系玩游戏。

    一点不夸张的讲，很多玩家甚至连技能的释放技巧，甚至连连招伤害都不算，遇见怪就是无脑打的。

    林洛深知这一点，所以在自己一波出场秀后，将重心转到了水友们的身上。

    随着他不断的讲解和详细科普，很多小白玩家都明白了以往游戏上的弊端。

    “哇！有一说一，我这波真的粉了，主播太良心了。”

    “六块钱的办卡真不亏，能学到很多东西！”

    “好期待明天的直播，主播看样子要下了吧？”

    现在时间不知不觉都晚上十二点了，打游戏就是这样，时间过得飞快。

    林洛来到英雄城的城西，朝直播间观众笑道：

    “那今天的直播就到这里了，第一次直播很开心，希望以后能一直陪伴各位，水友们晚安。”

    林洛说完这些，便关闭了直播。

    “——呼！今天效果还不错！算是给自己和粉丝们一个满意的交代！”

    呼出一口气，林洛便看见塔塔和猫头他们笑眯眯地走过来。

    猫头兴奋地挤挤眼睛道：

    “林洛，今天表现的不错，我觉得很赞哦！”

    塔塔道：

    “直播时间结束，咱们该去升级了吧？”

    她可不信，林洛今天会下这么早，看样子就神采奕奕的，肯定还没累。

    “这样下去可不行，我得找官方帮忙，给我预定个游戏舱，到时候就能加长不少游戏时间了。”

    林洛现在钱也不少。

    他之所以提前预支签约费，青鸟飞鱼那边的钱都是小头，大头是购买游戏舱。

    这东西完全属于高科技产品，而且是高科技产品中的奢侈品，最便宜都要现金千万起步。

    “怎么说，咱们去高等区域升升级？”

    塔塔期待地看着林洛。

    黑烟火山的右边，是13级才能进的牛头人部落，里面生活着牛头族的族人。

    在世界背景下，这些牛头人族其实在很久以前便被诺克萨斯的军阀屠戮一空，只剩下唯一的牛头族大酋长阿利斯塔凭借着强悍的意志和体魄存活了下来。

    若干年后，牛头酋长阿利斯塔最后被一位善良的人类姑娘解救，但人类姑娘却因为善举付出了生命的代价。

    忍着万分悲痛的阿利斯塔回到自己的故乡，它借助大地母亲的力量繁衍了后代，接着朝无边无尽的符文大地中走去，它必须浪迹天涯找到可以起死回生的方法，只为了复活那个曾经救过它的人类姑娘。

    这就是13-15级的副本，牛头人家园。

    这个副本里的怪是普通的牛头人族，那个强大到连诺克萨斯军阀都无法杀死的牛头酋长早已经离开了故乡。

    “不了，我得去处理点其他的事。”

    林洛思忖片刻，这个阶段等级应该是没人追上的，不必急着升级。

