
　　布莱克此时的行为堪称离谱。

　　这就等于当着恩佐斯的面连开三枪毙了它的同胞，然后将还散发着硝烟的手枪抵在可怜巴巴的恩佐斯阁下的脑袋上，要求它接受自己的“停战协议”。

　　喂，你这是谈判还是恐吓啊？

　　一定是恐吓，对吧？

　　不过手段虽然离谱，效果还是非常棒的。

　　虽然在这片新生的森林之中已经没有任何恩佐斯可以寄居意志的载体，但恩佐斯依然很快从深海之下送来了一道微弱的精神回应。

　　它没有说接受，或者不接受。

　　它只是告诉布莱克，接下来半个月里它不会再要求艾萨拉女皇继续坐镇纳沙塔尔推进它的囚笼开启。

　　这就是接受了臭海盗的要求。

　　等于低头认怂了。

　　很显然，恩佐斯此时心中存在着强烈的疑虑，比如说万一在这种情况下还不给布莱克面子的话，臭海盗恼羞成怒之下朝着纳沙塔尔所在的海底也来一发起源重塑...

　　虽然基本能猜到这样“猴版”的创世纪肯定不是布莱克想用就能随时用的，但不怕一万就怕万一啊，万一这个吓死人的起源重塑是可以连发的呢？

　　总之，何必拿自己的命去赌呢？

　　恩佐斯的意识消散在了深海的波涛之中，让海盗精神层面的波澜也被快速抚平。

　　他可以猜到今天的恐吓会让恩佐斯安静一段时间，但那家伙在最初的惊吓之后，肯定会选择铤而走险。

　　上古之神都是一群正儿八经的坏东西，恩佐斯这样的货色不可能把自己的存在寄托于敌人的善良上。

　　它一定会不择手段的尝试着尽快解开封印，娜迦帝国会被它各种驱使，极尽压榨，它和艾萨拉之间的矛盾会快速激化，最终走到对立面上。

　　没准艾萨拉女皇会选择主动和恩佐斯一刀两断，然后彼此开战呢。

　　想到这里，布莱克顿时露出了一抹“计划通”的笑容。

　　这正是他在不远的未来想要看到的，就算事情不按照他计划的走也没事，反正迟早都要处理掉恩佐斯，现在只是有枣没枣打三竿罢了。

　　真要自己从中作梗搅乱了娜迦与古神的联系那绝对是意外之喜！

　　至于恩佐斯会引发的麻烦...

　　嘁，恩佐斯可是被封印在娜迦帝国首都纳沙塔尔城之下的，天就算真塌下来也有艾萨拉女皇在前面顶着呢。

　　除非那位高傲的女皇愿意放下自己的傲慢，心甘情愿的成为恩佐斯手中的玩物。

　　但那种情况可能发生吗？

　　总之，总结一下就是，不管未来深海里发生什么事，臭海盗都不在乎，因为他早已赢麻了。

　　“你在笑什么？”

　　海盗从黑暗的思索中回过神，扭头就看到笨蛋芬娜正坐在自己身边抓着一瓶酒，她正盯着布莱克的脸一阵猛看，又很狐疑的说到：

　　“你肯定又在思索什么很坏很坏的事了，你脸上的那种笑容我很清楚，每次你露出那种笑容就意味着有人要倒霉了。

　　你快告诉我，这次要倒霉的是谁？”

　　“没有谁会倒霉，你这笨蛋战士，下次我思考的时候别靠我这么近，你那傻乎乎的笑容吓到我了知不知道？”

　　布莱克捂着心口，做出一副受惊的姿态。

　　但眼看着芬娜攥紧了拳头，海盗又咳嗽了几声，又吹了声口哨，假装自己什么都没说过。

　　“快看！”

　　臭海盗身后的小星星一边丢治疗法术让自己脸上的淤青消肿，一边指着下面的森林，对芬娜喊到：

　　“奥迪尔城变成一座月牙湖了，好漂亮啊。”

　　众人顺着小星星的手指看去，果然，在这会已经完成起源重塑，充斥着纯净生命力的大地之上，在原本奥迪尔裂谷的位置，有一座蔚蓝色的月牙型湖泊正在明亮的阳光下倒映出宁静的光泽来，像极了这片郁郁葱葱的大地上点缀的一枚珠宝王冠。

　　而在那湖泊中央，还有一座钢铁塑造的泰坦尖塔，那是封印之城奥迪尔在这个世界遗留的最后痕迹。

　　“走，下去看看！”

　　海盗从一片欢呼声回荡的英灵殿平台上站起身，对身旁众人呼唤了一句，在玛维的尖叫声中抱起典狱长女士便从这云端高空跳了下去。

　　在空中坠落时，海盗并没有立刻张开自己的双翼翅膀，而是和怀中的精灵姑娘体验那仿佛蹦极跳伞的快乐。

　　玛维也很配合的以双臂挽住布莱克的脖子，任由海盗将自己抱在怀中，两人那金色和白色的长发在空中交织着飞舞。

　　他们如坠落的石头一样，向地面的月牙湖泊飞掠下去。

　　小星星和芬娜紧随其后，蓝龙公主自然是不担心摔死的，芬娜也张开双臂在空中嗷嗷乱叫，她可是战士...

　　掌握了英勇跳跃和冲锋小动物秘术的强大战士，是不会死于摔伤的！

　　从天空看去，这湖泊精致又秀气，但真正靠近地面时才发现，这座遮挡了这片大地被抹除的黑暗回忆的湖泊面积还是挺大的。

　　颇有种白茫茫一片真干净的感觉。

　　“哗”

　　在靠近湖泊中心尖塔时，海盗背后的末日守卫双翼轰然拍打，让高速坠落在两次拍打之后就变成了悬停滑落。

　　从高速到悬空的改变在湖面上掀起一阵涟漪，让玛维的外衣都被卷起，露出了修长白皙的双臂，也让典狱长女士从这种“坠落的浪漫”中惊醒。

　　她一边按住自己的衣袖，一边狠狠瞪了一眼布莱克。

　　这家伙肯定是故意的。

　　“我不是故意的，我发誓。”

　　海盗的双脚稳稳落在这片“奥迪尔湖”中心小岛的地面上，挤着眼睛对玛维解释了一句，结果再次收获了一个白眼。

　　后方两个嘻嘻哈哈的美少女也降落下来，小星星用闪烁优雅的来到玛维身边，芬娜则气势无双的从空中一跃而下。

　　在落到水面的瞬间发动二段英勇跳跃，在如炸弹爆炸的水花迸溅中也落在了岛上。

　　“这高塔上还有字啊！”

　　笨蛋战士的眼神是极好的，她一眼就看到了眼前这座完全由扭曲的金属“揉捏”而成的泰坦尖塔的底座上有符文记录。

　　三个姑娘凑过去看了一眼，发现那是泰坦符文，便由最“博学”的小星星翻译到：

　　“黑暗与苦难已经终结，我们将一个美好的祝福赠予这片大地；新的时代已经开启，愿这个世界也能如纳兹米尔一样闪耀重生。”

　　这行字让三个姑娘面面相觑，小星星低声吐槽道：

　　“呃...我知道这是纯净圣母的祝福，但纳兹米尔是被重塑的吧？按照她的意思，整个世界也得被重塑一遍才能得到平和吗？”

　　“差不多吧。”

　　芬娜叉着腰，哼了一句，说：

　　“这世界上到处都是想要弄死彼此的仇人，别说是泰坦守护者了，我偶尔都会觉得那些沉浸在复仇与憎恨中的人很烦。

　　和那些顽固的家伙讲道理是没用的，就更别指望他们能主动放下武器了。

　　想要世界和平？

　　除非把那些人全部干掉。

　　或者更直接一点，把整个世界干掉然后重来一次。”

　　“别这么悲观。”

　　玛维摇了摇头，对两个年轻的姑娘说：

　　“这世界上总有比仇恨更重要的事，在不得不联合才能应对的灾难面前，憎恨也会被先放在一遍。

　　每一次联合都是一个和解的机会。

　　或许，和平最终会以我们想象不到的方式降临。”

　　“虽然我听不懂，但我觉得你说的有道理。”

　　小星星眨了眨眼睛，又取出自己的侏儒相机，拉着芬娜和玛维的手，语气兴奋的说：

　　“我们来拍照吧，我们可是第一批登上‘新纳兹米尔’的探险者呢，这些照片肯定会有很大的纪念意义。

　　我觉得要用它们做我下一本自传扉页！

　　来嘛来嘛。”

　　在笨蛋蓝龙央求和催促下，芬娜和玛维不得不陪她拍好几张照片，但很快，三个姑娘就发现了不对劲的地方。

　　“臭弟弟呢？”

　　芬娜拿着相机左顾右看，布莱克刚才明明在这里，但这会却不见了踪影。玛维感知了一下，她发现海盗已经潜入了湖水之下，似乎在湖底寻找着什么。

　　但她没有声张。

　　成熟的女性总要为自己的伴侣隐瞒一些秘密的嘛。

　　那么，臭海盗在湖底找什么呢？

　　“呱呱！”

　　在奥迪尔湖近百米的湖底深处，小鱼人悬浮在这充满了净化生命力的水中，这里虽然刚被塑造还没有鱼类，但却让小鱼人感觉到非常舒适。

　　它启用德鲁伊秘术变成一条长着鱼人脑袋的古怪大鱼，绕着布莱克游来游去，帮助自己的臭主人在湖底寻找奇特的东西。

　　很快，拥有寻宝天赋的小鱼人就发现了一处奇特之地，它在水里不断的朝着布莱克挥着爪子，指着自己身旁的一处破裂的溶洞。

　　那洞非常小，就像是个螃蟹洞一样。

　　但其中却闪耀着怪异的微光。

　　海盗眼前一亮，飞快的靠近，然后伸出手在洞里轻轻一抓，一团跳动着血光的心能之球就被他扣在了手心里。

　　布莱克将手里虚弱的心能之球放在眼前，它的光芒并非代表传奇心能的橙色，而是布莱克第一次见到的红色心能流光。

　　这代表着团心能的品质已经超越了传奇，达到了一个新的让人为之惊叹的境界，而海盗的人物卡也立刻给出这东西的词条：

　　名称：戈霍恩之赐·无尽寄生

　　品质：神器【泰坦铸造】

　　需求：【虚空】相关力量体系、术士/牧师相关职业

　　特效：

　　一.血神之赐：

　　该心能将赋予使用者‘血神’天赋，依靠心能力量可以对敌人或者盟友施加各种作用于血液的奇特效果。

　　包括但不限于沸血诅咒、血液净化、治愈、隔绝死亡、鲜血强化等等。

　　拥有血神天赋后，使用者可自由操纵任何生物体内的血液，将它们转化为剧毒腐化之物，在付出一定代价后，可以在某一片区域中快速引发一场“血疫”。

　　所有感染血疫的生命都将成为被使用者支配的仆从，直到所有感染体被摧毁为止。

　　注意！

　　该效果具备最上级感染效果，能在一切具备血液的生物体内生效。

　　二.无尽寄生：

　　使用该心能后，使用者将被赋予【无尽寄生】天赋，该天赋允许使用者在付出一定代价的情况下对目标生命体进行【寄生】。

　　寄生成功后，使用者将具备目标生命体的一切力量、天赋与生命形态。

　　寄生成功后，目标生命体原本的意识将被吞噬，而使用者可以选择将目标生命体的生物能量攫取一空用于强化己身。

　　或者以完全操纵的方式驾驭目标生命体作为自己的【意识备份】。

　　在使用者原本意识载体被摧毁后，可以借助【意识备份】完成重生。

　　注意！

　　【无尽寄生】天赋特质由万神殿泰坦亲自编写，属于群星中唯一效果，该天赋的发掘潜力极大，近乎没有上限。

　　该天赋需要使用者不断练习来获得经验与成长。

　　该天赋目前允许同时寄生目标生命体数量为【0/1】。

　　该天赋目前可寄生生命体力量上限为【传奇】。

　　注意！

　　因为具备最上级生命改造效果，所以该心能无法镶嵌，强行镶嵌将导致【无尽寄生】特效失去作用。

　　目前可使用次数：【1/1】

　　无尽追猎·额外警示：

　　该心能由万神殿泰坦专为解决星球虚空污染的问题编写，因而具备强制力量属性锁定效果。

　　在使用该心能后，使用者的力量属性将被强制锁定为【虚空】/【暗影】，使用者阵营倾向也将被强制推入【混乱】阵营。

　　物品说明：

　　事实证明，万神殿的泰坦们并非没有理会萨格拉斯提出的虚空入侵警告，泰坦们以自己的方式对危机做出了准备。

　　而你手中拿到的力量，便是万神殿为虚空势力入侵准备的“终极解決方案”。

　　可惜，神灵们還没来得及拿出一个完美的例子来说服自己的兄弟放弃暴力摧毁，祂们就在萨格拉斯的狂怒中被擊败消灭。

　　使用这份力量时务必小心，泰坦们还没来得及为它施加“安全锁”，你或许会成为击败虚空入侵的英雄，但也有可能会成为毁灭群星的罪魁祸首。M.23sk.com

　　“这就是我想要的！如果不是戈霍恩已经挂了，我现在真要抱着它狠狠的亲上两口，这家伙和我非亲非故，却把自己最宝贵的遗产留给了我。

　　这是何等真挚又让人落泪的‘友谊’啊，我哭了，你呢？”

　　布莱克在水底看完了这心能的力量说明，他朝着小鱼人胡言乱语，眼中也迸发出极致的光彩，他没有接受戈霍恩的求饶就是为了得到这团真正属于他的力量。

　　海盗笃定泰坦亲手编写的力量不会在起源重塑中消亡，事实证明他赌对了。

　　在看到這团血色心能时，布莱克真的有种冲动现在就使用它，但在看到这玩意最后的警告说明时，海盗又用极大的毅力让自己冷静下来。

　　他倒是不在意成为一个混乱阵营的逗比砍王，但问题是一向对他很好的艾露恩女士也为他提供了一条通往伟大的道路。

　　不是说背叛无法接受。

　　只是，如果可以两者都要的话，那为什么非要做选择呢？

　　“咔”

　　血色心能被海盗丢入心能容器锁死。

　　他将它放入自己的行囊，打算从长计议。

　　布莱克一边向头顶的湖面游过去，一边在精神链接中对远在沃顿沙漠的萨拉塔斯说：

　　“我亲爱的黑暗小女友，我已经搞定了戈霍恩，你那边的情况还好吗？”

　　“快来！我亲爱的小主人。”

　　萨拉塔斯带着一股不及掩饰的期待催促道：

　　“沙漠联军已经攻入无信者蛇人的帝国疆域了，我会在神秘主母赛塔里斯的神庙里等你，黑暗之心正在被送过来。

　　我已经迫不及待的拥有真正属于我的躯体，然后，重新加入战场了。

　　让玛维洗干净脖子等着，我一定会击败她的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，60.只有好孩子才做选择免费阅读。https://xs.23sk.com 