    

    第三百零六章直男的情话

    江雪笑了笑，并没有就这个问题直接回答林凡，反而是直接一把就拉住了他的胳膊，然后两个人就朝着外面走去。

    “好了，你就走了就是了，周园长这会儿没有出现在这儿，那就一定是在忙了，我们是来帮忙的，又不是来捣乱的，对不对？”

    林凡闻言，也是无语的笑了。

    说谁捣乱了，他从来就没有捣乱过，不是吗？

    “好，都听你的！”林凡说完了这句话之后，便是就带着江雪两个人一起离开了。

    很快，两个人就上了车，这一次回去，跟来的时候一样，林凡也是自己开车的，并没有让江雪来开车。

    江雪可能还是就心底里面对车子有一种恐惧吧，所以，并没有说想要自己开车的事情。

    对此，林凡并没有强求。

    在回去的路上，林凡跟江雪就这个幼儿园的问题聊了很多，毕竟是以后自己打算长期资助的对象，所以说，林凡对待这件事情的认真态度那也是相当积极的。

    结合周园长在幼儿园的时候对自己说的那些事情，林凡认真听取了江雪的意见。

    原来江雪也是偶尔一次听刘达明说起来的，所以，就趁着一天练好车子之后，就来到了这家幼儿园。

    两个地方离的真的不是很远，这以前的时候，没有怎么注意，所以一直都觉得这个练车的地方也是太过于偏僻了一些，可是，后来经过刘达明的指导，才是发现，原来只是自己观察的那个地方不对，其实这个地方的人还是挺多的。

    只不过，住在这里的都是一些外来务工的贫民罢了。

    然后林凡就发现了事情好像是有那么一丢丢的不对劲，他总是感觉这个幼儿园的事情，应该是刘达明引导着江雪去关注的。

    只是现在还不是纠结这个的时候，他现在的首要任务就是要在这一次回去的时候，直接去一趟批发市场，然后先就这幼儿园的一些伙食问题做一些改善。

    那些孩子看起来真的是太瘦弱了，典型的一副营养不良的样子。

    但是，尽管生活那样的不如意，林凡还是在他们的脸上看到了很是灿烂的笑容，这想来大概就是属于孩子们最特有的一个特点吧。

    “小雪，你很喜欢在幼儿园工作么？”林凡在听到江雪细数完了那些事情之后，便是很认真地问道。

    他已经决定了，要是江雪真的特别喜欢在这里工作的话，他决定要把这幼儿园给买下来，然后交给江雪来搭理，这样她就可以做她自己喜欢的工作了。

    江雪闻言，想都没有想，直接就是朝着林凡重重地点了点头。

    “很喜欢啊，小凡，我说了你可不要生气，在这里工作的这段时间是我跟着你来京都之后，最快乐的时光了。”

    也难怪江雪在跟林凡说这话的时候，会告诉他说不要让他生气了，实在还不是因为她这话说的也确实是不怎么受人待见来听的。

    毕竟，在林凡看来，他之所以如此的努力，一来是要自己重新在这个时代再做一把商业巨头，重新做一把商业巨鳄，二来则是为了江雪了。

    这些话，其实他都已经想了好多遍了，也每每是在他最难的时候，想的最多的一句话。

    江雪是一个不应该被人辜负的女孩子。

    可是，如今看来，尤其是在自己刚才听到了她的那样一番话之后，林凡觉得自己的真心终究是错付了。

    自己一心为江雪，可是江雪却是认为在这里工作的时间才是最为让自己感受到快乐的时间。

    所以说，自己一直以来所做的一切，那都是做了一个寂寞吗？

    看着林凡那一脸失落的不能够再失落的表情，江雪就算是脑子再迟钝，那也是感受到了林凡的不快乐的。

    更何况她脑子还是一个聪明的。

    所以，江雪在缩了一下脖子之后，便是小心翼翼地看向了林凡，然后开口问道：“小凡，你，你，你该不会是真的生气了吧，你看看你，就是你刚才的时候说过你不会生气的，所以我才说的啊，要是早知道你生气的话，我就不说了啊！”

    林凡对此，也表示很无奈，他没有生气，他不过就是有一点儿伤心罢了。

    “小雪，我没有生气，所以啊，你也要记住，我是永远都不可能跟你生气的，知道吗？”

    看着江雪那满脸的疑惑表情，林凡伸出手，轻轻地揉了一下江雪的小脑袋，随后便是说道：“听到了没有？”

    江雪这才回过神来，随后就是在她的脸上，挂上了一抹不是很好看的笑容。

    好吧，其实这个时候，她的脸上挂上的那就是一抹苦笑，唉！真的是难啊！

    这一抹苦笑看的林凡也是一阵无语。

    “小雪，你要是实在觉得这个时候笑不出来，就不要笑了好不好？”说实话，林凡这个时候，是非常的不想要说这句话的，但是奈何他不想要给江雪养成这个“毛病”。

    毕竟，在他的面前，江雪是永远都不需要来假装的，更是可以随时随地来跟他表达自己最为真实的一个表情的。

    “怎么了？我这个样子很难看吗？”江雪不悦地，嘟嘟着一个小嘴巴说道。

    林凡知道，这才是正常时候的江雪，偶尔会跟自己撒娇，这才是自己的小可爱嘛！

    “没有，没有，你这样也很好看，只是我觉得你发自内心感觉到高兴的时候，才是最漂亮的。”

    话说林凡现在都惊讶于自己了，自己这上辈子的时候，哪怕是在刚来到这个世界上的时候，他都一直认为自己是一个不折不扣的直男的，应该是打死也不会说出那种酸死人的情话的那种人。

    可是，就最近这段时间，他居然是发现，自己i现在的情话说起来，那简直是不要太顺口，甚至于是现在有了一种张嘴就来的地步。

    关键是，让他感觉到更加不可思议的是，他现在居然还发现，这他每一次说的情话，还从来就没有过一次是重样的，你说，这要不要命了？

