    四人当然高兴能帮上忙，毕竟对医生来说，救死扶伤是天性。

    “不怕你笑话，其实已经进行到IIII型了，可惜都是另一个团队实验成功的，我们也只能继续研发和改造了。”

    “IIII型已经成功了吗？那它的效用又跟II型有什么不同呢？”

    “没什么不同，就是再造细胞的速度加快了, 理论上来说是即刻。”医生无奈地微笑，“只是这对小白鼠来说，如果基因匹配，注射的那一刻就是它的死亡之时！细胞再造太快会撑爆身体的。”

    护士也跟着倒喝：“真不知道为什么要搞IIII型，明明II型就是最完美的状态了！那个团队也说，实验结果很温和，可还是一如既往地让我们加速细胞生长, 唉。”

    月缨缨捏紧衣角，她现在的脸色很不好看。

    如果IIII型是即刻的话, 那能让她昏迷两天的就只有那瓶药了。

    可药是乔芬通过戴安娜给她的。

    “你们这个团队，人挺多的吧？”月缨缨没有忘记正事，“你们在这儿待这么久，不想家吗？何不回去看看？”

    几人再次面面相觑。

    “这个是机密，不能说的，反正你只要知道我们很爱研究就行了。”

    瞧着他们脸上的为难，只怕都是因为当局的不让走吧。

    他们的生命，会在价值被榨干之时结束。

    “那……就多研究课题，别出去了！”

    仓库可是拉尸体的地方，巡警让他们去仓库见面，不就摆明了让他们死吗？

    月缨缨不敢说得明确，又不能不提醒：“外面的罪犯很危险的，我这瓶药就是被灌着喝的！要我是你们，就算被枪指着，我都不出去！”

    几人被逗的开怀大笑：“你也太小题大做了！”

    她勉强地扯了扯嘴角：“还、还不是因为我看好你们嘛！你们这些……年轻人！朝气有活力！有你们在，课题一定能成功，造福人类。”

    医生耸耸肩：“你不叫我们年轻人，我们还真忘了你才26岁, 长得倒跟大学生一样。”

    一名护士没忍住，上前摸了把脸：“哇塞！保养的真好！”

    “你一定要努力改正！出去了做个好人，享受人生哦！”另一名护士挥着手跟她道别。

    “说不定到时候，我们已经靠TH名扬天下了！”最后一位护士走到门边，微笑示意，“拜拜！”

    门被关好，走廊的嬉笑声越来越远。

    月缨缨颓废地躺下，心中阵阵无奈。

    她有时候真的是很没用，救不了任何人。

    夜色透过窗照来，来的时候什么样，现在依旧什么样，她知道现在不是自责的时候，还有事得做。

    墙上的挂钟一分一秒的前进，凌晨两点，她从病床上睁眼。

    起身，贴近门边，静静听走廊的动响。

    巡警大概半个小时会巡完一圈, 从十点开始, 这是确认的第八遍了。

    自从知道这里连毒药都能弄来后，月缨缨的心思就不单纯了。

    或者说, 从看见罗伯特戴墨镜靠在人肉椅子上时，她就知道还有一种稳妥的办法能在副本中存活。

    不过为了这个稳妥，她必须先面对一点点的危险。

    毒药是她让乔芬问戴安娜特地要的，她有异能，完全能够自愈，可谁知毒药被替换成TH－IIII，还被她喝了下去。

    她会自己喝这点并没有透露给任何人，所以换药的是想一石二鸟，并且她很清楚TH－IIII的效用。

    无论是谁，好在最后的目的已经达到了。

    密探医疗室！

    【辅助·地图·LV3】

    在透视视角中，百米半径的建筑一览无余。

    包括哪个点位有摄像头，哪个位置有巡警停留，哪个地方是她感兴趣的科室，全部都尽收眼底。

    月缨缨将门打开一条缝隙，抬手往外扔了一块枕头。

    落地的声音让摄像头跟着自动旋转，趁此时机，她立刻溜进隔壁房间，拿出白大褂和工作牌套上。

    接着正大光明的出门，走到摄像头下，低头让红紫外线自动识别真人的系统扫描全身。

    并没有发出警报，这说明还没配备人员识别程序，并且没人守着监控。

    拿上被扔到角落的枕头，月缨缨随手塞回自己的房间，继续前进。

    医疗室很大，透视让她能够一眼分别出哪里是实验室，哪里是会议室，哪里有成堆的机械器材，哪里有成堆的研究文件。

    第三次躲进洗手间避开巡警巡逻路线，她正要离开，迎面撞上一个刚从厕所出来的男子。

    月缨缨心一惊，第一反应是将其制服，但这所花费的时间，会让她赶不上在下一波巡警来时去到安全地带。

    “你也来起夜啊，张……”男子挠挠头，他是个近视，有点认不清眼前的人，不过看身形挺熟悉，“您是张研究员吗？”

    月缨缨敛住呼吸，余光瞄了眼工作牌说：“我不是！你吓死我了，上个厕所还跟我打什么招呼？我先睡了。”

    说罢快步离去。

    留下男子一人十分不解：“难道是新来的？还挺害羞的，晚上睡觉不穿睡衣，穿工作服。”

    紧赶慢赶的，总算在下一波巡警来之前进入预想的位置。

    实验室。

    桌上被清理的很干净，只有所需材料还摆放着。

    静静等待门外响起两遍脚步声后，月缨缨知道现在可以拥有十分钟不被打扰的机会。

    找到手术刀，她拿出器皿，在静脉割开一处伤痕放血后自然析出，随即选择立刻治愈。

    一分钟过。

    醒来，继续等待析出，并准备好56℃的水浴锅。

    五分钟过。

    将析出的血清收集到经消毒的生理盐水瓶内，并投入水浴锅内。

    原本这步是用来杀菌的，奈何时间紧迫，只能稍微煮两分钟了。

    七分钟过。

    加入每毫升2000单位链霉素和2000单位的青霉素，充分摇匀，并置入冷库保存。

    九分钟过。

    把凉透的血清拿出，分装在事先准备好的针管里，因为时间的原因，她只能制出两支。

    十分钟。

    旁边用来实验的小白鼠就围在一起好奇的看着她，最后再好奇的目送她鬼鬼祟祟的远去。

    将两支血清装入衣服口袋，关掉照明用的小灯，巡警的脚步声再次响起，并逐渐消失。

    月缨缨正要开门，突觉不对，在手放在门把上的那刻拿开了。

    根据人数和行走时间判断，一小队六个人，一共三支小队，这个队伍的标号是2，停留在实验室门前的时间多了些，并且走时消耗的时间又太少，明显是留了一个人下来。

    用【地图】透视，果然埋伏个怀疑的巡警在这儿，他的穿着像宇航员，头上戴了个超大的玻璃罩子，内置空气循环系统，最大力度的避免和病毒连接，并且身上的护甲既轻薄，防御力又高。

    一个小小的治疗室都被设置这么高强级别的防范，可想而知那些人对这个项目有多重视。

    利用【地图】紧紧盯着那人离开，脚步声再次响起，但这名巡警显然精通孙子兵法，走到半路掏出手电筒又折了回来。

    月缨缨第一时间放弃门后，赶忙躲到一个大型器材的右侧。

    门被推开，手电筒在她周边扫了一圈，最后定格在门后面。

    “没人吗？”他喃喃自语，“没人怎么感觉灯是开过的？”

    【地图】的透视监视依然生效，不得不说这个巡警的警惕性真的高，出了门还要继续等，等了大概两三分钟才走。

    这耽误的功夫，要把她的后面计划的时间全部推乱了。

    想了想，月缨缨又继续做起血清来。

    把还发着热的血清放进冷冻柜，她打开另一扇更微弱的灯，再次迎着小白鼠的视线，多做了两支血清。

    血清只需十分钟，但每个要探秘的区域被耽搁时间了，就要推迟整整半个小时。

    等N次外面的人撤了之后，月缨缨拿好四支血清，前去两个弯口后的资料室。

    这儿的备份数据非常多，随便拿起一个就是小白鼠的实验记录。

    她对这不感兴趣，主要看的是注射药剂的时间以及效用。

    编号0077：TH－I

    风控：不可控，再生周期30天后，会因细胞滋生导致内脏破裂死亡。

    缺陷：会对C6散发的信息素进行标记。

    编号311：TH－II

    风控：不可控，再生周期20天后，会因细胞滋生导致神经涣散。

    缺陷：作出攻击性行为，自残或相残。

    编号964：TH－III

    风控：可控，再生周期10天，发作时半小时内注射血清可恢复，发作后神经涣散，力竭而死。

    缺陷：作出攻击性行为，自残或相残。

    编号1022：TH－IIII

    风控：不可控，再生周期为0，七天后力竭而死。

    缺陷：发作后六十秒内会因细胞滋生过大而进入静止不动的状态。

    五分钟，月缨缨把桌上的资料翻了个遍，I－IIII的都有，纸张乱作一团。

    这种时候她已经没有时间再将它们都复原了，只能草草整理，让其表面看上去没被动过。

    这些资料很有用，虽然标榜的是小白鼠的实验结果，但对另一诊疗室团队的改进版来说，连基础的病毒创作都要盗窃研究生的创作成果，可见最后的相差是不大的。

    回去的路上，月缨缨卡着点将衣服归还，有惊无险的回到病房。

