    李哲看着场间傻眼的众人，微微一笑说道：

    “大家随意，今天的花销全都算我的。”

    李哲这么轻飘飘的一句话，听在众人耳朵里面却是格外有分量。

    尤其是孟琦，他是最憋屈的一个。

    李哲这轻飘飘的一句话就等于将他刚刚装的逼全都给盖过去了，自己之前所做的一切就等于是给李哲做了铺垫了。

    费了那么多口舌，最后逼全让李哲装了，这让孟琦怎么能不憋屈。

    “请问您还有什么需要的，我们立马给您优先提供。”

    那中年主管依旧是恭声问道。

    李哲摇了摇头便说道：“不用了，替我谢谢你们老板就说我很满意华隆的服务。”

    那中年主管立马脸上就漏出了笑容，就凭李哲这一句话，他在这南城华隆酒店的今年的业绩鸡考核就算是没问题了，说不得还能在总部大boss那留下个好印象。

    他立马就带着那礼仪小姐退了出去，将门给小心翼翼地带拢，对那礼仪小姐吩咐道：

    “这包厢所有的菜品吩咐厨房全都先做，立马送上来，还有那清炒时蔬也是一样，还有再开两瓶最顶级的红酒送进去。”

    那礼仪小姐也是诧异不已，原本自己只是拿着这一包厢客人的身份证去开包厢罢了，结果没想到吧酒店主管都给招出来了，而且对这个叫李哲的年轻人如此恭敬，最令人惊诧的就是那清炒时蔬那道菜。

    要知道在这南城有多少有钱的达官贵人想吃这道菜那都得排队预约，除非是真正的有大背景大势力的人，能够让这华隆酒店的boss都小心对待的人才能例外，可这个叫做李哲的年轻人怎么看都不像是那类人啊。

    她可是知道这清炒时蔬之所以这么贵而且要预约，据说是因为食材难得，全都是特供，整个华隆酒店每个月也只有一吨的份额，再分给各个城市的连锁店那就更少了！

    所以想吃这道清炒时蔬才会如此麻烦，甚至还有一道鲟鱼刺身，自己所在的南城华隆酒店甚至没有被分配到份额!

    可这个叫做李哲的年轻人却能让主管破例，直接不用预约还优先给他提供这道清炒时蔬，这实在是超出了这礼仪小姐的所见所闻，同时也让她知道了这李哲身份的重要性，得到命令之后，几乎是小跑着赶紧就按照主管的吩咐去做了……

    而此时包厢内的一众人等看向李哲的眼神就全都变了。

    之前他们顶多以为李哲是在家种田。不过是因为食材的缘故上了一次央的视和报纸而已，顶多算是有点小名气罢了，一个农民哪能和孟琦这种富二代比，毕竟人家有钱啊。

    可你一个小农民就算是有了名气，买菜能挣多少钱？只不过刚刚哪一出之后，让他们对李哲不由得重新审视了起来。

    “李哲，什么情况啊和大家说说啊。”

    “是啊，你可别藏着掖着的，大家都是四年同学了。”

    “你这不显山不露水的冷不丁搞了这么一出厉害啊。”……

    原本一直围绕着孟琦的话题，话风一转便聚集到了李哲的身上，就连一旁的秦香还有朱珊都是好奇地看着李哲，尤其是秦香紧紧盯住李哲的脸，像是要从他的脸上找出些端倪一般。

    只不过那孟琦的脸色就不这么好看了，骤然从话题中心瞬间被冷落，这种反差对于一向习惯了被人恭维的孟琦来说实在是有些难以接受，所以望向李哲的视线中出了疑惑更多的则是怨恨。

    “咳咳……”

    被众人一直这么盯着，李哲也不好一直不说话了，只能是咳嗽一声才缓缓开口说道：

    “这家华隆酒店所有的连锁分店的蔬菜食材都是我提供的，所以才会对我这么客气。大家吃好喝好就行了，全都算在我账上，那个孟琦就不用你破费了。”

    众人这才恍然大悟，原来这华隆酒店的蔬菜食材全是靠李哲供应的，怪不得那清炒时蔬也能够不用预约就能吃到，李哲才是正主，纷纷开始恭维起李哲来，人啊，就是这样……

    “行啊，李哲看来你是要做蔬菜大佬了啊。”

    “不过你这蔬菜也卖的太贵了吧，一份五千块，抢钱呢。”

    “对对对，你肯定也挣了不少了吧。这一份就五千块，只要卖一百份就是五十万，你这一年得挣多少钱啊。”……

    这么说来，众人看向李哲的眼光都是好奇带着炽热起来，毕竟这样看的话，那孟琦一个月几十万上下也就不算什么了，人家李哲只要卖一百份这个清炒时蔬就有五十万的收入了。

    孟琦的眼神更是一凝，要真是这样自己刚刚还在李哲面前炫耀自己一个月几十万上鞋的收入，那岂不是一个笑话了？这让他感觉到自己脸上火辣辣的疼，像是被人用力打了一巴掌在脸上。

    李哲也是苦笑不已，只能是解释道：

    “哪有那么夸张，这只是酒店的标价而已，比我卖给他们的成本价贵了很多倍了。”

    听李哲这么一说，众人也都是反应过来。

    确实是这个道理，酒店肯定是要提价的，不然岂不是没有利润可赚了，这样说来的话，李哲的月收入可就还是比不上孟琦了，但也不是他们这些人能比的。

    不过众人的心中还有一个疑惑，就是李哲仅仅是一个蔬菜供应商而已，华隆酒店有必要对他这么毕恭毕敬的吗？

    不过现在反正是有免费的大餐吃，他们也是懒得深究了……

    那孟琦的心里顿时就像是松了一口气般，那股对李哲的轻蔑感又再次蔓延了出来，就算你这个小农民每个月能赚点钱，不还是一样比不过我，哼。

    很快，这华隆酒店的效率本就十分高速，因为李哲的缘故又再次提升了一个档次。

    原本李哲这桌算是点了十几将近二十个菜了，怎么着也要半小时才能上齐了，不过现在仅仅十分钟就全都上齐了。

    李哲看着自己和那钱胖子面前的什么澳洲进口龙虾，野生鲍鱼还有进口帝王蟹颇有些无奈。

    本来是说自己和钱胖子狠狠宰一波孟琦这个装比货的，结果现在情势一转，好像是自己坑到自己了，那边的钱胖子也是传过来一个无奈的眼神，不过也没关系，反正是免费的。

    那道清炒时蔬也是被服务员个松了上来，专门放在秦香的面前，还送上来了两瓶顶尖的红酒：

    “李哲先生，请慢用这是我们酒店送给您和您的同学聚餐的红酒。”

    李哲微微一笑说了声谢谢便让她出去了。

    众人中有识货的顿时就叫了起来：

    “西班牙进口索菲亚红酒。”

    这种酒作为西班牙进口的顶尖品牌，市价可是几万块一瓶，两瓶加在一起的话，可以说，比这一整桌的菜加起来还要贵了。

    那坐在诸位的孟琦也是一惊，他作为一个标准的纨绔子弟自然是认识这种酒，这就就算平时，他自己都是只舍得买一瓶，留着慢慢喝。

    谁知道这华隆酒店一上来就送了两瓶给李哲。

    而此时南城华隆酒店的那主管正和华隆酒店的大boss通着电话：“boss一切都安排好了，李哲先生说很满意我们华隆的服务。”

    电话那边的华隆boss也是称赞了这酒店主管几句：“好，做得很好，知不知道这李哲是去南城干嘛？”

    “知道。据说好像是明天江大百年校庆，李哲先生也是江大的毕业生今天是他们大学同学聚会。”

    “这样啊……你去帮我办一件事。”

    ……

    位于首都的华隆酒店总部大厦最顶层的意见办公室内。

    华隆酒店的boss刚刚放下电话，眼神中带着思索之色。

    在外人眼中李哲可能只是一个普通的蔬菜供应商罢了，不过他可是知道这李哲供应的蔬菜品质高到什么地步，以至于自己的华隆还有另外的玉雪堂和福满多三家直接就凭借这李哲提供的蔬菜，抢占了国内的高端餐饮市场。

    那清炒时蔬就不用说了，这高端食客有许多都是素食主义者，毕竟有钱到一定地步，注重的就是养生和健康了。

    这清炒时蔬一道菜便能牢牢地将这批食客捆绑在自家的酒店上，而且传闻说那外国元首回到了国内对这一道菜都是念念不忘，就连首长每日吃的都是这李哲供应的蔬菜做的菜。

    他作为华隆的大boss自然是知道这不是传闻，而是真实发生了的。

    至于那李哲提供的鲟鱼做成的鲟鱼刺身就更不用说了，预约想要吃这道菜的有钱人已经多如牛毛了。

    从各地连锁的财报数据也明明白白清清楚楚地显示着，自从华隆酒店使用了李哲提供的食材之后，高端食客的熟练呈几何线性增长，财报数据更是直线飘红，同比上个季度纯利润几千万接近上亿之多。

    光靠这有限的食材能赚到的钱自然是不怎么多，但是就凭李哲的食材，带动的众多高端食客来华隆消费的其他收入，那可是巨大的一块蛋糕。

    可以说，这潜在的收入全都是李哲带来的。

    这才是这华隆酒店boss如此重视李哲的缘故。

    要知道这高端食客的市场，那可不是像街头大排档似的卖力吆喝就能吸引来顾客的，哪的拿出真东西来能够吸引的了顾客才行。

    无疑，李哲提供的食材就是最能够吸引那些高端食客的制胜法宝。

    在相同的条件下，敢问华隆拥有这这李哲提供的食材这杀手锏，其他同级别的酒店或是餐厅如何能够竞争的过？

