    “淬魂之痛，元神从清醒到分崩离析的破碎，所遭之刑，如十八层炼狱，苦不堪言，从未有武者，能挺下去。”

    慕笙还在继续往下说，同时佯装出整理《武学》书本的样子，和暗处的人，目不转睛地盯着楚月看  。

    一道道目光如刀似剑，又如炽火，恨不得将女孩的灵魂给看穿来。

    楚月面不改色，慵懒地靠在椅背，眼梢间有几分倦意，似乎对慕笙所说的话不感兴趣。

    但只有她自己明白，这镇定的假象背后，胸腔内早已卷起了惊涛骇浪和滔天的戾气。

    一闭上眼，她仿佛在黑暗里，看着那些人，亲手，把慕倾凰的元神给活生生打碎。

    慕倾凰神志不清，元神碎裂，那些刽子手却在得意洋洋的笑，有些人甚至还做出仁义的表象，成为世人尊重崇拜的尊贵之人！

    这些人春风得意如状元郎，母亲的残躯却躺在冰冷的棺木里，试图在黎明前冲破黑暗的枷锁！

    “叶弟子，你如何看待淬魂？”慕笙问道。

    楚月掩去戾气，抬起一双宝剑般锋利的眸，与慕笙对视。

    慕笙和背后的人，从在长安弄碎雕塑，留下慕倾凰的惨状，再到如今的淬魂，都是为了试探她。

    看她知晓多少事情。

    楚月看着慕笙的眼睛，杀气仿佛在四肢百骸，五脏六腑内绞动，随时破体而出，凝为末世风暴！

    “叶弟子？你怎么了？”

    慕笙意有所指地问  ：“可是想到了什么不好的事？”

    其他的斩星弟子，俱都看向沉默的楚月。

    楚月抬起下颌，说：“我在想，慕祭司曾经虐待那些灵兽的时候，可有使用过淬魂之刑。”

    慕笙微怔，感受到其他弟子的怪异眼光，面色冷了下去，“叶弟子，兽族都不再追究了，  你还要追究下去吗？”

    “并非追究，只是好奇。”

    楚月两手环胸，嫣然一笑。

    她往后一靠，两条长腿裹在红衫下，往桌上一放，挑着眉梢说道：“慕祭司忽然提到淬魂，弟子还以为祭司是有什么特殊爱好，不过慕祭司既然说了，弟子倒是对这淬魂很感兴趣。”

    “感兴趣？”

    “弟子想试试看。”

    楚月拔出腰间的碎骨小斧，攥着衣袖，轻擦小斧的刀刃。

    擦到最后，她咧开嘴笑得人畜无害，但眼眸却是一片死寂。

    她盯着慕笙的眼睛，一字一字地开口：“亲自打碎掉别人的元神，会是一种怎样的感觉，应当会身心愉悦吧。”

    慕笙后退了一步，寒意涌遍全身，如阴冷的毒蛇，死死地盯着叶楚月看。

    周边的师兄弟们，看着楚月纤细的身影，毛骨悚然，眼里衍生出了恐惧。

    这样的想法，绝不是一个正常人该有的。

    慕笙调整下情绪，遏制着那股寒意，“叶弟子，以后不要再用这种危险的想法了，身为学院中人，还是良善点比较好。”

    楚月不言不语，放在桌上的长指轻轻敲打，百无聊赖的听着慕笙的话。

    慕笙见此，和暗中人对视一眼，各自心中有数。

    叶楚月此番模样，估计是没有传承到血琉璃的东西，也没得到慕倾凰的意识。

    否则的话，在和林枭一战后，元神又遭受重创，听到淬魂二字，一定会歇斯底里的。

    此刻的叶楚月，实在是淡然的不像话。

    以母亲对叶楚月的重要程度，若得知慕倾凰的元神被打碎过，如今不可能这么冷静！

    暗中之人松了口气，气息悄然离开。

    慕笙则开始讲解武学，偶尔看向楚月的眼神，就像是在看一具冰冷的尸体。

    慕倾凰那万丈高楼，都被她给活活弄死。

    叶楚月，说到底也不过是第二个慕倾凰罢了。

    慕笙满眼都是势在必得的决心，想到这里，讲学的声音都娇软了几分。

