
        “那个男人，在我两岁的时候就走了。”

    “跟着一个女人跑了。”

    “听说那个女人很性感。”

    白玉说话的语气很平静，但也很冷，只是第三句的画风让刘长青听了莫名有点想笑。

    “酒吧到了，我们进去，一边喝酒一边告诉你。”

    只是随便找的酒吧，竟然出奇的热闹。

    刘长青对阳光市是真的不熟悉，而白玉虽然是阳光市的人，却常年混迹军队，对都市里的酒吧行业同样不是很熟悉，两人都没有想到，这家随便找的酒吧，叫作梦幻王朝，正是整个阳光市最大的一家酒吧。

    一脚跨入里面，就能感受到震撼的音浪。

    能将人都推出去一样。

    那种热闹，刘长青以前完全没有感受过。

    里面灯光璀璨，有一个巨大的舞池，无数的红男绿女在里面随着音浪摆动身体。

    两个人在里面走了一圈，都没有找到合适的位置，最后只能坐在吧台边上……只有这儿还有几个位置。

    喝酒！

    白玉继续说那个人的事情。

    那个人跟着一个性感的女人走了，留下了一笔钱，然后，这个人就好像人间消失了一样；白灵曾经疯了一样的找过他，但是都没有找到。

    而让白灵非常纠结的一件事。

    那个女人的确很性感，但是论容貌，她觉得自己比那个女人要强十倍不止，可男人为何要选择抛弃妻女，她实在想不通。

    随着时间积累，这都成了她心中的一个魔障。

    每天都是失眠，吃an mian yao才能睡好；可是后来，身体对an mian yao也有了抗性，以前吃半颗就有效，后来吃三颗都没有半点效果。

    白灵的身体会成那样，跟失眠有很大关系，跟吃an mian yao也有很大关系。

    刘长青没想到白玉会有这样一个家庭，听完只有对她有了更加饱满的认识，他端起酒杯：“敬你。”

    “敬我什么？”

    “敬你在这样破碎的家庭里，还能长得跟朵花似的。”

    “去你的。”

    白玉笑骂，但还是跟他碰了一下酒杯。

    不知道为什么，跟刘长青说了自己家这种难堪的历史，她竟然有了一种别样的轻松；而之前跟他就算一起牵手一起上厕所，也没有真正进步的关系，现在好像进了一步，更像知心的朋友了。

    白玉问道：“说重要的，你不是号称华佗再世吗？对我妈的情况有没有好的办法？”

    刘长青道：“我初步想到了两种方案，主要针对你妈心病的；如果心病实在去不掉，那我还有一个备选的方案，你要听哪个？”

    “都说来听听。”白玉眼睛一亮。

    “去心病的一种，把你爹去找出来。”

    “pass，这个不存在的，我也曾经试图找过，但是没有任何线索，我怀疑那个人早就已经死了。”白玉直接否决。

    “第二种，用催眠术，把你妈心中那个结，强行藏起来。”

    彻底去掉是去不掉的，那是她生命当中不可或缺的一部分，除非死亡，没有什么能真正抹掉一个人的记忆。

    白玉嗷了一声：“我想起来，上次听灵云说起过，你在催眠领域上很有一套，她还曾经跟我说过，让你成为我们飞鹰战队的专职催眠师，你真有那么厉害？”

    刘长青摇头：“她瞎吹的，这只是一个办法，能不能行，我也不确定；至于备选的，给你妈强行调理身体，只是治标不治本，顶多能维持三五年吧！”

    “三五年？就这么点时间？”

    惊讶，惊恐。

    “最多了。”刘长青道。

    白玉心情糟糕，一口将酒干掉。

    “会跳舞吗？”她冷着脸问。

    “啊——？”

    哪有人用这样的表情邀请别人跳舞的。

    好像欠了你似的。

    然后他回答：“不会。”

    白玉没说话，直接拉着他走向舞池，那架势，就好像拉着他去打架一样。

    说实在的，刘长青还真没在酒吧里跳过舞，以前他就是个乖乖好学生，酒吧都不进去的。

    好在舞池里面的男女们也不是什么正儿八经的跳，全都跟群魔乱舞似的，那种水草舞，他一看就会。

    白玉却是为了来发泄。

    进了舞池就跟换了个人似的，那真的是叫一个疯狂……刘长青看着她这种歇斯底里的样子，本能的感到了一种害怕。

    他尽量距离她远一点。

    谁知道她会不会打人呀！

    而他很快发现，这个舞池里疯狂的不仅是白玉一个人，不远处还有一个女人……那个女人的舞姿没有白玉的狂野，但是比白玉的火辣。

    她是抓着一根钢管，在跳钢管舞。

    “我靠，大饱眼福，大饱眼福啊！”刘长青自己已经不跳了，看着那边的女人。

    身材真是好啊！

    舞姿真是妙啊！

    谷双双的肚皮舞够好看了吧，但是跟这个女人一比较，在you huo上面就逊色了一些；加上那女人穿的是旗袍，时不时还能露出大腿，甚至臀部都有一些春光乍泄，当真you huo无边。

    刘长青现在明白舞池里为什么这么火爆热闹了，原来很多男人都是在看她。

    “唰——”

    女人挂在钢管上，做出一个倒立劈叉的动作，简直是美到bao zha。

    无数男人看到这一幕，都感觉要炸了。

    刘长青也炸了。

    因为他看清楚了女人的样貌，居然是一个认识的人——

    言芷灵的小姑，言静姝。

    “怎么会是她？”

    “那个仿佛从古典画卷中走出来的女人，怎么可能在这里跳钢管舞？她是受到什么刺激了吗？”

    想起当初去言家参加劳什子的宴会，自己跟言老爷子发生冲突，这个女人毫无道理的站在他这一边，当时还真感动了一把。

    言静姝应该是跳完了，准备离场。

    但是变故发生，有四五个男人拦住了他。

    现场音乐声比较大，刘长青隔着又有好几个人，他没听见他们说了什么，但是看见言静姝明显在不自愿的情况下，被几个男的驾着要往外走。

    旁边倒是有人看出不对，但那几个男的又是纹身又是打耳钉，人也长的壮，一看就不是好惹的，都敢怒不敢言。

    眼看言静姝就要被拉走了，刘长青哪里能眼睁睁看着，赶紧挤开人群冲了过去。

    “喂，站住，放开她！”

    “我靠，你特么谁啊？这我老婆，她给老子戴绿帽子，我拉回去收拾，关你屁事？”一个气势冲天的青年横着眼骂道。

    刘长青看见刚刚还生龙活虎的言静姝，此刻竟然软绵绵的仿佛喝醉睡着了似的，马上知道不对劲。

    那就更不能看着了。

    “她是你老婆？”

    “对啊，怎么了，难道还是你老婆？”

    “你是不是出门不照镜子？就你这德行，能娶到她这样的老婆？活在梦中。”

    “特么你找死！”
  