
        陈翔的这个手法施展出来之后，本来状态还算不错，但在手决打完的一瞬间，陈翔就像被抽空了一样，体内无数灵气被丹炉中的丹药上那陈翔所打上去的手决所吸收，并且作用到准备成丹的丹药之上。

    如此浓郁的灵气，加上那独特的异火，在雏形丹药在快速的变化，并且天地之间也因为这个手决，形成了一个巨大的灵气漩涡，源源不断的被丹药吸收。

    “这个手决还真是霸道，将炼丹之人的体内灵气可以说完全压榨干净，在以炼丹之人的身体灵脉为媒介，吸收天地灵气，源源不断的引入丹药之中，这要是稍有不慎，炼丹之人可就会被炼废的。”名宿老者叹气说道。

    这手决虽好，但是太过于霸道，能够成功掌握，也是有相当大的风险，这陈家的人，还真是有魄力。

    “不付出一些东西，如何有如今的成就。”陈家的人，何时付出了很大的代价，牺牲了不知多少族人，才逐渐掌握这个手决，如今虽然风险依然存在，但是陈家少数几个掌握之人，还是可以使用的。

    在灵幕之中，陈翔的样子似乎十分的痛苦，但是依然在坚持着，他脸色苍白，在大声怒吼，以分散自己身体和灵脉传来的痛处。

    这个方法，稍有不慎，灵脉就会受损，甚至被完全破坏，这样就有可能成为废人。

    但是陈家这么多年的研究，终于有办法在最危险的时候，强行终止，让这种伤害无法继续下去，但掌握的人依旧是少数，陈翔就是其中之一。

    “在上古，这种凝丹手决就被以毒辣著称，很少有人使用，而创造它的人，是一个炼丹疯子，他一般都是以别人的生命祭献，这样就不会伤害到自己了。”名宿老者说出这手决的来源。

    所以他知道这个手决，但是并不觉得这手决很好，要是落入妖邪之人手中，绝对会是天界一大难事。

    “前辈放心，我陈家是绝对不会做出这种丧心病狂之事，自从得到这个手决，也一直都是我陈家嫡系之人在研究的，并没有伤害到其他任何人。”陈冠宇说道。

    在这个相对和平的年代，要出出现这种恶毒之事，是很容易引起群愤的。

    “那就好，我也相信陈家是有分寸的。”名宿老者说这些也不过是想要提醒他们一下而已。

    不要走上这不归路，否则这华洲，华府是无法容下他们的。

    “哈哈，前辈放心，有我华府做监督，相比陈家是不会做出出格的事情。”华圣严笑到。

    他也没有想到，陈家竟然掌握了如此霸道的手决。

    既然都如此保证，名宿老者也不好多说什么，其实他还是不愿意见到这样的手决现世，陈家可以不作恶，但是不代表别人不会，万一陈家没有保住这个手决，辈奸邪之人夺走，那天界绝对会搅起一场风云。

    “哎，老了，胆子也别的小了，我在这里杞人忧天做什么。”名宿老者摇摇头，不愿意在去多想了。

    “陈翔这小子似乎要坚持不住了，但是这古皇丹似乎还差一点才能到达十转的地步呀。”精力重新回到两人的身上，陈翔已经到了关键时刻，古皇丹已经成丹，现在所做的一切，都是尽可能的提升丹药的品质。

    在丹药上，有着九条古皇纹，这个并不是丹纹，而是证明这枚丹药已经有了九转的程度。

    “不过九转也实属不易了。”名宿老者说道。

    要不是有这霸道的手决和陈翔身上的异火，陈翔现在还做不到这一步的。

    “怎么还不停手。”可是场下的陈翔一点也没有停手的意思，那怕现在的他，被这霸道的手决折磨的十分痛苦，体内的所有灵气已经完全被吸收殆尽，而且灵脉也已经承受不住了，有要崩碎的迹象。

    “陈冠宇，还不阻止他吗？继续下去，先不说可不可以炼制出十转古皇丹，就算炼制出来，也会成为废人的。”名宿老者皱眉。

    他已经老了，其实对一些争锋的事情早就不上心了，在他眼里，这些那有自己的性命和前程重要。

    陈冠宇显然也是有些不知道要怎么做了，他也没有想到陈翔竟然这么拼命。

    刚要站起来去阻止，场上的陈翔却对着身后站着的谢文东喊道。

    “文东，祝我一臂之力，要是这古皇丹达到十转，我今后在为你炼制一枚！”陈翔承诺道。

    这枚丹药，有华圣严在，他是不可能送给谢文东的，也只好在这里做出承诺。

    “你这个手决？”谢文东明显心动了，他的背景不过就是阵纹学院，现在多了一个小小的翡城城主。

    而这十转古皇丹，就算是华府都是十分稀有的东西，要是现在出手，可以得到一枚古皇丹，绝对是一件十分划算的事情。

    但是谢文东还是十分谨慎的，近距离的观察，使得他也发现了手决的霸道，要是他出手帮忙，这手决也影响到他，可就不好了。

    “怎么还不动手阻止？难道你们就这么眼睁睁的看着你们陈家一个后辈天才折损吗？”名宿老者不满的问道。

    场内的声音他们是听不到的，陈冠宇也是一样，但是从神态和口型，陈冠宇也知道，陈翔还没有放弃，在请求谢文东帮忙。

    “前辈放心，我想陈翔这小子自有打算，不会做那种不自量力的事情。”陈冠宇最后做出了决定。

    九转古皇丹虽然不错，但是和十转古皇丹比起来，那就是一个天上一个地下了，根本不是一个级别的东西了。

    要是陈翔真的可以炼制出十转古皇丹，在场中还有华府重要人物在场，他相信他们陈家绝对会被华府重视，可以说是重视陈家拥有的两个东西。

    一个是他们的炼丹手决，另一个就是陈翔身上的异火了。

    那怕最后陈翔真的受到无可挽回的损伤，那最后对陈家来说，结局也是可以接受的，只要陈翔能够成功。

    。九天神皇
  