    （高V会员出月票了，我盯着大家呢，兄弟们投票啊）

    会客室中。

    李皓笑了一声，真硬。

    遇到好几个擅长防御的强者了。

    木林，王恒刚，这两位是他目前遇到最强的防御性强者，大概都走的铁布衣一道，不过一个进入了超能，一个还是武师。

    王恒刚，走的是超能一道，李皓感应了一下，应该是土系的，这也算是匹配武道了。

    实力在三阳巅峰，就是不知道，在三阳巅峰中算不算强大。

    三阳巅峰的，李皓也见过几位。

    紫月、轮转王、黄杰、王恒刚……

    不过，这些人实力参差不齐，有没有源神兵，也是衡量实力的一个方面，另外要看是不是武师转换的，比如三阳后期的齐眉棍，三阳后期的胡定方，这两人其实也很强大，给李皓的感觉，都要比黄杰要强。

    而武师转换来的王恒刚，也许会更强，他是三阳巅峰。

    也是目前为止，李皓见到的第一位武师转换而成的三阳巅峰，其他几位，紫月和轮转王显然都不是武师。

    之前一拳，别看举重若轻，没怎么出力。

    实际上，知道对方是防御系的，李皓可是动用了金剑势，金剑势最擅长的就是瞬间爆发，这一拳下去，绝对不会弱，加上李皓实力本就有些提升，就算不如之前劈木林那一剑，差距也不是太大。

    木林当日被他一剑劈入地下，浑身都是伤痕。

    而王恒刚，李皓判断了一下，撑死了骨骼出现一些小裂痕，对于他们这种强者而言，很容易就痊愈了，当然，痛苦少不了。

    李皓也没用什么震荡之力，只是试试身手，可不是为了杀人，否则震荡内腑，伤势会更严重。

    刘隆此刻也笑了一会，接着就是一声叹息：“这家伙，实力的确进步很快，所以他当初来白月城，也没走错，跟着他一起来的那些兄弟，居然有7人跨入了破百……”

    李皓笑了：“老大，很多吗？咱们这边，破百也有3位了，加上我这个斗千，老大也跨入了斗千，云瑶姐进入了月冥，我们好像也不比他差，不是吗？”

    刘隆笑了笑，“那是现在。”

    之前可不是这样的。

    “都差不多。”

    李皓笑呵呵道：“现在这位是比老大强一些，可三阳巅峰，再进一步就是旭光了，难度很大……可老大接下来还有很大的进步空间，斗千这个层次，能走的路很多，能强大的地方很多。”

    强大肉身，强大气血，强大神意，强化五脏……

    目前来看，就有4种方式可以强大自己，而且每一种方式，都有人在做，都有人成功了。

    而三阳巅峰，接下来只能去打破第五道超能锁了，能否能打破，还得看运气呢，要是和郝连川一样找不到超能锁，那就没路可走了。

    刘隆点点头，没继续说这个，开口道：“没想到还有这么多兄弟，一直在走武道，16位……当时这家伙就带走了20人，这么说，这几年都没人牺牲……真是有些手段。”

    一说起这个，他又有些悲伤了。

    跟着王恒刚的，几乎没人死。

    跟着他的，却是死了一大批。

    猎魔小队，可是死了不少人的，那些人，当时可以义无反顾地选择了他刘隆……

    “情况不一样！”

    李皓开口道：“巡检司只负责城内治安，这是白月城，强者无数，主要事情巡夜人来做，加上军方也在这边，谁敢来白月城撒野？执行一些日常任务，自然损失不会大，老大，情况不一样的。”

    “嗯。”

    明知道李皓是安慰自己，刘隆还是迅速调整了一下心态。

    他心态其实一直还行。

    可今日，来了这里，见到了当初分歧的老友，人家自己强，带出去的兄弟大多也都平安无事，他却是实力弱小，带的兄弟死伤大半……自然有些落差。

    李皓没再劝说什么。

    他想了想，盘算了一下。

    剑门30人，这边若是16人都愿意过去，那就是46位了。

    再加上刘隆、柳艳、吴超、陈坚，不算自己，刚好50人。

    百人团队，倒是刚好完成了一半。

    这还不算金枪答应的，可以征调武卫军中37人，若是算上，87位，其实缺额就很小了。

    不过武卫军这边，李皓暂时没想要去征调。

    别人练的好好的，你去调人家，反而会让人不满。

    50人，其实够了。

    加上自己51人，斗千两位，破百20人，斩十境29人。

    破百比例不低，当然，比起其他百人队，这个斩十境比例还是很高的，不过自己有黑铠，斩十境穿戴上，也有强大的防御力。

    对了，黑铠能打开吗？

    应该可以，也许是侯霄尘弄的，之前李皓切割过一次，还是很难切割开的，也就星空剑强大。

    “29位斩十境，若是都能进入破百……斩十境跨入破百，只在于内劲强弱，倒是和势无关，血神子、剑能、神能石、无属性神秘能都是提升斩十境的手段，而且效果极好！”

    此刻，李皓的第一想法就是将整个团队，打造成破百层次的。

    加上黑铠，那就是一支强悍的队伍。

    遭遇日耀完全不用担心，两三位破百，联手之下，绝对可以干掉日耀……前提是，速度能跟上，这些破百武师，其实还是差了一些，速度未必能赶上人家。

    一个个念头浮现。

    这时候，王恒刚走了进来，换了一套衣服，脸上露出一些笑容，随手一挥，刚刚破损的墙壁，瞬间被堵上了。

    土系超能，恐怖如斯！

    造房子一流！

    王恒刚这时候才有心思仔细打量李皓一番，感慨道：“果然，英雄出少年！就你这实力……武卫军中，能胜你的恐怕也就金枪了。”

    感慨一声，他也坐了下来，看向刘隆道：“这一次，怎么想好了，来白月城了？之前我喊你，你不愿意，李皓喊你你就愿意？”

    刘隆冷笑：“你那时候的时机和现在一样吗？那时候，到处都是超能肆虐，如今，超能却是被杀了许多，四大机构都在清剿，独行超能避之不及，敢作乱吗？可几年前，那些独行超能，肆无忌惮，到处杀人，那时候走了，银城早就毁了！”

    “老刘，你说的我都明白，可木森，你知道的，他不弱……有他在，其实银城安全是有保障的。”

    李皓接话道：“木司长隐藏的太深，平时也没看出来。”

    王恒刚想了想，点点头，也是。

    那胖子，和他哥哥一样无耻。

    他和木林也认识，而且还打过交道，同为铁布衣一系，两人还曾切磋过，王恒刚稍胜一筹，不过也没强多少，木林也极强。

    王恒刚也不再纠结当年的事，如今来看，各有利弊，也谈不上谁对谁错，他也不觉得自己做错了。

    “老刘，那我让人明天去武卫军报道，知道是你来了，不会有人拒绝的。”

    说了一句，王恒刚看向李皓道：“都是银城的老弟兄，李皓，说句现实点的，这年头，家乡人总比外人靠谱一些，所以还要多照顾一二。武卫军的情况，我知道一二，危险还是很大的，比在巡检司危险的多，可那些老兄弟，有些年纪也不小了，再不博一次……没机会了。”

    “其实武卫军走向前台，我就考虑过，让他们加入其中，如今你和老刘能在武卫军站稳脚跟，倒是比我预期的更好。”

    他答应的痛快，也有这方面原因。

    其实，武卫军走向前台，他就考虑过这一点了，让那些人去武卫军发展，如今除了武卫军，其他领域都是超能为主。

    武师，并不是太吃香。

    这事，他其实早就和那些人商量过，所以压根没问，也知道问题不大，现在倒是更符合心意，哪怕李皓不熟悉他们，刘隆还能不熟悉？

    柳艳这些人，当年也都是一起的，他带走的那些人，大多都是执法队的。

    可以说，李皓到来，算是一拍即合！

    “那就这样吧！”

    刘隆起身便要离去，谈妥了，他也懒得再和王恒刚多说什么。

    王恒刚却是伸手拦下了他：“这么着急做什么？老朋友几年没见了，留下一起吃顿饭吧。”

    “不太乐意和你吃饭！”

    “……”

    王恒刚失笑，看了一眼李皓，李皓耸肩，别看我，老大说了算。

    王恒刚笑了：“吃顿饭，吃完了，明天老兄弟们去武卫军，我让他们给你带点好东西过去。”

    “什么？”

    “超能网！”

    王恒刚解释道：“这些年，巡检司其实不是一直停滞不动，不是没任何进步，除了武师和超能，也制造了一些特殊武器，其他的也就那样，可有种超能网，很是厉害！”

    “这是中部那边发下来的，哪怕普通人也能用，一张大网，里面夹杂了一些冰晶成分，用冰晶末掺和其他特殊物品打造的一种超凡武器，只要大网将对方罩住，哪怕日耀也挡不住，实力受到压制不说，还会让神秘能受到极大干扰……”

    刘隆微微扬眉：“银城怎么没有？”

    “数量很少，巡夜人取走了一些，巡检司就剩下三张网，明日我让人带一张过去。制作手段不一般，仿制都没办法。”

    李皓也有些兴趣，开口道：“只能对付日耀？”

    “嗯，到了三阳这个阶段……太难对付了！”

    王恒刚摇头道：“能在20年间，制造出这种控制日耀的超凡物品……其实已经进步很快了，起码对中下层而言，日耀就是巅峰，三阳也很少会出现在大众面前，这种网足够用了。”

    就是数量太少。

    中部那边，倒是发了10多张下来，巡检司拿了一些，巡夜人也拿走了一些，他能弄到三张，那是因为白月城这边，主要还是白月城巡检司在做事。

    刘隆考虑了一下，点头，那就吃顿饭吧！

    王恒刚笑了起来，也不外出，直接对外面人说了一声，让人准备一下，就在巡检司吃。

    他是白月城巡检司老大，在这，没人能反驳他。

    ……

    中午。

    巡检司内部食堂，二楼。

    王恒刚平时不喝酒，今日却是准备了不少酒，非要给刘隆倒酒，刘隆也不喝酒，不过此刻倒也没拒绝。

    “老刘，说句掏心窝的话，当年我选择留下，其实也有给银城人争取一点机会的意思……不管你信不信，我都没必要骗你。”

    “当时，省里说合并迁移各个小城，可我银城，在白月城没人能说上话，没人会帮我们……我留下，寻找机会，几年下来，靠着一身不弱的实力，几年就爬到了白月城巡检司司长的位置上。若是如今再谈迁徙之事，我起码能说上话了……”

    王恒刚冷笑道：“那些家伙，当年说银城人分散安置，不就是因为咱们上头没人吗？若是上头有人，银城才多少人？百万人口，白月城是三千多万人口的大城……随随便便，让一些超能出动，在白月城附近打造一个小城，容纳百万人口，没有丝毫难度！”

    “白月城外，良田无数，其中荒芜了许多，银城人能吃苦……在这，只要安定下来，几年就能恢复元气……”

    刘隆也不说什么。

    是真是假，也只有自己清楚。

    不过，若是王恒刚真的还能往上走，走到了孔洁那个位置，那区区银城，就算迁徙，这么点人口，安顿下来也就他一句话的事了。

    李皓平时也不喝酒，此刻，也跟着喝了一口，火辣辣的，他啧啧嘴，又喝了口茶水，这才笑道：“王大哥，非要盯着白月城做什么？我银城虽小，四周却是都是空地，东南西北，都能扩张！”

    “昔年，我银城还是银月首府之地，咱们银城人强大了……自己当家做主！什么迁徙……你们往我银城迁徙才对！”

    “好志气！”

    王恒刚大喝一声，接着哈哈大笑。

    真的当成笑话来听了。

    李皓是不弱，他也不弱，银城走出了一些强者，可是……让偌大的银月行省，再次以银城为核心，这几乎不可能了。

    银城四周，的确很少宽阔，以前银城不小，后来一些老城区，直接放弃了罢了。

    毕竟是昔年的首府。

    可是……如今银城交通不便，建设落后，再往北就是大山，大山对面据说还有其他国度，往银城迁徙，那才是真的自讨苦吃了。

    何况，王恒刚很清楚，白月城到底有多少强者，一个个都藏着掩着，他作为其中之一，还是了解一些的。

    李皓，在说梦话呢。

    小伙子，才喝了一小口，就有些醉了。

    一旁，刘隆忽然也是豪气大盛：“姓王的，你当笑话来听，我却是当真了！为何不可以？银城不见得比任何地方差，不说再次成为首府，一府两核心，为何不可？横断峡谷为界，靠南，都是白月城为主，靠北，我银城为主，有什么不可能的？”

    “再建横断天桥，关联南北，银月本就最适合双核，如今单以白月城为主，北方16城，早就苦不堪言！”

    银月32城，也是巧了，以横断峡谷为界，南北各有16城。

    当年，其实就是双核心，银城后来才废掉了。

    如今，北方16城过的很苦，南方16城在白月城辐射下，加上耀光城迅速崛起，如今南方16城普遍比北方富裕，强者也自然更多。

    “双核心？”

    王恒刚微微一怔，很快，笑了一声：“那……朝这个方向努力！”

    没再打击他们，他其实也想，可是他知道太难了。

    这不单单是实力的问题，还有人力物力，以及大量的民生问题，这些都很难解决。

    一顿饭吃下来，当年的一些隔阂，也许没有完全消除，却也没人再提。

    吃完了饭，李皓两人便告辞离去了。

    ……

    车上。

    回去的路上，李皓开车，刘隆则是靠在椅子上走神。

    许久，随着李皓磕碰到了一个大石头，将他惊醒，刘隆也是见怪不怪，忽然道：“李皓，你说刚刚我吹的牛，能实现吗？”

    “难吗？”

    李皓笑了起来，打开车窗，凌空一指，将车轮下的大石头打的粉碎，继续开车前行。

    “南北双核心，其实最符合银月的利益，只是如今超能崛起，侯部长他们不愿意分心两处，给人可趁之机罢了。”

    “财力物力，人力资源，其实银月都有，缺的，其实是坐镇北方的强者。”

    “若是我们也到了侯部长那个地步，不需要白月城付出什么，我们提出这个想法，白月城自然会满足我们。”

    “侯部长他们那个地步……”

    刘隆再次走神了，一枪杀旭光？

    可能吗？

    李皓则是趁机开口道：“老大，我想好了，这两日大家认识一下，熟悉一下，磨练几天，过几天，我们带人过横断峡谷，去北方！”

    “嗯？”

    “清扫北方16城的超能！”

    李皓笑眯眯道：“南方这边，四大机构在，我们吃不上肉！所以，去北方。加上北方是我们银城的老巢，现在应该也有不少超能在那边活跃……”

    “另外，我想了一下，咱们的百人团，以后就叫猎魔团！银城猎魔团……算了，加上银城不合适，剑门的人没几个银城的，就叫猎魔团吧！”

    李皓笑呵呵的：“不能让咱们的小队就这么没了，咱们猎魔团的宗旨，还是以前那样……守护正义！”

    守护正义……

    猎魔！

    一时间，刘隆有些恍惚，看了一眼李皓，久久没有出声。

    自己一手打造的猎魔小队，没有消亡吗？

    李皓，居然将这新军取名猎魔团，出乎他预料。

    “老大……”

    “嗯！”

    刘隆忽然精神焕发起来，有些激动：“那……就叫猎魔团？”

    “当然！”

    李皓说完，又笑道：“我们现在不回去，我带你去看看大海，老大，一起去怎么样？”

    “看海……”

    刘隆眼神微动，点头，那就去看海。

    他也很久没去了。

    ……

    月海。

    距离武卫军几千米的地方，一辆车停下。

    前方，便是沙滩。

    沙滩之前，是一望无际的大海。

    李皓停下了车，走出了车，皮靴踩在沙滩上，陷下去很深，他遥看远方，感慨道：“这还是大海的支流？一望无尽……看不到边际，这只是北海的支流？”

    他的目光能看很远，可哪怕看的再远，也看不到尽头。

    而这，只是北海分支。

    那北海，多雄伟壮阔？

    此刻，大海很平静，并没有大家说的波澜壮阔，海浪滔天。

    刘隆此刻也下了车，看向远方，笑了起来：“月海很大，不过……据说北海更壮阔！我也没去过北海，我只看过月海。”

    说罢，又道：“可惜，今天无浪，否则，你看到的就不是这样的了，月海虽然只是分支，可当浪花袭来，也是恐怖异常！”

    “老大，你的水浪势，最近有进步吗？”

    “一般。”

    “老大，要不……你下海去玩玩？”

    “嗯？”

    刘隆看着李皓，有些茫然。

    “水浪势，到了有水的地方更合适啊，老大，现在无浪，作为斗千强者，陆地神仙……无浪，你去制造一点啊，让我见识一下，真正的陆地神仙！”

    此话一出，刘隆懵了一下。

    艹！

    你让我下海给你打出浪花来？

    你要知道，这是大海啊！

    这不是小河沟，不是池塘，若是池塘河沟，他倒是能轻易倾覆，可这是月海！

    李皓这小子，是不是太高估我了？

    “老大，去试试好了！”

    “你……”

    刘隆无语，下一刻，忽然笑了：“好！”

    那就试试！

    说罢，弹射而起，直奔大海。

    试试就试试！

    领悟势以来，他也没再来过月海，今日风平浪静，无风无浪，看海，其实没太大意思，看海，就得看大海的波澜壮阔！

    一瞬间，他爆射了出去，一眨眼，浮现在海面之上。

    脚踩海面，点水前行。

    而李皓，也是踏空而起，迅速落入海水之中。

    前方，刘隆豪情爆发，一直踏水而行数百米，距离海岸线快千米了，这才朗声道：“距离太近，制造不出海浪，这里差不多……李皓，我便让你看看水浪势！”

    话落，一拳打出！

    轰！

    九重巨浪浮现，一拳打的海水爆开，平静的大海，起了一些波澜，然而……很快，这一些波澜，就被大海吸收了，一股微弱的浪花，从远处慢慢袭来。

    李皓这边，只是水波荡漾了一下，几乎没任何反应，不知道这荡漾，是不是本来就有的，毕竟再平静的水面，也有些波澜。

    远处，刘隆有些尴尬。

    下一刻，再次暴吼一声，一拳打出，浪花飞溅，九重叠浪席卷！

    这一次，那边炸开了一个小小的旋涡，引起了四周水流波动，可是……也就如此罢了！

    刘隆皱眉，再次暴喝！

    一拳接连一拳，九浪叠加。

    李皓默默看着，渐渐地，远处，掀起了一道浪花，不大，只是稍微高出了水面一些，这股浪花开始朝岸边席卷而来，一浪推动一浪……

    一直都很平静，感觉并没有什么可怕的地方。

    后方，刘隆也是铆足了劲，疯狂暴吼，一拳接连一拳，并非停留在一个地方，而是沿着一条线，打出了一条白线出来。

    浪花，开始席卷。

    一浪盖过一浪！

    千米左右的距离，浪花一重接连一重。

    “哗啦啦……”

    水声响起。

    推动着浪花一直朝李皓这边前行，五百米，三百米，一百米……

    等到距离李皓百米左右的时候，那浪花水面，已经累积起来，高出了正常水面数米。

    这时候，海浪席卷的速度越来越快。

    渐渐地，等到距离李皓不到30米的时候，李皓眼神一变。

    原本不算太强烈的浪花，一瞬间，拍击到了岸边的礁石之上。

    轰！

    炸裂！

    这一瞬间，浪花炸裂，轰隆一声，直朝李皓覆盖而来，李皓没有避退，眼神微动，一拳打出，也是隐约有水浪声席卷。

    可这一拳打出去，只是砸破了眼前的一些水花，下一刻，更多的浪花，轰隆一声朝他砸落！

    砰！

    明明只是水花，这一刻，却是砸在石头上，传出了炮弹似的轰鸣声。

    李皓也是被这股水浪，砸的有些生疼。

    浪花！

    叠浪！

    而这，只是刘隆制造的罢了，刘隆在千米之外，不断制造浪花，一次接连一次，不断挥舞拳头。

    他砸的兴起，心情不错。

    不过，很快他感受到了一些不同，朝远处看去……下一刻，脸色微变，此刻，远处好像有乌云呈现，一股微风，渐渐袭来。

    海风一开始不大，可是渐渐地，海风越来越大。

    而且，乌云靠近的速度也很快……

    一眨眼，风就大了起来。

    刘隆一看这场面，拔腿就跑，玩大了，不，不是自己玩的，而是今天真的有海风来袭，李皓这小子要看海浪，这下子有的看了！

    ……

    岸边，李皓还在和海浪搏击。

    看到刘隆飞快跑来，顿时笑道：“老大，还不错，可是……感觉和河水没太大区别，除了海水是咸的……”

    刘隆原本想提醒他一下，一见他这态度……顿时不再说了。

    反正海浪再大，也不至于弄死李皓。

    “嗯，还行吧……你再等等，待会有一股小浪会来袭，你注意一下。”

    “好！”

    李皓笑呵呵的，可渐渐地，一股风吹来，越来越大，越来越大，那股大风，吹的他有些难受。

    正当他朝天看，看到一股乌云的时候……

    远处，一道高高的白墙浮现，那不是墙，而是海浪席卷而起。

    李皓眼神微变，这才是真正的海浪吗？

    很厉害吗？

    想试试看！

    “哗啦啦……”

    水声荡漾，远处，刘隆已经跑到了岸边，看到李皓还在那等着，笑了一声，你这家伙，让你尝尝厉害，免得以为自己真的多强。

    就在他幸灾乐祸的时候，一声轰鸣声，响彻云霄！

    轰！

    雷霆一般的海浪，瞬间砸落！

    这一瞬间，李皓有些风雨飘摇的感觉，他迅速踩踏海水，腾空而起，一拳打出，暴吼一声，如猛虎咆哮，却是被海浪声压制的一点听不到。

    李皓想试试，这海浪到底能不能压下自己的拳！

    轰！

    李皓冲天而起，一拳击穿了海浪，他笑了一声，不过如此……

    下一刻，一抬头，有些震撼……还有？

    第二重巨浪！

    李皓再吼一声，轰！

    又是一重海浪被砸破。

    他没来得及去看，第三重海浪重重砸下，砰地一声，李皓被砸的有些灰头土脸，成了落汤鸡。

    李皓怒吼一声，再次挥拳！

    轰！

    轰！

    轰！

    一重接连一重，连绵不断，如同九锻劲一般，一次接连一次，浪涛不绝，李皓实力也是极强，每一次出拳，都能击破海浪。

    可是，一次，两次，三次……

    持续几百次，李皓有些扛不住了。

    心中暗骂一声！

    没完了是吧？

    而且，他每一次出拳，击破海浪，也导致后面的海浪反击更强，一浪更比一浪高，这一次，李皓才明白，原来……天地自然之力，真的无穷无尽！

    这要是人，早就打死了。

    可对面不是人，而是海浪，无穷无尽一般！

    不知道疲倦，你越打，浪越大。

    李皓咆哮一声，虎拳出击，轰隆！

    一股更高的海浪朝他压制而去，重重砸落，砸的猛虎都熄声了。

    再出拳，再砸！

    李皓如同傻子一般，疯狂地和海浪作战。

    而岸边，刘隆看着越来越强的海浪，也是微微凝眉，李皓这家伙，本来不算太大的浪花，现在被他砸的，越来越大了。

    这么打下去，李皓好像不知疲倦的疯狗，他打出去的力，其实全部都被大海给吸收了，给他制造更强的浪花。

    李皓要是持续打太久，不会打出海啸来吧？

    “应该不至于！”

    ……

    “呼！”

    李皓喘息，心情却是不错，浪花，叠劲……

    这是他第一次感受到，海浪的叠劲，一浪接连一浪，连绵不绝的感觉，他很兴奋，甚至想要大吼几声，这里，其实适合练九锻劲。

    天然的敌人，不需要任何人陪练。

    只要傻乎乎地打击浪花，你就有陪练了。

    一拳，一拳，一拳……

    九锻劲叠加，李皓模仿能力很强，感受着浪花之间的绵劲，那种连绵不绝的感觉，让他对九锻劲都有了更深的领悟。

    他没想领悟势，只想让九锻劲迅速进入八叠。

    等哪天完成了九叠，也许就能自然诞生水浪势了。

    对面的浪花越来越强了，好像在发怒，有人敢以人力，抵挡天力！

    轰！

    浪花拍击，李皓微微一个趔趄，有些震撼，居然能撼动自己了，这浪花越来越厉害了。

    “李皓，回来！”

    “等等！”

    李皓吼了一声，回去干吗？

    这里多适合修炼九锻劲啊！

    又是一拳打出，轰！

    浪花再袭……

    连绵不断，浪花不断，李皓的拳也不断，他还是很强大的，虽然打不死浪花，但是他觉得，站在这，打几个小时都没事。

    正想着，这一次，不再是一重巨浪，轰隆隆……一重接连一重，甚至都没了间隔，不断拍击李皓，轰隆隆，最后，李皓体表外，内劲浮现，开始抵御，不然肉身感觉有些扛不住了。

    他觉得，八叠劲快成了。

    在这练武，好舒服！

    砰！

    一声巨响，李皓被一股高到可怕的巨浪，直接拍击进入了沙滩中，深陷了下去。

    李皓迅速爬出，刚爬出，轰！

    又是一浪，脸庞被砸的格外疼。

    ……

    岸边。

    刘隆叹息一声，这白痴……第一次见到大海，就是这么幼稚，这是海，不是湖，湖是有边界的，所以再大的浪，其实也会停歇的，缺乏后劲。

    可海，无边无际，你越是反抗，大海也越是来劲，后浪推动前浪，波动震荡之下，甚至会让一些原本不会出现在这边的大浪，都朝你这边席卷而来。

    你小子，等着待会哭着回来吧。

    他坐了下来，默默欣赏着。

    李皓在海中不断搏击巨浪，爆吼声不断，却是很难传开，只有海浪声席卷。

    轰轰轰！

    这一片区域，很快化为了雷霆爆鸣区域，声音震荡，让附近的武卫军都感受到了海浪的疯狂。

    十分钟，二十分钟……

    等到半小时后，一股巨大的浪花，轰隆一声，将李皓拍飞，重重砸落在水中。

    下一刻，李皓还没来得及爬起来，就被更强的浪花给砸了下去。

    不给李皓反应的机会，一次接连一次，轰隆隆！

    岸边，刘隆微微皱眉，不会被砸死吧？

    此刻，海浪都已经砸到他这边来了。

    正想着，远处，李皓被砸起，狼狈无比地迅速腾空，再次被砸落，李皓消耗极大，此刻，忍不住狂吼：“老大，这玩意，什么时候能……咳咳……停下……”

    刘隆隐约听到了，无语，停不下来。

    当然，也不是没办法，你这家伙不再反抗，默默享受一下，大海砸爽了，自然就停下来了。

    而李皓，显然这时候也明白了其中的道理。

    下一刻，他不再反抗了，任由海浪一次次砸的他到处乱飞，从海中砸飞出来，再次砸下，再次砸飞……

    如同皮球一般，任由那股巨大的海浪不断冲击。

    如此下去，大概过了十多分钟，浪花才渐渐小了起来，没有引发海啸。

    ……

    半小时后，李皓满身沙子，从沙滩上爬了起来。

    身边，刘隆伸手，将他脑袋上的海蟹抓了下来，笑道：“感觉如何？”

    “爽！”

    李皓喘息着，笑道：“长见识了！自然之力，才是真的可怕！我越是还击，对方越是连绵不绝，打到你服气为止……不过，最后我也是担心引发更大的海浪，怕冲击武卫军军营，要不然，我还能坚持！”

    刘隆无语。

    这家伙，内劲消耗不大吗？

    不过想到这家伙当初和自己切磋，打一天都行，他也无话可说，若是自己刚刚抗击海浪，恐怕早就被打的无力还击了。

    “走吧，回去还能吃一顿海鲜……”

    刘隆又捡了一个大螃蟹，还有一条海鱼，又捡了一些扇贝……

    李皓嘿嘿直笑，呸了一声，吐出了一些沙子，感受了一下，忽然一拳打出，转身就跑，这一拳，打出了八重劲道，李皓喜形于色，急忙跑路。

    而刘隆，微微一怔，看了他一眼，有些走神，被回击的大海，一浪拍的浑身是水。

    他却是没太在意，而是看向逃跑的李皓，忽然笑了。

    这家伙……真他么有天赋！

    八重叠了！

    虽然还没到九锻劲的极致，可李皓才接触九锻劲多久？

    哪怕身体素质强到离谱，可短短时间内，能一拳八叠……也是可怕无比了。

    远处，李皓哈哈大笑！

    “老大，等我九重叠了，我再来和这大海干一架！”

    现在干不过，大海无边无际，海浪没完没了的，李皓也打累了。

    刘隆微微摇头，没说什么，回头看了一眼渐渐恢复平静的大海，忽然也是一拳打出，海浪席卷，轰！

    大海炸出了一个大洞，海水席卷，形成了一个漩涡。

    刘隆默默看了一会，直到漩涡渐渐消散，他这才离去，有些感触，海浪叠加，漩涡之力……

    ……

    而就在这一时刻，月海尽头，更大的海平面浮现。

    此刻，海面上，一头猛虎咆哮，一口将一尊强悍的存在吞下，一爪抓出，将腹中锁住的人影抓的四分五裂！

    猛虎瞬间溃散，化为一个人影。

    袁硕喘息一声，嘿嘿直笑。

    水虎之势！

    心火猿大成，肾水虎也大成了，不止如此，第三势也在勃发，即将大成，三势融合之下，哪怕旭光来了，他也敢一战……能不能赢再说。

    击杀了这位强悍的三阳巅峰，袁硕喘息一声，一刀劈出，一个红影被他劈了出来，石刀席卷，红影消失，袁硕也迅速化为一头猛虎，踏水而行，消失在原地。

    李皓的虎，是火虎。

    而他的虎，却是水虎。

    虎是山中王，然而，这一刻的水虎，却是海中霸主，北海任其逍遥。

    一直到袁硕离去好一会，才有人影迅速落下，可痕迹早已被大海冲走，无从观察到什么，一尊强悍的存在，眼神冰寒。

    袁硕……真可以！

    原本想着，到了海中，你袁硕这五禽之王，该无力了吧。

    结果，这家伙在海中也是彪悍无比。

    五禽术，五禽……什么时候开始横行大海了？

    “通知下去，袁硕可能跨过北海，进入了中部！”

    随着人影增多，有人说了一声，脸色难看。

    附近，一些鬼面瞬间消失。

    袁硕，也许要进入中部了。

