
　　霜王玛拉克，一个在达卡莱巨魔之王的王座上已经稳坐了几十年的统治者。

　　他是依靠一场刺杀才坐上王座的，前任的霜王被他亲手了结了性命，虽然过程很不讲武德，但对于达卡莱巨魔们来说，这就够了。

　　你能杀了他，就证明你确实比他强。

　　再说了，谁成为霜王，对下面混乱的部落来说有区别吗？

　　大家还不是要因为各种原因打打杀杀，吃掉一切不顺眼的人，或者被对方吃掉。

　　在这个无比混乱的大地上，霜王虽然拥有名义上的最高权力，但实际上没几个人鸟他。除非霜王的氏族实力强到可以征服达卡莱所有的部落，否则他也就只能是坐在宝座上的雕塑而已。

　　而玛拉克厉害就厉害在于，他在成为霜王后的十年里，依靠南征北战，合纵连横，成功的控制住了祖达克东北方三分之一的区域，真正成为了祖达克最有权力的人。天籁小说网

　　尽管再往南的征服，因为战线过长以及洛阿神们暗中胡搞，导致征服一直很不顺利。

　　但坐拥三分之一个祖达克，麾下精锐以十万计的大统治者，玛拉克已成为了近三百年来，祖达克诞生的最有权势的霜王。

　　而且这个巨魔和其他达卡莱巨魔不一样的是，他虽然比自己的同胞们更野蛮更强大，但他的智慧和他的武力一样高强。

　　他的冷酷算计甚至要远超他的武力。

　　这样一个通过战争上位的霜王，其对于预言这种软弱的东西的态度可想而知，因此在海盗很神棍的出现在他眼前时，霜王的第一反应是...

　　“嗖”

　　两把旋转的冰刃战斧呼啸着砍向海盗。

　　传奇巨魔战将的力量，让两把飞斧又急又快，在国王祭厅这个狭小的区域里，战斧出手的同一瞬，基本上就已经看到了布莱克身上。

　　然后...

　　穿了过去。

　　就像是完全没有打到实体，只打中了幻影。

　　其实是一次快速的隐遁加连续两次闪烁，再加上强大的阴影亲和，让海盗制造出了这种“无法被伤害”的幻象。

　　两把冰刃战斧无功而返，一左一右的砍在了海盗脚下的地面上，将那精致的地面砍的碎末横飞。

　　但这么大的动静，都没有引来卫兵。

　　这让霜王的心思沉了下来。

　　依靠他强大的实力带来的超强感知，他居然无法看破眼前这突然出现的家伙的实力，但似乎隐约有四五种磅礴低沉的神性力量从眼前这家伙身上散发出来。

　　这几乎是不可能出现在凡人身上的情况。

　　而且那四五种神力中，有好几个都是互相冲突的！

　　他是怎么办到的？

　　这个问题让阴鸩的霜王心中疑惑，但他表面上并没有表情的丝毫变化，依然是那副如北地寒冰一样冷漠的脸。

　　以及要比北风更阴森更冰冷的蓝色双眼。

　　对于一名达卡莱巨魔来说，这样的眼睛真的已经很漂亮了。

　　“呵”

　　布莱克调整着嗓音，发出一声浑浊的咳嗽，装神棍这活他不是第一次做了，上次假装先知的时候，还是对伊利丹·怒风那样心如铁石的好男儿说忽悠呢。

　　这给了海盗很大的信心。

　　背叛者伊利丹·怒风我都不怕，我还怕你一个小小的霜王？

　　“残破王国的统治者有统一种族，重建帝国的野心，但藏于黑暗中的那些不知所谓，目光短浅的洛阿们，却一直在背地里阻挠这伟大的统一。

　　王权和神权的冲突，从你第一天坐上王位时就已经开始，并且延续到了现在。

　　你使出了千般解数，但情况变好了吗？”

　　布莱克那破烂兜帽遮着脸，在兜帽之下是一团浮动的阴影，根本看不清楚五官，他在周身被操纵着流转似黑烟一样飘动的阴影中，语气低沉的说：

　　“萨隆亚自称堡垒守卫者，名义上为霜王镇守南境要塞达克萨隆，但暗中却让自己的先知接管了堡垒的防务。

　　你派去的使者自保都难，更别提接管那雄壮的要塞和其中的精兵。”

　　“毒蛇之神西莱图斯以信仰和剧毒，将自己的信徒聚于麾下，它的祭司宣布南境大地为神灵之土，任何进入其中的巨魔都将被毒素融化。

　　你的士兵在那里寸步难行。”

　　“北方熊神伦诺克倒是憨厚忠诚，它和它的祭司们愿意为你的大业服务，然而熊神和熊人的不清不楚，让你如鲠在喉。

　　你就算愿意信任它，你麾下的巨魔们也会它视为仇敌。”

　　“机智者的守护神奎丝鲁恩，一个狡猾的两面派，卡在你的疆域和叛徒们的疆域中央，只对活祭和灵魂有兴趣，却愿意为你的军队提供除帮助之外的任何支持。”

　　“雪豹女神哈克娅恪守中立，她的信徒永远只对狩猎感兴趣，既不关心神权，也不关心王权。是一群不会被同化的顽固分子。”

　　“蛮力之神犸托斯已经向你效忠，但那吝啬的猛犸至今也不愿在你的军队里赐福哪怕一名战争德鲁伊。”

　　“可悲的霜王啊，你只有你本氏族的犀牛之身阿卡里竭力相助。但相比起内心毫无信仰的你，阿卡里更相信它的祭司迦尔达拉。

　　大犀牛很聪明。

　　它早就看穿了你的内心。

　　它知道你是所有巨魔里罕见的无信者...

　　不，不能这么说，只能说你太过现实，现实到只把洛阿当做征战的工具，而缺乏对它们发自内心的敬畏。

　　这让所有的洛阿都在疏远你。

　　但即便如此，即便在没有洛阿神力加身的情况下，你依然依靠自己走到了现在这一步，你完成了绝大多数巨魔都无法完成的壮举。

　　你距离你的伟业，你的目标，只差最后一步。

　　只差一个机会。”

　　布莱克的一席话，让霜王的脸上终于有了表情的变化，这个脸上有一道疤的强大巨魔活动着身体，他和其他冰霜巨魔一样，是弓着腰的。

　　没办法，只有赞达拉巨魔才能挺直腰杆，这是巨魔们“文明高贵”的象征。

　　他用和北地寒风一样寒冷的声音说道：

　　“你分析的真不错，自称为灾厄先知的神秘人，但如果你只是提出问题，而不给我解决问题的方案，那我就要请你离开我的王宫了。”

　　一股股冰冷的寒气在这位霜王周身，在他每一寸皮肤上涌动，那股寒霜刺骨就如暴风雪即将迸发一样。

　　这是这位巨魔霜王的传奇之力。

　　他不知道通过什么办法，得到了可以操纵寒冰风暴的力量。

　　“啊，真是冷酷无情的统治者，把眼前的一切都视为可以利用的对象，高效而又残忍，我越来越欣赏你了。”

　　布莱克发出一阵短促的笑声。

　　他说：

　　“诺森德乃至整个艾泽拉斯的灾难，将从西方来。黑暗的力量将在死亡的深渊中崛起，就在这数年之间。

　　达卡莱巨魔很‘幸运’。

　　你们将先于其他种族，见识到这场生灵之灾的真面目。

　　它会在你们毫无觉察的情况下，带着毁灭来到这片混乱的大地上，达卡莱巨魔可能会因此灭绝，不管是你的人民，还是那些讨厌的洛阿神灵...

　　他们都要面对一场来自邪恶的挑战。

　　包括你在内，霜王玛拉克。

　　我在今夜为你做出预言，我在今夜将这消息提高告诉你，我在今夜期待你能于灾难之前做出准备。

　　你可以无视它，你也可以积极的应对它，你甚至可以狡猾的利用它。

　　我很期待你做出的选择。”

　　说到这里，海盗停了停。

　　他向黑暗中退去，一边走，一边意味深长的说：

　　“被外敌覆灭的帝国还能东山再起，但从内部瓦解的世界已无可救药。团结人民的办法并不只有征服一条路。

　　我曾听过一句很有道理的话，霜王玛拉克。

　　有人说，作为国王真正的智慧，是激发人民内心的勇气，而不是以正义，或者力量统治国家。”

　　布莱克手中的黑色战镰在手腕活动中旋转一圈。

　　随着利刃交击，两把砍入地面的冰刃战斧呼啸着飞回霜王眼前，被高大的，全身缠绕着寒气的巨魔稳稳的接在手中。

　　待他抬头那一刻，眼前那个神秘的灾厄先知，已经消失在了阴影中，就如他来时一样，他离开的也悄无声息。

　　只有最后一句微不可闻的话，在霜王耳边回荡：

　　“我预言你，玛拉克，你将成为祖达克的冰霜之王，你将成为达卡莱帝国的缔造者，你将成为...弑神之王！

　　那些没用的废物，就该被吃掉！

　　尤其是在你有一个绝对正义的理由时，握紧武器，心怀坦荡，做大事吧。

　　你和整个达卡莱巨魔的命运时刻，即将到来。”

　　这句话让霜王玛拉克猛地扣紧了手中的两把冰刃战斧，不是因为这个预言多么惊世骇俗，实际上布莱克发扬了所有先知神棍的“优良传统”。

　　他压根没有说出任何有用的东西，只是云里雾里的胡说了一通。

　　但真正让玛拉克心思跳动的是，这个诡异的先知，完美的说中了他的心思，他早就对那些只会耽搁事的废物洛阿极度不满了。

　　眼下这个先知带来的，与其说是预言，不如说是一种蛊惑，一种诱惑，一种认可，一种催促。

　　这个神秘的家伙，在催促玛拉克尽快执行他心中那个可怕的计划，而且他给玛拉克带来了最好的理由。

　　一场即将发生的，将会危及到整个祖达克所有生命的灾难。

　　尽管霜王玛拉克根本没办法用这个理由说服自己麾下的将军们，但今日这个古怪先知的到来，却让霜王心中升起了一个绝妙的想法。

　　他被启发了，就好像一道闪电划过冷酷的脑海。

　　说起先知...

　　他们巨魔一族，不就有一位相当强大的黑暗先知吗？

　　居住于赞达拉的黄金之城上的黑暗先知祖尔，他的预言在过去数千年中都无比精准，没有一个巨魔不知道祖尔的威名。

　　哪怕在最野蛮的祖达克，也有祖尔的崇拜者和追随者，

　　如果霜王能得到祖尔的预言加持，他就有足够的理由说服自己麾下哪怕最顽固的家伙了。

　　嗯。

　　看来得派一位新使者，前往赞达拉求见祖尔，寻求黑暗先知的智慧了。

　　---

　　另一边，在古达克王宫中搜刮一番，在落雪中异常满意的乘坐着角鹰兽飞离祖达克北境宫殿的布莱克，确实没想到霜王居然会有这个想法。

　　但假如他知道了，他只会拍手称快。

　　黑暗先知祖尔，那确实是艾泽拉斯最厉害的神棍，但霜王只要派去使者，只要见到祖尔，他就一定会得到自己想要的答案。

　　因为海盗告诉他的，就是未来的真实历史。

　　真金不怕火炼，随便你去找谁验证吧。

　　只要海盗最终能得到属于他的那一份，这片黑暗混乱又野蛮的大地到底最终会变成什么样，和他又有什么关系？

　　他是人类。

　　他又不是巨魔，根本没办法做到同情好嘛？

　　“呼”

　　夜色下的背地寒风吹过忠诚的角鹰兽和它的主人，让一人一兽同时打了个寒颤。布莱克抬起头，往落雪越发厚重，天气越发寒冷的天空看了一眼。

　　那阴沉的云朵已经汇聚成厚厚一团，彻底遮住了夜色下所有的光。

　　“唔，一场横扫祖达克的暴风雪就要来了。”

　　布莱克一语双关的说了句。

　　在夜色之下，回头“看”了一眼身后已成大影子的古达克王宫，他咧嘴笑道：

　　“但这和我一个邪恶的小海盗有什么关系呢？”

　　“飞吧，忠诚的苍穹，尽情飞吧。咱们回家看热闹去，唔，也不知道扎拉克那边的坟挖的怎么样了？

　　但愿那废物别让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，21.我预言你，玛拉克·弑神之王免费阅读。https://xs.23sk.com 