    听到雨仙儿的话，老妇人心中狠狠一疼，柔声道：“丫头，东西丢了没关系，再找回来就是了啊，就怕东西被你弄没了，可东西，不是还在的吗？”

    平平淡淡了一辈子的老妇人虽然不懂得什么大道理，但好在这辈子看的人和事够多，多少都能活出一些年轻人活不出的道理。

    雨仙儿微微一怔，眼神依稀的看着眼前的老妇人，说道：“还能找的回来吗？”

    “当然找的回来，这个世上，最可怕的就是误会，最不可怕的也是误会，因为如果你有勇气的话，误会并不难解开。”老妇人轻轻握着雨仙儿娇嫩的手掌，慈祥笑着。

    雨仙儿摇了摇头，说道：“找不回来了……可能真的找不回来了……”

    “傻孩子，只要人还活着，就没有什么事情是做不到的，就看你想不想去做了。”老妇人心疼的说道。

    雨仙儿凄凉一笑，没有再说什么，只是深深的看了陈六合一眼。

    她的眼中，透露出了满满的无奈和凄苦，因为她很清楚，她和他之间，或许再也不可能了，再也回不到曾经那个纯真美好的时期了，再也解不开那道淌满了鲜血与伤痛的沟壑了。

    她的心，每一刻，都犹如万箭穿心般的疼痛，这三年，她甚至不知道自己是怎么活过来的，或许只是因为她还想再看到他，还想看着他活着吧。

    否则的话，她真的没有勇气活在这个冷冰冰又充满了肮脏悲痛的世界上！

    陈六合等人在店里吃了多久，雨仙儿就在店外站了多久。

    约莫半个多小时之后，陈六合等人吃饱喝足，结账离开！

    “陈六合，留给你的时间应该不多了！希望你能过的开心！有句话怎么说来着？对了，把每一天当成最后一天来度过，是对时间最大的敬意，也是对自己最大的褒奖。”

    在陈六合等人起身离开的时候，东方日出皮笑肉不笑的说道。

    陈六合顿足，歪头看了东方日出一眼，说道：“如果真如你所说的那样，把今天当成最后一天来度过，你们两现在就已经成为死人了！难道你们想死吗？”

    迎上陈六合那戏虐的目光，东方日出的心脏忍不住的微微一凛，他道：“信口开河是不是已经成了你的习惯？把话说的太大，可是容易被人当成自取其辱的笑话。”

    陈六合咧嘴一笑，说道：“我要杀你们，谁都拦不住！以为带了几只阿猫阿狗在身边，就可以肆无忌弹了？当我真想杀人的时候，你们会感觉到，整个世界都是暗无天日的。”

    “呵呵，你的一切都在没落，唯独你的秉性没有没落！很好，这恰恰只会加速你的死亡速度！我们不怕你狂，就怕你不敢狂！一只没了脾气的落山虎，逗弄起来太没意思。”东方日出争锋相对的说道，处处透露着嘲弄！

    陈六合转过了身，就站在东方日出和柳神韵两人的桌旁，低头静静的看着两人。

    一看就是几秒钟，没人知道他想干什么，却无形透发出一种让人毛骨悚然的意味。

    半响后，陈六合才缓缓开口：“你们想看我的笑话，就一定要拿出相应的实力来！光用这种软绵无力的方式，是一点作用都不会有的！！！在这场博弈当中，主角并不是你们，所以不要太过自视甚高！”

    “真想整死我，就说服你们背后的家族，让他们倾巢而动就是了，有多大的能力使多大的能力，或许能用雷霆万钧的气势，把我一举镇压。”

    陈六合心平气和的说道：“当然，前提是你们要联合起来，若是单打独斗，怕是还没有那个击垮我的资格！我陈六合是一匹瘦死了也比马大的骆驼。”

    “但这句话，不是针对郭家方家那种货色说的，而是可以摆在你们四大家族面前说。”陈六合声音不大，却狂到了极致，他是瘦死的骆驼没错，但四大家族在他眼中，只能算得上是一匹匹的马，仅此而已！

    在整个炎京，敢说出这种狂妄话语的人，除了陈六合之外，恐怕再也找不出第二个人了！

    听到陈六合的话语，柳神韵和东方日出两人的眼神都微微凝了起来，东方日出说道：“你是不是还活在三年前的梦境当中？现在的你，有资格说这种话吗？”

    “有没有资格，也不是你们说了算的！我就算害怕，也是害怕东方家和柳家，你们两个算是什么玩意？有资格跟我正面对话吗？”

    陈六合冷笑的说道：“刨除你们身后的家族，你们两还剩下什么？连给我提鞋的资格都没有吧？我也不知道你们哪来的底气在我面前张牙舞爪。”

    “最后警告你们一次，没有那个实力，就别做冒险的事情！说不定哪一天我哪根筋搭错了，就先宰了你们两个，我对你们动了杀心，是无解的！”陈六合嗤笑的说道。

    “陈六合，你最好记住你今天说的话！”东方日出神情冷厉的说道，目光中满是阴鸷！

    在陈六合那赤果果的轻蔑话语下，他无法保持淡定！

    “放心，我说出口的话，一向都会记得很清楚！包括我说过入京杀三人的事情！有两个，分别在你们两家！回去帮我带句话，问问棺材准备好了没有！”

    陈六合冷声说道：“没准备的话，现在准备还来得及！因为他们是必死的人！哪怕出现最坏的结果，我陈六合最终要败，也会做到言出必践这四个字！！！”

    说着话，陈六合拿起了桌上的茶壶，倒进了两人的面碗当中，道：“你们慢慢享用，我就不陪你们了。”

    “你！”东方日出豁然起身，满脸怒容的瞪着陈六合，左安华徐从龙等人也怒瞪了过来，一副只要你敢动一下，今天就把你打死在这里的凶怒架势。

    一直心平气和的柳神韵扶了扶镜框，时机恰到好处的拽了拽东方日出的手臂，道：“东方兄，不必动怒，今天我们是来逗狗的，可不要反被狗吠了！”

