
　　第244章我本就没打算要嫁出去

　　南樾省省城，南天门的基地中。

　　南天之主项渊负手而立，站在他面前的，有杨牧、龙柒和唐隆三人，但他的目光，只停留在杨牧身上。

　　距离古武大会结束，已经过去半天时间。

　　在和龙柒通了个电话后，项渊让龙柒留住杨牧，而他自己则是立马搭乘直升机赶了过来。

　　‘这小子，轻易击败姬飞羽，成为这次古武大会的第一名？

　　’

　　南天之主心中嘀咕，即便以他的心性，在听到这个消息时，也是愣了几秒。

　　要知道，为避免杨牧输得太惨，他还提前和姬飞羽打过招呼，让对方到时候适当手下留情，别将杨牧的自信心彻底击溃。

　　哪成想，听着龙柒话语中的意思，是杨牧把姬飞羽给打得崩溃！

　　甚至连姬家的神剑——承影都给抢了过来。

　　“你这次的表现，还算不错，没有辜负我对你的期待。”

　　项渊干咳一声，风轻云淡地对杨牧说道，就仿佛一切都在他的预料之中。

　　见他这表现，杨牧嘴角抽了抽。

　　若不是早就从龙柒那儿得知，项渊对自己的期待，不过是能够进入第二轮较量，差点还真以为一切都在他预料中！

　　“义父，这好像不在你预料中吧？

　　你之前说——”

　　龙柒黛眉微皱，话没说完，就被南天之主打断：

　　“别管我之前说什么，我们来说说，接下来的事情。

　　那把承影剑，在姬家手中已经整整数百年，是人家的东西，不是我们南天门的。

　　你将承影剑交出来，到时我派人给他们送还回去。”

　　“凭什么？

　　我不给！”

　　龙柒直接拒绝，语气没有半点商量的余地。

　　她对这位义父无比敬佩，但涉及到观念不同的地方，说话并无顾忌。

　　整个南天门内，估计只有他敢这么和项渊说话。

　　唐隆忍不住道：“门主，承影剑是姬飞羽自己输给杨兄弟的，何必还回去？

　　若是被外界的人知晓，岂不是以为是我们南天门怕了姬家！”

　　项渊面无表情：“外界的人怎么想，是他们的事情。

　　若是因为这件事情，导致姬家对南天门心生芥蒂，那么无疑对整个古武界的稳定有害无益！

　　你们要明白，维护古武界的稳定，尽量减小其对世俗界的影响，这才是我们南天门的职责！至于名声，我要那东西干什么？

　　我们是一个维护社会稳定的官方机构，不是古武界的世家或者宗门，给我记住这一点！”

　　说到后面，他的语气变得严厉。

　　唐隆羞愧地低下脑袋，仔细一想，自己的觉悟性的确不够。

　　当自己还在为南天门考虑时，门主考虑的，是整个社会的安稳！

　　龙柒绝美的脸庞上，露出几分迟疑，她虽然不愿意将承影剑还回去，但更不想真的因为这件事情，导致古武界的稳定局势发生改变。

　　“你们是不是搞错了什么？”

　　杨牧的声音响起。

　　南天之主、龙柒和唐隆都朝他看去，不明白他这话什么意思。

　　杨牧望着南天之主：“承影剑是我赢来，然后送给龙柒。

　　如果要把它还回去，怎么着也要问下我的意见吧？”

　　他摇头道：“我不赞同把承影剑还回去。

　　倒不是不舍得，只是这样纯粹是吃力不讨好，你们难道以为把这柄剑还回去，姬家的人就不会记恨南天门？

　　只怕在他们心中，这次的事情，已经被定性为南天门故意杀他们威风。

　　将承影剑还回去，他们不仅不会感激，反倒会认为，这是在嘲讽和羞辱他们！”

　　项渊无奈地叹了口气，杨牧说的这些，他并非不是没想到。

　　只是想来想去，实在是没想到什么安抚姬家的其它法子。

　　只怕自己提前叮嘱姬飞羽对杨牧手下留情，在他们眼中，都已经成了卑鄙无耻的手段。

　　心中赞同杨牧的话，表面上则吹胡子瞪眼：

　　“你小子还有脸开口！这下子，姬飞羽和柒柒的婚事，是彻底没戏。

　　你是不是应该负起责任来？”

　　杨牧听到这话，有点淡定不起来，讪讪道：“我负什么责任？”

　　“哼！若只是没和姬飞羽走到一起，倒也无所谓，凭着柒柒的条件，以后要什么男人找不着？

　　偏偏你之前一番表现，只怕过不了多久，整个古武界都会将你说成她的男人！还让她以后怎么嫁出去？”

　　项渊一脸恼火，盯着杨牧。

　　杨牧仔细一想，好像还真是如此，古武界的人一样喜欢八卦，自己之前的表现，绝对会被认为是龙柒的男人。

　　项渊这话，一点问题都没有。

　　“我……”杨牧张了张嘴，憋出一句，“我是为了她好。

　　姬飞羽那家伙本就不适合龙柒。”

　　龙柒语气清冷道：“误不误会，是别人的事情。

　　嫁不出去更好，我本就没打算要嫁出去。”

　　“你这丫头，是要气死我对不对？”

　　项渊额头青筋鼓起，哪里还是高高在上的南天之主，分明和寻常着急女儿婚事的老父亲没什么两样。

　　唐隆忍不住用脚趾扣了扣鞋底，他感觉自己站在这里很多余，是不是应该转身离开呢？

　　“小子，你自己敢不敢拍着良心说一句，你和柒柒之间清清白白，就只是普通朋友？”

　　项渊看向杨牧。

　　杨牧张了张嘴，眼角余光瞥见龙柒看向自己，结果他什么都说不出来。

　　他和龙柒之间，虽说是意外，但已经发生过最亲密的关系，饶是脸皮再厚，当着龙柒的面，实在说不出清清白白四字。

　　“哼！怎么，说不出来？

　　既然如此，你就像个男人一样，给我承当起相应的责任！

　　你加入南天门，以后好好为国效力，只要表现良好，到时候我将柒柒许配给你，并非不可能的事情。”

　　项渊脸上怒色收敛，一副“我很欣赏你”的神情，拍了拍杨牧肩膀，“从今天开始，大家就都是自己人！”

　　啥？

　　所谓的负责，就是指加入“南天门”？

　　杨牧嘴角抽了抽，望着笑眯眯的项渊，有种被摆了一道的感觉。

　　面前这家伙，未免太厚黑，只怕刚才的表现都是在演戏！

　　为的，就是这最后的几句话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第244章 我本就没打算要嫁出去免费阅读。https://xs.23sk.com 