“我们去挖酒！”
　　“我们去厨房帮忙！”
　　一个个兴奋的说着，拱了拱手后，便先离开了，只留下他们几人在那里。
　　“主子，阎主，我们也去帮忙。”冷华说着，与灰狼他们便先离开。
　　“小主子，我带你去看他们挖酒。”冷霜说着，来到凤九的面前，看向灏儿。
　　听着这话，灏儿看了看他娘亲，又看了看他爹爹，这才对凤九说道：“娘亲，我跟霜姨先去玩。”说着，从凤九的怀里下来，牵着冷霜的手后，看向轩辕墨泽：“爹爹，灏儿一会再回来。”
　　“去吧！”轩辕墨泽点了点头。
　　凤九来到他的身边，直接伸手环住了他的腰，整个人将他抱住，将脸埋在他的胸前，笑意盈盈的说着：“我这一闭关就是一年多，有没想我？”
　　闻言，轩辕墨泽伸手将她搂住，下巴抵在她的头顶，低低的笑着：“想。”
　　一个字，胜过千言万语，两人相拥而立，没有说话，只是静静的享受着这一刻的温情。
　　良久，两人松开，轩辕墨泽牵着她的手，看着远处，道：“如今你出关了，我们也得找个时间离开这里了，杜凡他们传来消息，如今外面的情况也不是很好，尤其是通天君主欲对几大宗门出手，外面的情况已经很是险峻。”
　　“五年的时间过去，不知通天君主的实力又提升了多少？”凤九若有所思的说着，想到他还有上古凶兽在身边，若是与他们对上，也不是绝对性的压倒。
　　“这事我们可以等出去了再作商量，倒是灏儿的事情，你打算怎么办？”轩辕墨泽看着她问着。
　　闻言，凤九微顿，道：“灏儿也有六岁了，如果说不知道他的亲生父母是谁，一直养在我们身边倒也不急着告诉他，但我们既然知道他的身世，在离开丹王谷之前，还是跟他说一下好。”
　　轩辕墨泽点了点头：“嗯，我也是这样想的，五年过去了，我觉得，这趟回去估计梅老会想着带他回去。”
　　凤九笑了笑，道：“我们好歹也养了他五六年，想从我们身边将他带走，若没他父母亲自过来，那可就带不走了。”她养了五六年的儿子，哪能随便就让人给带走了？若是他父母不亲自过来，她还不想将儿子还给他们呢！
　　听着她的话，轩辕墨泽勾唇一笑：“也是，我们养了五六年的儿子，岂能轻易被他们要回去。”
　　“走吧！我们去后山溪边看他们挖酒，至于灏儿的身世，等晚上再跟他说吧！”凤九挽着他的手说着，带着他往后山而去。
　　这一天，因凤九的出关，谷里众人都很是欣喜，众人都忙活了起来，谷中许久没这般开心和热闹了，几乎可以说从早上到傍晚，一个个都没闲着。
　　到了晚上，酒菜摆满桌，众人围坐着共饮，一片的和乐融融，在这里没有外面的纷争，没有外面的抢夺和杀戮，有的只是平静与平凡……
　　随着夜色渐深，酒足饭饱后众人渐渐散去，轩辕墨泽和凤九牵着灏儿来到了草地处坐下。
