    

    
                第795章

    
                李天元这次没有帮江志浩解释什么，因为十五万买这块银锭子，的确贵了。只是当着江志浩的面，也不好说太多，不然场面会比较尴尬。

    
                转完账后，江志浩把银锭子放进口袋，然后对李天元道：“我看那边的东西好像不错，能不能过去看看？”

    
                李天元见他指的是堂厅里桌椅上放的小物件，便带着过去，介绍道：“这边都是家里不值钱的小玩意，拿出来装饰一下，真正值钱的都放在专门的收藏室里。如果江先生不想休息的话，等下我就带你过去。”

    
                “不用，我觉得这里挺好的。”江志浩随手拿起茶几上的花瓶，翻来覆去，饶有兴致的看着。

    
                李天乐看着不远处的江志浩，两眼都是轻视的撇撇嘴，任何一个真正的收藏家，都不可能在意那些放在茶几上，明显不值钱的玩意。

    
                江志浩对这些感兴趣，在李天乐看来就代表着不专业。

    
                过了大概半个小时，李天乐的事情搞定，他把东西收拢了一下，然后看了看另一边，接着走过来，道：“大哥，我这次可是捡了个大便宜！”

    
                “哦？”李天元转过头来看他：“什么大便宜？”

    
                李天乐嘿嘿一笑，道：“我那幅牧童图是近代的一件临摹赝品，这家伙没看出来，拿清代的民窑瓷器跟我换，可不得亏死他。光是这一笔交换，我起码能赚三四十万！江先生，你说我这生意做的咋样？”

    
                江志浩把手里的东西放下，道：“的确还可以。”

    
                “还可以？”李天乐显然对这个评价不是很满意，哼了声，道：“看样子江先生胃口还是挺大的，我这三四十万都只能算还可以，那你的银锭子，不知道能赚多少啊？”

    
                “大概能赚四五百万吧。”江志浩随口道。

    
                他这话一出，李天元兄弟俩都愣了。

    
                本来李天乐是想故意拆台的，谁能知道，对方一开口就是四五百万。

    
                他顿时冷笑出声，道：“看样子江先生除了运气好，胃口大，连口气也不小呢。一块银锭子，拿什么赚四五百万？就算是纯金的，也不值这个价！”

    
                “如果这是元代的虎头鎏金调兵符牌呢？”江志浩问道。

    
                李天乐一愣，元代的虎头鎏金调兵符牌？

    
                从春秋战国时期，帝王调动兵马，大多使用虎符作为信物。

    
                元代之前的虎符，多半是以动物形象为主，有虎，有牛，甚至有还有猪和鱼。到了元代，才一改画风，转变成了方方正正令牌的模样。

    
                而且元人好金，这虎符也是纯金打造，更因为代表了古人审美观的大变化，数量又少，所以价值非凡。

    
                李天元有些不解的问：“可是元代的虎头鎏金调兵符牌，说是纯金打造，这是银锭子啊。”

    
                “正因为是银锭子，才不会引人注意，把表面的银子融掉后，自然就能看到了。”江志浩笑着道：“不知道李家有没有喷枪一类的？”

    
                “有，当然有！”李天元也兴奋起来，虽然几百万的东西，在李家并不算太贵重，但玩古董收藏的人，最期盼的就是能够捡漏。

