    小孩儿从沙发旁边拿了一个眼镜递给初筝：“你可以看看外面的世界。”

    初筝：“……”

    看就看！

    谁怕谁！

    初筝接过眼镜戴上，面前先是一片黑暗，接着就如时空穿梭一般，她整个人都在往下沉。

    光影浮动，画面旋转得非常快，什么都看不清。

    约莫十秒钟后，她眼前出现了星光。

    而她像是站在星空中，入目的是浩瀚宇宙，星河灿烂。

    小孩的声音在初筝耳边响起：“看见那颗灰色的星球了吗？那就是你们以前的星球。”

    就在初筝视角左边，有一颗灰色的星球。

    那颗星球已经死了。

    上面没有一个活人。

    而小孩来自于高等文明，他们建立这么一个地方，就是为了观察这颗星球上曾经生活过的人类，以做记录。

    在人类看来大概就是史官一类的存在。

    不过他们是记录宇宙的历史，其中包括文明，星球，种族。

    这里除了7号模拟室，还有好几个模拟室，每个模拟室观察的东西也不一样。

    7号模拟室观察的是个体间的关系。

    初筝摘下眼镜，对面的小孩还保持那个姿势坐着。

    初筝：“我怎么知道这是不是你想让我看见的？”

    小孩道：“我没必要骗你。”

    初筝不咸不淡的扫他一眼：“我记得我出事的时候它还好好的。”

    小孩：“是的，你死于公元2023年。星球毁灭于公元2024年。”

    “……”

    她既然都死了，为什么还会在这里？

    之前那个管理员不是说，玩家都是真人的吗？

    小孩继续道：“你们都是意识体。”

    来自于高等文明的他们，可以将意识体捕获起来，然后投放到这里。

    绝境生存可以更好的将种族特性展现出来。

    不仅仅是人类，宇宙中的每个种族都是如此。

    如果是意识体……那确实可以在游戏里做到复活。

    好好的一个生存游戏，变成了外星文明拯救游戏？

    初筝保持怀疑态度，但也没表露出来：“那些管理员被你们骗了？”

    “是的。”

    管理员也是观察的一个存在。

    “那你现在为什么要告诉我？”

    小孩反问：“不是你自己找上门来的吗？”

    “……”

    小孩那意思就是，如果是别的玩家发现，找上门来，它也会告诉对方。

    “你不怕我说出去？”

    “校正之后没人会记得。”小孩其实也奇怪初筝为何不能被校正，不过总有一些人不一样，这也不算什么大事。

    行叭。

    你牛！

    -

    初筝有点魔幻的离开。

    “王八蛋他说的是真的吗？”

    【……差不多。】让你来败家，你要去调查人家的背景，能不能好了！！

    “……”

    王者号对背景肯定不会乱说，所以……多半是真的了。

    她现在真的死了。

    还是意识体的存在，不仅如此，按照那小孩的说法，离开这里的话，她就会陷入什么都不知道的混沌状态。

    是它们的文明科技，让她可以像真人一般存在，有感知，有思维。

    初筝陷入沉默。

    “那他们不是天天看我洗澡吃饭睡觉？”

    【……】你的关注点为什么是这个？

    初筝又返回去。

    小孩听完初筝的问题，很是古板的回答：“不会，这些会自动屏蔽，我们看见的都是一团模糊的画面。”

    初筝：“……”

    你们还打马赛克呢，那我是不是得夸夸你们？

    初筝还有一个问题：“你们观察完之后，我们这些意识体怎么办？”

    “送回你们的星球。你们已经死了，我们也无能为力。”文明的灭亡，不是他们能阻止的。

    好的。

    她马上就要变成一团什么都不知道意识体了。

    好人卡怎么办！！

    “这个地方不能保留下来？”

    小孩抬眸看她：“模拟室运转需要能量，就算留给你们，你们也最多只能坚持百年。”

    “百年足够了。”太长王八蛋也不允许啊。

    “不行。”

    “你再考虑考虑。”初筝神色不变：“不然我就不确定你们能不能好好观察完。”

    字里行间，分明就是威胁。

    小孩：“……”

    小孩想到初筝最近干的事，她要是不断搞破坏，模拟室就得不断被校正。

    不断被校正就代表进程会被耽误，跟不上其它模拟室的进度，到时候就是他的问题。

    小孩并不是很想答应。

    作为高等文明，怎么能被人威胁。

    模拟室的控制权不在初筝那里，他们想将初筝解决掉，也不是没有办法。

    想象是美好的。

    真的对初筝动手的时候，发现没那么容易。

    先不说初筝霸占着整个控制室，就说派过去的人，也完全不是她的对手。

    小孩：“我会申请一下。”

    一个模拟室对他们来说不算什么，不过以前从没有这样的先例。

    毕竟没有哪个被观察的，会发现自己在被观察，还能找上门来。

    -

    十天后。

    小孩亲自来找初筝，答应可以将模拟室留下，但是有一个条件。

    她必须进副本去，刷完所有副本。

    初筝：“……”

    我觉得还是下个未免再见比较好。

    她才过几个副本？

    两百多个副本，她得刷到什么时候去！！

    为了好人卡，初筝最后还是答应下来。

    仗着自己控制室为所欲为的权限，将西慕也给捎带上。

    别人是在副本里求生存，初筝和西慕在副本里秀恩爱，唯一的好处就是跟着他们通关比较快。

    初筝断断续续收到一些感谢卡，不过都很少。

    太让人失望了。

    人与人的基本信任都没有。

    过分！

    “小初。”

    西慕拿着死亡名单从楼上下来。

    初筝恣意的靠在窗户边，眼帘轻抬一下，扫向西慕，无声的问他做什么。

    “你为什么每次都得捎带上我？”西慕指着死亡名单。

    “带在身边放心。”万一纪有堂那个变态又来骚扰你怎么办？自己的卡自己保护！

    “？？？”

    他有什么不能放心的？

    初筝突然凑近他，认真的叫他：“西慕。”

    西慕身体微微一僵：“嗯？”

    “你……”初筝目光在他脸上转悠片刻：“是不是不想跟我去啊？”

    “……”废话，他攒那么多积分来干什么？！

    不过这话西慕没说。

    西慕嘴角微微上扬，勾起一点笑意：“你去哪儿我就去哪儿。”

    我喜欢你，风月相关，生死相依。

