1059

一时间，气氛紧张到了极点。

若是这个时候，三大永恒之主一旦动手，挂在这头三头大蜥蜴上的潜水艇必然在第一时间被打爆。

不过幸好，三大永恒之主相互牵扯，谁都没有动手。

……

金行圣地的这尊永恒之主‘金谷神’脸色都变成了惨白色，他哆哆嗦嗦的看着两个怪物，恨不得抽自己一个大耳刮。若是再给他一次机会，他绝对不会选择从这片僵尸海上进入天地墓的核心。

这里虽然是一条捷径，但同样也是死路。

必死无疑之路！

“我怎么这么倒霉，还以为我捡了一个大便宜，没想到竟然一头栽进了死路！”

金谷神欲哭无泪。

但是现在，他却不得不极力的释放出自己的力量，若是他一旦示弱，对面那两头怪物绝对会冲过来，将自己碎尸万段。

还好，对面的那两个大家伙好像并不对付，否则金谷神早就死了。

“冷静，冷静……”

金谷神深吸一口气，他的双目之中爆发出两道逼人的眸光，直视那两头凶物。

……

“竟然是他！！！”

陆云看清楚金谷神之后，瞬间惊叫起来。

“那是金行圣地的金谷神……他竟然来了！”

同一时间，冷纤也看清楚了金谷神的样子，她脸色也一下子变得异常精彩。

金谷神看上去十分年轻，只是一个少年人的模样，甚至他的脸上也存留着一抹稚气。

这也意味着，他的年龄并不大……混沌之中虽然没有时间的概念，感受不到时间的流逝，但是生灵却还有时间的观念。

金谷神实在太年轻了，他出生到现在还不到一个混沌劫，却已经是一尊永恒之主，这一点，就算是六大圣宫之中的圣族都办不到。

而且，他与之前的赤无暇，火神通等人不同，赤无暇也是永恒之主，但是他们都多多少少的和圣宫有关系，得到圣宫的支持，才能快速的成为永恒之主。

但是金谷神只是金行圣地的一个普通弟子，他和圣宫八竿子打不着一点关系，而且他的修炼也完全靠的是自己，没有得到任何人的帮助。

可以说，金谷神是一个天才，是一个绝世的天才。

六大圣宫的人几次出手想要拉拢他，都被他拒绝了。

可以想象，金谷神在成就至强者的那一刻，六大圣宫绝对会因为他而大打出手一次。

不过现在……就目前的状况来说，金谷神是死定了。

他没有投靠六大圣宫，甚至在金行圣地之中也没有什么人缘，自然不会点燃魂灯，更不会为他守护魂灯。

一旦死在这里，金谷神就彻底的烟消云散了。

陆云也认出了金谷神，他的一个金甲神将拜入金行圣地，甚至……和金谷神还有着不菲的交情。

“不能让他死在这里！”

陆云仔细的看着金谷神的脸，他一咬牙说道：“得想办法救他。”

“救他？我们连自身都难保了，还救他？”

冷纤觉得陆云是疯了。

“不，我们现在很安全，下去，退到僵尸海之中，我有办法！”

陆云深吸一口气，他的三十六个金甲神将，便相当于他的三十六个化身，陆云的思维已经完全入主了，每一个金甲神将，都受到陆云的六道元神的控制。

他的三十六个金甲神将在这过去的十五年中，已经完全融入了混沌之中，他不仅仅学习到了混沌之中的道法和知识，更是结下了不少朋友和敌人。

金谷神就是其中之一。

那个拜入金行圣地的金甲神将，曾经受到金谷神的照顾，两人算是亦师亦友，现在金谷神身处险境，陆云绝对不能袖手旁观。

“可是……”

这一刻，冷纤却有些迟疑了，她着实不敢动弹。

“我们现在只是一头僵尸！我们乘坐的法宝，也是一头僵尸，若是再不离开这里的话，它们三个一旦交手，我们必死无疑！”

陆云一扭头，朝着冷纤喝道，“下去！”

“我明白了。”

冷纤的脸色微微的白了一下，这个时候，她总算明白过来，为什么璎珞会发生那样的改变。

璎珞那种涉世未深的少女，在陆云这般性格强势的人身边待久了，想不改变都难。

深吸一口气之后，冷纤控制着这艘潜水艇模样的法宝，跟在一头僵尸的后面，慢慢的从三头大蜥蜴的身上脱离下去，有惊无险的掉落进僵尸海中，然后飞快的融入了进去。

“你们先走，我去救他。”

陆云也松了一口气，然后他继续说道。

“不行！”

“不行！”

冷纤和璎珞同时开口。

“你，你不能去，太危险了！”

璎珞有些慌乱了，她站在陆云的身边，死死的抓着他的胳膊，说什么也不让他出去。

“师妹说的对，你只是凡境二阶，在这僵尸海中连一只蚂蚁都算不上，出去了纯粹是找死！”

冷纤也拦在陆云的面前。

陆云是‘太初圣地的隐世弟子’，冷纤说什么也不能让他去送死。

“金谷神对我有恩，说什么我也不能见死不救。”

陆云的眼睛依旧盯着他面前的水幕，此刻，那两头庞然大物，已经隐隐间有了联手的趋势，要先解决了那个外来者。

这十五年来，陆云的三十六个金甲神将行走混沌，收获最多的，便是拜入金行圣地的那个，几乎都是靠了金谷神的帮忙。

而且，金谷神也在几次险境中救了那个金甲神将……便相当于陆云的化身。

“而且，我也不是什么蚂蚁，凭借这些僵尸，还奈何不得我。若是没有你们的话……嘿嘿嘿，我一个人早就横渡僵尸海了。”

呼！

下一刻，陆云的身上，瞬间被一道黑色的火焰包裹起来，一切属于活人，属于僵尸的气息统统消失不见。

现在的陆云，就好像一团人形的火焰，一个死物，一个没有生命的东西。

他的笑声也很冷，让周围的三人从骨子里发出一股冷意。

“黑色冷火！！！”

冷纤惊叫起来，这一刻，她终于明白为什么先前璎珞会一直缠着陆云了……

万物圣宫的宫主有言，若是遇到拥有黑色冷火的人，一旦他有麻烦，便不惜一切代价给予他全部帮助。

“我帮你！”

冷纤赶忙说道。

“你们不给我拖后腿，就是最大的帮助了。”

唰！

说话之间，陆云的身躯消失不见。

“他……他一直都将我当成一个累赘吗？”

璎珞看着陆云消失的地方，呆呆的说道。

“没有。”

这个时候，望舒突然说道：“若他觉得你是累赘的话，最开始就想方设法摆脱你了。”

望舒想到陆云摆脱自己时候的姿态，忍不住苦笑了一声。

璎珞咬了咬嘴唇，眼睛里闪过一抹哀怨。

冷纤却是若有所思。

……

地狱之火将陆云身上的一切生机都屏蔽了，在这一刻，就算是潜水艇中的那道水幕，都捕捉不到陆云的身影。

陆云并未立刻朝着金谷神而去，他先是布下了一座小小的符阵，将那艘潜水艇重新化作一粒微尘，才放心的离开。

毕竟，他与他们共患难过，人心都是肉长的……陆云可以这样不惜一切代价去救金谷神，同样，璎珞遇到危险，陆云也会照做。

在陆云的心里，璎珞已经是他的朋友。

“金谷神，每一次遇到危险都是你来救我，现在该我来救你了……十五年的交情啊，总不能说扔就扔了不是。”

这样想着，陆云飞速的朝着那三个永恒之主的方向而去。

“那头骨龙是混沌真龙所化，我现在要做的是找到那头混沌真龙龙骨的龙珠，只要龙珠到手了，纵然那头骨龙是永恒之主，但也不足为虑。”

陆云也曾化身混沌真龙，他当然了解混沌真龙。

混沌真龙虽然是三首，三尾，十二龙爪，看似三条龙捏在一起，但实际上，混沌真龙的本源只有一个，就是龙珠。

龙珠之中，蕴含着混沌真龙所有的力量，一旦龙珠毁了，那么混沌真龙也就废了。

不过混沌真龙的龙珠相当于果位仙人的道果，平时藏在身体之中，根本就无法毁掉。

这条混沌真龙纵然变成了骨龙，它的龙珠应该还保存完好，若是龙珠毁了，这条骨龙也就不是骨龙，而是一地骨头渣子了。

不过眼前这条骨龙，身体都是白骨，龙珠不可能藏在身上，必然藏在僵尸海的某个地方……它的老巢之中。

这样想着，陆云陡然间发动生死神通千变万化，化作一粒微尘那般大小，直接钻进僵尸海的深处，那条骨龙的正下方。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

陆云默念寻龙诀，淡淡的金光从他的双目之中爆发出来。

同一时间，悬浮在僵尸海上空，那头巨大的骨龙身体猛的一僵，它那即将朝着金谷神扑去的身形，生生的止住了。

它低下头，用那空洞的眼眶直直的盯着僵尸海的下方。

寻龙诀乃是撼龙经的一部分，混沌真龙一族的至高神术，纵然骨龙已经死了，寻龙诀的波动也无法瞒过它的感知。

“嗷呜！！！”

下一刻，骨龙的扬天发出一声嘹亮的龙吟，而后，它的身体飞速的缩小，一头扎进了僵尸海中。

金谷神和三头大蜥蜴面面相觑，一时间不知道该如何是好。

“那个……现在就剩下我们两个了。”

金谷神见到骨龙突然离去，他的压力大减，然后不怀好意的看向三头大蜥蜴。

……