
    张景平独霸城南地下势力，有些人对他的称呼，称呼龙头、大龙头。而唯独蔡必达这样，称呼壮士的，简直是屈指可数。

    张景平倒也没有说什么，道：“蔡掌柜今日，亲自来我这里，不知道有什么事情？”

    蔡必达道：“这一遭来，是希望张壮士出面，替东宫太子府，对付一些人。当然，请张壮士放心，该出的钱，照出不误。总之，不会让张壮士白跑一趟便是。”

    张景平道：“要对付谁呢？”

    蔡必达说道：“你要对付的人，是城南的天下第一茶分店。这分店的林长河、邱桐、肖密升等人，背弃太子殿下，意图和太子殿下做对，实在胆大妄为。张壮士，你意下如何？”

    张景平眸子转动。

    他的内心，快速的思考着。

    对于张景平来说，东宫他是得罪不起的。不过张景平也清楚，这天下第一茶分店，可是有杜启的背景，尤其杜启这样的大文豪，他也是极为敬仰的。

    张景平喜欢三国演义中的关羽，忠肝义胆，义薄云天，那是他的人生目标。

    张景平思考一番后，内心已经就有了主意。作为一个混迹城南的霸主，张景平不仅对人狠，也有足够的手段，实际上，也是会处理事情。

    不论是官府，亦或是游侠儿这里，他都是能够摆平的。

    恰是如此，他才能坐稳位置。

    张景平道：“蔡掌柜请放心，这一事情，我义不容辞。既然蔡掌柜都说了，这两日，我就会安排人前往。嗯，我亲自走一趟，蔡掌柜意下如何？”

    蔡必达听到后，顿时笑了起来。

    他终于是安心了。

    蔡必达双手合拢，拱手道：“多谢张壮士，一应的钱财，我回去后，立刻就安排人送来。钱财上，不会亏待张壮士的。”

    张景平正色道：“不必了，能有为东宫太子效力的机会，也是我的荣幸。这一事情，我不需要钱财，所以蔡掌柜不必拿钱来。”

    蔡必达道：“这怎么行啊，不妥，不妥！”

    张景平道：“有什么不妥的，这事情，就这么定下了。”

    蔡必达心中却是欢喜，不过他脸上，却一副感激的样子，道：“张壮士义薄云天，蔡必达在此感谢。张壮士的义举，我会为你转达的，会在太子殿下面前提及的。”

    张景平问道：“多谢了。”

    他对所谓蔡必达的感谢，其实不怎么放在心上。因为在如今的情况下，能不得罪东宫，那就是不错的。

    蔡必达道：“林长河等人的事情，麻烦张壮士费心。”

    “不碍事，不碍事！”

    张景平微笑着回答。

    蔡必达又客气的说了几句话，便转身告辞离开。张景平看着蔡必达离去的背影，嘴角勾起一抹灿烂的笑容，吩咐道：“来人！”

    一个游侠儿进入，便恭敬站在下方。张景平快速书写了一封书信，把书信密封好，便交给游侠儿，道：“你立刻去一趟杜家，要把书信，亲自交到杜启杜公子的手中，知道吗？”

    “知道了！”

    游侠儿笃定的回答。

    张景平摆了摆手，游侠儿便已经转身离去。

    ……

    杜家，后院。

    杜启如今忙完了事情，就已经回到后院避暑。躲在家中，有摩勒多扇风，又有冰水喝着，尤其如今六月，还有桃子可以吃。

    这些水果用冰水浸泡后，冰镇一番也是别有滋味。

    杜启喝着冰水时，刘坚来了，询问道：“公子，府外来了一人，自称奉命前来见公子，说是有要事禀报的。我询问是什么事情，他非得见到了您才愿意说。不过，他的身份倒是说了，他是城南的游侠儿，奉城南张景平的命令来的。”

    杜启一听，倒是点了点头。

    张景平其人，他是知道的，对方是城南一霸，在城南的游侠儿中，是极有威望的。甚至于，许多开设商铺的人，首先就得向张景平说一声，便等于拜码头。

    杜启吩咐道：“请进来！”

    刘坚去通知，不多时，游侠儿便已经进入，恭敬向杜启揖了一礼。游侠儿也是喜欢看三国演义的，如今见到杜启，那真是宛如见了大偶像一样，无比激动。

    他恭恭敬敬的道：“杜公子，我奉大龙头的命令来，特地送信给你。”

    说完后，游侠儿递上书信。

    杜启接过书信，快速的浏览了一遍。当他看到书信上的消息，脸上露出灿烂的笑容。他没有想到，张景平其人，竟是如此的长袖善舞。

    蔡必达请张景平出面，骚扰城南的茶铺，甚至让林长河等人无法经营下去。可张景平不愿意得罪杜启，在书信上，说了他前往的时间，请杜启也在同一时间在茶铺。

    到时候，张景平一见到杜启，便直接退走，如此以来，张景平就完成了蔡必达的任务，既向东宫交差，又能让杜启的茶铺不受影响。

    这是张景平的安排。

    杜启正色道：“我知道了，你回去告诉大龙头，他的一番心意，杜启心领。待杜启空闲后，必定亲自前往城南拜会，以答谢大龙头的恩情。

    游侠儿一听到，激动道：“杜公子，我立刻回去转达大龙头。大龙头一向敬仰杜公子，大龙头时常说，他出身卑贱，不敢来拜见公子，只恨无缘见杜公子一面。大龙头得知杜公子前往，必定无比激动的。”

    杜启微微颔首，端起茶杯喝了一口茶。

    游侠儿转身离去。

    杜启眼眸中，流露出一抹思索神情。他没有想到，蔡必达竟然已经出手了。只是蔡必达没有料到的是，他前脚请张景平出手，张景平后脚就已经通知了杜启。

    张景平通知的时间，是在明天下午抵近申时。

    届时，杜启只需要提前去就是。

    杜启的内心却思索着，因为蔡必达出手，便等于是东宫已经出手。事情发展到这一步，肯定需要防备东宫。

    不过今天，杜启却还没有入宫去，还要入宫去见李渊。

    这事情，可以运作一番。

    杜启心中琢磨着，好一会儿后，他的内心已经有了想法。既然东宫如今，按捺不住寂寞要出手，他就借此机会，借助李渊敲打李建成，让李建成不至于是大胆出手。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~