    “可……”

    希尔薇欲言又止，随后叹口气，点了点头，“好，我这就联系。”

    “竟然还有护卫能联系？”

    另一边，面具男略显惊讶的声音响起，“刚才我就觉得眼熟，她好像是瓦罗兰家族的长女希尔薇吧？”

    “不错，就是她。”

    乔木眯了眯眼，隔着老远望向了站在火蜥人身后的面具男。

    他虽然表面不动声色，心中却是微微慌了一下。

    太大意了，竟然让对方听到了他们的谈话。

    这就体现出他们的实战经验欠缺了！

    在轮回空间中，主神间的交流如果不做特殊加密处理的话，无论相隔多远，都能被其他主神听到。

    一个老练的主神，显然不会犯这种低级的错误。

    可奈何，无论是对乔木还是希尔薇，都称不上有多老练！

    他们刚才没有一个人意识到，要给声音进行加密。

    “竟然真的是她。”

    面具男皱了下眉，“这确实是意料之外的状况……”

    “既然知道了她的身份，你还要动手吗？”

    乔木觉得有戏，“我们没有看到你的样子，现在收手还不算晚。”

    “话可不能这么说。”

    面具男摇摇头，“凭瓦罗兰家族的手段，我要是放跑了你们，就算没暴露自己的样子也肯定会被找到的，到时候遭殃的可就是我自己了。”

    “不会的。”

    见状，希尔薇赶忙保证道：“我以瓦罗兰家族的名誉起誓，不会展开任何形式的报复行为！”

    “是吗？”

    面具男思索一会儿，笑了笑，“但抱歉，我还是觉得杀掉你们更稳妥一些。”

    “别这么着急下决心嘛。”

    乔木开口商量，“我想你跟丹尼尔也就只有利益关系而已，既然如此，我比他出价高十倍，你反过来去杀掉丹尼尔怎么样？”

    “呵呵，就算要拖延时间，也找点靠谱的事情聊吧？”

    面具男似乎已经彻底下定了决心，轻笑一声道：“其实就算是拖延下去也没什么用，还没发现吗，你们压根发不出去信息。”

    “他说的不错。”

    希尔薇叹口气，“我试了好几下，消息确实发不出去。”

    “嘛，也正常，他刚才都听到你要联系护卫了，肯定不会再让我们联系到外界的。”

    乔木握了握拳头，“没办法了，只能硬着头皮打了！”

    话落，他一抬手就是一发群体速度增幅BUFF！

    这技能用这么一次，就需要消耗高达一百点的神性点，但效果确实非常拔群，所有轮回者的速度都能提高50%！

    对方的火蜥人一个个看起来身强体壮、皮糙肉厚的，想来也就速度方面是其唯一的短板了。

    乔木想的是，就从火蜥人的这个短板入手，大幅度拉开轮回者们与火蜥人的速度差距，然后活活风筝死对方！

    这样说不准还有的打！

    “哦？”

    面具男微微惊讶，“一个三阶轮回者，竟然还存着这么多神性点能够发动增幅技能，真是不容易，可惜……增幅的方向错了。”

    “方向错了？”

    乔木愣了一下，然后就看到，面具男大吼了一声。

    本来直立着的火蜥人，在听到他这一声怒吼后，竟一齐趴伏在地上，四肢朝地发起了冲锋。

    四肢并用，宛如野兽般的奔跑姿势，让这些火蜥人爆发出了惊人的速度。

    乔木瞬间就意识到，哪怕是提高了50%速度的轮回者，在速度这方面，也不再是火蜥人的对手！

    “草，四条腿果然跑的快。”

    乔木暗骂一声，也不敢瞎放什么增幅技能了，而是击中精神，开始观察火蜥人。

    他得对这玩意有了一些了解之后，才好针对这玩意的特性，选择提高轮回者哪方面的能力，不然就又会浪费神性点！

    “攻击！”

    身旁，希尔薇眼看火蜥人即将冲锋过来，当即下达了攻击指令。

    唰！

    三十只精灵族人举起魔法弓箭，便朝着火蜥人一齐射出箭矢。

    魔法弓箭射出的箭矢，自然附带着各种各样的元素效果，什么中毒、灼烧、冰冻应有尽有。

    这些箭矢打在火蜥人身上，算是发挥出了一些作用，减慢了火蜥人的冲锋速度。

    不过。

    也就仅此而已了。

    想要靠这个真正伤害到火蜥人，那还有些不太够格。

    就目前为止，除了附带穿透效果的箭矢能刺破火蜥人的鳞甲外，其余箭矢打上去基本上就是在给火蜥人挠痒痒。

    “好强……”

    看到这一幕，希尔薇眉头紧锁。

    平常模拟训练的时候，她的这些精灵一轮齐射之后，那些同级别的怪物早就受伤的受伤，毙命的毙命了。

    而这些火蜥人，竟然毛事没有，仅仅是被乱七八糟的元素附加效果减慢了一些冲锋速度。

    强的可怕！

    “毕竟十倍的神性点差距，不强就怪了。”

    乔木面色凝重，一直紧紧盯着战场。

    这个时间段，他的那些轮回者也终于出手了！

    唰！

    唰唰！

    三十名轮回者纷纷掏出了各种型号的枪械，然后对着冲锋而来的火蜥人展开了火力倾泻。

    子弹如雨点般朝着火蜥人打去。

    事实证明，作为热武器，枪械这玩意还是要比弓箭好使。

    虽说每一发子弹的威力，跟魔法弓箭射出的箭矢相比也差不了多少，但架不住这玩意它射的快啊！

    一发子弹的效果，可能仅仅是磨掉一点点的鳞片，但是十发、百发呢？

    这效果不就提上去了？

    肉眼可见的速度，火蜥人的鳞甲被密集的弹雨给消磨殆尽，然后裸露出它们相对脆弱的肌肤。

    这些裸露肌肤的部位一旦被攻击到，就会给火系人造成极大的伤害！

    噗！

    噗噗——

    不少火蜥人被密集的子弹打的身负重伤，难以维持高速的冲锋。

    而它们不冲过去，就只能沦为活靶子，被人类轮回者加上精灵族人疯狂远程消耗。

    一时间，战况竟然被乔木的轮回者给稳住了。

    “那些能射出小尖刺的武器，不是当初学校考核时，那些神性点携带者使用的吗？”

    希尔薇嘴巴微张，惊讶的看着乔木，“你怎么把它们造出来的？”

