
　　“诺家的众长老跟我来，分出两名长老去疏散家族之中的后辈和老人，或许这一次，并不会那么简单。”

　　很显然，在做出这一决断的时候，诺天心中就已经想到了什么。

　　家主大人已经开口，其他人自然是不敢反驳。

　　“你和清幽……就一起吧。”

　　诺天在两人身上打量了一番之后，最终说出了这样一句话来。

　　北冥御风感到有些诧异，眼前这个中年男子似乎和自己所想象中的有些不太一样。

　　对于自己的出现，并没有太大的表示。

　　而且对自己所表现出来的修为，同样也没有太大的表示。

　　比自己想象中的，要更加关心自己的命。

　　又或者，是关心诺清幽？

　　“对于你们而言，这种程度的对峙或者是家族之间的纷乱没有太多插手的可能，还是跟随着其他长老一起吧。”

　　诺天即使开口解释。

　　很显然在他这里，并不想要两人加入到这一次的对峙，或者是很有可能演变成战斗的事件之中。

　　这对于他们而言，太过于危险。

　　当然，北冥御风实际上怎么样都无所谓，他并不在意。

　　只不过从诺清幽的表现上来看，显然是在意的。

　　所以，他自然也不会多说什么。

　　“爹，我可以的。”

　　诺清幽深色极为认真，此时她的目光显得格外冷静，没有感受到丝毫害怕。

　　她微微转头看向北冥御风，“你和长老们一起吧，不用担心我。”

　　目光中有些担忧。

　　毕竟在她心目之中，北冥御风的实力的确算不得强，甚至还有些弱。

　　两人的目光同时落在自己身上，北冥御风倒也没有觉得是好尴尬，而是开口道：“娘子既然都做出了选择，那做夫君的，怎么能够独自逃避呢？”

　　北冥御风这是一个反问，可说出来的话，或许在这个时机会有些不妥。

　　毕竟诺清幽的长辈，更何况是父亲，此时就在他们面前。

　　当然，这也是他刻意的，刻意说给诺天听的。

　　虽然可能有些没有礼貌，但他在诺天身上发现了一些其他的事情。

　　或许此时说出来，是一个机会。

　　由此在他猜测，诺天应该不会介意。

　　虽然自己猜测到是一种情况，但自己真正听到，却又是另一种情况了。

　　这完全就是两种截然不同的表现。

　　诺清幽微微低头，偷偷看了看一旁诺天的脸色，随后又转向北冥御风，狠狠瞪了他一眼。

　　只不过后者对于诺清幽的目光，却表现出易某无辜的样子。

　　诺天在两人身上看了看，在刚听到北冥御风这样的话时，他只是皱了皱眉，但很快就恢复过来。

　　正如北冥御风所猜想的那样，他表情上并没有太大的变化，只是深深的看了北冥御风一眼。

　　“诶，既然你想跟过来，那就跟过来吧。”

　　“可是现在的情况紧急，或许在危机的时刻，没有能力能够顾及到到你……”

　　诺天无奈的摇了摇头，随后看了看诺清幽一眼，眼神之中有些复杂。

　　就像是老父亲看即将出嫁的女儿一样，而且是自己不怎么看好女婿，但自家女儿又喜欢的那种无奈的感受。

　　或许在这件事情之后，他会好好了解一下北冥御风。

　　当然，是如果有机会的话……

　　他并没有刻意等候两人，而是直接踏空而去。

　　现在的情况极为紧急，他不想耽误在这些事情之上

　　“北冥……”

　　诺清幽有些担忧的想要询问，只不过很快，她就想起来刚才应对诺天的时候所使用的娃娃。

　　而那个娃娃，正是北冥御风给她的。

　　或许，他们前去并非是一无是处呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们也快走吧。”

　　正当她陷入回忆的时候，自己的手腕就已经被北冥御风抓住了。

　　她微微有些愣神，就这样被后者带着跑。

　　家族之中的大阵已经被打开，将外面作为住诺家的人隔绝在外。

　　就好像是两个世界的人，不曾产生任何交集一样。

　　而刚才所爆发出来的剧烈响动，应该就是有攻击落在了大阵之上所弹出来的波动。

　　并没有想象中的那般声势浩荡。

　　此时在诺家之外，就仅仅只有一个老者悬停于半空之中，俯瞰着整个诺家。

　　但在他的眼神之中，似乎要将整个诺家都给看透一样。

　　“魏远征，你究竟想要干什么？”

　　诺永明早已经到此，他语气略微有些不善。

　　“只是听闻诺家出现奇观，魏某一时好奇，所以想来瞧瞧，仅此而已。”

　　“只是这大阵，是不是有些过了？”

　　魏远征露出一抹苦涩，只不过在他的眼神之中，却满是杀意。

　　魏远征，正是魏家家主。

　　魏家和诺家本就不合，在这个时候找上门来，用屁股想也知道事情没那么简单。

　　“哦，什么事情？不妨说给本家主听听？”

　　正在此时，虚空中传来一道中气十足的声音！

　　而后，一个人影出现在了诺家的人群当中，正是诺天！

　　对于诺天的出现，在场所有人都面色大变。

　　魏远征下意识的朝后退了一步，而对于诺家的家族子弟来说，却异常兴奋。

　　他们家主出现了！

　　虽然不知道魏远征，这个老家伙究竟为什么会来家族之中捣乱，但既然家主已经出现，那自然不会有什么问题。

　　而对于诺家的长老们而言，心中却依旧没有丝毫放松。

　　毕竟诺天现在的情况，他们都心知肚明。

　　“你居然真的恢复了？”

　　魏远征很显然带着一抹惊讶，虽然成丹之后恢复是迟早的事情。

　　但这未免有些快的离谱了？

　　不过很快他有面色如常，轻笑道，“原来诺家家主已经恢复，真是可喜可贺啊！”

　　他脸上虽然笑着，但空气中的火药味却愈发隆重起来。

　　近乎所有人都知道，大战很可能一触即发。

　　虽然绝大多数人都不知道魏远征口中的话，究竟是什么意思。

　　对于诺天的事情，只有五大家族的高层知道。

　　就算是诺家的子弟，都没有被告知。

　　不然怕是会引起别样的恐慌情绪，这在他们看来，自然是万万不可取的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第四十三章 纷乱起，有些被动了免费阅读。https://xs.23sk.com 