    露天泳池内，泳圈中露出来一个小脑袋，身体也浮出水面。

    这是一个亭亭玉立的少女。

    她根本没有察觉到叶孤城进入房间，浮出水面后，爬到漂浮垫上，将泳圈放在旁边，慵懒的躺在漂浮垫上，享受着傍晚夕阳的沐浴。

    叶孤城的视力极佳，这个距离，少女的身姿尽收眼底。

    穿着三点式泳衣的少女，肤色洁白。

    不胖不瘦，曲线无比曼妙，仿佛身体的每一寸都是经过完美雕琢一般，挑不出来毛病。

    夕阳余晖照耀下，少女慵懒的睡姿，颇有些别样风情。

    哪怕是心如磐石的叶孤城，都被这一幕深深吸引住。

    可惜他并不能够长时间偷窥，主要目的还是为了见小医仙一面。

    “咳咳。”

    重重的咳嗽两声，故意引起少女的注意。

    泳池中间的少女清楚听见了咳嗽声，她吓得想要起来，漂浮垫一个侧翻，直接让她跌入水中。

    “咕噜噜……”

    叶孤城突然看见泳池中间冒起了水泡，他还清楚的看见浸入水中的少女不断伸手，想要抓住泳圈。

    可惜少女越是挣扎，溅起的波浪就把泳圈推得越远。

    没有泳圈的少女，在水中就好似没了主心骨，不断扑腾，愣是无法浮出水面。

    这可把叶孤城给吓坏了，他的一声咳嗽只想引起少女注意，绝没有害人之心。

    顾不得脱衣服，他立马钻入水中，宛若一条金枪鱼般，飞速在水中游动。

    很快，他游到少女身边，一只手搂住了对方的腰肢，想要将其快速的拖出水面。

    没想到水中睁不开眼睛的少女在感觉被人搂住后，挣扎的更加用力。

    她两条腿毫无规律的胡乱划动着，企图挣脱开叶孤城的搂抱，不过这一切都是徒劳无功，叶孤城的力气太大了，根本不是少女可以抗衡。

    好不容易把少女拖出水面，还没有来的及上岸，就看见少女呕吐出几口水后，闭着眼睛就要开口喊叫。

    叶孤城立马捂住对方的嘴，头脑清晰的解释道：“你好，我叫叶孤城，你居住在这儿，你应该就是传闻中的小医仙，我得到了见你的名额，这才进入套房，我绝对没有任何坏心思。”

    “我希望你别喊叫，不然的话，我会解释不清，如果你听懂了，那就点点头。”

    少女一个劲的点头，叶孤城这才把她拖上岸，并且放开了她。

    刚放开她，她就想要往外跑，没想到泳池边上的地板太滑，她狠狠的摔在地上。

    这可把她摔得不轻，叶孤城连忙走上前想要搀扶，却见对方转过身来，委屈巴巴的环抱住双胸，蜷缩着身子，一副楚楚可怜的表情。

    “这叫什么事儿？”

    叶孤城十分无语，他立马跑到客厅，拿着早就准备好的浴袍交到少女手中：“你先披上，放心，我保证对你没有任何歪念头。”

    接过浴袍，少女飞快穿好。

    “你个混蛋，居然敢对我心怀不轨，居然敢占本小姐的便宜，我要杀了你！”

    披着浴袍的少女，像是发了疯一样，握着拳头就朝着叶孤城打去。

    可是她忘了地板的湿滑，往前冲的时候，身体再次失去平衡，就这么阴差阳错的扑向了叶孤城。

    叶孤城没有伸手，单纯用身体挡住了少女。

    两个人的身体紧紧贴在一起。

    叶孤城可以感觉到对方的体温，也能够听见对方越加浓重的鼻息。

    或许是尴尬到了极点，少女半点都不敢动弹。

    以至于最后叶孤城无奈的伸出双手，将她扶了起来：“我真想不到，传闻中的小医仙会是这么一个小女孩，也想不到小医仙这么鲁莽，你还是赶紧整理一下情绪。”

    “鲁莽？是我鲁莽吗？”

    少女瞪着叶孤城，目光都快要杀死人了：“我乔欣然活了二十年，头一次被人偷窥，还被人搂抱，你还倒打一耙，说我鲁莽？你这个人简直是不可理喻啊！”

    “乔小姐，名额由你提出来，我争取到这个名额，安保人员给我开门放行，我进来之后就见着你在泳池，这是我的本意吗？”

    叶孤城耸了耸肩，很诚恳的解释道：“乔小姐早就应该想到会有人争取到名额，并且进来。”

    “你……”

    乔欣然很生气，却又无从反驳。

    在她的计划中，那些跪在房门口的上流名仕为了这个名额一定会争个头破血流，没有两三天的时间，不会有结果。

    她根本就没有想过，这么快会决出名额。

    “我不管，你就是偷窥狂，你就是占了我的便宜。”

    乔欣然冷哼一声，十分傲娇：“你争取到了名额，现在已经见到了我，那你可以立马从这儿滚出去了，哪怕我就是给门口那些人诊疗，也不会给你提供任何帮助！”

    闻言，叶孤城脸色突变。

    “小医仙的话，就是如此儿戏？你把我当傻子么？”

    叶孤城往前走一步，一股杀意不经意散发而出。

    近距离感受着这股杀意，再看着叶孤城那双充满怒意的眼睛，乔欣然打了个了冷颤。

    “完蛋，这家伙还是个狠角色！”

    乔欣然深呼吸一口气，脑中灵光一闪，立马安抚道：“行了行了，我就是跟你开个玩笑，本小姐从来就不会食言，不过我脚崴了，你把我扶到沙发去，我们好好聊聊。”

    尽管不满，叶孤城也不能够随意发泄。

    能够被京都军医院的老前辈称为小医仙，能够被这么多上流名仕跪拜求医。

    乔欣然的医术可见一斑。

    小果危在旦夕，叶孤城把绝大希望寄托在乔欣然身上，他也只有委曲求全。

    搀扶乔欣然的时候，叶孤城十分小心，生怕碰到这丫头，她又得作妖。

    好不容易把乔欣然扶到沙发上，这丫头坐下来后，又露出了那副楚楚可怜的模样：“要不是你，我也不能差点溺水，要不是你，我也不能摔一跤。”

    “权当是我大意了，乔小姐，我道歉。”

    叶孤城罕见的认错，人在屋檐下不得不低头，这是真理。

    “认错态度不够诚恳。”

    乔欣然抬起右脚，努着嘴：“你看看，我都摔成这样了，你去我房间把活络油拿出来，不然的话，我这白白嫩嫩的小脚丫子，过不了多久就会肿成猪脚了！”

