    秦铭取出自己的手机一看，原来是没电了。

    这也难怪，生活在永宁村那种地方，十次有九次没有信号，有没有手机真没什么区别，所以秦铭也不怎么打理。

    “好了，你们两个还有没有完，现在病人在医院躺着呢，你们居然还有闲心在这说手机的事。”刘梦瑶无奈地催促道。

    “对对对，弟妹说得对。”

    经刘梦遥一提醒，两个人这才离开临海大酒店，赶往县医院。

    等到了县医院，县长林平原带着众人早已在门口候着了。

    车到县医院，还没等秦铭等人下车，林平原便迎了上来。

    “秦老弟，您终于来了。事情想必刘老板都已经跟你说了吧！”

    “说了，我们现在就去看看病人。”

    “好好好。”林平原答应一声，随即转身在前边带路。

    秦铭在众人的簇拥下，到了病房。

    “你们在外面等着。”也不管林平原以及病人家属同不同意，秦铭一个人进了病房，将众人留在了外面。

    “林县长，您看这位先生能行吗？这么年轻，再加上这身打扮怎么看都不像一个会看病的医生。”

    林平原见张建春的夫人，有些不放心，不由一笑。这种事情他也能够理解，毕竟躺在病榻上的是他的丈夫，他不担心谁担心。

    “嫂夫人，您放心。秦先生是我推荐的，那么我就有一定的把握，否则我也不会找他。不瞒您说，上次我出事故，就是他救的我。”

    林平原话音刚落，院长张明远迈步走了过来。

    “夫人，我也推荐秦先生，如果说秦先生都对张副县长的病情束手无策的话，那我们也无能为力。我说的都是实话，并不是有意推脱责任。”

    张明远话音刚落，中医内科专家张炳初张老，还有中医外科专家孙一刚孙老上前也表明了自己的看法。

    有了县长林平原的保举，张明远的推荐，再加上临海县两位中医大家的肯定，张建春的夫人心里多多少少踏实了一些。

    一个人说谎，两个人说谎，难道大家都在说谎吗？那是不可能的。

    换句话说，他们也没这个胆子，毕竟张建春可是国家干部。

    “是是是，我明白。我只是担心我们家老张，所以才多问了几句。希望你们不要见怪。我这……”张建春的夫人说着，两行热泪不受控制地顺着脸颊悄然滑落。

    作为病人家属，她的心情大家都能理解。

    “夫人，您放心吧。副县长他一定会没事的。”刘梦遥迈步到了张建春夫人近前，伸手递过去一块手帕，开口劝说着。

    她此举也正合大家的心意，要不，这里除了刘梦遥以外，都是一群大老爷们，说深说浅都不合适。

    正在这时，病房门一开。秦铭迈步从里面走了出来。

    一看秦铭出来了，众人赶忙围了上去。

    “秦老弟，病人的情况怎么样了？”

    闻言，秦铭扫了一眼眼前的众人，随即开口询问。

    “谁是病人的家属。”秦铭面无表情，语气异常地严肃。

    现场的气氛本就很低，现在倒好，被他这一句话彻底打进了谷底。

    “我……我是……我是张建春的夫人。”

    “张县长得的是什么病想必你也知道吧！”

    “知……知道。”

    “那好，现在给你两个选择。第一个立即转院，生死有命。第二个，接受我的治疗，不过要付出点代价。”

    闻听代价二字，张建春的夫人身子不由一震。好险当场栽倒。

    “秦先生，要……要付出什么代价？”

    “辞去副县长的职位，退休回家，颐养天年。”

    听完秦铭的解释，众人不由一愣，你看看我，我看看你，一时间不知道应该说什么好。

    “你们考虑清楚告诉我！”秦铭说着，带着刘梦遥转身便走。

    两个人刚走到医院大厅门口，张建春的夫人姚媛大步流星地追了出来。随后林平原、张明远先后也跟了出来。

    “秦先生，您等一下。”姚媛此时也顾不得什么身份什么形象的事，到了秦铭面前一把揪住衣袖苦苦哀求。“您能不能先救救我家老张。”

    “嫂夫人，不瞒你说，如果不让他辞去副县长的职务，我救了也是白救。这种病最怕的就是操劳。这一点不用我说，想必您自己心里比我还要清楚。”

    “我知道，我知道。早先我也劝过他，不让他这么操劳。可他就是不听，为此我们两口子总是生气。如今您让我替他拿主意辞去这个职位，这一点我做不到。不是说我贪腐权贵，而是我不能夺去他一辈子的信仰，这样做太自私了。”姚媛说到这里，哭得以是说不出话来。

    “这……”见此秦铭不禁有些犹豫，看得出他们夫妻两人的关系非常的好，“嫂夫人，你知道我为什么要让张副县长辞去职务吗？”

    “知道，这个我当然知道。可是我不能这样做，想必等他清醒了，也不会同意的。”

    “可是他的身体根本不允许他再操劳下去了。”

    秦铭话音刚落，县长林平原，迈步走了过来。“秦老弟，就按嫂夫人说的办吧。”

    “可是……”

    不等秦铭把话说完，张建春的夫人姚媛双膝一软跪倒在地。“秦先生，求求您，您就成全我家老张吧，您的好意我们夫妻心领了。”

    见此秦铭赶忙往旁边一闪，躲过了这一拜。

    “秦铭，你看这样行不行。你先让张副县长清醒过来，之后我们再征求一下他的意见如何？你总让嫂夫人做决定，这不是为难她呢吗？”

    这话也就刘梦遥敢说，换作别人，不要说了，估计想都不敢想。

    “我什么时候为难嫂夫人了，我这也是为了张县长好。”秦铭看着众人，一脸的委屈。

    “秦老弟，我看梦瑶说得也不无道理。要不就这样办吧！”

    众人这样一说情，秦铭也不好再说什么，没有办法只好答应。

    “好！就按照你们说的办，但是有一点，丑话说到头，出了事情可别找我。”

    秦铭说着，迈步到了中药窗口。随即临时开了一副中药方子，吩咐售药员抓取。

