    朱然的死，对于东吴势力和孙策带来的影响是十分巨大的。

    第一，朱然是朱家武力和地位的保证。

    朱然在，朱家在四大豪门之中俨然坐稳第一把交椅，而且未来还有一定的上升空间。

    朱然就是朱家上限的保证，可朱然一死，朱家必然衰落。

    即便其他家族没有落井下石的心思，即便孙策还会给予封赏安慰，但依旧会如此。

    这并不以个人意志为转移。

    第二，江南世家会怀疑，朱然是孙策故意害死的。

    朱然是江南世家自产的罡气外放级别高手，对比起来，无论是孙策还是程普、韩当，跟江南世家都不可能是一条心，或者一定程度上根本就是对立面。

    如此一来，内部矛盾必然被激化。

    哪怕这真的是一个意外，哪怕孙策韩当真的是就远不及。

    可事实就是，世家唯一的高手朱然死了，而韩当和孙策活的好好的。

    你说意外，那为什么典韦两次找上孙策，都只是打的吐血，然后没两天就又生龙活虎了。

    为什么两次孙策遇险，朱然和韩当都能救援及时，为什么偏偏到朱然这里就救援不到？

    这里没有猫腻？

    谁信啊！

    若不是亲身经历，就是特么的孙策、周瑜两人自己都不信。

    更何况人言可畏！

    在加上一些别有用心之辈的蹿腾着扇风点火，后果不堪设想。

    东吴军大营之内，一片愁云惨淡，气氛压抑的让人呼吸都有些困难。

    这会，无论是孙策还是周瑜，都没了继续攻打的心思，自家后院都特么要着火了，哪里还管得着曹操啊。

    必须在消息传回去之前做好最坏的打算，做好应对的准备，这不是杞人忧天，政治从来不是请客吃饭。

    自从打爆了朱然之后，这几天典韦倒是轻松了，而另一边，周泰却遭遇了不小的麻烦，说到底还是兵少，曹真这边三万大军，各种器械齐全，而周泰手里只有两千人水军。

    若是在海上自然不鸟曹真这些旱鸭子，但说到底淮河只是个内陆河，且不像长江黄河一样水面足够宽阔，特别是氵过水和淮河的交汇处这里。

    流经涂山的时候，水面猛然变的狭窄起来，水面宽度也不过区区三百米左右，大型投石车全力以赴之下基本可以覆盖整个河面了，而周泰的任务却是确保这条河道的畅通，这让周泰十分的难受了。

    “这特么的小破船！”周泰恨恨地拍了一下船头，说实话，多年以前他在长江上当水匪的时候用的也不过是这玩意，嗯……好吧，比这种船还不如，那时候若是有这好东西怕不是要乐疯了。

    可现如今，在海上乘风破浪之后，再看着这种别说投石机，就是特么攻城弩都安装不了的小破船，就实在是瞧不上了，毕竟，做过宝马的，你再跟她谈什么从前的感情，她也不可能上你的破奥拓了。

    现在，周泰眼里，这小破船就是之前买不起的奥拓。

    “砰”的一声响，周泰眼中的小破船一阵晃动，猛地回头就看到甘宁一下跳了上来，“咋肥事了啊，小老弟！”

    “呃……”甘宁挑眉指着江面之上那座正在搭建的浮桥，这让周泰表情十分尴尬。

    “不是，我是先让他们搭，等搭建到一半的时候直接放火船下去烧毁。”周泰辩解道。

    “那水面上的铁锁是什么情况？”

    “烧了吊桥之后我会亲自去斩断的，区区铁锁拦江还不放在咱们兄弟眼中，一刀的事罢了。”

    “我特么说的是这个么！”甘宁咬牙看着周泰，“你就这么让曹真在河面上这么折腾，到时候咱们运送百姓的船队怎么过！”

    “我也没招啊，就两千人，人家三万人还有坚固营寨，投石车基本可以覆盖整个水面了，就咱们手里这些小破船，也干不过啊。”周泰一脸委屈的样子。

    “你！”甘宁狠狠的一拍脑门，指着周泰的鼻子说道：“你特么的可真笨！”

    周泰脸色发黑眉角跳动却无言反驳，上面分来的任务自己没完成不说，看甘宁这架势，明显是有了办法，他能说啥，“大都督有何妙计，泰洗耳恭听！”

    “水面不够宽就给他加宽不就完了。”甘宁嘴角一翘，一脸的高深莫测，“山不就我，我就山，水不够宽，自己开！”

    “把船上装满砂石，到下游直接凿沉，不用多，有个十几艘横过来就基本能横过整个水面了，以沉船为基础，很简单就能造一个水坝出来，到时候上游的水面被抬高，自然会拓宽河道，半个曹军营地都特么给他淹喽，看他还有个屁的威胁。”

    “不是……”周泰眨巴眨巴眼睛，稍稍沉思后问道：“那咱们的船怎么过？”

    “笨，在旁边开个水道不就完了，有十米宽，三米深，足够船只通行了，无非是轰上几下的问题，至于通行速度，慢点就慢点，就当给士卒歇脚了。”

    自从在巴山让贾诩逼着做过开路的工具人之后，甘宁就被打开了一个新世界的大门，忽然发现作为罡气外放级别高手的自己，真的有一定改变战场地势的能力了。

    周泰的眼睛猛地亮了起来，被甘宁这么一提醒，他也走进了新世界，哈哈大笑着狠狠一拍甲板，拍的甲板嘎吱吱作响，险些碎掉。

    大笑过后，周泰眼珠子一转，诡笑着上下打量了一下甘宁，弄的甘宁一脸的莫名其妙，后退一步，一脸戒备地说道：“你干嘛！”

    “不是，我说大都督啊。”周泰站起身来，抬手指着自己这边的河岸说道：“与其在下游弄个堤坝，再开条河道，那咱们为什么不直接把这边的河道直接砸宽掉？”

    “你那想法，是不是有点脱了裤子放屁——多此一举啊！”周泰嘴角含笑，一脸老子可不是真的笨的模样。

    “把这条河道直接拓宽他一百多米，到时候曹军的自然束手无策！”甘宁一脸认同地点点头，伸出大拇指给周泰点了个赞，“你小子真特么是个人才！”

    周泰微微侧头，身体后仰，嘴角压抑着笑容，左手连连摇摆，“也不行，一般般！”

    “我特么叫你也不行！”

    “我特么叫你一般般！”甘宁抬手一巴掌就招呼了过去，打的周泰连连抵挡。

    “卧槽，说不过就打人是吧！我跟你说，有理不在声高，有志不在年高。”周泰左右格挡，这种攻击怎么可能伤的了他，嘴上还不饶人地喊道。

    “你年高不高我不知道，但我知道你特么很能吃年糕！”甘宁冷笑着问道：“这特么曹军军营覆盖面积有三百多米，想躲避他们的投石车攻击，这河道也要拓宽一百多米，你特么知道一共要拓宽多少平方米的土地么！”

    “啊↘↗？”周泰呆愣当场一脸懵逼，不是，我特么一打仗的将军，不就是提了个建议么，还需要会算这玩意？

    看着周泰这副样子，甘宁翻了一个大大的白眼，果然，国师说的对啊，没文化，真可怕。

    “我告诉你，若是按你说的来，咱们起码要砸出一个九十亩大小，深三米的一片地方，才能达到你说的要求！”

    “啊↘↗？”一亩地多大周泰还是明白的，想到是九十亩，周泰吓的下巴都合不拢，半响才看着甘宁嘿嘿一乐，“大都督就是大都督，那话怎么说来着，对，睿智！”

    “哼！”甘宁傲娇地哼了一声，“不然那，为什么我是大都督！”

    “不过……”甘宁右手搓了搓下巴，看着一旁的河岸自言自语道：“若是在二百米外单独开一条十几米宽的河道的话，好像更省事一些啊。”

    “嗯？”周泰一下僵硬在原地，随即满脸都是不平之色，这特么跟我那计策有什么区别？

    当然有区别，这是个数学问题！

