    正是因此，所以才敢做出这个这么出格的举动来。

    甚至于……有些人已经料定了她熬不过白天就会香消玉殒了。

    如此一来，这也就意味着她必须在城主府待到夜里，否则如何能见到冉拉？

    只是不知这竺安一直到夜里都没有出现，会不会有人来找？

    竺安抬手就摸百里红妆的脸，这姑娘无暇的肌肤白皙得近乎透明，仿佛只要手上稍稍用力便会在其脸上留下一道印子一般。

    到了这般修为的他们，显然不可能会有这样的情况，却在见到眼前之人的时候不可控制地萌生了这样的想法。

    同时……也更加激发了他的欲望。

    “果然不愧是难得一见的美人。”竺安脸上的笑容染上了一丝邪佞，“潘古这次可是立了一功！”

    瞧着男子眼底那毫不掩饰的淫邪之色，百里红妆眼底漫过一抹嫌恶之色，简直恨不能一巴掌直接将这家伙给拍死！

    “美人，让爷来好好疼你吧！”

    竺安脸上的笑容越来越猥琐，整个人都显得极为兴奋。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    原本想着为了一个美人而承担可能被冉拉发现的结果有些不值当，现在的他却觉得实在是太合算了！

    百里红妆转过头躲开了竺安伸过来的手，眼底尽是嫌恶之色。

    “怎么？被我抓来了还想反抗？没用的！”

    竺安笑容得意，“不过美人就是美人，哪怕是反抗，看着也依旧是让人赏心悦目啊！”

    角落中的小黑瞧着笑容猥琐又得意的竺安，真的是要控制不住自己体内的元力了。

    这家伙怎么能这么恶心？

    主人真是不容易……

    就在百里红妆思量着要不还是先直接将这家伙给解决的时候，门外忽然传来了一道呼喊声。

    “竺安公子，你快出来！”

    听见这一声呼喊，竺安不由得皱起了眉头，他这正在兴头上，是哪个不知好歹的家伙竟然敢打扰他的兴致？

    “别烦我！”竺安不耐烦地喊道。

    “竺安公子，冉拉炼药师回来了！”男子着急的声音再度响了起来。

    此话一出，竺安这才变了脸色，顿时也顾不上眼前的百里红妆，连忙向着外边赶去。

    “冉拉不是应该夜里才回来吗？今天怎么这么早就回来了？”

    竺安一脸着急，他原本就是打算在冉拉回来之前将此事解决。

    如果这美人长得一般，结束之后便直接将其解决了。

    倘若这美人长得够美，那他就派人另找一个住处将这美人安顿下来。

    奈何冉拉回来的如此之快，简直一点时间都没有给他啊！

    不过，在这急匆匆的离开之前，竺安还是看了百里红妆一眼，道：“美人，安心等我回来。”

    直到看见竺安离开，百里红妆这才松了一口气，面对着这家伙真的是太恶心了，就算是装都要装不下去了。

    “主人，你没事吧？”小黑忍不住问道。

    “没事。”百里红妆摆手道。

    “我可真是佩服你的忍耐力，对着那么一张脸，我真是恨不得一脚碾在他的脸上！”

