    杜子仁手上的长枪一挥，与那黑剑相撞。

    火星四溅。

    当啷一声巨响，那长枪被震飞出去。

    连杜子仁都被震退了四五米远。

    他翻身而起。

    那黑剑已经再次逼近他，刺向他的眉心。

    这次的速度更快，他已经没有躲避的可能，而只能抬手以术法相抵。

    然而，他的术法结界，在那黑剑之下，瞬息被打破。

    没有术法的庇护。

    杜子仁咬牙，此刻他已经毫无退路。

    就在这千钧一发之时。

    一手出现在他的面前，以双指，衔住了那把黑剑。

    那双指之上，萦绕着猩红色的气息。

    杜子仁回头，看向我这边。

    我双指之上的力道，猛得一震，那把黑剑被我手上爆发的气息而震退，消失于前边的阴山宫之中。

    这阴山宫庞大无比。

    其中，似乎蕴含着极其强大的力量，不愧是阴山老祖的道场，的确不是一处凡地。

    杜子仁抬手，将其落于地上的长枪收回，拱手行礼。

    “见过帝君。”

    我还有些不太适应这个称呼。

    拱手于他还礼，我道。

    “杜鬼帝，蒹葭可在这阴山宫之内？”

    杜子仁点头。

    “在。”

    “我从酆都城，一路追踪而来，方才，我本欲追进这阴山宫，却被女帝的剑，给逼了出来。”

    的确，我刚才一道指印，震退回去的就是一把黑剑，平都山阴家的那种黑剑，当时，蒹葭在黄泉冥海之畔，用过的那把剑，幽冥剑。

    我方才以双指将那剑衔住。

    此刻抬手，以术法，凝聚那剑上的剑气，仔细观察。

    “不对，那不是蒹葭的剑。”

    我道了一句。

    因为，剑上的气息，不太一样。

    “杜鬼帝，你确定，你一路追踪而来的，就是女帝？”

    我再问了一句，加重了后半句的语气。

    杜子仁似乎考虑了一番说。

    “应该是女帝，在酆都城，身着墨龙袍，不会别人吧？”

    其实，仔细一想，她似乎也不太确定。

    我感觉，这似乎是个局。

    不过。

    现在情况不明，不管是不是蒹葭，我都要追过去看看。

    “杜鬼帝，你在外边等着，我进阴山宫看看。”

    我道一句，朝着前边走去。

    杜子仁却说。

    “帝君，这阴山宫进不去，门口有一道禁制，我方才，就被震退了回来。”

    我脚下的步伐很快。

    杜子仁说出这话的时候，我已经一步掠起，落在了阴山宫的门口处。

    好像碰到了什么，又好像没碰到。

    杜子仁看着我，愣住了。

    我回头问他。

    “禁制在哪儿？”

    杜子仁刚才其实看到了，我在一步跃起过去的时候，一道猩红色的法印出现，但瞬间又破碎了。

    他只好说。

    “帝君，没事。”

    我哦了一声，转身朝着这阴山宫之中走去。

    这宫殿的规模极大，但是，里边看起来空空荡荡的。

    听说，阴山老祖杨九千生前，修炼的法器无数，甚至，他使用的普通茶杯什么的，都是非常不错的法器，后来，阴山老祖命陨这棺山，阴山宫被合力攻打阴山宫的三大门和阴山界势力，洗劫一空。

    地面上和廊柱上，有许多法术之下的刀痕和烧痕。

    这些似乎在记录着千年前，所发生的事情。

    走在这空空荡荡的阴山宫之中。

    我的脚步，格外清脆。

    清风掠过，房梁上破旧的布幡，微微飘动，仿佛有鬼影，在此处穿梭。

    方才那把剑，不是蒹葭的剑，却又很像蒹葭的人。

    是有人故意假扮蒹葭，把我引到了这个地方吗？

    如果真的是这样，蒹葭在什么地方？

    或许阴兰若的话，不全是真的，蒹葭并没有来这里，寻找谁，而是真的被人绑架了。

    是半面鬼医的阴谋吗？

    他到底要做什么？

    思绪从我脑海中，匆匆掠过。

    突然间。

    前边有一道虚影，快速掠过。

    见此。

    我加下生力，快速追去。

    在我追去的过程中，蛇骨剑随我心意而出鞘，一剑，钉在了远处的廊柱之后。

    我走过去一看，那边是个剪纸人。

    纸人上有符文，还画着衣服，血红色的彼岸花图案。

    我拔下蛇骨剑。

    那纸人立即化为飞灰，而散掉。

    可就在这时。

    另外一道虚影，却又一次快速的掠过。

    这次，我没有动，只有蛇骨剑追踪而去，因为我知道，纸人都是障眼法，是为了吸引一个人的注意力。只有不被那人吸引注意力，才能找到那个人的所在，蛇骨剑嗖地一声追去，瞬息，又钉在前边的廊柱上。

