    天地寂然！！

    此时无论是青鬼族人还是云州天骄，都是瞪大了眼眸，看着那从天而落的三道身影，脸上尽是震撼！

    尤其是一众古宗族弟子，眼眸中更是隐隐透露一抹惊悸。

    因为，他们知晓，这个黑衣青年不过是夏尘的一个追随者！

    一个追随者就有如此生猛的战力，可想而知，那位夏尘公子又该是何等的恐怖。

    “咳咳！！”

    烟尘弥漫间，只见三大青鬼天骄狼狈地从地上爬起，嘴角隐见血渍。

    “怪不得敢杀我青玄挚的弟弟，看来你的确是有些实力。”

    就在此时，天地尽头突然传来一道冷漠声音。

    旋即，只见一道身穿青色战铠的身影踏天而来，很快就出现在了众人面前。

    那是一位神色阴柔，眸光深邃的青年，他的脸上，是一种睥睨天地的冷漠，就好像眼前的众人，在他看来皆为蝼蚁，不值一提。

    天元古界，四大年轻王者之青鬼族王者，青玄挚！！

    原本喧嚣的大泽古山，突然陷入了一种诡异的寂静。

    所有人看着那一道矗立天地的身影，眼眸中皆闪烁一抹惶恐。

    甚至！！

    许多人族天骄此时已经后退百里，遥望此处，生怕被青玄挚随手诛了。

    “一起上，杀了他。”

    旋即，只见青玄挚手掌轻挥，并未着急动手，仍旧是指使一众追随者朝着宁天杀去。

    以他归元层次的修为，想要杀一个魂海之人，随手就能捏死。

    可，这样的死法，实在是太便宜他了。

    他要整个天元界都看到，得罪青鬼族的下场，不仅会死，而是会死的很凄惨！！

    “是！！”

    大泽之畔，十数位青鬼族天骄一拥而上，各展神通，可怖的神威法力笼罩苍穹，囊括万里。

    死印冥纹，鬼雾符剑，各种攻势交织成海，颠覆乾坤，逆转阴阳，阻断了宁天所有的退路。

    虚空破灭，一道道深邃恐怖的裂痕贯穿八方。

    这般威势，别说一个魂海之人，就算是蜕凡强者怕也根本难以抵挡！

    “轰隆隆！！”

    此时宁天身处灵辉神势之中，脸色仍旧极为平静。

    他的圣体，本就是为战而生！

    在他的脑海里，根本就没有退缩两字！

    “杀！”

    宁天冷喝一声，身后战影相随，与他一同淹没在了那无尽的霞辉之中。

    “结束了么？”

    而此时，看着那一道义无反顾，毫不退缩的身影，众云州天骄的脸上，终于是浮现出一丝震撼颤动。

    从宁天身上，他们看到了一股宁死不屈的意志。

    而这种意志，向来是古之圣者最为推崇的强者道机！

    只可惜，过刚易折，没有人相信，一个魂海之人，能够抵挡下如此恐怖的围杀。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在众人摇头叹息，转身欲要离去之时，在那漫天霞辉中，突然传来一道刺耳的嗡鸣。

    紧接着，一尊古矛洞穿虚空，澎湃着万道杀机，逆伐诸空！！

    那种无可阻拦的势，顷刻间震慑了所有的青鬼族人。

    短短一息，就有三名青鬼天骄被那古矛洞穿，生机尽泯。

    “哼！”

    关键之时，青玄挚眸光波荡，无尽的魂纹开始复苏，凭空化作一道秩序枷锁，将那古矛缠绕，轻易地禁锢在了虚空之上。

    然后，只见他随手一掌镇下，覆灭苍穹，如同银河倾泻，大星横落。

    “扑哧！”

    只听一道泣血声传来，宁天的身影当即从虚空坠下，砸落在地。

    此时他身上的骨骼，都已碎裂大半，口中鲜血喷洒，无比狼狈。

    见此一幕，众人脸色愈发的苍白，对于这位青鬼族年轻王者的实力，再度有了新的认知。

    纵观云州，恐怕也只有五大势力的少主传人，方才能与之一战吧？

    随便一掌，就将大杀四方的宁天镇压，这般神威，谁人能挡？

    “敢杀我青鬼族人，就是这般下场，你们记住，在这天元古界，我的规矩就是规矩。”

    青玄挚眸光漠然地看了一眼周围天地，一股无形魂威奔涌而开，将所有人族天骄震慑。

    此时众人只感觉，一股寒意自心底蔓延，根本无可遏制，心神崩颤。

    就连几名归元妖孽，此时在那一双青色的眼瞳下，也是不自觉地低下了头颅，根本不敢与之对视。

    “哼！”

    见状，青玄挚当即冷哼一声，心念一动，只见无数的神魂枷锁顿时将诛神古矛包裹，朝着宁天洞穿而去。

    死在自己的神兵之下，这无疑是一种羞辱。

    天地间，嗡鸣骤响！！

    只见一缕乌光搅碎云穹，从天盖落。

    虚空仿佛承受不住此等威压，瞬间破碎而开。

    所有人眼眸中，惊骇愈浓，隐见死意。

    “结束了么？”

    宁天浑身瘫软，脸上突然绽放出一抹灿烂笑容。

    这短短数日的经历，远比他之前近二十年都要精彩。

    哪怕此时，他已没有丝毫还手的力量，但…宁天并不后悔。

    若非夏尘公子，如今的他或许还在为了宁家生死惶恐无措。

    公子给了他新生，以及一段波澜壮阔的仙途，得以与云州真正顶尖的妖孽交手。

    这种经历，是任何造化都无法比拟的！

    “嗡！！”

    只是！！

    就在宁天坦然闭目，迎接死亡之时，更远处的天空，却突然传来一道嘹亮的破风声。

    紧接着，一尊漆黑硕大的古戟从天而降，撕裂山海，将那一道落下的古矛生生撞飞了出去。

    “轰隆隆！！”

    两件神兵落地的一刹，方圆百里之地，大地崩裂，烟尘四起。

    就连周围几名青鬼族天骄，都被那股余威生生搅杀，尸骨无存。

    “这是…”

    “是夏尘！！”

    原本神色惶恐的众人族天骄，脸上突然闪烁起一抹激动。

    这种被遗族支配的恐惧，实在是令人心神愤懑。

    与青玄挚相比，他们当真是蝼蚁一般的存在，根本不敢生出一丝争锋之心。

    可，这并不代表，他们不希望有人能将其打败，壮人族声威。

    万里青穹，霞光万道。

    只见一道白衣身影迈步走来，周身仙辉涛涛，超凡脱俗。

    尤其是那一张无瑕仙颜上，更是噙着一丝冷意，凛冽如霜。

    “嗯？”

    青玄挚眸光轻颤，转而朝着天际看去，下一刹，眼眸骤然一凝！

