    这句话的意义很重。

    因为天国覆灭，人类内斗结束，李天然和同盟会正式展开合作，就代表着人类这个种族将会第一次全体凝聚起来，共同对抗兽王族群。

    蓝星上的两大族群之间的战争，终于要在这一刻，开启新的篇章！

    ……

    北境军区会议室内，李天然使用投影仪见到了各国首脑，他们之间通过视频设备来联络。

    现在这种世界形势下，各国首脑根本不可能亲身来到炎黄和李天然会面。

    嗡！

    随着电磁震动的响声，一个又一个国家首脑的面孔出现在李天然面前，数量有三十七个，也就是说，所有人类国家都参与了这次战役。

    李天然粗略计算了一下，如果按照这个数量的话，他至少需要付出二十万颗lv4果实。

    不过这对于李天然而言，只是一次lv4农作物一次收获的产量而已，那些对于外界而言无比珍贵的果实，在农场内都只是被当做零食来磕的……

    等到最后一位国家首脑的影像视频被成功接入后，谈判会议正式开始。

    “李天然，在接到你的消息之后，我们在协议内时间完全按照你的需求完成了一切，现在轮到你兑现承诺的时候了。”一名国家首脑率先发言：“这一次，我们人类同盟会出动了超过三千台战机、上百艘战舰、十数万士兵！”

    “整个人类防线的力量都被影响！”

    “在我们征集大部队向天国发动进攻之后，东南地区凯林堡防线有大量兽潮向我们发动了侵袭，防守在那里的兵团受到重创！”

    “就在我们谈判的此时，凯林堡防线正在发生惨烈的战争，人类的士兵在大规模的死去！”

    “我们在天国战场内也损失了大量弹药，还有原本可以加入人类防线的天国数十万士兵也被消灭……”

    李天然越听越不对劲，他皱了皱眉，仔细听完对方所说的话之后，轻笑问道：“你们这是什么意思？想要加价吗？”

    俄罗国总统表情很严肃，他盯着李天然，十分认真的说道：“我们并不是想要加价敲诈，而是想要告诉你……我们为了配合你的疯狂念头需要付出多么重大的代价！”

    “所以，千万不要欺骗我们。”

    李天然伸了个懒腰，从沙发上站起身来，十分平静的说道：“按照我之前的承诺，各国可以把你们国家的进化者部队数据送到我这里，在没有完成承诺之前，我不会离开！”

    有付出才能有回报。

    之前人类同盟会配合自己把天国打入深渊，李天然现在自然不可能撂挑子跑路，那样的话恐怕整个人类世界都会疯狂，不惜一切代价干掉他。

    就算他能成功逃脱，也永远无法再次有和同盟会合作的机会。

    他毕竟是人类，就算再如何，他也不可能去站到那些残暴的兽王族群一方！

    非我族类，其心必异。

    李天然干掉了这么多兽王，他麾下的拓荒者大多数也都是被兽王毁掉了家园，杀死了亲人，他们和兽王之间早就结下了不可化解的仇恨，双方绝对不可能和平共处！

    “很好，在完成这一切之后，我们五大常任理事国，会亲自为你举办加入同盟会的仪式。”

    五名强国首脑注视着李天然，而后依次挂断了视频。

    李天然想起刚才那名国家首脑的话，摸了摸下巴，忽然轻笑自语道：“东南地区凯林堡防线？这不是巧了吗……”

    ……

    人类现存的三十七个国家，除了几大强国之外，大部分都是位于大洲内部的内陆国家，距离海岸线较远，兽潮侵袭的难度比较大。

    而且最重要的是，这三十七个国家的位置比较接近，都是“围绕在强国周边的小型国家”的格局分化，在人类同盟会建立之后，在五大强国的带领下，三十七个国家组成了一条人类防线，这条防线将三十七个国家都包括在内，由联合部队对这条防线进行防守。

    在兽潮的侵袭下，人类已经退缩了太久，领地也放弃了太多，已经无法继续后退！

    在如今的防线内，如果人类再后退的话，一些非常重要的战略基地和地点将会被兽王族群占据，到时候就会形成“战略基地被攻占、人类力量减弱、兽王继续侵袭、守军无法战胜敌人继续后退、战略基地进一步被侵占、人类力量持续减弱”的恶性循环。

    就在天国遭受联军轰炸的时候，位于东南凯林堡防线的一角，大量的兽潮汹涌而至。

    此地驻军国家调集大量军队前往，激烈的战争打响了。

    和天国战场上的联军碾压不同，发生在这里的战争异常惨烈，超过三十万头变异兽涌上陆地，在大量兽王的带领下狠狠闯入人类士兵组成的防线中，坦克和战车轰鸣着，大量炮弹在兽潮中爆开。

    咔嚓！

    在这条漫长防线的某处战场上。

    一台坦克被巨大的兽王硬生生撕开，沉重的钢铁履带被抛上天空，将一条武装直升机的尾旋击碎，直升机多处受损，径直掉落在地，爆开一团火光！

    “啊！”

    高大的钢铁城墙被密密麻麻的变异兽攀附在上面，海量的子弹从炮台上向外射击，枪管变得通红滚烫。

    有进化者士兵被撕碎，惨叫着被兽王吞入口中。

    这处战场内，人类守军的武器弹药再以极为恐怖的速度消耗着。

    不知道最终这场战争是会以兽潮被全部消灭而告终；还是人类守军的弹药先消耗完毕，防线被全面突破而结束。

    “我们的进化者士兵全军覆没了！”

    一名军官来到指挥中心，双目赤红，情绪崩溃的冲着总指挥官怒吼道：“长官！最先冲上去的三百名进化者，没有一人活着退下来！死无全尸！死无全尸啊！”

    “援军，到底什么时候到达？”?

