    仙灵塔九十二层。

    一缕缕阳光穿透结界从塔外落入塔内，塔外是明媚的蓝天白云，塔内却结着一阵阵的寒霜。

    安林望着面前五十米之外的灰袍男子，他皮肤苍白，双眼狭长，有一轮阴冷的圆月悬浮于身后，清冷中带着隐而不发的杀机。

    安林能够感受得出，这个男子气息已经达到了返虚后期的程度，很明显，这是已经领悟了神道意境的顶尖天仙！

    那男子脸上浮现出一丝的笑意，微微点头，用颇为柔弱的声音开口道：“你好，没想到校园中竟然又出现了一位如此惊艳的天才，仅仅在校就达到了化神中期的境界，也无怪能来到九十二层。我是方逸，走的是霜月之道。”

    安林闻言一愣：“你还会说话？”

    方逸点头：“我已经踏出了自己的道，所以战斗神念也能融入我的某种道之真意，具有自我意识。这也是我能够将战斗传承，传授与你们的原因。只是可惜，这并不是长生的手段，终会有消亡之时……”

    “前辈您好，我是安林。”安林闻言恭敬行了一礼。

    方逸面露微笑地点了点头：“很好，那么安林小友，我们可以开始了吧？只要你击败了我，把我打爽了，我可以考虑传授你一招半式。”

    安林脸微微一抽，之前还好好说话来着，怎么画风就突变了呢？

    不过他也不再墨迹，脚步一踏，战神之体的力量开始从身体内散发出来。

    “哦？这气息好强大，并且还有一种大圆满的力量……”方逸脸上有着惊奇的神色，他单手一挥，方圆数百米的空间突然充斥着无尽的月华。

    月华之力呈现淡淡的皎白色，它仿佛和整个空间融为了一体，完全无法用外力驱散。

    安林感觉到一股极为彻骨的寒冷开始袭遍全身。

    月华所携带的力量高远缥缈，却如影相随。

    安林自知不能坐以待毙，身后风翼伸展，猛地扑向方逸。

    然而就在安林有所动作的时候，隐秘却携带着死亡的银白锋芒在某处虚空一闪而过，瞬息击中了他的心脏部位！

    “嘭！”那锋芒似乎击中了什么极为坚硬之物，竟然宛如水花般溃散起来。

    方逸脸色一变，身后的霜月光芒大盛。但这时，安林已经冲到他的面前，地莲神功全力催动，拳头笼罩大地之力猛地一拳落下！

    轰隆！

    金色的波纹震荡得连空气都开始扭曲，方逸那由月华构成的屏障，竟瞬间破碎。

    “噗……”他一口鲜血吐了出来，身子朝后方飞去。

    安林大吃一惊，战斗神念竟然也会吐血？

    方逸抹了抹嘴角的鲜血，一脸惊骇地望着安林：“你很强！没想到天庭竟然出现你这等妖孽，我要用我最强的一招了！”

    他说完，突然双手掐了一个奇怪的古印，身后的霜月突然一分为二，二分为四……不停的分裂之中，最后密密麻麻的霜月布满虚空。

    凌冽无尽的寒意在虚空激荡，让人窒息。

    神道术，万霜轮月！

    安林看到这个阵仗终于是倒吸了一口凉气，并且双腿发软。

    他有密集恐惧症。

    就在无数霜月落下之时，火焰印记在安林的额头出现，火羽在身侧飘荡。

    他一手作拉弓姿势，一手指向方逸。

    星魔炎，大日炎，落月炎，虚空炎，四种神火开始汇聚成一支长箭。

    这是真火之羽功法全力催动，赤神箭和四大神火结合的术法。

    轰轰轰……

    安林的身子淹没在无尽的霜月轰击之下。

    但是，一支箭尖如星，箭身如阳的赤神箭，却是瞬息破开了恐怖的霜冷月华，在虚空拉出一道宛如飞星般的轨迹，直接洞穿了方逸的心脏！

    月华散去，方逸一脸震惊地望着自己心脏部位的洞口，脸上满是难以置信。

    沉默了数秒，他才回过神，喃喃自语道：“我竟然输了？而且输得如此的干脆利落？”

    安林的身影也出现在了他的面前，让他更加难以置信的情况出现了。

    安林虽然衣服破破烂烂，但是在没有防御的情况下，吃了一发他最强的术法，竟然没有在皮肤留下一丝的伤痕！

    “嘶……”方逸倒吸了一大口凉气，“这是什么肉体？”

    安林看了一眼方逸被洞穿的心脏，以及若隐若现极为不稳定的身体，没有回答方逸的话，挠了挠头道：“这个，算我赢了吗？”

    方逸扯了扯嘴角：“当然，这一战你赢了！天庭能有你这样杰出的人才，日后想来能变得更加的辉煌！”

    “前辈过奖了。”安林有些期待地说道，“那个……那战斗术法的传承……”

    “哦，我的战斗术法就不给你了。”方逸摆了摆手，开口道。

    安林神色一呆，有些迷茫道：“为什么？”

    他明明已经打败方逸了啊，而且还是如此干脆利落地击败，怎么就没传承呢？！

    “是这样的，我是说你击败了我，并且把我打爽了，我才将我的战斗传承分享给你……”方逸指了指自己的胸口，继续道，“可是你，一瞬间就解决了战斗！我还没嗨起来，就完蛋了，就像三秒真男人一样，你说我哪里爽了？”

    安林身子微微一晃，一口老血憋在胸口。

    他的嘴巴张得大大的，仿佛自己听错了那般。

    太快了？没打爽？

    这种解释也行？这个拒绝的理由也太清新脱俗了吧？！

    仙灵塔外，关注着安林战斗的学生们也懵了。

    方逸和安林的交谈，他们自然也能听得到。所以顶尖天仙那高高在上的伟岸形象，似乎有了崩坏的迹象……

    “这是顶尖天仙该说的话吗？”

    “震惊！校园天才怒闯九十二层，没有获得传承，原因竟是因为太快！”

    “心疼安林同学一分钟，这种理由我听了都想吐血。”

    “看来太强了也不是好事啊，人家天仙表示受不了……”

    ……

    方逸看到安林一脸失落的模样，心中总算好受些了。

    这么强大的肉体，这么恐怖的术法，还要他的战斗传承干嘛啊？！

    学了也白学，毕竟艺在精不在多。

    通过交战，他也知道安林的术法层次明显更强大，那么他为什么要浪费力量将传承给他呢……还不如留着力气给后面到来的学生。

    当然，这些话不能当面说出来，否则他堂堂返虚后期的天仙，面子往哪搁啊。

    方逸笑着安慰道：“安林小友，你也别失望，你的实力非常强大，必然有机会获得更好的战斗传承。我觉得你可以挑战仙灵塔更高的层数，比如九十五层，九十六层……”

    这时，白钟已经出现在安林的面前：“恭喜安林同学，你已经成功通过九十二层的试炼，下面你要选择哪一层？”

    他也看完了安林的战斗，对安林的实力已经有了更多的了解。也正因为如此，他心中的鄙夷荡然无存，看向安林的目光也多了几分好奇和期待。

    “我要挑战九十八层！”安林想也不想，便开口道。

    他觉得自己还是太低调了，没事选什么九十二层啊，辛辛苦苦打个小BoSS，结果啥奖励都没。这样还不如一开始就选最难的，他安日天还没怕过谁呢！

    白钟：“……，好！”