
宁静没想到韩芸汐会这么直接地承认自己和龙非夜的“奸情”，更没有想到韩芸汐会这么直白地问她。

她怔着，原以为那份感情这辈子都不会有人过问，原以为那份爱意会随着她和唐离彻底决裂，而深藏在记忆中。她真的没有奢望过，会有人懂。

可是，有人懂又怎么样？

爱呀！

若不爱他，怎么会允许自己怀上他的孩子？若不爱他，岂会至今还不揭穿他和龙非夜表兄弟的关系？

可是，这份爱是不被允许的。一如她腹中的孩子，只能隐姓埋名，注定不会得到祝福。

“我不爱他！”宁静拒绝承认。

韩芸汐蹙起眉头，毫不客气，“宁静，你胆小得让我瞧不起！怎么，敢爱不敢承认？”

“我没有！”宁静依旧拒绝。

“好，我现在就去杀了唐离！反正他落到狄族手上，又绝不会出卖唐门，早死早超生！”

韩芸汐说着还真要喊人，宁静疯了一样冲过去，死死捂住她的嘴巴，不知道的必会以为宁静要谋杀韩芸汐的。

韩芸汐使劲的推开宁静地手，怒声质问，“你还不承认？你既然怕，干脆别爱了！”

“韩芸汐，你以为感情是谈判，能说不就不的吗？”宁静终是崩溃，她跌坐在地上，眼泪就像掉线的珠子，一颗颗落下，“我爱他……韩芸汐，我爱唐离，很爱很爱他，可是我不能！我不能再背叛我哥哥了，我都把我哥哥害成那样了！我不能爱他了……我不敢爱他了……”

委屈和自责涌上心头，泪水打开了口子，早已决堤。即便有哥哥有姐姐，可是自小到大就不曾被照顾，被疼惜过。兄弟姐妹之间，除了责任就只有深藏在心底的那份亲情，那份相互疼惜。自小女扮男装，很多时候，她都快忘记了自己是个女子。

直到她遇到唐离，不管她怎么使唤他，怎么折腾他，甚至是打他骂他，他都一直笑呵呵地，无微不至地护着她，骂不反口打不反手。虽然一直都知道，这不会是真的，  虽然一直都有戒备之心，可是，她终究还是迷恋上被护着，被疼着的感觉，终究还是爱上那个男人，依赖上那个男人。

一开始，韩芸汐还冷着脸。可是，渐渐地，她的心都被宁静哭碎了。

爱一个人而不能爱，这种痛苦与辛苦她知道的，她太懂了。

韩芸汐轻轻抱住宁静，让宁静埋头在她腿上，她淡淡说，“宁静，不哭了。你记住，你喜欢谁，不喜欢谁，那是你自己的事情，没有什么能不能的。只有愿意跟不愿意。”

宁静忽然推开韩芸汐，她泪流满面，非常激动，“我不能！不能！韩芸汐，你不能，不可以！我们不能这样辜负狄族，不能这样伤害宁承！”

“我没有伤害他！那是一场意外！”韩芸汐的心情也波动了起来，“宁静，东西秦有一份秘密的止战协议，带摆平了风族，我便会回到狄族，作为西秦公主和狄族共进退，哪怕需要我上战场，和龙非夜兵戎相见，我也在所不辞！我没想辜负宁承的忠诚！”

宁静非常意外，“我不相信！”

“程叔应该清楚这件事，不信你可以去问他！”韩芸汐认真说。

宁静无法理解，“为什么？”

“为什么？”韩芸汐这才发现，其实宁静也是个傻姑娘呀！她反问道，“因为感情不是谈判，不能说不爱就不爱了。因为，我和你一样，都是西秦之人，都背叛不了狄族这些年来的忠诚。所以，既要勇敢地爱，也要勇敢地肩负起责任。”

韩芸汐脸上掠过一抹苦笑，“宁静，即便不得善终，但至少轰轰烈烈，真真切切地爱过，努力过，不是吗？我和龙非夜约定过，我们兵戎相见，但不刀剑相向。”

她一边解释，一边取出了一样东西来，那东西不是别的，正是东秦的传国玉玺。

宁静震惊得目瞪口呆，眼泪都戛然而止了。

“龙非夜给我的，待我离开他那日，我再还给他。”韩芸汐明明是笑着说的，可也不知道为什么，眼眶忽然就湿了。但是，她很倔强地忍住了眼泪，依旧笑得坦然，笑得自信。

“宁静，你知不知道我和龙非夜对付白彦青是为了什么？为了救顾北月！为了查清楚大秦帝国当年内战的真正原因！当年内战的起因，东秦和西秦的说辞出入极大，这可能会是一个误会！你明白吗？”

“这……”宁静非常意外。

“宁承一直认为龙非夜在骗我，利用我。”韩芸汐谨慎地收起东秦的传国玉玺，又道，“宁静，你和我们一道查清楚当年的真相。这是你和唐离在一起唯一的机会。”

宁静的手不自觉抚摸上隐藏在宽大衣裙之下的微隆的小腹上，这岂止是她和唐离的机会呀，这更是这个无辜的孩子的机会。

“韩芸汐，你凭什么肯定我相信你，帮你？”宁静反问道。

“因为你我的处境是一样的。”韩芸汐认真说，“与其藏着掖着痛苦，不如放手一搏，结果再坏还能坏过你现在的处境？”

宁静的视线缓缓落在韩芸汐袖口，东秦的传国玉玺就藏在那个袖中，她一动不动看着，看得韩芸汐都生出了戒备心。

她跟宁静也算是掏心掏肺了，宁静不会卖了她吧，宁静要把玉玺的事情捅出去，龙非夜的麻烦就大了。

“宁静……”韩芸汐怯怯地问了一句，她希望自己没有看错人，没有估计错宁静和唐离之间的感情纠葛。

这时候宁静才缓过神来，自嘲地笑了笑，“韩芸汐，我们的处境不一样。龙非夜宠你，可是唐离……”

她的笑，无比苦涩。

她爱上了自己的敌人已经够可笑了，却还是单相思。

“唐离不爱我！”宁静勇敢地说了出来。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，唐离那小子的心思她可摸不透，若非今日试探出宁静的心思来，她还觉得宁静配不上唐离呢，如今她倒希望唐离莫不要辜负了宁静一片真心。

韩芸汐正沉思着，谁知道宁静却抹干净眼泪，认真道，“韩芸汐，我赌一把！”

“唐离他……”

韩芸汐话还未说完，宁静就打断了，“我爱他便可。我只有一个条件。”

宁静，果然是狄族女子中最勇敢的一个人。

“什么条件，尽管说。”韩芸汐笑了。

“不许再牺牲狄族任何利益！”宁静认真说。

“我懂。”韩芸汐点了点头。

“说罢，我能帮上什么忙。”宁静爽快地问。

“帮我掌控万商宫，在你哥回来之前，我要狄族服我，而非敬我公主的身份。”韩芸汐认真说。

“你想趁我哥回来之前，执掌狄族！”宁静何等聪明呀。

“是！”韩芸汐落落大方承认，“你哥落在白玉乔手上，狄族就危险了。”

“韩芸汐，你怀疑我哥会背叛西秦吗？”宁静怒了。

“我怕他太失望，被挑拨离间了。”韩芸汐淡淡道。

“我哥不会！”宁静怒声，“我以我的性命担保，我哥不会背叛西秦！韩芸汐，你知不知道，几十年前，狄族还不清楚西秦皇族有遗孤在世，狄族亦以为西秦帝国复仇为己任，并没有停止寻找黑族、离族之辈。韩芸汐，没有人会亲手毁掉自己的信仰的。”

“宁承不会，可其他人呢？狄族中有诸多五长老之辈，可也有大长老之类。不是吗？”韩芸汐认真道，“宁静，我时间不多。龙非夜还有一计能把白彦青引出来，我希望能光明正大，以西秦公主的名义同他联手，对抗白彦青，公开提出对大秦帝国内战的质疑。”

其实那天龙非夜没有把话说直，但是懂他的让步。龙非夜给了她两个选择。

一个是，她够在十天之内，执掌狄族，让狄族众人听命与她，接受和东秦联手，共同对付风族，质疑当年那场内乱。

一个是，他来带她走，他们二人私下去对付白彦青，拒绝狄族的参与。若狄族抓不住白彦青，也就威胁不了君亦邪。北历那边的争斗，狄族输定了。

宁静沉默了许久，最后告诉了韩芸汐一件非常关键的事情。

她说，“韩芸汐，因为药材买卖失势，这两年云空商会亏损相当严重。还有，中南和江南商贾之地被中南都督府掌控住，云空商会最赚钱的行业都讨不到什么好处。虽然天宁国库被我们掌控住，但是这些年来战祸不断，天宁国库其实没剩多少银子。”

她停了片刻，索性豁出去直说了，“韩芸汐，云空商会如今不过是个空壳子，早就大不如前了。赌场和竞拍场成为是狄族财库的根本。这两个场子一旦被毁了，一年之后，狄族必定撑不住庞大的军费开销。”

韩芸汐太喜欢宁静这妹子啦，和聪明的人合作果然轻松。宁静一语道出了关键。

韩芸汐本就有心借万商宫这一回的风波，掌控住狄族的钱袋子，如今，看来，她是押对了。

“现在两个场子是什么情况？”韩芸汐连忙问。

宁静正要回答，侍从却过来了，宁静连忙抹干净脸，整理好衣服。

只听侍从禀告，“静小姐，唐离吵着要见你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585300"  chaptername="第906章  同是天涯沦落人">加入书签</a>
</div>
