    　　接下来的日子阮皙把保密工作做的很到位,只字不透露怀孕这事。她推掉了演出安排，整日待在家里，心情好的时候会去别墅阁楼拉奏一曲,到了晚上,段易言回来之前,就已经很贤惠的做好晚餐。

    　　虽然味道不怎么样,阮皙却声称要培养这方面的技能。

    　　“我教你。”段易言不是那种下了班就恨不得躲清闲的男人，反而他会变着法子找借口和阮皙独处,与她培养感情。

    　　阮皙巴巴盯着他精致的侧颜，轻轻的笑：“不要啦，你太忙了,我让营养师教。”

    　　段易言将水果切洗干净，转身,拿一片塞到她嘴巴里，嗤笑了声：“嗯，那我休假日教你。”

    　　“你还有休假日？”

    　　“怎么没有？以后每周末我都带你去度假。”

    　　段易言俨然是一种赚了钱就要开始享受生活的咸鱼状态。

    　　珍惜当下，成了他人生计划。

    　　阮皙心口暖暖的，睁着漆黑的眼睛望着男人宽厚可靠的身影，看了好一会儿,主动地伸出手，从后面抱住他,将脸颊贴着他后背。

    　　段易言伸出手掌,揉了揉她的脑袋儿。

    　　似乎这样不够,他又低下头，在她额头宠溺地亲了一口。

    　　阮皙莫名的觉得很舒服,在被哄得心情甜蜜的一瞬间,临时做出了个决定：“段易言,你的两个兄弟，周礼和喻银情都领证了，我们也去领证吧。”

    　　两人自和好以来，段易言求婚成功，也名正言顺的复合了。

    　　偏偏这个领结婚证，他不催，一副人已经在手里，逃不掉不怕。

    　　阮皙想在婚礼前把证给领了，以免肚子里的小宝宝有爸有妈的，还搞得跟私生子似的。提出后，她紧张盯着男人，屏住呼吸等他反应。

    　　段易言的反应就像是和她讨论明天几点起床一样，眼底笑意浮现：“好，明天是个黄道吉日，早上去领证？”

    　　“可以！”

    　　阮皙点头的很快，于是当晚她提早睡，洗完澡就回到主卧躺下。

    　　段易言一直忙到深夜，才轻手轻脚的回房，此刻，她已经入睡，白净的脸蛋贴着被子，浓翘的睫毛紧闭着，呼吸浅浅，怎么看都不像是离婚又复婚的女人。

    　　还是没长大，想法一出一出的。

    　　段易言盯了她看许久，长指解着领带，慢慢地低下头来。

    　　昏暗的主卧内，阮皙被他从梦中吻醒，意识还没回来，白细的手轻抬，下意识抱住他脖子，轻声嘟囔：“段易言，我被你吵醒了。”

    　　“我知道。”

    　　段易言是故意的，手掌还突然伸进她衣服里。

    　　有那一两秒的时间里，阮皙猛地清醒无比，瞪圆了漆黑大眼睛看着上方男人。

    　　段易言的手还在里面，捏了捏，片刻后，压在她身上，想要进一步。

    　　阮皙反应过来，手忙脚乱的把男人推开：“不可以。”

    　　平时她是不会拒绝，这段时间不知怎么了，一到晚上就喊困，有时候还怎么都亲不醒，段易言也忙于公事，所以许久没和她亲热了。

    　　今晚主动，却被阮皙拒绝，难免皱起眉头：“不舒服？”

    　　阮皙从昏暗中看清他微变的神情，犹豫两秒，小声说：“被你吵醒心情不好，你能不能轻点？”

    　　段易言伸手重新地将她过来，压在床上，一边解着衬衣上的纽扣，低声说：“我轻点，你又要嫌弃时间太久，嗯？”

    　　阮皙也没办法，过程中，皱巴巴着脸蛋，不停地在他耳旁重复着一句；轻点。

    　　听得段易言磨了她很久，迷迷糊糊的睡着后，也不知几点，直到睡的正香，脸蛋被他轻轻拍醒：“起床了。”

    　　阮皙抱着被子一角，懒绵绵的翻了个身。

    　　她不太想搭理段易言，意识还存留在昨晚闹腾的时候，以为天没亮。

    　　过了十来分钟，段易言已经洗漱完毕，又走到床边喊她起床：“你不是要去领证，再不起床就晚了。”

    　　阮皙挣扎两秒，眼睛睁开一条缝隙，慢半拍地思考着他的话：“什么领证？”

    　　“……”

    　　段易言无言以对，看着她也不说话。

    　　才过一晚，这个小骗子自己说过的话，就不作数？

    　　阮皙终于想起来人生大事，手指揉着眼睛，抱着被子坐起身：“好啦好啦，人家记起来了。”

    　　段易言薄唇抿着，还是不说话，西装笔挺地站在一旁，看她从被窝里爬起来，扯过枕头旁边的睡裙胡乱穿上，心虚作祟地小跑进浴室去洗漱。

    　　阮皙仍然觉得困倦，打起精神洗完脸，又迅速地收拾好自己。

    　　她从衣帽间挑了件大红的短裙，露膝盖的，又将头发挽起，带了点精致的妆容。

    　　毕竟是去领证，阮皙打扮了一下自己，成功地看见了段易言脸上的笑容。

    　　她暗暗吐气，心想着这男人真难哄。

    　　不过表面上，还是乖乖地奉承他的体力：“老公，你醒的好早。”

    　　段易言拿出手机给她看：“九点民政局已经开门了，不早了。”

    　　他那语气，恨不得今天是第一个走进民政局领证的。

    　　阮皙心想昨晚她提领证的时候，段易言的情绪算是正常的，许是克制了些，总之也没有兴高采烈地抱着她举高高，她还以为他不是很在意这事呢。

    　　转念一想，昨晚他忙到深夜回主卧，那股缠人的劲其实已经暴露了他真实想法。

    　　阮皙唇角弯了弯，主动抱住他的脖子，似发誓又像是哄他：“我一定会让你很幸福的。”

    　　段易言单手搂着她，眼底微澜：“嗯，你只要在我身边。”

    　　*

    　　上午十点半。

    　　显而易见，段易言和阮皙这对复婚夫妻，不是第一个走进民政局的。

    　　因为人多，还排队了四十来分钟。

    　　好在把离婚证换成结婚证这个过程是顺利的，拿到手后，段易言把她带到车上，突然扣住她后脖，压在副驾上吻了近半个小时，唇舌间有淡淡的薄荷味道，不难闻，咬着她下唇，往里，百般勾缠。

    　　阮皙能感觉到他兴奋的情绪，配合着，有那么一刹那想把怀孕的事也跟他说。

    　　不过想到忍了这么久的惊喜，那股冲动还是压了下来。

    　　段易言吻完她，指腹将她唇角晕开的口红擦拭干净，缓慢地笑着：“恭喜，以后你可以光明正大叫老公了。”

    　　“……”阮皙。

    　　这语气真是欠揍的要命。

    　　明明最高兴的是段易言，还要装作一副被占便宜的白莲花模样。

    　　他将两本结婚证拿走，拍了照，先发给阮正午，还不忘记发红包说感谢岳父大人。然后就是圈内的兄弟一个个发过去向别人炫耀，紧接着，甚至是发到了公司的内部高层群去。

    　　他用事实证明，和阮皙相爱的很，外界都是造谣的。

    　　阮皙选择低调，觉得他秀这个，幼稚的要死。

    　　有什么好秀的，结婚证现在在他圈内，周礼他们都是人手一本了。

    　　不过段易言无所谓，秀完结婚证，又带她去吃大餐，全程薄唇都是带着笑。

    　　阮皙想了想，也跟着笑。

    　　在包厢里吃饭的时候，她试探地问段易言：“你圈内有没有攀比谁最早当爸爸？”

    　　段易言漫不经心地说：“攀比这个做什么。”

    　　他对周礼婚礼前就把未婚妻肚子搞大这种行为鄙夷的不行，何况一些没成婚的富二代，最怕就是给人当爹，又怎么会攀比这个。

    　　阮皙从段易言只言片语里能感觉到，沉默了好半天。

    　　他给她夹鱼肉，语调悦耳的哄道：“我们不急，还年轻。”

    　　段易言并不希望有个孩子占据两人二人世界，最好等他和阮皙三十岁后在考虑生一个，也就一个够了，太多不好养。

    　　阮皙没说她准备生几个，转移话题道：“阮玥孩子保住了，因为段朝西说生一个就会给她段氏多少股权，生两个就继续给股权。”

    　　阮玥作为利己的精致主义者，能让她生孩子，除了权势外，感情是打发不了她的。

    　　这一点上，毋庸置疑。

    　　阮皙轻轻叹气，觉得段朝西好大男子主义。

    　　段易言却说：“他不拿股份哄住阮玥，难道拿感情？他有这东西么？”

    　　说得他自己有一样，阮皙懒得去跟段易言翻旧账，于是说：“段朝西真心喜欢阮玥吗？”

    　　“起码他对自己挑选的妻子是满意的。”

    　　段易言模拟两可，站在男性的角度说。

    　　阮皙沉默一会，主动地靠近他，好奇问：“那段朝西和阮玥是怎么在一起的，你知道吧？”

    　　她不信段易言会不知道，否则他就不叫段白莲了。

    　　段易言薄薄的眼皮一抬，还要跟她拐弯抹角：“我关心他们夫妻的事做什么。”

    　　“老公！”

    　　“好吧，应该是一次宴会上你姐姐被某个行业大佬为难，段朝西出来英雄救美，两人当晚就在酒店顶楼开了间房，后来你姐姐跟他地下情了一年又迅速转正，被八抬大轿嫁进段家。”

    　　段易言果然是知道的清清楚楚，之前也看小了阮玥。

    　　她能在婚前把段朝西给说服，给她段夫人的名分，本事不小。

    　　阮皙垂眼，若有所思地说：“现在阮玥怀孕了，你就别干坏人姻缘的事了啊，孕妇是经不住刺激的。”

    　　段易言：“……”,,网址m..net,...：

