    “你好，请问你找谁？”

    楼梯口的三位姑娘，想着自己人多，终于是并肩下楼，中间的赵妮子鼓起勇气问道。

    站在门口正举棋不定的林意闻声，转身道：“我冒昧来找赵兆老师，你们知道是哪一家吗？”

    没有人答话。

    在林某人转身露出正脸的一瞬间，挽着胳膊的姑娘们，互相掐了一下对方。

    眼神交流里，传递着同一个意思：“好好看的男生！”

    然后，又继续交流：“不觉得有些熟悉么？”

    交流完毕后，看向林意的时候，赵妮子柔柔回答道：

    “就是我家。”

    很小声，不复刚才楼梯上爽朗的声音。

    诶，找到正主的女儿了！林意心里一乐，看着约莫十二三岁的少女，表明来意道：“我是前来找你父亲的，赵老师在家么？”

    少女点了点头。

    “可以让我拜访一下你的父亲么？”

    赵姑娘上前，就要开门。

    “等一下。”

    这时，旁边一位突然出声。打量着林意，狐疑着又有种难以置信的举起手机，问道：“这视频里是不是你？”

    女孩的声音，让其余两位一下转头，圆溜溜的明亮瞳孔盯着林意看。

    尽管这很失礼，也从未如此大胆的盯着一个男生看，还是当面。但是激涌的情绪下，伙伴的话，让她们突然意识到一种叫做难以置信的东西。

    好神奇呀。

    今天出门，到底撞上了什么运气！

    林意接过挂着布偶小挂件的手机一瞅，里面的视频，正是自己在洞窟酒吧的场景。

    没想到，出门还能遇到小迷妹，看着女孩通红的脸颊，林意颇为意外。看样子，开马甲在诸多校际博客上推广自己的计划，已经有所斩获了。

    心情舒畅下，就点头应答道：“嗯，是我。”

    仨姑娘神情振奋。

    这……

    难以相信！

    自己几个人刚才还议论着来着，结果，人就出现在面前。

    简直是幸福砸中了脑壳......

    仨伙伴里的赵妮子尤甚，这时候，她的心理是这样的：看，刚才我们谈论的人都主动找上了门！

    啪嗒。

    扭动着门把手，赵老师家的房门打开。

    “是妮妮回来了？”

    一道中年人的声音，自南边阳台上响起。

    “嗯，还来了一个朋友。”

    赵姑娘的声音里，充满了欢喜、雀跃和兴奋。

    “哦？”

    阳台上的赵老师转头，就发现自家小棉袄领着两个朋友，这他都认识。

    可是，站在一旁的大男孩算怎么回事？

    而且，自家小棉袄还以一种雀跃的表情看着这男生，什么情况？

    放下手里的洒水壶，脑袋上冒出一串问号的赵兆老师阔步进来。

    而进门后，林意才发觉自己大意了，居然两手空空上门。一下子，两只手感觉没地方放。

    “你是？”

    “晚辈林意，冒昧前来拜访赵老师。”

    赵老师心里有些懵，印象里，他并不记得自己有教过这样一位学生。至于身边朋友，也没有这般同龄的孩子。

    不过，秉持着礼貌待人的生活态度，尚且年轻的赵老师坐到沙发上，招呼着温和道：“孩子，坐，你找我有何事？”

    沙发所处的客厅，入目可见的是一副楷体大字，似乎，古典音乐与书法并不分家。

    三十五六岁的赵老师，正是年富力强的年纪，头发是梳得一丝不苟。穿着一件家居黑色毛衣，手腕干干净净，没有戴珠串之类，脸颊两侧刮得干干净净。或许是常年浸润吹奏乐器的缘故，呼吸很有规律悠长性。

    给林意客气倒茶的时候，还可以明显看到虎口的老茧，俨然是常年乐器摩挲而成。

    可能，浸润在国乐世界里的人，都有一股气势，赵老师往沙发上一坐，就不似常人疲懒。

    国乐啊！

    博大精深。

    林意心里感慨着，就国乐体系里那么多发声技巧，能够在一生里去琢磨，就不能不去佩服，若有可能，他已经想着日后在签名册上，能留下被民间封为“国乐四大宗师”的人物签名。

    面对赵老师的问题，种种念头不一而足后的林意，从口袋里拿出一只在当下市场上火热的电子产品：MP3。

    “能听歌的U盘”并非当下市场火热中的任何一款，没有任何的贴牌，光光滑滑。

    说起来，这玩意儿，正是自家作坊里流水线制造出来的。而类似的流水线、小技术生产作坊，在已有“电子制造小镇”的老家镇上，已是车市马龙。

    当下，将录有自制片头曲的MP3摆在赵老师面前桌上，然后说道：

    “赵老师，是这个样子的，我呢兼着是唐人影视《新聊斋》项目单元剧的编剧，这里储存着一支片头曲，此次前来，是想让你帮忙润色丰富一下。”

    林意言简意赅的介绍了一番自己，当然，小小的往自己身上加重了一波身份的份量，在赵老师面前打起了“唐人编剧”的名头。

    “唐人？”

    赵老师挺疑惑，他对这个公司并没有多少印象，但更多的是还感觉有些不靠谱：这么年轻，就编剧了？

    倒是一旁的竖起耳朵听的赵姑娘，却是惊喜道：“是不是那个孙梨的经纪公司？”

    孙梨呀，以前自己还张贴过人家的海报呢。而这年轻的追星，可以对每一个关心的对象，说出名字、生日、爱好，甚至是星座......

    林意点了点头，算是应下。

    一旁的赵兆，看着自家小女的神色，显然这公司还小有名气，不似冒牌公司。

    赵老师有些好奇的拿起桌上MP3的耳机，心里也有些纳闷：自己一个音乐学院的老师，平时也就人前授授课，钻研一些演奏方法，连举办独立演出会的资格都没有，按道理，名声不显的，怎么会有人找上门？

    听旋律，外放的听感会严重缺失。

    林意见赵老师拿起耳机，就探手出去摁下了播放键。

    赵兆的耳蜗里。

    初始的旋律由轻到重，一种从未听过的旋律就冲了进来。

    旋律应该是键盘合成的，品鉴力优秀的赵老师一下子听出声音出处。

    只是，为什么，这诡异的旋律起势有种让人后背发凉、毫毛直竖的感觉？

