    此时的祁王府，宁九和孟昶旭二人神色诡异的对视了好几眼。片刻后，孟昶旭方才找到自己的声音道：“话又说回来，-你大晚上的急召我过来，总不至于为了来看你秀恩爱的吧？”

    燕宸曦没说话，只是将盖了印戳的密函，推到了孟昶旭面前。

    看到那加密的密函，孟昶旭的眼皮子不由跳了跳，脸上闪过了一抹苦色，抱怨道：“这又是出了什么大事？我还有七天就要成亲了，你就不能少折腾点我吗。”

    口中虽然说是在抱怨着，但是孟昶旭还是打开密函。

    不过看了几眼，面色变得凝重起来，皱眉道：“北蛮前不久才吃了败仗，怎敢再蠢蠢欲动？”

    燕宸曦轻轻啜了口茶，淡淡的说道：“这也是让本王觉得奇怪的地方。北蛮元气大伤，没有两三年的功夫，是不可能再调动这么多人马，除非……”

    “有人暗中相助。”

    “你是怀疑……朝中与他们有勾结？”孟昶旭皱眉道。

    燕宸曦眼中闪过了一丝凛然，道：“慕容余孽，安分了太久了。”

    “慕容翊！”孟昶旭轻呼一声。

    这个人乃是叛军首领，可是至今谁都没有见过他真正的面目，只知道此人行事十分神秘，神出鬼没的在暗中翻云覆雨。

    此次露出马脚，还是燕宸曦以九龙图为诱饵！这九龙图乃是慕容皇室的东西，慕容逆党一心复国，所以对此物志在必得。

    只是慕容逆党一心寻觅此物，找了几十年，可是依旧一无所获……

    燕宸曦微微颔首，道：“这几日你加紧城中布防，防止有人借机混入上京与慕容余党接头。”

    “啊！？”孟将军苦着脸，看着毫不犹豫压榨自己的上峰一脸愁色。

    燕宸曦平淡如水的脸色，微微勾出了一抹笑，十分可亲的看着孟将军，道：“嗯，尤其是花朝节，人多，更容易混进来一些乱七八糟的人……”

    孟将军的脸色更难看了，每年的花朝节他都是和崔语凝一起过的啊。

    燕宸曦似是没察觉到孟将军幽怨的神情，淡淡吩咐宁九道：“对了，花朝节让香雪楼那里将最好的雅间留下来。”

    这一次花朝节，他定要借机找小丫头问个清楚！他们之间，究竟到底有着怎样的前尘过往？

    花朝节将至，清平侯府虽然也按照上京的习俗，做了丝绢做的仿真花，还有挂了花灯在门头上。

    但各房都笼罩在一片风云暗涌之中，气氛十分惨淡。

    锦绣坞，虞文敬怒气冲冲的过来，却是找秦氏兴师问罪的。

    “蠢货，谁让你在虞玦的食物中下毒的。若她真有个三长两短，你觉得虞文巽会放过我们吗！”虞文敬气急败坏道，早不复素日里的儒雅。

    此时秦氏已经彻底和虞文敬撕破脸，也不必与他虚以为蛇，冷笑道：“你如今可是堂堂的刑部尚书，还怕虞文巽那个废物不成。”

    虞颜颜嫁给庞统为侍妾后，虞文敬在庞太师照拂下升迁为了刑部尚书。虽说是尚书，但因为聘妾之事得罪了庞统，虞文敬在刑部并不得志，只能小心的跟在庞统身后赔笑。

    原本虞颜颜得宠时，虞文敬想着若是虞颜颜能给庞统生个一儿半女，他也能在刑部抬起头来。可是那个蠢货，在宫宴上却得罪了祁王……

    “没用的东西，他好歹也是侯爵，我的官职再大，这个清平侯府，还不是他做主！”虞文敬脸色铁青，咬牙道。

    秦氏目光讥诮的看了虞文敬一眼，淡淡道：“可惜啊，你筹谋了这么些年，到底还是要比人家低一头……”

    “你……”虞文敬抬手，想要打秦氏，但对上秦氏怨毒的目光，到底是顾及着什么，扬起的巴掌又落了下来。

    虞文敬冷笑道：“此次虞文巽起了疑心，去晴雪园看虞玦。还好被云氏身边的人引走了，若是再有下次，你自己好自为之吧。”

    虽然虞文巽平日里糊里糊涂的，但对于虞玦这个女儿宝贝的像个眼珠子一样。若秦氏碰了虞文巽的底线，那麻烦可就大了……

    虞文敬来的快，去的也快。在虞文敬离开之后，秦氏气的将桌子上的茶具全部掀翻在了地上。

    “云氏云氏，他心里面就只有云氏这一个人。既然那般在意，当年他怎么不娶了她，为什么偏偏看着她嫁给了自己哥哥为续弦！”秦氏眼神怨毒，气急败坏的说道。

    画眉听的心惊肉跳，恨不得立即捂住秦氏的嘴。

    “夫人，您可不要再胡言乱语了，传出去可是要命的……”

    秦氏冷笑，道：“我为那云映月背了这么多黑锅，还不许我说几句吗！”

    “在虞家这些年，我们斗了这么久，没想到最终赢的竟是云映月。”秦氏看着那满地狼藉，神色癫狂道。

    “不过她也不算赢，她机关算尽，没想到却屡次栽到了自己亲生女儿手中。虞玦，对……就是虞玦这个小贱人，若没有她，我何至于落到这个下场！”

    秦氏阴冷疯狂的话语，让画眉不由打了个寒战。二夫人这是……疯了吗？

    就在说话间，门外传来小丫鬟的声音说道：“夫人，门房方才说够您的书信。”

    听到小丫鬟的声音，秦氏理了理有些凌乱的鬓发，继而恢复到了往日里冷静自持的模样，道：“拿进来吧。”

    书信信封外，没有署名，秦氏皱眉问道：“是何人送来的？”

    小丫鬟回道：“送信的是个乞丐，什么都没说。”

    一旁画眉道：“是不是二小姐递的消息？”

    秦氏却疑惑道：“不应该啊……若是颜颜有什么事，派个丫鬟婆子过来就是，何至于让人送书信……”

    “许是有什么要紧的事，不方便让人传递呢。”画眉笑着说道。

    秦氏接过书信，让小丫鬟退下，闻言便道：“许是时迁想通了……”

    听到秦氏这般说，画眉当即就不敢言语了。说话间，秦氏已经拆开了书信，不过看了一眼，脸色忽然变得惨白！

    轻飘飘的书信从秦氏的手中掉落了下来，秦氏恍然不觉，身子一晃，若非是画眉及时扶住，怕是会直接晕厥在地上！

