    

    秦江自己也没想到，带领这些宗室公子出来一趟，就有这种事情发生。

    听到秦江笑的这么爽朗，很多公子本来还被秦江刚才一人横扫两百人的景象所折服，现在忽然间开始搓手。

    他们想打人了！

    没办法，谁让秦江表现得这么欠揍呢！

    秦江却不知道自己刚刚建立起来的威望，瞬间又跌落谷底了。

    实际上呢！

    即便他知道了，也不在乎。

    常言道，棍棒之下出孝子。

    拳脚之下出贤徒嘛！

    后面一句没有，嗯秦江自己原创的。

    “走，换好衣服，我们回宫！”秦江大手一挥，出声喝道。

    其他公子闻言，也顿时大脸一垮。

    “老师，我们就这样回宫，未免太过丢人了吧？”他们一脸讪笑看向秦江。

    宗室公子们的衣服，倒是换成了之前的锦衣。

    左配玉环，右配腰刀。

    焕然如神人。

    然而……这脸上青一块紫一块的。

    真是让人看的惨不忍睹！

    太有损形象了！

    秦江看出他们的顾虑和担心，走过去，拍了拍他们的肩膀笑道：“无妨，你们觉得今日有损形象！”

    “为师却不这么看？”

    “嗯？”公子扶苏，公子将闾，公子高于等人都疑惑看向秦江，有些不太明白他的意思。

    “原因很简单！”秦江指了指，已经被押送走的那群市井无赖离开的方向。

    “汝等今日，为我大秦除去一害！”

    “功劳，不亚于在前线歼灭万众之敌！”

    这下，公子扶苏，公子将闾，公子高于等人都更加疑惑了。

    他们有些不明白秦江话里的意思。

    “怎么，不明白我的意思？”秦江看着他们，微微一笑：“我的意思，非常简单！”

    “今日你们横扫上百市井无赖，自己却挂了彩，看起来，是自贱了身份！”

    “但其实，却是为我大秦，除了一大祸害！”

    “功劳不小！”

    听到秦江的话，公子扶苏，公子将闾，公子高于他们，更加疑惑了。

    也更加不解。

    不就是干掉了一些市井无赖嘛？

    有这么夸张嘛？

    秦江像是知道他们会如此反应，当下继续说道：“你们今日看他们不过是一群市井无赖，实际上，他们却是真正流毒无穷的祸害！”

    “对我大秦杀伤力巨大！”

    “试问，这些人在咸阳宫尚敢如此，在这平民之地，日复一日，年复一年，欺压百姓！”

    “而巡城营畏惧他们身后的赵高，不敢出手！”

    “常日以往，这些人就是破坏我大秦法律，让百姓以为，秦法无用，久而久之，心生怨恨，动摇我大秦根基！”

    “岂不闻千里之堤，溃于蚁穴！”

    “此等蛀虫，罪不容诛！”秦江侃侃而谈。

    公子扶苏他们听到秦江的话，愣了一会，然后又愣了一会。

    半晌之后，脸上才露出一丝明悟。

    “千里之堤，溃于蚁穴！”

    “不错，老师所言极是！”他们纷纷拱手躬身。

    “我等受教！”

    “回宫！”秦江大手一挥。

    ……

    禁宫门口，秦江他们一行人，刚一回来，立刻引起了轰动。

    所有禁卫都看向秦江他们。

    没办法，太吸引人眼球了。

    秦江倒还好说，没什么太大的事情。

    而那些公子们，可就太惨了。

    这一个个的，鼻青脸肿，浑身挂彩。

    知道的是出宫了，不知道的以为，是上战场了呢。

    “天呐，这诸位公子，到底是怎么了，怎么如此凄惨？”

    “你看看，这一个个鼻青脸肿的，好像被胖揍了一顿一样！”

    “唉，太惨了！”

    “就算是他们小时候顽皮，陛下也没打过他们？”

    许多禁卫看到这一幕，也瞠目结舌。

    而更让他们吃惊的是。

    这些公子们，好像并不在意，一个个趾高气昂，满脸荣光。

    就跟得胜归来的将军一般。

    “见鬼了？”

    “这到底是怎么回事？”所有人都一脸懵逼。

    ……

    咸阳宫内，嬴政正在面对如同小山一般的奏折，奋笔疾书

    旁边还不停有内侍拿着小刀子刻录。

    他刻录的几乎胳膊都酸疼难耐了。

    但是没办法，这个年代，就没纸张，重要军情用锦帛，不重要的，则是用竹简。

    就是这么累！

    这也是嬴政一天批阅一百二十斤奏章的原因。

    要是一百二十斤纸张奏章，那他非得累死不可。

    什么仙丹都救不了他。

    奋笔疾书了不知道多久，嬴政缓缓抬起头，长舒一口气。

    批阅奏章，告一段落。

    “现在，是什么时辰了？”嬴政开口询问。

    旁边内侍听到嬴政询问，赶忙跑到外面的日冕之上，看了一眼，而后小快步溜进来。

    “回禀陛下，现在是未时了！”内侍小声回到。

    “哦，已经是未时了？”嬴政微微一愣，随后站立起身，舒展筋骨，抻了个懒腰。

    “难怪，寡人感觉有些饥了！”嬴政自言自语说道。

    未时，也就是后世的下午两点到下午四点这段时间。

    嬴政从早上参加完朝会归来，粒米未进，滴水未沾，直接回到咸阳宫批阅奏折，一口气都到了下午了。

    “哦，对了，太子首傅秦江，今日教诸公子授课，情况如何，汝等可知否？”嬴政继续开口发问。

    他想知道，秦江今日授课的情况怎么样了。

    上次是秦江第一次授课，结果，他直接一顿乱拳，把公子将闾给打爆了。

    而后还要了一大批见面礼。

    今天是第二次授课，嬴政也十分好奇。

    听到嬴政询问，旁边的内侍神色微微一变，嘴巴开阖，欲言又止。

    “有话便说，何必吞吞吐吐！”嬴政面带不悦，直接一挥袖。

    这下，那名内侍才赶忙开口说道：“回禀陛下，太子首傅秦江，今日带领诸公子出宫，说是考察民情！”

    嬴政听到这话，哑然失笑。

    他手抚长须笑道：“嗯，不错，身为我大秦公子，不应当高居深宫，偶尔出去，考察民情，也是必要的！”

    嬴政觉得，秦江这个主意还行。

    挺不错的！

    “但是，但是……好像诸位公子，都是挂彩归来！”

    “他们各个，鼻青脸肿，连公子扶苏，眼眶都被打肿了！”

