    云天的身体很糟糕，胸口被雷龙轰穿，胸前有一个很大的窟窿，能看到里面跳动的心脏。

    曹殷仁的灵魂受到了很重的损伤，弑天战刀劈在他的灵魂上，吸收了很多魂力。

    蛮荒神殿铜门外的战斗已经快到了尾声。

    凌城终于扛不住阿古达得疯狂进攻，连连败退，虎口满是鲜血。

    化身天魔的云天，猛地倒在地上昏迷不醒。

    吕剑听到了曹殷仁得呼喊，操纵着凌城的身体快速消失。

    曹殷仁本想夺舍眼前的少年，可是看到他背后的神秘影子。

    放弃了这个想法，躲在蛮荒神殿巨大的铜门前准备逃跑。

    阿古达打开了巨大的铜门，曹殿仁得灵魂赶紧飞了出去，紧紧跟上凌城。

    云天还在昏迷中，步云巅峰境的几道雷龙威力强大。

    虽然靠着神秘戒指抗下了大半，还是让他险些丢了性命。

    阿古达冲进铜门，看到眼前的少年得惨状，抱起少年走向密室深处跑去。

    蛮荒神殿的密室深不见底，一眼望去犹如一个万丈悬崖一般，密室的中央是一小块通体血红的石头碎块。

    阿古达看着红色碎块，气的浑身发抖。

    蛮荒神殿的秘境深处，供奉着一块血红色碑文。

    上面写满了古老的语言，传说第一任神殿主人靠着这块碑文悟出了强大的功法，并传给蛮人，才有了蛮人强盛。

    云天睁开了眼睛，看着眼前的阿古达露出了笑容，他感到自己的身体又痛又痒。

    天魔灵力在快速修复者他破损的胸膛，胸前透亮的血肉在极快愈合。

    血红色碑文感应到了他的苏醒，极快飞到胸前的窟窿中央，发出血红色的光芒。

    暗淡无光的戒指发出漆黑的光影，攻向红色碎片。

    阿古达看到两道气息在胸膛里争斗，他看到了恐怖的画面。

    两道气息黑色的一道，显现出的是一处天坑。

    无数尸体中央，盘坐着跟云天长得很像的中年男子，手拿着血红长刀砍向红色气息。

    红色气息显现的是一片血海之中，背后满是血色羽翼的中年男子徒手撕开了天空，攻向黑色气息。

    画面发出恐怖的嘶吼，阿古达紧紧抱头，嘶吼声让他的头非常剧痛，晕倒在地上。

    两道气息争斗了很久，直到三天之后，才慢慢安静下来，像是打成了平手。

    少年的伤势已经恢复如初，胸口中出现了一块鲜红的碑文保护着他强大的心脏。

    阿古达还在昏迷，少年看着这处庞大的密室，感到非常熟悉。密室中有很多古老的壁画，壁画很简陋，都是用古老石头绘制。

    壁画上的内容跟龙渊战场上的一样，天使与巨龙战斗，天空泛着血色，地上满是尸体和碎裂的大地。少年认真看着壁画，看的出神，墙上那道黑色背影还是让他十分熟悉的感觉，心中莫名流出一股暖意。

    阿古达睁开眼睛，看着眼前的少年大声喊着：“天魔大人！”

    云天回头赶紧搀扶起阿古达，轻声说着：“首领大人，你没事吧。”

    阿古达慢慢站起，晃了晃巨大的头颅，他做了一个非常可怕的梦。

    梦里的内容竟然完全想不起来，虎目圆瞪，伸出硕大的手指着密室中心。

    大声喊着：“被偷了！”

    少年看着空空如也的密室中央，脸上满是疑问，难道这里还有什么东西不成？

    他并不知道他的身体里有一块极小的红色碎块，也不知道刚才发生了什么，两人准备离开这个鬼地方。

    封印在血红战刀里的半圣灵魂，目睹了少年胸前那两道气息的争斗。

    这些画面让紫嫣然想到了一个传说，确信他就是上界所说的弑天之人。

    她灵魂被封印在刀中，大声喊着：“放我出去！放我出去！”

    少年听到了刀中的呼唤，吓了一跳，难道是刀中的刀灵觉醒了？

    他抚摸着血红战刀，战刀微微颤抖，像是在回应抚摸。

    “放我出去！放我出去！”

    呼救的声音透过刀身，传入他的脑海，这次的声音非常清晰。

    云天大声问着：“你是谁！怎么在我的战刀里？”

    紫嫣然很想告诉少年她的身份，但又怕惹出什么事端，咬了咬牙还是继续保持沉默。

    他等了很久都没有回复，搀着阿古达慢慢离开密室。

    两个人回到蛮人的帐篷里，阿古达的状态恢复正常。

    跟他说着这几天发生的战斗，和在他身上看到的两道气息争斗的画面。

    云天仔细听着，蛮人的语言很简单，他很认真的听着。

    经过一下午的交流，他才知道到底发生了什么事。

    阿古达将那天的战斗情况说完，还讲起了蛮荒神殿的来源和那块神秘的红色碑文。

    蛮荒神殿不知是什么年代就存在的古老建筑。

    第一位蛮人踏入神殿，发现里面得百丈的天魔雕塑，误以为是神明虔诚的跪在雕塑面前祈祷。

    后来蛮人发现了密室，密室中的古老碑文让蛮人获得了远古的功法。

    上古蛮人才能在那个凶兽遍地的年代生存，存活到了现在。

    第一位蛮人祖先留下了祖训，要等待雕塑中的天魔解救蛮人。

    时间太过久远，无数蛮人遵循祖训等待着这位天魔，直到今天才等到。

    可惜蛮人已经被万里冰封，阿古达悲伤地诉说这一切，云天的内心受到了很大的冲击。

    来到这个世界之后，他经历了太多莫名其妙让他无法控制的事。

    他非常想解开身上的那些秘密。

    十二锁龙阵的神秘密室，弃神戈壁中的神殇殿，蛮荒神殿中的遭遇。

    他就像是被人安排好的棋子一般，随时都有丧命的危险。

    云天狠狠攥紧了拳头，眼中满是戾气，他还是太弱了，那些真相早晚要被他揭开！

    他照顾了阿古达几日，回到了汉帝国的军营。

    参与蛮人南上会谈的势力早就离开。

    吴有林正在军营中看着地图，准备后天带着汉军铁骑离开这片他多年征伐打下来得土地。

    少年局站在门外，吴有林头都没抬轻声说着：“汉帝发来诏书，让你火速回长安城。”

    “长安城发生了什么事？”

    吴有林沉默不语，仔细桌子上的地图，没有搭理他。

    他拿起桌子上的诏书仔细看着，诏书上并没有说原因，只是让他火速回长安。

    云天拿起诏书，骑上了小青化成的千丈青龙，火速奔往长安。

    飞了半日，他有些口渴来到了距离长安城只有数百里的邺城。

    古老的邺城里居住了上千万汉人，这里跟长安城一样热闹。

    云天吃饱喝足，心意一动召唤了小青。

    小青在他脖子上蹭了蹭，他指着弑天战刀，示意让它好好看看。

    紫嫣然的灵魂感觉到了来自小青的窥探，吓得赶紧躲到弑天战刀深处。

    战刀深处中一个极小的血红影子，睁开了红色眼睛，等待着她的到来。

    小青注入的魂力被血红影子吸取了不少，它停下了窥探。

    红色影子攻向刀中的那道半圣灵魂。

    “救命！谁来救我！”

    紫嫣然的灵魂在快速消失，那道血红影子正在吞噬着她的灵魂。

    她在上界修行千年，靠着噬血宗的邪恶功法，走的是吸人精血的邪魔歪道。

    吸收了诸多修行者，勉勉强强踏入半步圣人境界，她后悔来到这个残破世界。

    血红影子啃完了紫嫣然的灵魂，获得了她的所有记忆。

    小青感知到了红色影子的气息，感紧从刀身中抽出那道魂念。

    云天等待着小青的回答，小青竟然露出惊恐的表情消失不见。

    少年抚摸着刀身，天魔灵力注入到血红刀身，感知着刀中连小青都害怕的刀魂。

    “主人，你在呼唤我吗？”

    战刀中的血红影子听到了他的呼唤，睁开红色得眼睛。

    少年听到古怪声音吓了一跳，心中想到：“难道刀里真的有人？”

    “主人，别怕。”

    他终于在脑海中看到了那道刀魂，通体血红。

    一双眼睛散发着恐怖得气息，这道气息并没有恶意，他这才大起胆子跟它交流。

    刀魂将紫嫣然得记忆传到了他的脑海，庞大的记忆差点让他晕了了过去，头疼欲裂。

    直到下午他才整理好了这股庞大的记忆。

    紫嫣然得记忆中多是一些不可描述的片段，他发现了很多关于“弑天之人”得线索，还有她们来到诸天世界的原因。

    原来想杀他的不仅仅是这个世界的人。

    在上界也有神殿，很多势力都想杀他。

    云天露出近乎疯狂地微笑，他的命竟然这么值钱？

    他在记忆中看到了牛长老瘦下来的模样，惊讶不以。

    看到了那日在蛮荒神殿秘境天坑外突然出现的红衣女子。

    她也来自上界噬血宗，在诸天世界收集情报，报告给噬血道人。

    在上界眼中，诸天世界就是一个残破世界，很多道门宗派都想分一杯羹，诸天世界有很多天才地宝可以肆意掠夺。

    最宝贵的便是凡人的精气，少年紧闭双眼，狠狠攥紧了拳头。

    他想到了天神草原得万里冰山，估计也是这些上界的大能搞出的名堂。

    将这些凡人冻住，等待时机降临在这个残破世界，吸取凡人身上的精气。

    “这些人，都该死！”

    少年睁开凌厉的双眼，拔出了弑天战刀。

    苍秀国皇城内。

    凌城杀了很多人，整个苍秀国皇宫陷入一片死寂，到处都是破碎的衣物带血得骨头残渣。

    他走进了一处监狱，看着满监狱的普通凡人贪婪地舔了舔舌头。

    脸上满是狰狞，疯狂说道：“这世界谁能拦我！谁能拦我？”

    灵魂受损的曹殷仁看着凌城狰狞的脸，吓了一哆嗦。

    陷入疯狂的陵城露出笑容，只不过这笑容太过阴森可怕。

    “师兄！不要！

