
        当晚。

    飞机抵达港岛。

    三辆警车早已停在机场门口。

    李少泽跟张警司走最在前方，国际刑警部的警员押送着罪犯跟在身后。

    一行人到达等候的警车前，马上有警员拉开车门，伸手长官先上车。

    李少泽低头看过一眼手表后，摇摇头道：“时间太晚了，你们先回总署吧，我直接回家。”

    “oK。”

    “一路上多谢长官的帮助。”

    “没有您帮忙，我这次事情没这么容易解决。”张警司这时立正敬礼，非常正式的向李sir道谢。

    李少泽则是没有拿出一点做正事的样子，非常随意的摆摆手，用上一幅自己人，别客气的态度讲道：“不用谢啦。”

    “什么你的案子，我的案子，毕竟这是我们的案子嘛。”

    “什么？我们的案子！”张警司愣在原地，一下没有搞懂其中的含义。

    李少泽微微皱眉，显得有些不悦。

    张警司立即秒懂，伸出手跟长官相握：“对对对，我们的案子。”

    “这次案件我们国际刑警部会跟刑事部联合办案，幸苦李长官了。”

    “嗯。”

    李少泽这才满意的点点头，拍拍他的肩膀讲道：“把李问拉回总署后直接连夜审讯，明天早上我会去国际刑警部看报告。”

    “yes，sir。”

    “幸苦了。”

    李少泽最后交代一声，走到前方的通道拦车，直接打的士回家。

    张警司则在目送长官离开后，他才坐上警车，押送着李问回到总署。

    国际刑警部跟进这起案件多年，现在“画家”集团骨干全部死亡，只剩下首领“画家”在逃，唯一的活口李问又在警方手上。凭藉以往的经验来看，目前距离破案只是咫尺之遥。

    相信很快就会攻破罪犯的心理防线，拿到真正“画家”的身份，就可以对“画家”实施抓捕，宣布破案。

    这时候李少泽说要一起办案，摆明就是要来摘桃子，跟国际刑警部一起分功劳。只不过摘的比较有尺度，没有直接抢掉整件案子。

    不过就算这样，换一个人来，国际刑警部也不可能跟他联合办案。也就李sir的面子大，大家都愿意卖李sir一个面子。而且把李问提回来的事情上，李sir也是有出过力的，倒也不算是白拿功劳。

    接下来，有李sir继续跟进案件，发生什么麻烦事，李sir还能够帮忙摆平。

    张警司知道无论如何，这笔帐都是不亏的。可惜，他就没李sir那么好运，能够打车回家睡觉。

    在把罪犯一路押送到警署后，张警司连忙冲了一杯咖啡，跟着警员们一起熬夜做事，把李问提到审讯室里进行审问。

    诶。

    李sir案过拔毛，果然名不虚传。

    ……

    第二天。

    早上。

    李少泽先回到刑事部，按照惯例，吃完阿贤的爱心早餐。

    接下来，他便出门走向电梯，前往国际刑警位于九楼的办公区。

    “李sir，早上好。”

    李少泽刚刚来到办公区，迎面便撞上了刚从茶水间里出来的张警司。

    “早。”

    两人打过招呼后，一起走向里面的审讯室。李少泽一边走，一边问道：“张sir，昨晚审讯的怎么样，李问开口没有？”

    张警司非常苦恼的摇摇头道：“没有。”

    “您一走啊，李问就跟发疯了一样拿头锤墙，我们怎么问都问不说话。”

    “喔？”李少泽语调有些惊疑，没想到，国际刑警现在还治不住一个罪犯。

    两人一起走到观察室，隔着玻璃看向审讯室的李问。只见李问照旧穿着一件白色衬衫，双面无神的趴到在桌上，两名警员一直坐在对面盯着他的情况。

    张警司拿起一个对讲器，朝向里面的警员讲道：“小舒，审一审他！”

    李问对面的一名警员收到消息，站起身用手指敲敲案头，厉声喝道：“李问！睡够没有！”

    “只要你开口说出‘画家’在哪儿，我们让你睡个够！”

    李问缓缓抬起头，混身无力的靠着椅背哀嚎道：“不能说，不能说，说出来会死人的……会死人的啊……到时候我们都要死！”

    从李问惊恐的眼神、颤抖的身躯，可以看得出来他对“画家”的恐惧，已经到达一个顶点。

    不过什么叫都要死？画家这么有种吗！

    呵呵，看来画家在整个集团中的威望很深，曾经给李问带来过很可怕的印象。相比于坐牢，他更害怕被画家报复。

    “这家伙的精神有问题。”张警司用手指指自己的脑袋，出声询问道：“李sir，要不要叫一个心理专家来看看。”

    “不用，我修过心理学。”

    “我进去看看吧。”

    李少泽摇摇头，转身走出观察室，推开审讯室的铁门。

    “李sir。”

    两名警员回头一看，连忙起身敬礼。

    李少泽朝他们点头致意，没有多说废话，直接拉开椅子坐在李问对面问道：“说吧！说说你知道画家的一切，你是怎么加入他们的团队，或者画家在哪里。”

    “只要你说出来，我就保证你没事，你什么都不说，我保证你会比落在画家手里更惨！”

    李sir的声音不大，气度却非常可怕。

    他刚刚在审讯室里使用读心术的能力，从李问的心里就读出两个字：“害怕！”

    想要让李问说出“画家”的资料，就必须有人更让他害怕的人出现。

    李某不才，在恐吓方面很有一套。

    几乎不用多过的言辞，只要把气势一露，再配合他的名声，足够把人吓尿。

    果然，这时李问开始陷入沉默，不再发疯，经过短暂的思考后，抬起头讲道：“我不知道画家在哪儿，那天酒店交火后，画家逃脱了。”

    “我可以把画家的资料告诉你，帮你们做画相，但是我有一个条件。”

    “我要保释离开这里。”

    谑。

    这会不疯了？

    死扑街，是不是看不起我！

    张警司站在审讯室里暗骂一声，从口袋里拿出手机，准备打电话请警队的心理学顾问到场，来给“画家”做一次心理侧写。

    这个心理侧写，则是国际刑警部从欧美学来的先进办法。

    之前已经试过几次，效果都还不错。

    而且都是请警队的心理学顾问来搞定。想想心理学顾问也真惨，不仅要做辅导，有时候还要被抓来协助办案。

    想要在警队担任心理学顾问，没有几把刷子还真不行。

    审讯室。

    李少泽靠着椅子，翘起二郎腿，略带玩味的看向对面笑道：“你想要保释，需要有身份的担保人，你不会想要我做担保人吧？”

    “说实话，只要抓住画家，其实我是可以答应给你做担保的。”

    “前提是能抓住画家！”

    没想到，李问却摇摇头道：“我要见阮文，阮文可以担保我。”

    “阮文？”

    “就是那个被你bǎng jià的人质？”

    李少泽愣了一下，旋即身后的铁门被人推开。

    李心儿穿着一身黑色长裙，拿着一个画板走进审讯室，慢步来到李sir身旁坐下。

    “阮文是国际上最知名的抽象派女画家，在国际上很有声誉，去年在港岛开过画展。”

    只见她手上整理着工具，一边解释，一边看向对面的李问。

    很显然，她就是警队目前的心理学顾问，同时也是一位侧写师。

    李少泽对于李心儿的到来并不意外，因为他知道李心儿一直都还在警队供职。

    而且在这十来年当中，两人见面的机会也不少。李心儿还跟刘建明谈过一次恋爱，只不过也夭折了，最后都变成青春的记忆，玩了一出各自安好。

    现在李心儿保养的倒还不错，长相也仍旧温婉可人，只不过多出一股shú nǚ气息。已经嫁给一位港岛富商，成为名副其实的měi shǎo fù。

    当然，她也从原本的硕士，成为现在的港大心理学博士。还拿到副教授的名头，给李sir上过几堂课……

    李少泽朝她点点头，目光还算和善，只差没有说声老师好了。

    眼下就连心理侧写师都已经到场，李sir不再废话，直接点头答应道：“没问题，只要我们抓住画家，就让阮文担保你的假释。”

    “而且我答应你，只要画家定罪，我们可以对你不起诉。”

    “毕竟按照资料来看，你也是被迫从贼嘛……”

    李问坐在对面，长出口气，卸下重负讲道：“我要先见阮文！”

    砰！

    李少泽一张拍在铁桌上，狠狠刮过他一眼，旋即走到摄像机面前，用手关掉审讯室里的摄像机。

    对待李问这种人，绝对不能太温柔。

    他在关掉摄影机后，走进李心儿身前讲道：“李教授，我们先出去喝杯咖啡，聊聊天，等到阮文小姐来了再说。”

    “好啊。”李心儿欣然点头，放下手中的铅笔，跟在李长官身后离开审讯室。

    李少泽则在关门前，扭头朝向里面的两名伙计吩咐道：“好好招待下李先生，我去帮他叫阮小姐。”

    “yes，sir。”

    两名伙计起起应命，心理都知道该怎么做。

    李少泽啪嗒一下锁住铁门，正好撞到迎面走来的张警司：“查查阮文跟李问有什么关係，确定没问题后，再打电话给阮文，把她请到警队来。”

    “明白。”

    张警司非常爽快点头答应，转身就走。

    诶？

    他不是才刚刚到场吗，怎么又要灰溜溜的走了！

    张静思回过头，心理有些不是滋味。

    李少泽带着李心儿一起走进茶水间，给她倒上一杯咖啡道：“李教授，这次多谢你帮忙了。”

    “李sir，客气。”李心儿礼貌的笑了笑，内心并不是很想跟李少泽打交道。因为她是看着李少泽一点点走上来的，就连老师都死在对方手里，所以深知这个人有多危险。两人纯属是礼仪性社交，毫无真正交情。
  