    联谊会过后，苏云带着黄强和王麻子一群人回了苏家庄。

    今天是中秋节，他们也要和家人团聚。

    数百人的队伍，每个人都骑着马，身后还有马车跟着。

    这些是从长安城带回苏家庄的过节东西。

    走在路上，赵龙特别开心。

    “少爷，我今日抱得美人归啊。”

    赵龙笑嘻嘻地说道。

    黄强也很开心，他挑了一个漂亮的。

    王麻子也找到了，但是他找的那个没有他们的媳妇漂亮，感觉有点不服气。

    “少爷，我哪里比他们差了？我就是脸上麻子多一点而已。”

    “少爷不是说过，粗柳簸箕细柳斗，天下谁见男人丑。”

    “男的只要有本事就行了，有什么丑不丑的。”

    王麻子一路上都在说这个。

    苏云笑道：“王麻子，别这么小气嘛，媳妇就跟鞋子一样，穿得合脚的才是最好的。”

    “你只要自己喜欢，她也喜欢你，两个人一起过日子不就行了，想这么多干嘛。”

    其实找女人过日子，真的要找和自己三观合的，然后生活习惯差不多的。

    因为谈恋爱的时候，就算对方长得再漂亮，结婚后都会看得腻歪。

    如果这时候生活习惯和性格不一样，就会吵架，最后分手离婚。

    王麻子点头道：“那倒是，我挺喜欢那个婆娘的。”

    赵龙和黄强笑起来，说道：“这不就对了，想那么多干嘛。”

    车队缓缓进了苏家庄，张珂把庄子的大门打开，大家都知道苏云和其他人回来了。

    孩子们最开心，堵在门口要礼物。

    苏云从马背上一跃而起，坐在马车顶棚上，手里抓起从长安城买的糖果和礼物撒给孩子们。

    “过节了，给你们发礼物。”

    苏云笑道。

    黄强和赵龙、赵虎、王麻子一群人一起把礼物分了。

    分完了孩子的礼物，还有给庄民的礼物。

    就在庄子的晒谷场分了东西。

    一个老人家过来问道：“少爷，我儿的婚事解决了没有？”

    其他老人家最关心的也是这个事情。

    跟着苏云，他们衣食不愁，就是发愁儿子的婚事。

    这些年轻小伙子跟着苏云进了长安城以后，看漂亮的姑娘多了，眼睛就花了，婚事这两年没成几个。

    黄强笑道：“大娘，你儿子今天刚找好了婆姨，你们过几天就要去提亲呢。”

    王麻子上前，拍着胸脯说道：“大娘，我也找到了，我找了个漂亮的婆娘，可漂亮了。”

    庄子里的老人家不信，说道：“王麻子，就你这样，还能找到漂亮的婆娘？又开始吹牛了吧你。”

    大家跟着起哄，特别是小孩子，一直嘲笑他。

    王麻子急了，说道：“你们不信可以问强子和赵龙赵虎，还有少爷，你们问他。”

    “我今天真的在长安城找了一个漂亮的婆娘，过两天我就去提亲。”

    这么一说，好像煞有其事。

    “少爷，王麻子真的找到了？”

    老人家问道。

    苏云笑道：“大娘，今天我们庄子里的小伙子基本上都找到了，除了几个特别挑剔的没成。”

    这一说，各家的父母都找自己的儿子问情况。

    听说大家基本都成了，庄子里的父母各自欢喜，觉得这个中秋节过得好。

    他们热闹的时候，苏云自己先回了院子。

    小倩已经准备好了中秋节的晚饭，一大桌的饭菜在院子里摆着。

    “少爷，还以为你不回来了呢。”

    小倩见到苏云，心中十分高兴。

    每年的中秋节，他们都是一起过的。

    苏云笑道：“中秋是团圆的节日，自然要一起过。”

    苏云先去洗澡换衣服，然后出来准备吃晚饭。

    院子里摆了好几桌，张珂带着几十个人进来，各自坐下来。

    这些人都是单身，很多人是苏云收留的，还没有成家，中秋节就一起过。

    苏云坐下来，小倩倒了酒。

    “各位兄弟，又是一年中秋团圆的日子，我们共饮一杯。”

    苏云起身，和大家共饮一杯。

    喝完了一杯酒，开始吃晚饭。

    一个老实巴交的小伙子走上来，敬了一杯酒，说道：“少爷，听说跟您去城里的人都讨了媳妇，什么时候也给俺们讨一个？”

    今天开联谊会的事情已经在庄子里传开了，特别是王麻子，见人就说那些娘子多美貌，听得这些光棍心里痒痒。

    苏云笑道：“好，等过些日子，我也在庄子里举办一个联谊会，把十里八乡的漂亮姑娘给你们选选。”

    大家听了大喜，都来给苏云敬酒。

    小倩说道：“你们自己干了就行了，哪有车轮战给少爷喝酒的。”

    如果每人敬一杯，苏云岂不是要喝几十倍，这么高度数的酒，会喝坏身体的。

    苏云意思一下，就没有多喝。

    晚饭吃到一半，李世民和皇后、长乐公主，还有房玄龄进来了。

    “女婿，中秋节吃饭不等我们。”

    李世民进来笑道。

    苏云有些诧异，问道：“岳父大人不在家里，如何到了我这里？”

    苏云以为李世民会在家里和自己的家人团聚，没想到居然到了苏家庄。

    皇后笑道：“怎么？不欢迎我们过来？”

    苏云笑道：“这倒不是，只是有些诧异。”

    小倩马上请他们坐下来，然后又让厨房重新做菜。

    李世民和皇后在宫里已经吃过饭了，也和皇子、公主、妃嫔聚过了。

    他还去了大安宫，见了李渊，但是李渊一直憎恨李世民杀了李建成，没有见他。

    李世民觉得心里闷，到了这里。

    房玄龄是快出门长安城的时候，才临时绝对带他过来的。

    “你这菜居然比我家的丰盛。”

    李世民见满满一桌菜，什么东西都有，特别是牛肉特别扎眼。

    宫里是不吃牛肉的，因为皇帝要带头做表率，不吃耕牛的肉。

    皇后笑道：“是啊，水果也比我们多。”

    长乐公主已经开吃了。

    宫里的晚饭吃得很拘谨，夹菜吃东西都必须符合规矩，吃得一点都不开心。

    到了这里，想怎么吃就怎么吃。

    “苏哥哥，我要那个那个。”

    长乐公主指着红烧狮子头说道。

    苏云夹了一个放在长乐的碗里，小倩又拿了水果给她。

    “岳父岳母大人，我敬二老一杯。”

    苏云给李世民和皇后倒了酒。

    三个人共饮一杯。

    “还是在你这里吃饭有感觉。”

    李世民感叹道。

    苏云笑道：“那就多吃点。”

