    “谁！谁扔的球！”

    邓平洲犹如被踩了尾巴的猫，当即原地炸裂了，红着眼去搜寻那害死人的高尔夫是从哪儿来的！

    围观的会所会员们也在左顾右盼，实在想不通在这危急关头，谁还会闲得打高尔夫。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人望了一圈，最终不约而同的看向了草地中央一群还在没心没肺、拿着球杆戏耍的孩童们。

    传说中的熊孩子！

    那一刻，邓平洲很有一种欲哭无泪、悲愤欲绝的触动，本来是很想冲上去教训这群万恶的熊孩子，但熊家长们已经很及时的现身了，一边上去把自家孩子拉回来，一边陪着笑道：“不好意思，小孩子不懂事、闹着玩，你们继续救你们的人，不用管我们。”

    “………”

    别说围观群众了，就是隔岸观火的宋世诚，也是听得白眼直翻。

    看来不管在什么世界，熊孩子和熊家长都是如出一辙的物种，犯了再重大的错误，一句“孩子还小”都足以把受害者堵得哑口无言。

    但此刻，宋世诚平生头一次觉得熊孩子是如此的顺眼，虽然他这知道这鬼使神差的变故，很可能是【诅咒稻草人】的功劳。

    而邓平洲和沐家的那些保镖和助理，本来还想追究，可顾忌到这会所的会员基本非富即贵，一时间还真不好大动干戈。

    当然，此刻他们也没心思动干戈了，一看沐老先生的胸口位置还在不停冒血，甚至出现了痉挛的症状，那个助理先忍不住埋怨道：“你是不是存心要谋害我们老太爷的性命啊！要没金刚钻，就别揽这瓷器活！”

    “这不怨我，要怪就怪那群小孩……”

    叶天情急之下正要甩锅，可扭头一看，熊家长们早已带着熊孩子们撤离了，顿时气炸了肺。

    再一看老者的情况迅恶化，叶天只能硬着头皮道：“让我继续吧，我先给他止住血。”

    “休想！非要把我们老太爷折腾死你才满意吗？滚开！”沐家助理招呼保镖将叶天赶走，还不忘警告道：“如果老太爷有个什么三长两短，我们不会跟你善罢甘休的！还有推荐你的人，也休想置身事外！”

    闻言，邓平洲眼前一黑、险些绝倒。

    额滴亲娘哟！

    这回不仅没帮上忙，还闯了弥天大祸！

    这万一沐老先生真有个什么闪失，恐怕把自己抽筋扒皮了都不够消沐家的心头之怒！

    惶恐后怕的同时，邓平洲对叶天的尊敬，随即转化成深深的怨念。

    果然是嘴上没毛办事不牢，先前给这赤脚大夫碰巧治好了几个人，闹得自己还真相信人家是什么绝世神医了，刚刚居然还鬼迷心窍的妄图拉他来救场，现在可算是搬起石头把自己的脚都给砸断了！

    “针不能拔！”

    叶天一看那助理6续将扎在沐老先生身上的银针逐一拔掉，立刻急了。

    那些保镖可不会再给他近身的机会，牢牢的挡在中间。

    围观群众也对叶天大失所望，有些本来在圈里听闻叶天高医术还想上门求诊的达官贵人们，也纷纷打消了结交的念头。

    这就是世态炎凉了，不管叶天是不是因为那个高尔夫球的干扰搞砸了事，大家的脑袋里只记住了叶天把人越治越差，甚至不明事理的人，直接将叶天定义为了庸医骗子！

    那助理显然学过急救知识，把银针拔掉之后，便从会所提供的医药箱里拿出创口贴封住出血口，然后一边指示保镖将治疗哮喘的吸入气雾剂插进沐老先生的嘴里，一边骑在老人家的身上开始做心肺复苏。

    靠着药物和急救，沐老先生的呼吸是稍微均匀了一些，唯独表情却依旧痛苦，手捂着胸口的位置，脑门刷刷冒着冷汗。

    “老太爷！您再坚持一下！救护车很快就到了！”

    助理急得直叫，一边使劲做心肺复苏，一边冲邓平洲喊道：“快去催催啊！医生再不来，天就要塌了！”

    “再让我试一次吧，我一定可以护住他的心脉……”

    叶天也不知道是怕被追究责任，还是真担心病人的情况，再度主动请缨。

    “你一个连医师执照都没有的江湖郎中就别再添乱啦！”邓平洲很不客气的翻脸驳斥。

    “什么？你连医师执照都没有就敢胡乱下手！”那助理闻言再度暴怒，咬牙切齿的盯着叶天道：“这事咱们没完！”

    叶天的心顿时凉了一大截，不仅是被眼前的困局弄得束手无策了，同时也被这断崖式的待遇落差给寒了心。

    要知道，以往他出手救急症病人，虽然也屡屡遭遇别人的质疑和刁难，可几乎每次都靠着“实力”扳回了局面，并赢得病人和旁观者的信任认可。

    但这一回，生了类似的开头，类似的结尾却不再上演了。

    看着周围人戏谑、冷漠和鄙夷的目光，叶天陷入了前所未有的孤立处境，如果是以往，他尚且还有底气去击碎质疑，但现在，局势已经完全脱了他的控制，甚至，他还将因为此次失误而引火烧身！

    正当叶天心急如焚烧的时候，忽然现宋世诚走到了人群里，惊诧之余，心头的那堆火顿时烧得更旺了。

    宋世诚则根本没多看他一眼，走到沐老的身边蹲下来，冲那助理道：“我有治疗心脏病的药。”

    作为大财阀领导的跟班，那助理显然认得宋大少，迟疑了一下，摇头道：“药物我们一直随身携带，刚刚都已经用过了，效果不大！”

    “试试我这个吧，一定管用。”

    宋世诚也不打算征得对方的同意，直接伸手拔掉了气雾剂，然后掰开沐老的嘴巴，将一枚红色药丸丢进了沐老的嘴巴里。

    “你！”

    那助理都快气疯掉了，一个连医师执照都没有的赤脚医生刚把老太爷折腾得更加垂危，现在这个在圈子里出了名的草包公子哥又来捣乱，这是跟沐家有什么血海深仇，还是嫌老太爷活太久了，不把人当场折磨死还不罢休了！

    那助理正要指挥保镖将这两个罪魁祸给制服了，忽然，沐老先生出了一声呻吟，惨白的脸色转瞬间红润起来，然后睁开眼，茫然的环顾了一圈，最后瞪着骑在自己身上的助理，张口责骂道：“赶紧滚下来，你想压死老子啊！”

    助理愣住了，邓平洲惊呆了，沈一弦等围观者看傻了，神医主角叶天则直接凌乱了！

    他们当中或许有人一度认为宋世诚给沐老服用的真是什么心脏病特效药，可问题是再神效的药物，即便能缓解病人的病症，身体最初也肯定是很虚弱的，能不能当场醒过来都是未知数。

    但瞧瞧现在沐老先生的状况，药吃下去，不仅一两秒功夫就醒了，而且精神矍铄、红光满面，甚至骂起人来都中气十足，哪还有半点刚刚奄奄一息的迹象！

    这哪里是什么特效药，简直是仙丹灵药啊！

    尤其是一向自诩医术无双的叶天，看到这一幕，十几年来的医学知识都几乎被完全颠覆了，哪怕他刚刚手没受伤，并成功的给病人行完针，都绝对达不到这个效果！

    而更叫他难以接受的是，这枚神药，还是出自死对头宋世诚之手！

    看到宋世诚朝自己投来了招牌式的得瑟笑容，叶天仿佛有种溺水又被人狠狠踹了一脚的窒息感，他悚然现，不仅在感情方面自己被宋世诚阻击得节节败退，连最引以为豪的治病救人领域，也要被宋世诚给抢班夺权。

    天要亡我？