    看着一脸笑意的沈勇，甄灵刚才愤怒的情绪，也稍微平静下来许多。

    “好吧！那我就把真实原因说出来吧！这件事已经憋在我心里很长时间了！我从来没有向别人说过！

    事到如今，我也没有什么好隐瞒的了，说出来我心里也能好受一点！我不想再被别人冤枉着说三道四了！”

    甄灵道，“其实吧！在三年前，张峰刚来到饭庄工作的时候，我并没有那么讨厌他！甚至说，我对他还有一些好感！毕竟他人长得还可以，而且工作上尽心尽力，许多我想不到的地方，或者做不好的地方，他都能帮我处理好！

    那时候，我对他也是默默地一片痴心，想着如果以后能有一个这样能帮助我经营饭庄的男朋友该多好啊！”

    “如果你对他的感情一直是这样的话，前段时间，张峰对你的表白，你会同意的！想必这中间的那个转折点事件才是你想说的重点吧？”

    沈勇道，“不妨说出来吧！我真的还蛮好奇的！你们两人到底为什么变成了相爱相杀了呢？”

    甄灵心软，如果不是因为张峰把她逼成这样，她还真不想说过去的陈年旧事！

    原来！

    就在张峰来盆盆香饭庄工作的第二年！

    有一天，晚上下班很晚。

    辛苦了一天，甄灵想要开车送张峰回家！

    一方面，甄灵确实关心张峰，担心他因为夜太深了，不容易打到出租车！

    另一方面，甄灵也觉得差不多是时候了，在车里，创造一次两人单独相处的机会，给张峰一次主动表白的机会！

    但是，一切美好的幻想，都因为这一次甄灵去找张峰而化成了泡影！

    甄灵在饭庄里找了个遍，都没有找到张峰！

    本以为张峰已经走了，甄灵的心里还有些小失落，毕竟在爱情面前鼓起勇气是很难的！

    甄灵想要最后上个厕所，就开车回家了！

    谁承想，当甄灵经过男厕所的时候，突然听到男厕所里传出来张峰打电话的声音！

    张峰是和他的一位兄弟打电话，声音很大！

    甄灵刚开始还有些窃喜，以为这次机会没有白费！

    但是，当甄灵上完厕所，在男厕所门口等张峰的时候，竟然听到张峰对他的兄弟炫耀说：

    “兄弟！我已经取得了甄灵小富婆的信任了！我能感觉到她对我有意思！过两天，我就向他表白，和她成为情侣，然后我再努努力，争取和她结婚！等结婚以后，我随便找个理由和她离婚！到那时，我就能分到小富婆一半的资产了！我就有钱了！哈哈哈！想想都刺激！你羡慕不？”

    听到张峰这些话的时候，甄灵简直就像被雷劈了一样，脑瓜子嗡嗡的！

    甄灵连忙慌慌张张地悄悄离开了，没有让张峰发现！

    终于知道了张峰的真面目！

    张峰根本就不是喜欢甄灵的人，而是喜欢甄灵的钱，并且还想要将她家祖传的盆盆香饭庄占为己有！

    虽然甄灵不知道张峰为什么要这么做，但是她再也不相信张峰了！

    从那之后，无论张峰做什么，甄灵都觉得他是在演戏，对他爱答不理，甚至故意疏远他！

    甄灵并没有直接挑明，辞退张峰！

    因为张峰对于盆盆香饭庄来说，还有用！

    张峰似乎也感觉到甄灵对他态度上的变化，所以就一直隐忍着，没有表白！

    直到前几天，张峰帮甄灵打了那个撩她裙底的猥琐小老板，替她出了一口恶气之后，甄灵才对张峰的态度才稍微有了一点缓和，但仍旧不信任张峰！

    没想到，张峰忍了三年，已经着急了，不再像以前那么墨迹了！

    很快张峰就煽动服务员和厨师，帮他组织了表白仪式！

    但是，张峰没有想到，他内心的小算盘早就被甄灵看穿了！

    甄灵是不可能答应他表白的！

    更不会和他结婚！

    “窝草！我特么的看走眼了吗？一脸老实卑微的张峰，竟然这么的有心机啊！真是心机峰啊！”

    沈勇恍然道。

    “是啊！老实人不干老实事！看起来越老实的人，心里越阴暗！就像这位白师傅一样！”

    甄灵道，“一个主厨对于饭庄来说是至关重要的！我给他开高工资，就是想要他帮我重新把盆盆香饭庄撑起来的！没想到他竟然在重新开张的第一天，就给我弄了一个这样的烂摊子！还企图用那糟糕的饭菜欺骗我！我从小在饭庄里长大，什么菜我不知道啊！能骗得住我吗？”

    跪在地上的白成举，听到甄灵说了她和张峰之间的事，心中已经明白了张峰是个什么样的人！

    又听到甄灵说到自己，白成举连忙道：

    “甄老板！我明白了！我错了！你听我解释！

    就在昨天晚上，张峰找到我，给了我十万块钱！让我把饭菜做的难吃一点，来让你的饭店开不下去！事成之后，你肯定会把我辞退！到时候，他就出双倍的工资，把我挖到他的碗碗香饭庄里！”

    “哼！面善心狠！”

    甄灵冷笑道，“白师傅！你走吧！我不想再看到你了！”

    听到甄灵要赶自己走，白成举心中顿时不是个滋味！

    “甄老板！求你原谅我吧！我已经知道错了！求你不要把我赶走啊！”

    白成举老泪横流地道，“我昨天被张峰的花言巧语迷惑了！听了你刚才说的话，让我知道，张峰竟是一个人面兽心的家伙！我不能跟着他干！

    甄老板！求求你了！让我在你这里将功补过吧！我不要工资，我给你在这里免费帮你做菜，一定帮你重新振兴盆盆香饭庄！”

    白成举的这番话，说得是声情并茂，涕泗横流，感人肺腑！

    心太软的甄灵有些不忍心了！

    “沈勇！你可以帮我拿主意吗？我脑子里有点乱！”

    甄灵突然拉着沈勇的手道。

    “啊？我帮你拿主意啊？”

    沈勇诧异地问道。

    毕竟，这是甄灵的个人私事，沈勇不好插手管！

    “勇哥！我相信你！你就帮帮我吧！我已经被变心的男人骗过一次了！我不想再被骗第二次！但是我现在看白师傅还挺真诚的！我真的好心累啊！我的脑子都糊涂了！我真的不知道应该不应该用他！你就帮我拿个注意吧！”

    甄灵拉着沈勇的手道。

