    无数的人震撼不已，这是三条真龙，可不是那些蛟龙或者有龙族血脉的后裔可比。

    传闻之中，真龙也分为很多种类，比如说黑暗魔龙、紫血天龙、八翼飞龙、独角银龙等等，种类非常的多。

    不过，在龙族之中，最为尊贵的龙种，便是五爪金龙。

    五爪金龙是龙族中的王族，最为强大，但也最为稀少。

    而今日到来的三条真龙，那两条稍小的便是金色真龙，无数的人暗暗猜测，是否是五爪金龙。

    唰！

    三条真龙化为人形，降临在了太阴城城门上空，强大无匹的龙威随之收敛。

    众人凝神望去，这三条真龙化形之后，分别是一名中年人和两名青年。

    中年人身形雄壮威武，一声黑色长衫，尊贵霸道的气势仿佛是刻在骨子里一般，扑面而来。

    而另外两名青年，其中一人面容刚毅，五官如斧砍刀削，俊逸不凡，挺拔的身形给人一种顶天立地之感。

    此人一头金发，霎时引人瞩目，其身穿金色龙袍，其上绣着一条栩栩如生的五爪金龙，霎是威武。

    而另一名青年，同样身穿金袍，只不过衣袍之上并无金龙刺绣。

    这名青年头上长着两只银色的龙角，面色孤傲，身上气息比之龙袍青年更甚一分。

    “哈哈！龙族幽暗龙神驾临，我太阴族有失远迎！”

    阴鲲见到三名龙族之人后，立刻飞身上前，向黑衫中年人恭敬一拜。

    阴鲲年岁极长，见多识广，可以说天荒星域的虚神境强者，就没有他不认识的。

    这也是族中，安排他在此迎客的原因。

    “阴鲲，两千年不见，你还是老样子！”黑衫中年人打量了一番阴鲲，朗声说道。

    两千年前，他血脉刚刚返祖，只有武尊境实力之时，阴鲲便是圣王级强者了。

    两千年过去了，他早已成就虚神，而对方依旧还是圣王。

    “哈哈，一直未变！”

    阴鲲爽朗一笑，随即看向幽暗龙神身边的两名青年，笑着问道：“这两位想必都是贵族的真龙之子吧？”

    龙族的真龙之子，只是一种称呼，只有五爪金龙和其它百岁之内成圣的龙族天才，才会得到这个称号。

    “嗯！”

    幽暗龙神微微颌首，他与阴鲲也是老相识了，并没有摆架子，手掌指向龙袍青年和银角青年，介绍道：“这是龙腾和龙傲。”

    “见过前辈！”龙袍青年龙腾，向阴鲲微微抱拳，并未失了礼数。

    而银角青年龙傲，则是面无表情，默不作声，一副生人勿进的模样。

    “两位真龙之子，果然非凡！”阴鲲微微一笑，并未在意银角青年龙傲的态度。

    他一眼便看出了这龙腾和龙傲的修为，前者应该是五爪金龙，修为是半圣之境。

    而后者虽然也是金龙，但只是银角金龙，并不是五爪金龙，不过，后者虽然没有五爪金龙高贵，但修为是武圣境初期。

    “三位，请！”阴鲲手臂虚影，示意三人进城。

    而后，一名太阴族的强者，立刻上前引领三人进入太阴城。

    路过范云圣身边，龙腾和龙傲均是微微瞥了一眼前者。

    很快，三人进入了太阴城之中。

    “龙傲，刚才那人不凡！”龙腾转头看向龙傲，沉声说道，他自然看出了范云圣不足百岁，而且是武圣境武者。

    “蝼蚁而已，除了不死族之人，其它各族所谓的天才，不值一提！”龙傲摇了摇头道。

    “人外有人天外有天，不可小觑任何人！”龙腾摇了摇头，脑中不由自主得，想到了那个将他带出苍穹世界的男人。

    数年过去了，不知道对方怎么样了？不知道苍穹神宫怎么样了？

    “龙腾，不是我说你，你的血脉已经快要返祖，作为高贵的五爪金龙，你根本没有我龙族的气场！”龙傲眸中一闪，淡淡的说道。

    对于这个龙腾，他心中其实颇为不屑，不知道从哪个旮旯里跑出来的，居然有五爪金龙的血脉。

    有五爪金龙的血脉，这也就算了，现在对方血脉都快要返祖了，做事却是依旧谨小慎微。

    仿佛前怕狼后怕虎一般，根本没有他们龙族舍我其谁的气势，实在有失龙族威名。

    “没有气场？或许吧！”龙腾摇了摇头，并没有与龙傲争辩。

    他和龙傲不同，并不是出生在龙族，而是来自小地方。

    所以，他心中并没有龙傲那种不可一世的傲气。

    谨小慎微，不能小瞧任何人，这是他跟宫主学的。

    “云圣，怎么样？”

    太阴城外，待三位龙族之人进城后，阴鲲身形落在了范云圣的身边，微笑着问道。

    “那龙腾不足为惧，至于那龙傲，我早有耳闻，不过看不出具体的深浅！”范云圣微眯着眼说道，只是看了一眼，他并没有看出对方的身浅。

    “这两名真龙之子，都不可小觑！”

    阴鲲微微摇头，告诫道：“那龙腾虽然修为只是半圣，但却是五爪金龙，恐怕不比龙傲弱多少！”

    对于龙族，阴鲲了解的不少，五爪金龙血脉高贵，一旦血脉返祖，立刻就有圣王级别的实力。

    而这位龙腾，应该血脉还没有返祖，或者是正在返祖之中。

    范云圣闻言，微微一笑，自信的道：“师尊，你就放心吧，有我在，太阴族不会丢了颜面。”

    “你还是不要大意！”

    阴鲲叹了口气，他这个弟子一直顺风顺水，心中的自信已经强大到了极致，不遇到强大的对手，是不可能收敛了。

    就在此时，天穹之上，有低沉而又浑厚的诵经声传来。

    阴鲲精神一震，道：“阿弥星河的佛修来了！”

    与此同时，天穹之上，另一个方向，有滚滚黑雾汹涌而来。

    这黑雾森然冷冽，好似噬人的巨兽，让人不寒而立。

    不过，这却并不是巨兽，而是魔气，浓郁到极致而又精纯的魔气。

    “真魔族的人也来了！”

    ……

    府邸之中，苏莫坐在院落的石凳上，抬头望天，心中思绪万千。

    明日，就是册封大典了，之前已经有问道城的强者通知了，明日一早，所有人一起前去观礼。

    呼！

    苏莫深深的吸了口气，册封大典的日子就要到了，他只能尽力而为了。

    说实话，他虽然对于自己的实力自信，但对于完成任务，并没有多大的把握。

    因为他相信，那真魔族的魔天子魔枭，既然是百岁之内成圣的妖孽，战力肯定无比的逆天，绝对不是琥圣可比。

    而他，武尊境七重巅峰的修为，虽然混沌之力威力暴增，但终究修为有些低了。

    所以，能不能完成任务，他只能尽力而为了。

    能完成更好，完不成也无妨。

    值得庆幸的是，巫族一直没有异动，现如今，想必万界山的强者，已然驾临了太阴城，他的安危应该无忧了。

    呼！

    深深的吸了口气，苏莫就在石凳上闭目打坐，静等明日的册封大典。

    