    第1506章感动到落泪

    这一个消息传到黄家这边来的时候，黄家这边正在庆祝一家团聚。

    “不好了不好了！”下人慌慌张张跑进来禀告。

    黄老夫人身边的婆子顿时喝道：“成什么体统，如此大肆喧哗，而且今日这可是主子们大喜的日子，什么不好了，担心你的舌头！”

    这个跑进来的小厮赶紧给黄老夫人，黄耀才磕头，“老夫人，老爷，外边有大事发生了啊！”

    “天大的事也有我顶着，你慌什么。”黄耀才顿时一哼。

    黄老夫人如今也是心宽体胖，“可不是，今日这样的大喜日子，外边有什么事都稍后再说。”然后拉着李珠的手，慈爱道：“今日我要跟我儿媳妇好好说说话，你不在这些日子，不知道娘多想你，多想孩子们，真真是食不知味夜不能寐，如今可算是好了，你跟孩子们都回来了，娘这心里头就踏实了，娘就喜欢看着你们一家子和和美美的样子，你也只管放心，以后耀才要是敢不对你好一下，娘就让他如同今日这样，跪着给你认错！”

    一旁的黄耀才也上演着爱妻情深，苦笑道：“娘，我哪里还敢啊？我之前那就是糊涂到家了，事后我自己也很后悔，简直是罪不可赦，亏得珠儿愿意原谅我，带着孩子们回来，要不然我真是要跪死在李国公府门口恕罪的！”

    黄老夫人冷哼，“现在你知道错了？早知道干嘛去了，不过亡羊补牢为时未晚，也是你的福气娶了珠儿这样贤良淑德的妻子，我且问你，今后你可会好好待珠儿？”

    “娘，以后我用命待珠儿好！”黄耀才立刻道，甚至于起身挥袍，当着下人们的面给李珠单膝跪下。

    “耀才，你这是作甚，快快起来。”李珠一惊，连忙要扶起他。

    黄耀才双眼通红道：“这是我的错，是我的不该，所以我定然要跟珠儿你道歉，我黄耀才也对天发誓，从今往后定然要好好对待珠儿，如若不然，那就天打五雷轰！”

    李珠又惊又喜，眼眶里的眼泪也是被感动得落下来，“耀才，你别发这种毒誓，不吉利，我信你就是，快起来吧。”

    看看，这就是她愿意回来的原因，耀才如此真心实意对她，她怎么舍得带着孩子们跟他和离？

    “就应该让他发毒誓，看他以后还敢不对你好！”黄老夫人看到她感动成这样，心里也很满意。

    今日母子俩个这一唱一和的，自然是早就计划好了的事，如今看到李珠被感动至此，当然也是高兴。

    因为这样一来，这一关就算是过去了。

    这可是了结了她心里头的一桩大事啊，天知道这些日子里头，她黄家被人嘲讽奚落成什么样子啊？

    全都在嘲笑她黄家不知足，不知死活，竟敢如此待李国公府的女儿，如今好了，这么一只金凤凰飞了，看以后黄家如何在京城立足，谁还会给她面子？

    可是叫黄老夫人心里头发颤，也是卯足了劲要和好。

    本来还以为会遇到什么艰难险阻，不想竟是出奇意外的顺利！

    (本章完)

