    第250章 打嘴炮？三师弟怎么可能输

    “其次，佛门之中，你认为当真有人不是借由佛道思想，满足自身欲望？”

    当宁尘心说出这番话之时。

    周身的道意愈发浓郁！

    有着耀眼白光，不再是抵抗着那滔天佛光。

    而是主动出击。

    一时间，竟是压过了佛光一头！

    佛子身旁的阿修罗虚影，拿出了手中的钉锤, 抵御着那耀眼道光！

    宁尘心反击了！

    在完美回答了佛子的问题之后。

    言辞犀利的反击了过去。

    佛子的脸色并没有发生变化，只是单手捏佛印。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “看来宁施主对我佛门大道也有着深刻了解。”

    “自古以来，顺应天道，才更有机会踏上巅峰。”

    “而与天道背道而驰，有几个是能够存活下来的？”

    佛子身上的佛光愈发耀眼。

    而他所说的话。

    也被在场的很多人所认可。

    对啊。

    顺应天道，才能够成就巅峰。

    逆天而行，只不过是自取灭亡！

    当然，这些人并不知道。

    此界域的天道, 早已彻底崩毁。

    “当然，你所说的佛门之中的败类，这一点，我并不否认。”

    佛子认真说道：“可是，每一个势力里面都会有败类，这才是自然规律，同样，这也是天道所为。”

    “我听闻，你想传道的目的，便是想要天下太平，没有争斗。”

    说到这里，佛子露出了微笑，道：“想法美好，现实却是残酷。”

    “不过，宁施主有这种想法，是值得我尊敬的。”

    听到佛子的话。

    宁尘心却没有丝毫的动摇。

    在师尊, 以及儒帝的开导之下。

    怎么可能被这一句话打破道心？

    “想与不想，做与不做, 是有区别的。”

    “佛道之中，也有着避免杀伐的说法吧？”

    “可是，你们却反而认为有争斗，是正常，是无法解决的，这难道不是违背了佛道思想？”

    佛子首次皱眉！

    身上的佛光，再度被宁尘心压过一头。

    那阿修罗虚影，在这个时候，竟是直接破碎！

    显然。

    这句话佛子无法反驳。

    因为这是事实。

    而无法反驳，也让佛子的道心，开始了动摇。

    一旦动摇，论道之中，佛子便已经输了三成！

    宁尘心，如今取得了优势！

    宁尘心继续说道：“你们是空有阁楼，外表富丽堂皇。”

    “可是，内部不加建设，没有实体。”

    “这种空中楼阁，为何要去信奉？”

    宁尘心的言语。

    宛如那一柄柄利剑，不断的穿透在那滔天佛光之上！

    同时, 也在穿刺着佛子的心！

    宁尘心说的话，没有半点毛病。

    因为，这确实是佛门的现状。

    就连下方的诸势力，也是露出了沉思之色。

    心中有了动摇。

    宁尘心的话，如同利剑般尖锐，不仅仅攻击着佛子的心，同样在动摇着他们的想法！

    佛子找到机会开口，“那又如何，大多数依旧信奉佛教，将佛道，当成正统！”

    “如今，儒道凋零，早已不复当年辉煌，宁施主又当如何破局？”

    “在这为了利益，为了长生，弱肉强食的时代，又如何实现天下太平？”

    宁尘心脸色没有丝毫改变，依旧平淡。

    “是难了点。”

    “但总要人去做。”

    “坚守本心，问心无愧即可。”

    宁尘心的这最后几句话，无疑是对佛子的全面否定！

    佛子。

    在以前，他也曾想要天下太平，令世间再无杀伐。

    因为，这是佛门大道之中的思想。

    可是，如今他见识到各色人物。

    也看到了佛门之中的败类。

    同样，也明白了，佛门之中，佛主以及诸位大佛的态度之后。

    佛子的想法，也在潜移默化的发生改变。

    从想要改变，并且付诸行动。

    到只有这个想法，却无法付诸行动。

    以及如今的，早已忘却了这个想法。

    就如同顺应天道一般，顺应佛门之中的这种风气……

    这时。

    佛子身上的佛光，开始黯淡了下去。

    那右边的弥勒佛虚影，也随之破灭！

    如今，只剩下那尊菩萨虚影，在苦苦坚持！

    就连下方诸势力的人，看向宁尘心时，面露敬意。

    这个想法，虽然很可笑。

    不现实。

    但是，有这个想法，还以此为自身道心的宁尘心，却很让人敬佩……

    宁尘心露出了柔和笑容，说道：“道中有云，我命在我不在天。”

    “这种事情，不就是逆天道而行？”

    “我在想，也一直在付诸行动。”

    下一句话，宛如看穿了佛子的内心。

    “而你，却早已放弃，同时，也被同化……”

    噗呲！

    佛子猛然吐出了一口精血！

    这句话，直指内心！

    对啊，从前的他，何其器宇轩昂，想要改变这个世界的规则。

    可是，如今的他，却在不知不觉，丢掉了这个想法。

    放弃了。

    这一直是他内心深处的一个心魔。

    如今，被宁尘心一语道破。

    让他的道心，开始崩塌……

    佛子头顶的那尊菩萨，也在这一刻，开始崩分离析……

    佛光，消散在了这片世间。

    到了这一刻。

    佛子不禁叹了口气，身形落寞。

    “宁施主，你赢了。”

    宁尘心道：“不是我赢了，是你自己打败了自己。”

    闻言，佛子一愣，思考数秒，听懂了宁尘心话中的意思，苦笑点头。

    “是啊……”

    败者要么死亡，要么退场。

    如今的佛子，到来时有多么风光。

    离开时，就有多么狼狈……

    诸多势力看着这一幕，面面相觑。

    书斋，在西域的地位，甚至于在这片大陆的地位，算是定下来了。

    以后，书斋的脚步，将会大步向前，无法停止！

    ……

    与此同时。

    南域，青云剑宗。

    剑朝冕正在与叶秋白下棋。

    “宗主，你不去帮师弟助阵么？”

    如今，叶秋白成为了青云剑宗的宗主，称呼自然得变一变。

    叶秋白笑着落子，“没有这个必要。”

    “为什么？”

    “因为……”

    这个时候。

    梁封闯了进来，笑着道：“好消息！宁尘心与佛子之间的论道，佛子败！”

    叶秋白笑了笑，落下最后一子。

    “因为啊，打嘴炮这种活儿，三师弟怎么会败呢？”

    “将军……”

    剑朝冕输了这场棋局。

    至此，他已经十战十败了……

    (本章完)

