
　　“我回来了。”

　　上田夏纳走进家门的时候，还是调整好了心情，带上了笑容。

　　“欢迎回家。”上田晴子站在不远处微笑着，眼里却有点担心，“今天在学校，还好吗？”

　　“没什么特别的。父亲大人呢？”

　　上田晴子牵起了她的手：“你爸爸他，今天晚上去霞会馆了。”

　　“……我知道了。”上田夏纳脸上的笑容慢慢变成担心，“是不是因为昨天的事，其他家主对爸爸会责难？”

　　“那是你爸爸能处理好的事。”上田晴子摸了摸她的脸，“相比起来，今天中午大郎同学来过一个电话。因为你不在学校里也不在家里，所以让他担心了。”

　　“……”上田夏纳抿着嘴没说话，心里有点委屈。

　　会担心吗？会担心才怪。

　　“上午给他打过电话吧？大郎同学说，上午电话里说的话，是开玩笑的，让你回家之后，给他回个电话。”

　　“那家伙！”

　　上田夏纳咬牙切齿地憋了一句。

　　开玩笑，又是开玩笑。

　　到底是昨天晚上说的那些话开的玩笑，还是今天上午电话里说昨天那样说是开玩笑的这是开玩笑！

　　太可恶了！

　　“因为什么事吵架了？”上田晴子低下头看着她的眼睛，温柔地问。

　　“没有。”上田夏纳摇摇头，“妈妈，我先去练习了。”

　　她练了半天，却总是心不在焉。

　　眼睛里迟疑不定，才最后收起了竹刀，先淡定地跑到卫生间。

　　进去得很日常，出来得很快。

　　“妈妈，晚餐还没好吗？”

　　“再等一会就好了。”

　　“哦……那我……就先给他回个电话吧……”

　　上田晴子背对着她翘起了嘴角。

　　上田夏纳坐在电话机旁边，吸了一口气才开始拨电话。听筒里的声音响起来之后，她才觉得心跳开始变得快了些。

　　“冷静！冷静！呼吸，呼吸！”

　　她在心里暗暗地告诫着自己，另一只手按在了心口，轻轻地呼着气。

　　“喂？是我……”电话通了之后，她故作平静地说道，声音有点小，因为不想被妈妈听到。

　　陶知命的声音很清晰地传过来：“喂？是谁啊？”

　　“我！夏纳！”上田夏纳咬着牙提高了点音调，也不知道他是真的没听清，还是又在故意逗自己。

　　“夏纳啊……抱歉，上午说的话是开玩笑的。”

　　上田夏纳突然语塞了。

　　难道现在要问一句，那你说喜欢我，到底是不是真的？

　　太羞耻了！

　　谁关心这个啊！

　　“你离开了学校，又没回家，去哪里了？”陶知命的声音继续传过来。

　　“我去哪里，要你管？”上田夏纳话说出口，心里就有点后悔和担心了。可是，就是倔强地说了这句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那没事就行了。”他说完这句话，就暂时也没说话了。

　　上田夏纳懊恼地掐着自己的腿，跟他一起沉默。

　　过了一会，他的声音才重新传来：“……手提电话的电话费很贵的。”

　　“是你叫妈妈转告我，让我回电话的啊。有什么事？”她脱口而出，继续后悔和担心。

　　果然，电话对面又沉默起来，然后是长长的一声叹气。

　　“夏纳，虽然我没有亲人，是个在霓虹的夏国后裔，但我的内心里，也有属于我的尊严和骄傲。我不想被当做攀附上田家地位和财富的人。”

　　“我知道你不是那样的人！”

　　“总之，是因为知道你心情很差地离开了学校，有点担心。”

　　“那……到底什么不是开玩笑？”上田夏纳心里淌过一丝甜蜜，咬着嘴唇暗暗期盼着。

　　“答应了帮你打败森次郎，不是开玩笑的。其他的，我只能都当做是开玩笑。”陶知命在电话里笑了一声，上田夏纳不知道为什么听出了自嘲的味道，“在这东京，凭自己的本事真正站稳脚跟之前，只有与我能成为不容忽视的人有关的事，不会开玩笑。森次郎说要杀了我，所以这件事不是开玩笑的。”

　　上田夏纳眼里的光黯淡了下来：“所以之前，只是游戏一样的态度吗？答应我击败森次郎的事……”

　　“非要这么说的话，是的。人生本来就像一场游戏，你甚至还有过一个明确的剧本。上田大人说我喜欢追求刺激，答应你的那个时候，是有点这种心态吧。高高在上的大人物们，面对乱入棋局的我，会怎样慌张惊愕呢？有这样的心态。”

　　上田夏纳喃喃说道：“像赌徒一样，借那么多的钱，用外汇赚回来。跑去搅乱财团们关于武田制造的计划，现在又甘愿放弃那样的利润，和濒临绝境的孙君一起与森次郎战斗。大郎，为什么要这么疯狂地生活？”

　　“因为，我本来就已经死过一次了啊。接下来的每一天，都是多出来的。这并不是疯狂，这是解除了束缚。有了这份心态之后，我想做的每一件事，反而都奇迹地成功了。你说，这有什么错吗？”

　　上田夏纳的双眼里红润起来，心里流淌着酸楚：“如果不再有好运呢？已经都有敌人了……”

　　“所以我认真地练习着剑道！我结交更多朋友！我积蓄自己的力量！在这段新的人生里，不会有人再击败我了！我要按照我的心意，存活在这世界，再也不让任何人支配我的心意！”

　　他说的话铿锵而坚定，上田夏纳朦胧的眼前，都能想象出他说这些话的样子。

　　泪珠滴落下来之后，她按着心口，尽量平稳地说道：“我明白了。”

　　电话那头的陶知命过了一会，才语气缓和下来地继续说道：“现在，我们人生的新剧本已经有了交集。我已经入戏了，可关于我未来的部分，仍然只能按照我的意志去书写。被摆布着放到什么位置，我不愿意！就算我的心里，已经越来越多地出现了你，我也不愿意！”

　　上田夏纳的泪水漱漱而下，不知道是高兴还是难过。

　　“所以，先不要追问我哪些部分是认真的了，好吗？”电话里传来的声音温柔起来，“真正坚定的心意，是不用确认的。从我嘴里听到的，万一是欺骗呢？我不想欺骗你。晚上问问上田大人吧，当时对你说那样的话，是什么样的状况。”

　　“……我……知道了。”上田夏纳终究是从声音里显露出抽泣的状态。

　　“就先说到这里了，晚上早点休息吧。学校里别人的眼光，是无所谓的。你的人生，与他们何干？”

　　听筒里传来“嘟嘟”声，上田夏纳放下了电话之后，一直坐在那里抽动着肩膀。

　　过了一会，背后才多出一个温暖的怀抱。

　　上田晴子抱着她的肩膀之后，上田夏纳才返身扑进她的怀里，“呜呜呜”地闷着哭出声来。

　　“发生什么了？”上田晴子只能叹着气，轻轻抚着她的背。

　　上田夏纳只是摇着头，却不肯说话。

　　又能有什么办法？

　　认识他的时候，他就已经是这个样子了。

　　他的身份，他突然遭遇车祸逝去的亲人，他付出的真心和遭遇的背叛，他从最怯懦又最勇敢的自杀中崛起的意志，造就了现在这样一个他。

　　就算自己是真的已经进入了他层层防备起来的心，他也不会主动接受婿养子这个身份。

　　那就是让她也心动的，强大的、认真的、自信的、骄傲的他啊。

　　不是把她当做大小姐的他，只是把她当做一个能逗得开心又羞恼的他。

　　……

　　木下秀风怔怔地看着他，久久不能言语。

　　陶知命放下电话笑着问：“怎么了？”

　　“……刚才那些话，很有气势……”木下秀风眼神复杂地说道，“当初愿意去做武田制造这件事，想要看看大人物们的慌乱吗？你这家伙，这不是疯狂是什么？”

　　“秀风大哥，因为我已经真正接受了你成为未来牢不可分的同伴，才当着你的面说出这些话。”陶知命平静地看着面前的餐桌，“在三菱眼中，我是你的一张牌。在住友内部的其他势力眼中，我们也只是安斋专务和北川会长的新将。这么多年来，你也时常会担心哪天遭遇难以抵抗的压力吧？”

　　木下秀风沉默了很久，才说道：“小学5年级，父亲大人因肺炎而死。中学1年级，母亲病逝。兄长将我养大，中学卒业之后从建筑工人开始的我，用了这么多年才到达现在的位置。前年，那个行走的三亿円，在医院中被3个枪手杀害。虽然有人觉得是同为经营不动产的我动的手，但不是我，反而让我清醒了过来。从那之后，我就开始思考未来的路，直到我遇到了你。”

　　陶知命点了点头：“所以说，互相利用可以，但我们已经有了一定的实力了，不能陷入完全被人支配的地步了。”

　　“我们之间，是互相利用吗？”木下秀风凝视着他。

　　陶知命微笑起来：“从互相利用之中建立起来的友谊，是最清白的。我们已经见识过彼此最深的心机，此后就可以都彼此坦然了。秀风大哥，开始一起守护我们拼命占领下来的利益吧！”

　　木下秀风长叹一声：“我要是也有个漂亮的女儿就好了。”

　　“……我喊你大哥，你却想做我爸爸？”

　　“上田正裕到底是怎么想的？你让那个上田大小姐去问他父亲，上田正裕岂能听不出来，你在降低她女儿的期望？什么解除束缚，按照你的意志活着……不过，刚才差点以为在看电影了。很像是无情浪子和良家大小姐的狗血戏码啊你这家伙！”

　　“没事的。”陶知命乐呵呵地说，“在上田大人面前，我也很坦白地说了。想利用我的话，我会复仇的，会选择引诱他的女儿让他头痛。他知道我是个什么样的人，我很坦诚的。”

　　“……说了这样的话，居然还能留宿在上田家？”木下秀风满眼难以置信。

　　“大概这就是过去华族的待客之道吧。所以我一晚上没睡啊！担心他半夜提剑把我砍死！”

　　“……平野隆雄现在知道你是个什么样的人了吗？”

　　“上田大人应该向他传达回去了吧。”

　　“挺好奇他听到那些话的表情。”

　　“跟你刚才差不多吧。”

　　门被推开，安斋善卫匆匆赶来：“怎么样？虽然知道三菱肯定会见一见你这个关键人物的，但平野隆雄怎么会提出那样的要求？”

　　“是啊。”陶知命长长叹了一口气，“上田家的名望、财产，还有一个漂亮的女儿。这样的要求，谁不心动？”

　　安斋善卫不禁把眼睛瞪大了：“你……怎么想的？”

　　“答应了这个要求，就可以得到那些，还能以上田大人婿养子的身份，成为平野会长嫡系吧？三菱和住友在国铁这件事上是盟友，总能商讨出关于那块地双方都满意的方案，实在是个很厉害的提议啊。正常人，谁能不心动？”

　　陶知命抬头严肃地说：“但是，我拒绝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第191章、但是，我拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 