    病房里，瞧见余中巍气呼呼的走了，唐艺文就放了心。

    唐了了不解地问，“妈这样行吗？还不如报警呢，把她抓起来。”

    唐艺文就说她，“那不就闹大了吗？我和你爸现在还不名正言顺，再说，你哥哥也要名声，你也是公众人物，最近你爸给你塞进了那个《荒野求生》，正是曝光量最大的时候，哪里有悄无声息的解决好？”

    可唐了了还是有点不放心，“那毕竟是亲生女儿，爸爸会不会心软啊。”

    “不会。你爸非常厌恶华暖阳和余莹莹。”唐艺文有把握的很，看女儿一脸担忧，想了想就告诉她了，“余莹莹的姥爷叫华为民，和你爷爷余新城是战友关系，一次行动中，为了救他牺牲了。你爷爷在华为民临死前保证，照应他的妻子和女儿华暖阳。”

    唐了了哪里想到是这样的关系，忍不住说，“怪不得爸爸会娶她，她连个娘家都没有。”

    唐艺文点头说，“你爷爷是个重情重义的人，说到做到，即便创业在艰苦的时候，也没停了给华家的资助。那会儿很困难啊，有了华暖阳的，你爸就少一口，他不知道多厌恶华暖阳了。”

    唐了了就一脸好奇了，“那怎么还结婚了？”

    唐艺文就笑了，“还不是老一代那种奇奇怪怪的想法，你爷爷怕华暖阳嫁出去吃亏，就想把她留在家里，嫁给你爸做老婆，这样可以照顾一辈子。可你爸不喜欢，你爷爷就使劲逼他，你爸只能从了。”

    “可你想呢？强扭的瓜能甜吗？一见华暖阳，你爸就会想起来自己青春年少被克扣，吃不饱穿不暖的日子。一见华暖阳，你爸就会想起来他被逼无奈娶了她的无奈，他怎么可能喜欢？我听说他们半年都没圆房。”

    “那余莹莹……”唐了了忍不住插嘴。

    唐艺文就说，“那是他们把你爸灌醉了圆房的，一次就有了余莹莹。你爸本来就不喜欢，一看这个孩子也不是自己想要的，能喜欢她吗？要不是因为你爷爷喜欢她，你爸怎么会搭理她？这种态度，才是常态呢。”

    说完，唐艺文就教女儿，“她和你们不一样，你们都是在你爸期待中出生的，你爸最喜欢你们了，所以放心吧，你爸会选择对我们最好的法子的。等明天董事会开了，你爸成了代理董事长，余家就是我们的了。”

    唐了了连忙点头，不过还是很郁闷的说了句，“你说她怎么回来了？！还有那么一身力气，不是真是恶鬼附身吧。”

    唐艺文想想挺恶寒的，立刻说，“恶鬼也好，余莹莹也好，反正有你爸呢，她翻不起浪。”

    倒是余莹莹很快就去了她户籍所在地报了案。

    警方特别的重视，立即加班给她录了笔录，一方面是询问她被谁拐卖的，另一方面是询问吴鏊子村的事儿。

    可对于余莹莹来说，后面的问题她一清二楚，毕竟刚刚回来，但是谁拐卖她，毕竟加上上辈子那六年和末世十年，已经十六年过去了，她唯一记得的只有一个人。

    她描述着，“一米七五左右，很瘦，是个光头，眼睛特别大，而且特别突，就跟金鱼眼似的，左手少一根手指头，他们叫他老三。”

    等着这些都说完了，警察让她签了字，就让她先回去了。

    只是余莹莹不知道的是，他们将资料汇总并呈报上级后，得到了一个回复，昨天晚上，吴鏊子村的案子已经成立了专案组，直奔X省了。

    不过，上级还是要求他们将报案人的资料和笔录传一份到专案组去。

    千里之外，贺星楼拿着那份笔录，记住了上面的三个字：余莹莹。

    很快，张队长过来说，“贺总，我们马上要开始突击行动，穷山恶水刁民，我觉得您还是等我们行动完毕再进山比较好。”

    贺星楼回答，“不用，出发吧。”

    一行人很快上了车，然后悄无声息的向着吴鏊子村开去。一直到了山脚下，才下了车，检查了一下设备，走上了山路。

    这里是秦岭的延伸处，山势陡峭，又正值秋天，各种蚊虫蛇鼠出没，别说普通人，就是经常训练的警察也是在忍耐着前行。

    张队长多次看向贺星楼，发现他却步履沉稳，没有丝毫的倦意。

    就这样，一队人马急匆匆赶了一夜路，终于在黎明时分，到了吴鏊子村。

    这会儿天刚微微亮，贺星楼站在高处看去，晨雾缭绕中，只瞧见整个村子沿着山势所建，零散着分布着几十座房子，有的是土坯的，有的是石头的，最好的不过是红砖房，一看就是穷地方。

    村中养的公鸡在不停地打鸣，这会儿还未有炊烟升起，村子还在睡梦中。

    张队长说，“那个吴二柱子就住在村东头第三家，”他指了指，“等会儿小王带队过去，您跟着他就可以了。”

    贺星楼点点头，又问了句，“那个吴三木呢？”

    张队长已经全盘了解，很快就指向了村东头的第五家，“是那里。”

    贺星楼将地方记住，点点头，“行动吧。”

    余莹莹报案后就松了口气。

    她在那里生活了五年，她太知道让这个村子提前五年曝光，会带来什么？村中的救赎就不说了，起码在她记忆里，会有整整六个女孩，三个男孩，不会再被卖到这里。

    也因为这个，她回医院的时候，还把车开得稍微慢一点。

    她静静地看着这个流光溢彩的城市，四处都是高楼大厦，到处都是人群拥挤，这里没有丧尸，没有混乱，她好好的，妈妈也没有死，真美好啊。

    华暖阳观察了一晚上后，并没有什么问题，一大早，她们就出院回了家。

    余莹莹猜测她昨天闹的这么厉害，余中巍没有立刻报警，那就肯定想私下解决，必须来找她事儿的。

    他们于是就去了余莹莹平时休息的一套房子。

    省的他送死找不到地方。

    华暖阳还是要多休息，一回来就又睡下了，余莹莹收拾了一下，张妈突然喊了一声，“你们是谁？怎么进来的？”

    余莹莹立刻摸着棍子就出去了。

    入目所见，却是葛楠，他昨天被吓坏了，要不是必须来，还带了人，他才不来呢。

    余莹莹一看过来，他就立刻退了两步，躲在了后面，露出了带来的几个人。

    他后面还跟着六个人，其中一位穿着大褂，清癯的男士，四五十岁的样子，可头发全白，看起来颇有气质。

    余莹莹一眼就认出了他，这不就是余中巍最信的那位蒋悟蒋大师吗？

    她是上辈子被解救后，才见到这位的，那会儿她恍恍惚惚，余中巍让蒋悟给她叫过魂。结果他跟余中巍说，余莹莹三魂七魄不全，就是个傻子了，治不好。

    自此余莹莹待遇更糟。

    只是没想到，这么早，蒋悟就在余中巍身边了。

    蒋悟有三个本事，卜卦问吉，看宅风水，另外一个则是听说，此人捉鬼除魔很有一套。

    不过套在现在这个场景上，应该是来捉鬼除魔的。

    毕竟余莹莹昨天表现出的武力值，是个人都会怀疑。不过关心的人会担心她的身体，不关心的人则会害怕的连面都不敢见，让别人来收拾他。

    她猜到后也没有失望，就吩咐了张妈一句，“你去进屋照顾我妈，把门锁了。”

    葛楠躲在后面跟蒋悟说，“就是她，力气突然变得特别大，人也疯疯癫癫的。”

    蒋悟就往余莹莹这边看过来，余莹莹就那么嘲讽的看着他。

    余莹莹可是在末世中过了十年，她杀过不知道多少个丧尸，也处理过不知道多少个叛徒，她的目光是淬了血的。

    只这么一眼，蒋悟脸色就变了，来了句，“果然有鬼！”冲着后面几位挥了一下手。

    瞬间，有五个大汉就扑了过来。

    显然，有了昨天的打底，今天这几位都不一般，有一位扑过来的时候恰好碰到了旁边的鞋架，直接一拳震碎了。

    连葛楠都吓得退了一步。

    倒是余莹莹很是平静，向后退一步，拉开了和他们的距离，直接棍子甩出，其中为首的那个，就闷哼一声，改变了方向，砸到了墙上。

    只听砰地一声，彻底倒地不起了。

    这样的武力，只听唐了了说，从未见过的葛楠也脸色难看起来，冲着脸色不好看还强忍着的蒋悟说，“就是这么厉害，她原先一桶水都提不起来，大师，你看有什么办法。”

    蒋悟其实这会儿都想跑了，他可没想到这么厉害，可跑了就等于以后别再圈子里混了。

    何况，现在还有四位呢，这几个人都是他请来的，实力如何他最知道了，刚刚那个只是最不厉害的，还有机会。

    他立刻就说，“看我做法。”

    说罢，就将背上的桃木剑拔了出来，踩着步伐，一边念念有词，一边撒着朱砂的混合物，远远地绕着他们转着。

    余莹莹压根没理他，伸手捏住了来人的拳头，一个肘击，对方顿时摔到了地上，然后她猛然跃起，冲着最后一人挥出了棍子，棍子仿若天兵，从天而降，对方明明能动，却在刹那无法反应，就那么硬生生地被棍子劈了下来，只听扑通两声，此人落地昏迷，棍子则化为了满地木屑。

    这是多么恐怖的力量。

    最后一人强忍着恐惧，跟旁边那位使了个眼色，然后冲着余莹莹的面门扑了过来。而他旁边那位，身形瘦小，一进来就游走在外围，这会儿不知道掏出个什么东西，冲着余莹莹飞了过来。

    余莹莹直接一脚将正面来的人踹飞，然后一个飞踢，那样袭来的东西就转了方向，冲着来处去了，只听噗的一声，东西入体，那人晃了一下，就倒了。

    余莹莹顿时就知道了，麻醉！

    这真是为了对付她无所不用其极！

    她于是扭过了头，那边两个人哪里想到，这种以一打十都没问题的高手，余莹莹居然瞬间收拾了五位，脸色都变了。

    余莹莹看着蒋悟问，“看出来了吗？我被什么附身了，鬼啊还是妖啊？”

    蒋悟此刻却鬼得很，他要是答没附身，以后别混了，可要是回答附身了，现在就得死。

    所以蒋悟就想晕遁。

    可还没晕，就听见嗖的一声，一把铅笔刀居然擦着他的脸飞了过去，深深地没入了墙壁里。

    蒋悟哪里还敢晕，立刻说，“姑娘眉目清明，并没有被附身。”

    余莹莹就笑了，她看向了旁边的那个黑桶，“这是什么？”

    葛楠的脸色顿时难看起来。

    余莹莹了然的说，“捉鬼除妖，必须得有狗血啊，这么多，我爸爸可真爱我。但我觉得，女儿失踪一个月，不关心我去哪里，受没受伤，却认为我恶鬼附身，这一看就不是我爸爸，蒋大师，我觉得他被恶鬼附身了，你觉得呢。”

    蒋悟支支吾吾。

    余莹莹就说，“我也得驱驱鬼。”

    葛楠只觉得遍体生寒。

    作者有话要说：唐艺文说的是部分真相哈。

    明天21点见，么么哒。

    感谢在2020-05-2915:29:30~2020-05-3016:18:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶、浮云犬1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：今天丧丧的3瓶；可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

