    “了解！”马华藤应道。

    “司总，我有一件事情，不太明白。”

    马华藤疑惑问道：“为什么我们在发行游戏之前，还要特意收购这三家游戏公司？”

    马华藤已经看了《虐杀原形》，《拳皇》，《生化危机》这三款游戏的原稿。

    这三款游戏，即便是放到华夏游戏市场，也能轻松吊打市面上99%的游戏作品。

    企鹅公司完全可以自行代理这三款游戏，华夏游戏市场，也消化得了这些游戏产品。

    为什么还要拿到海外游戏市场发行？！

    “我们下一款发行的游戏，将会真正意义上火爆全球，在海外游戏市场发行游戏，是为了提前适应一下。”

    司晟解释道。

    马华藤神色愕然地怔在了原地，真正意义上火爆全球？！

    这怎么可能做到！

    要知道，即便是华夏第一款国民级游戏《穿越火线》，也只是火遍整个东南亚地区。

    像北美，欧洲这些地方，《穿越火线》的表现，可以说是相当一般。

    除了“水土不服”的因素外，还有“游戏理念”的不同。

    在前世，CS枪战网游比CF更早发行，但在华夏游戏市场，CF远比CS更受欢迎。

    反过来，CS在欧美地区火成了现象级游戏，CF却像是一款辣鸡游戏，几乎无人问津。

    司晟作为过来人，当然知道《穿越火线》的局限性，企鹅公司要想靠CF，打开国外游戏市场，根本不可能。

    《拳皇》，《虐杀原形》，《生化危机》这三款游戏，只是开胃小菜。

    司晟接下来要发行的游戏，才是重磅戏码！

    企鹅公司，将在下个月初，正式发行《英雄联盟》！

    《英雄联盟》作为前世企鹅公司的三叉戟之一，在S3赛季时，迎来了真正意义上的火爆全球。

    当时的拳头公司，设立了几千万美金的奖金池，吸引全球玩家进行参赛。

    在《英雄联盟》没有发行之前，电竞赛事还只是一个冷门行业。

    自从《英雄联盟》S3赛季火爆全球后，电竞行业终于等来了属于它们的春天！

    在资本满天飞的时代，《英雄联盟》S3赛季的SKT，S4赛季的SSW，S5赛季的SKT，S6赛季的SKT，S7赛季的SSG，连续5年的韩国战队冠军，在一定程度上刺激了华夏电竞环境的发展。

    于是，LOL玩家们终于等来了那一年的IG战队。

    《英雄联盟》S8赛季，华夏IG战队捧杯，宣布LPL成为世界第一联赛地区！

    时至今日，《英雄联盟》已经不再是一款简单的游戏，而是成为了像“宝可梦”，“塞尔达”，“马里奥”一类的超级大IP作品！

    可以说，《英雄联盟》火成了一种游戏文化。

    企鹅公司要想更上一层楼，这个时候发行《英雄联盟》，就显得相当有必要了。

    “《英雄联盟》的发行事宜，提上日程了吗？”司晟问道。

    “放心吧司总，我已经全部安排好了。”

    “下个月初，《英雄联盟》将在华夏率先发行，紧接着是韩国，日本等亚洲国家，最后是北美，欧洲等地区。”

    司晟微微一笑，在前世，国服《英雄联盟》的版本更新，总是会滞后于韩服美服。

    这是因为负责《英雄联盟》版本更新的拳头公司，建立在了美国，而不是华夏。

    风水轮流转。

    在蓝星，企鹅公司全权接管《英雄联盟》的版本更新，国服LOL将会成为更新版本最快的服务器。

    “对了司总，你之前说要举办《英雄联盟》世界比赛，但我们公司还没有找到宣传主题曲。”

    司晟要想举办一场世界电竞赛事，一首合适的主题曲必不可少。

    司晟想了想，前世LOL第一届世界赛，采用的是林肯公园乐队的《numb》。

    这首激昂慷慨的英文歌，一经问世便火爆了全球。

    不过现在，林肯公园还没有制作出《numb》。

    “主题曲的事情，我来搞定，你们只管负责《英雄联盟》的发行事宜。”

    “好的司总。”

    ……

    ……

    这一天，企鹅公司更新了《穿越火线》最新版本——怒火麒麟！

    在CF官方网页上，两把崭新耀眼的金色枪支，引起了无数CF玩家的注意。

    “CF火麒麟是CF首款永久神器，上手度高，且在原先的AK-47上进行了很大调整，是世界顶级武器收藏家制作的英雄级CF火麒麟！

    其拥有刺破战场的锐利-麒麟刺；所向披靡的霸气——鳞甲涂装；疾风闪电般敏捷；同生共死的团队意志及CF战士不屈的CF斗魂。

    整个枪身与CF火麒麟完美相融，是CF勇士不可或缺的神器。”

    《穿越火线》首款888RMB神器火麒麟，一经发售，立即引来了轩然风波，无数CF玩家争相抢购英雄级武器。

    “哇靠！这火麒麟可太特么帅气了！赶紧买买买！”

    “必须买啊！说不定这是CF唯一一款英雄级武器！”

    “已入手，火麒麟玩着是真的舒服，枪械弹道特稳，打什么模式都好用！”

    “卧槽！不小心买错枪了，怎么还有一把麒麟？我想买的是火麒麟啊！”

    “这算啥，我两把枪全买了。”

    “买了火麒麟进入游戏房间，整个人都是飘的，倍有面子！”

    “好贵……还是玩我的AN94吧。”

    “AN94永远滴神！充钱是不可能充的，这辈子都不可能充钱！”

    火麒麟，麒麟这两款英雄级武器发售时，企鹅公司受到了不小的非议。

    毕竟888RMB，已经足够购买很多东西了。

    然而，这依旧阻止不了“英雄级武器”的火爆大卖。

    隔壁盛大公司的老板，都快看哭了。

    “这些玩家都是受虐狂吗？这么明显的割韭菜行为，他们都看不出来？！”

    韩成一脸错愕地看着游戏财报消息，说道：“888RMB买一把游戏枪？这帮玩家都是煞笔吗？！”

    底下的盛大员工挠了挠头，同样表示难以理解。

    难道这帮玩家，真的钱多得没地方用了？

    “韩总，要不我们也搞一个888神器？”

    “搞个屁！”

    韩总铁青着脸，怒瞪了员工一眼：“我们的《全民战火》早就下架了！你搞个888神器顶个屁用！怎么可能有人来买！”

    【作者题外话】：第3更来了！求支持！

