    整个世界在永宁大海战之后都震惊了，没有谁在战前想到，真正的大战之后，美英日联合舰队会败，而且是惨败到主力被全歼的下场。

    中龘华帝国自上次大战期间开始崛起，是一个最早发展空军的国家，拥有世界上最庞大的空军。

    中龘华帝国曾用机群歼灭了日本联合舰队，不过这是在十几年前的事了，十几年后美英日联合舰队再次重蹈覆辙，再次证明了一个至理，那就是在亚洲海域，没有哪个国家的海军是能够与中龘华帝国相抗衡的。

    美英日联合舰队的覆灭，也直接改变了世界的局势。

    英国的世界霸主地位随着海军主力的覆灭，已经随之远去了，没有谁再把英国佬当成什么世界霸主。

    至于美国，美国的工业虽然很发达，但显然中龘华帝国的工业更发达。

    中龘华帝国的力量，已经强大到了一个不可思议的程度。

    中龘华帝国对日宣战之后，开始以强大的空军对日本进行持续不断的空袭，中龘华帝国空军在出动战略轰炸机的同时，还出动了近五千多架蚊式轰炸机。

    蚊式轰炸机的轰炸效率虽然低了一些，但胜在投弹精准，因为可以超低空飞行投弹。

    这些蚊式轰炸机轰炸的都是一些没有低空防空火力的区域，也就是一些道路、水库、电站等基础设施。

    日本把主要的防空火力都放在了市区，而对于那些基础设施则没有什么防备，这些蚊式轰炸机并不怕那些防空炮，毕竟飞得那么低，怕的是那些高射机龘枪。

    中龘华帝国空军的大规模轰炸，不到一个星期，就破坏了大量的基础设施，日本的各大城市都遭到了轰炸。

    道路、船只都遭到轰炸，整个日本，甚至是岛与岛的联系都困难了许多，因为没有那么多的船了。

    然而这仅仅是个开始而已。

    仅仅是一个新星期的时间，参与轰炸的鲲鹏Ⅰ轰炸机的数量就增加到了1600余架，增加的这些轰炸机全是新造。

    每架鲲鹏Ⅰ轰炸机平均每天要对日本轰炸2.3次，平均每天投下炸龘弹1.8万吨，5000余架蚊式轰炸机平均每天轰炸2.5次日本，平均每天投下炸龘弹1.25万吨。

    基本上，每头往日本国土上丢下的炸龘弹不会少于3万吨，其中有大半是燃龘烧弹，专门用来对付日本城市的。

    要知道，整个第一次世界大战，也只打掉了十万吨的炸龘弹而已。

    而中龘华帝国一头对日本的投弹量，就相当于整个第一次世界大战的1/3，而且投弹量每天都在上升，因为每天都有新造的轰炸机加入轰炸日本的编队当中。

    什么叫雷霆报复，这就是！

    从高空上看，整个日本大部分城市，都笼罩在一片火光和烟雾之中，一些城镇在疯狂的轰炸下，已经被炸成了一片废墟。

    “我们要摧毁所有看上去还有用的建筑物。”夏钧在视察空军指挥部时对空军总司令郑成涛指示道。

    “是，皇上。”

    “另外，山内小二郎写的那本《天罚来了，日本人民忏悔吧！》已经印出来一大堆了，明天就会运到机场，把这些书丢到日本各地去。”夏钧接着说道。

    “臣遵旨。”

    ……

    呜呜呜呜……

    发动机的轰鸣声从天空传来，许多日本人甚至是麻木了，看着天上的飞机飞过，然而这一次丢下的不是炸龘弹，而是一堆不知道什么东西。方方扁扁的，看起来像是书的东西。

    此时很多的城镇，都大部分变成了废墟，天上丢下来的炸龘弹就跟是犁地一样，好似要一寸一寸的炸过去。

    大量的日本人已经流离失所，街头到处都是没有人去清理的尸体，若是在夏天，早已是腐烂了。

    一个日本人从地上捡起一本从天上丢下来的书本，撕开外面的包装塑料膜。

    《天罚来了，日本人民忏悔吧！》！

    “忏悔吧！日本人民，天罚已经到来了，再不觉醒的话，末日就真的降临了……”

    “中国是真正的天朝上国，唐代时日本还是一个原始社会国家，是上国的文明使我们脱离了原始，进入了封建时代。而封建时代出现的天皇，根本不是日本历代政府所宣扬的那样是天照大神的子孙……”

    一行行的字眼中，可谓是诛心反动之极。

    山内小二郎在书中详细的论述了日本文明的诞生经过，同时大肆否定了天皇、武士道等精神。

    山内小二郎认定，天皇其实也是普通人，之所以要说自己是天照大神的子孙，那只是为了统治日本人民而已。

    整本书的核心，都围绕着‘统治’二字来展开，同时出现大量的‘通知者利益’、‘压榨’、‘奴化教育’的字眼来解释日本的总总现象与行为。

    同时列举了大量的其他国家的现象，来告诉日本人民，这个时代的人权已经是发展到了一个很高的程度，日本天皇的奴化教育的盘剥压榨，已经是跟不上时代的了。

    山内小二郎最后在书中提道：“日本若不全民忏悔的话，这就日本的世界末日。天皇为了自身的利益，是不会向上国忏悔的。所以觉醒的日本人民，必须先推翻天皇，再带领所有日本人民向上国真心忏悔，这样日本才有一线生机……”

    这本书当天在日本各地投下了上千万本，给日本带去了极大的骚动，日本人的思想在这本书面前虽然不是那么脆弱，但却也出现了动摇。

    所谓千里之堤溃于蚁穴，只要出现了动摇，崩溃只是时间问题，因为日本天皇无法带领日本人民走向和平，更无法拯救他们的生命与财产，也已经无法让他们吃饱肚子了。

    在这个时代，远没有什么不能轰炸平民之说。

    中龘华帝国采取的这种轰炸是灭绝性的，日本的一切农作物都在轰炸范围之内，首先在农业上摧毁日本，让日本人饿肚子。

    再则，将可见的完整建筑炸掉，让日本人没有房子住，也不能生产什么工业产品。

    道路和船只也都炸掉，让日本人无法将货物运出。

    日本人的唯一出路，就是到野地里去生存。

    这样炸个几年，日本的人口将不断锐减下去。

    中龘华帝国对日本的残酷报复，让世界各国都意识到，中龘华帝国皇帝誓言踏平日本并非是夸张性的东西。

    日本在十九世纪末已经成为了世界上为数不多的列强之一，虽然还没有获得大国地位，但显然也是不可忽视的一个亚洲国家，此时就这样被中龘华帝国给打得毫无还手之力。

    确实，日本一个弹丸小国，国土面积相当于中龘华帝国一个大一些的省份而已，中龘华帝国无论是人口还是领土面积上都要比日本强大许多倍，打应日本只是常理之中。

    不过日本之前有美国的扶持，加上美国和英国都把舰队派了过去，谁也没有预料到日本会败得如此干脆。

    此时的日本，和战败已经没有任何区别了。

    这就是中龘华帝国的恐怖之处，往往在别人认为自己能够轻易战胜他们时，他们却以看似弱小的力量，将对方打败，而且通常都是损失较小的完胜。

    各国对中龘华帝国历次战争都有研究，而前不久爆发的永宁大海战，以及中龘华帝国把日本炸得一塌糊涂，总的来说，都可以看出一个最明显的东西，那就是中龘华帝国在军事技术上一直保持着先进性。

    中龘华帝国的军事技术更新速度是世界各国之中最快的，始终都保持着世界领先地位，就说这海军的问题。

    其他国家还在大造战列舰的时候，中龘华帝国则开始造航母了，同时通过造空壳舰来将美英日将大部分的军事建设资源投入到了建造战列舰上面，结果这些战列舰在永宁大海战中表现平凡，甚至说是烂得一塌糊涂。

    在面对大规模的空军袭击时，这些战列舰根本就只能是被动挨打，虽然有防空炮。但飞机想什么时候炸就什么时候炸，是一种超视距的海战单位。

    世界各国在研究了永宁大海战之后都觉得，美英日联合舰队的失败，并非是投入的资源不够，也不是指挥不够好，而是海军建设战略上的严重失误。

    中龘华帝国在军事建设战略问题上，一直也都保持着非常正确的发展路线，并且总是能走在世界各国前列。

    也正是这种正确的军事建设战略和新军事技术的不断更新使用，使得中龘华帝国海陆空三军都已经跻身于世界前列，甚至毫不夸张的说，空军和海军已经是世界第一了，至于陆军在战后除了打了日本之外，再无与其他国家发生大规模战争，因此其他国家无法具体判断，到中龘华帝国的陆军军事装备已经很久没有更新了，近年来则开始大规模更新装备，这使得其他国家也无法做出具体的判断，但中龘华帝国的陆军规模却是世界上最庞大的，在1937年底已经增加到了近八百万。

    但有一点可以肯定就是，中龘华帝国的陆军士兵素质非常高。

    这些陆军士兵清一色都是学校里出来的。

    此时中龘华帝国统一中国已经二十年了，也就是说，目前26岁以下的国民都是接受过义务教育的。

    这些接受过义务教育的国民，从小入学后就不断接受军事训练，很多学校甚至都是半军事化。

    如此庞大的人口，加上入学后年年不断的军事训练，最后从中挑选最优秀的青年参军，这些刚入伍的士兵就有极好的底子，同时这些士兵有受过高质量的教育，要知道中龘华帝国的教育成本，已经超过了大部分的国家。因此这些士兵在文化上没有任何问题，随便拉出一个普通士兵来，几乎都可以放到任何的作战单位上，只要经过短暂的学习，就能驾御大部分的军事装备。

    随着军事技术的不断发展，武器也变得愈发先进，但复杂性也在提高，单兵素质在陆军当中越来越重要，文化若是跟不上，那么根本无法驾御先进的作战装备。

    中龘华帝国这些年几乎是全民皆兵，全国各地到处都是军事训练。中龘华帝国的单兵素质绝对是世界上最顶尖的，没有之一。

    中龘华帝国陆军士兵随便拉出来一个，都是具备极强民族意识的，这种士兵不仅在作战技能上很强，而且思想上也很坚定。

    怕死？不存在！

    只是中龘华帝国陆军不像日本那样，中龘华帝国陆军有那个武器装备，不需要发动什么自杀性袭击。

    但具备奉献精神的士兵绝对不少，部队就是一个大熔炉，任何人都会被感染，其中来自四川一带的士兵思想觉悟最强。

    不过其他省份的士兵现在也不差了，因为都是同一个教育体系里出来的，帝国教育最重视的就是素质教育。

    从中龘华帝国的学校里出来的学生，都带有一种单纯和天真的性格，因为学校里基本上没有什么勾心斗角的东西，而社会上的风气也经过帝国的深入整顿，使得帝国是一个执法力度极高的国家，加上中龘华帝国是从旧时代当中脱离出来的，在旧时代占据主流的很多美德都很好的传承了下来。

    在这样的环境下长大，那些学生们的思想都比较单纯，也保留了很多天真，很多美好的观念都深深植入他们的意识当中。

    此时的学校，一个班级的正常编制是十八个学生，班主任需要对每个学生进行深入的教导。

    如果一个班级的学生达到四十甚至是五十，那样的教育质量自然不行，完全就是放羊式教育，老师想管都管不过来。

    因此中龘华帝国的教育成本是越来越高了，但教育成本算不上什么，当整个中国的生产力都提升到如今这个程度，教育成本就算是很高，同样也是有足够的资源来消耗的。

    就如同目前到来的战争，整个国家大部分的人口都在政府的组织下，转为生产军工产品和原材料开采等等，真正负责养整个国家消耗品生产的人口也就只有几千万人。

    中龘华帝国自永宁大海战爆发之后，迅速扩大军舰制造规模，并一口气计划制造二十艘航空母舰，两百艘护卫舰，两百艘死神Ⅱ远程潜艇。

    中龘华帝国于12月25日正式出台了《战时按需供给制》，开始限制自由市场供应，与必要性生产无关的东西一律停止供应。

    该制度1938年1月1日生效，生效之后，帝国将按照实际需求来组织生产，受该法案影响的企业，凡有贷款的，一律在战争期间不需要还款。

    等于是说，那些和战争以及国民基本生活物资供应无关的工厂都暂时关了，让工人投入到有关战争的工作岗位上，战后这些企业照常恢复经营、生产。

    当然，这些企业也可以把手上的工厂转型生产军工产品，凡事能转型的，一律都转型的，不能转型的就暂时关了吧！

    同时帝国增加了工人劳动时间，从八个小时提高到了十个小时，同时削减休假，如无生病、丧葬等特殊原因，半个月休息一天，具体是哪一天可以自己选择。

    虽然工作时间增加了，但工资同样也增加了，只是这些钱拿在手上，暂时不能买太多的东西。

    想要买车的话，只能买摩托车，以及农用车。家庭汽车在战时作用不大了，虽然汽车可以加强国民的出行效率，但摩托车同样可以啊！不行的话，坐公交吧！而且目前帝国的家庭汽车不少了，买个二手车也是可以的。

    想买房子，也得买二手的，或者是战前建成的。不过此时帝国的房子较多，房地产泡沫留下的那批烂尾楼很多也都被帝国政府接手盖好了，也不需要新盖了。

    等于是，整个国家的人民此时都努力工作，钱照样有得赚，只是消费上有限制，自己用多少就买多少，那些奢侈品则大部分不供应了。

    中龘华帝国政府则在战争期间照样疯狂的印钞票，反正钱印出去了，货币就算是贬值也没什么。经过计算，在战时按需供给制的模式下，中龘华帝国最多只要两千万人口就能承担起所有国民在食品、轻工业产品方面的消耗，其他劳动力全部都可以投入到战争当中去。

    一个国家的货币会疯狂贬值的愿意无非就是两个方面，第一就是消耗品生产跟不上市场消费规模，从而引发哄抢提价，第二就是印的票子多了。

    如果两者都有，那么物价就会疯狂的上涨。

    而此时中龘华帝国的生产只需要两千万劳动力就足够供应整个国家的消耗品生产，所以货币会贬值也就只有印票子这一方面。

    但票子印了，工人的公子也是跟着涨的，因此日子不好过的是那些不工作的人。有工作的人，虽然在按需供给制的制度下，很多东西不生产了，但在衣食上是没有变化的，而且收入增加了。

    这些工资积累到战后，每个工人的存款都较多了，新的生产技术也更新了，加上自1930年经济崩溃之后，已经过去了7年时间，战争如果打上10年，那也就是17年，上次经济繁荣时期国民买的汽车可能都很破旧了，那么每个家庭都得买新的汽车了，同时在住房方面也有房子旧了，国民得买新房子，那时就会有一次新的市场繁荣，而且是比第一次世界大战之后更加繁荣的时期。

    第一次世界大战之后的繁荣，几乎让整个中国所有的家庭都住进舒适的新房，但在汽车方面，并未完全普及到每个家庭，那些电器也并非是每一种都进入每个家庭。而第二次世界大战之后，汽车和电器都将进入每个国民的家庭，这是必然的，也是轻而易举就能达到的。

    经济发展就是这么回事，无非就是不断循环。就如生命有生有死一般，物极必反是整个宇宙的基本法则。

    国庆节那天夏钧做完二十年发展报告，中龘华帝国几乎每个公民，都热情澎湃的投入到了生产当中。

    虽然把工作时间提高到了10个小时，但随着战争的到来，大部分国民只要身体吃得消的，普遍都是每天自觉工作12个小时，若是年轻力壮的小伙子不干满12个小时，都会被工友鄙视。

    努力生产，努力生产！这就当前整个国家上上下下的共同信念。

    虽然战争还未全面爆发，但军工业已经全力运转了。

    对日战争消耗最多的航弹产量迅猛增加，到1938年1月1日，当天航弹产量突破了2万吨，虽然还跟不上消耗，但战前可存了一大堆的航弹，刚开战这么几天就把产量提高到了2万吨的程度，已经是无比恐怖了，而产量还在不断的增长。

    同时中龘华帝国于1917年25日下达了动员令，军部以国防军西南军区、华南军区、东南军区为骨干部队，将部队扩编一倍，总兵力达到一百万，主要负责热带区域作战。

    同时华中野战集团军群负责亚热带区域作战。华西、华北、东北野战集团军群负责寒带区域作战。

    其中华西、华北、东北野战集团军群同样也将扩编为每个集团军120个师，每个集团军30个师，每个军10个师。

    华中野战集团军群则依旧是100个师的编制。

    中龘华帝国北部调集三个野战集团军群到苏俄边境，同时还出台了战时按需供给制与动员令。

    这下英美坐不住了，他们知道，全面战争是定然要爆发了。

    因为中龘华帝国一旦对苏联开战，英美不可能坐视不管，如果苏联完蛋，那么能够制衡中龘华帝国的最强陆权国家就不存在了，进而欧洲极有可能被第三世界联盟攻占，接着非洲就跟着被纳入第三世界联盟。

    而澳洲肯定肯定是不保的，剩下的只有美洲，也就完全被‘世界岛’给包围了。

    年这样的话，政治妥协已经没有意义了，英美必须给与苏联足够的支持，就算是海军主力被消灭，但若是全面开战的话，起码能够为苏联分担一些压力。

    至于日本，只能说是烂泥巴扶不上墙，不是日本人作战素质不行，相反龘日本士兵的意志很不错，只是日本离中龘华帝国太近了，在地图上也就是巴掌大的地方，怎么能够扶得上墙？

    日本在被中龘华帝国疯狂轰炸之后，战争潜力被消耗了许多，英美对日本只能说是爱莫能助了。

    全面战争肯定是要的，政治妥协已经不可能了，只是英美还在尽可能的拖延时间，英美代表团还在那里不断的扯皮。

    随着时间的推移，夏钧逐渐意识到，英美这是在放外交烟雾弹，这招数他当年也对日本用过。

    对于占领夏威夷夏钧志在必得，早就做了两手打算，中国海军在永宁大海战之后，迅速进行了修整和准备。

    中龘华帝国海军绕过中途岛，直接驶向夏威夷群岛。随行的还有一支大型补给船队，海军派遣了三个抢滩师，华东军区调遣了五个师跟随舰队主力前往夏威夷。

    只要拿下夏威夷，美国等于是直接从亚洲滚蛋了，夏威夷的地理位置非常重要，极具战略意义。

    因为太平洋这么大，舰队在中间是需要补给的。

    美国失去夏威夷，中龘华帝国的手直接就伸到了东太平洋，随时可以向美国西海岸发动进攻，从而变被动为主动。

    1938年1月2日6点，中龘华帝国突然向美国宣战。

    1938年1月2日6点10分，中龘华帝国华东舰队主力袭击美国珍珠港，并轰炸了夏威夷群岛上的美军营地。

    美国在夏威夷集结一支规模不小的海军，这支海军装备的都是那些过时的战列舰，超无谓舰倒是有几艘，但改变不了问题。

    由于华东舰队行动隐蔽，不像原定历史上日本偷袭珍珠港早就被美国政府知道了，美国政府只是故意不去理会，以此来作为参战的理由而已。

    美国是一个比较特殊的国家，参战理由主要是说服内部民众的。

    而中龘华帝国在1938年1月2日向美国宣战，理由就是美国参与偷袭中龘华帝国海军，并且未在事后做出合理的解释。

    按理说，美国偷袭中龘华帝国海军并未得手，反而被中龘华帝国打了个落花流水，若是换个角色，那么以美国的特殊性来说，国民是不会普遍支持战争的。而在中龘华帝国不同，虽然也有人反对战争，但反对人数极少，几乎可以忽略不计。

    中国是一个饱受侵略之苦的国家，对于消灭胡虏蛮夷是自古就是主流舆论支持的行为。而且如今的中龘华帝国已经极为强大，国民生活质量也达到了世界最高水平，国民对于异族的军事行动很敏感，而美英日偷袭中龘华帝国，等于是老虎身上拔毛。

    同日，中龘华帝国敦促英国给出一个合理的解释。

    中龘华帝国未对英国宣战，这是试图瓦解西方联盟，如果英国佬怕了，那就妥协吧！所谓解释就是政治妥协，更白了说，就是付出实际代价，把亚洲殖民地交割给中龘华帝国‘代管’。

    中龘华帝国是一个宣扬民族自由的国家，因此殖民其他国家是不可能的。但前提是，那些中龘华帝国允许独立的国家，最起码都必须是亲中的，因此在赶走原有的殖民统治者之后，中龘华帝国要进行一段时间的‘代管’。

    代管期间边扶持傀儡政府，边对该殖民地民众进行汉化。

    当汉化到一定程度时，中龘华帝国就允许该民族独立了。

    至于为什么要汉化，理由很简单啊！中国的文明是世界上最璀璨的，中国属于开化国家，那些未汉化的国家则是蛮夷，蛮夷若不教化一番就让其独立，会使这些蛮夷变成新的侵略成性的国家。

    那么，中龘华帝国为了维护世界和平，有义务对未开化的蛮夷进行教化，说得白一点就是教育他们。

    6点的时候，夏威夷的美军大营里，士兵们还在睡大觉，突然的空袭，使得整个夏威夷群岛上的军事基地一片混乱。

    12点，海军抢滩师登上了夏威夷开发程度最高的第二大岛，登陆前，华东舰队的战列舰、战列巡洋舰对岛屿上进行了狂轰滥炸。

    夏威夷是群岛，战略纵深小，海军环绕一圈，火炮就打到大部分地区，因此登陆战进行得很方便。

    部队在登陆之后，还有强大的海军炮火支援。

    八个师，加上有强大炮火和轰炸机群的支援，当天就控制了夏威夷主要的几个岛屿，珍珠港当天下午3点20分就被攻占了。其他岛屿慢慢清理都没问题，甚至可以放在那不清理，不过闲着也是闲着，自然要清理一番，若是太扎手的话，留到战后来解决也不是不可以的。

    中龘华帝国突然攻占夏威夷群岛，无疑在这个紧张的世界格局中丢下了一颗重磅炸龘弹，美国于当天同样向中龘华帝国宣战。

    1月3日，这是不平凡的一天。

    整个世界，到处都是宣战的未加密电码。

    英国、苏联当天陆续向中龘华帝国宣战，接着中龘华帝国又向英国、苏联宣战，第三世界联盟高级成员国同样向美国、英国、苏联宣战，美英苏接着同样又向第三世界联盟各成员国宣战……

    第二次世界大战爆发。

    全面战争来了。

    未被卷入战争的大国也就只剩下法国和德国。

    英法是签有协议的，但是针对德国。

    此时德国不表态，法国也不会表态。

    再则，战后以来，法国和中龘华帝国的关系也是不错的，扶持法国也是中龘华帝国的外交战略其中的一个环节。

    扶持法国对抗德国，怂恿德国打法国。

    因此战后的法国，从中龘华帝国那里拿到不少援助，使其经济恢复速度较快。

    法国此时已经不是一个进取的国家了，因此法国实际上对中龘华帝国不会产生威胁，如果法国愿意妥协的话，中龘华帝国是可以容忍其存在的。而德国不行，就像是美国针对中国一样的道理，德国佬进取意识太强烈了，没那么好驯服。

    法国虽然也不好驯服，但起码人家不会对取得世界霸主的国家产生威胁了，就算是不能从法国掠夺太多的财富，但把法国留在那里也是一定程度上可以接受的，对中龘华帝国来说确实如此。

    ————————

    八千字