    日向家族驻地。

    一大清早，就收到了宇智波被灭族的消息。

    如同石子坠入水中，平静的湖面就此泛起波澜。

    日向家族所日益坚持的优雅不复存在，家族处处议论纷纷。

    “请坐吧，诸位长老。”

    日向日足手掌平伸，示意众多日向高层入座。

    几个长老矜持的坐下，不急不缓的等待着侍从泡茶。

    但紧锁的眉头与微动的嘴唇，无疑显现出躁动的心情。

    “族长大人，请直说找我们过来的原因吧！”

    日向日差注意到众人的举动，适时抛出话题。

    几位年老的长老微微点头，目光中也透露出几分急切。

    日足抿了一口杯中的茶水，将其轻轻放下，一举一动从容不迫。

    “诸位想必已经收到了宇智波灭族的消息了吧？”

    其面色平静，好似在说一件小事。

    一个长老环顾一圈，当即说道：“日足，我们都已经知晓了此事，但是不知道宇智波因何而灭，是团藏对他们下手了么？”

    此言问出，周围几人皆面色紧张。

    团藏与宇智波不和，对于他们这种级别的人来说，可算是众所皆知的。

    可若是团藏因为意见相左将其灭族，那木叶众族可谓人人自危了。

    日足将众人的表现都看在眼里，轻声安慰道：“诸位不用担心，今早团藏已派根部忍者过来通知，宇智波一族是被其先辈——宇智波斑所灭。”

    在场几人面色稍显和缓，虽然这个消息听起来缺乏可信度，但团藏愿意给出解释，就意味着没准备撕破脸皮。

    日差转而问道：“族长大人，团藏的话中真实度有几分？会不会是根部亲自动手的？”

    日足摇了摇头，眼神中也现出几分困惑。

    “我已经派人去现场看过了，有大量火遁忍术残留的痕迹，大规模斩击忍术的痕迹，还有……”

    说到这，日足也有些迟疑。

    “似乎还有木遁的痕迹……”

    这个消息让日足有些不可置信，但汇报信息的忍者坚持自己所见。

    “木遁？”

    众人皆是一惊，几十年来只有初代火影一人显示出这样的遁术，那似乎就象征着无与伦比的强大。

    “所以说……是宇智波斑从坟墓中爬出来，以初代大人的木遁能力，将宇智波灭族了？”

    日差组织了下语言，犹豫的问了出来。

    “按照我们得到的信息，确实就是这样……”

    日足有些尴尬，集一族之力，最终就得到了这点情报，实在难以相信。

    “但是其中仍存在疑点。”一个长老面色严肃，丝毫没有放松。

    待众人目光都转向他，他接着说道：“我们得到的消息是，除了一个遗孤，宇智波一族全族皆灭。”

    “但是，他们的住宅区是一片安好……”

    他一针见血的指出此处疑点。

    众人皆有些沉默，这些信息并不难获取，也就是说，有人根本不屑隐藏这些疑点。

    “是根部么？”有人试探的提出。

    一片沉默，众人皆表情严肃。

    日足点点头，视线转向众人：“大概就是这样的情况，可以知道的是宇智波灭族大概率不是团藏亲自动手，但一定有根部在其中干涉。”

    “而这些信息并没有被掩盖，恐怕也是给我们这些忍族的警示。”

    随着他尖锐的指出，周围有族老面显不贫之色。

    ‘团藏当我们是什么？我们可是木叶第一大族啊！’

    有长老嘴唇微动，想要说出这样的话，但终究还是沉默了。

    活了大半辈子，一个个比谁都看得通透，也比谁都更会妥协。

    “那这件事就这样算了，之后约束好族人，谁都不许再提。”

    德高望重的族老做出最后的决定，众人点头同意。

    族老像是想到了什么，面色有些迟疑，但终究还是说了出来。

    “上次……团藏是不是有向我们日向一族要人？”

    “是的，但是我已经拒绝了他们，你也知道的，根部并不是忍者的好去处！”

    日足脸色有些僵硬，他有些猜到族老想说什么了。

    周围的几个长老脸色有些尴尬，但其中一个还是补充道。

    “我觉得……是不是这个决定要再斟酌一下呢？”

    另一个长老也随即跟上：“同是木叶的一员，这种时候恐怕还是得为此出力啊。”

    几个本家的长老七嘴八舌的补充，短短数言就决定了结果。

    “日差，你作为分家家主，挑选几个合适的族人，让他们去根部报道吧！”

    一个本家长老冷冷的说道，虽然最初时稍显尴尬，但在决定之后，面对着分家之人，又摆出了不同的姿态。

    周围的分家长老面色复杂，皆看向日差。

    “兄……”

    日差下意识的看向自己的兄长，目光中透露出几分祈求。

    日足想要开口，被年纪最大的族老用冰冷的视线所阻止。

    一声轻叹，日足脸色变了几次，终是闭上双眼，微微低头，避开了自己弟弟的视线。

    日差有些挣扎，嘴唇几次动了动，还是没能给出拒绝。

    他微微低头，对着眼前几位长老说道：“我知道了，我回去就会挑选合适的人选。”

    几位长老纷纷称好，又一次恢复了那副优雅柔和的贵族气质。

    “既然要事谈完，那这次会议就这样散去吧！”

    族老发言，众长老纷纷称是，一个个逐渐散去。

    日足留在最后，看向身侧仍坐在位置上沉默的日差。

    “日差，你回去后，找四个中忍，让他们加入根部吧。”

    他为此事做了最终定性。

    “是，族长大人！”

    微微俯身，日差向族长告别。

    即使私下场合，日差还是对日足行此礼节，日足眼中显出几分悲凉，想要说些什么挽留对方，终究还是放弃了，注视着日差缓缓离开的脚步。

    在这样的一个家族中，亲情似乎永远只是无稽之谈。

