    有人愿意出钱，事情瞬间就变得很好解决。

    尤其是那位泰迪的女主人从杨夕夕的口中听说杨帆刚刚在审讯室又弄死了一只贵宾犬的时候，吓得一个激灵，甚至连道歉都不敢让杨帆到她的跟前来。

    太吓人了，那个人简直就是个暴力狂，她才不要跟他打交道！

    就这样，原本哭得要死要活非要杨帆给她的宝贝丫丫偿命的事主，硬是被杨帆掐死的第二条狗给吓得不敢再不依不饶，直接拿钱了事。

    朱采薇也落得一个清静，甚至连事主的面都没见就把事情给解决了。

    十几分钟后。

    杨帆如愿从七里河派出所被保释出来，乖乖地钻进了朱采薇开来的一辆骚红色的不知名的迷你小轿车上，被朱采薇载着离开了派出所。

    后座上，杨帆正在低头扒拉着他那个已经用了快十年的国产智能手机，没有一点儿想要主动说话的意思。

    朱采薇看到后，不由嘴角微抽，对杨帆的印象越发地不好。

    连句谢谢都没有吗，还有没有一点儿最起码的人情事故了？好歹也是姐们儿忙前忙后把你给捞了出来！

    还有，那个破智能机就有那么好看，还能比得上我朱采薇的绝世容颜？

    现在都已经是2040年了，在所有人都已经习惯了使用智能手环或是智能手表作为主要通讯设备的时代，智能手机这种只能装在裤兜里笨东西，早就已经out了好吧。

    现在朱采薇基本上已经确实，这个杨帆现在所表现出来的颓废感，并不是她之前想像的那种武林高手故意隐身市井，而是他真的很颓很废，而且还很穷。

    原则上，朱采薇做为一个偶像，她并不鄙视穷人，但是她却很鄙视像杨帆这样年纪轻轻但却不知努力进取，而且还不务正业学朱华南那个混蛋痴迷武道的穷人。

    连饭都快吃不上了，还练个毛的武艺，这不是有病是什么？

    昨天晚上杨帆醉酒住院的时候，朱采薇就已经找人摸清了杨帆的根底，简单地说，这是一个所有的银行帐户加起来存款都凑不齐一千块钱的男人。

    如果不是有人再三拜托，她才不会管这样一个陌生男人的死活。

    “加上昨天的医疗费，今天的保释金、赔偿金，还有被你掐死的那条贵宾犬，你一共欠了本小姐三万七千六百零七块，说说吧，你准备什么时候还钱？”

    前面的驾驶座上，正在专心开车的朱采薇突然开口讨债，搞了杨帆一个猝不及防。

    这么漂亮的一个小姑娘，怎么开口闭口就是钱，俗不俗？没看到哥正在认真研究该怎么拯救这个岌岌可危的世界吗？

    “嗯，那个……”

    杨帆的注意力终于从他手上的老爷机上转移了过来，他透过后视镜看着朱采薇白净可爱的面容，脸上突然露出了一个貌似讨好的和善微笑。

    “首先，我要谢谢朱小姐的热心帮助，昨天夜里要不是你及时把我送到医院去醒酒，我可能已经看不到今天的太阳了，救命之恩，没齿难忘。”

    “其次，这个钱嘛，我是肯定要还的，我绝不是那种欠钱不还的人，而且还是这种救了我命的钱。”

    “但是现在的问题是……”

    “现在的问题是你没钱，对吧？”

    朱采薇很干脆且肯定地替杨帆说出了下面的话，然后不管杨帆是不是尴尬没有面子，直接道：“没钱的话也简单，那就肉偿吧。”

    “正好我现在身边还缺一个保镖，看你身手似乎还不错，就先留在我的身边吧。”

    “月薪一万二，先试用三个月，如果三个月后觉得你不合适，正好钱货两讫，谁也不再欠谁，没问题吧？”

    杨帆一怔，这么优厚的条件待遇当然没问题，他之前二十六年的人生之中，所拿到的最高的一份工资也才不过四千块钱一个月而已。

    现在人家直接给出了三倍的高价，他还有什么好犹豫的？

    正好，他还可以通过朱采薇早一点儿找到朱华南，早一点儿搞清楚梦中的那个末世到底是怎么回事儿。

    “不吭声那我就当你是同意了，明天我的律师会给你送来一份正式的雇佣合同。”朱采薇直接替杨帆做出了决定，“现在，你想去哪，回家休息还是？”

    “我想去这里，不知道朱小姐方便不方便？”

    杨帆一点儿也没客气，直接亮出他的老爷机，5.9寸的高清大屏上，显示着一张巨型圣女果树的照片。

    “这不是城东的那棵变异了的圣女果树吗？”

    朱采薇快速瞥了一眼，撇嘴道：“没想到你倒是还挺有闲情逸致，刚从派出所里出来就想着要去城外观光散心了……”

    这样的人怎么可能会抑郁，还五天五夜睡不着觉？全都是在扯淡。

    之前到底是哪个混蛋在谣传，害得老娘的朋友偷偷流了好久的眼泪，差点儿也跟着抑郁了。

    “好吧，正好本小姐今天闲着无聊，就带你去看看好了！”

    朱采薇很快有了决定，脚下油门一踩，小轿车嗖的一下就加速到了一百码，跑得那叫一个飞快。

    杨帆连忙把安全带解开，马步扎稳，随时做好跳车逃命的准备，在市区里都敢开这么快，这个女人，远没有她的脸蛋看上去那可迷人可爱。

    朱采微透过后视镜看到杨帆的举动，神色不由一怔，不禁又想起了她的那个混蛋二哥，不管坐什么车，从来都不系安全带，说是安全带会束缚住他武者的本能，影响他遇到危险时的反应速度。

    简直就在瞎扯嘛，坐本小姐的车哪有可能会遇到危险，本小姐的驾驶技术在整个蓉城都是数一数二的！

    不满地看了杨帆一眼，朱采薇冷哼一声。

    这个杨帆，跟朱华南那个混蛋果然是一路人，都是一丘之貉。

    不过，这样的人，如果不是对自身的武力超级有自信，那就是一个脑袋极不正常的疯子。

    “你观摩他人驾车行驶，心有所触，驾驶技术+2。”

    杨帆连忙扭过头，他才不会承认刚刚两只眼睛一直在偷偷地盯着人家小妞曼妙的侧身在偷看，他可是正经人，拒绝偷窥。

    二十分钟后。

    杨帆与朱采薇一同出现在了那棵已经传遍了网络的圣女果树下面，抬头望去，果然高得吓人。

    树茎笔直，光洁无杈，根部以上一个成人已然环抱不住。

    树高足有十五米，较之前网络上传言的十一米又高了足足四米，显然就是最近这几日才疯长起来的。

    杨帆围着树干转了两圈，趁人不注意的时候，猛地一窜，身形如猴似猿，几个起跃就爬到了树顶，隐没在了树冠之中。

    “果然，我之前的猜测是对的。”

    坐在圣女果树最顶端的树杈上，杨帆喃声自语：“这应该是一个天然的灵力汇聚点，这棵圣女果树正好扎根在了这个灵力汇聚点上，所以才会有了如此惊人的变化。”

    杨帆静心感应，片刻后，运掌如飞，直接破开了果树的外壁防御，硬生生地在旁边的树杈上打出了一个拳头大小的树洞，然后成功从里面掏出了一颗晶莹剔透、红艳诱人的小圣女果。

    杨帆脸上露出喜意，果然，进化后的植物都会将自己的果实隐藏起来，还好他及时回想起了一些关于妖植的记忆，否则还真就错过了。

    “你对一级妖植圣女果树发动了攻击，上肢力量有所增强，对敌经验有所提升，要害攻击+1，精神意志+1，力量+1。”

    “你吸入了一级妖植圣女果树散发出来的神经毒素，身体麻痹，陷入虚弱状态，肺活量有所提升，神经反应速度+2，毒抗+1。”

    杨帆的身子一软，身上的力气瞬间被抽空，好悬没有直接从树杈上掉下去。

    他没想到，这棵圣女果树竟然已经进化到了一级妖植的境界，若不是他有系统傍身，加上本身又成功褪凡体质远胜常人，这一次说不定他就真的要栽在这里化成圣女果树的花肥了。

    用尽全力抬起右臂，将手中的圣女果送入口中，顿时一股宜人的清凉与芬芳在他的口中弥散，紧接着，腹中便升起了一股暖流，由内及外，一点点地温暖着杨帆的整个五脏六腑。

    刚刚因为中毒而暂时失去的力量，也在这股暖流的扩散流淌之中渐渐复苏。

    “你吃了一枚一级圣女果，体质得到极大提升，神经毒素被中和，体质+3，毒抗+2，气血强度+5。”