    【就我没有票吗？】

    【美术馆发给我们学校艺术生的票，坐标：帝都美院】

    【都开始营销了，现在的摄影展都这么卷了吗？】

    【这次旳影展主题是什么？】

    【……】

    十一号零点，购票通道出来，影展一共办四天，十一号出的是十七号的票。

    #影展主题月亮#

    影展的照片目前还全部保密。

    【一秒就没了，抢了个寂寞】

    【这个票价……对不起，打扰了】

    【不理解，为什么要对所有人开放？一堆莫名其妙的人在抢票，搞得我们专业的都看不到展】

    【四楼是在艺术歧视吗？怎么，我们普通人就不配看展了？】

    【……】

    可能因为和景召合作的艺人转发了摄影展的消息，引发了明星效应，抢票的人太多，但影展只有四天，票的数量很少，而且有将近一半的票早就免费送出去了，并不单单只送给有身份背景的人，也会送给一些国企单位、学校、公职人员，甚至偏远地区，被选定的人群没有三六九等，艺术不分贵贱。

    晚饭后，景召在书房办公。

    商领领切了一盘水果端过去，放下盘子，她两只手合着，眼角堆着笑，向景召讨要：“景老师，我还没有票。”

    景召从抽屉里拿出来两个自封袋，一个大的，一个小的。大的里面装了十几枚领针，小的里面只有一枚。

    “小袋子里的是给你的。”

    商领领把小袋子里面的那枚领针取出来，撕掉外面的保护膜，拿在手里细细看：“这是什么？”

    这次影展的主题是雪亮，所以领针的图案是一轮半月，金属质感很强，图案设计得简单雅致，男女都可以通用。

    “这是摄影展的纪念品，领针后面有代表票号身份的微型条码，可以当票用。”

    商领领摸摸上面雕刻的月亮：“好精致啊。”

    是纯手工的，一枚的价值高于票价不止一倍。

    景召说：“大袋子里的你拿去送给朋友。”

    大袋子里的领针月盘是金色，和商领领那枚不一样，她的是黑色。

    “怎么和我这个不一样。”

    他解释：“影展有非开放区，所以领针有不一样的，你的这枚可以去任何展区。”

    商领领举着她的那枚在灯下看，月亮的侧面居然镶有细碎的红宝石：“纪念品的点子很棒，是你想的吗？”

    “不是，是宋策展人想的。”不过图案和设计景召都有参与。

    那个被贺江夸上了天的宋策展人？

    商领领把领针别到裙子的衣领上，抱着手，靠在桌子上：“她漂亮吗？”

    景召看着电脑，专注手头的工作：“应该吧。”

    “什么叫应该？”

    “别人说她漂亮。”

    商领领拉椅子过来，坐下，支着下巴看景召：“那你觉得呢？”

    “没怎么注意。”景召不怎么关注女性的长相，更不会去评价，他说实话，“不过她工作能力很好，是一位非常优秀的策展人。”

    他和宋繁星是第一次合作，但他看过好几次宋繁星主办的影展和画展，都策划得很专业，完全不输给国外的一流策展人。

    “领领，帮我拿一下数据线。”

    数据线在商领领的左手边。

    她努努嘴：“手疼，自己拿。”

    景召转过头去，看见他家的小狮子正在挠桌子，刮得指甲呲呲响。

    他抓过她的手，看看她的指甲：“宋策展人是周至的伴侣。”

    商领领诧异：“宋策展人不是女性吗？”

    “是。”

    哇哦，两个漂亮姐姐。

    商领领立马笑成了月牙眼，一副吃到了甜瓜的表情：“那她真是一位优秀的策展人啊。”

    别人的私事景召不多说：“你手真疼？”

    “假的。”

    商领领帮景召拿来数据线。

    十四号出二十号的票，但购票通道一出来就显示售空，好多人去美术馆的官博下面留言。

    【有谁买到二十号的票了吗？】

    【那么多晒票的，没有一个二十号的】

    【美术馆好周到，票和纪念品都一起寄过来了，纪念品绝了】

    【电子票可以到现场领纪念品吗？】

    【纪念品不能单独上架售卖吗？只想要纪念品】

    【二十号应该是嘉宾日吧，购票通道上了，但好像没有票】

    网上很多倒卖影展入场票的，价格炒到了五位数。

    Ruby：我的票【图片】

    【等着，我现在就去偷】

    【Ruby，咱们娘家粉丝团都没有后门可以走吗？】

    【为什么和我的领针不一样？】

    【Ruby的是黑色月亮，这是家属票吧？】

    【又是为别人爱情流泪的一天】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安，好梦

