    第五百七十二章 一般都是别人挡在他前面   

    另一边，阮星晚把东西都收拾好之后，把在婴儿床里扑腾的小家伙，放到了爬行地毯上。

    

    小家伙大概是躺久了，一落地便开始四处爬着，把挡着路的玩具都给挥到一边。

    

    阮星晚坐在旁边看着这一幕，嘴角轻轻勾起。

    

    阮忱扔完垃圾回来：“快到吃晚饭的时间了，出去吃吗。”

    

    阮星晚收回视线道：“你帮我看着他，我去做。”

    

    “我去吧。”

    阮忱道，“再买点菜和水果。”

    

    “诶。”

    阮星晚叫住他，“你什么时候回学校。”

    

    阮忱道：“今天周六。”

    

    阮星晚：“……”   

    打扰了，当她没有问过。

    

    阮忱刚离开了一会儿，门铃就响了，阮星晚去开门，裴杉杉趴在门框上，眨了眨眼睛：“星星，我能来蹭个饭吗。”

    

    阮星晚笑：“进来吧，小忱刚刚去买菜了。”

    

    裴杉杉一听，眼睛瞬间更亮了：“那我今天有口福了。”

    

    裴杉杉进来刚进来，丹尼尔后脚也端着刚堡好的汤出现。

    

    把汤锅放在桌上，丹尼尔道：“阮小姐，你让我做的事情都处理好了。”

    

    阮星晚顿了下，才开口：“谢谢。”

    

    “客气了，周氏召开了发布会后，舆论确实有转变，只不过还是有一部人有所质疑，把你给我的证据放下去之后，那些声音彻底消失了。”

    

    裴杉杉在一旁吃着零食：“真是没想到啊，周辞深那个人平时挺狠的，却在这件事上，居然心慈手软了。”

    

    阮星晚淡淡道：“他是因为不想周隽年难堪。”

    

    如果是换做以前，她或许会看在周隽年的份儿上，以及不想周辞深为难。

    

    但自从钟娴让保姆当着所有人的面捂死孩子时，她就没那个心思了，他们爱怎么样怎么样都不关她的事。

    

    只要是伤害了她孩子的人，她都会还回去。

    

    丹尼尔给裴杉杉倒了一杯热水过来：“这件事，好像是钟娴提前策划好的，她大概是，已经猜到了自己会死。”

    

    裴杉杉呸了声：“死了也不消停，跟阮均那个王八蛋一样。

    等等……她应该不会也像阮均那样诈尸吧？”

    

    阮星晚摇了摇头道：“很多人亲眼看着她死的。”

    

    裴杉杉拍了拍胸脯：“那就好那就好，我真是有后遗症了。”

    

    过了一会儿，阮星晚看向丹尼尔：“你是什么时候知道的。”

    

    丹尼尔干笑了两声：“我也……才知道不久，之前也只是怀疑来着，但没有证据。”

    

    阮星晚道：“是你和小忱一起离开包间的时候吗。”

    

    丹尼尔闻言，没有否认，轻轻点头。

    

    那是阮忱提出来的，和他做了一个交易。

    

    裴杉杉又道：“诶星星，你和你们家周总，这是……”   

    裴杉杉话没说完，丹尼尔便咳了声。

    

    阮星晚正在给小家伙兑奶粉：“再说吧。”

    

    裴杉杉想说，这事不能搁着啊，搁凉了怎么办。

    

    周辞深也不知道怎么想的，好几天了，居然一个人影子都没出现。

    

    这怕真的是破罐子破摔了。

    

    很快，阮忱买了菜回来。

    

    阮星晚进了厨房：“我来弄吧，你洗点水果出去。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    外面，裴杉杉喊道：“星星，刚刚许湾跟我说她在这附近拍戏呢，要不要叫她晚上也一起来吃饭啊。”

    

    阮星晚看了阮忱一眼，唇角弯了下：“叫吧。”

    

    阮忱洗着水果，没说话。

    

    阮星晚见状道：“你那边怎么样了。”

    

    “什么怎么样。”

    

    “学习？

    工作？

    感情？”

    

    阮忱：“……”   

    他默了默才道：“这段时间没什么事，基本上都在学校，暑假大概会参加一个节目。”

    

    阮星晚道：“选秀吗？”

    

    说着，她又补道：“我之前听许湾说，你们公司好像要做一个选秀类的节目，主要捧你。”

    

    阮忱道：“不是那个。”

    

    “为什么。”

    

    “我不喜欢，拒绝了。”

    

    阮星晚想也是，按照阮忱的性格，确实是不喜欢在舞台上蹦蹦跳跳的。

    

    阮星晚又问：“那你是参加什么节目。”

    

    阮忱默了几秒才道：“一个密室逃生节目。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她疑惑道：“主要做什么的。”

    

    “做题。”

    

    阮星晚：“……”   

    果然是他的风格。

    

    许湾收工的比较晚，不过她到的时候，饭也刚做好。

    

    许湾还以为这是裴杉杉的家，看了看四周，见人都在，顺口便问道：“周总没来吗。”

    

    裴杉杉清了清嗓子：“那个……”   

    “对了。”

    许湾看向阮星晚，“我今天看新闻说周总受伤住院不能下床了，是真的吗。”

    

    阮星晚道：“假的。”

    

    许湾松了一口气：“我就说嘛，那个万恶的资本家，怎么可能受那么重的伤，一般都是别人挡在他前面的。”

    

    闻言，阮星晚不知道想到了什么，停顿了一下。

    

    旁边，裴杉杉也一直在扯许湾的袖子。

    

    许湾一脸莫名：“怎么了？”

    

    “哈哈哈没没……吃个橘子吧？

    小忱下午才去买的，挺新鲜。”

    

    许湾道：“不了，下午拍戏吃了一肚子的橘子。”

    

    说着，她又看到了正在拿着玩具高兴的在空中挥舞的小家伙，顿时瞪大了眼睛，下意识看向裴杉杉的肚子：“不能够吧？”

    

    看出她在想什么，裴杉杉拍了拍她的肩膀，趁着阮星晚去厨房端菜时，小声快速的道：“那是星星和周总的孩子，还有，他们在闹矛盾，你别再提周总了。”

    

    许湾立即闭上了嘴巴。

    

    完了，她刚才是不是说了不该说的话？

    

    这时候，阮忱放了一盒酸奶在她面前。

    

    裴杉杉见状，眼神不由得瞟了过来，顿时抗议道：“为什么我没有。”

    

    阮忱神情不变：“酸奶有助于消化，我觉得你食欲挺好的，应该用不着。”

    

    裴杉杉：“……”   

    许湾也愣了下，她下午吃了挺多橘子，但还没有撑到不消化的地步。

    

    她刚想说话，阮忱便已经做其他事去了。

    

    许湾看着面前的酸奶，是她喜欢的黄桃味。

    

    许湾插上吸管，喝了一口后，转过头却对上了裴杉杉八卦的目光。

    

    四目相对了几秒，裴杉杉突然凑了过来：“你是不是已经开始行动了？”

    

    

