    更新时间：2011-12-20

    “曹家谋两川时，存随州、意在随州能牵制荆湖，将淮西、南阳跟汉中隔开，”马臻随陈韩三这些年来东奔西走，视野开阔，早就不是当初没出过府县的土秀才，一番言论虽然在江州递来的信里都有提交及，但他站到堂下侃侃而谈，那神态看上去这一番言都是他自己的真知灼见，“事过境迁、势随时变，曹家在秦西的根脚受北燕大军攻伐，疲态已呈。此时曹家都被迫低头，接近江宁的册封，重新做了江宁的臣子。如今对随州虎视耿耿者，有胡文穆、有梁成冲、有董原，马臻抖胆问罗帅一句，倘若曹家失了关陕，曹家会希望随州落在罗帅手里，还是落在胡文穆手里，还是董原、梁成冲手里？”

    马臻一言直打要害，罗献成微微的点了点头，承认他说得有理。

    随州周遭势力，虽说都各成体系，但都明面上还是遥奉江宁为主，随州挤在其中，就是一个另类——永兴帝初时对随州这边也是加官许爵，但有刘安儿前车之鉴，而荆湖官员对长乐军的态度又一向傲慢，内部对招安长乐军都有很大的争议，叫罗献成哪里敢接受招安？

    这些来，罗献成只是往随州、襄阳两地收缩，以求与周围诸藩相安无事。

    不过前两年能相安无事，倒非随州兵强马壮，而是因为曹家出兵进犯川东。

    一方曹家占据川东之后，荆湖为防止曹家兵马出三峡而下，兵力主要集中到西线防备；另一个就是曹家在消化两川之前，需要罗献成占着随州、襄阳作为其与江宁之间的缓冲。

    眼下形势大变。

    曹家虽得庆阳大捷，但老家给北燕铁骑直接打入，捅入老窝一事不假，叫人担忧曹家能不能保得住关中地区。曹家一旦保不住关中，只能退守汉中跟两川，换作谁随时汉中之旁的襄阳、随州，给一个随时都有可能倒向北燕的势力占据？

    既然江宁真正默认曹家占据两川及汉中的事实，联曹抗燕，但诸藩在针对襄阳、随州的立场就会一致起来。

    “随州兵强马壮，有兵马二十万，谁若对随州居心不良，由着他来便是！”王相坐在一旁冷笑道，“难不成梁成冲率着区区两万兵马来打随州，我家还要巴结着求韩三爷来救？”

    王相在长乐军里少有的读书人，与罗献成同乡，中过举子，但没有钱财活络门路，一直没能踏入仕途。罗献成正式举事之后，就派人将王相及家小绑来，以家小挟迫他入伙为匪。

    王相入伙后，就替罗献成打点军务，在长乐军中的影响力，实际要比钟嵘要深。

    陈韩三撑案而坐，眯眼看着王相。虽然给王相从门缝里瞧扁了，他也不气恼！

    马臻说道：“安帅转战淮泗，与红袄军相合，兵马三四十万，最终后果又如何？”

    “马爷倒是好意思提这茬，要不是你家之功，红袄女哪可能给东海狐降服？”王相反唇相讥。

    提到这茬，陈韩三都禁不住黑起脸来，罗献成呵斥王相：“都过去多少年的事了，还提交这茬干甚，真是扫兴！”

    “王相失言了，韩三爷莫要见怪……”王相朝着陈韩三抱拳致歉。

    陈韩三也只能假装大度，痛心疾首的说道：“安帅当时给猪油糊蒙了心，一心想要招安，还与淮东密议，要借我陈韩三的人头当添头；而我麾下儿郎又在岳老贼的刀口之下，岳老贼逼着我与淮东唱对台戏，拿安帅的人头当添头，王相兄说说，我当时该怎么办？”

    徐州之变的内幕，谁能知晓？但刘安儿是陈韩三所杀，这总不会假。

    王相只是提醒罗献成不要忘记这事，才不会管陈韩三怎么狡辩？

    陈韩三朝罗献成抱拳说道：“韩三晓得自己做过蠢事，叫往日的兄长都寒了心，韩三借不到一兵一卒，也不怨旁人！倘若随州他日有难，小敌随州能挡也就罢了，要是大敌甚锐，请罗帅遣人告诉一声。韩三即使在江州效力，但麾下三千男儿还是听韩三使唤，到时叫罗帅看得见韩三的真心便是！”站起来就要做最后的辞行，说到恳切处，眼睛里都蓄满泪水，仿佛徐州事真叫他饱受了委屈。

    陈韩三义愤要走，马臻却不肯放弃最后一丝努力：“岳冷秋兵马渡江北据宜城，过不了几日就会西进黄梅、蕲春，而淮东从浙西出兵打上饶，江州兵马只能南调增援，那时叫池州、荆湖腾出手来，第一个就会联合南阳、淮西打随州……”见罗献成脸上不动声色，马臻发恨道，“都说诸帅里罗帅心眼最明，没想到这竟是句瞎话。”甩袖站起来，也要跟着陈韩三辞行离去。

    “哈哈哈，”罗献成哈哈大笑，脸褶子上的肥肉都在大颤，说道，“马爷骂得好，但我眼睛是瞎是明，还要看韩三兄弟以后如何表现了？”

    见罗献成改了语气，陈韩三欣喜道：“从今而后，我奉罗帅为父兄，倘若他日有违此誓……”从殿柱所挂的装饰箭囊里抽出一支箭来，一拗而断，“倘若他日有违此誓，当如此箭，永世不得超生！”

    “发这些毒誓做什么，我也只是说笑，”罗献成撑起肥硕身子，示意陈韩三坐下说话，说道，“本王琢磨着，周遭诸藩及江宁那边都不会见得我好，蕲春等地与其叫荆湖、池州占去，还不如给自家兄弟。你且去蕲春，叫韩老瞎从此之后听你的吩咐，此外，你可以从随州抽五千健儿跟你去蕲春，以后的生死荣华富贵，都听你一力安排；至于粮草，随州也缺，只能支借给你两千车——这些天来，韩三与马爷说了不好江州的好事，想必江州也不会吝啬……”

    陈韩三早就猜到罗献成不可能完全放弃对蕲春等地的控制，韩老瞎等大寇果真跟随州有牵连。为了得随州五千兵卒及两千车粮草，陈韩三就必须同意罗献成将韩老瞎这颗钉子扎入蕲春的深处。

    “都听哥哥的安排。”认了父兄，陈韩三便亲热的以“哥哥”相唤。

    王相欲言，罗献成挥手道：“我主意已定，便这么着了。”

    **************

    议事受挫，王相回到住所还是愤愤难平，但是罗献成拿主意虽然慢，但拿定主意后不是别人能更改的——王相对随州借兵粮给陈韩三一事虽然不满，但也很是无奈。

    这会儿家人进来禀报：“周爷到随州了！”

    “哦，”王相心情本就郁闷得很，听得故人来随州，当即振奋些许，吩咐家人，“快去将周彬请到府上来，再准备一桌酒席……”

    长乐军窃随州而立，随州物产虽丰，但盐铁等物还是紧缺。周遭势力虽说对随州进行严厉的封锁，但有利可图，商贾就敢冒着砍头的危险挟货进入随州跟长乐军交易。

    周彬便是这两年来进入随州甚频的一名私商——王相幼子去年得暑热，求医不得解，宅子里都安排了小棺材。周彬献上奇药阿芙蓉，一剂下去就救回一命来。

    相聊之下，王相得知周彬竟是商州同乡，越发亲热起来。

    周彬自称少年时出商州游商，后来就在维扬、江宁两地走私盐为业，打斗时伤了一只眼睛，好歹逃过一条性命；王相遣人去维扬、江宁打探消息，也确实有这么一号人物，盐铁都走，从此对周彬也就深信不疑——这一年多来，周彬又携了许多紧要物资多次进入随州牟利，王相每回都邀他到府上来相聚。

    过了一炷香的时辰，家人就领着周彬进来。

    周彬干瘪瘪的样子，左眼翻白，从眉睑下去有一道不大明显的伤疤，看上去也不凶恶，要不是身上换上绸衫，倒像是给兵祸害到的老实商人，没有半点想是吃江湖、领着十几个亡命之徒走南闯北的私枭。

    “又劳王大人您惦记了，”周彬走进堂来，作揖道，“小公子的身子还虎实不？想着上回王大人说小公子该到学刀的年纪了，瞎子我这回从庐州寻得一件好物什，王大人你先过过眼……”叫随从将一只大盒抬进来，置在最上头的是柄镶丝嵌玉的宝刀。

    王相习文出身，后从匪多年，也喜欢刀枪，乍看这刀卖相就极为不凡，按住机括拔出三寸刀刃，寒芒渗骨，大赞道：“好刀！只是哪能次次都叫周爷你破费。”

    “这些算什么，”周彬眯起眼睛笑起来更像与人无害的老农，说道，“永兴帝逃难居巢，好物什流散民间颇多，瞎子我去得晚，得到的好东西不多。不过，瞎子我求金银，这些好玩、好用的物什，带过来到大家面前讨个好，实际上破费不了多少……”

    王相哈哈一笑，说道：“那我就客气收下了。”叫家人准备开席。

    坐到席上，周彬问道：“听老易说王大人今日议事回来闷闷不乐，难道说陈韩三跟罗帅借兵这事成了？”

    王相陡然警觉起来，眼睛盯住周彬，问道：“你怎么晓得这事？”

    陈韩三做下那么多的恶事，与淮西、江宁都结下不能解的死仇，随州还不想跟江宁翻脸，所以陈韩三与马臻在随州的事情都严格保密，周彬刚进随州就知道陈韩三借成兵的事情，叫王相如何不起疑？

    周彬倒是不慌张，笑道：“王大人，你当这是多大的秘密？瞎子我出来跑江湖，消息不灵通可不行；再说了，陈韩三要往南去占蕲春，铁啊、盐啊，骡马啊，药材啊，除了跟随州借，还能从哪里得来？”

    王相想想也释然，陈韩三在淮山里盘踞了一年多时间，接下去还要去占蕲春等地，自然也会跟周彬这些胆大妄为的私枭打交通，是自己太过敏感了。

    周彬这么一解释，王相就消除了疑心，与他说道：“罗帅今日不听劝，他日必受其害！陈韩三许利再高，我建议周爷也是少沾为好。”

    周彬说道：“王大人所虑确实有道理，常在淮山里走动的私枭，也常有莫名其妙给灭口的，陈韩三那边我可惹不起——再说，我年纪也大了，这趟回去就封刀养老，不干这刀口舔血的买卖了……”

    “那怎么成？周爷你一收手，随州的盐就要短紧两成啊！”王相惊讶的问道，“要是江宁那边查得紧，周爷可以将家小迁来随州，我到罗帅面前荐周爷担任督盐官，钱利也照以往计算，跑脚的事完全可以交给别人去……”

    周彬摇了摇头：“我这些日子在维扬、江宁、庐州三地走动，这风声有些变了，王大人有没有觉察到啊？”

    “觉察到什么？”王相不知道周彬突然提这茬这何意？

    “王大人以为奢家在江西还能撑住多久？”周彬张口而问。

    “周爷是担心战火会很快烧到随州？”王相反问，又出言安慰，“周爷不用担心这个，随州兵强马壮，即使将来江宁将江西平定了，对随州也只能行招安之策……”

    “听消息，庐州那边也要结寨联防了，那荆州、江夏以及汉中的动作很快也会有，”周彬说道，“还有消息说，江宁新任的枢密使，要求淮西、南阳、荆湖以及汉中都抽一万精锐，接近随州、襄阳。明面上是为秋后打浙西做准备，防备随州这边有什么动作，但这网一旦收紧了，就不会再放松下来，”周彬说道，“当年刘安儿在徐州那么威风，还不是给一网勒得喘不过气来、给勒死？不光瞎子我想打退堂鼓，其他私商怕是也会另做打算。只是别人不来就不来，绝不会提前说出来，瞎子我受王大人这么照顾，要是不道个别，对不住自己的良心！”

    王相知道周彬说的是理，刘安儿当初说是给陈韩三叛杀，说到底还是在徐州滞留的时间太长，南北的退路给淮东跟当时占据山东的梁家封死，被迫接受招安，才在大意之时叫陈韩三用计杀死？

    随州号称拥兵二十万，但于兵于将，都还不能跟皇觉军鼎盛时相比——也正是如此，王相才越发的反对支持陈韩三在蕲春立足。随州这边实在扛不过去，还有接受招安一途。要是支持陈韩三在蕲春立足，势必会增加江宁及淮西对随州的恶感，再者更担心陈韩三会重施徐州故计。

    也是相交久了，对周彬没有那么多戒心，再者周彬打定主意收手不干，也不同意留在随州任官，叫王相有些话想要找个倾诉，叹了一口气，说道：“唉，我也想劝罗帅为日后谋条后路，但是长乐军手上沾了这么血，即使今时接受招安，日后也难免给清洗。刘安儿与陈韩三的教训还不够吗？”

    “如今在江宁主政的是崇国公，便是红袄女都嫁给崇国公为妾，依瞎子我看，崇国公倒是可以信任的……”周彬说道。

    “周爷你也是糊涂了，”王相摇头笑起来，“周爷你看随州前后左右，哪里跟崇国公的地盘接得上？随州要是真心想投淮东，荆湖、淮西、汉中、南阳，还不是铁了心要打随州，先将随州的地盘分了？若只是名义上从江宁领个官，跟淮东交个好，那跟现在能有多大的区别？”

    “莫非罗帅跟王大人等着北面的人打过来？”周彬压低声音问道。

    “呸，周爷你莫瞧扁了我！”王相气恼道。

    “……”周彬嘿嘿一笑，说道：“这些事又不是瞎子我一人在说，徐州战事前，燕使进随州的事情，当真瞒得过别人不成……”

    “那纯粹是钟嵘那厮在使坏，罗帅也仅是有些犹豫，”王相争辩道，“燕使来时，我便跟罗帅说过，谁不好，便要去投胡狗？钟嵘吃过人肉，恶行太深，晓得投了江宁也没有人会饶他，才铁心想投胡狗！”

    “也不单是钟将军一人，”周彬不动声色的说道，“像卫彰、马魁雄等人，都想着投了北面吃香的、喝辣的。当然了，人为不己，天诛地灭，即便王大人你也有这样的心思，没什么不好意思说的！”

    王相瞪着周彬，气急口拙，挥手指着门口：“我与周爷相交也有多时，每饮酒为欢，苦乐甚多，周爷今日若还想拿言语相辱，那过往的交情便就算了。”

    “王大人莫要着恼，”周彬笑道，“我倒要问王大人一声，要是燕兵打来，罗帅跟钟将军他们都降，只怕是王大人也就身不由己了吧！”

    “这些年老夫在罗帅跟前没有功劳也有苦劳，最后求一个自由身，总不成问题。”王相说道。

    “那王大人当真就愿意看胡狗铁蹄蹂躏这大好江山？”周彬问道。

    王相意识到周彬语气陡然改了过来，愣怔的看着周彬，按住桌边问道：“是我对周爷看走眼了吗？”

    周彬以往的身份是私枭，往来只为求财，评论各方势力都超然其上，没有预设立场，但他一句“胡狗”就将他的立场暴露无夷，跟以往的他绝然不同。

    周彬也不着慌，将手里的酒盅放下，与王相对望：“王大人以为呢？”

    往来随州的私枭，有些人就是其他势力渗透进来打探消息的密探，王相心里也很明白，但不能禁止，不然随州断了盐铁之源，问题将更麻烦——只是他在此之前没有想过周彬也会是一方势力所派的眼线。

    只能说周彬掩饰得颇好，而走私盐进来，量又颇大，确实解决了随州一部分用盐问题。像荆湖、淮西派进随州的眼线，不可能容忍这么大量的私盐流入随州。当然，周彬掩饰得也深，王相派人去查出他的根脚，却没有查出疑点来。

    王相闭眼想了片刻，只有两个可能，一是周彬藏得极深，一是周彬最近才给其他势力收买派过来做说客……

    “周爷已将王某人探得清清楚楚，有什么话就不妨直说。”王相语气冷淡的说道，既然一直给周彬欺瞒，以往的交情也不过是笑话。

    “崇国公叫瞎子来问候王大人。”周彬说道。

    “有何凭证？”王相问道，尔虞我诈的事情太多，王相可不敢听周彬一面之词，言语要有所不对，传到罗献成耳朵里便是杀身之祸。

    “崇国公今日午后会渡江去弋江，想来随州在居巢的眼线，两天后便有消息传来，”周彬说道，“到时便知真假。”

    王相想想也对，别家的眼线，又怎么可能提前知道林缚的行程？

    “那还不晓得周爷在淮东以何相称？”王相问道。

    “枢密院军情司里的同僚都唤我周瞎子，故而周彬的大名倒没有几人晓得。”周彬说道。

    王相说道：“借兵粮给陈韩三一事，罗帅已经拿定了主意，非我能劝改，除了这个之外，周爷还有什么可教我的？”

    “王大人，瞎子我瞒你这么久，也是情非得已；要不是晓得王大人的心性，我家主公还不会允许我这趟跟王大人透露身份，”周彬说道，“枢密院那边也有共识，王大人跟罗献成、钟嵘不是一条路的，当初从寇也是被捆绑过来。即使从寇后，王大人也是良心未泯，所作所为，都极力劝告罗献成安顿地方、不去滋民扰民。随州到今日能恢复些元气，大半都是王大人你的功劳，这些，我家主公都看来眼里。王大人，你实在没有必要跟着他们一条道走到黑，最后还贻害了子孙啊！”

    “我不过一介文贼，手无缚鸡之力，手里也无半个能战之兵，身不由己，吾能奈之何？”王相苦涩一笑。