    现在见史孝欣这般模样也心疼，史孝岚低声说道，“好了，等清荷回来后，好好跟她处，帮着她重新融入京城的圈子就好了，你别太担心。”

    “我不担心，清荷本就聪颖，要不了多久就能融入的，就算不记事了，骨子里的东西还是在的。”史孝欣认真说道。

    “你呀，能不能说话别这般老道。”史孝岚轻点小妹鼻头道，“如果孝廉能有你一半稳重，那就好了。”

    “大姐，你可都比娘啰嗦了。”史孝廉推开史孝欣的房门就大摇大摆的走进来了。

    “你看看你。”史孝岚指着史孝廉直摇头，“小妹可都十岁了，过年可就十一了，你可别这般随便进姑娘家的闺房。”

    “别人的闺房我看一眼都嫌麻烦，不，是看都不想看，也就小妹这儿我不嫌弃。”史孝廉一屁股坐下，自觉的拿了个茶杯给自己倒了一杯茶，“嗯，不愧是小妹这儿的茶水，比我那儿冲泡的好喝多了。”

    “三哥想学，我可以教。”史孝欣一本正经道。

    “欸，不必，我常来坐坐就好了。”史孝廉灿笑道，在左眉下的那颗红痣映衬下，显得越发俊朗。

    “三哥，你在外头的时候多笑笑，我可能马上就会有三嫂了。”史孝欣认真说道。

    “欸，你这小丫头，说得你三哥我像是卖笑的。”史孝廉伸指敲了史孝欣的额头一记，“我跟你说，你三哥我就是整日沉着一张脸，也多的是人想当你未来三嫂。”

    “你可别跟表哥学，表哥冷着脸是性子如此，你要是那样，可就有些东施效颦了。”史孝欣直白说道。

    “欸，你……”

    史孝岚无奈的拦住二人，“真是，来嘛喜欢来，一见面总少不了斗嘴。”

    “谁说我喜欢来了，我现在就走。”史孝廉又倒了杯茶一口喝完，起身准备离开了。

    “三哥，你等等。”史孝欣叫住了史孝廉。

    “做什么？”史孝廉转身问道。

    “每年清明前，三哥和表哥去的地方是在江南吧？”史孝欣问道。

    “你问这个做什么？”史孝廉皱眉道。

    “清荷找到了。”史孝欣难得露了笑容说道。

    “清荷？谁啊？”史孝廉一头雾水道。

    “就是清尘，我最好的朋友。”史孝欣笑着解释道。

    “哦。”史孝廉恍然大悟，眉眼一挑，脸上泛起笑意，随即故意说道，“英国公府的五小姐是吧，找到人了，也是够久，你不是常说她如何如何乖巧聪明嘛，怎么自己不能找回家。”

    史孝廉知道自家小妹跟英国公府的花清尘一向交好，当初花清尘丢了后，自家妹子跟着难过吃不下饭好一阵子，然后性子就更冷了，也不爱出门交际了，自己只能时不时来她这儿串门，跟她说说话，拌拌嘴，逗逗她。

    以往史孝廉可不敢在史孝欣面前提起花清尘，也是现在知道人找到了，才敢逗弄她。

    “清荷本就乖巧聪明。”史孝欣为花清荷反驳道。

    “清荷，名字都改了，怎么难道自己的名字都忘记了。”史孝廉取笑道。

    “嗯，清荷当初头部受伤严重，不记事了，所以才找不到回家的路了。”史孝欣情绪滴落道。

    史孝廉一愣，没想到还真是忘记了，见自家小妹这样子，心里不得劲，“你犯什么傻，人找到了就好，多大点事，不记事了就慢慢再重新认识，值得你这般样子，你再这副模样，我可揍你了。”

    “瞎说什么。”史孝岚皱眉道。

    “大姐，我都知道的，三哥是关心我。”史孝欣抬头笑道，“三哥，那你跟我说说江南的事呗，对了你去地方叫什么，清荷是在一个叫落霞镇的地方。”

    “落霞镇！”史孝廉惊讶极了，还真是巧极了，青山庄也在落霞镇下面的村子里。

    “三哥知道？”史孝欣问道。

    “这世上有你三哥不知道的事嘛。”史孝廉啧声说道，“你别问我，等你的好朋友来了，可以问问她，不然你都从我这儿知道了，再听有什么意思。”

    史孝廉快步出了史孝欣的院子。

    史孝廉本没把这事放在心上，他对英国公的五小姐是叫花清尘还是花清荷一点儿兴趣也没有，倒是因为自家小妹因为此事开心，心里松了口气。

    可在十一月二十五，史孝廉收到青山庄庄头姚大写来的信后，眉头皱得紧紧的，英国公世子和他夫人一行人怎么会去青山庄问墨墨的事，难道真是因为那只狗的事？

    史孝廉先去了史孝欣的院子，一如既往的直接推开房门进去了。

    “小妹，三哥问你个事。”史孝廉一屁股坐下，直接问道。

    史孝欣见史孝廉都没倒茶喝有些意外，然后坐下认真道，“三哥要问什么？”

    “你那好朋友花清尘还是花清荷的，她爹娘对她如何？”史孝廉问道。

    “三哥问这个做啥？还有记住了，清荷，她的名字以后是花清荷。”史孝欣说道。

    “你就直接跟我说，三哥有事。”史孝廉皱着眉头说道，“这也不是不能说的事。”

    史孝欣对史孝廉了解，也不再多问直接回答道，“清荷的爹娘对她当然是十二分的疼宠了，英国公世子夫人因着清荷的走丢，这两年多可都是在小佛堂里度过的，现在听闻找到人了，亲自去接，听说救了清荷的人家，这次也会一并带来京城，你说他们对清荷如何？”

    史孝欣的反问让史孝廉稍稍松了眉头，咕囔了句，“倒是疼爱，没准还真是因为狗的事。”

    “狗的事？什么狗？什么事？”史孝欣疑惑问道。

    “没事。”史孝廉得到想知道的，就直接出了门，往宫里递了牌子。

    一般人进宫，那都是赶早的，无论朝臣还是诰命夫人，不过史孝廉是太后史文澜最为宠爱的娘家侄子，行事一直这般无拘无束，宫里人接了牌子就去通报了，然后一如从前般畅通无阻直接去了太后居住的仁寿宫，睿王爷封云墨就住在仁寿宫里。