    徐柠其实一直在自建工厂跟找代工之间犹豫。自建工厂是好处是能更容易掌控产业链，但坏处是代工这个过程利润很低，但需要的人员却很多，在资金跟管理上必然要花费更多力量。

    代工厂的好处就很明显了，人家专门做这个，愿意投入资源更多，能把成本压得更低，效率更高。

    想来想去, 他还是倾向找代工厂。

    徐柠点点头，道：“我可以给你们代工订单，但有几个问题。你们多久能完成厂房建设？多久能招好工人？又能有多大产量？”

    章益友立刻坐端正了，道：“不瞒您说，厂房是现成的，顶多两个月就能改好。工人一个月内能招好，只要保证零件供应，以后产量一个月至少有五千台。”

    “好。”

    徐柠手指轻轻敲着沙发扶手，道：“这样吧，我帮你们从港城找一些电脑工厂的师傅，你尽快招人，完成培训。然后我再找人去你们公司考察一下，帮你们做一下管理制度改革。”

    章益友愣了一下，他刚才没提这些啊。“徐总，那个管理制度改革，什么意思？

    “我们公司正准备做管理咨询业务，就是从国外找管理方面的专家，去你们厂子看看，帮你们找找问题。尤其是质量管理跟标准化……，算了，到时候你就知道了。你就说，你在你們厂子说话算数吗？”

    “这你放心, 大家都听我的，算话。”章益友连忙说道：“要是能请专家帮我们找找问题，那就太好了。”

    ……

    七月初，今天周末，而且是徐柠的生日。

    一大早，院子里的蝉鸣就开始响了起来，睡懒觉是没门的。

    屋里开着空调，倒是一点不热。徐柠躺在凉席上，抱着枕头，就是不愿意起来。

    也许是独居太久了，他最近一闲下来就总要烦闷一阵，心里空落落的。再看他一个人占这么大的床，更烦了。

    看了眼时间，八点整，哦，是夏令时八点，也就是之前的七点。

    外边太阳都升起挺高了，该上班的上班, 该出门的出门，……徐柠还是不想动弹。

    这时, 突然听到门口敲门声，他一个鲤鱼打挺，顺手扯过来一边的短裤跟背心穿上。

    “来了，来了。”拉开堂屋门，徐柠一边往大门走，说道。

    看着门口俏生生站着的林蔓，徐柠惊奇道：“你今天来这么早啊。吃早饭了吗？”

    “这还早啊，你看看太阳都多高了。”林蔓打量了他一眼，道：“你该不会刚起来吧？”

    徐柠笑了一声，没作答，帮她把自行车抬到门里。

    林蔓把车子在院子里支好，就往厨房走，道：“你这还有什么吃的，我给你做点早饭。”

    “你去看看呗，我吃什么都成。”

    林蔓在厨房忙碌，徐柠无事可做，就在葡萄藤下的椅子上坐着，拿饼干渣喂蚂蚁。笨黄则懒洋洋的卧在一边，它现在已经是条半大狗了，没了以前毛绒绒的模样，但看着依然有点呆。

    “哎，你知道吗？学校好多学生都在悄悄做买卖挣钱呢。”林蔓突然说了一句。

    “哦。”徐柠抬头看了眼，道：“我知道啊，中关村那边我都碰到好几个京大的学生了。”

    “这两年风气变得可真快。今年毕业分配，听说我们专业好几个学生都没服从分配，自己找出路。大家聊天的时候，也开始说挣钱的事了。”

    这年代，在普遍理想化的大学生群体中，谈钱还是个让人很没面子的事，但社会上的风潮终于还是影响到了象牙塔里，越来越多的学生开始奔向商海。

    “这才哪到哪啊，再过些年，说不定毕业都不包分配了。大家都不讲诗歌理想了，都只看钱，谁有钱谁受追捧。”徐柠坐回躺椅上，叹道：“到那时候，人可没现在那么淳朴了，跟谁都得多长几个心眼。”

    说话的功夫，林蔓端着一碗面过来了，递给他道：“吃吧。”

    “太烫，你帮我吹吹。”徐柠转眼收起了正经脸色，耍起了赖。

    “那等会再吃啊。”林蔓有些哭笑不得。这人，认真起来能充知识分子，耍赖的时候比小孩子还不讲道理。

    徐柠呼呼啦啦吃完饭，林蔓又去忙着打扫屋子。

    “你就不能歇会啊？”徐柠坐在那，一脸的无奈。

    “一会就忙完了。”林蔓答道。她一停下，徐柠准黏过来，她是又喜欢又纠结，不知道该怎么办好，干脆躲着点。

    徐柠突然起了股闷气，往沙发上一倚，盯着屋顶瞧。

    林蔓把笤帚放一边，走过来道：“你生气了？”

    “没。”徐柠枕着胳膊，唉声叹气道：“就是觉着我自个可怜。每天晚上一个人守着这院子，连个说话的都没。”

    林蔓坐在一边，嘟囔道：“你这能怪谁，还不是你自己惹的事。”她想起这些也有些烦闷，不知道最后该怎么办。

    “唉。”徐柠心里无奈，道：“哪天我烦了，我也出国不回来了，省的面对这一堆事。”

    他突然又想起了重生前的事。当年自己做生意发达了后，感情上也没那么多事啊，因为压根就不谈感情。他当时特别自以为清醒的认为，感情是贬值最快的东西了，不值得花力气，也太麻烦。当然，后来心境的变化又是另一回事了。

    可没想到，他重生一次真的想谈感情了，结果却一来来俩。折腾了这么久依然没有结果，他在感情上向来不是个有耐心的人，心里是真疲了，不知怎的就怀念起了当年。

    他现在资产早就过亿美金了，比当年还有钱的多，而且更年轻，想过什么样的生活不成啊。结果呢，现在却过的苦兮兮的，越想越觉得亏得慌。

    半天听不到说话，他一抬头，才发现林蔓正眼泪汪汪的看着他。

    “哎，怎么了这是？”徐柠有些懵了。

    林蔓抹了抹眼眶，道：“你刚才说的是认真的吗？”

    “什么认真的？”

    “你说你要出国，不回来了。”林蔓说道。俩人相处几年，她对他当然是了解的，看的出来，徐柠刚才的表情真不是说说而已。

    “哎呦，我说什么你都信啊。”徐柠站起来，帮她擦擦眼泪，道：“我说着玩的，你这么好，我怎么可能走。”

    林蔓点点头，倚在他怀里，分外的乖巧。

    感受着她的依恋，徐柠心里却在叹息，自己算是陷在这了。

