    通天桥第19层到第21层的环境都是黑洞天体，前两层位于黑洞边缘，而第21层则位于黑洞中心。

    罗华的战力媲美普通宇宙尊者，闯过前两层十分轻松。

    不过宇宙通天桥的第21层跟其余通天桥有所不同，在罗华一路快飞到尽头时，前方出现了两条岔道，其一标明着时间法则守关者，另外一条则显示着空间法则守关者。

    略微一思考，他便毅然走向了空间法则守关者。

    时间法则缥缈玄奥，罗华虽然悟透了时间暂停这一手段，可对于整个时间法则还只是一知半解，相反在空间法则上，他感悟极深，除了绞杀这一类别，其余两大类别尽皆悟透。

    而两条道路都代表着完整法则。

    罗华自然要选择相对熟悉的空间。

    很快，他便来到了尽头，在尽头处有着一个直径两米多的球体，球体周围空间完全扭曲坍塌，无数碎片将球体包裹住。

    罗华一到。

    球体就发出低沉的声音，“选择你的对手，掌控者，武者，幻术师，击败即可通过第21层，成为宇宙尊者。”

    “武者。”罗华毫不犹豫道。

    刷。

    随着声音落下，球体上空浮现大量黑点，这些黑点很快汇聚成一道身影，身影穿着黑色铠甲，手持一柄通体黝黑的长刀，刀身有着密密麻麻的空间法则秘纹。

    “罗华殿下，成为界主数千年时间，便闯到了这一层，不得不说在历届界主天才中，您的进步速度是最快的！”黑色铠甲人影微笑道。

    “多谢赞誉。”

    黑色铠甲人影缓缓举起长刀，“罗华殿下，我会让你感受下整个空间法则的威力。”

    “请！”罗华面色凝重起来。

    完整空间法则的威力绝对不是零碎法则能够比拟的，若是没有领悟融合法则，或者是其他增幅手段，罗华也不会过来闯。

    嗤。

    黑色铠甲人影朝着罗华便是一刀斩下。

    他的动作不快，可刀光却仿佛瞬移般，眨眼即至。

    这便是空间法则中的‘瞬’，而用完整法则施展这一招式，攻击几乎都是瞬间抵达。

    换做其他界主天才甚至都反应不过来，即便是他哥罗峰面对这种攻击，或许能凭借强大意志意识反应过来，可却无法抵挡。

    而罗华手中长枪却忽然一抖。

    哗~

    快要落下来的刀光突然一下子停滞住了，紧接着一朵淡金莲花从枪尖凝聚而出，瞬间就撞碎了这一刀光。

    轰。

    刀光碎裂的刹那，罗华长枪猛地朝着黑色铠甲人影轰了过去。

    大量金莲虚影浮现，随后汇聚到核心，带着无可抵挡之势，碾压向了黑色铠甲人影。

    “封！”

    黑色铠甲人影脸色微变，手中挥刀动作像是加快了无数倍一样，转眼间就挥出了数千次，这数千道刀光很快就凝聚成了刀笼，将罗华和金莲虚影封印住。

    “给我破！”罗华眸光如刀，强大意识瞬间沟通体内世界，庞大世界之力加持在金莲幻影上，原本威能就不低的金莲幻影，轰然绽放出耀眼光芒，这光芒覆盖出去一下子便击碎了周围的刀光牢笼。

    面色古井不波的黑色铠甲人影脸色变了，“竟然能破开封这一招，这金莲虚影到底是什么攻击！”

    虽然震惊，可黑色铠甲人影手中动作却不慢，当即刀势一变，周围空间豁然充满杀伐之意，一抹凌厉刀光斩出，刹那间便迎向了金莲虚影。

    这一刀光，跟之前完全不一样，似乎整个空间都是刀光般，充满了无尽的绞杀之力。

    嘭！

    金莲虚影和刀光撞在一起。

    然而下一秒，刀光却寸寸碎裂！

    “什么？！”黑色铠甲人影彻底震惊了，完整空间法则分为封，杀，瞬三个招式，其中杀是攻击最强的，而现在一个界主第一次闯21层，竟然正面击碎了杀招！

    不过金莲虚影虽然击碎了刀光，可速度却减慢下来。

    “封，瞬，杀！”黑色铠甲人影趁着金莲虚影速度减缓的时机，手中长刀连连挥舞，将空间法则的三大招式合为一体施展出来。

    只见一时间，整个通天桥尽头都是刀光，且刀光瞬间形成牢笼将金莲虚影困住，而后将其淹没。

    罗华脸色一白，想要再次攻击时，击碎金莲虚影的刀光一下子就笼罩过来，令他来不及反应，就失去了意识。

    闯第21层，失败！

    而观看着战斗场景的监守者巴芬，此刻脸上满是震惊，“差一点，差一点这罗华就通过第21层，成为宇宙尊者了，他还是界主啊！！”

    21层的空间守关者严格说起来是有四招的，只有前三招封，杀，瞬都被破时，才会将前三招联合起来一起施展，如果罗华是一名不朽的话，巴芬或许不会震惊，毕竟像真衍，裂空，天羽等封王不朽们，就能做到这一步。

    可罗华却只是一个界主。

    界主能做到这一步的，历届天才中，从未有过！

    “这罗华也太吓人了，难道多种融合法则的威力竟这么强？”巴芬震惊中，也忙将罗华挑战21层守关者的战斗视频，发给了那些关注的超级强者们。

    ……

    罗华闯过原始通天山的消息，虽然引起了不小轰动，可对于人类高层的超级强者来说，却并没有感到太多惊讶，毕竟罗华的天赋和进步速度摆在那里，迟早是能闯过原始通天山的。

    他们唯一关注的点，就是罗华什么时候突破不朽，然后能成为宇宙尊者。

    界主期的格局终究还是太小了。

    然而当巴芬将罗华闯第21层的战斗视频发过来时，不少超级强者观看后，尽皆沉默了。

    能将守关者逼到施展最后一招，意味罗华距离宇宙尊者，只差最后一步了！

    这一步虽然如同天堑。

    甚至难住了无数封王天才，连真衍王他们都卡在这一步无数岁月。

    可罗华只是界主，而且在界主期才修炼了数千年。

    这其中代表的意义，他们这些超级强者岂能不清楚？

    虚拟宇宙，天蚀宫殿院落石亭内。

    两道气息截然不同的身影彼此相对而坐。

    “天蚀，虽然知道你那弟子罗华天赋超绝，注定会成为超级强者，可没想到……太快了！他一共修炼还不到万年吧，寻常天才万年时间都还只是宇宙级，即便成为界主，也最多能够抗衡不朽罢了，可你这弟子，不但走多种融合法则，而且还差一步就成为宇宙尊者了！”冰尊者连连感叹。

    天蚀宫主哈哈一笑，“梓冰，别忘了罗华也是你半个徒弟呢。”

    “也是，哈哈！”冰尊者也跟着笑了起来，“这下那些质疑你弟子是否能成为宇宙尊者的家伙，就该闭嘴了吧。”

    天蚀宫主点头，“是该闭嘴了，多种融合法则之路在我们眼中是死路，可却不代表着真的没人能走出去。”

    自从罗华分心走多种融合法则之路的消息传播出去后，原本看好他的超级强者就少了很多，甚至虚拟宇宙公司超过一半的尊者，都觉得罗华是在自绝前途，以后成为宇宙尊者的希望几无可能。

    有的更是建议，将族群赐予罗华身上的至宝索要回来，毕竟一个没前途的天才，是没有资格分配更多重要资源的。

    但现在，罗华却用实力证明了自己。

    ……

    感谢位面商贾的两千币打赏，感谢叱毋的两千币打赏，感谢残汗的100币打赏，感谢夕木橙的500币打赏，感谢书中君s的一千币打赏，感谢汪月生涛的100币打赏，感谢Mi_e_u的100币打赏，感谢果爱圆的100币打赏。

    今天是打赏返部分点数活动最后一天，目前距离最低字数要求还差七千！！也就是说，晚上很可能还有三章！