    “这么说来，咳咳……玛古希尔先生，我很抱歉。”

    恺撒将脚下的奇美拉放开，它断肢伤口正在缓缓止血，对于合成兽来说，这样的伤势虽然严重，但也并非无法承受，因为它们本就是被制造出来的战争兵器，姊妹双神在创造它们的时候，给了奇美拉远高于艾拉迪亚原生物种的自愈能力。

    也就是说，如果不受到二次伤害，在保持营养能量供给、好好休息的情况下，奇美拉的断肢还有很大概率能重新长出来。

    恺撒没打算把玛古希尔直接毙掉，虽然五色龙个个都是狠毒残忍的恶种，但这家伙的行事理念并非如此，对于没有利益冲突、情感纠葛的智慧生命，恺撒能够保持一定程度的平和心态。

    虽然这家伙因为精神意志和身体反应不断对抗的缘故，近段时间非常暴躁、脾气很大，但实话实话，奇美拉玛古希尔好心好意送小妖精回来，若是因为这家伙知道树冠堡垒位置和一些小秘密，就直接把人家弄死，有点不讲道理、不太合适。

    即使是顾忌小家伙这层关系，恺撒也不能把奇美拉打死了事，况且，作为邻居，黑翼之巢将来免不了要和精灵之森打交道，黑龙领主并非战争狂人，若是能利用一些怀柔手段跟精灵之森接洽，恺撒当然也是乐意的。

    虽然乍一看，五色龙和精灵之森的家伙们好像天生就是势不两立的死敌，但若是善良种族真的一如传言中温和且富有智慧，那恺撒觉得跟这些家伙接触起来，应该不难。

    “吼，恶龙！”

    听到“奴役”、“契约”等等关键词，玛古希尔下意识脑补出这头该死的黑龙惨无人道的所作所为，所以等黑龙领主一挪开踩着它的后腿，奇美拉不知为何又充满了力气，当即露出獠牙，准备暴起反抗。

    结果再次被黑龙轻松摁回地里。

    “你看。”

    恺撒单爪按住不断挣扎乱扭的奇美拉，对坐在另一只爪子里的小家伙说：“看样子善良阵营的家伙偏执狂，我道歉了，但是它还想跟我打。”

    明明是你不分青红皂白先动手的……

    哪怕小璐娜向来站在自家大傻龙这边，但恺撒这番理直气壮的话，还是让森林妖精忍不住在心里碎碎念嘀咕。

    随后，她从黑龙爪子里下来，飞到奇美拉面前：“玛古希尔大人，真是抱歉，但请您先冷静一会。恺撒他跟其他五色龙不一样，不是那种坏到流脓的坏蛋。”

    璐娜的话是真心实意的，因为从她的角度来看，黑龙恺撒心态平和、富有格调，既不贪财也不嗜杀，跟五色龙完全不一样，也不会无端伤害其他生物，并且相当重感情，在她眼里，恺撒这家伙几乎全是优点。

    可惜，这仅仅是森林妖精的个人观感、一己之见，而在黑翼之巢麾下氏族们看来则并非如此，在它们的认知中，黑龙领主不仅不温和，反倒相当凶暴残忍，容不得丝毫忤逆，稍一触及他颁布的禁令，黑龙领主就会展开血腥屠杀，是非常可怕的大独裁者。

    不过，总而言之，恺撒的确和其他五色龙有不少不同之处，如果将这家伙目前为止所表现出的思维逻辑与处事手段综合起来看，这头黑龙的阵营似乎有一点偏移，反而更像中立阵营生物。

    阵营偏移，这在艾拉迪亚是非常有可能发生的，并且案例屡见不鲜，历史上有很多这样的生物为人们所熟知，例如魅魔圣武士、堕落天族等等，都是发生阵营偏移后的怪诞产物。

    即使在懒惰贪婪且残暴的五色龙中，也有信仰铂金龙神巴哈姆特的奇怪存在。

    在艾拉迪亚，有一个极其著名的、用于判断敌我的重要法术，名为“阵营检定术”，这个法术有众神的天然加持，所以非常强大，可以根据一个生物行事手段、思维逻辑来判断它的阵营偏向。

    可惜，精灵之森的守护者部队中，只来了奇美拉玛古希尔，不会这道效能法术，否则就可以试着判断下黑龙领主的阵营所在。

    当然，现在没有也没关系，因为有璐娜帮黑龙领主背书，玛古希尔觉得作为共同生活在精灵之森的妖精，自己还是可以信任的，于是这家伙放弃了再次攻击的打算，在恺撒撤开爪子后，晃晃悠悠站起来，断掉的右前肢稍显触目惊心。

    “再次向您道歉，玛古希尔先生。”恺撒顺口说了一句。

    “璐娜小姐，你父母所说的你朋友，难道就是这头龙？”玛古希尔没搭黑龙的话，而是问小家伙，语气虽然不太好，但最后还是没称恺撒为恶龙。

    说来也是，被突如其来的龙毫无缘由暴打一顿，又被折断了前肢，换做谁都情绪都不可能保持良好的心态，没有发狂暴怒就已经很不错了，在这一点上，至少奇美拉还是延续了之前的温和性格。

    之所以没再次称恺撒为恶龙，一是源于妖精少女的话，二则源于守护者部队中长者的教诲，它们的领袖告诉守护者们，在对一个陌生生物拥有足够了解之前，不要轻易给那个生物贴上标签，那会影响自身的主观判断，不符合守护者教义。

    玛古希尔虽然算不上一名强大的守护者，但各方面的心态还是达标的，虽然对黑龙领主抱有怨气，但并未就此将恺撒给憎恨上的。

     所以，这时候奇美拉终于忍着痛回过头，看向黑龙领主，努力保持着心平气和，说：“你好，传说中的龙之王。”

    “你好，奇美拉先生，看来刚刚真是一个不算美妙的误会，我第三次向你道歉。”

    恺撒说，同时在心里嘀咕：龙之王？谁他妈给自己取得这名字，嫌他死得不够快是么，别让自己找出这称号的始作俑者是谁，否则绝对要将那家伙活剥吊死。

     “我接受您的歉意，不再在此事上计较。”

    奇美拉说，话语中听不出什么情绪：“我的任务是将璐娜小姐送到目的地，等她与朋友相见。既然您就是她的朋友，那我想，我的任务已经完成，请容我告退离开。”

     “这恐怕不行。”