    汽车很快到了建设委员会马路对面，邬春阳将车掉了个头，没有着急进去，而是看了看后面，确定身后干净这才快速开进了大门。

    他们刚一进去，立刻就有人将大门锁上，看来这里已经被归有光接管了，就是不知道他用的什么名义和借口，有没有惊动到日谍。

    “走。”

    左重等汽车停稳，直接跳下车往楼上走去，一边走一边看着手表，差一分钟到6点，算是赶上了，不知道闵苹将情报投放了没有。

    走着走着，他发现大楼里空无一人，这应该是归有光的安排，这个家伙这次倒是聪明了，不然这么多陌生人出没，有暴露的风险。

    当他走到二楼的时候，有一个小特务迎面走了过来，小声汇报道：“科长，目标刚刚接近死信箱，暂时没有发现可疑的目标出现。

    归长官没有安排贴靠侦查，只是在这里、交通兵团、陆军监狱，这三个地方建立了监视点，对方只要出现就一定在我们的视线里。”

    左重恩了一声，归有光的安排还算合理，从三个方向将死信箱围住，无论天府从哪个方向去回收情报，都在情报科的监视范围内。

    反正不准备进行跟踪，贴靠侦查没有意义，锻炼了这么久，大光头总算学到了一些东西，要放在以前，他能派人坐在死信箱旁边。

    “到了，科长。”

    前头领路的特务停下脚步，伸手推开了一扇门，里面是一间面积巨大的会议室，北侧开了一长溜的窗户，上面胡乱挂着几张窗帘。

    而归有光就躲在其中一张窗帘后，只见他半蹲着扶着窗台，右手拿着望远镜，鬼鬼祟祟的看着西北方向，连左重到来都没有注意。

    其他特务则全部躲在会议室东南角，那里是一个视线死角，周围没有建筑可以观察到，比如天府可能藏身的中央医院，干得不错。

    特别是这些窗帘的布置，颇有些虚实之道的意思，如果将所有窗帘挂上，可能会引起对方的警惕，至少会让对方多看这地方几眼。

    只挂几张就自然多了，猛的一看会议室空空如也，没有人会对一个空会议室感兴趣，夭寿了，一个光头不玩枪法，玩起兵法来了。

    左重感叹了一下，弯着腰顺着墙壁走到归有光身边，拍了拍他的肩膀，小声说道：“怎么样了，情报投放了没有，有没有可疑情况。”

    归有光头也不回道：“正在投放。”

    左重对他的反应不以为意，天大地大任务最大，也掏出望远镜看了过去，很快找到了闵苹的影子，她正步态正常的贴着围墙走着。

    透过望远镜，甚至能看出她的情绪不错，没有一丝丝紧张，当走到一颗大树旁边时，闵苹蹲下擦了擦皮鞋，右手微不可察动了动。

    “投放了。”

    左重自言自语了一句，接着立刻调转望远镜，对着东北方向的中央医院看了果去，如果天府在那里，现在一定在观察附近的动静。

    可是看着医院三楼和四楼密密麻麻的窗户，他知道想靠这种方法找到人不现实，对方可能在任何一扇窗户里，根本确定不了位置。

    天府不是个雏，在观察的时候不会忘记反光和反监视，他只要不紧贴在窗边，躲避周围建筑物的观察视角，别人看不见他的动作。

    “不用管闵苹，全力监视死信箱，天府藏的再好，也得来取情报。”左重想了想，低声命令归有光，他就不信对方还能隔空取物。

    “沙沙沙。”

    两人身边传来微弱的脚步声，来的是邬春阳，一块窗帘挡不住三个人，他便躲在了旁边的窗帘下，用手围着嘴巴小声的说了一句。

    “科长，我看过了，大楼里的人都走了。”

    “好，继续观察。”

    左重先是点了点头，而后好奇的问归有光：“你用的什么借口，建设委员会可不是小衙门，他们能给你这个面子，没有暴露目的吧。”

    归有光嘿嘿一笑：“我跟他们说有刺客跑到了这里，让他们提前下班，由我们进行搜查，放心吧，事关委员长，他们绝对不敢胡说。”

    真有他的。

    左重犯了个白眼，现在刺客案就是危险品，谁碰谁炸，没人敢在这上面开玩笑，也就这家伙敢造这样的谣，不过这样才是归有光。

    三人在窗边蹲成一排，这一等就是半个小时。

    左重的眼睛都看酸了，死信箱附近人来人往，但是没有人弯腰，更没有人在大树旁边停留，难道他们暴露了，什么地方出了问题。

    他敢肯定闵苹住所的安排没有问题，所有人员全在室内执行任务，天府不可能发现有人在监视，除非天府已经知道闵苹已经投降。

    左重的脸色不太好看。

    但仔细想了想，他排除了这个可能，天府要是知道闵苹投降，刚刚绝对会一枪打死她了，一个潜伏多年的间谍投降，危害太大了。

    以日本军方情报人员的作风，他们不会让闵苹见到第二天的太阳，甚至在闵苹昨天回家或者今天走出国民政府，她的小命就没了。

    那么天府在耍什么花招，情报的时效性很高，应该尽快回收，没有把情报丢在死信箱的道理，而且这种闹市区的死信箱并不安全。

    来来往往的行人，打扫卫生的僧人，归家的顽童都有可能发现树洞里面的情报，他就这么确定不会有人会把情报当成废纸拿走吗。

    归有光压着嗓子：“科长，现在医院已经下班了，要不要安排人在医院门口等着，对出来的人员进行拍照，就是光照条件不太理想。”

    此时天色慢慢的变暗，落日最后的余晖照进会议室。

    左重忽然愣住了，随即低声骂道：“MD，这个狗东西是在等太阳下山，到时候可视距离变低，我们就只能选择在死信箱附近蹲守。

    可是咱们一旦这么做就变成了敌暗我明，怪不得要把投放时间定在6点，他这是算好了金陵的落日时间，这个家伙的文化素养很高。”

    金陵夏日的落日时间在6：30分，其它季节天黑的更早，调查死信箱只能提早入场，日谍在暗处同样可以观察到附近的异常情况。

    天府给自己找了一个最高明的帮手—大自然，任凭情报科和左重有万般厉害，也敌不过大自然的力量，这个时代可没有夜视设备。

    从这一点看就知道天府的受教育水平不低，这个时代没有经历过信息大爆炸，想知道落日时间，必须要有专业的讯息渠道或书籍。

    “科长，怎么办。”归有光想完挠了挠头。

    邬春阳主动请缨：“要不我一个人去看看。”

    左重斩钉截铁道：“所有人原地待命，宁愿放弃这次机会也不能动，对方一定在观察，仓促之间的行动，很难瞒得过职业情报人员。

    这家伙就是想把监视人员逼出来，现在闵苹在我们手里，对方总会出现，一次不行就两次，两次不行就三次，看看谁的耐心更足。”

    左重恨恨想着，只可惜手机没有夜视功能，不然他非得让天府知道什么叫科学技术是第一....，这么看来，死信箱位置同样有门道。

    大树除了作为信箱标记，也可以遮挡月光，天府在用所有方法降低自己被观察的可能，就像是一只躲在阴暗中，见不得光的老鼠。

    邬春阳和归有光对视了一眼，也只能如此了，就像是科长说的，贸然行动会被发现，贴靠侦查也会被发现，除了等待没别的办法。

    “继续监视。”

    左重说完举起望远镜，趁着还有最后一丝光亮，他把目光放在了昆卢寺周边的建筑物上，看看能不能从其他途径找到天府的踪迹。

    比如电灯厂、建筑委员会和中央医院围着的这块土地，直到护城河岸边，这上面就建满了各式各样的平房，住满了各式各样的人。

    中西合璧的小院，那是建设委员会官员的官邸；看着破破烂烂的是电灯厂工人的宿舍；普普通通的是卫生署低级职员的临时住宅。

    这些建筑泾渭分明，各有各有的进出通道，宽的铺设水泥，可以走汽车；窄的铺了炭渣，晴天一身灰，雨天一身泥，很有民国范。

    要不是建筑层高太低，看不到河对岸，天府藏在这里的可能性更大，现在闲着也是无事，不如找找其他线索，至少熟悉熟悉道路。

    恩？

    左重发现了一个有意思的中年人，此人穿着一身得体的中山装，左胸别了一枚果党党徽，手里提着公文包，像是个果党政府人员。

    他大步流星的走在炭渣路上，熟练的跳过水坑，没有任何不适应的样子，连裤脚沾上了泥点也不在乎，想来是经常走这样的道路。

    问题是水泥路和炭渣路平行，两者相距不远，不管去什么地方都是差不多的路程，不走水泥路走泥路，果党有这么接地气的干部？

    不多吧？

    左重来了兴趣，继续监视起对方的动作，随即有了更多发现，此人在每个路口都会停下脚步，要么是整理衣服，要么是拍拍裤腿。

    动作看上去非常自然，停顿的时间也非常短，普通人看见只会觉得这是一个体面人，但作为情报人员，左重知道对方这是干什么。

    这是标准的反跟踪。

    更让人意外的是，在他持续监视了一段时间后，对方竟然好像发现了他的存在，看似无意的转了转头，观察起建设委员的大楼来。

    难道这个人就是天府，左重慢慢收回目光，便想通知身边的邬春阳和归有光注意观察，可对方随后的动作，让他打消了这个念头。

    只见此人站在建设委员会的一处官邸前，有节奏的敲着大门，很快大门打开，然后对方闪身钻了进去，天府会跟其他成员见面吗。

    不太可能。

    那对方是什么人，左重不动声色的将官邸的位置记下，决定暗中查一查，如果是日谍就打掉，如果是其他方面的，那就再做打算。

