    “摇光圣地这几个月可真是忙的焦头烂额，不仅仅圣子是狠人传承者的事败露，他们的圣女亦下落不明，只是有人发现她在南岭出现过…”

    摇光圣子消失在北原，几乎所有人都在寻找，都在追查他的下落，虽然还没有明确证据。

    但他几乎已经是举世皆敌了…

    可是他就像是在北原蒸发了一样，始终不见踪迹。

    “圣子圣女皆被你战败，导致下落不明，再加上外界对狠人传承的压力，整个摇光圣地上下不得安宁…”

    说到这里，亓官婉儿不由得轻笑一声，道：“说起来，摇光圣地每次吃瘪都好像与你和凰玥姨娘脱不了关系。”

    “那是他们罪有应得…”

    琥凝心也不禁莞尔，摇光确实倒霉，连原著中的叶凡也对其颇有‘照顾’。

    “现在北域也极不平静，各地四处掘源矿时都出土了不少太古遗物，不久前有人切石时，切出一只魔眼和鲜活的魔骨，那些东西价值难以估量，令那些庞然大物都蠢蠢欲动…”亓官婉儿轻叹。

    源中蕴含天秘，什么都可能有，中州的皇族，东荒的圣地、荒古世家，北原的大族，为何常年有绝世高手坐镇北域不惜代价的收购奇石，这是有原因的。

    “天下风云四起呀…”

    琥凝心嘴角微翘，那些庞然大物，应该也嗅到了一些信号，都开始坐不住了，大争之世，几乎没有谁能做到不争，势力越大便越是要争…

    “你现在所处的曲凤州，也因为你成了风云涌动之地。”亓官婉儿浅笑道。

    “嗯？”

    琥凝心挑了挑眉，有些疑惑。

    “你突破的动静太大，有许多人闻风而来，想看一看你是不是真的突破了化龙。”亓官婉儿解释。

    “我不就是突破个化龙而已，这都搅动风云了？”琥凝心有些一愣。

    亓官婉儿：“……”

    “你可能不知道你这次突破，给那些天骄带来了多大的刺激，纷纷不在收敛，准备出来展开一场真正的磨练…”亓官婉儿微微一叹。

    琥凝心是年轻一代的绝巅人物，四极秘境时，就可越级斩杀化龙秘境的修士，又战败了身怀狠人传承的摇光圣子。

    如今，她又是第一个破入化龙秘境，可想而知会变得有多么的强大，能不让那些天骄感到压力吗！

    那些天骄各个傲气凛然，自然不想像他们父辈一样生活在下一个‘血月妖王’的阴影下…

    “几天之后，曲凤州年轻一代的英杰将有一场盛会，不光曲凤州，这一次姬家、姜家各大势力天骄到时候都会云聚，多半因你而动。”亓官婉儿无奈道。

    她们现在所处的这片绿洲名为曲凤州，地处北域的西南方，方圆能有三万余里，算不上大州，在无垠的北域，这样的绿洲有很多。

    这片绿洲的中心城池名为朝凤城，人口能有几千万，是曲凤州最繁华的古城，有万余年的历史了。

    值得一提的是，曲凤州是瑶池的半个附属州，连朝凤城也算是半个瑶池附属城，受瑶池庇护，所以瑶池是这里的无冕之主，在这里产业也比较多。

    朝凤城，古迹斑驳，墙体都已脱落下很多石皮，尽显岁月之力，不过却依然很雄伟，巍峨磅礴。

    和亓官婉儿一边走，一边聊着，

    进城时，琥凝心发现了叶凡那个倒霉孩子的画像，确切的说是通缉令，高悬城墙上，上面那张稚嫩的面孔，赏金为十万斤源。

    而叶凡旁边便是摇光圣子的通缉令，赏金也是十万…

    看到这里琥凝心不禁无语，这货也不知道又做了什么天怒人怨的事，居然和有狠人传承的摇光一个价钱…

    “这是荒古世家姬家和姜家、四象圣地、北原皇金族一同发出的通缉令，赏金十万斤源。”

    “这个叫叶凡的少年，取巧用火域的火焰烧死了姬家的许多名宿，又和那帮小土匪把姜家的一处源矿给盗的一干二净，之后又亵渎了四象圣地的圣女，打死了北原黄金族一位太上长老的小孙子…”

    “其身上还有万物母气鼎…”

    亓官婉儿并不知道当初替琥小橘赌源的那个小道士便叶凡。

    她又笑道：“这小毛孩子的风头仅在你和狠人传承之下，不说和摇光圣子一样人人喊打，但也差不多了，人人都想得到他身上的万物母气。”

    琥凝心摸了摸下巴，看来叶凡这倒霉孩子是真的被修炼资源逼急了啊，不然不会怎么‘激进’…

    “大姐！你是我亲姐！我求你了！你饶了我吧！我错了！”

    “嘿嘿，小叶子，那可是十万斤源啊，你不心动吗！走走走，你和我去一趟，我保你无事，事成之后我分你一万！”

    琥凝心闻声向后望去，发现是琥小橘一脸兴奋的提着一个疯狂挣扎的少年道士…

    见此，琥凝心有些无语，这叶凡简直就像一个耗子一样，无论在哪里，总能被琥小橘这只大猫逮住，随便走走都碰见，这也没谁了…

    “嗷呜…”

    突然，一声长嚎震动朝凤城，让人以为千年恶狼闯了进来。

    惊叫声响起，街道上的妇女与幼童纷纷躲避。

    “这是什么东西，怎么跑进城里来了。”

    “是狗妖还是狼妖？还未化形？快拦住它，别让四处乱窜伤人。”

    “该死的，它居然一口叼走了小孩子的奶瓶，真不要脸了，快截住它。”

    让人目瞪口呆的是，十几个修士都没有拦住那条黑影，反被撞成了滚地葫芦，任它逃窜而去。

    这竟然是一只大狗，比常见的柴狗大很多，跟头牛一般，全身漆黑如墨，方头大耳，比牛的块头都大。大黑狗力大无穷，且非常敏捷，猛力一甩，就将十几个修士落了出去，让人深感意外。

    这只大黑狗正在流着口水，非常夸张，不断的舔抢来的小奶瓶。

    那是水晶鹿奶，味道极好，琥凝心记得自己以前喝过…

    “像是一条黑狗，那可是大补，怎么大一只，做成狗肉香锅，肯定老香了。”琥小橘把叶凡丢给了旁边的怜风，撸起袖子兴致冲冲的就追了上去。

    对此，琥凝心更加无语了，抢小孩子的小奶瓶，除了黑皇，估计没其它狗能做到这种程度了，哪怕那不是一般的奶。

