    

    傅愠眯起了眼。

    两人僵持着。

    就在这个时候，停车场里驶入一辆车，开车的是顾行江的助理。

    停下车之后就下了车，安静的在一旁等着。

    顾行江转身，没离开，反而是背靠着傅愠的车，从兜里摸出一盒烟来。

    “唐新月并不是能给你回应的那种女人，她感情方面非常的冷漠，她短时间内不能给你回应，你觉得没什么，但是时间久了，你们两个，就是两败俱伤。”

    傅愠看到窗外薄荷烟的白雾，缥缈，不真实。

    他顾行江肯留下来说话，大概多少有点商业谈判的目的，而顾行江在谈判桌上，向来都是所向披靡。

    傅愠冷笑，“说的好像顾哥不需要她的回应。”

    “我的确不需要，因为不需要，我什么都可以不在意，她可以维持她现在本有的性格，顺利的和我过完这辈子，但是你不行，强迫她去改变她的性格，对她来说，也是一件非常痛苦的事情。”

    顾行江将烟熄了，长臂顺着车窗进来，烟头放到了傅愠车里的烟灰缸里，“你以为你是在争取，其实不过是伤人伤己。”

    顾行江说完，收回手，转身朝着自己的车子走去。

    傅愠脸色沉了下来，合上了窗户，驶出了停车场。

    **

    一大早，吴奶奶就紧张地给昭昭梳头发，一开始扎了两个小揪揪，穿上漂亮的小衣服，一看，这哪里是去中学的，这就是去幼儿园的打扮。

    吴奶奶急忙给拆了，又给昭昭扎了一个高马尾，最后弄成一个丸子头，觉得太过奇怪又拆成了高马尾。

    昭昭抓着吴奶奶的手，说什么都不让吴奶奶给自己重新梳头发了，“吴奶奶我要迟到了。”

    “昭昭在短短一个月，已经长高了三厘米了，所以昭昭千万不要自卑。”吴奶奶紧张的要命，仿佛要考试的不是昭昭小小姐，而是让她这个初中没毕业的中年妇女去参加高考似的。

    “还有还有，昨天晚上看过的知识点，有没有忘记，还记得多少……”

    “哎呀，早餐，一定要吃早餐，今天的早餐是我研究过的，吃了会让人运气好的，我还蒸了锦鲤小馒头。”吴奶奶急忙去弄锅里的早餐了。

    昭昭打了一个哈欠，被新月麻麻抱着放到了椅子上，下巴搭在桌边，左右晃着小脑袋。

    唐新月原本也是担心小家伙紧张的，可看这个样子，和平时又没有任何区别。

    来接他们的人是唐黎景，昭昭看了眼全新的学校，只看了一眼，就收回了目光。

    初中和小学还是很不一样的，小学的走廊里，挂满了许多童真童趣的装饰，初中的走廊里，就都是一些激励的名句。

    昭昭跟着，一路去了校长办公室。

    办公室装修很简洁，里面有一年一女，女的在泡茶，男人在办工作前办公，应该就是校长了。

    看到他们一行人进来，校长急忙笑着站起来，和唐黎景握手，彼此介绍了一番，然后看向了唐新月和昭昭。

    看到样子像是幼儿园的昭昭的那一瞬间也没露出太多的惊讶表情。

