    

    邹齐重新看向众人，点了点头，显然已经将神念发送给了唐三跟马红俊。

    唐门新城。

    “究竟在干什么呀？竟然还要一个月。”马红俊听到神念简短的声音，刷的一下从椅子上站立起来。

    唐三耸了耸肩，表示不清楚，“现在只能等了，反正第七考没时间限制。”

    马红俊沉默片刻后，心中微动，征询道：“三哥，要不我们去极北找他们吧！”

    唐三紧皱眉头，片刻后，苦笑摇了摇头，“我们就在唐门等他们吧！好不容易来一趟又出去，那些长老又要说我们当甩手掌柜了。”

    马红俊无奈地摊了摊手，仰头一声长叹。

    北极。

    “齐哥！魂灵是什么？”

    邹齐听到宁荣荣的问题，看看小舞，“小舞献祭后，灵魂不就在魂环之中吗？将魂兽转化成一种没有实体，但并不会消失的生命体，是独立于魂环、魂骨之外，魂师的另一种能力。可以替代魂环，但又绝对不同于魂环。就像小舞有时候灵魂跑出来帮唐三打斗一样。”

    “这种特殊的存在，未来被一个叫伊莱克斯的人研究为‘魂灵’，唐三以前为了说服破之一族加入唐门，被杨无敌重创，小舞灵魂因此不受控制，从魂环之中挣脱出来，对杨无敌使出了虚无暴杀八段摔，这就是一种魂灵的使用效果。只不过现在没有人刻意研究这个现象。所以后来伊莱克斯将它抢先发表为研究成果了。

    听言，宁荣荣尴尬一笑。

    “这伊莱克斯什么来历？”小舞对这个人竟然能把这种献祭灵魂的方法，研究为魂灵，也颇感好奇。

    “他是圣魔大陆另一个位面的人，在原位面为复活一个人而死后。神识碎片便来到了斗罗大陆位面，最终遇到霍雨浩。”邹齐停下脚步，略一沉思后，才解释。

    “那是不是我们也需要去找一下这伊莱克斯？”宁荣荣询问道。她觉得这个人好像很厉害的样子，如果能加入九宝琉璃宗就太完美了。

    邹齐摇了摇头，“他神力碎片万年后才会过来，更何况我改变历史后，或许还有什么异变也说不定呢？所以我们也管不着他了。”

    “为什么他们两个这么强大魂兽要先后献祭给同一个人？难道发生了巨大危机不成？”朱竹清柳眉微皱，大惑不解。

    邹齐摸了摸下巴，沉吟道：“可以这么说，这个雪帝在原历史上选择化成人形的时候，处于胚胎期被人类发现，被星罗帝国的一个封号斗罗抓走了，当时雪帝甚至以十万年以上魂兽胚胎作为拍卖品。之后就迫不得已自爆，在雪帝引爆自身的灵魂本源时，冰帝及时前来阻止了她，并把雪帝引入霍雨浩的精神世界中。如果不是霍雨浩将雪帝救下并纳入精神之海，雪帝也就在自爆时烟消云散了。后来在天梦冰蚕，冰帝及伊莱克斯的帮助下变成了魂灵，但伊莱克斯也将雪帝转化为魂灵后死亡，化为霍雨浩的第三武魂。”

    “三生武魂？”众人不禁脊背一阵发凉，还是第一次听到有三生武魂，这可是在斗罗大陆千万年历史上都从未发生过的事，今日有幸听闻，又好好涨了涨见识。

    白沉香道:“他第二武魂是不是那冰碧冰皇蝎？”白沉香完全是靠猜测的，女人的第三感。

    听到白沉香的声音，邹齐一点头，“其实这霍雨浩第一个魂环是百万年魂兽天梦冰蚕献祭形成的智慧魂环，天梦冰蚕深爱着冰帝。而冰碧帝皇蝎已经是四十万年的超级魂兽，很快就会迎来魂兽大限，而冰帝在魂兽大限中的存活率不到10%。天梦冰蚕提议冰碧帝皇蝎成为霍雨浩的第二武魂，后来这两个就又碰到雪帝，把雪帝变成了魂灵。后面此人又得到了众多十万年以上修为魂兽的献祭，于是联手合力把霍雨浩推向成神之路，造就一个新的神，便全部一起升入神界了。因为神的生命是永恒的，那么作为住户，智慧魂环形态的天梦，冰帝和雪帝等魂灵自然同样也就能享受永恒的生命。”

    “果然三生武魂！”戴沐白惊奇不已地开口。

    邹齐点点头。

    众人皆是感到心脏都受不了了，竟能产生三生武魂这种怪物。

    “我靠他妈！百万年，这也行。天梦冰蚕又是什么来历？这人运气也太好了吧！”奥斯卡太过于激动，自言自语的讲，还忍不住骂出一句脏话。

    邹齐看着戴沐白诡异笑了笑，才道:“这霍雨浩是你后代，不过这个时间长河里边，他不可能再出现了。”

    众人听闻都是一脸错愕，纷纷转头看向戴沐白，此时的戴沐白正半张着嘴，大脑一片空白。好半响才回过神。说出几句话：“哈哈！没想到我的后代也这么强，我还以为只有小三的后代强呢？”

    他对这个时间线上不可能再产生霍雨浩也没有多少在意。毕竟戴沐白可不是优柔寡断之人。在他看来，脚下的一切，头顶的无边苍穹才是真实的，必须要万般珍惜的。

    随即戴沐白用非常得意的表情看向奥斯卡。

    奥斯卡则摊了摊手对他做了个无所谓的表情。但其实心里是极不平衡的，看着戴沐白这得意样子，恨不得一脚踢到他老虎屁股上。

    随后戴沐白走到朱竹清旁边，在后者耳旁用温柔的声音说：“老婆，看来我们得赶紧生一个了！”

    朱竹清顿时脸一红，一把将戴沐白推得往后好几步，娇羞的声音响起，“你坏蛋，以后再说。”

    朱竹清也没有拒绝，只是脸红的跟小苹果一样。看来对于自己后代如此优秀也非常的开心，心中也有了想要一个孩子的冲动。

    “好！以后再说，全听老婆的。”一切尽在不言而喻，根本无需详说，戴沐白开心地大笑起来。

    众人听闻全都捧腹大笑。众人本以为戴沐白会被打一顿，看来小丑竟是自己。

    “那我的后代呢？”奥斯卡朝着邹齐挑了挑眉，缩着脖子满脸笑容地低声问。

    “你跟宁荣荣没后代，因为你们在人间成神前没生孩子。成神后，极难怀孕。不管你们多么努力也产生不了后代，你们也就放弃了。”邹齐怂了怂肩，摊着手颇为无奈地叹息。

    戴沐白听言，噗嗤一声笑了出来，戏谑起来，“看来你奥斯卡有点不行啊！连种都没有，这要是被宁宗主知道你们俩无法为九宝琉璃宗传宗接代，铁定休了你不可。”

    小舞、朱竹清和白沉香以及浩特一家都是忍不住勾起一抹邪异笑容，随即立刻被他们平复了。他们可不想过多笑话奥斯卡。浩特一家虽然不知道黑衣少年是怎么知道未来发生的事的，但也没多问，他们心里估摸可能是这人的一种预言神通吧！

    “不可能！”奥斯卡破防了，“这……这怎么能怪我，是成神后导致我们生不出的。荣荣，我还不信了，生不出？”奥斯卡有点气急败坏地说道。他不敢相信以自己的能力，怎么可能生不出呢？难道是基因太强大，丧失生育能力，不可能吧！怎么会这么倒霉呢？难道成神后荤腥吃的太多，把身体伤了？金库空虚。

    “死小奥！胡说八道什么呢？”宁荣荣脸刷地红了，背齿轻咬红唇骂了一句，紧接着低头朝奥斯卡跑了过去，狠狠在他腰间的嫩肉捏上一把，“把你的狗嘴闭上。”

    “哎呀！荣荣，我错了，我错了，这不是他们笑话我吗！”奥斯卡晃着身子，赶忙求饶起来。但其实他根本就不疼，只是搞笑而已。毕竟他是奥斯卡，不装模作样一下，对不起他的搞怪人设。

    宁荣荣停止扭掐奥斯卡，随即紧紧抱住他，在怀中轻声呢喃：“那我们试试生一个吧！我也怕生不出，我也很喜欢小孩儿。”

    奥斯卡听闻，顿时狂喜，狠狠地在宁荣荣香唇上吻了一口。

    此刻，两人面庞上，共四行热泪缓缓流出。

    戴沐白也不笑话奥斯卡了，用宽阔的臂膀挽住朱竹清不盈一握的小蛮腰，流露出欣慰的笑容。

    白沉香是一脸想问又不敢问的表情，她很想知道和马红俊结局是怎样。但最终思索片刻还是没有问出来，她知道现在不是时候。

    马红俊知道结局是什么，但白沉香没听邹齐给她说过，所以比较好奇。

    浩月跑过来抓住邹齐的手不停摇摆起来，银发飘洒，眉眼含娇，满脸好奇，对后者歪着头咧嘴一笑，十分的娇悄可爱，后用她那嗲里嗲气的声音问：“那这天梦冰蚕是不是也在这里呀？他实力岂不是更强，为什么没有在三大天王之列？”

    邹齐揉了揉浩月那头银白的长发，“天梦冰蚕本是一只很普通的冰蚕魂兽，生于大陆北方的极寒之地，天生是精神属性与冰属性双修魂兽。在逃脱敌人追杀的时候，掉入万年寒髓中，随后就陷入了无尽的休眠，醒来后又找到了另一处更加能量磅礴的寒髓，估计现在修为无限接近百万年了，我去找过，还没睡醒，无人唤醒的话，估计至少几千年后才醒得过来。”

    邹齐这时笑了一笑，“这魂兽空有百万年修为，却一点战斗力没有，原历史上醒来后被各种追杀，逃去星斗大森林，终被抓获，困在星斗大森林中心，被众多魂兽当成提升修为的补品。但机缘巧合，它提升至百万年修为，便隐匿气息遁逃出来。由于寿命将尽，他本想成为一人的第九魂环，护此人成神，自己也能永生。但庞大能量将那人瞬间给撑爆，自身又受重伤。在生命即将走到尽头时，出现一个魂力10级不到的青年，它便在自己身上设下十道封印，成为霍雨浩的第一魂环。无微不至的帮助，使霍雨浩最终成就一级主神情绪之神。”

    “至与长相，是一个肉虫。有着圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米。通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上有一双金光闪闪的小眼睛。从头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有九道金纹之多，突破百万年将会有十道金纹。”

    “那我们现在可以把它唤醒吗？”

    邹齐听到小舞的提议，摇了摇头，“现在还不是时候，等戴老大跟竹清如果可以生出孩子，并六岁把武魂觉醒后，在过来找它吧！我暗中助它突破百万年大关，自然而然会有魂兽追杀它，然后它就会逃入星斗大森林，被魂兽当作养料。如此它难逃一死，便会希望成为一人第九魂环，再后那人自然会被撑爆。它也会重伤，趁它命不久矣，戴老大的孩子如果出现，它自然会选择成为戴老大孩子的第一魂环的魂灵，如此它就再也不用担心被追杀，有我们的庇护。以后也能更早帮戴老大孩子成神，它自己也能得到永生，成为神兽。”

    “但你们别担心它会把戴老大孩子给撑爆。我会暗中提示它给自己下十道封印，”邹齐悠然地说着。

    “当然还有个可能，如果两个神成功诞下后代，极有可能一生出来就是神级。那样的话，也不需要这个天梦冰蚕了！到时帮它化为人形也是一样的。”

    “但我估计两个神是很难，很难，很难生出孩子的，神的基因太过特殊，几乎已经丧失生育能力了，唉！”邹齐一声长叹。

    戴沐白缓步走到邹齐身边，给了后者一个深深地拥抱，道:“总得试试吧！感谢的话我也就不说了！”

    邹齐拍了拍戴沐白后背，“哎！好了！太客气了戴老大，我只是解决了一下我创造出来的一个麻烦而已。”

    朱竹清走到戴沐白身前，眼神满是柔情。后者也松开拥抱邹齐的双臂，望向朱竹清。

    “生一个吧！”朱竹清红唇在戴沐白耳旁微动，一道苏麻的声音便在后者心中响起。

    戴沐白顿时惊咤一瞬，失声道：“真的！”

    此刻戴沐白已满脸笑容，内心的狂喜不可抑制，将朱竹清一把搂入怀中，温柔地在这绝美容颜之上深吻一口。心里在默默想着:“我戴沐白离当父亲不远了。”

    邹齐这时差点没背过气，心道:“你们俩可能根本生不出来啊！别太抱有希望，不然以后就有多失望。”

    奥斯卡朝着宁荣荣颔首笑笑，后者立马低头，脸红的如苹果。

    小舞和白沉香此时也在心里想着。马上进入30岁了，确实也应该生个小孩子，不然真怕去神界连孩子都没有。

    戴沐白突然想到了什么？回头看向邹齐，略一沉吟，问道：“它不是喜欢冰帝吗？这样岂不是……”

    不等戴沐白说完，邹齐挥了挥手，“这不用担心，在这个历史中，它对冰帝没有感情。”

    浩月松开拉着邹齐的手，朝戴沐白很精神振奋地笑着，“我也能当姐姐了。”

    “你这丫头，人小鬼大的！”中年女子嗔怪道。

    “哈哈！于娜，随她吧！”浩特对中年女子大笑着摇了摇头。

    浩月对着爸爸投去感谢的目光，对妈妈则调皮地吐了吐粉滑舌头。        

