    “真的是有什么惊天宝物吗？”一听到这样的话，在场的许多修士强者也都不由为之哗然了。

    “这个，这个又有谁知道呢？”有一位年纪比较大的强者沉吟地说道：“但是，传闻此处当所乃是称之为护天山，只是后来才被称为万教山也。而从古之传闻来看，传说此处的护天山，的的确确是一个强大无匹的传承也。”

    “真的很强大吗？”有年轻一辈都不是很相信。

    老一辈的强者点头，说道：“应该很强大，大灾难之时，那是何等可怕何等恐怖的年代，黑暗降临，远远超呼世人的想象，刚才我们所看到的所谓黑暗，只怕连稍末都算不上。但是，在那样动荡可怕的时代，护天山依然能与黑暗同归于尽，那必定是十分强大与可怕。”

    “真若是如此。”听到这位老一辈强者的话，在场不知道有多少修士强者为之怦然心动，说道：“如此强大无匹的传承灰飞烟灭，与黑暗同归于尽，难道，难道真的是什么都没有留下吗？”

    这样的话，顿时让在场的许许多多的修士强者不由面面相觑，大家都会浮想联翩，试想一下，如果真的是有这么样的一个强大无匹传承，那怕他们真的是与传说中的黑暗同归于尽了，但是，在这片废墟之中，在这片遗址之内，或许还遗留有什么宝物都不一定。

    “要不要跟着去看看？”在这个时候，有修士都沉不住气了，忍不住嘀咕地说道。

    此时，龙璃少主首先是沉不住气了，他冷冷地说道：“本座倒要看看姓李的在葫芦里卖什么药。”说完，一声冷哼，举步便向李七夜所消失的方向追去。

    在这个时候，龙璃少主也意识到了什么，或许，刚才所发生的一切，所出现的一切，很有可能根本不是什么黑暗降临，极有可能是传说中的古遗址的一些变故。

    龙璃少主也听过一些传说，往往在这些古遗址之中，真的是有什么变故的话，很有可能那些深藏千百万年宝物将要出世。

    毕竟，这里曾经是护天山的遗迹，这样的一个古老而强大的门派传承，一夜之间灰飞烟灭，说不定在这遗址之中还遗藏有什么惊天的宝物。

    真的有这样的宝物，龙璃少主，又焉会让李七夜这样的一个无名小辈得之呢。

    “走，去看一眼，以免得便宜了这小子。”龙璃少主率先而行，其他的大教疆国弟子，也都回过神来，有弟子强者打了一个激灵，知道龙璃少主想要什么，所以，也不甘落人于后，也纷纷举步追上去。

    虽然说，龙璃少主地位高贵，但是，在宝物面前，特别是惊天宝物面前，又有谁愿意落人于后呢，就算是拼了老命，也有许多大教疆国也会出手相抢。

    “我们快去看看。”一时之间，众多的大教疆国，也都纷给举步，向万教山深处奔赴而去，他们可不想让李七夜率先得到什么古之大教的宝物，任何一个修士强者也都想第一个得到宝物的人，甚至是独占螯头。

    “我们要不要去看看。”看到大教疆国的弟子强者也都纷纷奔赴万教山深处了，在场的小门小派弟子也都不由为之心动了。

    现在大教疆国都去了，也该轮到他们这些小门小派了。

    “去看看吧。”有小门小派的门主也是经不起诱惑，低声地说道：“说不定有这样的一个缘份，就算是没有，若是开开眼界也好。”

    事实上，不少小门小派在心里面是抱有幻象的，在遗址之处，真的是有什么宝物的话，如果有机会，能浑水摸鱼，得到一二件宝物，那也是让自己与宗门一世受益无穷。

    就算是没有，但，若是能开开眼界，也能增长许多见识。

    当然，也有一些小门小派胆小怕死，对门下弟子摇了摇头，低声地说道：“都留在万教坊之内，若是真的有惊天宝物出世，必定会一场腥风血雨，我们这些小鱼小虾，只会惨死，别做梦想得到什么宝物。”

    所以，有一些小门小派奔赴向万教山深处，但是，也有小门小派留了下来。

    此时，不急着走的有池金鳞与简清竹，池金鳞举步欲行之时，简清竹也追上来，问道：“殿下有何高见呢？”

    “简姑娘客气了，高见乃是谈不上。”池金鳞摇头。

    简清竹徐徐地说道：“或许，殿下可否认为，此地有宝物也？”

    “若有宝物，乃也是有德者居之。”池金鳞笑笑，说道：“应是先生所得，非我辈所能及也。”

    池金鳞这样的态度，就让简清竹好奇了。

    “殿下与李公子……”简清竹不由轻声问道。

    简清竹知道，池金鳞不是什么弱者，他能从一个庶出的皇子，最终成为狮吼国的储君，那可不是什么弱者所能做到的事情。

    更何况，池金鳞年少之时，天赋之高，也是池家皇室大有声名。

    然而，现在的池金鳞对李七夜如此推崇，这就让简清竹为之好奇了，更是好奇池金鳞与李七夜的关系。

    池金鳞没有多说，只是含笑，然后望着简清竹一眼，说道：“我所知，乃是简姑娘请先生住入天字间，按道理而言，简姑娘比我更清楚。”

    池金鳞说出这样的话，简清竹一点都不意外，毕竟池金鳞不是什么草包，很多事情，又焉能瞒得过他？

    简清竹含笑，说道：“不瞒殿下所言，清竹也是受人所托。”

    “受人所托？”简清竹这样的话，让池金鳞不由为之一怔，颇为吃惊。

    龙璃少主与李七夜过不去，这是明眼人都能看得出来的，但是，作为龙教圣女的简清竹却又有向李七夜示好之意，这就很奇怪，是谁能请托简清竹这样的人物呢？

    念头如闪电一样从池金鳞脑海中一闪而过。

    “也是殿下所认识之人。”简清竹徐徐地说道。

    简清竹没有明说，池金鳞也不去猜测，轻轻点头，不由说道：“简姑娘，留意一二，以免有所不妥之处。若是有池某力所能及之处，池某愿助一臂之力。”

    “殿下好意，清竹心领。”简清竹轻轻鞠首，明白池金鳞这话的意思，脸带笑容，说道：“清竹是龙教弟子，但，并不代表清竹非要听每一个龙教弟子的命令。”

    简清竹能不明白池金鳞所指吗？龙璃少主是龙教少主，而她作为龙教圣女，却有维护李七夜之意，这有可能会与龙璃少主有所冲突。

    “简姑娘乃是天资聪慧也。”池金鳞也不由赞了一声。

    也并不担心简清竹，毕竟，简清竹作为龙教圣女，她也不是什么弱女子，虽然说，龙璃少主作为龙教少主，但，不代表他就是龙教少主人，更不代表他在龙教之中就可以为所欲为，只不过他父亲是孔雀明王罢了。

    更何况，简清竹也不是好欺负的弱女子，他们祖上乃是神鸾大圣，他们一脉，在龙教之中有着举足轻重的地位。

    就算简清竹与龙璃少主有所冲突，但是，也不见得龙璃少主能耐何得了简清竹，也不可能立即能拿她问罪。

    在这个时候，简清楚与池金鳞已经赶到了万教山深处。

    在这里，四面环山，都是被折断的巨大山岳，而此处便是一个巨大无比的湖泊，此时，湖泊的湖水竟然清澈。

    “奇怪，前段时间我来看的时候，这里湖水乃是浑浊，一下子变得清澈了。”有一位修士一看，不由嘀咕。

    “前面所发生的事情，那才叫奇怪。”有一位强者盯着湖面，不由喃喃地说道。

    在这个时候，所有人都看到，在湖泊之上，竟然一支又一支队伍站在了那里，这一支支队伍站在那里的时候，一股凌天气息弥漫于天地之间。

    这样的一支队伍，没有任何怒吼之声，也没有什么刀剑出鞘，他们静静地站着的时候，便已经散发出了一股股凌天之气，似乎，他们身上每一股的气息都可以刺穿天穹一样。

    但是，这一支支的队伍，并不是真正的铁骑劲旅，只见队伍之中的一个个战士，身上都闪烁着淡淡的光芒，而且，他们的身体看起来也是十分的虚幻，好像是烛火随时都有可能熄灭一样。

    毫无疑问，这一支支队伍的战士，并非是一个个活人，而是一个个虚影。

    那怕仅仅是一个个的虚影，但是，这样的一支队伍所散发出来的气息，都依然让人感到害怕，可以瞬间刺穿在场的任何一个修士强者的身体。

    所以，看着这样的一支支队伍，在场的许多修士强者都不由打了一个冷颤，双腿不争气地打了一个哆嗦。

    “这，这，这什么？”有大教弟子忍不住打了一个哆嗦，低声地说道：“这，这，这是阴兵吗？”

    “不是阴兵吧。”有世家强者不由喃喃地说道：“这是久久不散的战意吧。”

    在这个时候，在场任何一个修士强者也都感受到了这样的一股凌天的战意，好像是要把任何敌人都要钉杀在地上一样。

