    ‘晴明公，为何你会选择那样的要求？’

    回去自己宅邸的路上，丰臣梯己心湖之中，与安倍晴明对弈。

    终于还是忍不住内心的疑惑，问了出来。

    ‘什么要求？’

    ‘让那位少年去找道满么...’

    一子落下，安倍晴明露出了笑意，棋盘上白子分部已经被黑子分割，虽然中央依旧能够连接一片，从四角看起却已经是陷入了重围。

    可就是这一颗白子落下，顿时就给杀出了一条活路。

    ‘冷静的思考，你以为这只是赵扶余一人的人情么？’

    ‘对你而言，即便是去了什么IGO掌握了权势，最终还是要归于东樱来。’

    ‘不虑全局者，无以立当下。’

    心神还被之前的交流给牵扯，一不留神就被安倍晴明给杀出了重围，丰臣梯己先是皱眉凝思了一会，落下一子稳住了局面后，才缓缓的开口。

    ‘即便如此，不也太过浪费了么？’

    ‘那可是厨祭的条件。’

    ‘在日后，便是一位顶级天王的人情！’

    ‘这样的机会，可遇而不可求。’

    见到丰臣梯己的落子开始穷追猛打，安倍晴明继续一颗白子落下，恰好将左角上一片黑子内外夹死。

    棋盘上重围局势彻底崩溃，甚至丰臣梯己的四角包围呈现出了被一一分割的态势。

    接着他才缓缓道。

    ‘事不可求尽。’

    ‘你的人情已经落下了，那就收入囊中，更多的东西不是你求不得，而是你如何掌控？’

    ‘力有不逮，守住已有的，再凝力待时。’

    ‘现在你的时机已经到了，却还没有凝力而起，当断不断反受其乱。’

    指着棋面上陡然发生的形势逆转，丰臣梯己面上阴晴不定，并非是他不懂这个道理，可明白这个道理和要做到这件事基本属于两回事。

    可他也不得不说，因为赵扶余的存在，他已经获益匪浅。

    ‘多谢晴明公，梯己受教！’

    将手里的黑子投出，宣告认输。

    丰臣梯己站起身来恭谨一礼，接着便消失在了这片心湖之上。

    虽说这里是安倍晴明借助丰臣梯己的精神心力逸散形成的一片空间，可实际上基本都是由安倍晴明掌控。

    是以就连丰臣梯己也无法完全掌握这里的情况。

    这也是为什么两者明明应该关系无比的密切，实际上却好似是师徒一般的模式。

    说白了两方只不过是因势结合，总有分开的一日。

    ‘那小子，心思可不小。’

    柔媚，仿佛能够拉扯所有人目光的声响回荡，安倍晴明却没有一丝惊讶的样子。

    ‘玉藻前，你居然会选择在他身上下注...’

    ‘吾不知该说你是运气好呢，还是运气太差！’

    踱步踏出妖娆身姿的女子，却丝毫不以为意。

    就连安倍晴明口里的那点挑拨都已经无视，毕竟要说恢复的速度，她已经算得上是诸多被封印的神明级存在里数一数二的了。

    ‘妾身又无所谓，况且扶余君可是真正值得托付的人，这一点身为安倍晴明的你，不会看不出来吧？’

    狭长的眼瞳流露出了一丝异芒，不管什么传闻都和狐狸脱不开关系的安倍晴明，自然也是与玉藻前打过交道。

    那个时候的这位大妖怪，可不是现在这种柔媚至极的模样。

    ‘所以呢，你来见一下吾，总不会是为了老友再见的吧？’

    安倍晴明很清楚，面前的这个仅仅是玉藻前的一道意念分身，如果不是察觉到了丰臣梯己离开这片心湖，恐怕她此时还不会现身。

    ‘只是告诫你一件事。’

    ‘别小觑了泰山府君的力量，假的也可以是真的，你们阴阳道的力量，因缘已在，算天地，可算不出己身。’

    ‘这个消息，算是妾身附送的...’

    柔媚入骨的声音，好似抓挠心尖的魅惑，很快就消散。

    竟然就好像是专门来送一个消息的一样。

    可实际上安倍晴明很清楚，玉藻前的目地也是牵扯住他的精力。

    因为几乎是在这个大妖怪说完的那一刹那，这位阴阳道的始祖就已经生出了感应。

    在幽冥界的深处，一个灵魂...苏醒了！

    ‘还真是事情都找上门来了...’

    ‘躲不掉啊！’

    安倍晴明折扇展开，轻轻摆动这处静谧的心湖就发生了翻天覆地的改变，化为了古色古香的居所建筑。

    而在不远处，仿佛还有无数的蝴蝶正在庭院花丛里徘徊。

    实际上在选择要赵扶余寻觅芦屋道满的时候，他就已经渐渐有所察觉。

    极有可能会发生什么。

    所以才下意识的选择了这一点，如今看来似乎也算得上是神来一笔。

    ‘终究是气数未绝。’

    ‘不过玉藻前怎么知道这一件事的？’

    眉头深锁在安倍晴明俊逸的脸面上，要知道他已经派出了式神在外，不但暗中联络好了土御门一族，就连晴明神社那也已经有了安排。

    可是就算这样，他也没有查到，自己的那些经历了哪里会有遗漏，竟然让外人知晓了有关于泰山府君祭的记载。

    原本他要找芦屋道满，便是为了探究这件事。

    如今看来，似乎并非是自己的那位老友做的...

    ‘那就有意思了！’

    摇着折扇，这位阴阳道的始祖却没有多少担忧，那强大的实力，准备无数的底牌，才是安倍晴明真正倚靠的东西，阴阳术数的衍算，从来都只是他闲暇时候来玩耍的游戏而已。

    在这个世道上，所谓的计算，计谋永远比不上真正的硬实力。

    ‘世人可不能忘了，吾阴阳道的威名啊！’

    眸子里闪过一丝犀利的锐光，又很快掩了下去，就好像君子藏器于身一般，不见锋芒，出则染血！

    ...

    “回来了？”

    夜中火中，赵扶余身边荧光凝聚，玉藻前的身形也浮现出来。

    在另一边的毒岛冴子和清秋院惠那似乎也没有惊奇，只是冴子又端了一杯茶出来，用来招待玉藻前。

    “他的心思太深妾身看不出什么。”

    “只不过应该不会是有什么坏心思。”

    “这家伙，终究还是更倾向人类的。”

    毫不介意毒岛冴子和清秋院惠那的目光，玉藻前靠在赵扶余的身边，亲昵的模样，就好像两人似乎已经定了情一样。

    可实际上，赵扶余和她如今还是合作的关系而已。

    “我不担心晴明公，只不过晴明公身上的麻烦，可不比美食会的那些家伙小。”

    “提前提醒一下，免得到时候搞得各方都不好收拾。”

    就在赵扶余开口的时候，忽然玉藻前神色微微变化。

    “有人来了，妾身就先回去休息，过几天再找扶余君你...”

    有些诧异的看向外间，很快一个带着眼镜浑身携着温文尔雅的书卷气息的男子来到了夜中火的门外。

    正是已经有段时间不见的...有马贵将！

