    “万古以来，即使是承载天命、执掌乾坤的仙帝，也无法掌控天地真道，最多只能掌握其中很小很小的一部分。”李七夜说道。

    　　“这、这怎么可能？”秋容晚雪呆了一下，感到不可思议。

    　　在所有人的印象中，仙帝是无敌的，承载天命，执掌乾坤，而李七夜却说仙帝也不能执掌天地真道，不能掌握真正的天地大道，这样的话说出来，只怕没有人能相信。

    　　“世间不可能的事情太多了。”李七夜笑着说道：“事实上就是如此，想要真正掌握天地真道，基本上是不可能的事情。”

    　　“为什么？”秋容晚雪忍不住好奇地问道。

    　　李七夜望着远处，说道：“原因很简单──生命！即使是仙帝，也不可能凭空创造生命。比如说没有种子、没有树根，或者连一片树叶都没有，仙帝就算无敌，也不可能凭空生长出一棵树来。”

    　　“如果有种子，仙帝有手段可以让它一夜之间长成参天大树；或者一根树枝，仙帝也可以让它扎根于泥土，生长成树木；或者是一片树叶，仙帝也有可能以最逆天的手段让它生出根须，最终生长成大树。”

    　　李七夜顿了一下，才又说道：“如果什么都没有，仙帝就不可能生出一株参天大树，仙帝不能凭空创造生命，就算他想逆天而行，想创造生命，也必须要有创造生命的根本才行！凭空创造生命，那是贼老天的事情，说文雅一点。那是天地真道的事情。明白没有？”

    　　秋容晚雪整个人愣在那里。李七夜的这一席话震动她的心神，宛如为她打开了一扇前所未有的门户，让她看到了一条从来没有触摸过的大道，似乎在这一刻，让她走入了大道的殿堂一般。

    　　仿佛在此之前，她一直都只是在大道殿堂之外，虽说已经身为王侯，修练了很强的道法。拥有很强的道基，但那似乎都只是照搬而已。

    　　就像是前人建筑好的房子，她不过是搬进去，再装潢一番住下罢了。而今，她好像明白了应该怎样建筑房子，或者说，应该一砖一瓦建造出自己的房子！

    　　看见秋容晚雪的神情，李七夜笑了一下，说道：“妳想的没错，这就是开创属于自己的大道。就算妳修练了仙帝之术，那也不过是前人的道而已。没有自己的道。在未来，又谈何建国封神？没有自己的道，又如何能得到天命的承认，又如何能承载天命！”

    　　秋容晚雪深深呼吸了一口气，开创大道，那是大贤才能接触到的范畴，她现在只是王侯，还有很远的距离，但是李七夜这一席话却让她受益匪浅。

    　　李七夜带着秋容晚雪继续前行，走没多久，她却注意到了一个奇异的景象，就在天空之上。如果不远望天际，很难注意到上面的东西，但若是留意到了，就会发现那里竟然有一个国度。

    　　在天穹的最深处，竟然有仙光吞吐，有神焰沉浮，隐约间还可以看到有宫殿古楼耸立，那里似乎是一个广阔无比的国度，似乎是另外的一个世界，每一座巨大宫阙仿佛都承载着三千世界一般。

    　　这样的一个国度屹立在九天之上，高居于天穹云端，看起来是那么的梦幻，看起来是那么的不真实。

    　　“那、那是什么？”秋容晚雪指着九天之上的国度，好奇地问道。

    　　李七夜远眺那个国度，淡淡说道：“妳可以称它为上天国度，至于它究竟是什么，那就无需多去追究了。”

    　　“上天国度。”秋容晚雪不由喃喃覆述，突然反应过来，忍不住问道：“公子来过这里？”

    　　“不。”李七夜摇了摇头，“我也是第一次来这里，这地方不是那么容易来的，而且在一般情况下，这里也不允许外人进入。不过现在情况有些不同，若不是因为一些事情，我也没必要来此。”

    　　秋容晚雪虽然不知道具体是什么事情，但她隐隐觉得与祖流主人有一定的关系。

    　　李七夜每走一个地方就停下来，好像是在观摩什么，又好像是在参悟什么。

    　　说来也奇怪，这片大地上有五光十色冲天，但是每一个地方的颜色都不同，有的地方是黄金色，有的地方是白色，也有的地方则是冷色……

    　　见到李七夜的举动，秋容晚雪奇怪地问道：“公子参悟的是什么？”

    　　“功法、章序，谈不上参悟，只是看上一眼。这里的东西实在太过庞大复杂，难以一眼看透。”李七夜说道。

    　　“功法、章序？”秋容晚雪呆了一下，不由举目四望，但这里的一切虽然都是天地大道所衍化，她却未能看出其中有什么功法。

    　　李七夜笑了一下，带着秋容晚雪爬上一座笔直高耸的山峰，把眼前的山河尽收眼底。

    　　“妳看这方天地，妳脚下的笔直山峰，乃是剑道之式；再看前面那片郁郁的森林，那是寿轮之法；还有前方那条滔滔汪河，那是一门横天之术；再看那座残山，乃是一门尚未完成的叩天之功……”李七夜一一指给她看。

    　　秋容晚雪仔细看去，却依然无法看出其中的玄奥，不过被李七夜点醒之后，她的确隐约有一点感觉，比如他们脚下的这座高峰，现在隐隐能感受到有剑气在波动。

    　　“我天赋浅陋，无法参悟玄奥。”秋容晚雪惭愧地说道。

    　　李七夜笑着说道：“这不怪妳，此地的玄奥会远远超出妳的想像，就算是我欲窥全貌，只怕也需要不少的时间。”

    　　“公子为什么不参悟这里的所有功法呢？”秋容晚雪不由问道。好不容易来到这个可说是功法无数的地方，一座山便是一门功法，这么多功法就在眼前，不论是谁都会垂涎三尺，恨不得全数领悟。

    　　“这里的功法不适合我。”李七夜摇了摇头，说道：“这是属于你们鬼族的功法，我完全不适合修练。”

    　　“再说，就算我参悟了这里的功法，也没有什么作用。留下这些功法的人，那是极为逆天之辈，同样的一座山，横看成岭侧成峰，每一个人的领悟不同，每一个人的见解不同。此地只是留下了大道的架构而已，所以每一门功法，每一个人的参悟完全不一样，甚至会有天壤之别……”说到这里，他顿了一下。

    　　“……如果妳想参悟透它的真正本源，要嘛妳达到了跟这个人一样的境界，要嘛就是拥有足够惊天的见识，拥有无上的天赋，细细剖析，抽丝剥茧，才可能探究本源。当然了，想要追溯这里每一门功法的本源，绝对需要大量的时间。”

    　　李七夜笑着说道：“而就算妳参悟了这里一门功法之一二，只怕也难以传授给他人，各个的见解不同，领悟便不一样，丝毫之差，便是天壤之别！不过，若妳能参悟其中一些功法之一二，倒是会对于你们受益匪浅，因为这是你们鬼族的本源！”

    　　“我们鬼族的本源？”秋容晚雪闻言一愣，感到不可思议。

    　　李七夜点头道：“可以这样说，至少你们鬼族的参悟是起源于此。如果让你们知道这块地方是鬼族的无上道土，那必将了不得！”

    　　秋容晚雪完全被震撼得呆住了，如果说这个地方是他们鬼族修道的起源，那么，这里的功法就是他们鬼族修士的根源之术了！

    　　“这、这里究竟是什么地方？”秋容晚雪久久难以回过神来，好不容易才深深呼吸了一口气，不可思议地询问李七夜。

    　　李七夜说道：“一片废弃之地，有一个人把废弃的天地万道扔在这里，然后这里就成了垃圾回收之地。”

    　　“废弃之地、垃圾回收之地？”秋容晚雪秀目睁得大大，讶然道：“这、这怎么可能，这里不是我们鬼族的参悟起源之地吗？”

    　　“对你们来说确实如此，在很久远以前的时代，你们鬼族的很多修道之术是从这里传出去的，或者说是这个人传出去的。不过对他来说，这里就是废弃之地、垃圾回收之地。”

    　　“为、为什么会把这么强大的功法废弃在这里？”秋容晚雪看着这一片天地。这里面只怕藏有无数的功法，若是能参悟所有功法，恐怕会有无数人为之疯狂。

    　　李七夜望向远处，轻声说道：“因为他失败了！所以他把失败的尝试全部丢在了这里。比如我们脚下的这座山是剑式，此乃金也；而那座森林，虽是寿轮之法，事实上乃是木也；前面的汪河虽是横天之术，但此乃水也……也就是五行，明白不？他曾尝试以五行相生相克的原理，借此逆天。”

    　　“借此逆天？”秋容晚雪不由说道。

    　　“创造生命。”李七夜看了她一眼，说道：“不过，他显然没有成功。看这里就知道了，他曾经是作过无数的尝试，却都没有成功。”

    　　“创造生命？”秋容晚雪心中剧震，刚刚李七夜才说过，创造生命是苍天的事情，没想到竟然有人逆天而为。

