    那几个老头嘴角抽出来几下，可谁都不敢辱骂，也不敢指责，只能苦笑一声。

    尤其是先前见过陈强的花大伯，更是拍了拍花老的肩膀道：“算了吧，陈强本身所接触的本来就不是我们几个人能参与的，说不定此事很复杂，若是我花家一味的掺和进去，很容易让我花家好不容易所积攒起来的财富付之一空，最要紧的是赶紧将宴席给开起来，不能让众多宾客等急了，待进军到了魔都之后，待花家已经更强之时，那时候，陈强若是需要我们的帮忙，则有更好的资源，更好的能力去帮助他。

    至少，不能让现在的花家给垮了！”

    花老点头，“是啊，欧阳家族被打压的厉害，已经没几个投资者敢高看他们了，也没几个资产能够让欧阳家重新运营了，若是此时花家过于嚣张，没有将欧阳家放在眼里，而选择了放纵，很有可能会被欧阳家钻了一个空子，最为严重的，则有可能会被欧阳龙以及赤蚰给收拾掉！”

    几个老者一听，也觉得有些道理，于是乎，宴席归宴席，可他们的心比谁都要紧。

    为的就是防止欧阳家来夺利……山脉之下，一片落叶横飞，秋风横扫落叶，几块裸露的岩石似乎坚硬无比。

    一道身影出现在此地。

    沉重的步伐让这身影看向其他地方很是仔细，哪怕浑身上下释放出了些许灵气也无法探知地下。

    若是地面中空，陈强定然能够第一时间发现。

    可大半小时过去了，陈强依旧无法探知到，甚至觉得那老东西可能是在诓自己，也有可能是那人已经离开了。

    “吱呀～”一脚踩在了枯枝之上，伴随着声音响起，陈强微微皱眉，他蹲下身来，一手抬起，掌心靠在了地面之上，随着一股强横的灵气钻入地下，方圆一公里以内都成为了他的一片罗织网。

    “嗯？

    还没有！”

    这让陈强有些怀疑自己寻找的方式是不是错了！任由他如何寻找，也任由他如何探知，可的确没有找到一点线索。

    周围树木上的叶片都是大小类似，难不成真要如花老所言等着一片落叶下来之后，再找到岩石所在之处？

    这得需要花费多少的时间？

    至少现在的陈强是绝对无法探知到的。

    “奇怪了！”

    “若是地下的岩石乃是中空，或者有着密室等一类的东西，是断然不可能逃过我的眼睛。

    可为何还是没有找到？

    难不成那老家伙已经换地方了吗？”

    陈强心生疑惑，他深吸一口气，将天地灵气重新凝聚之后，又将眸光落在了四周其他之处，想要将搜索的方位加大更大，想要将力量凝聚的更为精纯一些，如此一来，哪怕有一点声响，哪怕有一丝动静，也绝对不可能逃过陈强的耳朵。

    灵气扩充四周，一股股雄浑的灵气轻扫着地面落叶，以至于地下密室的响动让不少人都心惊了一下。

    如此精纯的灵气，让他们不敢将灵气释放出来，也让他们不敢到地面去瞧瞧。

    一处密室之中，复杂的仪器似乎测算着什么，几个身着背心的男子正打着哈欠，警惕的盯着大屏幕上的一道身影。

    其中一个人开口道：“老大，没想到陈强竟然会来到这个地方？

    怎么办？

    他在阳城，在帝都内做的事情都是可以查到的！可以说，没有一个人是他的对手，也没有一个人能够与之较量。

    若是……让他调查到这里，大伙还能不能活着还不一定呢。”

    “是啊，陈强的实力过于蛮横，我们想尽办法要调查到他的境界，他的灵气属性都无法探知到！就算是推敲，数据也有真有假。”

    “怎么办？”

    “不如跑吧？”

    “跑？

    他的灵气搜索范围这么广泛，要是我们跑的话，不就被他给抓到了吗？”

    这时，没有一个人接着开口，也没有一个人能说出有用的话。

    他们都将眸光落在一个坐在大屏幕前，拿着咖啡的中年男子。

    那男子微微皱眉，只是冷笑一声，“你们慌什么？

    有些事情还没有到最后就要轻易放弃的话，那我找你们是干什么的？

    难道你们忘了吗？

    我这密室是用什么打造的？

    乃是用万年寒铁打造而成，简单的说，陈强想要靠着灵气搜索到我们，哪怕是一点信号都不可能！这四周的防护是能够将灵气给隔绝开来的，不然的话，我们早就在几年前就被那些家族，集团给端掉了。

    又怎么可能会等到现在？

    又怎么可能会接着存活？

    所以，摆在我们面前最要紧的事情只有一个，那就是躲。

    等到陈强差不多要放弃的时候再出去，也不迟！别忘了，这密室之内的储备可是够我们吃好几年的！”

    “嗯？”

    “对啊！”

    “哈哈哈，还是老大考虑的周到。”

    一些人笑了起来。

    突然，中年男子犹豫了一下，他发现大屏幕正中央的人竟一动不动的看向自己。

    这让他微微一惊，有些心寒。

    要知道，在树林之内要想发现监控是非常难的，这可是纳米监控，是海外最新研制的产品，没有一个人能够寻找到位置，哪怕靠着黑科技也无用。

    而陈强所凝视的地方，在他看来就好像盯着自己。

    这种心惊之感让中年男子很难冷静下来，虽慌可让他也冷静了一下。

    说不定，陈强只是故意吓人，找了一个角度罢了。

    又或者，陈强只是找到了一个境头而已，就算将那纳米监控给毁了，不还有别的吗？

    找自己？

    想的美！心里安慰才结束，中年男子想要看一看其他的监控是怎么看陈强的，于是转过头来对着身旁人说道：“立刻将监控给调转一下，看看其他监控的情况！”

    “是！”

    那几人点头。

    当所有的监控都调转过来之时，所有人都屏住了呼吸，谁都没有开口。

    这诡异的气氛让中年男子有些疑惑，“你们这是干什么？”

    “老大，他……他不见了！”

    

