    “大人，京城的事情，咱们该怎么办？

    还有陕西那边，咱们是不是该动手了？”

    金陵魏国公府中，杨临看向院子中的孙杰，开口问道。

    孙杰上次去京城，在京城留下了大量的情报人员。

    这些情报人员通过电台, 将京城那边发生的事情及时禀报了回来。

    那边发生的事情，远在金陵中的孙杰一清二楚。

    陕西那边也是一样。

    自从京城那边的乱象开始的时候，孙杰就给赵大顶和梁五下了军令。

    令其严密防守西安府、富平堡以及延绥镇等重地。

    同时，防备孙传庭以及陕西的各路卫所兵。

    必要时可先下手为强！

    孙传庭如今还是朝廷的官员，对这种人，不能绝对信任。

    尽管他是一个能臣，但还是要小心些。

    有电台的存在, 孙杰能及时了解如今的情况。

    这对分析战局来书，是一大助力。

    “京城那边的死难者不会冤死，这个仇我一定会报。

    给赵大顶发一道军令，令其加快速度攻占潼关，拿下潼关之后，直接卡死，禁止任何人随意出入。

    陕西境内各府县，也要密切专注，情况如果不对，及时上报，必要时可先下手为强。”

    孙杰看向杨临，一字一句的下达着命令。

    延绥镇和潼关，这是进入陕西的两道必经之路。

    要是将这两条路锁死，敌军想要进入陕西，难于上青天。

    除非他们能直接横渡黄河，只可惜，在这个时代，横渡黄河可不是说说而已。

    “如果朝廷出兵进攻呢？咱们该怎么办？”杨临的眉头又皱了起来。

    孙杰说道：“朝廷的兵马也就那个样子，他们想要进攻陕西, 无非就是走潼关和延绥镇。

    再过一阵子，调兵北上，聚兵于潼关之外，他们敢来，就送他们上西天。

    届时，再次扩兵。最近这几天，加快处理金陵的各项事务，完毕之后，领兵北上。”

    “得令！”

    杨凌拱手领命，急匆匆的走了下去。

    杨临刚走不久，陈虎又急匆匆的从外面走了过来。

    “大人，情况有变！”

    行至孙杰面前，脸色凝重。

    “如何？！”

    孙杰看向陈虎。

    “大人，镇江府、杭州府、潮州府、扬州府等各路兵马，已经起兵了，这是他们的檄文！”陈虎说着，从怀中取出一张宣纸。

    孙杰在金陵的所作所为传出去后，周围的那些府县，便集结兵马, 准备进攻金陵, 将这个标志性的地方夺回来。

    孙杰要把士绅们的桌子掀翻，这个人怎么可能会置之不顾？

    江南承平日久，兵马疲敝，远远比不上北方。

    他们很早之前就起兵了，可如今雷声大，雨点小，这么久了，还没有到达金陵。

    孙杰从陈虎的手中接过檄文，看着上面的内容，笑了。

    倒是有几句金句，把孙杰骂成了安禄山和史思明之类的反贼。

    甚至还冠上了黄巢之名。

    一条条一桩桩，将孙杰贬低到了泥里。

    看着上面的内容，孙杰的脸上满是不屑。

    “真是好文采，可惜没什么用！”

    随手把檄文团成一个球，从身上摸出打火机，一把火烧了。

    要是骂人有用的话，还要兵马干什么？

    “不知天高地厚的家伙，既然他们要来，那就让他们见识见识咱们的厉害。”

    孙杰正了神色，一字一句的下着命令：

    “最近的城防，在保证城中百姓生活的前提下，严加审控。同时通令城中百姓，我军即将北上，愿意跟着军队一起走的，就跟着一起走。

    到时候，我会在金陵留下一支兵马，要是不愿意走，这支兵马也会护佑他们的周全。

    等解决了北方的战事，我会再回来的！至于各府兵马，临走前尽数击溃！”

    “得令！”

    ......

    月黑风高杀人夜。

    浐水河畔，孙传庭的营帐中。

    孙传庭坐在火堆旁，手中拿着一本书，借着火堆的火光逐字逐句的斟酌。

    火堆上挂着一个铜壶，里面的茶水，煮的咕噜咕噜作响。

    看的正认真，账外忽然响起了呼喝声和喊杀声。

    孙传庭急忙放下手中的书本，站了起来，循声望去。

    “噔噔噔！”

    外面传来了急促的脚步声，朝着这边而来。

    孙传庭连忙把放在旁边的刀拿了起来，帐中的侍卫，也抽出了腰间的刀。

    黑夜传来喊杀声，即便这是他一手拉扯出来的兵马，也不得不警惕。

    忽有人冲了进来，是孙传庭账下一千户，叫做梁俞，本是西安府三卫的一个百户官，因为能力出众，被孙传庭征召入伍。

    平时做事谨慎，对孙传庭说一不二，深受孙传庭看重。

    梁俞拱手抱拳，脸上满是焦急，道：“大人，不好了，李大鹏和张小财的兵火并起来了！”

    “火并？什么原因？！”孙传庭脸色铁青。

    这两支队伍，是孙传庭的精锐之一，这要是火并，损失就大了。

    孙传庭一下子紧张起来，带着大帐中的侍卫，就往外面赶。

    看着走出去的孙传庭，梁俞脸上的焦急逐渐消失，阴险取而代之。

    趴在帐篷口看着远去的孙传庭，当确定离开后，他从怀中取出一个纸包，来到了火堆前。

    揭开铜壶的盖子，把里面的白色晶体粉末倒进了铜壶里。

    抽出腰间的匕首，在铜壶中搅了搅，把纸包扔进了火堆里。

    重新盖上盖子，装作无事人一样，走出了大帐。

    很快便追上了孙传庭。

    此时的孙传庭已经来到了李大鹏和张小财的营地中。

    火堆静静的在营地中燃烧着，李大鹏和张小财规规矩矩的站在孙传庭的面前，接受训斥。

    火并的场面已经控制住了，范围不大，没有什么伤亡。

    “你们两个怎么回事？难道约束不住手下吗？”

    孙传庭大声呵斥。

    李大鹏一脸无辜的看着孙传庭，道：“大人，属下也不知道发生了什么事！睡得好好的，外面就有喊杀声，出来一看，才发现是几个部下和张大人的手下打起来了！”

    张小财也是一脸纳闷，说道：“大人，属下也是这样啊，根本不知道发生了什么事，手下突然就和李大人的手下打起来了，幸亏没出现伤亡，不然，罪过可就大了！”

    “哼，这不是你们的摆脱责任的借口。

    这次先饶过你们，要是还有下次的话，军法不留情！”孙传庭大声呵斥。

    处理完事情，孙传庭便回去了。

    回去的路上，越想越觉得蹊跷。

    李大鹏和张小财两人的关系平时不差，他们的部下怎么会突然打起来？

    越想越觉得不对劲。

    “难道，和那些人有关？恐怕是了！”

    孙传庭的脑海中，浮现出那几个壮汉的身影。

    除了他们之外，孙传庭实在想不到还会有谁。

    “看来，这些人急了，以后得要小心行事，免得被他们搅乱阵脚！”孙传庭说道。

    梁俞跟在孙传庭的身后，面带谨慎的说道：“大人，说来也怪，属下的驻地就在他们旁边，当时属下出来撒尿，刚尿到一半，就听到了喊杀声。

    属下寻思着，这种事情只有大人能解决，所以就及时禀报给大人，没想到，脸李大鹏和张小财都不知道这事。”

    “此事和他们分不开关系，你也要注意点，不要有任何松懈，时刻防备他们！”孙传庭看向梁俞。

    梁俞一脸郑重，“大人，您就放心吧，属下做事，哪里还有错乱？！”

    孙传庭点了点头，说了几句劝慰的话，大踏步的往前走去。

    从始至终，都没有怀疑到梁俞的身上。

    实在是想不到自己这个最信任的手下，会叛变自己。

    梁俞将孙传庭送进了大帐，一脸殷勤的给孙传庭倒了一碗热水。

    水，真是铜壶中的水。

    孙传庭也没多想，端起碗就要喝。

    梁俞是他的心腹手下之一，他并没有怀疑。

    只可惜，再坚固的关系，也经不起利益的挖撬。

    梁俞站在旁边，眼睛死死的盯着孙传庭手中的碗，心脏扑通扑通的不断跳动，耳根子渐渐变红。

    孙传庭端着碗，嘴巴都贴在了碗沿上，却看到了梁俞那古怪的眼神。

    “怎么，我喝水有什么好看的？！”

    孙传庭看向梁俞，手中的碗，又远离几分。

    梁俞这才发现自己刚才有些失态了，连忙解释：“大人，属下这几天有些上火，眼睛有些胀痛，有时候眼珠子要抻一下，才能舒服一些！”

    “原来如此！”

    孙传庭一副恍然大悟的模样。

    把手中的碗放在了旁边的桌子上，在床边挂着的一个包囊中摸索着什么。

    梁俞看着孙传庭，心再次悬了起来。

    死死的看着孙传庭的背影，眼睛深处闪过一丝杀气。

    片刻后，孙传庭转过身子，从包囊中摸出了一个“小塑料包”，里面装的是一些小豆子一般的水蜜丸。

    “这是之前我从孙杰那里求来的药，叫什么牛黄解毒丸，清热解毒，专治头晕目眩，口鼻生疮，刚好对应你的病症。”

    孙传庭一边说着，一边走到了梁俞面前，把手中的塑料包塞到了梁俞的手中。

    接着道：“这药效果很好，先前我也上火，只喝了一次，病症全都好了。你回去之后，临睡前喝上一半，明天早上起床再喝一半，就能好的差不多。”

    梁俞看着手中的药，一时间有些恍惚。

    孙传庭那关怀的目光，唤醒了他心中的“良知”。

    只可惜，“良知”刚刚出现，就被内心的邪恶彻底拖入深渊。

    眼神变得坚定，把手中的药包死死的捏着。

    朝着孙传庭拱了拱手，说道：“多谢大人，在下回去之后，肯定会喝的。

    时候不早了，大人也早点休息吧。”

    梁俞说着，就往外走。

    走出帐篷时还不忘“提醒”孙传庭多喝点水。

    他心里也明白，要是自己还待在这里，恐怕会引起孙传庭的怀疑。

    刚才就已经让孙传庭怀疑上了，若不是用一个借口推开，恐怕就暴露了。

    房间中只有孙传庭和几个侍卫，梁俞不认为那碗水会落入侍卫的口中。

    见梁俞离开，孙传庭又端起了碗，吹了吹里面的水，准备喝下去。

    嘴巴刚刚贴在碗沿上，耳边又响起了声音。

    孙传庭的一个侍卫一脸笑容的凑到他面前，有些不好意思的说道：“那啥，大人，不知道还有没有药？属下这几天也口舌生疮，吃饭都没办法，能不能赏赐些药！”

    “等着，我给你去拿！”

    孙传庭再次放下手中的碗，来到了床边，从包囊中取出一包“牛黄解毒丸”。

    “我刚才说的听到了吗？回去之后，就按照我刚才说的喝，两顿下去，保证无事！”

    把药交给了这个侍卫，同时叮嘱道。

    这侍卫连连告谢。

    “那啥，大人，我这嘴实在太疼了，能不能现在喝？太难受了！”侍卫一脸纠结的问道。

    口腔溃疡疼起来也很厉害，虽然比不上牙疼，可也不好受。

    “行啊，现在喝也行！”

    孙传庭说着，把桌子上的碗递给了侍卫。

    “刚好这水也温凉了！”

    侍卫把塑料袋咬开，将里面的水蜜丸往嘴里倒去。

    哗啦啦倒了一大半，连忙从孙传庭手中接过碗。

    就着温开水，把嘴里的药全咽了下去。

    孙传庭接过侍卫递过来的碗，又从铜壶中倒了一碗水，放在桌子上慢慢温凉。

    重又坐在了火堆旁，借着火光，看着那本书。

    十来分钟后，水温凉的差不多了，孙传庭端起碗，嘴贴在了碗沿上。

    “哎呦！”

    正准备喝，一道嚎叫声在耳边响起。

    孙传庭连忙放下手中的碗，寻声看去。

    只见那个侍卫趴在地上，捂着肚子不停的哀嚎，不断的打滚。

    嘴里不断的喊着肚子疼，还连连呕吐，呕吐物腥臭不已，异常刺鼻。

    大小便也失禁，屁股上满是黄色的稀水粪便。

    看着这侍卫的惨样，孙传庭如何不明白？

    这是中毒了！

    “大人，这这这是怎么回事？！”

    其他的侍卫不知所措，手忙脚乱。

    孙传庭猛然看向火堆上的铜壶，眼神闪烁。

    “有人下毒，水里有毒！”

    那药一直跟着孙传庭，除了他之外，没有人知道放在哪里。

    之前不止一次的喝过，可从来没出过什么事。

    没有人会想着在药中下毒，毕竟，药有很大的不确定性，不可能没事就喝药。

    既然如此，那就只有一个可能。

    有人在水里下毒！

