    第472章抢人

    “感情冯院长要人的消息传出去了。”周云煌了然道：

    “不过这个也可以想象得到的，毕竟冯院长这么大咧咧跟你要人，必然是你的人有特点啊，其他医院自然也会跟你要人。”

    “我知道啊，可是毕业生就那么多，不可能全部留在帝都，还要安排下去的。”校长现在对于周云煌是又爱又恨了。

    周云煌的医术太好，教出来的学生，水平也提高了不少，可她教学生的必修课，就那么两个班级，加起来不过就八十多个人，这些人要分到全国各地去的。

    如今自己来跟他要这些实习医生的医院已经超过了十多家了，好都是帝都和帝都附近的。

    看着吧，很快其他省市的医院也会跟他打电话了。

    “要不，今年你多带一个班级。”校长提出要求道。

    周云煌咳嗽一声：“校长，你想太多了，我平日事情这么多，你竟然还让我多带一班，你要知道，我是教中医的，我们中医本身班级就不多。”

    “你可以兼任西医那边的教授啊。”校长直接道：

    “反正你当初收研究生的时候，也没管中西医之分。”

    “没时间。”周云煌直接道：“校长，你不能拉着我一个人吧，这中医的基础知识也不是我一个人的事情，中医部那么的多中医教授，你自己找他们协商不就成了。”

    校长听了后道：“你这么一说，好像也有道理，我到时候跟其他的教授老师商量一下。”

    校长想了想，觉得周云煌说这话还是有点道理的。

    周云煌笑了笑，这电话就这么挂断了。

    周云煌这边似乎没有多少问题了的，但是周云煌这边说的事情还是似乎有点问题一般，因为很快，很多医院的院长都知道了中医有止血针。

    任何一个手术，最怕的就是血流过度，所以若是能够用针灸的方式可以止血的话，那么相对来说，可以救好些人的命。

    尤其是在妇产科中，这样的想法是更加的好了。

    毕竟女人生孩子，就是一道关卡，若是有了这止血针，那么就好做很多。

    周云煌也听说校长快被缠的发疯的样子了，不管如何，周云煌如今面对的则是麦克.霍斯的腿上。

    这个手术时间没有内德.哈尔的手术时间长，不过也足足将近十三个小时。

    毕竟要将腿打断，然后一点点的接上，还有那些原本错接的经脉，全部要重新接一遍，所以这时间自然就忙了起来。

    周云煌做完手术，然后走出手术室，脸上难得多了一丝疲倦。

    “手术很成功，现在霍斯先生需要休息，明天我回来给他复诊的。”周云煌对一旁的院长道。

    院长自然知道接下来要安排什么人照顾麦克.霍斯。

    “嫂子，你很累吗？”看着坐上车，闭上眼睛的周云煌，上官梦担心道，毕竟，周云煌从来没有这么累过。

    周云煌微微沉吟了一下，心中一动，随后笑了笑道：“我这是妊娠初期反应，放心吧，回去睡一觉就恢复了。”

    “妊娠？”上官梦一愣：“嫂子你有身孕了。”

    没错，周云煌有身孕了，虽然一个月还不到，但是周云煌对自己的身体是非常清楚的，加上为了怀孕，服了医帝给的孕子丹，这成功率是百分百。

    所以就算周云煌不检查自己的身体，在服用孕子丹后，有了夫妻亲密活动后，她百分百就可以确定怀孕了。

    “老大知道吗？”上官梦问道。

    “还没跟他说呢，今天回去就跟他手。”周云煌笑了笑。

    这个孩子，是带着他们的希望来的，因此周云煌相信郑琛易必然是张开双手会欢迎这个孩子的到来。

    事实上也的确如此，郑琛易知道了周云煌怀孕了，整个人硬生生愣了三分钟，然后脸上满是喜悦：“我们闺女来了？”

    “你怎么知道是闺女，万一是儿子呢？”周云煌问道。

    郑琛易瞥了一眼周云煌：“这一点我是有感受的，反正这一个一定是闺女。”

    身为蓝星界主，自己夫人生的是男是女还是可以提前知道的。

    周云煌微微点头，也不隐瞒：“的确是闺女。”

    对于周云煌和郑琛易来说，男女都一样，她又不需要管理郑家的事情，郑家的事情有郑昊呢。

    她只要做好蓝星界主的传承就好了。

    郑琛易道：“这段时间，你就少累一点，一剪芳华的事情让黑老和钟老负责，一院和军医院也跟他们联系好。”

    “放心吧，原本我现在就很少出手的，我更多的是在研究更重药物。”

    周云煌的确很少出手，她更多的是将自己的医术交给别人，比如王凤侠他们四个，经过她的教导，如今都能独当一面了。

    “医科大那边，要不要取消带博士生？”郑琛易问道。

    “不用取消了，我们在这个时间的时间是有限的，我总要给他们留一下好的医生。”周云煌是真心希望有人将自己的医术传承下去。

    “不过非梦如今医术已经大成，这段时间，她可以独立了。”周云煌对一旁的上官梦道。

    上官梦想了想：“我是没问题了，不过嫂子将来回来了，我还是给嫂子做助手。”

    “好。”周云煌含笑点头。

    郑琛易看周云煌对自己的事业有所安排，自然也没有意见了。

    周云煌怀孕，其实没有其他的反应，最多就是喜欢睡觉。

    当然，基本上事情做完了就睡觉。

    大家都知道周云煌怀孕后，对于她的睡觉也都习以为常了。

    如此周云煌肚子里的小不点不知不觉就两个月大了。

    “云老生日，准备开豪门盛宴，帖子已经来了。”郑琛易随手将战神贴递给周云煌。

    “那就去吧，云老对我们还算不错。”这些年来，基本上郑家和云家的合作还是不错的，双方都很圆满。

    “嗯，云老生日是在下周周四，盛宴是从当天下午三点开始，我们两点半出发就可以了。”郑琛易看了一下时间道。

    (本章完)

