    “时柏齐，克劳德·波克斯的情报调查清楚了吗？”

    “他离开医院之后的住所，有没有找到？”

    回到任家之后，岳镇山见时柏齐三人回来之后，便立马询问道。

    “老板，已经调查清楚了。”

    “那个叫克劳德·波克斯的外国人离开医院之后，从镇里离开，然后到了小镇外面，住的是一栋两成楼的独栋二层房子。”

    时柏齐把调查的详细情况逐一解释。

    岳镇山听完之后，大概知道克劳德·波克斯所住的位置，但随后又想到一件事，那就是在医院时候，克劳德·波克斯有自己的助手，如此一来，那两个助手又是什么身份呢？

    “他的助手有没有跟着他一起去那边？”

    “这倒是没有，他的两个助手下班之后，都是留在医院的。”

    “这样子啊，行，我知道了。”

    这两位助手，估计还没有获得克劳德·波克斯的信任。

    克劳德·波克斯为了诺贝尔奖，一直是偷偷研究，正所谓同行是冤家，他不可能轻易在同为西方人的眼底下去暴露自己的研究成果。

    电影里面，克劳德·波克斯寻找僵尸素材，是通过收买任家镇的地痞流氓出手。

    由此可见一斑，他绝对是防着自己的同行。

    时间到了晚上，岳镇山带着另一位名叫匡久江的护卫一起出门，其他三人，由时柏齐领导，负责保护任婷婷的安全。

    当然，为了自己的小名安全，岳镇山还是去找了任珠珠一趟，

    厚着脸皮从任珠珠怀里借来那块怀表，

    拿在手里闻了闻，居然还有香味，这一动作，直接让任珠珠破防，整个脸变得红彤彤的。

    岳镇山跟着匡久江来到法国科学家所住的位置之后，发现在其楼下，已经躺着一具尸体了，如此一来，说明僵尸任天堂已经发生变异。

    而且，已经杀死这里的所有人，暂时离开了此地。

    “久江，你先回去吧！！”

    “这边的事情由我来处理，这里有僵尸作乱，你们现在还对付不了僵尸。”

    匡久江是后面选拔进入护卫队的成员，如今实力刚刚跨国明劲阶段，对于变异僵尸任天堂而言，留下来就是给对面送补给包。

    “老板，我的任务就是保护你。”

    “既然有僵尸，我更要留下来，到时候有僵尸作乱，它要咬人，就让它先咬我好了，老板你才有时间跑路。”

    “呃...”

    岳镇山没想到这家伙是个死心眼，自己要使用怀表召唤僵尸，你留在这里，我岂不是暴露秘了么？

    “没必要，你留下了帮不上忙的。”

    “僵尸的强大，不是一般武者可以对付的，你们老板可不是一般人，就算你们总教头牛起，他也打不过我，所以，你就放心吧！”

    “你要是不回去，我还得分心照顾你，到时候你就帮倒忙啦——”

    “这...老板，回去之后我一定好好练武，下次不给您拖后腿。”

    匡久江脸色难看，没想到作为护卫的自己，居然起不了作用。

    倒是岳镇山没有放在心上。

    这些护卫的培养，主要是用来保护家眷，以及威慑外界的窥视。

    等到匡久江离开之后，岳镇山独自一人来到克劳德·波克斯研究室里，虽然僵尸任天堂已经离开这里，但研究室里面有克劳德·波克斯留下的研究成果，这也是一笔不能放过的宝贵财富。

    “玛德，三个蠢贼，偷什么不好，非要去发死人财，偷僵尸。”

    “真的是自己找死——”

    来到研究室里面，岳镇山发现地上躺了一具被吸干血液的尸体。

    这人是偷尸体的三贼人之一，在他的旁边是法国科学家克劳德·波克斯。

    岳镇山没在意这两具尸体，直接来到书桌这边。

    这里存放了克劳德·波克斯的研究资料，数量还挺多的。

    这家伙研究人类学，最开始学医药相关的专业，随后研读生物化学。

    在他的书桌上，除了参考书籍，还有他克劳德·波克斯自己撰写的基本书籍。

    分别是《人类解剖改良》，《人体激素化学合成法》，《吸血鬼特殊激素研究报告》，《亡灵残经与死气活性化研究》，《黑暗尸体（僵尸）进化论》，除此之外，还有一些杂记，和残本书籍。

    “这家伙研究中国僵尸，埃及木乃伊，居然找到了关于那件东西的线索，还真是意外呢！”

    “可惜现在自己在神州这边。”

    “没办法到其他大陆掠夺超凡资粮。”

    看着手中的残本书籍，岳镇山思绪起伏。

    木乃伊复活于金字塔的秘密，血族心脏的秘密，这些隐秘研究，从来没间断过。如今科技第一次大爆炸，西方的那些学者满世界寻找秘密，解释这个世界的真理。

    研读克劳德·波克斯的笔记。

    岳镇山翻到笔记最几页，看看这家伙的研究到了哪一步。

    结果最后面是一种特殊激素合成法。

    “生命改良激素？？”

    “所有生命都是由物理跟化学过程形成，激素再次引起化学反应，生命就不会停止，木乃伊能够复活，是因为干尸被神秘力量侵蚀，尸体产生一种特殊激素，它可以把死亡气息（阴气）活性化，尸体以亡灵气息为食，进行新陈代谢......”

    “我成功了，这次实验，如果能够证明生命改良激素可以复活僵尸，那么明年的诺贝尔奖一定是属于我的，在此，我要感谢杜斯提·里维拉伯爵大人。”

    “十年时间，他默默赞助了大量金币，真是一位可爱的投资人（肥羊）......”

    “嗯！？”

    笔记到这个地方，岳镇山忽然想起一件事情。当初在广州的时候，算计自己化学老师的法国贵族好像就叫杜斯提·里维拉。

    这个世界简直不要太小！！

    “东方人，放下你手中的东西，它是属于我的。”

    “你是？？？”

    就在岳镇山读日记的时候，忽然从背后的阴影之中，传出一道声音。听闻背后的声音，岳镇山心底一惊，这家伙是如何躲过自己的感知，走到这么近的距离的。

    “我来自于法国，是一名尊贵的大伯爵，名叫杜斯提·里维拉......”

