    第24章 袁洪斗杨戬

    “大哥，这些西岐兵，不过是凡人俗士而已，我只身一人，便可以将他们杀得片甲不留，让我出去，灭了这些西岐兵，看他们怎么么狂。”

    金大升是一个牛脾气。

    见了城下的西岐兵，不由跃跃欲试，上前请战。

    袁洪摆了摆手。

    “二弟，你是性子得改一改了，大王说过，西岐之中，能人异士众多，更是得到了阐教的支持，所以，这些西岐兵之中，必有阐教中人，我们得小心应付才是。”

    果然，他话音刚落。

    只见西岐军之中，一位身穿彩色道衣的将领，骑着一只玉麒麟，缓缓来到城墙之下。

    手中画戟朝着城头一指，喝道：

    “大商无道，百姓民不聊生，今日，我西岐尽起大军，必将拿下朝歌，生擒商王，某乃大周先锋官黄天化，我劝你等快快出城投降，与我大周军一道，杀向朝歌。如若不然，我大周军必踏平汜水，杀你们片甲不留。”

    城头的韩荣听了，大声喝道：

    “黄天化，听闻你是我大商武成王黄飞虎之子，那黄飞虎受大王重用，你全家老小，都深受我大商恩德，你却投靠周营，实乃不忠不教不仁不义，此等不忠不教不仁不义之辈，也敢在此叫嚣？”

    “就不怕大王一怒之下，灭你黄家满门？那时，你便是害死你一家的罪魁祸首。”

    黄天化一听，自知理屈，于是叫道：“哼，大丈无行事，当以大义为先，就算大王灭我满门，我杀上朝歌，定为我黄家一门报仇，你一个外人，何必说三道四？”

    “那商王无德，大周乃顺天行事，你等休要多言，有本事，出城与黄某大战三百回合，否则，缩回你娘胎里去吧！”

    “哈哈！”韩荣大笑：“黄天化，你脸皮之厚，世间难见也。”

    那只见金大升廹不及待，跳了出来：

    “大哥，这小子嚣张，等我去教训他。”

    “好，你小心一些！”这些，袁洪没有阻止。

    金大升得令，飞身从城墙之一跃而出，来到阵前。

    手中大斧一指，喝道：“黄天化，今日，便由你爷爷我来教训你。”

    “哈哈！终于来个能打了你，看打！”

    说完，那黄天化催动玉麒麟，瞬间来到金大升面前，手中方天画戟照着金大升头顶，便砸了下来。

    金大升见黄天化来得凶猛，顿时收起了轻视之心。

    大斧横举，迎了上去。

    叮……

    一声金铁交响之声，响彻全场。

    无数有能量乱流，朝四面八方狂卷而出。

    黄飞化后退两步，而金大升，也退出三步之多，不由露出诧异之色来。

    他是水牛精，以力大无穷著称。

    没有想到，对方这小子，竟然如此大力气。

    而且，境界修为，并不在自己之下。

    看来，西岐之中，果然藏龙卧虎啊！

    “好！”

    金大升大喝一声，飞身而起，大斧从天而降，直取黄天化。

    黄天化不慌不忙，举戟相迎。

    战场之中，两人便是一场好杀。

    直打了三十回合之外，黄大升不想恋战，大喝一声：“黄天化，看我法宝。”

    说完，手一挥，一道金光，朝黄天化射来。

    正是金大升的牛宝。

    黄天化知其利害，哪敢怠慢。

    手一动，一个花篮出现在手中。

    对着那光芒便罩了过去。

    光芒消失不见。

    “哈哈！你的法宝，现在是我的了。”

    黄天化大笑。

    金大升见自己祭炼的法宝，被黄天化收走，不由大急，举着大斧，便迎了上来。

    两军阵前，二人又战在了一处。

    城头的袁洪，见金大升吃了大亏，知道这黄天化实力雄厚。

    于是吩咐了韩荣守城，自己飞身而起，手中的缤铁大棍，直奔黄天化而来。

    那黄天化听到风声，知道有强敌来到。

    反身一戟，挡在镔铁大棍之上。

    轰！

    一声巨响，黄天化被砸落玉麒麟。

    就要翻身而起，袁洪的攻击又至。

    西岐这边，杨戬将黄天化有难，连忙脚步一踏，手中三尖两刃刀，朝袁洪便打。

    袁洪见这位三只眼的汉子，朝自己打来。

    加棍相迎。

    而金大升与黄天化，则各自回阵。

    金大升丢了法宝，愤愤不平，两只牛眼，死死盯住两军阵前的黄天化。

    战阵之上，袁洪与杨戬大战。

    旗逢对手，打得难解难分。

    两方士卒，一齐摇旗呐喊，呼声震天。

    一时之间，汜水关前，战鼓轰轰。

    两人战至五十回合之外，不分胜负。

    袁洪大声叫道：“三眼贼，你可敢随我来。”

    说完，他身形一晃，化着一只鹰隼，朝天空之中射去。

    杨戬见了，也是晃动声形，化着一只飞虎，直扑天空之中的袁洪。

    袁洪见杨戬，也会变化之术，不由心头暗暗吃惊。

    他摇身一变，化着一位猎人，站在虚空之中，张弓搭箭，朝杨戬的飞虎便射。

    杨戬晃动一下，变为本体，挥动兵器，挡住袁洪射来的长箭。

    两人在虚空之中，不断变化，相互克制。

    直看得双方士兵目瞪口呆。

    谁也没有想到，这两位高人，竟然会变化之术，能够任意变化。

    大战从上午打到天黑，杨戬与袁洪，谁也奈何不了谁。

    “三眼贼，今日已晚，明日再战如何？”

    “好！”

    杨戬身形一晃，已经回归本阵。

    双方收兵而回。

    “哼，那位黄天化，竟然收走我的法宝，气死我了。”

    大殿之中，金大升依然愤愤不平，一脸的不忿。

    袁洪坐在主位，安慰道：“二弟莫慌，等我明日出战，擒了那黄天化，他自然去交出法宝的。今日到的，只是西岐的先锋。”

    “想不到，西岐之中，竟然有如此高手，能与本将军到个旗鼓相当。这三眼小子，也算厉害了。”

    韩荣听了，道：

    “大将军，这三眼小子，应该是杨戬，传闻这小子是由天上的瑶姬仙子与凡人所生，又拜在那玉鼎真人门下，学得一生本事，曾担山赶日，号称清虚道妙二郎真君。”

    嘶！

    袁洪听了，倒吸一口凉气。

    “竟然是他，怪不得，道行如此高深呢，看来，明日出战，咱们得另想他策才行。”

    (本章完)

