    等把这些弟子都抽飞了出去，萧阳也来到了这两人跟前。

    “萧阳，你可不要太欺负人了？”

    “这打狗棍也有使用期限的吧，等到期限已过，你就没有了这种特权，到时候你可想清楚后果！”

    萧阳嘴角上翘，都这时候了，还想着威胁他？

    真是可笑。

    “给我跪下！”

    跪下？

    两人的耳朵似乎出现了问题，而在场众人更是一阵懵逼。

    这家伙竟然让武盟的两个高层下跪，难道他真的不想活了吗？

    按理说，武道天才会冠军本应有个大好前程，只要跟这些高层搞好关系，肯定会扶摇直上，稳坐武盟第一天才的名头。

    可是，如果天才太过桀骜不驯，那可就在自己作死了。

    天底下从不缺所谓的天才，可是真正能走到最后的，又有几个人？

    沐老见状，更是目光灼灼的看着梅良祖和谷洪飞，想知道他们到底如何抉择。

    “萧阳，你差不多够了！”梅良祖火冒三丈，拳头攥的咯吱咯吱的响。

    他有信心，两人若是动手，他可以马上秒杀萧阳。

    可是让他吐血的是，萧阳手里有打狗棍，他根本不能出手！

    “我说，给我跪下！”

    萧阳的声音再次冷声发出，手里擎着打狗棍。

    “难道你连武盟规矩都不顾了吗，要不要我去找武总大人来评评理啊？”

    武总！

    一提起这个名字，两人都是身躯一颤，那是他们仰望的存在，又怎敢反抗他老人家的威严！

    “跪！”

    噗通！

    两人齐齐跪倒在地，银牙几乎都要咬碎，双拳紧握，那从未弯曲过的膝盖，呈现九十度弯曲，无比屈辱。

    场中一片死寂，众人更是一片恍惚。

    竟然——真的跪下了？

    这两人，一个是刑罚堂的副堂主，主掌武盟生杀大权，一个是武盟教习队长，手下弟子何止上千。

    可是，此时却给一个刚刚从武盟天才会出道的新人下跪！

    不出意外，萧阳之名，从今天开始，将会传遍彻底传遍武盟。

    一个新人，能逼两个武盟高层给他下跪，就凭这种实力，足以让人膜拜了。

    与此同时，众人也暗暗佩服萧阳，这家伙也太过疯狂了点，他的这一举动，毫无疑问，会引起武盟中很多人的不满。

    尤其是一些老古董，说不定会直接没收了他的打狗棍。

    原本是一种恩宠，可是却携恩反过来打压武盟。

    只是，这些事全都不是萧阳所考虑的，即便没有打狗棍，就凭这两人，萧阳也全然不放在眼中。

    再者说，今天这事，到底错在谁？

    很快，萧阳就给出了答案。

    萧阳举起打狗棍，猛然一棍子抽在了梅良祖的身上。

    啪！

    “身为刑罚堂堂主，联合别人打压武者，不讲公正，以势压人，该打！”

    啪！

    “还有你，身为教习队长，有武道，没武德，欺凌新人，倚老卖老，该打！”

    下一棍，萧阳又抽在了谷洪飞的身上。

    接二连三，萧阳的棍子毫不留情的落下来，不偏不倚，一人一棍，连续打了八棍子。

    将萧阳的手臂都打算了，这两人还挺抗打。

    梅良祖和谷洪飞的后背，出现道道血檩子，将衣服都染红了。

    但是，两个人的后背却依旧坚挺，不肯屈服，最后一棍，将两人打的一个踉跄，差点就倒在了地上。

    不管是刑罚堂弟子，还是教习的弟子，全都嘴角抽动，如梦似幻。

    下跪就算了，竟然还真敢抽啊！

    这下可好，萧阳跟刑罚堂和教习堂彻底结下梁子了。

    “赏给你们一人四棍，你们到底是服不服？”

    萧阳冷声说道，不带有一丝的感情可言。

    服？

    服个屁！

    两人心里都快将萧阳骂惨了。

    如果不是打狗棍，他们两个早就奋起反抗了。

    但，他们怎么怎么可能这么说。

    “我们——服！”

    不服不行啊，他们有理由相信，一旦说个不字，这个变态还会继续打的。

    这个年轻人，真的没有顾忌，强势无比，他们只能打碎牙齿往肚子里吞。

    “小子，武盟怕你，但是老夫可不怕你！”

    沐老终于再也忍不住了，厉声喝道：

    “你以为你拿着武盟信物就无敌了吗，老夫不是武盟之人，今天就亲自下场好好教训教训你这个混账！”

    沐老话音一落，如苍鹰一样掠来，伸出鹰隼一般的手掌，朝着萧阳天灵盖就拍了过来。

    这可不是教训教训这么简单，出手就要人命啊。

    沐老这是要杀人灭口！

    他的确是这么想的，这个小子手里有武盟信物，有恃无恐，手中又握着南洋商业银行罪证。

    如果再不快速斩杀，这家伙肯定会继续要挟侯家。

    所以，思忖之下，沐老选择了在这里果断动手，争取几招之内，将萧阳毙于掌下。

    想必，梅良祖和谷洪飞两个老朋友也不会怎么着，甚至还会给他作证，说对方蛮不讲理，的确该死！

    一想到这里，他动作再次加速，如闪电一般出现在了萧阳的近前。

    “沐老动手了！”

    梅良祖心头一颤，可是却并没有第一时间阻止。

    “老家伙，终于忍不住要杀人灭口了吗？”

    萧阳冷笑一声，他早就看出了这个老匹夫有杀意，既然他想找死，那萧阳就成全他。

    只见萧阳身体一个身侧，躲过了对方的致命一击，与此同时，运转龙神诀，一拳砸来。

    “来得好！”

    沐老还怕萧阳避而不战，可没想到，年轻人就是气盛，竟然真的敢跟他掰手腕。

    轰的一声！

    沐老全身一紧，选择跟萧阳对撞这一拳。

    “天罡真气！”

    萧阳以一记钻心拳，萦绕着天罡真气悍然发出。

    沐老张开手掌，手臂仿佛苍劲的老树一般探出。

    真气汇聚掌风，撕破空气，两者相撞。

    两人衣衫猎猎作响，周围形成气浪，将众弟子都掀飞了出去。

    沐老的确是一个强者，拥有先天初期的实力。

    在他看来，先天初期足以对抗一个武道天才会的冠军了。

    “天才？老夫看你就是个蠢材，跟我比内力，你还真的是……”

    只是，还不等他把话说完，神情猛然一僵！

