    君豪会所，江陵顶尖会所之一。

    产业为三大家族的况家所有。

    六点半，门外巨大的停车场上，顶级豪车汇聚。

    门口，孔奇身穿白色西服。

    白色象征了纯净无暇，此刻站在那里迎客。

    孔家在江陵除了三大家族外，也算得上是不错的，而常家因为一人继任商会会长，更是吸引了豪门汇聚。

    而这其中就包括了三大家族。

    可以说，这次订婚宴，绝对是江陵少有的存在。

    “孔少，恭喜！”

    这时一名年轻男子揽着一名女子过来，看向孔奇时，满脸笑意。

    “况大哥谢谢！”

    孔奇表现谦逊：“也多谢您将这会所给空出来，让我们借用！”

    况云敬，况家最后可能继任的存在，他可不敢轻易得罪。

    况云敬含笑摇头道：“不用客气！”

    说完揽着怀里的女子走了进去。

    会所借用，他并非是看在孔奇的面子上，而是常家。

    但这种低情商的话，他不会说。

    看到两人入内，孔奇将目光收了回来，不过并未多久，他的目光聚焦在了一人神态冷漠的男子身上。

    只有单独一人。

    “恭喜！”

    此人淡漠地说了一句，直接进去了。

    没错，就很快，快得让孔奇还来得及开口。

    凌弈，三大家族凌家大少，同样权势滔天。

    但为人比较冷漠，不善言谈，这次能够来也算是给了他……不，给了常家足够的面子。

    有压力。

    在这豪门云集的场合，他真算不上什么。

    或许在所有人眼中，他是高攀吧。

    高攀了常家！

    暗叹中，孔奇的神色出现了些许嘲讽……

    再次迎客一拨人后，孔奇注意到了三人，脸上在瞬间流露出了笑容。

    伴随着距离拉近，孔奇向前走了两步。

    不要小看这两步，之前他站在这里从来没有动过，但这次他动了。

    “客人不少！”

    江小白看着孔奇不由笑道。

    “客人的确不少！”

    孔奇看着眼前的江小白道：“但江哥非客！”

    江小白面露笑容，孔奇的意思，他懂。

    “嫂子，今天很美，怕是要将我们的风头全抢走了！”孔奇目光落在了苏锦瑜的身上。

    爱彼之貌容兮，倾国倾城。

    羡彼之良质兮，冰清玉洁。

    美彼之态度兮，凤翥龙翔！

    一个人可以美到什么程度，气质非凡到什么程度。

    三句可以完美诠释。

    有种人是天生的焦点，有种人……说的就是苏锦瑜这种。

    已经尽可能地穿得简单了。

    但气质，美貌根本无法掩饰！

    苏锦瑜不由道：“风头如刀……面如歌，歌是歌声的歌！”

    其中的话语停顿了下。

    孔奇怔了怔，不免哈哈大笑，满脸敬佩地看着苏锦瑜道：“嫂子厉害！”

    没错，简单的一句话，让话势逆转。

    水平之高，内心是真的敬佩万分。

    当下那目光看向江小白道：“江哥，您能找到这样的妻子，让我很羡慕！”

    江小白刚打算说话时，淡然的声音从后边响起：“哦？羡慕，你是说我妹妹，没有别人好么？”

    声音落下，一名男子再次走了上来，怀里同样抱着一名女子。

    上前后，男子冷冷地看了孔奇一眼后，扫向了江小白身边的苏锦瑜，冷笑中，想找寻几个缺点放大下，然后来一番鄙夷。

    但，当他的目光落在苏锦瑜身上的时候，满脸惊艳。

    美，美的无瑕。

    找缺点？

    有缺点么？

    有！

    缺点就是……没有缺点。

    男子喉咙动了动，松开了怀里的女子，伸出手道：“小姐你好，我叫常宇，不知小姐芳名？”

    苏锦瑜并没有伸手，而是抱住了江小白的胳膊。

    男子愣了下，就在这时江小白的手握住了他的手道：“我未婚妻，苏锦瑜！”

    其实如果不是看在孔奇的面子上，这种人，他连理会都不会理会，直接忽略。

    “哦！”

    常宇听后，将手抽了回去，看了江小白一眼，目光中尽是妒忌之色。

    长得虽然清秀，气质稍微有那么一丢丢。

    但何德何能配得上苏锦瑜这等女子。

    深吸一口气，他看了身边长相漂亮的女子，顿时感觉不香了，瞪了江小白一眼后，看向孔奇道：“今天是我妹妹和你的订婚，注意下，什么该说，什么不该说！”

    话落，刚打算进去的时候，突然注意到了旁边的刘铭。

    眉头挑起后道：“咦，是你！”

    “是我！”

    刘铭的声音带着愤怒。

    前天，他和自己的母亲一起去了公司，这家伙当时也过去了，还带着两个打手，威逼加恐吓，想要拿走他们的地。

    好在他之前不务正业的时候，也交了几个狐朋狗友，所以直接招呼了过来。

    否则当时他们必然会吃亏。

    “你母亲呢？”常宇笑眯眯地道。

    “她没时间过来！”刘铭冷冷开口。

    “哦！”

    常宇再次点头，带着身边的女子进去，随后走了两步后，重新看向刘铭道：“哦对了，你那几个朋友，从身上搜出来了点东西，现在已经在看守所了！”

    刘铭怔了怔，愤怒异常，这时江小白拉住了他的胳膊。

    刘铭深吸了口气，将怒气暂时压了下来。

    常宇冷笑，扫了江小白一眼，又看了看苏锦瑜，最终走了进去。

    “常宇，我未来的大舅哥！”

    孔奇的声音响起，神色稍显暗叹道：“仗着家里现在的权势，作威作福！”

    说着暗叹，看向刘铭道：“看得出来你和他有点矛盾，我能帮的尽量帮吧！”

    当然这一切他是看在江小白的面子上。

    既然两人此刻走在一起，想必关系也不错。

    “多谢孔大哥！”刘铭重重点头。

    孔奇摇头中，刚打算说什么时，目光突然再次看向了前方，只见两人再次走了上来，顿时那神色呈现出了一抹郑重。

    江小白也注意到了孔奇的目光当下回头扫了一眼。

    在这瞬间，他双眼直接微眯了起来，随后笑了。

    其中一人，他认识。

    正是在机场给他和苏锦瑜下蛊的石少武！

    至于旁边的人……

    看上去气度非凡，显然也不是个简单的人物！

    有意思！

    【作者有话说】

    五更奉上，顺便求个好评，求个催更，辛苦各位哥哥姐姐顺手点下。(*￣3)(ε￣*)

