    在属性栏内，秦然可以一览无遗。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从最强的属性精神开始，感知、力量、敏捷、体质都已经进入到了‘人物模板极限’，想要提升属性，就需要突破‘人物模板极限’。

    不然的话，不论是黄金属性点，还是技能提升都无法给秦然带来属性上的变化。

    这对于时刻期望自己强大的秦然来说是无法接受的。

    实力的强大，不一定是属性的强大，有可能是特意的血脉、借助道具等等，可属性的强大，却一定会让实力变得强大。

    对于这一点，秦然早已经了解了。

    所以，他略微思考后，就做出了要突破‘人物模板极限’，进行额外任务的打算。

    因为，他想到了草原王者和……大沼。

    还有在那名为纳威亚城内，月华组成的大手。

    随着副本次数的变化，他所接触到的人物，已经不再是凡人，而是极具威胁的魔法种、妖魔、龙裔、神裔，乃至是神灵。

    而以他利益最大化的行事风格，他所遇到的并不是极限，很可能会遇到更加可怕的存在。

    当然，秦然也可以选择更安全的方式来度过接下来的副本世界。

    可这样做，会让他好不容易获得的优势，一点点的丧失殆尽，最终泯然众人。

    秦然不希望看到这样的情况出现。

    算不上是什么骄傲。

    只是习惯的倔强罢了。

    既然有了决定，那就要去做。

    秦然的性格一向如此。

    不过，有着无法无天多次的叮嘱，秦然自然不会小觑突破‘人物模板极限’的额外任务。

    只有一次机会。

    失败就是死亡。

    这样的特例，足以说明一切。

    本就谨慎的秦然，立刻准备起来。

    先是修理装备。

    在与草原王者的战斗中，他的铠甲【卓越之铠】和披风【暗之鸦羽】全部的破损了，尤其是【暗之鸦羽】破损的完全看不出是披风了。

    秦然开始联系‘工匠’。

    2567：需要再次麻烦你了。

    ……

    熟悉‘工匠’脾气的秦然很直接的将两件装备送了过去。

    工匠：披风需要5ooo积分修理，铠甲的话，你需要找另外一个家伙，他是铠甲修补的专家。

    ……

    连带着信息送来一位玩家的名片。

    ‘秀’。

    单独的名字，有些怪异，但在玩家中却很平常。

    就如同秦然。

    四个数字的名字，在现实中是绝无仅有的。

    2567：你好，我是‘工匠’介绍来的。

    2567：我需要修补我的铠甲。

    ……

    顺利的添加了名为‘秀’的玩家后，秦然开门见山的道明了来意。

    秀：1o。

    2567：……

    ……

    没有任何多余的话，比‘工匠’还简洁的应答就出现在了私信内。

    1o积分。

    秦然眉头一皱。

    并不是贵了，而是便宜！

    要知道在镶嵌了【暗之冥石】后，【卓越之铠】的品质已经达到了传说级别。

    一件传说装备的价值是多少？

    早已不再是菜鸟的秦然是心知肚明的。

    简单的说，只要时机合适，传说级别的物品、道具，就是无价的。

    所以，秦然已经做好了大出血的准备。

    可现在只需要1o积分？

    实在是有些出乎预料。

    秦然询问着自己的疑惑。

    尽管这样做，对于初识的人，有些不太礼貌。

    可关乎到一件传说级别的装备，尤其还是铠甲这样几乎是自身最后一道防御的装备，秦然不得不小心。

    2567：您看清楚了吗？

    2567：这是一件传说级别的装备。

    秀：它在我眼中算不上一件传说级别的装备，被镶嵌的宝石才是！

    秀：虽然看似和宝石融为了一体，但宝石才是核心！

    ……

    即使是私信交流，秦然也能够感受到‘秀’此刻因为遭到质疑而恼怒的模样。

    但这却让秦然放下心来。

    签订契约，支付积分后，秦然关闭了私信。

    下线，简单的处理个人问题。

    当秦然再次返回游戏房间的时候，已经接到了无法无天交易的积分。

    25！

    和预计中的差不多。

    无法无天：如果你不是着急出手，应该还能够再多赚不少。

    2567：太浪费时间了，我时间有限。

    无法无天：每次副本冷却就进入副本，你这样的家伙，完全和经历了‘魔女’时代后的几个疯子一样！

    无法无天：他们是因为‘魔女’受了刺激。

    无法无天：你是因为什么？

    无法无天：别告诉我是因为‘掮客’那家伙。

    2567：有，但不全都是。

    2567：应该是个人的生活态度、习惯造成的，我早已经习惯了争分夺秒，获取更多收益的方式，在地下游戏中也不例外，毕竟……它早已经影响到了我们的现实！

    2567：我可是很怕死的。

    无法无天：谁不怕死？

    无法无天：和你说，我第一次执行那种九死一生任务的时候，差点吓得尿裤子……

    ……

    本该带着一丝对人生探讨的闲聊，随着无法无天的歪楼，彻底的变成了玩笑性质。

    两人大约聊了有一个多小时，才在秦然长达十分钟的沉默对抗中，不得不结束了。

    “从某种程度上来说，话唠真心的可怕！”

    秦然心有余悸的摇着头。

    他无法想象，为什么一个人，尤其是一个看起来很硬汉模样的家伙，可以滔滔不绝的去讲述洗澡时带着小黄鸭，把小黄鸭捏扁揉圆的经历。

    努力的摇了摇头，将令人不寒而栗的画面甩出脑海后，秦然看向了积分栏和技能栏。

    【积分：426ooo；技能点：55；黄金技能点：7；黄金属性点：8】

    ……

    其中因为属性都达到了人物模板极限的缘故，黄金属性点是不需要使用的。

    而7个黄金技能点，秦然则是早有腹稿。

    与他最强属性精神，息息相关的【剑技.万蛇】自然是第一个，从无双级别晋升到凡级别，需要5oooo积分和5黄金技能点。

    第二个需要提升的技能，秦然的目光看向了【剑技.虎式】。

    之前与草原王者的战斗中，【剑技.虎式】的异样，秦然可没有忘记，他认为这样的提升有助于他理解真正意义上的【剑技.虎式】。(未完待续。)