 叶小川今天起了个大早，是因为他昨晚一宿都没睡。

发生了太多的事情，先是与传说中的徐天地唠嗑，后是得到了传说中的天书第九卷。

两个传说撞在了一起，也多亏了叶小川心理素质过硬，只激动的失眠。

换做一些心理素质较差的人，估计会像范进中举一样直接疯了。

有比叶小川起的早的，就比如小竹。

小竹似乎是一个异类，她每天睡的最晚，却起的最早，十二时辰有八个时辰都在厨房里忙碌着，修行却一点儿没落下。

叶小川也是一个异类，否则谁会在四月的天穿皮草？

小竹说叶小川是骚包鬼，也不怕捂出痱子。

对此叶小川嗤之以鼻。

这狼皮上的轮回篇是消失了，可是谁也不能保证重新滴血会不会再一次的出现。

这玩意藏在哪里，都没有穿在自己的身上安心啊。

让小竹去厨房忙去，说自己不在家吃早饭了，然后就和小土爷爷走出了院子。

天刚蒙蒙亮，轮回峰这座沉睡的巨兽还没有彻底的醒来，山腰道路上倒是没有多少人。

偶尔能看到几个早起的杂役弟子，正在认真的清扫小道上的落叶。

一路往南，这是去沅水小筑的方向。

叶小川现在就像是得到玩具的孩童，急需要向云乞幽显摆。

当然，他同时也想知道，徐老爷子留给云乞幽的玉简里记录的是什么秘密。

到了沅水小筑外，天已经彻底放亮了，老远就听到杨柳笛的叫骂声。

“死旺财！你给老娘下来！”

“咯咯咯……”熟悉的旺财叫声立刻传来。

叶小川还奇怪呢，昨天晚上到现在一直没见到旺财，晚饭的时候还问过杨十九，杨十九也说这两天旺财不着家。

敢情这肥鸟情窦初开，一直和美丽的冰鸾富贵厮混在一起啊。

走近一看，只见杨柳笛举着扫把正在追打旺财。

结果旺财非常灵活，扑打着翅膀左右闪避，耍的杨柳笛团团转。

杨柳笛所有的注意力都放在了旺财身上，完全没注意到富贵与得福，从沅水小筑的厨房方向蹿了出来。

富贵的鸟喙叼着一只洗剥干净的野兔，爪子抓着一只蜀中常见的腌制火腿。

得福更牛，四只龙爪下各抓着一大坨食物，龙口里还叼着一个酒坛子。

很显然，这三只神兽分工合作，旺财负责当炮灰，去吸引杨柳笛的注意力。

富贵与得福则是乘机潜入厨房行窃。

这种事儿，最近这三只神兽常干。

沅水小筑的女弟子，食物向来清单，这不是前不久云乞幽与叶小川定亲嘛，去西风城采办了一些食物，长老院又送来了一些，许多都是现在市场上紧俏的肉食，导致沅水小筑的厨房，比叶小川那吃货的厨房还要丰盛。

旺财看到自己的两个犯罪团伙已经得手，对着走过来的叶小川嘎嘎叫了几声，也不搭理自己的小主人，跟着飞走了。

杨柳笛挥舞着扫把，在篱笆院子里气的直跳脚。

回头一看，见叶小川与八臂灵猿趴在院子门口往里看。

她顿时将所有的气都撒在了叶小川的身上，举着扫把哇哇大叫着朝着叶小川打来。

叶小川与小土赶紧闪避。

小土聪明的很，见势不妙就跑了，看着所跑的方向，似乎是刚才那三只神兽消失的方向。

不必说，这只猴子也想过去蹭蹭饭，打打牙祭。

杨柳笛的修为是远不及叶小川的，自然是打不到他。

杨柳笛追打一阵，也就不追了，叫道：“叶小川，你把小师妹勾搭走了还不知足，还让旺财那丑鸟来勾搭富贵，这才几天啊，富贵，还有那只小金龙，都跟着旺财学坏了，整天偷吃厨房里的东西，还偷酒喝！你再不管管旺财，我就把它清蒸了！”

叶小川无辜的道：“杨师姐，你这话我可就不爱听了，什么叫旺财把富贵带坏了？

富贵是活了一万多年的老鸟，旺财是才孵化十几年的雏鸟，你听过雏鸟把老鸟带坏的吗？

我看明明是富贵把我们家旺财给带坏了！”

杨柳笛怒道：“你这是强词夺理！富贵以前就是名字恶心点，性子多讨人喜欢啊，自从和你家旺财混在一起，性子就变了！旺财那一身吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷的本事，你不觉得有点眼熟吗？

近朱者赤近墨者黑，它是跟你学的，又带坏了富贵，这是铁一般的事实！”

叶小川道：“杨师姐，人是会变的啊，我已经不是过去的我啦！”

杨柳笛道：“你变了？

这么热的天，穿这么厚的皮草，如此骚包，如此庸俗，你还敢说你不是过去的你？”

叶小川看了看自己身上裹着的狼皮，觉得这是杨柳笛在借题发挥，嘴上是在说旺财，可这明显就是冲着自己来的啊！不让旺财进沅水小筑，摆明就是不让自己进来啊。

自己已经与云师姐订婚了，来看看自己的未婚妻，难道还不行吗？

两个人一大清早在院子里开始吵架，声音很大，很快篱笆院子里就出现了不少人。

不仅有宁香若，郭爽，杨小凤等几个真传弟子，就连做客在此的瑶光与清影姑娘也打着哈欠从竹屋精舍里出来了。

看到叶小川与杨柳笛撸着袖子在吵架，一群女人就围了过来，叽叽喳喳的开始数落叶小川的不是。

还有的女子，开始拧叶小川身上的软肉，最要命的是杨柳笛，丢掉扫把抓起一把泥土就涂在了叶小川的脸上，让叶小川非常的狼狈。

叶小川很郁闷，这些女人还没有搞清楚状况，就开始讨伐，是不是有点欲加之罪了？

结果听到这些女人声讨的不是旺财，而是自己，说自己与云师姐失踪一天一夜有失体统，传出去让别人戳脊梁骨啥的。

叶小川哑口无言，同时心中十分郁闷。

昨天自己与云师姐去后山办正经事了，自己根本就没有机会上位本垒打。

明明自己没干过，结果却遭受这些不公的声讨，这口大黑锅背着十分不舒服。

叶小川还打算来找云师姐显摆自己昨夜所得呢，现在被口诛笔伐，差点淹死在众女的唾沫中。

他有些寡不敌众，撂下一句“好男不跟女斗”后，就落荒而逃。

刚逃出沅水小筑，迎面竟然走过来一位自己以前不曾见过的青年，看样子是来沅水小筑的。

 