    石敢言入神的看着《诛仙第一册》，她已经看到小凡一行人踏入万蝠古窟中的情节了。

    万蝠古窟中。陆雪琪害怕蝙蝠，脸色苍白，无意中抓住张小凡胳膊，张小凡见状觉得在雪琪面前不能退后，挡在雪琪身前。

    张小凡为救雪琪受伤，体力不支落入死灵渊，雪琪却为救小凡与其一同掉入万丈死灵渊下，侥幸没死，在死灵渊下与小凡对抗阴灵，相互搀扶。随后遇上猪头妖，雪琪受伤遭袭，肩染剧毒，小凡不顾男女有别为雪琪吸毒。出死灵渊后二人遭遇偷袭而遇上黑水玄蛇，被迫分开。

    石敢当在一旁调笑道：“妹妹，你不是说你不会被这小说吸引么？”

    不久之前，石敢言看到石敢当仍旧沉迷，心中不悦，于是对他数落起来，石敢当受不了对石敢言道：“敢言，真不是我自控能力差，实在是这小说实在是太好看了。”

    石敢言道：“自控力差就差，别找什么其他借口。”

    石敢当道：“你要不信，你自己看看这本《诛仙第一册》，我相信你看了之后，也会被它给迷住的。”

    石敢言道：“你别想把我拉下水，我是不会看这本《诛仙第一册》的。”

    石敢当用激将法道：“敢言，你要是不敢试，以后就别数落我。”

    石敢言被激将到了，她道：“试试就试试。我才不会被这本《诛仙第一册》给迷住。”

    石敢当道：“希望你真能如你所言。”

    石敢言拿起《诛仙第一册》开始观看，她心道：“我哥打错如意算盘了，我才不会像他一样被这本《诛仙第一册》给迷住。”

    想象很美好，事实却很打脸。看着看着，石敢言就沉迷其中了。

    石敢当道：“敢言，别不说话呀！”

    听到石敢当的话，石敢言恨不得找个地缝钻进去，实在是太丢脸了，自己说好的不会被《诛仙第一册》给吸引，结果却打脸了。

    石敢当道：“妹妹，你现在能明白我为什么每天抱着小说不放了吧？”

    石敢言道：“你别为自己找借口。”

    石敢当道：“你现在不也沉迷小说么？你有什么资格说我？”

    石敢言道：“哥，我跟你不一样。”

    石敢当道：“有啥不一样？”

    石敢言道：“你是男人，你要负责养家糊口，而我是女人，并不需要考虑这些。所以我沉迷小说没问题，而你沉迷小说就是犯了天大的罪！”

    石敢当听完之后想要反驳，却发现反驳不了。他叹口气道：“你说的有道理。”

    完了之后，他又补充一句道：“还是当女的轻松。”

    石敢言道：“那你愿意当女的吗？”

    石敢当想了想之后道：“不愿意。”

    石敢言道：“为什么？你不是说当女的轻松么？”

    石敢当道：“我一想到变成女的之后要和男的结婚，心里就膈应的很。”

    石敢言道：“你说的那个画面，我倒是觉得挺有意思的。”

    石敢当……

    石敢言道：“你要是写一本主角转换性别的小说肯定能火。”

    石敢当道：“我没这个能耐。”

    石敢言道：“好了，不跟你扯了，我要看小说了。你别再打扰我。”

    石敢当……

    以往都是他对石敢言说这句话，现在却是石敢言对他这么说，这让他觉得很是古怪。

    石敢当道：“那中午的饭谁做呀？”

    石敢言道：“你做呗。”

    石敢当……

    他突然觉得让自家妹妹迷上徐乐写的小说并不是一件好事。

    石敢当道：“我一个大男人进厨房做饭像什么话？”

    石敢言道：“能赚钱养家的才是大男人，你现在又不赚钱养家，不算大男人。”

    石敢当道：“我怎么觉得我们的对话有些耳熟？”

    石敢言道：“我的好哥哥，你还真是健忘呀，我们昨天才说过类似的话。”

    石敢当道：“嘿嘿，我有些记不清了。”

    石敢言道：“别说话了，快去做饭吧。”

    石敢当有些无奈的道：“好吧。”

    石敢当走进厨房，发现米缸里已经没有米了，他道：“敢言，家里没米了。”

    石敢言道：“没米，那就去买呗。”

    石敢当道：“可是我身上没钱了。”

    他身上的钱都拿去买徐乐的小说了，现在的他身无分文。

    石敢言道：“家里也没钱了。”

    石家本就不富裕，家里唯一的男子汉石敢当还整日在家混吃等死，石家的钱财早就被消耗一空。

    石敢当道：“那该如何是好？”

    石敢言道：“哥哥，现在是你展示男子汉气概的时候了。”

    石敢当拍着自己的胸脯道：“放心吧，有我在，你和娘亲是不会饿肚子的。”

    石敢当有一个优点，那就是对自己的亲人非常的好，他对自己的母亲非常的孝顺，对自己的妹妹非常的爱护，他是宁愿自己饿肚子也不会让自己的亲人饿肚子的。

    “我该从哪去搞钱呢？要不去找彩芝借吧。”

    石敢当第一个想到的就是蓟彩芝，他每一次遇到困难的时候，蓟彩芝都会尽心尽力的帮助他。

    因为被蓟彩芝帮助太多，石敢当最近一段时间不太想麻烦她了，可是现在他是真的没办法了，只能再去找蓟彩芝帮忙了。

    石敢当来到蓟彩芝的家里，向她提出了借钱的请求，蓟彩芝听后，没有任何犹豫，直接借给他二两银子。

    石敢当非常的感动，他道：“彩芝，等我以后发达了，一定会好好报答你的。”

    蓟彩芝道：“我不要你什么报答，我只希望你经此一事之后，不再沉迷小说，找个活干，努力赚钱养家。”

    石敢当被蓟彩芝说的羞愧不已，这段时间自己真的是太堕落了，整天在家除了看小说，其他什么事都不干，以至于坐吃山空，连买米的钱都没有了。

    石敢当道：“彩芝，我不会让这样的事情再次发生的。”

    蓟彩芝道：“希望你能言出必行。”

    石敢当道：“我石敢当没别的优点，就是诚信。”

    蓟彩芝道：“你可别往自己脸上贴金了。”

