    轰！

    一股强大的气势从龙帝身上爆发，经久不散！

    在获得了依依的元阴之后，他的修为一跃从法天境初期达到了中期。

    并且，体内的元力全部转化为了白玉真气，连带着白玉真诀也步入了第三层。

    这简直是跨越式的增长，一下子就省却了龙帝好几年的苦修。

    并且，在他的掌心中还多出了一朵红色的花。

    依依默默的重新拿出一套衣服穿上，神色复杂的看着龙帝。

    一番云雨后，她的容貌变得更加漂亮了，身材也更加曼妙了，有一股难以言喻的气质。

    或许，这才是她原本的样子。

    龙帝也穿好衣服，见到她这幅表情问道：“是不甘心吗？”

    想想也是，两人才认识几天，最珍贵的东西就被龙帝给夺走了。

    虽然这是一场意外。

    “的确有一点。”依依咬着牙：“你知道我身体为什么受伤之后恢复得如此之快吗？因为我体内有一株彼岸花，或者说，我就是彼岸花。”

    “嗯？”龙帝面露疑惑之色：“何谓彼岸花？”

    “彼岸花分为两种不同的颜色，所代表的含义也截然不同。

    一种是红色彼岸花，也叫曼珠沙华，代表着无尽的死亡和地狱的召唤，是不祥之花；

    还有一种是白色彼岸花，也叫曼陀罗华，代表着无尽的苦难与绝望。”

    龙帝看着掌心里的红色花纹：“也就是说，我手掌中的是曼珠沙华？”

    “嗯。”依依微微颔首，神色越发的复杂了：“自此以后你也将拥有强大的恢复力，但与此同时也会有无尽灾厄，也可以说是把原本我需要承受的灾难分一半给你了。”

    顿了顿，她又道：“严格来说，是我害了你。”

    龙帝轻笑一声，上前摸了摸她的脑袋：“不须自责，区区灾厄我并没有放在心上，况且...”

    他目光幽深起来，喃喃道：“整个人族现在都深处水深火热当中，都在为了生存而奋战，多一些灾厄反而能够让我时刻保持警惕之心，更快进步。”

    依依有些意外：“你真的不害怕？”

    “有什么好害怕的。”龙帝豪气干云：“我所经历的困苦是你几辈子都无法想象的，相比较起来，这根本不算什么。”

    依依眼中闪过一道异彩，忽然笑了起来：“我们回去吧，你可千万不要把我们的事情说出去，我不会对你负责的，咯咯...”

    说着，她双手背在身后，蹦蹦跳跳的走了。

    龙帝哑然失笑，摇摇头也跟了上去。

    在即将离开瀑布的时候，他忽然停了下来，目光落在一个石台上。

    上面放着一枚磨盘般巨大的蛋，心中微动，将其收了起来。

    ...

    大荒剑门前，血战了数天，双方之间的损伤都无比巨大。

    剑门这边，弟子只剩下五千多了。

    被迁徙过来的那些人族中的壮年也拿着简陋的武器上了战场。

    没有办法，如果防线被攻破，所有人都要死。

    这就是用人数去耗，往往几千个人族才能耗死一头火玄龟。

    这个种族的防御力太过于变态，需要付出很大代价才能斩杀一个。

    至于火玄龟大军，从一开始的二十万战到现在还有八九万。

    照目前的形势来看，最后的结局一定是大荒剑门被彻底踏平！

    噗！

    血依舞被火奇一脚踹中腹部，娇躯倒飞出去，沿途洒下大量鲜血。

    轰轰轰...

    一颗颗磨盘般大的火球从四周围住血依舞的真灵境强者嘴里喷吐而出，直奔血依舞而去。

    此刻她还没有把自身力量卸去，根本无法躲避掉这些攻击。

    吟！

    关键一刻嘹亮浩荡的剑吟声爆发，一道道雷霆剑气从天而降，将这些火球击碎。

    钟山出现了，手持长剑，浑身一道道雷弧不断窜动。

    血依舞止住身形，看着此刻的钟山悲从心来：“你还是选择了这一条路。”

    钟山哈哈大笑：“师姐，没办法啊，我不可能眼睁睁的看着大家去死不是？

    反正我也活得足够久了，以这幅残躯还能多杀几个敌人，不亏！”

    双手高举着长剑，钟山神色肃然，其音传荡天上地下，充满了壮烈：“人族之火，永不熄灭！”

    轰轰轰！

    一剑斩落，他的身体，手中的长剑尽皆粉碎，所换来的是一道道照耀乾坤的雷之剑气。

    一位位真灵境的火玄龟在这雷之剑气下粉身碎骨。

    血依舞抹了抹眼角的泪水，继续与火奇厮杀起来。

    下方其中一处战场，蓝洁见到了钟山舍身一击，眼眶通红，朝着他所在的方位深深一拜：“师父慢走，您的意志由我来继承，杀！”

    吟！

    蓝洁体内绽放刺目的光华，那只是完成一半的剑魂在这一刻彻底完成了蜕变，连带着她的修为也因此而突破到了法天境。

    她的法相为一把高达百米的冰蓝色巨剑，散发出冰冻一切，破碎一切的力量波动。

    临阵突破，并且还显露出了剑魂，蓝洁一下子就吸引了大量火玄龟的注意力，有一千数量朝着她杀来。

    蓝洁端坐在血蹄战牛皇的背上，手持宝剑，法相与冰桂树图腾开始融合，她本就强盛的气势再次攀升，一剑斩出，冰冻八方！

    一名名冲过来的火玄龟先是被冻结住，然后寒冰内所蕴含的剑气则是将他们的身躯切割得七零八落！

    蓝洁的突破给众多弟子带来了强烈的信心，血依舞也多看了她一眼。

    只是，情况依旧不容乐观。

    妖族的体力，耐力以及妖力都是要强于人族，现在剑门唯一的优势就是数量。

    大批大批的青壮年拿着粗糙的武器，以一种悍不畏死的架势冲上战场。

    每一个人脸上都充斥着仇恨，没有一丝畏惧。

    他们不是在为自己而战，而是在为后代而战。

    今天的流血，为的是换取将来后代能够拥有一个平安舒适的成长环境。

    为此，不知道有多少人族抛头颅洒热血。

    火奇勃然大怒：“卑贱的种族，居然敢顽抗到这种程度，都给我去死！”

    怒吼间，他抛出一片龟甲，迅速放大，遮蔽数百里区域，熊熊燃烧间狠狠坠落下来。

    像是一颗太阳坠落，所有人族在这一刻都感受到了一股深深的死亡与绝望！

