    “咳，应该是孙神医前几日开的方子见效了，为娘最近的感觉身子的确爽利了不少。”

    “原来如此，那孩儿倒是应该好好感谢孙道长一番。”

    得益于李泰对药物的独特爱好，李恪与孙思邈的关系倒也算的上不错。

    作为一个孝顺孩子，李恪觉得自己应该替代母亲好好感谢老孙一番。

    “恪……恪儿能有此心，娘亲甚慰。”

    见到李恪真的相信了自己的话语，杨妃忍不住一阵脸红。

    自家人知自家事儿，她之所以会气色红润，还不是因为的生活稍微‘丰富’了一些。

    不知道什么原因，往日一直在皇后房中过夜的陛下，这段时间居然一直待在她的身边：

    这让久居深宫的杨妃难得的体会到了一把爱情的‘滋润’。

    这种原因当然不能告诉李恪，所以杨妃只能将错就错，将所有的问题都推到了孙思邈身上。

    不过要是真的追究起来，这事儿和老孙还是有着一定关系的：

    若不是他将老李的腰子补的太过，杨妃也不会受到如此‘滋润’！

    母子二人难得的相聚，自然不会将话题围绕在一个老梆子身上，闲谈几句之后，杨妃开始询问李恪在宫外的生活。

    “恪儿，你觉得高明如何？”

    不知为何，交谈间杨妃突然看向李恪，然后开口询问道。

    “皇兄是儿臣见过的最有本事的人。”

    虽然不知道自家娘亲为什么要问出这样的问题，但李恪还是一脸崇拜的回答道：

    “改耕犁、降突厥、传学天下……，皇兄所做的任何一件事都是孩儿一生也无法做到的。”

    “难道他就没有什么缺点吗？”

    听到李恪的话语，杨妃的表情逐渐阴沉：

    作为后宫中除了长孙皇后之外最有权势的女人，她当然知道李承乾的所作所为，但这些并不是她想听到的。

    “缺点？”

    疑惑的挠挠头，李恪这才开口道：

    “若说缺点，那应该就是太过惫懒了吧？”

    想到自家哪位能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着的大哥，李恪不由得露出一丝笑容：

    若不是如此，我又怎么能在皇家体会到真正的亲情呢？

    “这样说来，传言他为人懈怠不通礼数应该也是真的了？”

    李恪的话语刚刚落下，杨妃的眼中便闪过一道精光：

    “恪儿，你觉得一个懈怠、不识礼数的人有资格成为我大唐的储君吗？”

    “呼~”

    听到杨妃的话语，李恪突的从椅子上站了起来：

    “娘亲何出此言？”

    看着自己面前的杨妃，李恪的表情无比严肃：

    “大哥身为皇后嫡长子，而且品德智谋皆为人间上品，储君之位，非其莫属。”

    “而且，大哥性格平和，只有他成为储君，我们兄弟才不至于刀戈相向。”

    不等杨妃说话，李恪继续开口道：

    “不管如何，娘亲以后千万不要产生这种念头了。”

    “真是好笑！”

    李恪话语刚刚出口，杨妃房间之内又传出了一个声音：

    “似大哥这样长他人志气、灭自己威风的人，我还是第一次见到。”

    “李谙？”

    看着从内室中出来的面色阴沉的少年，李恪突然松了一口气：

    “这样看来，娘亲之前说的话都是你传达的？”

    暗示皇子夺位，这对于任何人来说都是大逆不道的事情。

    李恪原本还担心杨妃是受到外人蒙骗，现在看来罪魁祸首应该就是自己的这个亲弟弟了：

    很显然，相比较寻找藏在暗处的小人，教训自家弟弟这种事情就显得轻松了很多。

    “没错！”

    李谙可不知道自家兄长已经开始考虑着如何‘教导’自己了，听到李恪的话语，他居然露出了一个睿智的表情：

    “难道兄长真的对那个位置不动心？”

    “你知道自己在说什么吗？”

    双眼死死的盯着李谙，李恪的脸色有些难看：

    连李泰和自己都放弃了那个位置，没想到智谋手段全都不如他们的李谙居然敢起心思。

    虽然李谙目前的行为完全是在支持自己，但李恪还是觉得这货有些不知死活：

    那一次皇位之争不是充满血腥和阴谋，岂是一个黄口小儿能随意参与进去的？

    “我如何不知？”

    感受到李恪的眼神，李谙感觉自己受到了侮辱：

    我一片好心的帮你争夺皇位，没想到你居然怀疑我的能力？

    冷哼一声，李谙直接开口：

    “兄长身居两朝皇室之血，论身份比李承乾不知道高贵多少，况且李承乾性格桀骜，深受父皇厌恶，兄长为何不能去争一争？”

    随着李谙的话语出口，李恪的表情逐渐僵硬了起来：

    “这就是你的看法？”

    看着一脸自傲的李谙，李恪不由得感到一阵好笑。

    毫不夸张的讲，如果李谙不是自己的弟弟，李恪绝对会一脚踹死这货：

    就这么点儿智商，你也配参与皇位之争？

    “兄长，难道你不觉得……”

    “啪！”

    清脆的声音响起，感受到自己脸上传来的痛感，李谙有些难以置信：

    我这是……被打了吗？

    “蠢货！”

    跟随在李承乾的身旁，李恪自然学到了不少东西：

    用最简单的方法去处理问题就是其中之一。

    一脚踹在有些发蒙的李谙身上，李恪的脸上满是不屑之色：

    “你以为自己是什么？”

    “李恪，你居然敢打我？”

    “嘭！”

    又是一脚，李恪的语气格外平静：

    “有何不敢？”

    堂堂皇子，居然被一个人当着自己娘亲的面痛揍，李谙瞬间就进入了暴走状态：

    “我和你拼了！”

    在这个时候，李谙忘记了自己的皇子身份，也忘记了李恪的身份，他只知道自己要找回面子，绝不能这么白白的挨打。

    “嘭！”

    依旧是简单的一脚，刚刚站起来的李谙再次躺到了地上。

    “我……”

    “嘭！”

    “李恪，我和你……”

    “嘭！”

    ……

    李恪是魔鬼式训练一个月，又经历了‘定突厥’之战的‘老杀才’，另一个是整日里锦衣玉食妄自尊大的二货少年。

    两个人的争斗从一开始就注定了解决。

    “我，呜哇~”

    再一次被李恪踹倒在地，李谙终于放弃了站起来的想法。

    ?

