作为小李子的头号心腹，再加大舅子的身份，将来更是凌烟阁第一功臣，长孙无忌的一生不可谓不精彩！

小李子坐上皇帝之位，长孙无忌居功甚伟！而后又成功扶植李治上位，更能看出其能力之强，眼光之毒辣。

作为一个能臣，干臣！长孙无忌在萧寒心中一直徘徊在正邪之间，不敢靠的太近，又不敢离得太远。

只因长孙无忌权谋太重！功利心太重！

实际上，在李世民死后，长孙无忌在大唐的朝堂上，几乎就要独揽大权，成为无冕之王。

可是估计连他自己都没想到，在自己最辉煌的时间，会凭空杀出一位女皇帝，将刚刚站到顶峰的他直接扫进了历史的垃圾堆。

一代人杰，最后的被逼自缢，也算是落得一个可叹的结局。

萧寒坐在车里心里木然的想着事情，以至于车走了多远都没有印象，这也是改装后的马车行驶在长安用石条铺成的大路上非常平稳，人坐在里面几乎感觉不到车子在移动。

等车子停下，愣子小心的通知萧寒到了长孙家的时候，萧寒发现太阳已经过了正中。

中午小睡了一会的长孙无忌正惺忪着双眼，坐在书桌前面想事情，突然听匆匆而来的管家说是三原县侯来访，一时之间都感觉都有些不可思议。

萧寒现在堪称大唐最奇怪的勋贵，成天躲在自己的封地里，等闲看不到他。

在其他人长袖善舞，忙着熟络感情，拉进关系的时候，萧寒就像是一个透明人一样，游走在最边缘处，哪怕是他现在身处秦王阵营，也从未见过他去谁家拜访，而到自己府上，这应该是第一遭吧……

“难道是因为昨日把襄城侯之子打了，今日来我这探探风声？应该不会吧……执垮子弟打个架很正常啊，再说又没打出大问题来！”

管家躬立在一旁，小心的看着自家主人在沉吟，不明所以的他还以为主人并不想见这位从没听过的小小县子，刚想问一下用不用派人将他打发走，却见主人突然起身：“人呢，走，带我去见他！”

“是的，老爷……”管家赶紧答应，打开门，引着长孙无忌去前院，心里不住地纳闷，这位三原县侯到底什么来路？要知平日来客，老爷总是让人领到客厅，今日怎么能亲自出迎？

长孙无忌的院落极大，而且位置距离皇宫很近，与萧寒在长安的宅子相比，简直就如同凤凰之与野鸡，要不是萧寒现在满是心事，铁定会像刘姥姥进了大观园一般！

管家说去禀报，结果到现在都没回来，萧寒在院子里看了一会，就开始督促小东从车上往下搬礼物，既然有心来访，空着手可不是做客之道，反正已经在薛盼家吃了闭门羹，这些东西就便宜长孙无忌了。

长孙无忌来到前院之时，正看到小东和愣子一人站在车上，一人站在车下，正接力着往下抱酒。

萧寒则在一边不住地让他们小心一点，千万别给打碎了，这是酒坊里出的最好的两坛子酒了！

“哈哈哈哈……萧侯，今儿这是什么风？竟然把您吹过来了，我看看，这怎么还带的如此厚礼！当日无忌喝过您酿造的美酒，一直记挂到现在，那些市井的美酒可就再也入不了口了！”

又是这熟悉的笑声，萧寒现在已经对未语先笑的人有了抵抗力，转身一看，果然，长孙无忌正大笑着自己迎了过来。

“哈哈哈哈，长孙大人开玩笑了！您要喜欢喝这酒，遣一仆人告知一声，萧寒自然会送来美酒，哪用这么见外？”

“哦？那还是无忌矫情了？哈哈哈哈，走走走，您可是稀客，咋们屋里头说话，管家，去把我库房里最好的茶叶取来！”

长孙无忌一见萧寒，就知道这小子肯定是无事不登三宝殿，不过这样更好，萧寒的重要性在秦王这里日渐突出，而与他交好，也是长孙无忌所希望的，上次送萧寒令牌也是抱着同样的想法。

长孙无忌彷如多年未见好友一般，扯着萧寒的手便走到会客厅前。

不过萧寒对一个大男人牵着自己的手走路表示相当难受，总感觉两个大男人牵手不是有断袖之癖，就是有病！可这时候又不好甩开，纠结了一路，以至于长孙无忌说些什么，他一句都没听进去。

好不容易等到了客厅，赶紧借着推门把手抽出来，不露声色的在背后衣服上使劲擦了擦……

进屋，分主宾坐好，管家奉上茶水之后就躬身退下，临出门还很贴心的把房门关上。

茶水说不出什么颜色，有些发白，又有些昏黄，端起杯子喝了一口。

就见茶水一入口，萧寒眼睛登时就瞪得老大，差点没一口全喷出来！

这什么玩意，一点气不冒，还这么烫！！！

长孙无忌刚要开口说话，一见萧寒抓耳挠腮的样子，肚子差点笑抽筋，喝茶哪里有这么往嘴里灌的！那不成了饮驴了？

“哎，慢点，慢点，你喜欢这茶叶，我这还有一些，你临走的时间带上一些便是！”虽然肚子都快炸了，但是长孙无忌脸上却一点点都看不出来，竟然还很好心的劝慰萧寒，也不知道他怎么憋住的……

“那就……多谢……”萧寒差点被烫的说不出话来，一只手捂着嘴，等嘴里火烧火燎的感觉退了下去，才吐出四个字。

“你我之间，用不着那么客气！”长孙无忌连连摆手，然后又对萧寒说：“你还没说你不在家看着秦王的铠甲，今天怎么有空跑到长安来了？”

作为小李子的头号心腹，萧寒现在正在给小李子供应铠甲的事情他哪里能不知？而且他这里还收藏有一套。

长孙家也是有冶铁的生意，拿着这套铠甲研究了那么久，依然没有破解铠甲不生锈之谜，到最后也只得作罢，不过这事万万不可让萧寒知道。

萧寒没想到长孙无忌会这么开门见山的问，准备好的说辞都没用上，只得站起来对着长孙无忌拱手道：“实不相瞒，今天，萧寒这是来求救的！”

“哦？什么事，竟然难倒我们的神奇侯爷萧寒？”长孙无忌半开玩笑的问道。

萧寒却摇头苦笑：“嗨！您就会开我玩笑，这次，我可是真遇到难题了！”

长孙无忌看萧寒的样子不似作伪，顿时也起了好奇心，坐正身子，奇怪的问道：“什么难题？说来听听，毕竟一人计短，两人计长嘛！”

“其实，也不算是什么难题……就是今天，我原来想着来长安拜访一下薛收家母亲，毕竟与薛收兄弟相称这么久了，来看看长辈也是应该！谁知，竟然一来吃了一个闭门羹，然后我一打听，说是薛收的妹妹薛盼被关在家中，过几日就要定亲嫁人了！”

“定亲嫁人？”长孙无忌自觉忽略了萧寒来看望长辈的借口，用一种狐疑的眼光盯着萧寒：“她最近不是住在你那里的么？什么时候回的家？”

萧寒被长孙无忌问的一愣，赶忙问道：“你怎么知道她最近住在我那？哪个王八蛋放的风声？”

听到王八蛋三个字，长孙无忌眼角明显跳了一下，被萧寒敏锐的捕捉到，顿时知道这混蛋肯定也背地里传过！

长孙无忌借着喝茶的动作掩饰一下尴尬，放下茶杯，这才说道：“哪个王……八蛋我不清楚，不过，知道她住在你那的人可是不少，只是大家都当是小儿女事情，无伤大雅一笑而过罢了，你刚刚说她要嫁人？嫁给谁？”

“你不知道？”萧寒奇道。

长孙无忌白了萧寒一眼：“我怎么能知道，我很闲么？成天净关心这些鸡毛蒜皮？”

萧寒看长孙无忌的样子确实像一无所知的样子，挠了挠头，当下也不啰嗦，把自己知道的一五一十的都讲给长孙无忌听了一遍。

“什么？嫁给襄城侯家的儿子？就是你昨天打的那个？！”当听萧寒说完，长孙无忌早就满脸的惊讶，失声问道。

萧寒猛的抬头看着长孙无忌：“咦？你怎么知道我昨天把他打了？不对不对，我哪里有打他？他去我家门口耀武扬威，被我丢出去了，怎么能说是我打了他？！”

“咳咳……这个，我知道也不是什么奇怪的事，长安里又不是只有我一个人知……”被萧寒狐疑眼光看的浑身都不舒服，长孙无忌赶紧干笑两声，把这问题搪塞过去，见萧寒还要问，又赶紧挥手打断：“这都不重要！你到底来找我帮忙还是扯别的？”

“帮忙，帮忙！”萧寒悻悻的点头，心道你个老狐狸铁定在暗中关注我，要不长安这么大，每天打架斗殴几百起，你怎么单单就知道我！

“帮忙就说帮忙的事，别瞎扯，你等等，先让我捋一下……”

长孙无忌看萧寒哼哈的样子，就知道八成是被他察觉了，不过长孙无忌何许人，就算被人知道了自己的小动作，依然能理直气壮的呛的萧寒说不出话来，这就是老贼……