    柳文风发现，自己的生命小树终于完全站稳了脚根。

    而昆仑神木好像也彻底‘稼接’成功，并没出现什么不良反应。

    回头一看，发现‘震池’中的生命液也仅仅增加了一点点。

    看来，稼接只是第一步，第二步就是成活。

    成活过后还得加紧吸收，不然，池中之液是不会增多的。

    第二天晚上，月黑风高，柳文风头上又是反套袜子出发了。

    这次，是带着洛烟一起去的。

    她的作用就是调虎离山，把黑马岭牧场‘厉队长’给引开。

    自己好趁机下手，目标直指那只‘六爪烈龙’。

    要干就干一膘大的！

    当然，如此干洛烟相当危险。

    毕竟，她的伤连一半都还没恢复到，现在的实力最多也就扛十万中期左右。

    不过，她会飞，倒是安全得多了，厉队长还住在那座小楼里。

    不久，远处传来凶兽尖利的惨叫声。

    厉队长果然中计，追杀过去。

    洛烟开始并没有起飞，不然，就怕厉队长不追过来。

    所以，一路往外狂逃而去。

    柳文风进入石门，飞出鬼灯，小样，让你再找个‘铁柱母龙’发泄发泄……

    柳文风实力大增，鬼灯摧出的幻觉水涨船高。

    就是先天境没有觉察之下估计也得中计，六爪烈龙只是一头畜牲。

    智力比人类低得多，那厮还没反应过来直接入坑。

    抱着铁柱屁*股卖力开始推磨推啊推，撞击……老汉拉车……

    噢……噢……

    六爪烈龙兴奋起来，根本就忘乎所以。

    獠牙探出，扎进去，深深的扎！

    鲜血狂飙而出，那厮一点感觉没有，还在推啊推……浪啊浪……

    铁柱被撞击得哐哐直响，左摇右晃，铁链哗啦啦震得好像在跳蹦迪。

    半个时辰过后，柳文风一身赤红，好像一个血人。

    他也着实没料到，六爪烈龙的底子如此深厚，估计达到了先天中期。

    嗷……嗷……

    等六爪烈龙反应过来，身体已经干瘪，精气外泄，快不行了。

    “有盗贼！”这时，外边传来急促的脚步声。

    “快请厉队长。”

    “厉队长追蝙蝠妖去了。”

    ……

    石门打开，先来了一波孥箭。

    柳文风一个翻滚，翅膀一煽，啪啦啦，顿时倒下一大片。

    “不好，是蝙蝠妖……”

    “蝙蝠妖不是被厉队长追杀出去了？”

    “是第二只，第二只……”

    几十个护院冲杀过来。

    吗得，正好给老子练手。

    这气血太旺，没地儿发泄可不成。

    爪子张开，一撕，滋啦，一个护院直接被活撕成两片，鲜血淋淋的抛了一地恶心内脏。

    滋啦……又一个……第三个……第七个……

    不断的惨叫声传来，柳文风杀上了兴头。

    这种嗜血的感觉真好！他完全靠强悍的身体用本能力量格斗着。

    “哧！”

    一条喷火的剑如黑夜中的一条血虹飞击而来，柳文风挥翅一挡。

    卟哧，翅膀居然被刺穿！

    不好！

    是强者！

    那剑一个回旋，斩向了柳文风。

    柳文风一个火球吐出，轰然一声。

    剑给炸得偏转了方向，两个护院中标，穿胸而过的惨死，眼睛都闭不上。

    因为，他们是被自己人干掉的。

    “是蝙蝠！”有人叫着，空中又是一剑劈下，百米高处往疾速下落一道身影。

    卧槽！

    不是厉队长！

    那人长着一张驴脸，眼闪一丝绿芒。

    紧身紫衣，一条接近半尺的刀痕差点把整张脸都给劈成了两片。

    柳文风转身就想飞走，不过，剑芒交错，居然交织成一张大网轰向了柳文风。

    画地为牢！

    柳文风本想整出‘春秋笔’来风骚一下，不过，立即想到自己现在可是蝙蝠之身。

    春秋笔那天在望江楼好些人都看到了，一露那就暴露无遗了。

    那是赶紧伸开爪子一划，一座‘石牢’出现把自己套牢。

    顿时，几十道剑芒像落花雨般落下，全都轰在了石牢之上。

    当然，这种石牢一般人看不到，实力高强者除外。

    这样都没死！

    驴脸也愕了一下，眼中的绿芒更盛。

    这时，不断有箭飞射过来，阻挡住了柳文风逃窜之路。

    驴脸往剑上喷出一口精血，顿时，剑芒喷出足有三丈。

    顿时膨胀，一把半个门板大的巨剑吐着剑芒横切过来。

    一道光弧闪过，空气直接被斩碎，发出刺耳的尖啸。

    金淹六重焚天诀！

    这回拚了，柳文风摧动了全力。

    几十万斤力量从爪子中喷出，形成金斑浪涛，瞬间吞噬了驴脸。

    双方一撞，啪啦啦巨响起传来，周遭护院纷纷惨叫倒下。

    金斑被剑芒撞得飞炸出去，百米外大树轰然倒下，此起彼伏。

    这时，远处一道绿影闪来。

    不好，厉队长回来了，两个打一个，老子溜。

    柳文风没二话，一个翻滚，趁着驴脸刚换气之际跳上大树，一蹬，冲向了天空。

    下边，箭矢如雨，不过，柳文风已经消失在夜幕之中。

    钻进以前的山洞，疗伤、修复。

    半个时辰过后，恢复如初。看来昆仑神树的确不错。

    虽说修复能力还赶不上柳则凯，但估计也有着七品生命师的能力了。

    内捡了一下，柳文风顿时大喜。

    突破了！

    成功了！

    神纹链破碎，化为了一个蛋。

    虽说这个蛋蛋仅有‘黄豆’大，但终归是跨入超能七品‘破凡境’，破壁踏入武道六品‘先天’。

    当然，都是初期。

    ‘神纹蛋’虽小，但是，柳文风却是能感觉到它内里蕴含着澎湃的能量，比卡车大的神纹链要厉害得多。

    这就好比一座楼高大的气体压缩过后估计还没一瓶煤气罐大。

    ‘破凡境’还有一个意思，就是破去凡俗，超能品质明显的提高了一个档次。

    换成武者的话就是内气变成了‘真元’，气跟液的差距。

    卧槽！还有一个小重铸肉身的功能。

    这可不能有闪失，要是重铸时发生意外，长着一张蝙蝠脸那就完蛋了。

    毕竟，‘帅’在什么地方都吃得开，撩妹杀手锏。

    柳文风赶紧看了看自己样子，还好，肌肤跟以前比更白晰嫩滑，好个一身诗书‘经纶’的俏书生。

    只不过，这个‘书生’眼睛略带点邪异的蓝。

    使得柳文风看上去更独特，更酷！

    这厮相当的满意，匆匆回家，天已蒙蒙亮了。

    洛烟呢？

