    墨允娇现在只想尽快将人打发掉，再闹下去事情可能会一发不可收拾了。

    羽靳北皱眉，“娇娇，你要我骗人？”

    墨允娇满脸不认同：“什么骗人？善意的谎言懂不懂？！”

    羽靳北冷哼：“我是军人，不能作假。”

    淡淡的一句话，使得墨允娇几乎炸毛。

    这时候，他还摆款儿？

    什么军人，不能作假？！

    有他这么窝囊的军人么？试问哪一个军人会遇到这样的事，却束手不管的？！墨允娇都懒得鄙视他了！

    反正羽靳北高贵冷艳的形象，在她心里已经崩溃了。

    现在的羽靳北，在她眼里更像一个有血有肉的正常人了。

    对，像个正常人。

    以前的他，给人的感觉太过高不可攀了！

    经此一事，原来，男神也是凡人来的……至少墨允娇已经不太悚他了。

    “主意我出了，随便你怎么决定，反正这些人跟我没有关系，出什么事也扯不到我。”她一副死猪不怕开水烫的样子，转过半边身子去。

    角度的问题，导致她错过了听闻她赌气的那一瞬间，身边妖冶凉薄的男人，薄唇边一闪即逝的诡异浅笑。

    羽靳北疑似叹息一句：“与你订婚，是我最希望的事情，但如果是出于这种理由，却非我想要的。”

    墨允娇纠正：“是假订婚。”

    羽靳北顿了顿，然后，表情一凛，认真的表情，继续说：“娇娇，如果要骗走他们，单纯发布订婚消息，是不足够的。”

    墨允娇懵懂地反问：“还要怎样？”

    “举办一场盛大的订婚宴。”

    “？？？”

    ……

    三天后。

    帝国最土豪的酒店中。

    金碧辉煌的总统套房里。

    墨允娇一脸苦大仇深地被化妆师推到落地镜子面前，看着镜子里盛装打扮的自己。

    一袭剪裁合度的代表着纯洁的白色婚纱裙，头上戴着的是帝国这边象征幸福的蓝铃花环，胸前，手腕上，分别戴着同一系列的稀有宝石。

    都说女人的姿色，全靠三分长相，七分打扮。

    在化妆师的巧手下，墨允娇不得不承认，她的七分姿色，被妆点成用仙女下凡来形容都不为过啊！

    镜中的少女，纯真却不失妩媚，白皙的脸容点缀着浓淡适宜的精致妆容，配上那一袭号称能让全帝国女人为之疯狂的婚纱，连她自己看了，都忍不住被自己的倩影给迷住了，心中小小的雀跃，小小的惊喜，然后，更多的是懊恼和茫然。

    她怎么就一时脑子发热，答应了羽靳北要和他举办一场隆重的订婚仪式呢？

    虽然，她一直强调是假的，是假的。

    可是瞧这阵仗，瞧这架势，还有这轰动的程度——她完全看不出来假的痕迹！

    化妆师蹲在她的脚边，为她整理裙摆。

    好一会，化妆师站起来，面带笑容地说：“夫人，您是我接手的最美丽的新娘子，能参与到您的订婚宴，我深感荣幸。在这里，我诚挚地祝福您和指挥官大人，幸福美满。”

    “谢谢。”墨允娇心里再不乐意，表面上还是礼貌地笑了笑。