一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十八章赌神

    张铁森对狗子使了个眼色，示意让他来发牌。

    狗子也想趁这机会帮帮张铁森，可是他又没发现扑克牌的秘密。

    就算他想要在帮助张铁森也是有心无力。

    所以他只能公平的一人一张，给他们发牌。

    重新开始以后，张铁森又跟上次一样，一连丢了好几把牌。

    这让暴发户有点恼火了，一拍桌子吼道：“你这个臭小子到底在耍什么花样？”

    张铁森耸耸肩，一脸不解的说道：“我这是给你们送钱，你们还有啥不满意的？”

    其实他看到暴发户恼火了，心里也偷偷的乐了一下“看来他的耐心已经被我磨光了。”

    他是故意用这种方式，慢慢的消耗他们的耐心。

    不过那个老板模样的人，此时还是格外的沉着和冷静。

    “行，你爱怎么样玩就怎么玩。”暴发户无奈的把牌给丢了。

    其实他已经好几次发现张铁森的拿到小牌了，心里盼望着张铁森跟他赌一把大的。

    可是张铁森连看都不看一眼，直接就弃牌了，所以他才会这么恼火。

    重新洗牌以后，这次轮到那个老板模样的人先说话了。

    因为已经知道自己是什么牌了，所以他也没有看直接放弃了。

    轮到张铁森的时候，暴发户又开始嘲讽了，“这把是不是又不玩了，那就别没浪费时间了，直接开始下一把。”

    “等等！”

    张铁森挪了挪身体，坐直了以后说道：“这把我想陪你玩玩。”

    暴发户愣了一下，因为张铁森每次发完牌直接就放弃了，所以他也没有注意看张铁森的拍。

    这次张铁森说要继续玩，他凝聚起目光看了一下张铁森的牌，然后又看了一下自己的牌。

    他发现自己的牌没有张铁森的大，想着张铁森还没有看牌，他就决定先跟张铁森玩玩，看看张铁森会不会放弃。

    “现在刚好轮到你说，那你说要玩多大。”暴发户淡淡的说道，同时也在悄悄的观察张铁森的脸色。

    “也拖了这么久，大家也都看累了，我也不废话了，直接一把定输赢吧。”张铁森把所有的钱都推了出去，嘴角勾起了一丝难以琢磨的笑意。

    暴发户愣住了，他没想到张铁森会一把定输赢。

    虽然他知道自己的拍没有张铁森的大，不过他心里还抱着一丝侥幸“这小子还没看牌就敢这样玩，他是不是想在气势上吓到我。”

    张铁森也知道暴发户现在心里在想什么，接着说道：“就一把的事想那么多干啥，是不是不敢跟我赌呢？”

    听了张铁森的话，暴发户更加坚信张铁森是在唬他了，笑了笑说道：“我会怕你嘛，好，就一把定输赢开牌吧。”

    “呵呵。”

    张铁森冷笑了一声，接着说道：“你以为我是在吓唬你吗，还是你拿着个小对子还偷我的鸡。”

    他的话把其他的人都给听懵了，却使暴发户和那个老板模样的人闻之色变。

    除了他们和张铁森，没有人知道这底牌到底是什么。

    牛群刚刚听到张铁森说要一把定输赢的时候，就为他捏着一把冷汗。

    现在他看张铁森连牌都还没看，就这样自信满满的样子，他一脸紧张的问道：“铁森兄弟，你连牌都还没看，你就这么有把握。”

    “他拿个对三都敢跟我对四叫板，我为啥没有把握。”张铁森对牛群神秘一笑。

    张铁森还没有看牌这个事实，大家都是在看眼里的，他现在居然能把自己的牌和对方的牌都清楚的给报了出来。

    而且他的表情并不像是在胡说八道的，这让大家看了都是丈二和尚摸不着头脑。

    大家都不知道张铁森这是哪来的勇气。

    不过暴发户和那个老板模样的人对他的话是深信不疑，他们惊恐望着张铁森不敢说话。

    看到他们这样害怕的模样，牛群半信半疑的把张铁森的牌给翻开了。

    张铁森的牌确实如他自己所说的那样，对四一个五。

    牛群见识不敢相信自己的眼睛，紧接着又翻开了暴发户的牌。

    暴发户的牌也确实是对三一个二。

    看到这个神奇的一幕，大家都呆若木鸡。

    “嚯，这小子是赌神啊。”

    张铁森身边的这个老板，忍不住惊呼了一声，望向张铁森是目光中满满的崇拜之意。

    “现在咋样？你的钱已经输光了。”张铁森冷冷的看了暴发户一眼，然后把目光转到那个老板模样的人身上，继续说道：“你看你也没资格跟我继续赌下去了，因为你今天看上去运气不太好，每次你的牌都是最小的，上把的也是，我们都有对子，而你确实五七八，啥都不是。”

    说完，张铁森把他上把的给翻开了。

    老板模样的人，吓的脸色铁青，颤声说道：“你，你难道真的是赌神？”

    “哈哈！”

    张铁森大笑了起来，冷眼看着他说道：“亏你们还是出老千的，居然也相信会赌神，其实你们的这些扑克牌跟普通的扑克不一样，因为每张牌上都有记号，从背面就可以看出点数来。”

    听了张铁森的话，大家都拿起扑克牌仔细的看了起来。

    狗子拿着扑克牌翻来翻去的看了几遍，一脸疑惑的问道：“铁森哥，这牌哪里有记号？”

    张铁森指着扑克牌的左上角说道：“就是这里，不信你比一下，所有的地方都是一样的，只有这个地方是不一样的。”

    被张铁森知道了这个秘密以后，暴发户和老板模样的人，顿时就像泄了气的皮球一样，整个身体都瘫在了椅子上。

    大家拿着扑克牌对比了一番以后，都议论开了。

    “还真的有做记号，难怪他们刚刚听到这个赌约的时候会这么开心。”

    “看来十赌九骗这个话说的没错，这哪是赌钱，这完全就是骗钱。”

    “我以后再也不会相信赌博这种事了，这根本就是白送人家钱。”

    “……”

    张铁森望着他们问道：“现在咋样，这个能不能证明你们这是在诈骗？”

    他们相互看了一眼以后，都是默不作声，不过表情却证明他们已经认输了。