
　　纪冬霖抿了下唇道：“妈，我想和你单独聊聊。”

　　说这话的时候他内心里有那么一丢丢的紧张。

　　他知道林墨晚不会再惯着他了。

　　他怕林墨晚会拒绝他。

　　事实上，林墨晚也真的有拒绝他。

　　“有什么话是你姐听不得的？”

　　被点到名的纪夏珍道：“妈，剩下的活我来弄……”

　　“不用。”林墨晚拒绝得干脆。

　　她扭头对纪冬霖道：“你要想说就说，不想说就出去，别挡着这里碍我的事。”

　　纪冬霖知道所谓碍事不过是她不想见他们的借口，好在他来找林墨晚之前就已经做好被拒绝的心理准备了。

　　“妈，你这些天早出晚归的在忙些什么？”他沉默一会后忽然问道。

　　林墨晚冷哼道：“我在忙什么还需要向你们汇报吗？到底我是你们老娘还是你们是我老娘，你们管天管地还管到我头上来了？”M.23sk.com

　　“孩子这么问也是出于对你的关心，你说话能不能别这么夹枪带炮还有桃桃给冬霖开的药呢，你把它们都藏在哪里了？”

　　纪建元看不到林墨晚浑身是刺的样子，于是，他抢在了纪冬霖之前开口，哪知道，林墨晚就像是没听见般压根就没理他，气得纪建元差点没当场跳起来。

　　面对厨房一触即发的战火，纪夏珍默默降低了存在感。

　　她不想像前些天一样一开口就火上浇油，同时，她也认可陈永华说的，她没能力管好家里这摊子事情，家里这些人也不会服他的管。

　　“林墨晚，我跟你说话呢，你聋了吗？”纪建元忍不住吼道。

　　隔壁厨房纪六婶听到他的怒吼声回头就踹了纪兴铭一脚。

　　正切菜的纪兴铭差点一刀切到手上，吓得他浑身一激灵。

　　“你好生生的踢我做什么？”他扭头问纪六婶。

　　“你没看见我正切菜的吗？就因为你这一脚，我差点把自己的半根手指切下来。”

　　纪六婶瞥了眼他完整无缺的手心里先前的那点心虚顿时烟消云散。

　　她不以为然道：“这不是没切下来吗？你这么大惊小怪做什么的？”

　　纪兴铭没好气道：“我要真切下来了，我还能站在这里跟你说话？”

　　“咋地，你切个半根手指头就准备上天了？你娇不矫情？”纪六婶满是嫌弃道。

　　纪兴铭被她这样的态度气得不轻。

　　他扭头就将厨房里正给他们打下手的纪晨阳提落了出去。

　　纪晨阳：？？？他这正看着好戏呢？

　　这战火怎么就突然烧到他身上了？

　　不等他回过神来就听见厨房门反锁的声音。

　　他：？？？

　　他爸这突然又是闹哪一出呢？

　　不仅是纪晨阳就连纪六婶也被纪兴铭这突如其来的举动给弄懵了。

　　她看着被反锁上的厨房门道：“纪兴铭，这青天白日的你锁门做什么，你该不会想背着儿子家暴我吧，我跟你说我手里的菜刀和斧头可不长眼，你要敢乱来，别怪我大过节的弑夫？”

　　纪六婶左手拿着菜刀，右手拿着先前纪晨阳劈完柴火丢在地上的斧头，满脸戒备的望着纪兴铭。

　　纪兴铭：“……”

　　贴在厨房门上偷听的纪晨阳也一阵无语。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他就没见过比他妈妈还搞笑的人。

　　家暴？她不家暴他爹就不错了。

　　“媳妇，我打算和你在厨房做点不可描述的事情……”

　　哐当——

　　纪六婶手里的斧头被他惊世骇俗的话语给惊到了。

　　纪晨阳：“！！！”

　　真不愧是他爸，难怪这些年老娘被他吃得死的。

　　“纪兴铭，你脑子被门夹了？这青天白日的你说什么鬼话呢？你不要脸劳资还要脸呢！”纪六婶又羞又怒。

　　“媳妇，你没发现你越来越不在乎我了吗？我要再不和你重温下感情，我怕我哪天死在你面前，你不哭也就算了，还会上来踹我两脚说你这个老东西终于死了，我一早就受够了！”纪兴铭一边说着一边走向纪六婶。

　　纪六婶：“……”这确实像她干出来的事。

　　“谁让你死我前面的，我踹你两脚，难道不应该吗？”

　　“所以我要再不重振夫纲，以后我在这个家里怕是没有立足之地了！”

　　说话间纪兴铭猛地将纪六婶拉进怀里，吓得纪六婶一声惊呼，却又在一瞬间戛然而止。

　　门外偷听的纪晨阳又羞又躁。

　　他转身进了屋。

　　要不是亲眼所见，他都不敢相信他爸妈一把年纪了竟然还如此激动。

　　不行，他不能进屋。

　　万一有人闯进来打扰到他爸妈激烈的战况怎么办？

　　想到这里，他又走了出来。

　　独守在院子里。

　　纪夏茹复习间隙透过窗户见他一个人站在院子里发呆吹冷风表示非常的不理解。

　　“哥，你锻炼身体呢？”

　　“不然呢？”纪晨阳反问道。

　　“那你倒是动两下，哪有人像你这样站着不动就说自己在锻炼身体的，你这不是瞎扯淡忽悠人吗？”

　　“你懂个屁！”

　　“你才懂个屁呢！”

　　厨房里纪六婶听到儿女们斗嘴的声音吓得心脏都快从身体里蹦出来了。

　　她攥着小拳头锤了锤纪兴铭的胸膛道：“都一把年纪的人了，你能不能要点脸，还不赶紧把我放开，一会孩子们看见了像什么话？”

　　“看见就看见呗，他们爸妈感情好还不好吗？再说没有我们的卿卿我我我，哪有他们现在的活蹦乱跳，媳妇，要不咱们再要个……哎哟！”纪兴铭话还没说完便冷不丁一声惨叫。

　　他双手抱着脚跳了起来。

　　见状，纪六婶冷哼道：“我看你这老东西还敢不敢跟我不正经，都一把年纪了还想要孩子，我看你不是想要孩子，你是想要我死，等我死了，你好去找小姑娘，哼，老娘会让你得逞才怪。”

　　“陈继云，你是不是有病？”纪兴铭忍无可忍道。

　　“你实话跟我说，你是不是不爱我了？你是不是看上外面那个小伙子了？所以才对我这么冷漠无情？陈继云，你以前爱我的时候可不是现在这样，以前你巴不得我抱着你不松手，巴不得给我多生几个孩子，生怕我干活伤到自己，可现在呢？你整天对我冷言冷语的，我有理由怀疑你变心了。”

　　纪六婶：？？？

　　这都什么跟什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第713章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">