    确定了去上界的事情后，王俊辉先说了一句：“好了，先这样吧，初一，你记得如果遇到什么应付不来的事儿，记得告诉我和徐铉，我们两个既然和你并称三圣尊，那这天下的事儿，我们也有份。”

    我应付了几句，大家也就切断了意识中的联系。

    此时，我的思绪再次回到脑子里的道门之事儿。

    我在思索这些事儿的时候，外面的枭靖和周志轩、李小白也是有一句没一句的聊了起来。

    起初三个人说的都是一些修行的事儿，后来枭靖把话题扯到了龙城那边的情况，李小白也没有顾虑太多，就顺口说了几句：“龙城啊，稳定的很，虽然圣尊不在那边，但是龙王和两龙将都在，现在这个世界上，除了上界，恐再难找到和龙城抗衡的势力了。”

    周志轩在旁边补充说：“把龙城放到上界，也是数一数二的存在，上界并没有你们想的那么强大。”

    枭靖“嗯”了一声说：“上界啊，说的我也想去看看了，只可惜我的实力还有些不够，真希望李圣尊说的那个修为暴涨的时代早点到来。”

    外面三个人的谈话，我听了一会儿，又开始专心探查意识中的那道门。

    越接近那道门，我意识深处的危机感就越重，所以在过了些许时间后，我就渐渐收回了自己的探查，看来时机还不到。

    既然道门无法进一步的探查了，那我不如专心探查下散阳子留下这个空间里的诡异规则，说不定独立规则之中藏着什么不为人知的大秘密。

    我慢慢地调集自己的心境之力和天道规则，试图干扰书房里的规则，找到这个规则中藏着的秘密。

    “嗡！”

    忽然，我的大道规则和书房里的独立规则发生了一丝重合，这一丝重合让我整个人可以彻底走进房间里的独立规则，我整个人瞬间游离在了大道规则和房间里独立规则之间。

    之前，我只是能够感受到那规则，却无法置身到那规则之中，现在不一样了，我打开了那规则的门，我现在可以进去了。

    稍微犹豫之后，我还是选择了进入了那独立的规则之中。

    在进入那规则之中后，我就发现，房间的布局虽然没变，但是我面前这张普通的书桌却变得不普通了。

    它变成了一个带有机关装置的东西。

    而这个机关装置的东西，在大道空间规则之中，只是一张普通的桌子，只有在这个独立的空间规则之中，它才是机关。

    我心中颇为惊讶，一个空间，两种规则，而一个空间里的东西，在两个不同的规则之中，却是两种不同的状态。

    “真是神奇，散阳子真的是一个修为平平的人吗？”我不由向自己发问。

    接着我又喃喃自语道：“或许他是一个普通的修士，但是他肯定掌握了使用天道之力的方法，不然他不可能在这里开辟出独立的空间来。”

    我心境之力探查了一下面前的机关桌子，很快我就发现，开启桌子机关的钥匙也是天道之力，若是没有天道之力的人发现不了这里，更无法打开这个秘密。

    我将天道之力缓缓灌入，那桌子慢慢地有了变化。

    “咔咔咔……”

    桌子开始变成一个个方块格子，然后开始重新组合，最后组成了一张独角桌，而在桌子上摆着一本书。

    一本透着无限力量的，奇怪的书。

    我伸手过去，想要翻开那本书，可我却发现，我的手根本碰不到那本书，手直接穿过书碰到了桌子。

    这本书是虚拟的？

    不对，它是真实存在的，只不过在独立规则之中，它的存在形式与正常的书不同，所以打开它的方式也和外面世界不一样。

    想到这里，我就把自己的意识缓缓灌入到了那本奇怪的书中。

    很快我整个人就坠入了一片黑暗之中，无尽黑暗。

    很快我的意识里就出现了两个名字，两个人的名字。

    一个是盘古，我所在世界的创世大神。

    而另一个则是一个陌生的名字——歿祸。

    在歿祸的后面，还有一个备注，写着“散阳子”三个字。

    这是什么意思，难不成歿祸就是散阳子吗？

    我微微皱了皱眉头，就发现在散阳子的后面还备注一个更陌生的名字——陈雨。

    只是陈雨这个名字很淡，像我这样实力的人，不十分仔细的探查都无法探查到的。

    这代表什么？

    代表陈雨藏的比散阳子和歿祸都深吗？

    这三个人是什么意思，他们的名字在一排，然后一一备注，又是什么意思？

    他们是一个人吗？

    对，他们肯定是一个人。

    等我从这里出去后，我一定要好好查查，那个陈雨到底是何须人也。

    在探查到这些名字后，我的意识里忽然又出现四个巨幅大字——“创世天书”。

    这四个大字充斥在我意识的黑暗之中，他们发着淡淡的亮光，然后瞬间化为“轰”的一声完全炸裂，接着在我的意识之中化为漫天的星辰，而在那满天的星辰之中，有差不多将近一百颗的亮星，那些亮星连接着周围一些不是很亮的星星，组成一个又一个星系分部在我的意识里。

    亮星不停的闪烁，让整个星辰变得格外的绚烂。

    看起来有些梦幻，而又有些让人恐惧……

    因为那一片片的星云蕴含的力量，就是一个又一个仙帝。

    那些亮星好像是帝星！

    他们出现在我的意识里，代表什么意思，我拥有一百颗帝星吗？

    而且我还能感觉到，我的器量绝对不是一百颗帝星这么简单，我的实力还有上升的空间。

    我慢慢发现，我从那所谓的《创世天书》中领悟到了新的修炼的层次。

    按照帝星的规模来看，一颗便是仙帝，五颗便是化生之神，而百颗便是创世大神，而我依然是创世大神，而且随时都有可能再突破。

    我竟然这么厉害！

    探查到这些后，我心中不由激动不已。

    同时我在天书中也是发现一些问题，我的实力虽然很高，很强，但是受到诸多的制约，其中有九十多颗亮星的星云周围都有奇怪的黑色的锁链出现，那些锁链缠绕在星云周围，将星云的力量牢牢的固定起来，若是无法打破那些黑色的锁链，我便无法使用百星的力量。

    亮星代表帝星，那黑色的锁链便是帝星的桎梏，帝星代表实力，那制约帝星的桎梏又是什么呢？

    我又一次陷入了沉思之中。

    我的意识继续在《创世天书》中游走，我所发现的东西越来越多。

    我的实力，新的规则，盘古、散阳子，还有陈雨。

    渐渐地我发现了一个秘密，那便是盘古，他和歿祸似乎来自同一个地方，那个地方拥有着我们这个世界上所没有的强大的力量。

    而那个世界好像和我意识深处的那道神秘大门背后世界有点相似。

    所有的事情开始慢慢地联系了起来。

    一晃不知道过了多久，我慢慢地从《创世天书》中走了出来，参悟它消耗的心境之力实在是太过巨大了，就算是我，也变得有些吃不消了。

    从《创世天书》中出来，我又离开房间中的独立规则空间，再回到现实的空间中。

    桌子依旧是原来的桌子，没有丝毫的变化。

    我伸了个懒腰，这才发现，自己在这边待了已经足足七天了。

    我慢慢走出房间，李小白、周志轩和枭靖同时迎了上来向我行礼。

    我摆摆手说：“好了，我在里面这段时间，有没有发现？”

    枭靖就说了一句：“唐二爷来过一趟，听说你在里面闭关，就下令所有净古派的弟子远离这里，其他人就没有再来过了。”

    我点了点头说：“那感情好，以后我估计还要多来几次。”

    枭靖赶紧问我：“圣尊，你这次闭关有没有什么好处，跟我们分享一下的？”

    我笑了笑说：“再多来几次就好了，好了，我们先回小县城一趟，七天没回那边，也不知道那边有没有发生什么事儿，毕竟跟八极镜有关的神秘魔物，我还没有找到呢，可别又给我惹事儿！”

