    不过还得想个不让狂信徒以下信徒，研究施法力量的理由。

    对神祇信仰不够，狂信徒以下研究施法力量容易自爆？

    这理由也太假了。

    捂了下脸，秦寿自己都看不过去。

    被别人知道还不得被笑死。

    唉，暂时是想不出来了，先空着吧。

    反正现在信族里边也没几个会施法的，这事情就以以后再说。

    现在该考虑的问题是这个城市还缺什么吧。

    嗯，好像还缺个医院。

    不过医生什么的，可以直接让教会的牧师，代替这个职能。

    牧师治疗好信徒以后，还可以顺便传播信仰，让信徒们的信仰更坚定。

    再仔细想想，一般的智慧生物，生存必要的需求是哪些来着？

    衣、食、住、行。

    衣服由工厂统一制作，工厂直接放在河边，前期衣物由教会直接派送。

    食的话先问生命女神粮食粮食，起码让搬过来以后信族不能再饿着。

    等信族安顿下来以后，再让他们安排奴隶去开垦粮田，种植食物。

    毕竟奴隶也就这点用了。

    至于分发食物的话，也由教会负责。

    有条件了，再慢慢把饮食质量给提上来，信仰程度越高，吃得越好。

    住的话工具人元素已经在造房子了。

    这点问题不大，按照半神元素傀儡的工程进度，大概三个月左右应该可以把房子搞定。

    剩下的就是出行了。

    不管是运送粮食，还是信徒自己去开辟土地种粮食，那必须得有便捷的交通才可以。

    记得公会有个造物之神，等下问他有没有把车子什么的给搞出来。

    如果已经做出来了，那就问他买一些，问题差不多也就解决了。

    没制做出来的话就有点问题了，现在没法师，传送门都开不了，总不能交通全靠走吧？

    虽然奇幻生物走的也不慢，但城市那么大，低价生物天天走着出城，得把腿走断腿。

    先一步一步来吧，等处理完城市规划，等下再问一下造物之神。

    对了，还有信徒排泄物的处理。

    上亿人口每天的排泄物就不是个小数目，要是没处理好，瘟疫爆发什么的就可以说是日常状态了。

    不过之前好像开生态卡有开到过什么东西？

    秦寿找上了储存在神国之中，各种各样物品。

    统计一番后，发现生态卡还真是个好东西。

    之前人口少不觉得，现在人口多了，生态卡开出来的东西实在是太有用了。

    像淤泥沼泽，就可以吞噬废弃物，并将其转化成可以使土地肥沃的肥料。

    之前还嫌弃，现在想想，这东西简直是神器！

    不然光排泄物的处理就是一个大问题。

    想想现在信族们住的位面。

    就二十多年，那个微型位面，因为没人处理这些东西，导致大海都被污染成黑褐色了，简直夸张。

    嗯，以后每个小区还得召唤一个沼元素傀儡，用来防止下水道被堵塞。

    召唤一个水元素，过滤清洁水源，以免产生大规模的疫病。

    还有要多召唤几个火元素，用来生火，不管是做饭还是烧水都用得到。

    对了，还有魔力问题。

     1.2亿人口住在一个城市内，那这个城市内的魔力浓度一定会降低到一个不可思议的程度，那就需要想办法把魔力浓度给提升起来了。

    这个的话到时候问问魔法女神有没有办法做到。

    毕竟合作共赢嘛，想在才发现，光凭自己一个人，想要将一个城市布置的面面俱到，不是不可以。

    但是这需要长远的规划，想一开始就将城市生态打造的很完善，除非找其他人帮忙，不然花费时间太长了。

    林林总总规划下来后，秦寿发现小区总算是规划好了：

    整个小区内教堂宽600米，长300米，占地18000平方米。

    房子离教堂100米处为第一排，第一排仅虔诚信徒以上可以居住，每排宽500米。

    第一排房子到第二排间隔3米，等于说长是13米，50排房子就是647米，最后一排房子后边隔3米就开始建造训练场，所说50排房子算650米也可以。

    训练场的话来个长宽500米吧，占地25000平。

    厕所跟洗浴室离房子10米，类比宽20米，长10米。

    这样算下来，厕所最左边的点到洗浴室最右边的点就是560米，宽度没有超过教堂。

    还要有围墙，围墙距离最近建筑就10米吧。

    也就是说最终的小区宽度是620米，长度是1570米，占地0.9734平方公里。

    小区直接就约占地1平方公里吧。

    毕竟还要在小区外边造路，一个小区加上小区边上的路，占地面积肯定会超过1平方公里，但是也不会超过太多。

    两万个小区，占地就是2万平方公里，再加上仓库，公园，学校之类的建筑，直接估算个要2.5万平方公里就可以了。

    而吩咐火元素烧出来的赤地有4万平方公里，将现有的这批信族安排好是没有问题了。

    城市建造好了，秦寿想了下这个位面最多可以住多少人，毕竟这些东西也要做到心里有数嘛。

    这个位面总共有5.3亿平方公里。

    也就是把整个位面的山峰推倒，形成平地。

    河流之上也通过各种法术，让其可以住人的话，那整个位面这样占地2.5万平方公里的城市，可以造2万个左右？

    可以住2.4万亿人口？？？

    夸张是夸张，不过这样的话，任何物品就只能通过外界输入了。

    而且位面本源肯定也养不起这么多人，会直接造成元素荒漠，以后这个位面的人基本就不用想着提升等阶了。

    不把位面本源吸完，造成本源衰退，位面毁灭就可以烧高香了。

    所以说一个高等位面，将其规划好，住个千亿智慧生灵应该问题是不大的了。

    再多的话，这个位面存在着本源溃散的风险。

    对了，魔力浓度方面可以交给精灵龙，养上几条精灵龙，补充一下位面本源，也减少下位面退化的风险。

    最好一个城市有个百八十条传奇阶的精灵龙，这样低阶信族修炼的情况下，应该就不会缺能量了。

    而且精灵龙还能自我增值，简直赚得一逼。

    所以说小家伙的培养也要提上日程？

    想着精灵龙夸张的晋升条件，秦寿叹了一口气。

    随后再在备忘录上记上一笔。

    看着备忘录上，以及被规划好的城市，秦寿终于狠狠的呼出了一口气。

    真是太难了，毕竟秦寿以前从来没有接触过这种东西，让他来规划这些，简直就是摧残。

    可转头秦寿又拿起了笔，毕竟信族吃饭的问题还没解决呢。

    1.2亿信族，0阶每人每天至少吃1斤粮食，如果要锻炼的话还需要肉食，且粮食成倍增加。

    秦寿想了下，直接以每人每天5斤粮食来做规划，那一天就是6亿斤粮食，也就是30万吨。

    粮食体积的话就算一顿2立方米吧，30万吨就是60万立方米。

    塔姆的概念空间现在有5亿立方米，装粮食的话差不多可以装2.5亿吨，也就是够信族吃上差不多850天？

    啧，想到这里，秦寿忍不住薅了两把塔姆。

    “小家伙不靠谱啊，我让你看着神域跟神国，所以你就看着这两个地方了？”

    “就不知道帮我给信族运送一下粮食？”

    戳着塔姆碎碎念，秦寿也有什么太大的情绪波动。

