    广南王阮福澜脸色阴沉地盯着堂下的几个臣子，期望他们能拿出一个确切行事章程出来。但令他失望的是，这些广南国的大臣们却在激烈地争吵，对于两千余大军竟然败于一个小岛上，需要何人承担该有的罪责。

    王叔阮绍清一意指责水师统领黄源焘和兵部尚书阮景思不查敌情，擅自出兵，而且所派兵将武备松弛，以至于无端败于小岛之上，大损广南国威。

    兵部尚书阮景思则指责统军将领阮绍隆大意轻敌，误中敌军埋伏，以至于造成大军溃败。同时，坚持认为派兵攻取那个小岛并无大错，不仅可以尝试海路攻敌之战法，还能形成对占城、柬埔寨夹击之势。

    总的来说，方略是极好的，但错的是执行人出了问题。

    水师统领黄源焘恨恨地暼了阮景思一眼，这老家伙说这话，什么意思？阮绍隆虽然是水师副统领，但他一个外姓将领怎能管的了一个阮氏的宗亲。他是直接向大王请命领军，没有经过我们水师的指派。我也很无辜的，好不好。

    但黄源焘也不敢直接怪罪到广南王阮福澜的头上，只能以败军回报的情况，指责荷兰人未能给予应有的配合与协助，甚至还炮击退回滩头“休整”的安南士卒，最终导致全军崩溃。

    争吵到后来，几个人竟然开始谈论起如何向荷兰人讨个公道。说他们没有及时援救安南败军，而且还有意地误导他们，以为那个小岛上只有千余逃难至此地大明流民。而败军回报，那个小岛上实际上，却拥有四千多装备精良的军队。

    有些见机的臣子看到王座上的广南王阮福澜愈发阴沉的脸色，很明智地闭上了嘴巴。渐渐的，大殿里争吵的声音小了起来，最后归于宁静。

    “轻敌冒进，致使大军溃败，有辱国威军威，着令所有领兵军将革职议罪。”广南王阮福澜缓缓地说道：“礼部有司官员至荷人商馆，申饬其背义失信之责。”

    说着，冷然地看了看堂下的众多臣子，断然说道：“着令兵部征调北部劲卒三千至富春（今越南顺化）待命，王城禁卫一千整兵备战，水师舟船即可从以普利安哥（令越南胡志明市附近）附近回转富春水寨待命。”

    “大王，要再攻那小岛？”阮绍清诧异地问道。

    “王叔有何异议？”广南王阮福澜沉声问道。

    “败军回报，那个小岛筑有坚固城池，非一时能以攻克。跨海千里，恐有不测风险呀！”阮绍清说道：“且那小岛所属之汉洲，我等皆无所知。再次贸然大兵攻之，或树一强敌，也未为可知！”

    “据荷人所言，那汉洲距我广南万里之遥，且国中之民皆为大明逃亡流民，人口不过数万，何谓强敌？”广南王阮福澜朗声说道：“我广南幅员千里，拥民百万，精兵良将数万，难道还不能击破此等小国？此次再攻那小岛，四千余久经战阵兵士，又将携带火炮数门，必可一鼓而破那小岛城池，缚顽抗贼人于富春。”

    “若我大军再攻不克，甚至再有败绩，那又该如何？”阮绍清问道。

    “我广南兵甲犀利，以雷霆之击，怎会再败？”广南王阮福澜不悦地说道：“王叔，平日若无事，在府中多多颐养身体为好！”说着，冷哼一声，拂袖而去。

    “那汉洲虽是万里之外小国，但它敢在柬埔寨、占城眼前占据那小岛，必然实力不容小嘘呀。”阮绍清低低地说道：“那荷人船坚炮利，尚且不敢以陆师攻之，我广南国也不该为些许意气，徒损兵力！”

    堂下几个安南阮氏的大臣听了，只是摇摇头，相携出了大殿。既然大王一意攻那小岛，我们做臣子的，自然要倾力支持，并为之做出兵力物资的合理调配安排。那个所谓的汉洲小国，即使再有实力，但其远涉万里，还能对我广南国构成威胁？

    在这一带，唯有北边的大明和升龙城的郑氏，对我广南国有一定的威胁，余者，皆不足畏。大王动用北边防御郑氏之劲卒和王城禁卫，恐怕除了攻占那个小岛，更多恐怕会剑指占城，以普利安哥为基，南北挤压侵夺占城所余不多的国土，并最终灭亡吞并这个南边小国。

    败于那个小岛上数千流亡明人，不要说大王咽不下这口气，他们作为广南国的臣子，也是非常不甘，如果不再加以征伐，广南国如何能成为此地有声有色的大国。

    ————————————

    而就在广南国聚集臣子讨论如何再伐新生岛，重振国威军威之际，在遥远的的北方岛屿，福尔摩沙热兰遮城总督府内，荷兰东印度公司驻福尔摩沙总督范·德·勃尔格也在静静的听着下面的殖民官员讨论着是战是和的决议，而不发一言，但整个脸色却显得一片灰白。

    郑芝龙的军队已经在十几天前将赤坎城攻陷，现在正将热兰遮城团团围困。救援而来的五艘战船又被郑芝龙水师所逐退，如今，郑军登陆部队已然将两门18磅的重炮拖拽至城下，并修建了两个坚固的临时炮台，日夜轰击城墙，试图破开一道口子。

    郑军已经连续三次派出信使来城中，措辞一次比一次强硬，声言，若继续抵抗到底，城破之后，会进行无差别的屠城。

    面对郑芝龙数千大军围城，再加之救援舰队退走并无后续消息，绝大多数的荷兰殖民官员已萌生投降意向。

    每日听到城外郑军的重炮轰击，所有殖民官员和士兵的心头都会跳动几下，时刻担心着，随着一轮又一轮的重炮轰击，热兰遮城的城墙会随之垮塌破损，然后蜂拥而入的郑军会突入城中，将他们所有人全部杀死。

    虽然，他们打退了郑军的两次全面进攻，也杀伤了数百敌人，但自身损失也也数十人。但不要忘记了，城外的郑军可是有数千人之多。如果他们愿意，甚至可以更大的交换比来攻占热兰遮城。可城里的每个人都有必死的信念坚守这座城堡吗？

    “先生们，无需讳言，我们现在似乎已经处于绝境之中了。”范·德·勃尔格总督低沉地说道：“目前摆在我们面前只有两个选择，一个是英勇地保卫这座城堡，然后承蒙上帝的召唤，随他而去。另外，就是答应城外尼古拉一官（郑芝龙教名）军队的要求，非常不体面的向他们投降。”

    说完，他看了看在坐的几个殖民官员，众人的神色均是一暗。每个人都不想死，但投降后的待遇又能好到哪里去？抽杀令？还是苦役营？

    “那么，先生们，我们……投票决定吧。”范·德·勃尔格总督苦涩地说道：“我们投票决定我们的未来。愿意投降的，请举起你的右手。”

    几个荷兰殖民官员不由心里暗暗咒骂范·德·勃尔格总督，你身为福尔摩沙的总督，有权力决定一切，但是临到面临生死存亡的时候，居然要大家投票决定是否坚守和投降！

    但在勃尔格总督的眼神逼视下，一个个举起了自己的右手。正当范·德·勃尔格总督宣布最终决定的时候，福尔摩沙治安官斯登·哥鲁本上尉却豁然起身，断然说道：“诸位，我们不应该这么早下决定。城里还有八十多名士兵，两百多土人仆从兵仍旧听从我们的命令，我们的粮食弹药储备还有很多。我们应该再坚持下去，巴达维亚不会放弃我们的！”

    “可是，那些雇佣军的已经丧失了继续作战的勇气。”一个殖民官员对于突然出现的勇敢者，显得有些不自在，“他们或许也早就想投降了。”

    “不，先生们。”斯登·哥鲁本上尉说道：“他们是雇佣军，是需要我们激励他们勇敢作战的。我认为，我们可以拿出更为丰厚的财物去刺激他们，坚守这座城堡。不要忘了，我们联省共和国，在残暴的西班牙统治下取得独立自主，就是因为我们无数的军人和民众始终坚信，我们会取得胜利，并依靠长久的持续斗争才赢得我们的独立。对于屈辱的失败，你们甘心吗？”

    勃尔格总督有些无奈地看着这位热血的治安官，狂热的奥兰治家族的拥护者，坚定的保皇派军人。但是，在这种身处绝境之中，我们真的可以凭借热血，就能守住热兰遮城吗？

    丢失了福尔摩沙，身为总督，自然是极为不甘心的。但相比失去生命，受到一些屈辱，又算什么呢？有些东西，真的不需要用生命来维护。也许，待尼古拉一官虚弱的时候，我们东印度公司还可以再将这里夺回去。

    1639年4月12日，荷兰东印度公司驻福尔摩沙总督范·德·勃尔格率领所有热兰遮城殖民官员和士兵，打开了城门，正式向郑军代表福建泉州参将杨耿投降。

    从1624年荷兰人占领台湾算起，前后一共有15年，比历史上郑芝龙之子郑成功（又名郑森）时期，提早了23年结束殖民台湾。。

