    对于公司现在市值这么多亿，汪瀚心中很惊讶。

    公司值这么多钱，为什么他账上现在就只有五百万呢？

    他静静地看着刘超，等着刘超一一道来。

    “汪董，咱们浩瀚服饰生产线价值一个亿没毛病吧？有些生产线虽然旧了些，不过也还能用。”

    “另外咱们的材料研究所价值两个亿没问题吧？虽然咱们研究所目前只是招了一批研究人员，还没有研究出材料来。”

    “还有，浩瀚服饰这边的地皮这些也值钱吧，以及咱们现在三百多家门店，各大村镇销售点这些价值三个亿也没毛病吧。”

    “所以啊，我在咱们报表上写六个亿，这是妥妥的没毛病。”

    听了刘超说的这些，汪瀚直接给他竖起了大拇指。

    一个字，绝！

    好家伙，这说的他差点就信了。

    就在这个时候，刘超的声音又传入汪瀚耳中。

    “对了，我刚刚才想起来，现在咱们每个月的盈利大概有八千万，这一年就是九个亿。”

    “我现在觉得咱们的市值至少在五十亿啊。”

    刘超说完，整个人都激动了。

    汪瀚再次向他竖起了大拇指。

    这已经不是绝了，而是绝绝子啊！

    “你想怎么报就怎么报吧。在歪果仁来之前做好就行了。”汪瀚说道。

    说完，他直接转身离开。

    他反正不在乎刘超把价格做高。

    反正这种事情就是漫天要价，坐等马修坐地还钱。

    他这边顶多就浪费几张纸而已。

    出了刘超办公室，他直接回了自己办公室。

    这时候董超已经给他把茶水泡好了。

    同时，他办公桌上已经堆满了文件。

    “汪董，左边的文件只需要您审阅一下就行，右边的文件需要您签字。”董超将文件的类型告诉汪瀚。

    汪瀚点头。

    事有轻重缓急。

    他先拿起需要他签字的文件看了起来。

    第一份文件是游戏公司那边，有关于下架一些网吧游戏的事情，汪瀚直接签字同意。

    这些个网吧使用盗版游戏，还不结算游戏费用，早就该下架了。

    只是他不知道，周军已经先斩后奏了。

    昨天回来后就下架了，只是今早才把文件交给他。

    其他的有写字楼下面五层改成商场的进度，以及组建安保等事宜，他看着没问题也就签了。

    一叠文件，也不是什么大事。

    汪瀚很快签完。

    之后他又看向需要他审阅的。

    第一份，徐慧计划拿出一部分资金将投资方向从股市转到其余产业。

    汪瀚想想没毛病。

    在加上这也只是徐慧的初步设想，他也没多在意。

    第二份。

    看着上面的内容，汪瀚面色顿时阴沉了下来。

    “这郑明是不想干厂长这位置了吧！”汪瀚沉声骂道。

    文件里阐述了他出差这几天食品厂生意爆好。

    基本每天生产出来的方便面在凌晨的时候都会被售出。

    如果一直以这样的速度发展下去，浩瀚食品生产出来的方便面足以牢牢的占据方便面市场的半壁江山。

    结果就在昨天，丁师傅联合一统以及大麦郎三家企业，做了打折促销活动。

    三家企业将方便面价格，从原来的三角钱一包降到了一角钱一包，并且还做了买一送一的活动。

    拥有饮料厂的一统和丁师傅两家，甚至还做了买饮料送方便面的活动。

    这活动一出，大量的渠道商选择暂时不要浩瀚食品的方便面。

    渠道商现在处于观望状态。

    现在三家方便面公司摆明了是在跟浩瀚食品竞争，三家公司又家大业大，渠道商担心浩瀚食品的方便面最后砸在他们手里。

    也因为这件事情，郑明竟然在不通知他的情况下选择了停产。

    今天所有的工人又重新去代工车间代工了。

    汪瀚忍着心中的怒火，将材料全都看完。

    “去浩瀚食品。”

    汪瀚沉着脸对刘超说道。

    刘超连忙跟着汪瀚离开办公室。

    他一路上沉默不语。

    整个人处于低气压中。

    “啧啧，这大早上的怎么气成这样。”碰巧遇到的程雪啧啧道。

    汪瀚懒得理会她，直接从她身边走过。

    不久后，刘超开车驶入了浩瀚食品厂。

    车子没有停在停车场，直接开到了办公楼下。

    汪瀚下车，径直向着郑明办公室走去。

    此时，郑明正在办公室里喝着茶，看着报纸。

    对于三大公司针对浩瀚食品这事情，他现在是一点也不着急。

    他觉得自己已经不再其职，不谋其政。

    现在公司的情况就等着汪瀚回来解决了。

    在这段时间内，他管理好厂子，不让厂里再出问题就好了。

    “嘭！”

    办公室大门突然被人推开。

    郑明一脸不耐烦的放下报纸，看向来人。

    他见到汪瀚，脸上顿时露出了笑容来：“汪董，你回来了啊。”

    汪瀚扫了他一眼，直接走到了郑明办公桌前，将手里的文件重重的砸在郑明办公桌上。

    “你来给我说说，这怎么回事！”汪瀚沉声呵斥说道。

    郑明扫了文件一眼，脸上露出茫然。

    紧接着，脸上生出不悦来。

    他好歹也几十岁的人了，这岁数做汪瀚叔叔都不过分了。

    结果这小年轻刚才还冲他发火了。

    他不要面子了？

    “停产这么大的事情，你为什么不事先通知我？”汪瀚见他还生气了，于是厉声质问道。

    郑明反应过来，不过脸上的不悦依旧不减。

    “汪董，这件事情也是太着急了。我们这边不停产，生产出来的货物会造成积压。”

    “我停产也是为了咱们食品厂好。”

    郑明解释道。

    他是觉得，这好不容易把积压的货物清理掉了，再造成二次积压可不好。

    “嘭！”

    汪瀚重重一巴掌落在办公桌上。

    “你放屁！”他怒骂道。

    什么叫事情发生的太急了？

    这事情急吗？

    发生这样的事情你想过对策没有？

    不想解决的办法，你丫的就直接停产。

    怎么的？工厂的五千万不是你花的，你丫的不心疼？

    “从今天起，一切由我指挥，你滚回家好好给我反省去。”汪瀚指着郑明骂道。

    他当初跟汪商可是签了对赌协议的。

    要是在规定时间内，食品厂达不到一定的市值，他不仅要亏五千万，还要搭上服装厂的股份。

    再加上郑明处理事情不给他说，导致他才如此生气。

    不过从这件事情看出，郑明是真的不适合继续呆在管理岗位上。

    “小汪！你这是要开除我？”

    郑明听到汪瀚要让自己回去反省，脸上顿时浮现出愤怒来。

    他觉得自己没有做错，他是在给公司及时止损！

    汪瀚凭什么要这么对待他！

    “小汪，你不要忘了我这职位是上面安排的，你想要赶我走，你还没这个资格！”郑明沉声说道。

    “之前这食品厂是国有的，但现在不是，它现在跟我姓，你说我有资格赶你走没有？”汪瀚冷声道。

    他不过是想让郑明回家反省，倒不是要开除郑明。

    到时候顶多给郑明安排一个闲一点的差事。

    结果这货还跟他硬气起来了。

    这臭毛病汪瀚才不会惯着。

    你丫的要干就干，不干滚蛋！

    “董超，你去通知食品厂所有高层开会。同时通知工人开工继续生产方便面。”汪瀚对一旁的董超说道。

    说完，他直接走出郑明办公室。

    “哼！当初就不该让你接手这食品厂。刚接手就开除了一批人，现在食品厂差点亏损还好我及时止损，你还不记我的好！”

    “你想赶我走，门都没有。看我们两谁让谁走！”

    郑明盯着汪瀚离去的背影，口中发出恶毒的话语。

    说完，他拿起办公桌上的电话。

