    祝满枝来到小铺子里，叫了两碗馄饨一笼包子，笑眯眯道：

    “好像许公子惹陆夫人生气了，昨天还闹着回娘家来着……其实陆夫人可好了，在船上最好相处，湘儿姐有点仙儿，整天都在屋里鼓捣些奇怪的东西，我上次还见她做了条特别漂亮的狐狸尾巴，本想问问，结果湘儿姐就藏起来了，也不知做什么用的……”

    宁清夜对这些琐碎小事自然没兴趣，坐在对面的长凳上，思索了下：

    “钟离玖玖怎么在船上？她没对你们怎么样吧？”

    祝满枝眨了眨眼睛，打量宁清夜几眼，忽的抿嘴一笑：

    “我知道她混号夜九娘，当年把你和大宁姐折腾的够呛，不过现在改邪归正了，言谈举止都很不错，也很受陆夫人和湘儿姐喜欢，我还问她要了些能让人一直笑、一直哭的药粉，她也痛快给我了……”

    “什么大宁姐，那是我师父。”

    宁清夜微微蹙眉，天生喜欢较真，可不喜欢这样的玩笑，认真道：“我把你当朋友，我师父自然就是你长辈，要叫宁道长或者宁师伯。”

    祝满枝挺了挺胸脯：“凭什么呀？我和大宁姐待了小半年，一直姐妹相称，她都默认了，你应该叫我师叔才对。”

    宁清夜微微眯眼，坐直了几分：“许不令是我师弟，你难不成把许不令也叫师侄？”

    祝满枝一愣，抿了抿嘴，气势顿时软了下来：

    “开个玩笑嘛，我怎么能把许公子叫师侄，我和他可是……可是异性兄弟……”

    宁清夜看着满枝羞答答的模样，眼神顿时冷了些，蹙眉道：

    “许不令对你下手了？”

    “什么下手，话怎么说的这么难听……”

    祝满枝脸蛋儿红了些，拿着勺子小口吃馄饨，犹豫了下：

    “许公子可傲气了，不是贪念美色的男人，和我……嗯，关系怪怪的，反正没对我做什么，上次睡一张床上……”

    啪——

    筷子拍在桌上，宁清夜眸子里满是恼火，她离开前都警告过那个色胚不能动满枝，没想到还是……满枝才多大呀，脑子又笨……

    宁清夜是真把祝满枝当朋友，听到尚未婚配便上了床，自然想为其打抱不平，拿起剑就要起身。

    祝满枝连忙抬手把宁清夜拉住，略显尴尬的道：“就是躺在一起聊天，许公子坐怀不乱，那种情况下都没对我做什么……”

    宁清夜可不相信，柳眉轻轻蹙起，严肃道：

    “什么坐怀不乱，满枝，你可别大意，知人知面不知心，许不令他……他真的好色……”

    祝满枝连连摇头：“我和许公子认识最早，接触也最多，清楚许公子的性子……你嘴上这么说，还不是把那件狐裘整整齐齐放在屋里……”

    “我……”

    宁清夜性子比较直，从来都没有什么弯弯绕绕，认真道:

    “我不是让你和他划清界限，而是让你小心些，莫要被他的表象骗了……他对我有救命之恩，我铭记于心，也感激他，但是他确实好色，一码归一码，这是事实……”

    祝满枝眨了眨大眼睛，忽的站起身来，坐在了宁清夜旁边，小声询问：“小宁，你上次不告而别，还举止古怪，是不是许公子占你便宜了？”

    宁清夜淡淡哼了一声：“没有。”

    “切……”

    祝满枝可机灵着，早就看出不对劲了，此时上下打量几眼：

    “咱们可是无话不说的姐妹，在长安城一起打家……扫黑除恶，算是过命的交情。你的性子我也晓得，刀砍身上都不哼一声，上次去见了许公子后，却慌慌张张，又是丢狐裘又是不告而别，肯定是和许公子发生了什么，我猜猜，嗯……你们不会已经那什么了吧？”

    祝满枝掩着胸脯，满眼震惊，还有几分不可思议。

    宁清夜脸色微冷：“别瞎说，我和他没什么……没那什么。”

    “那你为什么凭白辱人清白，许公子多好的人呀，温文儒雅、知书达理，对美色从来不屑一顾……”

    “那是假的。”

    宁清夜见满枝执迷不悟，心里有点着急，想了想，便轻声道：

    “上次为了报恩，我从钟离楚楚那里问来了锁龙蛊的解法，第二天便跑去告诉他。这么重要的事情，他应该很认真对待才是。结果……因为解法比较特殊，我便想着私下里告诉他，对他完全没有提防……”

    祝满枝抬手摸了摸，没找到瓜子和茶碗，便用手托着下巴，很是严肃：“哎呦~……结果许公子把你骗到了小黑屋里，那啥了？”

    “没有。”

    宁清夜眼中显出几丝羞愤，迟疑稍许，还是咬牙开口道：

    “我就想凑近和他耳语几句，结果他倒好，顺手就把我搂怀里，还亲了我一口，嘴对嘴那种，实在是……”

    啪——

    手儿拍在桌上，清泉般的双眸中，带着难以释怀的羞恼。

    祝满枝眨了眨眼睛，等了半天不见下文，微微偏头：

    “就这？”

    ？？？

    宁清夜脸色显出不可思议，坐直身体，盯着半点不当回事的小满枝：

    “这可是肌肤之亲，我宁清夜清清白白，他凭什么辱我清白？换成一般女子，直接就跳井投河了。他对我有恩，我还不能把他怎么样，这么大的事情，你竟然不当回事？”

    祝满枝努力做出严肃的模样，认真点头：“确实过分……”然后又凑近了些，小声询问：

    “许公子亲你，是什么感觉呀？”

    “……”

    宁清夜吸了口气，瞪着眸子憋了半天，最后还是没把满枝怎么样，转而冷哼道：

    “他没亲过你？”

    小满枝认真点头：“都说了许公子坐怀不乱，没亲过我嘴。”

    宁清夜很干脆的就接了一句：“那就是看不上你。”

    祝满枝脸色一红，肩膀在宁清夜身上撞了些：“才不是，我不让许公子亲，他可疼我了……”

    “那我也没让他亲，他怎么……”

    宁清夜握了握拳，犹豫再三，实在说不下去，起身便想离开，只是刚刚转身，便瞧见许不令和宁玉合一起走向了楼船。

    祝满枝也发现了，连忙招手道：

    “许公子！”

    宁清夜正心乱如麻，想躲已经来不及了，只得偏开目光望向了别处……

    ----------

    请小姐姐COS太后宝宝跳了个舞，发在彩蛋章里面，现在还没过审，明天应该能看到，自掏腰包，求点月票呀~

    PS：推荐一本《我真不是她徒弟》，主角依山尽，拜师第一仙子白子柔，作者正经人，不踩刹车！（白日依山尽……听名字就很不错……）

