    接着，她的表情就跟贺津如出一辙。

    姜筱看着他们的表情，了然。

    因为上次东西做好，葛得军他们刚尝的时候也是这种表情，接下来就该抢了。

    果然，反应过来的贺津快速地把茶点咀嚼一下还来不及咽下去，手已经伸向了盒子。

    但是他的速度很快，伍夏悦的反应也不慢，立即转了个身，跑出了几步，又拿了块点心塞进了嘴里，腮帮子鼓鼓地动着，回头瞪向了贺津，“这是我买的，你吃我的干什么？”

    “那也是我让给你的，本来这盒点心就该是我的了，快拿过来，一人两块刚刚好！”贺津朝她扑了过去。

    伍夏悦立即转身就跑。

    “不给不给，我自己吃！才那么几块！”

    “好夏悦，再给我一块！”

    “就是不给！”

    姜筱无语地看着这两人像大孩子似地在园子里追逐奔跑，就为了一块点心。这一定是一对冤家吧？

    贺津跟这个伍夏悦在一起的时候倒是挺孩子气。

    她提高了声音，叫道：“贺大哥，没事的话我就先走了。”

    她还想去找地方卖点肉换些钱呢。

    不过，贺津还没有说话，伍夏悦已经叫了起来：“你先别走！等等我！”

    她赶紧把剩下的那块点心又塞进了嘴里，然后炫耀似地拿着空盒子对贺津摇了摇，得意地鼓动着腮帮子。

    后面的这两块不是抹茶的，而是蜂蜜的。她已经吃出了蜂蜜的清甜了，但是与她以往吃的蜂蜜不一样，这点心里蜂蜜的甜度真的是刚刚好，而且特别地清，完全不腻。

    没几下，她就把三块点心都吃下去了，还忍不住瞪向贺津，就像是他吃了自己一块显得特别强盗特别无耻。

    伍夏悦舔了舔唇，简直是意犹未尽，回味无穷。

    她觉得自己完全可以不吃正餐，连续吃十块这种点心！

    四块完全不够吃啊！

    “你叫什么名字？”伍夏悦跑回到姜筱面前。

    “姜筱。”

    “姜筱，我还要买这种点心！”

    姜筱微怔了一下看着她，看来这伍夏悦家境相当好啊！这么贵的点心，她眉都不皱地吃下去三块，然后还要再买？

    “我这次来只带了一盒，你现在要买也没有了。”

    这一盒也是上次装给孟昔年几盒之后剩下来的，正因为剩得不多，她才弄了个拼装的。

    伍夏悦很是失望，她咽了咽口水，还是觉得回味无穷，现在嘴巴里还是有一种十分清甜的味道。

    “那下周二有没有？”伍夏悦赶紧道：“我爷爷六十大寿，我正不知道要送他什么呢，现在想到了，我就送他这个！”

    “送点心？”姜筱挑眉。

    贺津在一旁说道：“这倒是个好主意，你爷爷现在就是什么都不缺，又好吃，送什么都不如送这个点心好。”

    “你才好吃呢！”伍夏悦斜了他一眼，道：“贺津，我不管，你刚才也吃了我一块点心，这次的寿礼钱你出一半！我要买八盒！”

    八盒？

    姜筱愣了。

    这算不算已经是个大客户？

    这是她第一次卖出的茶点啊！

    本来姜筱刚才不太喜欢伍夏悦的，但是现在伍夏悦在她眼里俨然成了一个大客户，伍夏悦的刁蛮和那点骄傲在她眼里都不成问题了。

    