    第1048章想得紧了

    被好不容易才会来的闺女这么挽撒娇，张桂花语气也就软了下来：“你啊，花钱大手大脚，一点都不会过日子，只许这一次，下次不许再买这么多东西了。”

    “嗯，妈，我知道了，你放心吧。”江长凤连连点头应道。

    以后的事，以后再说，反正现在先答应着。

    因为江长凤在供销社买回来很多食材，江家的晚饭准备的格外的丰盛。

    吃完饭，江长凤搂着江绵绵坐在炕上，有说有笑的和老两口说着她们在香城的趣事。

    “奶，香城那边好玩的可多了，我和小姑在香城去爬山，还坐缆车，玩漂流，都可好玩了。”江绵绵手舞足蹈的说着。

    老两口看小孙女这么高兴，也都一脸慈爱的听着她说这些趣事。

    江长凤看老两口这么感兴趣，提议道：“爸妈，你们要是喜欢香城，等我这次走，你们就和我一起去香城待一段时间，我领你们出去玩玩。”

    张桂花一听，想都不想的就摆手拒绝：“不去，我和你爸才不去呢，又坐飞机，又坐轮船的，还得出去玩，这得花多少钱啊，有那钱，我买多少粮食。”

    “长凤啊，你的孝心我们知道，但我和你妈还得下地干活呢。”江大山也拒绝道。

    老两口的回答倒是在江长凤的意料之中：“既然你们不愿意去，那我以后就尽量多回来看你们。”

    老太太一听这话，很是满意：“这才对么，没事多回来看看，不管你啥时候回来，我和你爸都在家里等你。”

    江绵绵怕她小姑刚回来，不适应，第二天就没跟她爸妈一起回市里，她在石桥村陪她小姑住了四天，才准备回家。

    她这次去香城玩了十多天，回来后，和她爸妈没待上两天，就又留在了石桥村。

    她爸妈想她，想的每天通过BB机最少给她发三条留言，江绵绵也想她爸妈了，等她小姑一适应，她立刻就和她小姑说要回家。

    “小姑，我打算明天回家，我爸妈都想我了，你看我的BB机。”江绵绵说着，就把她的BB机留言一条一条的翻给她小姑看。

    江长凤看到这些，笑着揉了揉江绵绵的头：“咱们绵绵这么乖巧体贴的小棉袄，大哥大嫂肯定是想得紧了。行了，快回去吧，再不回去啊，我都怕我大哥要过来找我算账了。”

    江长凤当然知道她小侄女留在石桥村是为了自己，绵绵虽然年纪不大，但是真的很会替别人着想。

    “嗯，小姑，那我就先回家了，等我过几天，要是有时间，再来看你。”江绵绵搂着她小姑的脖子，上前亲了一口。

    “好，小姑有时间也会去看你的。”江长凤也在她小侄女软软的小脸蛋上亲了一口。

    第二天江长凤就领着江绵绵去镇上，给她朋友打了个电话后，让司机把江绵绵直接送到了市里。

    “看书别太累了，多找小伙伴们一起出门玩，小姑过几天来看你啊。”

    “好！”

    *

    “爸妈，我回来啦！”

    江绵绵每次都是人还没进院子，声音就先传进屋了。

    (本章完)

