    第94章不曾避讳她

    “你想多了，我不会难过的。”

    “我该难过的，是自己没有早一点做出正确的选择。”

    如此，也能少伤害霍言峥一些。

    她也不必那么自责、愧疚。

    楚婉看着赵兮彤绷不住的苍白脸色，心下畅快了几分，“我和罗志彬终归是没有缘分，前世没能在一起,今生也一样，不同于你的想法，我反而觉得只有霍言峥才是我的良配，不该分开的，是我和霍言峥。”

    她就是要再一次亲手捏碎赵兮彤的幻想。

    果真，楚婉看见,在自己一说完话后，赵兮彤的眼眸不可抑制地颤动，她脸上的神情犹如吞了一只苍蝇一样难看。

    赵兮彤屏住不稳的气息，好久才找回自己的声音：“我明知你对霍总没感情，却还是差点信了你说的话，婉婉，你不能意气用事，也不该为了刺激我而说反话，这是不明智的。”

    “你爱的人是谁，你最是清楚。”

    “哪怕你骗得了我，也骗不了你自己。”

    赵兮彤的手依然扶着墙面，双腿还是软绵绵的，还没缓过来，她被楚婉惊得一度说不出话来。

    幸而，她的反应还跟得上，能把楚婉偏离轨道的话给圆回来，就好似，也把楚婉脱离掌控的心思给扳正回来一样。

    赵兮彤紧紧地望着楚婉，她想让楚婉能顺着她的话往下说,可别再说出什么颠覆性的话了。

    “赵兮彤，我不爱罗志彬,我爱的人是霍言峥。”只是，楚婉没按常理出牌，还是没让赵兮彤遂愿：“不过，你要是觉得罗志彬为人不错的人，我倒是乐于成全你们。”

    赵兮彤和罗志彬是一路人，既自私又虚伪，要是他们在一起了，楚婉真心觉得挺好的。

    “我方才说的话，你回去好好想想。”赵兮彤不觉得楚婉是当真的，但她心底还是不自觉的发慌，“等你想好了，我再来找你。”

    楚婉肯定是疯了！所以才想撮合她和罗志彬。

    明明，对罗志彬爱的死去活来的人是楚婉。

    楚婉又怎么可能把罗志彬拱手让给她？

    楚婉居然还说，她爱的是霍言峥，可愚昧无知如她，她懂得什么是爱吗？

    呵，真是荒谬！

    这个世界一定是魔幻了,要不然,楚婉怎么会说出那些话来。

    赵兮彤想走,但楚婉没让开。

    赵兮彤咬牙恨恨地撞了撞楚婉,状态不佳的她却反倒把自己撞退了两步，而楚婉依然站在原地动也不动。

    楚婉清浅的眸光夹带着点点冷意，她面色平静地欣赏着赵兮彤的丑态，也不觉得有趣，反而觉得没劲极了。

    赵兮彤的道行虽然不低，但架不住她的火力攻势凶猛，赵兮彤节节败退，终是在她面前濒临失控。

    楚婉抬起手，轻轻地搭在赵兮彤肩上。

    她如画的眉眼下压，冷意沉沉。

    她警告似的话语蕴含着清冷的兴味，又仿佛浸染了满满的炫耀：“赵兮彤，就算你把混淆黑白的短信发给霍言峥又怎么样？最终，他还是信我，不信你，这回，你以为你赢了，实际上你又输了，真是难为你又白跑一趟，没看成好戏。”

    “行了，这戏落幕了，你该回了，我也该走了。”

    楚婉收了落在赵兮彤肩上手，再没看向满脸黯淡的赵兮彤，她轻笑着回了别墅。

    楚婉神情是冷的，哪怕她面带微笑，但笑容里透出的明显的疏离，赵兮彤真真切切的感受到了。

    尽管楚婉进入了别墅，她那轻笑声揉进风里，了过无痕，但是却始终回荡在赵兮彤的脑海里，经久不息。

    楚婉在笑，笑话她。

    也是在耻笑她。

    原来，这一出摆在明面上的戏，楚婉并不是一直蒙在鼓里，而是早已了然，那她自以为炉火纯青的演技放在楚婉面前，只怕是显得多此一举又蹩脚的很。

    她本来是想让楚婉下不了台的，可结果却是，她被楚婉耍了！

    赵兮彤不可谓不愤怒。

    是，霍言峥没有信她的挑拨，而是信了楚婉，可即便他们是夫妻，但他们的信任基础是薄弱的，在她发了那几张楚婉和罗志彬尽显暧昧的照片，她不信霍言峥看了后心里会一点隔应也没有。

    “来日方长，楚婉，我一定会是走到最后的赢家！”尤其，她不可能败在楚婉的手里，赵兮彤握了握双拳，满目狼狈，又满目阴冷。

    赵兮彤抬起凤眸，最后看了一眼奢侈华丽的别墅，这才不甘心地拖着柔弱的身躯一步步离开。

    别墅门口，人都走了，只余下风声，又成了一片寂静。

    地面上，碎纸七零八散，却依稀可辨是两张电影票，但无人在意。

    白色瓷砖的一旁的花圃，万紫千红的鲜花盛放，再垂眸向下看，能看见泥泞土地上静静地躺着一朵娇艳的牡丹。

    牡丹染了污泥，不再光鲜。

    而今，哪怕牡丹依然娇艳欲滴，可等待它的，却只有凋零残败的宿命。

    是楚婉将这一朵牡丹摘下，暗示她前世落寞凄凉的结局，可在牡丹凋零残败之后，又辗转成泥，化成肥料，再次重获生机，有了不似从前却焕然一新的人生。

    绝境之后，是柳暗花明。

    进入别墅，楚婉关上门。

    她前去客厅，没看见霍言峥，便又往楼上走，前往书房。

    赵兮彤耍了卑劣的手段，她既然看破，为了不让霍言峥误会，她得主动把事情的来龙去脉好好向霍言峥交代。

    楚婉动作轻缓地推开书房的门，探进个毛茸茸的脑袋，她不出所料地看见了霍言峥。

    “言峥，我进来了。”楚婉说着，没见霍言峥反对，她便进入书房，踩着小碎步走向霍言峥。

    不过，令楚婉疑惑的，是霍言峥看见她出现在书房，他并不惊讶，也不显得欣喜，惯来没什么表情的面上反而多了三分紧张。

    接着，他快速地将手上的一份文件收入抽屉里。

    似乎，那不是她可以看的东西。

    也摆明了，他不想让她看到那一份文件。

    霍言峥的反应令楚婉的好奇心上涨，可真是奇了怪了，她来过书房不下十次，纵然是霍氏最核心的机密文件，霍言峥都不曾避讳她，任由她查看。

    (本章完)

