    深夜。

    “砰！”

    巨大的阴影撞在涂满白色油漆的砖墙上，凹陷进去半米多深，但一眨眼的功夫就消失不见，除了淡淡的血腥味和四分五裂的凹陷墙面，什么也没有。

    武山紧随其后走入这条死胡同，似乎在到处寻找什么，些许霓虹灯的光彩从他背后洋溢出来。

    忽然，他抬起头，深邃的夜空中，一朵白色的襟花若隐若现。武山手掌间缠绕起蓝白两色丝绢般的光芒。紧跟着膝盖一弓，跳跃到二十米多高的半空中。右手攥住一段扭曲的空气，用力向下一扯。

    无形的震荡扩散开来，繁华市区的万家灯火以肉眼可见地速度随之熄灭，刺耳的电子声让几条街外的行人都忍不住捂住耳朵。

    一声闷响过后，

    武山按着一团无色的物事一齐落到地上，灰尘弥漫，那人的五官逐渐显露出来，额头渗血。

    “把襟花给我。”

    武山冷冷地说。

    那人虽然狼狈，嘴角却仍旧浮起一丝冷笑：“要不是赵剑中的规矩还在，换成阎浮事件里，你以为你抓得住我？”

    武山抬起拳头，丝绢般的滑顺光芒转化为深红色，然后猛地砸在那人的脸上，爆裂的焰声中，四周的柏油路裂痕密布。

    “要是换成阎浮事件里，我早宰了你。拿来！”

    血污和青烟一齐弥漫，武山眯起眼睛，察觉到针扎般的尖锐危险。

    他拳头下的男人语气低沉下来，他幽幽地道：

    “摘了襟花早晚也是失去代行资格，殃及无辜最坏也不过失去资格，我倒要看看，咱俩谁能宰了谁！”

    说罢，男人的脖颈往上蔓延出一连串的黑色咒文，森然的气息叫周遭的碎石头也颤抖不休。

    武山脸上的青筋隐隐迸现：“你自己找死别拉上我。”

    说罢，白绿蓝赤黄五色光芒开始在交替在他身后闪烁……

    十分钟后。

    一辆黑色桑塔纳堵在小巷前头，车窗落下，里面是个戴墨镜的披肩发男人。

    武山从巷子里出来，手里攥着一朵被风吹得不断颤抖的襟花，半张脸被扭动的咒文占据，看上去分外可怖。

    他打开披肩发的车门坐了进去，惹得披肩发连声赞叹。

    “孟极在阎昭会里也算好手了，没想到真就栽到你手里。”

    兽，其状如豹，而文题白身，名曰孟极，是善伏，其鸣自呼。

    ——《山海经·北山经卷》

    “我没有挑软柿子捏的坏毛病。”

    武山说罢，看向黝黑的小巷子，突然嘿嘿发笑道：“都是十主，烛九阴叫我们争，赵剑中又叫我们不要争得太厉害，这怎么留手？他们两个为什么不自己先打一架，为难起我们倒是一套一套的。”

    “实力相近的代行者撒欢儿地打，一定是要出问题的，可还应付得来。要是十主真的内斗，那才叫真叫难以收拾。大家一起勉为其难吧。”

    披肩发打量着武山脸上的咒文：“你看上去状态不是很好，后天就是葬礼了，要我帮忙么？”

    “没关系，我应付得来。”

    披肩发踩下油门：“随你高兴。哦，对了詹老师有话要我带给你。”

    “什么。”

    “之前你提到的，那个，叫李阎对吧。”

    武山来了兴致，脸上的咒文扭动的更欢快了：“他怎么了？”

    “詹老师要我告诉你，这次葬礼不要去招惹他。”

    “……”

    武山闭目不语。好一会儿才睁开眼：“詹老师人呢？”

    “他现在可没空见你。”

    桑塔纳一个拐弯，消失在茫茫夜色中。

    ————————————————

    十月十九日，阴云。

    洛阳殡仪馆

    “同志？同志？”

    男人从“民政为民，民政爱民”的字样中收回目光。一双暗淡的眼珠盯住了眼前的殡导师。

    他看上去得有五十多岁往上，两鬓有明显的杂白色头发，刀眉隆鼻，嘴唇干裂发白，身上穿着干净的旧中山服，灰扑扑的眸子里带着点生人勿近的厉色。

    “麻烦出示一下死亡证明和去世人的身份证。”

    “哦。”

    男人在裤兜里摸索了一会儿，然后给殡导师递了过去。

    “这张身份证过期了。”

    男人闻言，灰暗的眼睛睁大了些，抿起嘴看向殡导师手里皱巴巴的褪色卡片。上面是个看不清楚面貌的男人，姓名一栏写着“秦安”两个字。

    “没补办过，帮帮忙吧。”

    “这个……我们有规章制度的。”

    男人沉默了好一会儿。

    半天，他才又憋出一句：“帮帮忙吧。”

    “……”对方勉强点点头。“那行吧，我给您试试。”

    “谢谢。”

    “好，您稍等，同志您贵姓？”

    “姓卓。”

    “您和去世人的关系是？”

    “朋友。他没有直系亲属。”

    “灵堂设在殡仪馆么？”

    “是。”

    “没事，你什么时候把遗体接过来？”

    “没有遗体，办衣冠冢。”

    “啊，好。那，在哪儿下葬？”

    “北邙公墓。”

    ……

    折腾了两个多小时，天已经蒙蒙亮了，男人独自抱着一张黑白遗像走出殡仪馆，相片上是个留着九十年代经典的中分发，面带浅笑的青年。

    一只由红旗轿车组成的车队长龙一般从马路对面驶来，在男人的面前停下。

    苏灵，詹跃进，姒文姬等一干人下了车，身上都穿着黑色的常服，面色肃然。

    赵剑中没有下车，只是扬起脸，在后车座和路边抱着遗像的老人对视。

    “九哥。”

    詹跃进走上前，接过男人手中的相片。

    “嗯。”

    姒文姬站在詹的身后，也轻轻低头：“九哥。”

    “嗯。”

    “上车吧”

    说话间，詹跃进一侧身。

    男人摇了摇头。：“你车上挤，我和老爷子坐一辆。”

    詹跃进飞快地看了一眼男人的双眼，随即点了点头。姒文姬舔了舔嘴唇，没有说话。

    “跃进，别多想。先给小安办后事，其他的以后再说。”

    “知道了。”

    詹跃进低下头。

    说着，男人坐进了赵剑中的轿车。

    驾驶席的骄虫侧脸道：“卓先生好。”

    “你好。”

    说罢，烛九阴转过头，冲赵剑中低头道：“我回来了。”

    “回来就好，布置灵堂的事我会找人盯着。先回酒店吧。”

    “好。”

    车队重启启动，两个气质迥异的老人坐在一起。像一副庄严的漆画。

    