    凌瑶知道接下来的场景会很不好看，所以选择了回避。

    等她走了之后，凌风看看程功：“贼胆包天，现在是你该付出代价的时候了！”

    “别，别......”

    程功吓的浑身颤抖，感觉自己小命不保，于是赶紧求饶。

    “你想作恶的时候，怎么没想过会有这个时候？”

    凌风冷笑一声，闪电般出手，直接将他给打晕了！

    随后他伸手拎起了程功肥胖的身子，一甩手从露台就扔了出去！

    外面传来几声惊呼，显然是有人看到了上方掉下来一个人，所以被吓到了。

    凌风根本不在乎，程功昏迷中落海，用不了几分钟就得死翘翘，至于后面的事情怎么处理，他才懒得管呢！

    离开之后回到自己的房间，看到凌瑶脸色苍白的斜倚在床头，凌风赶紧上前：“姐你怎么了？”

    “有点累，之前在海上耗尽了我的力量。”凌瑶苦笑道。

    “我说你怎么忽然在外面的世界也这么厉害了，原来不是一直能用的？”凌风问道。

    “是啊，能做到刚才那个样子已经很不错了，我刚和你认识的时候，在外面只是个普通人一样！”凌瑶说道。

    凌风苦笑，坐下来握住她的手：“要不要我帮你恢复一下？”

    “不用，我躺一会儿就好，完全恢复过来需要点时间，暂时不能帮你了。”凌瑶柔声说道。

    “没关系，我自己也能处理突发事件，再说咱们总不会那么倒霉，一路上总遇到事情吧？”凌风笑道。

    因为发生了海盗劫持事件，游轮在港口这边多停留了几个小时，当地警方一番调查之后才允许船只离开。

    至于那个程功落海，警方并没有深究，只是定性为意外事件，随后派船进行了一番打捞。

    有没有捞到就不知道了，因为这时候游轮已经启程前往下一个目的地了。

    接下来的几天里都没出什么事情，凌风和凌瑶像其他的情侣一样在船上游玩，每次靠港都会下船去看看当地的风土人情，倒是开心的很。

    因为行程需要二十多天，凌风很是珍惜这段两人独处的时光，尽可能的想办法让凌瑶开心，虽然不是蜜月，但两人之间的默契和感情却加深了许多。

    直到这一天，游轮进入了印度洋。

    凌风在客厅里摊开一张世界地图，发现游轮现在只航行了一半的距离，要抵达欧洲还需要十多天的航程。

    这倒是无所谓，反正和凌瑶的感情正是如胶似漆的时候，就是在船上再待上一个月他都没问题。

    凌瑶也是一样，难得二人世界，虽然航程漫长，但却乐在其中。

    见凌风看地图，她走过来挨着坐下，随后问道：“在看什么？”

    “以前没怎么在意，现在才知道哪里是哪里，咱们很快就要到阿三国的地盘了。”凌风笑道。

    “哦，那地方好玩吗？”凌瑶问道。

    “好像不是很好玩，而且有点乱，听说经常发生女性被侵害的事情！”凌风苦笑道。

    凌瑶一听，叹了口气说道：“那咱们还是别下船了。”

    凌风知道她会感觉不自在，于是点点头：“好。”

    不过在去往阿三国港口的途中，已经是夜深的时候，凌瑶忽然说道：“那边有座岛！”

    “嗯？”

    凌风闻言一怔，看向她所指的方向：“在哪啊？”

    “你的神识看不到的，距离这边起码有十几公里了！”凌瑶说道。

    “那你怎么发现的？”凌风一脸好奇。

    “我也不知道，只是一种感觉！”

    凌瑶有些茫然，喃喃的说道。

    凌风哦了一声，随后想了想：“你想过去看看吗？”

    “能行吗？”凌瑶回头问道。

    凌风笑了笑：“当然可行，在房间里留个传送阵，咱们俩悄悄离开上岛，到时候就算游轮走出了几百公里了，咱们也能传送回来啊！”

    “说的也是，还是你办法多！”

    凌瑶笑了笑，接着说道：“那就过去看看吧，我总觉得那个岛上似乎有什么东西在吸引我，不然我也不会察觉到它的存在了！”

    “好！”

    凌风点点头：“我先去和小刀交代一下，然后咱们就出发！”

    时间快到午夜，船上的游客都已经休息了，只有游轮的引擎声发出细微的声音环绕在侧。

    凌风和凌瑶来到底层甲板上，两人都已经换上了一身黑色的防水服，随后凌风搂着她的腰，纵身跳进了海里。

    以两人现在的能力，在海水中跟在平地上没什么区别，十几公里的距离，只花了二十分钟就到了。

    上岸之后，两人并没有急着去探索这座岛，而是在岸边的沙滩上生了一堆篝火。

    虽然不畏惧寒冷，但衣服上都是水，还是让人感觉到不太舒服的。

    一边烤火，凌风一边用神识扫描了一下这座岛，可惜范围太小了，根本无法查看全貌。

    于是他只好放弃，等天亮之后再说。

    篝火淡黄色的光芒照在凌瑶的脸上，显出了一种别样的美感，凌风看了看她，眼睛就有点挪不开了。

    注意到他的目光，凌瑶笑着问道：“怎么了？”

    “没什么，只是觉得你真好看！”凌风也想不出别的词汇，笑着说道。

    “哦。”

    凌瑶也是一笑，什么都没说。

    什么都不用说，光是一个眼神就足以让两人心里甜的像是塞满了蜜糖一样了。

    几个小时后，天色渐渐发亮，一抹霞光自天际亮起，很快朝阳从海平面上冒了出来。

    凌风拉着凌瑶的手来到高处，看清了这座岛的全貌。

    随后两人都愣住了。

    这是一座环形的海岛，外围是一圈十几米高的岩石，里面却是个巨大的盆地。

    这个样子很像是一座火山坑，但面积却比火山坑大的多了！

    看着这个直径能有十几公里的巨大平原，凌风愕然道：“好大的面积，这是怎么形成的？”

    凌瑶自然不能回答他了，怔怔的看着前方的平原喃喃说道：“这可真是个好地方！”

    “嗯？”

    凌风一怔，随后问道：“为什么这么说？”

    凌瑶看看他：“这么大的地方，想种什么都没问题吧？”

