    叶璇璇支吾着道：“他……”

    她看得出来，母亲现在是很想见瑞弟弟一面的，所有她有点不忍心说出真相。

    杨氏看着叶璇璇的样子。

    蹙眉道：“你这是什么表情？是不是你父亲，不让瑞哥儿来送我？我就知道！他素来就是个薄情寡义的，当初对郑氏是这样，如今对我也是这样！还是郑氏，还是郑氏那个贱人不让他来见我？郑氏真是个贱人，我当年就应该害死她才是，竟然还给了她机会，回了晋国公府，重新折磨我！她还不让我儿子来见我！”

    叶璇璇：“……”

    都说人之将死其言也善，她是真的一点都没有想到，母亲到了这个时候了，说出来的竟然还是这样的话。

    叶璇璇也不出声。

    就蹲下身，把食盒里头的饭菜，都拿了出来，她红着眼眶开口道：“母亲，你吃口饭吧！”

    杨氏这会儿被反绑着跪着。

    看着自己面前的饭菜，她一点胃口都没有。

    她开口道：“我不吃！我不需要你在这里假惺惺的孝顺我，你要是真的孝顺我，你就去把瑞哥叫来，让他再见我最后一面，你父亲和郑氏，早晚不得好死，他们竟然不让我儿子来见我最后一面！这是违背天理的，这是没有母子人伦的，他们都不会有好下场的！”

    叶璇璇始终没有开口。

    倒是杨氏自己骂骂咧咧了一会儿，她忽然停了下来，看着叶璇璇，哭着问道：“他是不是不肯来见我？是他自己不肯来？”

    其实，叶璇璇都来了。

    叶南潇和郑氏，岂会不让叶瑞来？杨氏心里早就有数，只是她不愿意接受。

    叶璇璇只是道：“母亲，您还是别问了！”

    杨氏这下，就彻底明白了，叶瑞是真的不肯来。

    她哭着道：“瑞哥儿恨我，他恨我！他现在连我最后一面都不肯见，他恨我啊……”

    杨氏到现在还记得，自己从晋国公府，被人拖出去的时候，不管她怎么喊，怎么叫，瑞哥儿都不愿意抬头看她一眼，这一幕昨天整晚都在她的梦中，她今日一早都是哭着醒来的。

    她原本想着，自己是被秋后处决，还有几天时间，瑞哥儿只是一时间接受不了，慢慢的缓过来了，这几天总会来看看自己的，到时候自己再好好跟瑞哥儿说，说自己当时就只是一时冲动、只是气糊涂了，希望瑞哥儿不要恨自己。

    她不想带着自己最宝贝的儿子，对她的怨恨去死，她不想！

    可是呢？

    陛下忽然说了斩立决，便是一个缓和的机会，都没给瑞哥儿，她一直就怕瑞哥儿今日不来，可没想到，真的就没有来。

    叶璇璇轻声问道：“母亲，你后悔吗？”

    杨氏泪如雨下，她如何能不后悔呢？

    她后悔去跟叶夭夭作对，后悔发了疯去对付叶宸风，后悔去掐了瑞哥儿的脖子，后悔自己这一生，许多的所作所为，她哭着道：“报应，都是报应！我害死了郑氏的孩子，如今老天就要我临死，都见不到自己的孩子最后一面！”

    叶璇璇听到这里，忽然觉得心里被刺了一下。

    她小声提醒道：“母亲，其实……我也是你的孩子！我来见你最后一面了！母亲，我一直不明白，都是你的孩子，是男孩子还是女孩子，到底有什么分别？为什么你从小就不喜欢我，要把我丢给别人养，对弟弟却那么好？”

    她是真的不明白。

    林氏那么恶毒，但是她对叶媛媛也是好的。三婶那么泼辣，虽然常常教训叶絮絮，但是对这个女儿，也是看得出来的疼爱。

    为什么她的母亲，就完全不一样？

    杨氏扭头看着她，咬牙切齿地怒道：“你是我生的又有什么用？你不过就是个女儿，将来是要嫁给别人家的，未来也都是为你的夫家谋算。你也不能在这晋国公府，为我争得半分利益，等你出嫁的时候，我还要贴嫁妆给你。可你弟弟就不一样了，他长大了，能为我争得许多家产，让我在家里扬眉吐气。你说，你是哪里配跟你弟弟比？我就不该生你，你出生的时候，我就应该掐死你，你如今就没机会害死我了！”

    叶璇璇听到此地，静谧无声。

    沉默了很久之后，没再继续这个话题，只是开口问道：“母亲，你的时辰不多了，真的不再吃一口饭吗？”

    杨氏开口道：“我不吃，你拿走吧！”

    叶璇璇到底也没再坚持。

    她把自己带来的东西，一件一件，全部都收回了食盒里，看着杨氏，低声道：“母亲，这一辈子，你对我有恨，我对你也有怨。我希望，下辈子，我们不要再做母女了！这样的母女，太可笑了！”

    叶璇璇说完，便拿着食盒，转身往邢台下头走。

    只是在转身的时候，她还是没有忍住心痛，落下了一滴泪。

    杨氏听完了叶璇璇的话。

    先是一怔，旋即也苦笑了起来，叶璇璇纵然是为了帮叶宸风，这才间接害了她，但是杨氏心里其实也明白，眼下这个家里，叶璇璇是唯一一个，还愿意来看她的人了，眼下……

    她连最后一个人，也就这么推走了。

    可她看着叶璇璇的背影，却还是满怀恨意，说了一句：“你说的是，我们这样的母女，太可笑了！所以我死了之后，你也不要来我坟前上香了，我不想看见你，我们永生永世，都不要再相见！”

    叶璇璇最后说：“好。”

    她要谢谢母亲的冷酷，也正因为母亲如此，她的下半生不必再背负，自己间接害死了母亲的内疚。

    她下了邢台。

    监斩官开口道：“午时三刻到，斩立决！”

    杨氏尖锐地叫到：“不不不，我儿子还没来！你们不能斩我，我儿子还没来，你们再等等……”

    但是，没人听她的话。

    刽子手的刀，就这么落下。

    砍下了杨氏的头颅，她没有见到自己的儿子最后一面，所以那双眼睛一直瞪着，死不瞑目。

    ……

    晋国公府。

    正在抄书的叶瑞，忽然就觉得，心中一痛。他猛地丢下笔，站起身来就往外走：“夭夭姐姐，现在什么时辰了？不行，我得赶紧去见我母亲！”

    叶夭夭有些不忍，但还是道：“已经午时三刻了！来不及了！”

    叶瑞腿一软，就跪倒在地上了。

    他痛哭起来：“来不及了！来不及了！我没有娘了，夭夭姐姐，我没有娘了……”

    叶夭夭走到他跟前，蹲下身抱住了他：“别哭！别哭！你没有娘亲了，你还有姐姐！我跟你璇璇姐姐都在，我们一直都在的，我们会待你好的！”

