    苏悦不知何时坐在了床边，双颊红晕，一向澄澈如水的杏眸此刻一片迷离，声音更是软软的。

    “三郎，来啊，我们一起守岁。”

    她半靠在床上，朝萧三郎勾了勾手指。

    萧三郎靠在桌前，喉结快速滚了下，深邃的眸中泛起星星点点的火焰。

    他缓缓靠近床前。

    苏悦嘻嘻笑着，抬眼望他，突然间伸手扯了他一把。

    萧三郎跌坐在床上，尚未得及反应，一双白皙的手已经楼上他的脖子。

    甜甜的花草香带着淡淡的酒气袭来，苏悦靠在他的肩膀处，不满的咕哝：“坐着说话多好，仰着头看你，脖子都酸了。”

    萧三郎垂眸看着靠在自己肩窝处的人儿。

    此刻的苏悦微微嘟着嘴唇，活像一个要糖吃的娇滴滴的小姑娘，晕红的脸还不自觉的在他肩膀处磨蹭了两下。

    萧三郎摁在床上的手抠紧了床单。

    苏悦倏然抬起头来，双眸半眯，定定的打量着他。

    “啧啧，这是谁家的俊俏郎君啊？”

    她笑嘻嘻的伸手摸住萧三郎的下巴，细长的手指一一描绘着他俊朗的眉眼，滑过他英挺的鼻梁，最后停留在他的薄唇上。

    萧三郎目光湛湛的看着她，声音沙哑的厉害，“好看吗?”

    苏悦双眸晶亮，乖巧的点头，“好看，每一处都长在我的审美点上。”

    “三郎，我记得前几日好像欠了你好几个晚安吻，我今天把他补回来，好不好？”

    她笑嘻嘻的凑了上来。

    萧三郎眉头微挑，伸手挡住她逐渐逼近的红唇，“不是更喜欢酒窝？”

    “酒窝？”苏悦歪着头，似乎对自己忽然被拦住有些不悦，“三郎没有酒窝呀，谁有酒窝呢？”

    她伸手拍了拍脑袋，“咦，谁有酒窝呢？怎么一下想不起来了。”

    萧三郎握住她的手，声音哑的仿佛在耳边一般，“谁也没有酒窝，酒窝不重要。

    不是说要补给我晚安吻吗？”

    苏悦双眼一亮，顿时忘记刚才在思考的事情，猛然扑了上来。

    萧三郎软软得倒进床榻中，迷人的丹凤眼微不可见的弯了弯。

    不同于先前每次凑上来的亲一下就撤退，这一次苏悦的动作慢的出奇，慢吞吞的蹭着他的唇角，一点一点的逐渐覆盖。

    蹭得萧三郎心头微颤。

    然而他等了许久，苏悦却仍旧像只蜗牛一般。

    萧三郎吸气。

    “苏悦!你在做什么？”

    “嘘！”

    苏悦抬头，做了个禁口的动作，神情严肃，“三郎别说话，我在数兰草露。”

    萧三郎脸倏然黑了！

    三郎此刻身上有火，只想灭火，哪来的兰草露，见鬼去吧！

    "苏悦，是你先招惹我的。"

    萧三郎猛然一翻身，将那只慢吞吞的蜗牛悦拢入怀中，嘴唇又急又重的覆了上去。

    .......

    萧五郎睡到半夜，迷迷糊糊听到厨房里有动静。

    他披衣起来，掌着灯进了厨房，却看到他哥正举着一瓢冷水兜头浇下。

    萧五郎吓得差点把手里的灯丢了出去。

    “哥，你咋啦？现在这么冷，你浇冷水干啥，会生病的。”

    萧三郎背对着他，声音闷闷的，“我没事，你快去睡吧。”

    “你真没事？”萧五郎一脸狐疑，“你要是不舒服就让嫂子给你看看，嫂子不是懂医术吗？”

    萧三郎握着水瓢的手一僵。

    那个醉鬼女人此刻睡的昏天暗地的，哪里还管他的死活。

    “哥？”

    萧三郎深吸气，从牙缝里挤出几个字，“我是为了让自己清醒一点多看会书，你快去睡吧。”

    原来是为了读书啊，萧五郎松了口气，随即又升起深深的佩服感。

    不愧是他哥，这刻苦用功的劲头，他拍马都追不上。

    萧五郎怀着些许的自责心态离开了。

    萧三郎又浇了一瓢水才将水瓢重重丢进水缸里，咬着牙喃喃：“苏悦，你等着，下次就算是你睡死我也不会放过你。”

    翌日一早，宿醉醒来的苏悦毫无悬念的头疼了。

    可惜的是她这一次没有享受到一睁眼就有醒酒汤的待遇。

    “醒了？”

    苏悦转头看到萧三郎坐在窗前的椅子上看书。

    晨光透过窗棂洒进来，越发衬得他侧脸线条流畅悦目。

    她揉着太阳穴吸了口气，头疼的坐起来，“三郎，新年好。”

    萧三郎放下书，转头看过来，目光深邃中带着点说不清的情绪。

    定定的看了她片刻，萧三郎才慢吞吞的道：“新年好。”

    苏悦没有察觉到他的小情绪，揉着脑袋半趴在床上叹气，“看来练习酒量的道路任重道远。”

    萧三郎不轻不重的冷哼一声。

    苏悦忽然想起自己上次醉酒的事情，有些心虚的撇了萧三郎一眼。

    “三郎，我昨天晚上没做什么过分的事吧？”

    萧三郎从鼻子里发出一声冷嗤，“你觉得你会做什么过分的事情？”

    苏悦眨眼，看来自己确实做了。

    关键她也不知道自己现在发酒疯的下限啊。

    她认真揣摩了下，以她颜狗的德性，喝醉了能做的最出格的事情应该是把萧三郎给睡了。

    她低头看了下自己完整无损的衣裳，再看看萧三郎的脸色，苏悦随即否决了这种可能性。

    秉持着先道歉不讨人厌的原则，她连忙道，“我酒品不太好，如果真的做了什么出格的事情，绝对不是我真心想做的，别放在心上。”

    萧三郎眉头一皱，目光沉沉的看过来。

    “不是真心？别放在心上？”

    苏悦眼波微转，怎么感觉这家伙每个字都有咬牙切齿的味道。

    她连忙及时补救，“我是说如果我做了打你骂你之类的事，不是我的本意。”

    萧三郎冷哼。

    苏悦刚想松口气，就听到他又问道：“补了晚安吻，为什么要数兰草露？”

    “咳咳.....”

    苏悦被口水呛得直咳嗽。

    她昨晚到底做了什么？不会是把萧三郎是自己兰草露加盟生产商的事也说出去了？

    她心口微跳，随即否定了自己的猜测。

    以这男人的心性，若是知道自己被当了工具人，应该不会像此刻这么镇定。

    喝酒果然容易误事，苏悦拍着心口，故作茫然的看着萧三郎，“我什么时候数兰草露了？”

    萧三郎一言不发，定定的看着她，目光深邃锋利，似乎要看到她的心里去。

    这时，响起了一阵敲门声。

