
　　天寒地冻，寒霜不封流水，远处飞瀑隆隆。

　　星月下，一骑驰骋而来，骏马一路呼着热气，马背上的人笼罩在黑色斗篷内。

　　行至浅水滩河边，拐入河滩，涉浅水，溅着水花冲到了河对岸，继续疾驰向远方山林。

　　山中林木幽深，光影暗绰，冲进山林之际，骑士一挥手，黑袍内闪出一道粉白暖光，照亮前途。

　　粉白暖光是一只振翅急飞的蝴蝶，名为‘小月’，寓意为小月亮的意思，身有硬甲，翅膀内有骨刺，白天面对强光不显异常，于黑暗中发光，散发出的光华柔和，两丈内的距离照明不成问题，飞行速度快慢兼具，被修行中人驯养来照明。

　　‘小月’发光来源在翅膀上，翅膀背面无光，光来自翅膀内面，因此擅动翅膀时，光线辐射范围忽大忽小，有忽明忽暗感，停落收翅时完全可以当照明灯来用。

　　‘小月’一路领路在前照明，骑士纵马在后。

　　前方林中忽逸出一道流光拦在了路中，又是一只发光的蝴蝶。

　　骑士紧急勒停，引路的‘小月’闪回他的跟前，笼罩在斗篷内的骑士抬起了脸，是个面容清矍的老头，三缕花白长须，两眼有神，随手扔了只令牌出去。

　　潜伏在树上的人影接了令牌查看过后，将令牌扔回，阻拦的发光蝴蝶迅速收回，隐没在了黑暗中。

　　骏马再次疾驰而去，追在‘小月’后面一路消失在山林深处。

　　皓月生辉，山林深处是一钟灵毓秀之地，奇峰峭崖林立，山崖之上有殿宇宫楼，可见通明灯火，此地正是修行界上清宗宗门所在之地。

　　黑袍骑士在一处山崖下跳下坐骑，掀开了斗篷帽子，露出了真容，正是上清宗掌门唐牧。

　　一名弟子立刻过来见礼：“掌门！”

　　唐牧顺手将缰绳扔给了对方，什么话都没说，快步而去，沿着崖壁上‘之’字型回转的石阶快速闪身而上，脚下几个点落纵跃便飘落在了崖顶，已经来到山上巍巍宫殿之外，继续快步前行。

　　飞檐屋宇下，一青螺发髻披纱的女子静立。

　　眉黛如细长柳叶，一双凤眼，明眸黑玉宝石般，瑶鼻娇美，樱唇如绽放花蕊，面若芙蓉，又略带端庄冷艳，肤白娇嫩如细瓷，胸隆饱满，身段婉约，一袭灰色笼纱长裙，气质出尘如仙。

　　正是唐牧的女儿唐仪，举头望月，寂寥之夜独自孤立赏月。

　　发光蝴蝶引人注目，虽然一到崖顶就被收了，却还是被唐仪发现了。

　　唐仪回头看了眼，略显诧异，走向了台阶那边迎接，看了看父亲身后，不见其他人，不禁有些奇怪地对登上台阶的唐牧问道：“爹，师兄他们没一起回来吗？”

　　谁知唐牧身形一晃，分心之下居然被脚下台阶给绊的摔倒在了台阶上，同时噗一声呛出一口血来。

　　唐仪大吃一惊，凭父亲的修为怎么可能这样，迅速闪身而去相扶。

　　靠近后闻到了父亲身上不轻的血腥味，触手袖臂发现是湿的，还有点黏糊糊，抬手借着屋檐下的灯光一看，才发现是血迹，不由大惊失色道：“爹，你受伤了？”

　　唐牧微微摆手，示意她不要声张。

　　外面天寒地冻，山上气温更冷，但屋内却是温暖如春，一个硕大的铜炉，类似炼丹炉的东西镇在厅内中央，人站在炉下需要仰望，里面全是燃烧的炭火，靠近能感受到炙热，将整个屋内烘烤的暖烘烘，热气直通内部的各间里屋，敞开着大门也难减屋内暖意。

　　将父亲扶入内坐下，唐仪一脸焦虑，要给父亲检查伤势。

　　唐牧抬手阻止，沉声道：“立刻通知三位长老和内门弟子前来见我，我有要事宣布！”

　　唐仪着急：“爹，您的伤…”

　　唐牧喝声打断，“快去！快！”

　　唐仪银牙咬唇，明眸中泛起泪光，似乎察觉到了什么，却不得不旋转长裙，快闪而去。

　　没多久，有数名内门弟子快跑着先到了，见到唐牧的样子皆震惊，灯光下明显能看出唐牧是受了重伤。

　　弟子们迅速上前查看，尤其是唐牧的亲传大弟子魏多，更是急的不行，“师…师傅…您…怎么伤…伤成这样了…弟子为您…疗…疗伤！”他是个天生的结巴。

　　唐牧摆手，示意退开，不让他们管，一脸憨厚的魏多急得跪在了一旁不起。

　　唐牧闭眼，似乎已无精力跟他多说什么。

　　稍等了会儿，上清宗居于后山的三位长老飞落门外，联袂而入，两男一女。

　　三人分别名叫罗元功、苏破、唐素素，皆显年迈，苍老度胜过掌门唐牧，本都是唐牧的师叔，唐牧接掌上清宗后，三人便退居长老之位。

　　尽管三人来之前已经有了心理准备，见了唐牧的状况还是吃惊不小，三人上前一起动手检查。

　　不比下面弟子，唐牧不好拒绝，只好任由。

　　三人施法为其检查过后，脸色都显得极为凝重，知道了唐牧不让救治的原因，因为救不了了，伤的太重，五脏六腑毁的差不多了，全靠一口真气吊着不倒。

　　三人大概也猜到了唐牧急招大家来是要宣布什么。

　　“谁干的？”唐素素有些愤怒地问了声，她是唐牧的亲姑姑，当年唐牧进入上清宗也是她一手引荐进来的，后唐牧能坐上这个掌门的位置她亦出力不小，自己的侄子成了这样，叫她如何能不怒。

　　唐牧徐徐道：“等人到齐！”

　　众人只好等着。

　　直到唐仪回来，将上清宗留在的内门几十名弟子全部唤来了，在厅内尊卑有序站了几排后，唐牧双手抓着扶手坐直了身子，声音清晰有力道：“我因身体原因，无法再执掌上清宗，今内门弟子皆在，听我法旨，人人为证，我正式将上清宗掌门之位传于师弟东郭浩然，听令者不得有欺，上有门规，违者严惩不贷！”

　　一群弟子还好，只是互相看了眼，三位长老却是吃惊不小，传位于东郭浩然？

　　按照上清宗的门规，上清宗掌门只能由内门弟子担任，由上任掌门来指定，若掌门出了什么意外不能指定的话，则从其弟子中选一人出来继承掌门的位置，由所有内门弟子来推选。除非掌门连弟子都没有，才会从旁系来选择。

　　东郭浩然是唐牧的师弟，自然算是内门弟子，也符合掌门指定的接掌人选，可从唐牧这一系来说，却是选了旁系的人来接位，加上一些其他因素，从某种角度而言，东郭浩然并非合适人选。

　　唐素素第一个绷不住了，厉声道：“还请掌门三思，东郭浩然和宁王商建伯眉来眼去已久，商建伯异想天开，惹得天下修士不满，正是介于此，师兄当年欲传位于东郭浩然时才被师伯师叔们拦了下来而传位于你，如今你又绕了回去，岂不知东郭浩然一旦上位会给上清宗惹来灭门之祸，如此大事岂能儿戏！”

　　唐牧平静道：“来的路上我已听到消息，商建伯遇刺身亡，所以商建伯的事情已经过去了。”

　　商建伯死了？宁王商建伯可是燕国当今皇帝的亲弟弟，是位列三公之一的大司马，统领燕国兵马大权，能征善战，真正的位高权重，居然遇刺身亡了，这得是多大的事，这边居然没收到消息？

　　仪态老迈的唐素素抬头挺胸道：“我反对！”

　　唐牧斜目视之，问：“为何反对？可曾有违门规？”

　　唐素素：“不曾有违，但上清宗自建立以来，掌门之位按惯例都是传于亲传弟子，还没有传于旁系的先例，掌门座下弟子中并非无人，何故传于旁系，总得有个理由吧？”

　　唐牧闭目叹道：“此番跟随我外出的弟子皆已罹难。”

　　众人略默，见到唐牧伤成这样回来，又不见其他随行弟子，心中大概就有了猜测，如今得到证实，一个个不禁疑惑，到底出了什么事？

　　唐素素又指向魏多：“魏多是你大弟子，掌门岂可无视？”

　　唐牧无动于衷道：“魏多忠厚老实，可为贤辅，不适为主，担不起掌门重任。”

　　这个说辞倒也没人反对，加上魏多结巴，做掌门的话的确有损上清宗形象，就连魏多自己闻言都低下了头。

　　唐素素又指向唐仪：“唐仪呢，上清宗可没有女子不能做掌门的道理。”

　　唐牧：“唐仪是我女儿，上清宗又不是我家私产，我身为上清宗掌门岂能暗藏私心自家代代传？”

　　唐素素大声道：“举贤不避亲，谁敢不服？”

　　唐牧淡然道：“不妥！”

　　唐素素怒了，“说到底，掌门就是想将掌门的位置传给东郭浩然，究竟是为什么，可有见不得人的企图？”

　　唐牧霍然睁眼，目光扫去，语气中带了几分严厉，“上清宗的门规对唐长老来说，是不是可有可无？”

　　“……”唐素素凝噎无语，双拳紧握，气得瑟瑟发抖，没想到自己至亲的侄子居然会当众这样说她，头回对她如此强硬，当着众弟子的面令她颜面无存。天籁小说网

　　“我意已决！”唐牧摸出了掌门令牌，递向就近的罗元功，“师弟东郭浩然不在场，按门规，掌门令牌由几位长老联合代为保管，师弟回来后，掌门之位正式转由东郭浩然接掌，上清宗上下弟子为见证，不得有误！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第三章 传位之争免费阅读。https://xs.23sk.com 