    “哇！！！”

    一边审视着舰船内的设施，听着明羽的讲解，琪亚娜不由发出了赞叹的惊呼。

    若不考虑战斗方面的因素，尼弥西斯的确比休伯利安要舒适得多，完备的生活和训练装置简直令它不像是一艘军事战舰。

    看着生活区内堪称豪华的厨房和游戏室，芽衣和布洛妮娅眼中也不禁连连闪过异彩。

    毕竟，在休伯利安上打游戏可是得揣掇爱酱瞒过姬子才行，而这里直接就有游戏设备，甚至不由让人怀疑起这艘战舰的设计者到底抱着何等目的了。

    厨房虽然由于战舰体量的原因比休伯利安小得多，但论起厨具的完善上却要更胜一筹，让习惯了休伯利安厨房的芽衣莫名有种技痒的感觉。

    可即便如此，少女心里依然没有忘记自己几人来到这艘战舰的真正原因。

    “明羽…这次任务的详情，是怎样的呢？”

    抿了抿嘴唇，芽衣的右手放在了太刀刀柄上，整个人散发出一股干练凌厉的气势。

    面对这位最近风头正劲的好友，心中要强的芽衣也有了几分比较的意思。虽然知道自己在短时间是无法与明羽相提并论了，可芽衣依然想要他看看自己身为战士的一面。

    “…嗯，好，反正尼弥西斯也介绍完了，我就和你们说明一下这次任务吧。”骤然听到芽衣的发问，明羽脸上闪过一丝错愕，但旋即便化为了淡淡的微笑，“这次的任务地点是一座位于太平洋深处的小岛，我偶然在上面发现了异样的崩坏能波动，但由于当时状态不佳就暂且搁置了。

    这一次，我们的任务就是探索这座岛屿，寻找隐藏在那背后的秘密！”

    “哦豁！本小姐一定会是第一个找到秘密的！”

    听完明羽的介绍，琪亚娜脸上顿时兴奋了起来，眼中燃起了浓浓的斗志。

    “这座岛屿…会不会有些太过偏僻了，这种地方也会有崩坏活动吗？”

    看着地图上孤悬海外的小岛，芽衣的眉头不禁皱了起来。

    众所周知，崩坏是以毁灭人类文明为目的的，所以通常会发生在有人类活动的地方。

    而明羽所指出的这座岛屿距离极东至少有几千公里，与任何一个人类活动区都相隔甚远，完全想象不出崩坏出现在此的意义。

    而另一方面，人类处理近在眼前的崩坏事件都力有不逮了，很少会花功夫清理那么远地方的崩坏。

    “嗯，正常来说确实是这样的，但那里却有不弱于帝王级崩坏兽的反应出现。”面对芽衣的疑惑，早有准备的明羽没有丝毫慌乱，“所以，这一次或许会有前文明留下的遗迹也说不定哦。”

    “遗迹？宝藏？”

    听到明羽的话，琪亚娜眼中的光芒愈发闪耀了起来。

    “只是可能而已，所以才需要我们去探明原因。”

    见到琪亚娜脸上的兴奋，明羽都有些怀疑自己这个借口是不是太过了。

    “没关系，本小姐一定会找到宝藏的！”

    摆了摆手，琪亚娜丝毫没有在意明羽泼的冷水，脑海里已经开始盘算起自己一夜暴富的场景了。

    “唉…”

    看了眼过度兴奋的琪亚娜，芽衣不由深深叹了口气。尽管在战斗上很可靠，但如果这个家伙实在太跳脱了。

    “好了，任务大概就是这样了。我们得加快速度了。”

    看着三人眼中的斗志，明羽满意地点了点头，转身朝向了战舰前进的方向。

    “苏醒吧，崩坏的支配者！”

    缓缓抬起右手，明羽轻轻低喝出声来，六只颜色各异的光翼在他身后兀然张开。

    在琪亚娜几人惊讶的目光下，一个金色的空间虫洞在战舰前方猛然浮现，并在须臾之间便扩张得极大，大得简直……能容纳一艘战舰一般。

    “这…会不会太快了点？”

    看着战舰驶入虫洞之中，琪亚娜下巴都有些合不拢了。

    战舰级的空间传送，简直是活久见。

    “还行吧，早点完成任务，我大概就能有一个很长的假期了吧。”

    一边控制着崩坏能的输出，明羽轻声解释道，嘴角露出一个淡淡的笑容来。

    “可是，你不需要为任务保存体力吗？”

    看着明羽嘴角柔和的笑意，芽衣心中竟莫名有种凄凉的感觉，不由担忧地问出声来。

    “没问题的，我心里有数。”

    面对芽衣的关心，明羽毫不在乎地答道，脸上的笑容愈发灿烂了。

    见明羽如此回答，再想到他那变态级的实力，芽衣也只能点了点头，将担忧藏在了心底。

    在明羽开挂般的加速下，战舰一连穿了四次虫洞，很快便抵达了任务中的地点。

    看在下方岛屿那熟悉的轮廓，明羽轻呼了口气，心底却闪过一丝无奈。

    以崩坏能的量来说，如今的明羽是完全可以支撑得起那么长距离的传送的，但支配之键的性能却限制了他的出力上限，让他不得不把一次传送拆成四次。

    带着琪亚娜几人来到舱门处，看着三人穿上着陆的辅助设备，明羽脸上露出一抹怀念来。

    毕竟，自从他的装甲加上了飞行功能后，他就没有再用过这种设备了。

    “最后再确认一次。”这样说着，明羽竖起两根手指来，“需要探查的地方一共有两处，所以我们会作为两队分开来行动，详细方案我都已经发到你们的通讯器上了，随时可以查看，都清楚了吗？”

    尽管人数只有四人，但由于明羽的战斗小队一直都是他一个人，所以这一次任务他们也是分为了两个作战单位。

    “明白！”

    看见明羽脸上的严肃，三人都大着声音回答道。

    在作为朋友的时候，他们可以打闹。但在执行任务时，他们就是上下级了，必须保持一定的纪律。

    “嗯，很好。”看着三人脸上的干练，明羽满意地点了点头，“那么，还有最后一件事…”

    顿了顿，明羽的目光看向了总是充满活力的白毛团子，脸上露出一丝复杂的笑容：“这次任务的危险程度保险估计为A级，有很大可能会上升到S级。但是……

    琪亚娜，我能交给你吧？没问题的吧？”

    “明羽！这种东西……”

    听到明羽的话，琪亚娜还未作出回答，芽衣就先忍不住打断了。

    即便是A级的任务，对于她们这个小队来说也是难以逾越的障碍，更何况是与上次蚩尤事件等同的S级了。

    这种等级的任务，本应该是由明羽这样的人应对的。但听明羽话里的意思，竟是要琪亚娜来面对这远超其能力的危险。

    “昂！就交给本小姐吧！”

    骄傲地挺了挺胸脯，琪亚娜露出了一个无比阳光的笑容。

    看着少女如太阳般耀眼的笑容，明羽心中不由一阵刺痛，彷佛内心也被这笑容穿透了一般。

    “嗯。那么，再见了。”轻声说着，明羽视线从三人脸上一一扫过，彷佛要将几人的样貌刻入脑海中似的，“琪亚娜，芽衣，布洛妮娅…”

    “嗯，待会见了。”

    爽朗地应了一声，琪亚娜拉着还想说些什么的芽衣一把从舱门跳了下去。

    若有所思地看了明羽一眼，布洛妮娅也紧跟着两位同伴跃出了舱门。

    看着三位少女越来越小的背影，明羽久久没有回过视线。

    或许，琪亚娜已经意识到什么了吧。但是，少女却没有对他产生丝毫的怀疑，而是毫不犹豫地选择了相信他。

    就连芽衣和布洛妮娅也选择了信任他，即便这次任务存在颇多疑点。

    “就剩下我们了。”嘴角露出一丝惨笑，明羽看向了一直侍立在一旁的粉发少女，伸出了自己的右手，“最后一段路了，一起来吧。”

    “……”

    看着明羽脸上凄然的微笑，绯玉丸没有说话，紧抿着嘴唇握上了他伸来的手。

    感受到少女手掌传来的力量，明羽眼中闪过一丝犹豫的神色，但还是缓步走出了舱门。

    一步踏出，一块坚固的浮冰便在他脚底下生成，将两人托举了起来。

    冰块在空中飞速滑行着，但冰上的两人却没有感受到丝毫的气流。

    看着眼前不断变幻的风云，绯玉丸脸上却无法挤出丝毫的笑容来。

    目光落在了明羽脸上，少女终于松开了紧抿的唇：“必须要这样做吗？”

    “嗯，我没有选择的余地。”错开了少女饱含不舍的视线，明羽轻轻摇了摇头，“还记得我们之前约定好的吗？如果我走上了歧路……”

    ‘如果我走上了歧路，你愿意拉我回来吗？’

    看着明羽脸上充满惨淡意味的笑容，绯玉丸没有说话，眼角却已盈满了泪水。

    “嗯，那就够了。”从少女脸上得到答案的明羽点了点头，伸手轻轻拂去了女孩眼角的泪珠，“不过，那与其说是歧路，不如说是我应该面对的命运吧。”

    即便是在如今，明羽也无法忘记自己面对那只眼睛时的无力和卑微，宛若蝼蚁面对巨人一般没有丝毫反抗之力。

    被那种存在盯上，或许真的应该被称之为无法更改的命运了。

    “不！我不要……”

    紧紧抓住明羽的右手，绯玉丸双眼的泪水止不住地流淌着。

    这是她早就无数次预料过的事情，但无论再如何有心理准备，当这一刻真正来临时，她却发现自己怎么也无法平静接受。

    “我知道，但是……”左手轻轻按在少女的脑袋上，明羽尽力挤出一个笑容来，却不知这个笑容比哭还难看，“如果这次我能活着回来的话，我会告诉一切的，关于我的一切。”

    话音落下，还想说些什么的绯玉丸便感觉一股无法抗拒的力量从虚空中传来，整个人瞬间化为无数粉色光点被吸入一旁的地藏御魂之中。

    左手轻轻握住黑色长剑的剑柄，明羽右手在黑红色剑身上温柔地抚过，用指尖感受着剑身的每一处变化的纹路，每一个轻微的角度。

    细细打量着这柄陪伴了自己一年的神之键，明羽目光闪过几缕挣扎，但最终还是长长地叹了口气：“再见了，地藏御魂…绯玉丸……”

    说罢，明羽右手一弹，长剑顿时化作一道黑色流光疾飞而出。

    但转瞬之间，已经远去的神之键竟又再次折返了回来，绕着明羽飞行了三圈后才在后者复杂的目光下掠向了远方。

    目送着地藏御魂消失在视野中，明羽默默点了下头，脚下的浮冰轰然破碎，整个人随即陷入下方洞开的空间虫洞之中。

