    对于小白菜提出的挑战，陆鸣自然乐意接受，主要他想试一下伊布站在的实力到底如何，光练死劲不顶用，要实战出经验才行！

    “布伊～”

    伊布跟索罗亚挥了挥小爪子，然后拍着胸口，一副自信的表情，狐狸崽点了点头，表示非常相信。

    陆鸣抱着还没睡醒的木木枭，和小白菜他们一起前往后院。

    经过厨房时，正在做清洁的雪妖女疑惑地看了他们一眼：“怎么都过来了？”

    “去后院来一场紧张刺激的破壳萌对战！”

    “让伊布上吗？”

    “总要展示一下这半个月的训练成果嘛，这里面的功劳你可占了大头。”

    对于雪妖女提供的帮助，陆鸣还是非常感谢的，不然让自己来，鬼知道什么时候才能毕业。

    “那加油，别输了哦。”

    还没等陆鸣回应，小白菜却抢先一步开口，一脸自信地说道：“放心！我肯定会赢的！”

    “……”

    两人带着精灵来到后院，上次这里不知道是谁挖的坑，被偶然回家的望罗给看见。

    他觉得不美观，加上强迫症也犯了，就在这里种了颗土豆给埋上了。

    原本的后院除了石头，就是建造房屋留下的一些沙子铺地，外加一颗藤本树。

    然后见着陆鸣就觉得吧，你都种土豆了，我再种点别的菜应该也没关系，还免得天天花钱。

    于是去菜市场买了些豌豆种在这了，因为木木枭喜欢把豆子当零食吃，每天给它炒一碗。

    但后来豌豆生根发芽长出来后，竹兰瞅着一片绿色太单调了，就去花店买了几株向日葵种在一起，也不知道是为了防谁……

    现在后院一半位置都是菜园子，两人只能在另外一边没有整理过的沙地上打，但位置足够，又不是什么正式比赛之类的。

    “感觉伊布是不是胖了？”

    “养好了点而已。”

    两人随便说了些对战前的废话，紧接着陆鸣便问道：“准备好没？”

    “当然！”小白菜点了点头，接着将圆陆鲨放在地上，喊道：“战斗了！”

    陆鸣打了个响指，轻声道：“伊布，露一手给她看看！”

    话音落下，两只精灵同时行动起来。

    与圆陆鲨不同，伊布是几乎没有任何实战经验的（整天撞木木枭不叫实战），所以说现在就是一个完全的新手。

    “先用泼沙隐蔽起来，然后慢慢接近过去！”竹兰喊道。

    “圆陆鲨腿短跑不快，先手权在我们，近战虽说对它有利，但不用管那么多，直接用熊熊火爆撞！”陆鸣淡淡说着。

    这就是学院派和野生派的对战了，一个喜欢走流程来随机应变运用战术，一个根本不讲道理，莽就完事。

    圆陆鲨用爪子不断抓起地面沙子，它并没有丢过去，而是将其抛洒在半空中。

    配合周围刮过来的暖风，造成了短暂的伪沙暴天气，触发自身沙隐特性，来提升闪避。

    这就是一种技能根据环境不同，而出现的不同使用方法，对方体型娇小敏捷，距离相差过大，你泼沙还不一定能够击中，但沙隐就是实打实的必定触发了。

    竹兰年龄轻轻，接触对战也没几个月，但对于这种战斗习惯却好像已经很是熟练了，足以说明说明其在这方面的天赋之优秀。

    但天赋再高，也怕根本猜不透的莽子……

    伊布皮毛点亮阵阵星火，随后瞬间扩大，熊熊火焰包裹住全身，沙子被突然旺盛的火焰直接吹飞，竟一举突破沙尘防线，撞在了圆陆鲨身上。

    “？？？”

    竹兰瞬间愣住，她刚刚看见了什么？

    伊布着火了？那是什么技能，火焰轮还是闪焰冲锋？

    见到小白菜愣住，陆鸣友情提醒道：“对战时不要分神，要多注意观察！”

    “嗯……是！”

    竹兰拍了拍脸颊回过神来，但之前的自信表情却已经荡然无存，神情认真紧张了许多。

    不过圆陆鲨怎么说也是龙系，熊熊火爆也就打出个效果甚微，但附加的必定灼伤，可是实打实的。

    “灼伤，物理攻击伤害减半，麻烦了……不过这个距离，可以！”

    竹兰在瞬间做出反应，喊道：“流沙地狱！”

    毕竟这可是沙地啊，可以更快形成技能，但随即她仿佛感觉到周围吹过来的暖风温度似乎有些降低……

    “血量应该压制的差不多了，就这个距离，不给它任何机会躲开，用冰冰霜冻结束战斗吧！”

    陆鸣话音落下，一阵寒意从伊布身上涌现，脚下正要卷起的流沙被覆盖上一层厚厚白色冰霜，而随后这些冰霜却在瞬间染成纯黑！

    圆陆鲨呆呆地望着这些，逐渐不知所措起来，下一刻冰霜突然凝聚成一道黑色冰柱将其包裹……

    砰——

    冰柱瞬间炸裂，漆黑如墨的碎冰四溅开来，融入沙地当中，圆陆鲨两眼转圈倒在地上，胜负已分！

    “布伊！”

    第一次实战完美获胜，伊布高兴地跳入陆鸣怀中和木木枭挤在一起，不远处偷偷观战的索罗亚也露出了笑容。

    “假的吧，这又是个什么技能？”

    小白菜呆愣了好久，才回过神来去将失去战斗能力的圆陆鲨抱起。

    “抱歉啊，伊布下手好像重了些。”陆鸣走了过来，一脸歉意地说着。

    冰冰霜冻其实才刚学会两天，还没能完全控制住释放威力和施法距离，不拉近距离就容易打偏。

    “没事，对战就应该全力以赴才对，这是最起码的尊重。”

    见到小白菜没有什么怨言，陆鸣稍微松了口气，但见到她好像还在沉思着些什么，便问道：“怎么？”

    “没怎么，只是感觉不应该啊，我明明挑战望罗哥都25连胜了，为什么还会输的这么惨？”小白菜有些想不明白，难不成是望罗太菜了？

    “……”

    有人在放海，但我不说是谁。

    陆鸣莫名有些无语，随后说道：“望罗那家伙一天到晚不正经，等我有时间陪你实战，让木木枭或者伊布来跟圆陆鲨训练。”

    “好！”

    小白菜点了点头，接着她还是将自己的一些疑问提了出来。

    “伊布那两个技能是什么，为什么我从来没有听说过？”

    陆鸣无奈地摇了摇头，回应道：“还记得我之前给你们上课时候说的话吗？一个暑假全给我还回来了么，待会罚抄十遍，十遍啊，然后晚饭前我来检查！”

    “懂了！精灵是没有极限的！”

    小白菜瞬间领悟过来，并将上次所学的知识在脑海中又复习了一遍，并加深印象，彻底记住！

    晚上，圆陆鲨蹲在墙角陷入自闭，而竹兰真的就抄了十遍来交作业了。

    第二天，也就是假期最后一天，本来陆鸣是打算再出去接委托赚赚外快的，毕竟等开学后空闲时间就少了。

    但小白菜却一把将他拦住，要求与自己来进行实战培训，按时收费，一小时100元。

    “你想用钱来让我去拒绝那些需要帮助的人吗！这是对我的侮辱！”

    本来陆鸣是想这样大声斥责她的，但小白菜给的实在太多了……

    当天晚上，夜色宁静，忙活了一天，大家都早早入睡。

    木木枭滚进被窝，舒舒服服依靠在陆鸣怀中，伊布和索罗亚一起睡在床头的宠物小窝里面，像两只白色毛绒玩具，非常可爱。

    雪妖女悄悄检查一圈，看看有没有谁在装睡，然后打算半夜下楼翻冰箱的家伙，确定没有后，也准备休息了。

    但就在这时，它似乎是感觉到了什么，表情闪过一丝疑惑，便转头朝着窗户那边望去。

    只见在那月光之下，窗帘上似乎能看见一道影子正在从下边爬上来，那个标志性的尾巴已经告诉了它这是一只什么精灵。

    雪妖女不禁有些好奇，但同时也有些警惕，于是在对方站稳窗台的瞬间，它猛地拉开了窗帘。

    四目相对，原本还一脸高兴和期待的皮卡丘，表情顿时闪过一丝惊愕，随即化为冷色！

    它不明白自己只是一个月没见到人，这里为什么又多出一只女妖精。

    雪妖女对于这莫名而来的敌意更加好奇了，警惕心也随之消失。

    它习惯性地伸出白色手指轻触着嘴巴，露出一抹从容微笑。

    一种诡异的氛围渐渐浮现……

