    “超级计算机啊……现在最新的也就是IBM开发的‘蓝色基因/L’，我记得商用版的售价是150万美金？”福井康一想了想，又摇摇头，“不不不，还是找本国的NEC公司吧！他们用SX-5开发的‘地球模拟器’性能也挺好，浮点运算速度差的并不算多……对了，你是想用在哪方面的领域？”

    “主要是生命科技。”

    “那我可以去联系联系生物工程研究院和东都生命科学研究所的友人，也许能说通他们加入超级计算机的开发……”福井康一沉吟道，“你觉得呢？”

    “这当然好，”藤原佑点点头，“到时候我可以分配给他们一些固定账号和一定量的节点资源。”

    “哈哈，这样他们还不抢着加入？”福井康一笑呵呵地拍了拍藤原佑的肩膀，然后道：“但造一台超级计算机可不便宜，要不要考虑和官方势力合作一下，申请点科研资金的支持？”

    “……不了，我不喜欢有人干涉我的研究——”藤原佑摇了摇头，“而且几亿美金而已，我还出的起。”

    “哦……”福井康一面无表情地抽回手，“挺好的……”

    他的研究资金就从来没这么充裕过！

    (／‵口′)／~╧╧

    “对了，今天收到了一条冰见寒鰤，老爷子一起留下来吃饭吧？”发现自己似乎在某方面不小心造成了暴击，藤原佑选择转移话题，“我还邀请了毛利先生一家，不过您也知道我的酒量，实在是无法作陪。”

    “咳嗯，的确……毛利先生的酒量可比你好太多了——”福井康一故作严肃地清了清嗓子，“那我今晚就留下吧。”

    “那就这么说定了。”藤原佑会心一笑。

    倒不是说福井康一真不清楚藤原佑这么说是想留他吃饭，只不过没个台阶这位也不好意思主动提不是？

    “咳咳，总之超级计算机就交给我去联系，你安心进行冷核聚变的研究就好，要是真能研究出点什么，也是为社会做了巨大的贡献——”福井康一说着说着便有些感慨，“现在的主流还是使用的化石能源，但煤、石油、天然气可不是仅仅只能用于燃烧啊！化纤、塑料、化肥、农药……人类的衣食住行都离不开它们，这可都是珍贵的不可再生资源啊……”

    “未来总会变好的，因为世界有你在、有我在、有我们在——”藤原佑握住老教授略有些颤抖的手，安慰道：“大家都在为了更好的未来拼命努力，而且现在碳氢键活化反应不是已经变成了研究热点了吗？这项研究对于化石能源方面也是有不小的作用的。”

    化石能源的主要成分就是碳氢化合物或其衍生物，如果能妥善地活化惰性C–H键，就能大幅度提升资源的利用效率，减少污染，福井康一最近研究的方向正是这方面。

    “是啊，我们都在努力，大家都在努力！”福井康一拍了拍藤原佑的肩膀，心下宽慰。

    可本该是父慈子孝般的祥和场景，等灰原哀一行回来时却变成了老父亲在线暴躁的大型哄孩子现场。

    “为什么不研究研究金银铂钯铑钌铱？Fagnou课题组已经发展出有效广泛的分子内芳基化催化体系，成功将之前报道不反应或反应很差的底物以非常低当量的催化剂进行高产率反应了！”福井康一吹胡子瞪眼道，“继续往这方面努力不好吗？你们那个冷核反应不还是用钯和铂做电极嘛！”

    “我没说您的研究有问题——”藤原佑无奈地看着开始无理取闹的老教授，“贵金属催化成果显著但成本高昂，对环境也可能造成不利影响，我只是觉得之后可以将目光放到储量丰富、成本低廉的锰、铁、钴、镍、铜上，这样不好吗？”

    “可是贵金属方面都还没研究透彻，你不觉得跨度太大了吗？”福井康一气哼哼道，“除了79年的铃木反应，国内在这方面至今都没取得什么重大进展，你却准备直接开拓新领域？”

    “……”

    看着那不时瞥过来的小眼神，藤原佑终于明白为什么本来聊的好好的，这位德高望重的老者却一下子胡搅蛮缠起来了。

    “实验楼要建好还得一段时间，”藤原佑叹了口气道，“不知道您介不介意增开一个课题？”

    “哈哈，我的精力可是充足得很，只要小佑你愿意来，多开10个也没问题！”

    多开10个什么的自然是夸张的说法，但到了福井康一这种程度，早就不受什么课题数量的限制了，只要他有精力，能拉得到投资，想研究什么都是自己说了算的。

    “谢邀，我可没那么多精力……”藤原佑摇摇头，起身面向已经在门口站了不少时间的众人道：“抱歉，招呼不周，快都进来坐吧！”

    门口的几人看看像个超级大BOSS的福井康一，一时不敢说话，沉默着换好拖鞋进了客厅。

    “大家都来啦～”福井康一心情很好地冲大家打着招呼，弯腰对着藤原妹妹道：“小哀还记得我吗？”

    “记得，福井爷爷好。”一句‘我回来了’憋到现在都没说出口的灰原哀对着眼前这位能成功套路自家哥哥的老人乖巧点头。

    卖萌.JPG

    “小哀真乖～”福井康一抬手摸了摸茶色的小脑袋。

    嗯，手感不错。

    福井康一：来自慈祥老父亲的微笑.JPG

    “咳嗯，刚刚失礼了——”藤原佑清了清嗓子，“不知道大家想喝点什么？”

    “那个……老样子，咖啡就好。”阿笠博士略显僵硬地笑了笑。

    “我也一样。”毛利小五郎说完，对着福井康一尴尬地点点头。

    他今天第一次知道这位酒友套路这么深。

    果然不愧是知名学者么？

    聪明人就是不一样……

    “那我和小兰也喝咖啡好了——”其实没怎么搞清楚状况的铃木园子接了一句，转头看向两小，“小哀和小鬼头喝果汁可以吗？”

    “可以……”灰原哀有气无力地回答到。

    自家嫂子心好大怎么办？

    而且有哥哥煮的咖啡，她才不要喝罐装果汁啊！100％纯果汁也不行！

    可说是说不过哥哥的，想自己煮还被威胁发现一次就剥夺一次点餐权利的灰原哀表示——她都没办法熬夜了啦！

    和同样无精打采的柯南对视一眼，灰原哀轻叹一声。

    唯一的慰藉大概只有偶尔能尝到的咖啡味点心了吧？

    ε=(′ο｀*)))

    ……

