    这锦袍青年正是被九夫人请来示好的齐州牧三世子云腾鹰，不过其明显没有把九夫人的“示好”之意放在心上。

    旁边两位灰袍军卫都笑着。

    “这徐川排名先天榜第三，就靠着没被扶摇公子一刀杀了？真是…牵强。”云腾鹰摇头。

    “世子，听说这徐川掌握传说层次意境，还擅长鬼道法门，拘压了一只金丹实丹境的魂魄奴仆。加上正好有元婴大士路过，这才在扶摇公子手下保住了一条命，”右边的灰袍军卫微笑道。

    “传说意境…我掌握上等意境，更修行家传绝学，父亲更给我弄来了“火麒麟”血让我增强体魄，我麒麟血还比不上他徐川一个传说意境加鬼道？哦…也就是占了金丹魂魄的便宜，真不知道怎么拘来的。”云腾鹰不屑。

    那种靠外力得来的实力，哪怕现在排名第三，也不值得称道。

    这也是为什么诸多军卫邀请徐川，只是派遣军卫来。

    两位灰袍军卫微笑不语了，他们都是“蟒盘卫”派遣长期庇护云腾鹰的军卫。事实上这任务的确轻松的很，一来谁敢不开眼动齐州牧的儿子，二来云腾鹰自身实力就不弱！

    “走吧，去见见这徐川，这么一点小事，还惊动我爹，不就是想要好处。。”

    三人进了城，很快出现在知府府衙前。

    “直接进去。”三世子大步走进去。

    “三位贵客，知府大人在会客，这边请。”府卫微笑道。

    “哦？这徐川倒是好客。”三世子一笑，他本来想横刀大马冲进去给徐川个下马威，没想到这护卫不仅不阻拦，还恭敬迎接。

    他不知道，徐川今天见客见得太频繁了！所以才有这吩咐。

    随着护卫进去。知府府邸规模不小，可是在三世子眼里当然不算什么。来到会客的厅堂中。李明这个后天高手只能在厅堂外侯着。

    徐川和蒙统领正在座上交谈，一位龙腾卫金丹亲卫恭敬站在蒙统领身后，不管他实力如何，不管他的身份随便放在一个知府面前，也是不可小觑的，只要统领在，统领坐着，他就得站着！

    这是军中规矩。

    徐川对面前这位蒙统领是由衷敬佩的，对方也是第一个来拜访邀请他的军卫统领！大夏龙腾卫，属于燕州军卫。峡明关，就在燕州，妖怪为祸，肆虐边疆的时候，就是这位蒙统领带领龙腾卫斩妖除魔，征战杀敌，庇护一方安宁。对这种英雄人物，徐川当然敬佩。

    论实力，蒙统领和扶摇公子在伯仲之间，可惜两者没有交过手的记录。不过徐川见了蒙统领，心中将后者的气魄和扶摇公子一比较。虽然没有什么便宜审判选项出现，可徐川还是有些猜测。

    蒙统领大开大合，气势磅礴，应该是走的神通路子，意境方面最多达到意境一层。

    而扶摇公子，神通只是兼修，主走意境路子，两人交手，爆发之下扶摇公子若杀不了蒙统领，那么久战之下必定是蒙统领赢！

    想要杀一位军卫的金丹境统领？徐川瞄了一眼蒙统领身上的血色甲衣，这身战甲，绝对是上品法宝套装！扶摇公子一刀连自己都没杀得了，很大原因是悟道袍的功效，所以更不用说全副武装的蒙统领了。

    两人正交谈着。

    护卫带三世子和两位军卫走了进来。

    “三位，请稍候。”徐川看了一眼三世子，一眼就认出来了，同位先天榜，加上徐川已经有了先天令，可通过千晓楼查看天下消息，当然知道了三世子的模样，年轻俊郎，气宇轩昂，只是明显比二世子稚嫩许多。

    三世子今年也才二十三岁，和徐川同岁。进了厅堂一看徐川这随意的模样，顿时眉头就拧起来了。

    这徐川，好大的架子！见到他竟然不起身迎接，虽然同为先天，徐川还是第三，但他还有一个身份，州牧之子！徐川算什么？

    三世子气往上冲，冷声道：“稍候？本少见元婴大修士都不等候，徐川，你可知我是谁？”

    徐川和蒙统领都看过来。蒙统领瞥了一眼三世子，便端起手中茶杯轻抿着，脸上没有喜色，身后的亲卫更是有些恼怒徐川。

    因为他们邀请徐川的进展很不顺…先前徐川竟然拒绝了他们蒙统领的邀请，一个统领，亲自从燕州赶来相邀，这么一个大面子，对方竟然还不接着，实在过分！

    狂妄自大，不知深浅…

    “你是谁？”徐川依旧坐在那里问道。

    “本世子乃是齐州牧第三子…”

    “哦，大夏先天榜第二十啊，找我何事？”不等云腾鹰说完，徐川便截口道。对方指名道姓，自己当然也懒得客气。

    “你！”云藤蔓脸色腾得涨红起来。

    比身份地位，背景后台，他比徐川高的多。可这大夏先天榜排名，他真是二十，人家是第三！

    这比不上啊。难道扯着嗓子喊要比爹？

    “世子，不必和他做口舌之争，先解决了九夫人所托之事为重。”一旁的灰袍军卫传音道。

    他们的目光更多是看向蒙统领，做为军卫，哪怕是相隔甚远的蟒盘卫，也一眼就认出了这位龙腾卫的蒙统领，蒙统领要惩罚他们，一根指头就够了，这位统领出现在这里，难道是徐川要加入龙腾卫了？

    三世子听到传音，想到九夫人交待，老爹关注，只能强忍怒气，沉声道：“徐川，我来是为了一件事，我听说，你抓了个人，攀咬说和我州牧府上有关。你还告到御史台了。”

    徐川点点头：“确有此事。”

    闻言。

    正在喝茶的蒙统领顿时眉头一挑，诧异看向徐川，连他旁边的亲卫都有些惊愕，看着徐川的眼神也变了。

    一个知府，就算是大夏先天榜第三，敢告州牧府上的人？这徐川，真是旗杆子上插鸡毛——好大的胆子！

    “呵，你倒是会咬人，那人交给我，这事就此揭过吧，这是我州牧府上送你的一些小东西，也算你没白忙这一场。”三世子本就从小目中无人，颐指气使，此刻正在气头上，嘴里更蹦不出什么好话来。随手一扔，一块炼宝山炼制的储物玉佩就丢在了徐川脚下。

    徐川看都没看地上的储物玉佩，摇头道：

    “不行。”

    “嗯？”云腾鹰脸色一沉：“你什么意思。”

    “我的意思？恶有恶报，自古使然，大夏律法严明，州牧府上的人又如何，本府上奏朝廷，州牧能拦下一次，还能拦下第二次？本府会继续上奏，阁下请回吧。”徐川摆手。

    “徐川，你别敬酒不吃吃罚酒。”云腾鹰怒了。

    “这位公子，我家大人说了，请你们离开吧。”李明听到动静，从门口走进来喝道。他仅仅后天炼气，此刻却全然没有畏惧。

    “小小一个护卫，也敢对我等大呼小叫？”站在云腾鹰旁边的灰袍军卫一挥手，李明便像个布袋似得倒飞了出去，其在空中一口血水喷吐而出，重重砸落在地。

    “李大哥。”堂外正好路过的月舞惊呼一声连奔过去。

    “李护卫…”众多护卫也围上去。纷纷望着厅堂内的三人敢怒不敢言。

    云腾鹰身后的灰袍军卫面露不屑。

    云腾鹰接着这气势更是低沉道：“徐川，我再给你一次机会，免得你将来后悔……”

    徐川早怒了，两条选项在他脑海中浮现：

    “选项一，低调隐忍，不去计较。声望-80，气运-20。蒙统领好感度-50。”

    “选项二，出手震慑。声望+80，气运+10。蒙统领好感度+50。”

    在他府上，说出手就出手，好猖狂！

    “后悔？！就凭你？”

    伴随着徐川的声音，一圈紫色真气光芒以他为中心弥漫了开来。

    “呼呼呼…”

    阵法意境紫虚！

    先天后期的紫虚龙气压迫而来，形成一领域，连空气都扭曲。

    “嗯？”

    “这是？”

    厅内众人都感觉身体一沉。

    唰。

    先前出手的灰袍军卫看到面前人影一闪，劲风扑面而来，蒙蒙紫光笼罩下让对面的人影有些模糊，可他神识还是捕捉到了，是徐川！

    “不好！”灰袍军卫心中升起一丝不祥预感，连忙想要抽身退避…

    但一只手掌已经落在了他的胸口。

    好快！灰袍军卫只来得及转动这么一个念头。

    蓬。

    那手掌上蕴含的可怕力量，隔世意境和先天真气瞬间爆发。灰袍军卫感觉自己的整个胸口都一瞬间塌了下去，腔内的五脏六腑尽数挤压变形，噗…一头血水仰天喷出，直接飞了出去，重重得砸落在地，血水染红了身上的灰袍，惊恐看着厅堂中的身影。

    另一位蟒盘卫的灰袍军卫和云腾鹰都看着，一动不动，不是他们不想出手救，而是紫色光芒笼罩下，层层压力从四面八方压的他们都行动迟缓，一身实力起码削弱三成！再加上徐川速度太快，出手又太狠…

    根本来不及救！

    唰。

    紫色光芒消散。

    一切恢复如常，徐川依旧坐在座位上。厅堂中云腾鹰和灰袍军卫站着。

    徐川看着他们二人。

    “第二十，还有事？”

    云藤鹰脸色难看，嘴巴张了张，最终不发一语，转身就走。

    “把你们留下的垃圾也带走。”

    徐川一挥手。

    咻，

    地上掉落的储物玉佩顿时飞射出去，灰袍军卫连忙伸手接过，走出厅堂，灰袍军卫看到一旁倒在地上痛苦呻吟的同伴，连忙走过去将其搀扶起来。

    府上的护卫们则纷纷叫好，

    蒙统领的眼神在这一刻似乎亮了亮。其身后的亲卫更是心中暗惊，仿佛重新认识了面前的这位徐知府。

    三世子一行三人气势汹汹而来，此刻却狼狈不堪，一路走出府城。

    到了城外，坐上飞舟，飞上天空。

    “世子，世子，这徐川太无法无天目中无人了，竟敢对您出手…”完好的灰袍军卫气道。

    “对我出手？他没有。”云腾鹰摇头。

    那灰袍军卫气道：“我们是您的人，对我们出手，就是打您的脸面啊。我们也是为您…”

    云腾鹰很稚嫩，一听的确脸色涨红，气冲斗牛，但憋了半天，却无奈说道：“我打不过他。”

    “可以请州牧出手…”

    “放屁！”

    云腾鹰猛地咆哮了，那军卫顿时吓了一跳。

    云腾鹰看着远去的府城，脸色阴沉：“我爹的性格我了解，他不讨厌我们张狂肆意，可最讨厌我们吃亏就找他！那样，他不仅不会帮我出头，反而会狠狠责骂我！”

    他见过，他见过齐州牧骂兄长的模样。

    他很怕。

    齐州牧不是太护短，也不是不护短，他自有自己的一套教育后辈之法。

    再者，徐川是先天榜第三！儿子吃了亏，老子出手教训还不能杀了对方？这种小孩子过家家的事，齐州牧没那个脸做！

    “先天榜第三，不愧是第三，你回去告诉九夫人，这徐川谈不拢，让她另想辙吧。我就不过去见她了。”

    云腾鹰来时还不服，去时，服了，自己这第二十，在人家面前连出手的勇气都没有。

    ……

    “徐大人不必再送，请回吧。我先前说的，还望徐大人好好考虑。”

    府城城门口，徐川将蒙统领一路送出府城。

    “一定。”徐川点头。

    蒙统领和亲卫飞上战车。

    “统领，这徐川对您也很是尊敬，那般行事，更不像是个唯利是图的小人，怎么不答应加入我们龙腾卫。”那亲卫已经不敢放肆了，提到徐川，都郑重很多。

    “可能是我们龙腾卫庙小吧，先天双意境，一道还是阵法意境，一攻一守，相辅相成，这一届先天第三，比我当初这个第二强。”蒙统领摇头，像徐川别的手段，他也不在乎，可这两点，却足够让他重视了。

    “庙小？”那亲卫皱眉。先天双意境，再厉害，也是先天。他们开出的条件够好了。

    蒙统领却沉思着：

    “仅仅是阵法意境还好…若是破阵一道达到殿堂级，那就真了不得了……我想到哪里去了，当年阵法意境第三层次的云月真人，天明子那些，金丹期破阵也就是勉强到殿堂级而已。大夏三万六千阵，谁若破尽，那就是夏皇都要礼待了，要破三千才算殿堂，远的很。”

    蒙统领不去想了。且他也疑惑，徐川为什么不愿意加入龙腾卫？他给的条件，绝对算是优厚！

    这一战，很少人看到，可还是被千晓楼得到消息，悄然传播开。徐川先天双意境之名，算是真正在先天榜上站稳了。

    不过他拒绝诸多军卫，更将州牧府上一位大人物告上御史台的消息也不胫而走，后者还好，只当个逗乐子，而前者，尤其是婉拒龙腾卫蒙统领，一时众多军卫哗然，都不知道这位先天第三在想什么？难不成在等夏皇亲诏？

    夏皇，当然也有自己的亲卫。

    可亲诏？他先天第三也配？

