    金万两笑着摇头：“叶千岁，你不用这样看着我，暗影镖局不只是接镖而已，很多东西，我们暗影镖局全都知道。”

    “燕京的很多情报，我都了解的。还有一些不为人知的秘密，我也都清楚的很。”

    “叶兄弟，你与我合作，绝对没有问题，我可以给你提供你想要的信息，而且还能保护你的安全。”

    叶辰一笑：“保护我的安全？”

    “你所谓的保护我的安全，就是让我从直升机的绳梯上挂着，跟着飘几百公里，又被人丢到了海水里浸泡，最后出现在这座岛屿上见到你？”

    金万两眉头一皱：“什么意思？”

    他脸色一沉，看向李大海：“怎么回事？”

    李大海吓了一跳，没想到叶辰会告状，更没想到总舵主不是要杀了叶辰，而是要和叶辰合作：“总舵主，这您也没说啊。”

    “之前您一直说，要杀叶辰，奖励十万两黄金，也没说要和叶辰合作啊。”

    金万两冷冷的看着李大海：“我之前就说过，让你把叶辰请到蝙蝠岛来，你就是这样请的？”

    “总舵主，我……我……”

    李大海欲哭无泪，想反驳都不知道怎么反驳。

    现在金万两无论说什么，他也没办法反驳啊。

    “请问总舵主，你们暗影镖局是否纪律严明？”

    “当然。”金万两点头。

    “是否等级森严？”叶辰再问。

    “肯定的。”金万两眉头微蹙，感觉有些不对劲。

    “是否赏罚分明？”叶辰又问。

    “没错。”金万两的脸色，已经微微变化，感觉有坑等着自己。

    “总舵主的命令，是否高于一切？”叶辰问出最后一句。

    “是！”

    金万两已经确定，叶辰挖好坑了，可是没办法，只能往坑里跳下去。

    叶辰问完后，果断的点头：“好！既然如此，那么总舵主的命令，是把我请到这里来，李大海公然违抗命令，岂不是触犯了暗影镖局的纪律？”

    李大海惊愕的张大了嘴巴，指着叶辰的鼻子：“叶辰，你可别挑拨离间。”

    叶辰冷笑一声：“李大海，什么叫我挑拨离间？”

    “难道我说错了？”

    “如果总舵主让你路上好好教训一顿我，你那样对我无可厚非，可是总舵主让你请我过来，你就是这样请的？”

    他还补充一句：“或者说，暗影镖局请人都是这样请的？”

    “如果真的是这样的话，那么金总舵主想和好好合作，我还要慎重考虑一下呢，本来我就被金总舵主的人格魅力所折服，想要与他好好合作呢，现在看来，还要考虑再三了。”

    叶辰的一番话，无论真假，都让金万两心动。

    他脸色微沉，看向李大海。

    李大海的内心，早就把叶辰的祖宗十八代骂了一个遍，可是他却没有办法，人家这是阳谋，让人无法反驳。

    果然，只听金万两淡淡看向李大海：“李大海，你说这件事该怎么办吧？”

    李大海吓得脸都黑了：“总舵主，我李大海一生都在暗影镖局，可是为了暗影镖局鞠躬尽瘁死而后已啊！”

    金万两还没说话，叶辰就冷哼一声：“难道暗影镖局的元老，就能忤逆总舵主的话了？”

    他这句话，无异于火上浇油。

    李大海都恨死叶辰了。

    “忤逆总舵主的话，按照暗影镖局的规矩，应该斩掉手脚，丢进海里喂鲨鱼的。”

    “李大海，你还有什么话说？”金万两冷漠的看着他。

    李大海吓得噗通一声跪下，磕头不止：“总舵主饶命，饶命啊！”

    旁边的一些手下，面面相觑，也都走上来求情：“总舵主，李大海是暗影镖局的老人了。”

    “是啊，他父亲都是暗影镖局的人，李大海的忠心绝对没话说。”

    “还是网开一面吧。”

    众人劝说着。

    叶辰又在一旁开口：“网开一面是应该的，毕竟在暗影镖局呆了这么久，只怕以后有了这个例子，大家也敢忤逆总舵主的命令了。这个我觉得无所谓了，谁叫总舵主人好呢。”

    金万两一听这话，脸色变得难看几分。

    他大喝一声：“李大海，你忤逆本舵主的命令，念在你是暗影镖局元老的份上，现在给你三十大板的处罚。”

    “来人啊！立刻行刑。”

    金万两明显想保住李大海，让人立刻行刑是为了堵住叶辰的嘴。

    几个手下上前，将李大海压在地上，还有人去拿来成年人手臂粗细的棍子，重重的打在李大海的屁股上。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！哎哟。”李大海惨叫不止，皮开肉绽。

    叶辰赶紧开口：“总舵主，何必呢，这是何必呢，我只是有些生气，并没有想让李大海受罚的意思啊。”

    “这种刑罚，会把人打废的。”

    “兄弟们，你们轻点，轻点啊。”叶辰大声的说着。

    李大海又疼又气，心中爆发出一股怒火，嘶吼道：“叶辰，你不得好死！你这个混蛋，你故意的，你就是故意的。”

    叶辰一脸无奈：“大海兄弟，我真没想到，总舵主是这样一个正直的人啊。”

    “我也想原谅你，可是总舵主赏罚分明，我也没有办法啊。”

    “总舵主，要不还是算了吧。”

    金万两的眼角狠狠抽搐一下，这小子太混蛋了，明明是叶辰的一番言语刺激之下，才让李大海受罚，可是他又偏偏装出一副无辜白莲花的模样，太让人可恨。

    “你！”

    李大海吐出一口鲜血，当场昏死过去。

    三十大板也打完了。

    金万两却冲着叶辰一笑：“叶辰兄弟，刚才可是你说的，要与我合作，你不会要反悔吧？”

    “总舵主，当然不会反悔了。”叶辰笑着摇摇头，然后才开口：“刚才在海水里泡了这么久，又吹了几个小时的风，我累了，总舵主能不能给我一个地方休息一下？”

    “当然可以了，来人啊，带叶辰兄弟下去好好洗个澡，然后睡一觉。”金万两笑呵呵的点头，目送手下带着叶辰离开。

    等到叶辰的身影彻底消失，金万两的脸色，刷的一下沉下来。

    “叶辰！”

    金万两咬牙切齿。

    旁边一个男人走上来，皱眉道：“总舵主，您这苦肉计用的，李大海都没了半条命了。”

    “这叶辰会相信你要跟他合作吗？”

    金万两冷笑不止：“现在由不得他不信！现在他信也得信，不信，也得信！”

    “让人准备一下，然后带唐若萱去见叶辰，给他下最后的通牒，让他们上我们这条船！”

    “他要是不答应，就让这对狗男女，一起去喂鲨鱼吧！”

