    一刻钟后，张巡和落花女等人已经布置完毕。

    落花女带着张巡的人，直接就走了进去。

    落花女看来是真的不怕死尸，她走的非常从容淡定，左手拿着一个招魂幡，右手拿着一个类似于拨浪鼓的物件，他们的出现，让下面出现了波动，那些活着的人，看向这里，很多人就要起来。

    落花女左手轻轻一扬，招魂幡在阳光下反射出光芒，照在众人的眼中，那些人先是麻木呆立，接着身体发软，躺在地上，就像是丢了魂儿。

    张巡看到落花女只是举起招魂幡，就让人都昏迷，剩下死尸独自站立，脸上露出得意神色。

    他甚至还扭头看向叶晨和秦怡冰方向，眼中都是冷笑，充满不屑。

    桀桀！

    突然死去的石景峰等人发出声音，开始躁动。

    不过，他们的躁动不是去攻击落花女，而是开始聚集在一起。

    聚集的过程开始很正常，但很快叶晨等人眼中就出现震撼，甚至让人感觉恶心呕吐的一幕——竟然开始互相撕咬吞噬。

    阿里强坐在上面，满脸笑容，得意洋洋。

    秦怡冰本就冰凉的手，变得更加冰凉，下意识的握紧叶晨的手，将娇躯都靠过来，要不是因为需要看清下面的变化，可能都不会看下去，太残忍，太血腥了。

    没错！

    就是血腥！

    本来已经死了，流干了血，现在撕咬的时候，竟然开始血液飞溅。

    阳光下，鲜血飞溅，仿若人间地狱。

    “鬼王花的红色，竟然能够化作血？”叶晨好奇问道。

    “我也不知道！”秦怡冰忍着作呕的冲动说道。

    落花女看到眼前的情况，非但没有害怕，甚至眼神中都是欣喜的激动，就像是发现猎物的猎人。

    她都没有制止，反而站住观看。

    反倒是她身边的人看不下去，有人扭头，有人开始呕吐。

    随着时间推移，最后剩下石景峰和石玉两个死尸。

    两个死尸，茫然的看向坐在上面的阿里强，仿佛就像是在等待召唤。

    整个现场，充满血腥。

    秦怡冰甚至看着自己变成死尸的养父母被吞噬掉，但是却无能为力，什么都做不了。

    “再吃下去啊！”落花女看向眼前的石景峰和石玉两个死尸，兴奋的说道。

    两个死尸就像是能够听到她的声音一样，竟然扭头看向了落花女。

    落花女毫无畏惧，相反妖艳的脸上，还都是兴奋的喜悦，仿佛就是在期盼他们能够继续吃下去。

    嗖嗖！

    石景峰和石玉两个死尸就像是活着般的利索，身体跃起，朝着落花女攻击过来。

    落花女倒是没有害怕，相反脸上还都是得意笑容，手中的招魂幡对着天空上下举了三次，接着口念念有词，顿时招魂幡变得鲜红，就像是一片红色的海洋，仿佛张开血盆大口，等着石景峰和石玉攻击过来。

    两个死尸毫无畏惧，依旧是保持冲了过来。

    嘭！

    空气中好像是发出爆破的声音，石景峰和石玉周边瞬间一片鲜红，耀眼无比，两个死尸飞了回去。

    落花女没有动，但是身边的人都已经倒飞出去。

    叶晨目光一直注视刚刚的攻击，他看到招魂幡刚刚迎击的过程中，里面好像出来很多鬼魂，这些鬼魂就像是利箭刺向石景峰和石玉两个死尸。

    他们虽然没有受伤，但是也被那些死尸困住。

    落花女还是有两下子的！

    叶晨心中暗暗评价。

    但是，他依然不相信对方能够赢得这场拼杀，毕竟真正的大BOSS是阿里强。

    石景峰和石玉两个死尸很快又进行了第二次、第三次的攻击。

    他们的攻击非常简单粗暴，而落花女的反击也是相同方式。

    石景峰和石玉两个死尸始终无果，反倒是受到了重创。

    而落花女的招魂幡也是威力变小，显然受到了冲击。

    轰隆！

    突然阿里强坐的地方发出响声，瞬间坍塌，而他已经飞了起来。

    阿里强的移动，瞬间让整个血窟洞都好像温度降低，死亡之气让周边的花草树木都失去了生命。

    他终于出手了。

    阿里强的动作很快，石景峰和石玉两个死尸还没有反应过来，已经被阿里强的左右手分别抓住。

    桀桀！

    石景峰和石玉两个死尸发出类似痛苦的声音，但是很快就消失，身体萎缩，最后消失在尘埃中。

    嗷——阿里强发出尖锐吼声，接着猛然抬头，整个人就像是一只刚刚醒来的猛虎，双眼猩红，全身通红，他的身体都仿佛强大了数倍。

    他站立在原地，就像是死神降临，周边的花草树木开始是冰冻，接着枯萎死亡。

    “畜生！”落花女大喊，身体跃起，朝着阿里强攻击过去。

    落花女手中的招魂幡再次扬起，跃在空中，顿时变得红光璀璨，杀意凛然。

    伴随她的落下，手中的招魂幡朝着阿里强的脑袋砸了下去。

    阿里强的周边就像是被红光笼罩。

    双方的红光，都是格外耀眼，光芒璀璨，仿若绽放的烟花。

    “当！”

    清脆的声音响起，就像是两块钢铁撞击在一起。

    周边的空气，发出噼里啪啦的响声。

    地面发出轰隆隆的响声，瞬间塌陷下去。

    那些刚刚被招魂幡导致昏迷的人，都纷纷震醒，仿佛如梦初醒般看向眼前一切，纷纷汗颜，露出震惊之色。

    只是这些人刚刚醒来，还没有反应。

    阿里强的眼底闪过耀眼的猩红，他的手猛然抬起挥出，接着一片红色笼罩在这些人的身上，这些人都没有感觉般的就都死去，接着成为了死尸。

    “太残忍了！”

    秦怡冰嘟囔道。

    叶晨已经看出来阿里强的目的，更是看出来落花女根本没有阻止。

    似乎在落花女的眼中，这些人的生死无所谓。

    叶晨，其实也明白，这些人就算是活着，也是行尸走肉了，就算是清醒了，也已经接受不了现实的生活。

    或许，这样梦幻中的死亡，对于他们来说，还是最好的归宿。

    那些死去，成为死尸的人，在经过短暂的瞬间后，都纷纷的朝着落花女攻击过去。

    落花女看到这些死尸的攻击，却没有刚刚出手的那样凌厉，甚至是露出了犹豫。

    最后，她看向了那些与她同来的张巡手下，“该你们攻击了！”

