
　　“主人，一切都顺利...叶正醇已经看到了权芷溪，我也是给够了叶正醇心理暗示，如果这叶正醇还是个男人的话，就一定会在明天辞行的大朝会上有所行动。”

　　“好...你做的真的很好，下去之后先去领赏...！”

　　“多谢主人...！”

　　一名杂役装扮的男子笑眯眯的离开了一间古色古香的书房，等杂役离开之后，书房中又出现了一名男子，这位男子一脸大胡子，看了看离开的杂役，大胡子笑了笑：“你还挺厉害的...只不过，有点无耻...！”

　　“呵呵...！”被称作主人的男子微微一笑：“你们管的事情也太多了，我无耻你们也要管？”

　　“哎...你要搞清楚了，我可没有管，我只是感慨而已，真的不知道，为什么要和你这样无耻的人合作？”大胡子不爽的坐到了椅子上。

　　“那你就要去问你爹...！”说完，被称之为主人得男子一甩炮袖，直接离开。

　　身后那位大胡子男子露出了鄙视的笑容：“哼...无耻的混蛋，要不是我爹让我来和你合作，遇见你这样坑自己亲人的混蛋，早就一刀劈了你了。”

　　...........................

　　“啊...！”

　　时间是凌晨的三点左右，李佑被肖燕直接的拉了起来，李佑懒洋洋的打了一个哈欠问道：“这么快就到了上朝的时间了，真羡慕兕子呀...是个女孩，永远都不用上朝。”

　　“扑哧...！”肖燕露出了笑声：“还真没有见过你这样的男子，上朝是多大的荣耀，你不但不愿意还羡慕自己的妹妹，好了...快点醒醒，站好，奴给给换衣...！”

　　“哦...！”李佑揉了揉自己有些慵懒的眼睛，跟着站得直直的，张开双手，让肖燕给自己换衣、

　　以前李佑也让肖燕换过衣服，基本上肖燕都会给李佑留上一件亵衣和亵裤，按照我们现在人来说，就是睡衣，不过，今天李佑正在迷迷糊糊的时候，忽然感觉自己的身体和以前不一样了。

　　他感觉自己的身体好凉，不但是上身凉，就是下身也很凉，一开始李佑还以为今天的天气又变凉了，可是当李佑睁开眼睛之后，这一睁是真的差点没让李佑尖叫起来。

　　因为此时的李佑已经被肖燕脱的一丝不挂。

　　“肖燕...你干什么呀？”

　　此时的肖燕正在帮着李佑穿上兜档布...李佑的脸瞬间红了，而李佑也看到了肖燕的脸也是红彤彤的，不过，此时肖燕却忍住害羞道：“五郎...我现在已经是你的滕妻了，你和我不用见外的...只要你愿意，燕儿随时都是五郎的...！”

　　这话说的，李佑全身一热，就在李佑想要挑起肖燕小脸的时候，忽然，肖宝儿这个混小子闯了进来：“姐...快点呀，娘都着急了，不知道你在磨蹭什么，要是耽误了姐夫上朝，等着娘收拾你把....！”

　　“哎呦...你们俩做什么呢...姐，你还不快点帮着姐夫穿裤子，别给姐夫凉着了...真是的，你可真有意思，让我姐夫光着身子，和你一起对着看...！”

　　肖宝儿的抱怨之声，瞬间浇灭了李佑身上的火焰，李佑连忙的干咳了一声。

　　一听到李佑咳嗽的声音，肖宝儿马上担心的喊道：“你看，姐夫都咳嗽了...凉着了吧...姐夫宝儿来帮你穿衣服，姐...你去给姐夫打洗脸水...！”

　　李佑一个苦笑，不过，看着担心自己的肖宝儿，李佑能说什么呢，肖燕嘻嘻一笑，退出了李佑的房间，换了肖宝儿来给李佑将衣服给穿好了。

　　就这么折腾了快小半个时辰，李佑这才上了马车，随后赶往了皇宫。

　　...........................

　　“上朝...！”

　　时间是早上的六点钟，一声内侍的上朝之声，李佑跟在大部队的后面，缓缓的进入了太极殿，李世民一会也进来了，众人对着李世民躬身行礼之后。

　　宰辅们都坐了下来，其他的人包括李佑在内，都站在一边。

　　唐朝是不需要向其他的朝代一样，动不动就下跪的，这也是李佑喜欢大唐的原因之一...其他的朝代动不动就下跪，而唐朝真的不太需要。

　　李世民坐在太极殿，下面的大臣将这段时间大唐境内发生的时间，一一的都上表了出来，随后李世民在太极殿中一一的解决。

　　这些事情说真的，和李佑没有半毛钱关系，李佑是直接找了根柱子，紧紧的靠了上去补觉。

　　李佑靠着柱子补觉的场面，看在长孙无忌的眼里，怎么说呢...是十分的喜欢，他喜欢看到李佑这样，他可不想看到李佑对朝政露出十分向往的样子。

　　因为皇位只可能是他亲侄子的，其他人，不管是谁...长孙无忌都会让他完蛋的。

　　六点，七点，八点，三个小时之后，就在大朝会准备结束的时候，回鹖人也终于上朝辞行了，叶迷升带着自己的侄子叶正醇，两人一前一后走到了太极殿下，随后两人一起向李世民行了礼。

　　随后叶迷升开始向李世民辞行，不过，就在李世民准了之后，忽然，准备跟着叶迷升离开的叶正醇看到了靠在柱子上闭着眼睛的李佑。

　　这真的是仇人见面分外眼红...李佑是真的对这位叶正醇没有一点印象，可是和李佑不一样的是，叶正醇却已经将李佑当成了夺妻之人。

　　看着李佑靠在柱子上那无赖的样子，叶正醇是越看越气愤，他从来都没有如此的恨过一个人，这个时候就是在太极殿上，要是在回鹖，叶正醇一定会不顾一切的宰了李佑。

　　只是可惜呀，这里是大唐的太极殿，不过，叶正醇也不会让李佑好过，眼看着叶迷升就要离开太极殿的时候，忽然，叶正醇一个回身，快走几步来到了太极殿的中央大声的喊道：“大唐皇帝陛下，回鹖王子叶正醇想要向您求亲...！”

　　“蛤...？”李世民微微皱眉：“回鹖王子，朕已经说过了，朕的大唐暂时没有公主可以嫁到回鹖...！”

　　“大唐皇帝陛下，小王求的不是大唐公主，小王想要向大唐皇帝陛下求娶大唐吏部侍郎权万纪长女权芷溪，希望大唐皇帝陛下成全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么...你要求老夫的女儿...！”权万纪微微一怔。

　　这个时候，本来还靠在太极殿大柱子上的李佑，也是终于睁开了眼睛，他是真的没有想到，要走的回鹖人居然要求娶自己的女人。

　　这个家伙，是在找死吧！

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六八章 我要求娶权芷溪免费阅读。https://xs.23sk.com 