    看着地上那头三足金乌的尸体，徐青和紫悠然的表情都很凝重，紫悠然就很皱眉的说道：“葬神地的这个状况我居然不知道，看来只流传在了一小部分人的圈子里，我们仙门中以前并没有人进来过，想必是错过了这些信息，可惜了。”

    “三足金乌在九天地狱当中早就绝迹了，这是存在于上古的生物啊”徐青震惊的说道。

    向缺摇了摇头，说道：“不见得吧？仙界的大荒深处我就见到过三足金乌的身影，而且还是好几头，应该是没有绝种的”

    “不，九天地狱和仙界的状况不一样，首先是以前这里的仙气就太稀薄了，并不足以支撑这些妖兽修行下去，但你没发现这神墓中的状况跟外界又有很大的区别么？”紫悠然表情很严峻，心底也在叹着气，早知道他们应该先派人来打探一下葬神地的，没想到这里却藏着不小的隐秘。

    紫悠然估计九天地狱里知道这里状况的仙门应该不多，大概就是长羽公子，东华上仙和乾坤门这一类了，然后这些人将消息给锁住了，并没有扩散出去。

    肉就这么多，吃肉的人肯定不会跟外界嚷嚷，我这里有肉的，好事当然得要尽量捂住了。

    向缺也从两人的话中听出是什么意思了，灵虚天是从上古中崩塌出来的，后来经过岁月的变迁还有演变，就融入进入了九天地狱当中。

    而灵虚天的葬神地，这几座神墓之下不知为何居然还保留了住了上古的一小片世界。

    是的，这神墓下的世界就是上古。

    徐青难掩自己的激动和亢奋，声音有点发颤的说道：“如果真的是上古的一小片世界，那这里已经生长着很多在九天地狱中都绝迹的药草还有炼器材料了，比如天灵石这一种……”

    向缺忽然转过身子，跟两人说道：“你们先找个地方呆着，我估计这里刚进入神墓，应该没有什么危险，然后等我回来咱们再说”

    “你要做什么？”

    “从来都只有我阴人的时候，我还从很少被别人阴，这跟让我吃了一只苍蝇还差不多一样恶心，那个陈楚瑜我想办法给他按住，不但要报仇，我还得从他嘴里逼问一下着神墓里到底藏着什么秘密……”

    向缺说完也不待两人有反应，就果断的朝着陈楚瑜离去的方向追了过去，他有神识作为跟踪，相信对方只要不是速度太快并且还是一刻不停的逃窜，他还是有信心很快就能截住他的。

    不到半个时辰左右，向缺的神识就轻而易举的锁定住了陈楚瑜，对方距离他在两里地远的地方，然后蹲在地上一脸欣喜的看着一株小草。

    想必是这东西应该属于上古时代的某一种药材。

    “你是不是就以为，你跟我都同属大罗金仙的境界，你跑出一段距离后，我就没办法找到你了，再不就是我哪怕就算追上你了，也没有杀你的这个能耐？”

    向缺的身形忽然出现在了陈楚瑜的身后，对方被吓了一跳，但也很快就恢复了镇定，确实如向缺所说的，陈楚瑜并没有太过担心向缺，本来就都是大罗金仙，谁至于怕得了谁啊？

    在这就是，身为玄德天修仙世家出身的陈楚瑜，肯定也有着自己的骄傲，他觉得九天地狱的年轻人里，能压过自己一头的大罗金仙一只手都能数得过来，但肯定不是这个不知名人士。

    “我是很意外你居然会尾随过来，你是觉得自己实力够了，足以拿下我？甚至还是一个人过来的，我的护道者虽然没再，但不超过一炷香的时间，他就能赶过来了”陈楚瑜很意外向缺单独出现，虽然他知道对方是过来报复自己的。

    “杀你根本也用不到一炷香那么久”向缺淡淡的说道。

    陈楚瑜顿时一愣，不可思议的说道：“你说什么？”

    “我说，杀你而已，根本用不了一炷香那么久，你有点太高估自己了”向缺说完，在陈楚瑜还没有反应过来之际，忽然间对方周边向缺所密布的神识，猛然就朝着他冲击过来。

    如果单说境界和实力的话，向缺和别的大罗金仙应该是没有多大差距的，但他却可以碾压绝大部分同境界的人，问题就在于向缺那些匪夷所思的手段上，除了诛仙剑阵以外，两大天火还有神识的强横，都可以让他轻易的降服住对手。

    并且，对方肯定也意料不到他的这些手段。

    向缺的神识宛若洪水一般的冲进了陈楚瑜的体内，一进入之后就开始进行着干脆利索的绞杀，顷刻间对方的神识就被向缺给抹杀了一半还多，而陈楚瑜这时候才惊恐的堪堪反应过来。

    “唰”

    “唰，唰，唰”四把仙剑瞬间倾巢而出，凌厉的剑气密布在了对方周围。

    向缺伸手猛地一抓，就见诛仙四剑散发剑气的频率骤然密集了起来。

    陈楚瑜因为神识受到了重创，反应自然就慢了一拍左右，他闪避之时身上就已经被割了好几道口子。

    但对方到底是身为修仙家族出来的优秀弟子，在没有被当场干掉之下，他还是有些反转的能力的。

    惊恐的陈楚瑜已经来不及吃惊了，手腕上戴着的一件金黄色，不知什么材料打造的镯子骤然飞出，顿时就将诛仙剑气给挡下了大半。

    向缺冷眼旁观也不着急，仍旧一刻不停的催动着诛仙剑阵，同时神识的冲击也再次的加大了幅度。

    铺天盖地般的密集攻击，让陈楚瑜连喘口气的机会都没有，此时他的心里也哆嗦了起来，他深深地意识到了对方先前那番话真的不是随意说说的。

    这人确实有在一炷香内的时间里将他给击杀的实力。

    “等，等等道友，你听我说，你我无冤无处的实在犯不上在此下杀手，你可听我一言？”陈楚瑜在觉察到自己的身上伤口再次增多，并且气力也要跟不上的时候，终于出声惊恐的祈求起来。

    “不好意思，你已经没这个资格了，毕竟我最讨厌自己被人给阴了……”

