    安州刘家的下场！安州霸主一朝没落，虎落平阳被犬欺，刘家家主刘震一夜白头，家族企业被其余势力瓜分。

    若不是唐明入场，刘家的产业还要得回来吗？

    而现在，汉江这些人一边回忆往日的交情，一边过来竞拍竹家住宅。

    就确定没有私心？

    竹曼青紧咬着红唇，深呼吸一口气，似乎下定了某种决心。

    “唐先生，竹家嫡系被灭满门，只剩下我一人还有一些旁支残留，就算竹家重建也肯定无法回到巅峰。”

    “竹家今后，愿意臣服唐先生，为唐先生所差遣。”

    “竹家今后所有一切，皆归唐先生所有，恳请唐先生助我重建竹家。”

    竹曼青跪拜在地。

    姜明等死士也同样跪拜。

    “曼青，你，你要三思啊！”

    冯家老爷子面色微变：“竹家产业是你们家族十几代流传下来，你爷爷最看重这个，真的要送给外人不成？”

    袁家家主劝解道：“你若是在中海潜伏着，以后未必没有机会归来执掌竹家产业。”

    “实在不行，冯家、何家以及袁家，都愿意暗中资助你，也愿意帮你变卖竹家产业，拿着这些钱，你在中海也好，去其他地方也罢，都可以重建竹家。”

    何家家主也沉吟道：“冯老说的没错，曼青，留在汉江和幽阁死磕，你没有半点胜算，幽阁的强大你又不是没见过。”

    “您们的好意我心领了，但是正如您所说，我爷爷最看重传承，汉江是竹家的发源地，若是竹家不再这里了，那也不再是竹家了。”

    竹曼青语气坚定的开口。

    见她如此坚决，其余人也不好再多说什么。

    而这时，唐明却是淡淡开口：“竹家既然臣服于我，那竹家的地位也尽数归于我，江北，我唐玄天要了。”

    江北，我唐玄天要了。

    轻描淡写的语气，却无比霸道。

    在场众人不由得倒吸凉气，重新打量着面前这位年轻人。

    汉江市是江北行省的省会城市，虽说江北不如江南，也没有很多隐世宗门坐镇，但毕竟是一方行省。

    掌控了汉江，再加上竹家的名分。

    就等于是掌控了整个江北行省！“怎么，有意见？”

    唐明眉头一挑，看向众人道：“我既然帮助竹家重建，竹家也愿意臣服，那我刚才的话有问题吗？”

    无人回话。

    众人眼眸闪烁，不知道在想些什么。

    唐明也不在意，淡淡开口：“既然竹家愿意臣服，那有些话我还是要说在前面的，竹家的产业，谁都不准动。”

    “记住了，不仅仅包括汉江别苑，还有竹家在江北的其他产业，谁都不准动。”

    唐明抬眸扫视全场：“谁要是不长眼，欺负竹家重建人员减少，那就不怪我不客气。”

    众人沉默。

    良久，冯家老爷子皱眉开口道：“唐玄天，你想要称霸江北？”

    “是又如何？”

    唐明淡漠回应。

    “你……”冯家老爷子眉头一皱，旋即道：“江北的局势没有你想象那么简单，幽阁坐镇江北，你非要如此，只能是把竹家彻底推向毁灭。”

    “曼青，这件事你要想清楚了，三思而后行。”

    竹曼青微微点头，坚定道：“冯爷爷，我已经想清楚了。”

    “那好……既然你都已经想清楚了，那我也不多说什么。”

    冯家老爷子点头，继续道：“不过有些话还是要说说的，虽说冯家与竹家交好，也愿意看到竹家重建，但是……”“冯家也有一大家子人，在局势并未明朗的情况下，冯家不敢贸然和幽阁起冲突，希望你能理解。”

    他话音刚落，其余人也相继点头。

    “曼青，何家也是如此。”

    “还有袁家……”“……”竹曼青沉默，然后重重点头。

    反倒是唐明，冷厉出声：“竹家重建不需要诸位出力，但也事先说好，既然你们没有出力，那今后竹家的生意，你们就不得沾染分毫了。”

    “想要自保，无可厚非。”

    “可若是看到竹家重建有望又想出来贪便宜，那我劝你们还是死了这条心。”

    唐明语气冰冷下来。

    “这是自然，我冯家还没有无耻到那个地步。”

    冯老爷子冷眼看向唐明，起身道：“既然竹家已经臣服于你，我们也不自讨无趣了，走。”

    说吧，他大步离开。

    在场其余人，也相继离开。

    不一会，偌大的客厅内，变得空荡荡起来。

    “唐先生……”竹曼青轻咬着红唇，犹豫了一会还是开口道：“其实冯家、何家和袁家，并没有什么坏心思，我们几家都是上百年的交情。”

    “我当初之所以能逃出江北，他们几家在暗中也给予了帮助。”

    说着，她又小声道：“这也是信息闭塞造成的原因，如果他们知道幽阁即将被针对，估计就不会这么惧怕了。”

    唐明微微皱眉：“幽阁的事别乱说，你也看到了军部，若是泄露消息耽搁战机，军部必定严查。”

    竹曼青内心一凛，赶紧点头。

    “至于其他家族，你也不要抱着太大的希望，人心不可测，安州刘家的事情你也见识过。”

    唐明淡淡开口：“言尽于此，你自己体会吧。”

    “嗯，多谢唐先生教诲。”

    竹曼青感激开口。

    如果不是唐明，她哪里会拿得回竹家的祖宅？

    竹家十几代人都居住在汉江别苑，从以前的小平房一直修建改造，才有了现在这幢恢弘壮阔的大别墅。

    这是竹家很多人的心血，如今拿了回来，她自然内心欣喜。

    “姜明，你派人收拾一下别墅，把地上尸体也处理干净。”

    竹曼青有些唏嘘道：“竹家只剩下我们这些人了，但不管怎样，有唐先生在，竹家还是能够壮大的。”

    “是，大小姐。”

    姜明等人点头，然后又朝着唐明一拜，就去收拾了。

    可他们人数太少，先前和薛家人交手也受了伤，行动有些迟缓。

    唐明朝着夏德海点点头，夏德海赶紧让紫金商会的人帮忙收拾。

    竹曼青莞尔一笑道：“唐先生，反正无事，要不我带您参观一下汉江别苑吧？”

    “也行。”

    唐明点点头，带着刘婉，跟随竹曼青开始参观别墅。

    

