    第二百八十章章节名让大宝玉吃了

    大赵规定，亲王郡王用册，亲王生母封夫人给诰命，图案为云凤锦。镇国将军及夫人用玉轴，辅国将军及夫人犀牛角轴，奉国将军及淑人抹金轴……。文官一品云鹤锦，夫人鸾锦，俱用玉轴；二品狮子，夫人，俱用犀牛角轴；三品四品瑞荷，淑人、恭人芙蓉，俱用抹金轴；五品瑞草，宜人四季花，俱用角轴；六品、七品、安人俱用葵花乌木轴，八品、九品同样用葵花乌木轴。武官一品至七品俱铠甲葵花引首，抹金轴。诰命的织文，文官用玉箸篆，武职用柳叶篆。诰命织文为“奉天诰命”，敕命织文为“奉天敕命”，都有升降龙盘绕。

    大赵开国百年，很少有给勋贵妾室诰命的例子。

    当然了，很少也不是没有，比如说南安郡王府中，除了正妃和侧妃之外，还要以为妾室封为了诰命夫人。

    其他皇子王爷中也不乏有这种情况。

    说起来也不算过。

    冠军侯府。

    后宅正屋，黛玉宝钗正在说笑，突然晴雯进来道：“奶奶，宝姑娘，面来了传旨的天使，二爷不在府中，

    来请奶奶示下。”

    安福堂摆好香案，黛玉来到近前，传旨的中官恭敬道：“国夫人，皇后娘娘懿旨，还请贵府姨娘出来接旨。”黛玉先是一怔，随后便明白，贾琏一定是不想委屈宝丫头，可能是上了请封的折子。转头对紫鹃道：“紫鹃去请宝丫头来接懿旨。”

    宝钗正在后宅，猜测圣旨的来意，紫鹃就小跑着进来道：“宝姑娘，快去前面接懿旨。”

    宝钗一听是懿旨，懿旨是皇后娘娘所发，传旨给自己一个妾，那一定是贾琏做了甚么。

    此刻不容的她多想，快步来到安福堂……端庄……封为五品宜人！

    宝钗接过物品诰命的朝服，一时间又些不敢相信，别人一辈子都得不到的东西，自己转眼就得到了，要知道王夫人不过是四品恭人，自己则是五品宜人，差一点就能赶上王夫人的诰命了。

    想想就知道这有多不容易了，毕竟王夫人的那个四品恭人的诰命，可是用了二十多年的时间才得到的，贾老二可是在五品官的位置上待了二十多年，也就是去年才因为还了欠银升为了四品官，还至少从四品。

    想起昨夜贾琏霸气的话语，“宝钗你放心，做我贾琏的女人怎么能被别人瞧不起，你且等着。”

    没曾想惊喜来的这么快。

    送走传旨的中官，黛玉看着神情激动眼睛湿润的宝钗，笑道：“宝丫头，这可是大喜事，哭甚！”

    宝钗嗔道：“林丫头，你就会取笑我，我不是一时惊到了么。”

    “你也别惊了，今儿你必做东道，我们姐妹在园子里，好好乐上一天。”

    梨香院。

    薛姨妈正在闭目养神，同喜慌慌张张的跑进来，薛姨妈睁眼皱眉道：“同喜你火烧屁股了，慌慌张张的成甚么样子！”

    同喜气喘吁吁道：“太太可不得了，冠军侯府来了传旨的天使，封咱们家姑娘为五品宜人！”

    薛姨妈闻言欣喜若狂，抓着同喜的手问道：“你说的可是真的，没有骗我？”

    同喜笑道：“奴婢哪有胆子骗太太，这可是姑娘身边的婆子来传的消息，如今两府都传遍了，都说咱们姑娘有福气，妻凭夫贵！”

    薛姨妈闻言双手合十道：“阿弥陀佛，我可怜的宝丫头总算熬出来了。”

    也为自己的孤注一掷，赶到满意。如今王夫人不过是四品诰命，宝丫头是

    五品宜人，在荣国府，除去贾母，邢夫人，王夫人和王熙凤以及林黛玉，就数宝丫头身份高。

    “妈！”薛蟠也风风火火的进来对薛姨妈道：“怎么样，我说妹妹嫁给宝玉还不如给琏二哥做妾呢，你看妹妹刚被抬进府里，这马上就是五品的诰命，要知道连姨妈现在也不过是四品诰命，只要琏二哥高兴了，妹妹的诰命很快就会升上去的。”

    看着兴高采烈的儿子，薛姨妈道：“即便你妹妹得了诰封，在冠军侯府受琏儿的宠，你也不能在外面浑来，给你妹妹惹麻烦，否则骂断是不依的。”

    薛蟠摸着自己的大脑袋，傻笑道：“妈，瞧你这话说的，我怎么能给妹妹找麻烦，我不惹事的，别人看在冠军侯的面子上也不会为难我。”

    薛蟠如今只和京城的富商之子或者小衙内顽，本就因着薛家住在荣国府高看薛蟠一眼，让他简直如鱼得水，如今妹妹又嫁与冠军侯，那群球囊的还不往死里巴结她薛大爷！

    很快，三春等人便来到了冠军侯府给薛宝钗道喜道：“恭喜，恭喜。”

    探春看着高兴的宝钗，心里暗想，自己以后还不知是个甚么前程。

    黛玉见探春的神色，那还不知探春的想法，笑道：“三丫头你也不必羡慕，有表哥在将来必是不会委屈了你。”

    探春被黛玉发现自己的心思，感觉脸色一烫，啐道：“呸，林姐姐嫁了人，脸皮越发的厚了，这嘴比二嫂子还刁钻！”

    迎春笑道：“林妹妹说的也是实情，有二哥哥在，将来委屈不了你。”

    一旁的湘云道：“说这些劳什子的话作甚，不是要在园子里热闹一天么，咱们吃着烧烤，在将十二戏官唤来唱_上几出大戏，岂不快哉！”

    黛玉对湘云笑道：“今儿可是宝丫头的东道，你可别问错了人！”

    湘云对宝钗笑道：“宝姐姐，我们吃烧烤吧，好不好，我的诰命夫人。”

    宝钗闻言脸色一红，道：“云丫头，你再取笑我今天毛你都吃不到一根！”姐妹们一听都哈哈大笑。

    ……

    七月底的天气已经很炎热，姐妹们来到天香楼坐下，一阵凉风吹过让人感觉十分凉爽，丫头们不时的穿梭，将一样样的食物端上楼来。

    湘云笑道：“林姐姐，这天香楼果然是个纳凉的好地方，景儿也不错。”

    探春道：“云丫头你也是，这大热天的你非要吃甚么烧烤，一会子你来烤！”

    湘云嘻嘻笑道：“我来就我来，到时候难以下咽可别怪我！”

    正在说笑的时候，十二戏官也来到天香楼，先与众人见礼，然后向黛玉问道：“奶奶，不知今儿想听甚么戏？”

    黛玉看她们带来的行头，笑道：“这大热天的你们也不必扮上，就轻唱几个表哥编的便是。”

    小惜春跑过来道：“我要看莺莺六么！”

    黛玉笑着点点她的额头，道：“好，依你。”

    楼下传来一阵脚步声，小惜春抬头一看，正是香菱与小幺儿一人抱着一个盒子跑上来，因为天气炎热，整个小脸上布满汗水。

    “香菱你是不是傻，这大热天的跑甚？”

    香菱白了小惜春一眼，然后对黛玉说道：“奶奶，二爷给姑娘们留了好东西，一直在冰窖里放着，刚晴雯姐姐说奶奶在园子里，让我将这个给奶奶送来，还说了，这东西不能多用，不然恐对肠胃不好。“

    言罢，便将手里的盒子放在桌几上。

    黛玉笑着点点她的额头，道：“好，依你。”

    黛玉看着香菱放下的盒子，问道：“香菱，这是甚么？”

    香菱笑道：“前两日二爷给晴雯姐姐收起来的，一时忙着二爷和奶奶的婚事，给忘了，这才想起来，这不晴雯姐姐便让我给奶奶送来了。”说着

    将一根冰激凌拿出，剥去外衣，递与黛玉。

    黛玉好奇的接过来，轻尝一口，眼前一亮，笑道：“你们也尝一尝果真好东西。”

    小惜春早就眼馋了，连忙跑过来，道：“香菱快给我来一根！”

    香菱闻言翻了个大白眼，道：“四姑娘，二爷说了，冰激凌只能吃一根，否则会肚子疼。”

    小惜春撇撇嘴道：“知道了，哕嗦！

    很快姑娘们都吃上了冰激凌，即凉爽又可口，女孩子哪有不喜欢甜食的，小惜春道：“琏二哥这竟是好东西，只是都有那么多规矩，不能尽兴。”

    不仅迎春探春同意小惜春的说法，便是一旁吃着冰激凌的十二戏官心里也暗自点头。香菱一边吃着冰激凌，一边说道：“四姑娘，你吃着二爷的东西，还说嘴，有能为你别吃，那我就伏你！”

    “你！”小惜春眼瞪的滚圆，有立刻冲上去禀明的架势。

    “我甚么！”香菱也不甘示弱！

    黛玉笑着拉住要冲过去的惜春，笑道：“好了，大热天的闹甚么，不热呀。”

    小惜春对香菱道：“哼。看在林姐姐的面上，本姑娘就放过你。”

    香菱撇嘴道：“谁稀罕！”

    荣禧堂偏院。

    “甚么宝丫头封为物品诰命了？”王夫人不敢相信的问道。

    是的奶奶，如今两府都传遍了，现如今几位姑娘正在侯府里热闹呢。”王嬷嬷回道。

    王夫人道：“贾琏那个孽障脑子抽了么，竟然为一个妾请封！”

    王嬷嬷暗道，不仅请封，天家还准了。

    王夫人的脸色十分难看，她不过是个四品诰命，如今连宝丫头都快越过她去了，长此以往以后府里岂不是她的身份最低，这让她怎么接受。都怪贾琏这个庶孽，没事为个妾请封，这让王夫人越发的恨贾琏。

    荣庆堂。

    “老太太，你说琏儿这不是胡闹么，怎么能为一个妾请封，岂不是在京城闹笑话。”王夫人越想越不甘心，来贾母这里上眼药。

    贾母撇了王夫人一眼，沉声道：“老二家的，琏儿为自己的妾请封，是他自己的房里事，不是咱们能说的，况且天家还准了，你就不必多管了。”

    王夫人见贾母的态度，便知道自己白来了，但还是说道：“老太太，琏儿是得圣宠，可也不能这么糟践，还是要用到关键的地方才是。”

    贾母道：“如何用，那也是琏儿自己的事，与我们不相干，难道还能用在你身上不成？

    ”王夫人见此，也只能默默的回了自己的院子。

    看着王夫人离去的背影，贾母神色复杂的叹了一口气道：“真是蠢货，也不看看就算这情分不用在宝丫头的身上，还能用到二房的身上？”

    随后鸳鸯进来道：“老太太，二爷来了。

    贾琏进来与贾母见礼道：“老祖宗，不知唤我来何事？”

    鸳鸯连忙端上一盏茶放在贾琏身前，贾琏则对鸳鸯点头一笑，让鸳鸯的小心肝扑通扑通的乱跳。

    一切都落在贾母的眼里，点头微笑同时道：“琏儿，上次大婚，牛继宗夫人吴氏，要与他家世子与三丫头说亲，你怎么看此事。”

    贾琏笑道：“老祖宗，以咱们家现在的形势，根本不用甚么劳什子的联姻，若是三妹妹愿意，咱就高高兴兴的将二姐姐嫁出去，若是二姐姐不愿，那孙儿也不逼迫，只要她们自己过的开心就好。

    贾母闻言笑道：“环哥儿，你就纵着她吧，行，老婆子也不做恶人，你去问问二丫头的心意，若是不愿老婆子就去回了牛家。”

    天香楼。

    姐妹们正在说笑，贾琏迈步上来，小惜春眼尖，一眼就看见贾琏，

    冲上前去一把抱住贾琏的胳膊，撒娇道：“二哥哥，我要吃冰激凌！”

    贾琏揉揉她的小脑袋，笑道：“四妹妹，那东西不能多吃，否则会肚子痛的。”

    转头对香菱说道：“香菱，你回去在拿点来，今天就每人多吃一根，但下不为例！”

    小惜春高兴的蹦起来道：“二哥哥最”好了！

    贾琏这才对探春说道：“三妹妹，镇国公牛家为家里的第三子提亲，那第三子也是嫡子，只不过以后镇国公府的爵位肯定是要嫡长子继承的，第三子肯定是没有了，不过即便如此，也算是个不错的人选，不知三妹妹如何想？”

    众人闻言都看向探春，说实话，以探春庶女的身份，是配不上镇国公府嫡子的，况且探春的父亲说白了也不过是个四品官，若不是因为贾琏，贾家的姑娘都已经身价飞涨，探春是绝对配不上有爵人家的嫡子的。

