    冰冷的声音传荡天地间，四名天照境三品的武者朝着，分别从东西南北方向朝着苏东皇杀去。

    狂暴的杀意，就像是涤荡着山河似得，可怕至极，天地间群星璀璨，每一颗星辰皆是杀星，蕴含着可怕的凌厉之意。

    苏东皇在四人中心，仿佛就像随时被这股磅礴的杀意淹没一样。

    四人无比的骄傲。

    他们眼中有着强势无比，锐利一切的光芒。

    似要洞杀苏东皇。

    他们四人一同出手，杀苏东皇非常的简单。

    这样，他还能逃出去不成。

    简直是可笑，这些家伙怕是忘记他们四人了。

    虽然不想承认，但是苏东皇确实很妖孽。

    本来认为他们其中一人，就足以诛杀苏东皇，但是现在似乎有些不太可能。

    所以他们必须联起手来。

    在他们四人之下，此人根本没有任何机会活命。

    “嘶。”

    “四名天照境三品的武者要对苏少围攻了？”

    “这如何是好。”

    “苏少能够挡下吗？”

    现场众人当即失声道，一双双眼眸之中，尽是惊骇之色，面前的情况苏东皇如何逃避。

    虽然苏东皇展现了强大的妖孽实力。

    但想要对付这四个妖孽的话，根本是有些吃力的，不过所有人对于这四人同时围攻苏东皇，还是难免有些不爽的。

    “……”

    “卑鄙无耻的一群人。”

    君莫笑淡漠的吐声道，他的眉头微微扬起，露出了暴戾之意。

    若是单打独斗的话，这些家伙完全是被老大完虐的姿态。

    现如今竟然为了杀老大，一同出手。

    杨馨雪的脸色微变，眼中有着担心之色。

    “杀了他。”

    萧霜儿双眼带着怨毒之色，看着虚空之上的战场，她银牙紧咬，满脸的狰狞。

    本就是一名绝美女子。

    现在却变得无比的丑陋。

    她愤怒，身为萧氏皇族的天骄，是受人尊敬、崇拜的，但是没有想到有朝一日，在荒芜大地之中，遭受了这样的屈辱。

    她不甘，体内的怨气不断的浓郁。

    仿佛现在就想要吃了苏东皇的血肉一样。

    萧天霖同样是愤怒无比，眼中充满了血红之色。

    他高高在上的萧氏皇族的麒麟子如今于异地被人击败。

    他内心非常的痛苦。

    “苏兄。”

    仇宇神色冷漠，他的气息不断的涌动着，就像是一头可怕至极的凶兽一样。

    随时暴动。

    一旦苏东皇不敌，他会立刻出手。

    不过看到对方淡定的表情后，他的双眼不由的一凝，难道苏兄还有手段。

    “他应该还没有达到天照境。”

    仇宇的双瞳虚眯，一道光芒遽然间开阖。

    没有达到天照境，便能够击败天照境三品的萧天霖，是一个非常的妖孽的人物。

    更重要的还精通琴术、阵法。

    更是让他对苏东皇十分的感兴趣。

    还有连他都看不出来的易容之术。

    “呵呵。”

    “早知道你们会一同出手的。”

    苏东皇立于虚空之上，平淡的说道。

    现如今他的境界，已经是在涅槃境八品巅峰之上，而面对四名天照境三品的武者。

    在他人眼中如同天埑般的差距。

    但是在他的眼中，那就是形如虚设。

    他的眼眸淡漠之意弥漫，嘴角微微上扬了少许。

    那像是大妖觅食一般的弧度。

    “什么？”

    “都死到临头了，还这么危言耸听。”

    四名天照境的杀意如同汹涌澎湃的巨海一样，在天地间不断的爆炸，不断的激荡。

    眼中血红。

    不能放。

    只能杀！

    他们相信他们四人联手，苏东皇只能死！

    虚空光芒飙射，朝着苏东皇便是狠狠的击杀而下。

    拳光如梭，刀芒破空，古老巨象踏破天地间，犹如一尊尊毁灭之物似得。

    这些招式一同向着苏东皇而下。

    他如何挡下！！

    四人阴冷一笑。

    “苏少要怎么做？”

    现场众人都是相当的紧张着，内心剧烈的跳动，呼吸急促，双瞳深深的看着虚空之上。

    不让自己眨眼。

    生怕错过关键一幕。

    “唰唰唰！”

    苏东皇身躯笔直立于苍穹之上，他犹如一柄锋芒毕露的神剑一样，刺破苍穹。

    而在破空声音响彻而起的那一瞬间。

    天地间，忽然间形成了一张古老的山河图，而在山河图之中，大山恢弘气派，瀑布垂落，小溪汇聚长河，又有着万兽奔腾，展现可怕姿态。

    一切一切都像是最为真实的一般。

    “是什么？”

    “这、这、这是什么？！”

    众人呆呆，眸子之中，充满了惊骇之色。

    仿佛深陷那波澜壮阔的山河图之中。

    在这山河图之中的一片云彩，也是有着强大的视觉冲击。

    而在众人深深震惊虚空的山河图后，他们的脸色登时一变。

    宛若看到了最恐怖的一幕。

    山河图正在瓦解，从这山河图之中，一道道光芒遽然爆射。

    “天地……剑图！”

    苏东皇缓缓的吐声道，眼眸之中，带着冰寒之色。

    “唰唰！”

    在一道道破空声音落下后，山河图彻底的化为了一道道剑影，而每一道剑影皆是这山河图的，每一笔每一画！

    充斥而出，破碎云雨！

    “……”

    “这是什么？！”

    四名天照境本来以为要得手了，即便是苏东皇在召唤出这山河图时，他们也没有任何的惊讶。

    然而这山河图化作了一柄柄锐利的剑影后，他们内心忽然间涌现出了强烈的不安。

    这不安直接席卷整体内心。

    “轰隆隆！”

    一道道剑影轰出，与四人的招式狠狠的激撞了开来。

    剑光凌厉，可怕无比。

    “不好。”

    “逃！”

    四人的眼中充满了血丝，当即怒不可遏的嘶吼道，满脸狰狞，他们顺势纵身向着四面而跃。

    此刻的内心有着强烈的不安。

    这家伙的手段竟然如从棘手。

    “想要逃？”

    “可能吗？”

    苏东皇平淡的一笑，他立于虚空之上，就像是执宰他人生死的杀神一般，杀目之中，蕴含着淡漠光芒。

    虽然声音很平淡，但依旧被四人听到了，他们的双瞳狠狠的一颤。

    “不好。”

    “这……”

    “怎么会？！”

    林木四人的眼中充满了难以置信，和愤怒。

    无数的剑影就像是有着意识一样，紧跟着林木四人，他们四人疯狂的催动武技、神通。

    “轰轰！”

    空间炸开，爆出极为恐怖的乱流。

    “呵，你们认为能够挡下吗？”

    苏东皇淡漠的声音缓缓的传入四人的耳畔之中，使得他们身躯狂颤。

    “不可能！”

    “这是什么？”

    “你、、你、、你怎么可能有这样的力量！！”

    林木的脸庞狰狞无比，手臂青筋暴起。

    先前的紫衣青年的脸色也是相当的难看，毫无血色。

    “我拥有什么样的力量。”

    “就凭你们几个杂兵，也能窥探？”

    “一群自命不凡的家伙，殊不知你们的骄傲，在我面前有多么的可笑。”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    “你！”

    “不！！”

    “糟了！！”

    四人双瞳赤红，身躯狂颤，悲吼了一声。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    他们双瞳一缩，呆呆的看着一柄柄剑影从他们身躯破体而出，他们的脸色也是瞬间变得难看绝望。

    看着远处的苏东皇，大口的血水喷出，坠落而下。

    一次本来认为万无一失的任务。

    竟然失败了。

    这苏东皇为何拥有这样的力量？

    他们砸落在地，一双双眼睛死死的盯着苏东皇，愤怒、不甘、悔恨弥漫眼中。

    “输了？”

    “他？”

    “这、这怎么会？”

    萧天霖、萧霜儿的身躯颤抖，脸色毫无血色，呆呆的望着苍穹之上的人影，双瞳充满了血丝。

    这苏东皇怎么会变得这么可怕？！

