    余波翻滚形成气浪，迅速朝外四散开来。

    气浪翻滚，远处一些修为实力较弱的，直接被掀翻了出去。

    陈枫站在原地，面不改色，看上去游刃有余的样子。

    而对面的彭长老手持星河打神鞭，脸色却相当难看。

    身为星河剑派的带队长老，居然连一个弟子都打不过！这放在任何一个地方，都会让他脸面无光！他恶狠狠地盯着前方的陈枫，不再留任何后手。

    毫无保留地，把全部的星辰之力尽数灌入星河打神鞭之中。

    彭长老大喝一声，手中星河打神鞭光芒四射，朝着陈枫的方向飞快锁定目标。

    “打！”

    随着这一声怒喝之下，星河打神鞭就像是化作一道闪电，朝着陈枫的方向飞快袭去。

    它破空而来，速度快到不可思议。

    陈枫眼看着那道光芒瞬间出现在他的面前，瞳孔骤缩，当即横起断刀格挡。

    砰——伴随着几乎像是金属碰撞的声音响起，前方的彭长老面色瞬间惨败！一张口，鲜血狂喷而出。

    浑身所有的力量都被掏空，双腿一软，直接单膝跪了下来，倒在地上。

    但他的脸上，却带着胜利的笑容。

    “哈哈……哈哈哈，没用的。

    就凭你的一把破刀，根本挡不住星河打神鞭的。”

    “我那一鞭，至少能把你打得至少半个月半身不遂。”

    彭长老伸手招来两个弟子，笑着说道：“你们，把他们几个，给我赶出去。”

    就在这时，他的目光转向陈枫中鞭的方向。

    他脸上的笑意，忽然僵滞在了脸上。

    “这……这不可能！”

    他的视线里，原本应该已经被那一鞭抽打得倒在地上，奄奄一息的陈枫。

    此时此刻，却完好无损地站在原地，并且朝他缓缓走来。

    这是怎么回事？

    不可能啊！彭长老脸色一变再变，想破了头都想不到陈枫究竟是怎么做到的。

    就算陈枫的修为实力再强，刚才他用尽全部修为抽下去的一鞭，正面打在陈枫的身上。

    也绝对，足以让陈枫倒在地上，半天起不来了。

    而刚才，他看得很清楚，陈枫只来得及抬起断刀格挡罢了。

    区区一把断刀，怎么可能敌得过星河打神……彭长老眼睛都直了！他看到陈枫的手中依然紧紧攥着那把断刀。

    断刀，完好无损！“这不可能！”

    彭长老失态地大喊了起来。

    他当然不敢相信，在场所有人，除了陈枫之外，都不敢相信。

    作为星河剑派刑法殿的宝器，居然被这么一把看似其貌不扬的断刀给挡下了！只有陈枫心中明白。

    他手中的这把断刀前身可是堂堂青丘天剑！而它的里面，还有完整的青丘剑魂转变而来的青丘刀魂。

    星河打神鞭确实非常强大，若是真的甩到陈枫身上，或许他会吃不小的苦头。

    但在断刀的阻挡之下，最后落在他身上的那一鞭，威力已经被卸去了九成。

    剩下那一层，凭着陈枫强大的精神力和肉身强度，基本也就不痛不痒了。

    看着陈枫缓缓走来，彭长老第一次意识到，陈枫的能耐，远在他意料之外！他的身后，所有方才还指责过陈枫的弟子们，此刻连个屁都不敢放。

    现场鸦雀无声，针落可闻。

    陈枫来到他们面前，面无表情的样子看上去颇为严肃。

    他扫视了彭长老极其身后的所有星河剑派弟子，冰冷的眼眸之中，没有丝毫同门情谊。

    “滚。”

    一锤定音。

    彭长老只能在两位弟子的搀扶之下，带着刚进入星河剑派落脚处的众弟子们，灰溜溜地离开。

    就像是一群落难的老鼠。

    离开了专门安排给星河剑派的落脚处之后，有几位弟子的脸色顿时塌了下来。

    他们看向彭长老。

    “彭长老，我们现在怎么办？”

    众弟子之中，已经有个别弟子看向彭长老的脸色，已经有些难看。

    他们开始认为，自己也被牵连赶出落脚地，都是彭长老和那些挑衅陈枫的同门弟子们的错。

    彭无觉稍微恢复了一些修为，伸手摆了摆。

    “无妨，跟我走。”

    说着，他就带着一干星河剑派的弟子们，走向不远处的另外一个落脚处。

    那精致的门牌雕刻着“羿家”二字。

    彭长老十分客气地敲了敲门。

    “羿二公子，星河剑派有事相求。”

    羿之光先前落脚在众星之城，就是为了跟星河剑派拢成一路，一并前往参加碎玉大会。

    不过，毕竟羿家是羿家，是上古世家羽家的分支。

    所以，这次碎玉大会的负责方也十分细致地将羿之光单独安排了住所。

    紧闭的大门打开。

    彭长老转身，让身后的众人在门外等着，自己走了进去。

    羿之光此刻正坐在前厅，悠闲地喝着桌上的茶。

    看到彭长老一脸虚弱地进来，眉眼微微一挑。

    “彭长老这是怎么了？

    莫非，是被贵派那位名为陈枫的弟子给赶出来了？”

    不得不说，羿家二公子在这方面相当敏锐，而且，说话也完全没有什么客气的意思。

    彭无觉在他面前，简直一点遮羞布都没有。

    他只能恨恨点头，把方才发生的事情，简单地跟面前的羿之光讲了一遍。

    “我明白了。”

    羿之光放下手中的茶杯，听完整个过程都无喜无悲，让人看不出他的真实情绪。

    彭无觉心中有些忐忑。

    毕竟，星河剑派与羿家速来亲善。

    所以，才会安排让羿之光并入他们星河剑派的队伍，到时候一并参加碎玉大会。

    可没想到，大会开始在即，居然还会发生这样意料之外的事情。

    “彭长老不必担忧。”

    羿之光站了起来，语气依旧是一贯的随性、自信和从容。

    “你让门外那些弟子都进来吧。

    此事我已经有了更好的办法。”

    说到这，羿之光的眼眸之中，不自觉地流露出了自信的笑：“说不定，会比加入星河剑派，更加轻松能够夺魁！”

    看到羿之光如此表现，彭无觉心中一顿，继而赶紧笑着提前恭喜了起来。

    随后，他来到门外，让那些站在外面的星河剑派的弟子们赶紧进来。

    

