    看到九代目桌子上的茶具，进来的沢田纲吉有些意外。

    难得九代目身为意大利人，不是喝什么意式咖啡，而是茶。

    对于茶，沢田纲吉也不是很了解，不过，他喜欢喝茶时的安逸感觉，前世的他，受周围环境的影响，一个人静静喝茶，是他每天都在做的事。

    下午茶嘛！

    还真是久违的体验……

    “午安，九代目！”

    坐下去，沢田纲吉跟九代目道了一声安。

    慈祥的眸子，望向了对面坐着，挂着浅笑说话的少年，老人抬手示意了桌面上的茶杯。

    随即温和的语气从老人口中吐出：“远道而来见我这个老人家，还真是辛苦小纲你了。”

    “还有，里包恩，好久不见。”

    他侧头，跟里包恩也打了声招呼。

    里包恩随意的朝自己的老友扬了下手，没有说什么客气话，他坐在自己的专属座位上，拿起他的小杯小啜了一口。

    “午睡也算辛苦的话，那也太辛苦了点。”沢田纲吉小小的开了个玩笑。

    说着，他拿起茶杯，先是习惯性的来回轻转了半圈，才轻抿起来…

    鼻翼间馨入淡雅，口腔中清香回味。

    嗯！是好茶…

    抿完后的他脑海里自然出现这个念头，但要沢田纲吉说个一二出来，他也不会。

    于是，他也就没有附庸老人家的风雅，将杯底清空，面色平静的放回了茶桌上。

    呵呵～

    后辈的小玩笑，也是让这位老人慈祥的笑了两声。

    他端起茶具起身，给沢田纲吉添了茶，很明显，九代目并不在意沢田纲吉会不会喝茶的礼仪，只是单纯的用来招待喜欢后辈而已。

    添完茶后，九代目笑着坐了下去，才开口道：“听里包恩说，你有很重要的事跟我说？”

    提到正事，沢田纲吉的脸色也是稍稍认真了起来：“对，关于瓦利亚的事！”

    没有拐弯抹角，他直入主题。

    脸色主要是做给九代目看的，严肃点，总会让人快速进入氛围中。

    “瓦利亚嘛！”

    闻言的九代目眼眸闪过一丝复杂，但很快，便匿了下去。

    “我在家光口中听过，也从里包恩给予我的资料证实过，你可以预知未来的事，想必是你预知到了瓦利亚的事，

    那就，详细跟我这个老人家说说吧！”

    沉吟了一下，九代目整理完言语，凝视着沢田纲吉说道。

    没有说出D的事，这是不确定的猜测，也没有诉说的太详细，沢田纲吉将原著当中指环争夺战事件的大致脉络缓缓说了出来。

    毕竟，原著当中沢田纲吉的性格，与他差别太大了。

    起因、过程，最后的结局，不到三分钟，沢田纲吉停了下来。

    “这样嘛！”听完的九代目悠悠的松了口气。

    无论如何，最后是皆大欢喜的结局。

    哗啦……

    呢喃了一句的九代目，没有说什么，拉开茶桌下的抽屉，一个印着彭格列族徽的金属盒子，被他放在了桌面上。

    在沢田纲吉意外的目光中，九代目将其推到了他面前，接着，说出了他始料未及的情况：

    “这是完整的彭格列指环…

    在里包恩第一次将你的资料传回来的时候，我和家光就一致决定了，等你集齐守护者后，直接交予你。”

    “你在后山完成修炼的第二天。”里包恩放下茶杯插了一句。

    五个多月前？

    沢田纲吉有些疑惑，以彭格列的手段，正常来说，第二天，甚至当天就能送到。

    “不过，暂时没找到值得托付的人而已，而且……

    也并不着急，纵使你有护住戒指的实力，当上首领的资格手段，家光还是提议，等你上完学再行打算，

    年纪终究还是太小了。”

    疑惑不过一瞬，九代目接下来来的话便帮他解了开来，甚至沢田纲吉还没来得及丢向脑后。

    接过彭格列戒指的盒子，沢田纲吉的命运点也正式突破了五千大关，来到7999的巨款，据他所需的东西，也越来越近。

    事情的发展，远比沢田纲吉想象中的顺利。

    九代目因为里包恩这个老友的关系，信任度也是在自己亲自见面判断过后，直接拉满。

    几乎对他所言之事，没带半点怀疑…

    不过也是，他是唯一的继承人，实力强大，加上九代目有里包恩这个离谱，嗯…

    靠谱的好友兜底，这是理所当然的情况，只是沢田纲吉没怎么往这方面去想而已。

    总有一种带着外挂在玩人生破解游戏的感觉……

    沢田纲吉拿起九代目新添的茶，轻抿暗想起来。

    正事谈及不过十分钟，九代目就将瓦利亚的事全权交给了他负责，并且笑着表示……

    他也会暂时配合沢田纲吉的行动。

    接下来一下午的时间，都在闲聊，或者静静的品着茶。

    ……

    夜晚，星光璀璨……

    沢田纲吉在彭格列总部的顶层阳台躺摇着老爷椅，漫不经心的看起星星来。

    时不时伸出手，往旁边的桌上抓过快乐水，饮上一口。

    好不容易回来意大利，里包恩打算跟他的老友叙叙旧，沢田纲吉也不着急回去，就待了下来。

    在高处看星星，也是一种新奇的体验，因此，他也没有去着急去想瓦利亚的事。

    但很快，他的宁静享受时光就被打断了，桌子在震荡，优美的歌声从上面的手机响起。

    凪！

    看着显示上的名字，沢田纲吉接通了开来。

    “Boss～”

    缓缓拉长的软萌音调。

    屏幕上霎时间出现了凪那精致的面容，以及那双可怜巴巴的紫色大眼睛。

    “怎么了？”沢田纲吉浅笑问道。

    这可爱的样子，实在让他无法自拔。

    “为什么Boss不在家里，明明凪想给Boss一个惊喜来着。”

    凪将手机屏幕拉远，沢田纲吉很快就认出了这是自己的房间，更是看到了凪单手抱着他枕头，恋恋不舍的环着的画面。

    凪回家了？

    玛蒙那家伙竟然没找他要尾款？

    沢田纲吉的霎时间发现了不对劲。

    那个贪财的家伙……

    怎么可能？

    怀着些许疑惑，沢田纲吉一边安抚着凪，边问出了基本情况。

    玛蒙在一天前就走了，只留下了纸条，凪的幻术其实还未修炼完成，虽然纸条上说……

    不需要人引领，到这个地步自己花个几个月，都能随便达到。

    但有钱不赚的玛蒙……

    挂断电话，沢田纲吉向里面的私人会客室走去。

    对着和里包恩饮茶的九代目问了一句：“九代目，请问，

    被您用零地点突破封住的XANXUS在这里吗？”

    “在地下室！”九代目点头应道。

    ……

    

