    噼里啪啦的火枪声密集的响了起来，当中还夹杂着几声巨大的爆响。

    那是手雷。

    在跟汪敏勾搭上了之后，药粉这方面纪庄就宽裕多了。

    虽然大明牌的药粉质量参差不齐，但银子到位了，好货就也有了。

    秦朗就立刻组建起了投弹兵，手榴弹的制作很简单，可是想要把之做好却很难，铸铁壳太厚，药粉爆炸威力太差，哪怕是进行了颗粒化之后。

    当然，若是有充足的时间，这些都可以慢慢的去研究，去优化。

    但现在他哪有这么个时间啊？

    就只能让人用上竹筒，甚至是小葫芦，里头塞满药粉和一些铁渣碎石，一个大约有一斤半重。

    明制的一斤半几乎等于后世的一斤八两，这已经相当大号了。

    也算是秦朗为手榴弹划下的一个限制，最多就这么重了。

    同时，整个纪庄范围内也开启了一场投弹兵的选拔工作。

    入选标准是二十米，三十米优秀。

    所有人都进行了测试，最后合格的只有不到八十人，内中优秀的更是只不到二十人。全都是秦大个子这种人高马大臂力强劲之人，那种身材瘦小而‘天赋异禀’之辈，秦朗一个也没见着。

    这些人每天都好吃好喝好，整日里练的就是投掷。现在到了他们发威的时候了。

    二百火枪兵的近距离攒射，再加上三十个手榴弹的爆炸，冲入村子里的清军立马就遭受了一场“灭顶之灾”。

    达哈苏已经看不到这悲惨的一幕了，作为明显领头的军官，他遭受了最热情的招待。

    在漫天的爆响声爆炸声中，身中十余弹，死的不能再死了。

    “杀啊——”

    大量披甲士兵端着长枪从残垣断壁中冲了出来。

    刚刚遭受重创，连领头人都没了的清兵，就仿佛是海边的沙堡，被一道海浪轻松覆灭。

    阿布凯、巴克什刚带人转到庄子的西面和北面，就被庄子内响起的枪声爆炸声给震惊，当嘹亮的喊杀声在庄子内响起的时候，俩人是毫不迟疑，立刻带领身后人马向潼阳镇逃去。

    很明显达哈苏是中了埋伏了。

    那十几骑就是专门引诱他们来的诱饵。

    村子内事先已经埋伏好了大量明军。

    那么多的枪声和爆炸声，两人相信达哈苏已经完了。

    事实上跟随着达哈苏杀进村子里的清兵，也的确没走脱一人。

    “全砍了，把脑袋送回去腌制。”

    走在清军的人马尸体中，这鲜血遍地的惨景竟没有让秦朗有半点的不适应，反而兴致盎然。

    “可惜这些战马了。”

    李轩踢了踢一匹还在抽搐着留有最后一口气的战马，眼睛里全是可惜。

    火枪的攒射和手榴弹的爆炸，让所有的战马跟清兵一样玩完。

    “……”

    秦朗没说话，那种情况下根本就不可能去顾及战马。杀人才是第一位的！

    “留辎重队打扫战场，其他人立刻集结！”

    虽然觉得潼阳镇清兵立刻就来报复的可能性很小，但不管怎样都要做好应战准备的。

    周群立刻领命。

    他就是曹婆子的儿子，之前一直在负责大食堂事物，年纪虽然不大，可认识字会算账，这就有了进步的基础。

    在纪庄一步步壮大的时候，水涨船高的就也混成了现在的后勤主管。

    下属有小四百人，纪庄所有的畜力车辆都在他手下，不管是乡兵还是劳工队，亦或是劳改队，都能招呼的到。

    潼阳镇内，二等甲喇章京索海看着跪在自己脚下的阿布凯、巴克什，恨不能抽刀剁了他俩。

    他被二人带回的消息给气坏了。

    不是气两人不战而退，八旗大兵虽然厉害，但该退的时候还是要退的。

    索海气的是二人没能带回伏军的半点消息。

    所以当坐镇沐阳的常格领兵赶制潼阳镇后，劈头盖脸的就训斥了索海一顿。

    当下就再派出骑兵去探寻消息。

    纪庄，秦德、李猛正出面接待汇聚来的各路人马。

    有带着几十号人从邳州赶来的曹文彬，以及领着小股人马从安东赶来的汪敏、刘源。

    只不过后三者眼下全都面面相觑。

    曹文彬感觉自己有点头晕，他耳朵如果没有听错，纪庄人的意思就是——秦朗已经带人去跟清兵真刀真枪的干仗去了！

    这不是找死么？

    秦朗真是昏了头了。

    但问题是，你昏头也便昏在这个当口啊。

    因为秦朗，陈艾山把刘良佐刘大帅都给开罪了，现在全部的希望都在沐阳事上呢。

    秦朗这一昏头，他自己死了残了不要紧，陈艾山怎么办？

    陈艾山陈州官若是不好了，他曹文彬又怎么办？

    如果不是还保持着最后一分理智，曹文彬已经破口大骂了。

    这边的刘源和汪敏也是满脸的无语。

    他们虽然投入了资源不多，但也对这功劳即以厚望的啊。要不然刘源这些日子频频给纪庄牵桥搭线，积极性十足，汪敏也运作了一批优质药粉成本价补充给了纪庄，他们干啥呢？

    秦朗凭啥有这么大的面子呢？

    “哈哈，曹先生勿忧。您与我家公子可是老相识了，岂能不止我家公子的秉性。我家公子此番出兵，胜算甚大，绝非莽撞之举。”

    李猛连开口说。

    秦朗在出兵之前跟他就有过商量，对于秦朗的埋伏，李猛觉得把握极大。

    清兵骄纵，瞧不起明军，且这么多天了，他们待在沐阳就没遇到过一次明军反击，哪里还会保持多大的警惕？

    只要让人去引诱一番，很大可能会把人引入埋伏中，到时候二百杆火枪一股脑的开火，还有几十号投弹兵的投掷，清兵还能得好？

    即使全歼不了清兵，也能大胜一遭。

    到时候秦朗手中可就有更多更优厚的资本了。

    当然，潼阳镇拢共就二百鞑子，这也是李猛认可秦朗这一计划的关键。

    曹文彬心里翻着白眼，他知道个屁的秦朗秉性。但跟汪敏、刘源一样，六只眼睛全钉在李猛的脸上。

    这人没发烧啊，那就是说他没有说胡话了？

    但这怎么可能呢？

    就秦朗这点人，才练了俩月的兵，怎么可能是清兵的敌手？

    还是说这事儿另有玄妙？

    “文彬心乱也。”曹文彬立马改了脸色，抱拳向秦德、李猛致歉，“李团练还请细说。”

    “哈哈，曹先生客气了。来来来，大家里面坐，听老夫细细说来。”

