    

    第三百六十五章你打我一拳，我抄了你家不过分吧？

    宁远从容地从地上缓缓站起，舔了舔嘴角的血沫，皮笑肉不笑地说道。

    “外城第一大帮，果然名不虚传！”

    这罗刹帮没想到还有一位上位神祗坐镇，难怪坐拥四大上将的银河军和不可一世的城邦护卫队都要给他们几分薄面。

    看来我还真是通到马蜂窝了。

    呵呵！我宁远不打无名之辈！

    “法兄见怪了，我这弟弟不懂事，也就只能我这个当大哥的出面调解了。”

    野格假惺惺地冲着宁远抱拳道，粗犷的脸庞上流露出一抹轩轩自得。

    “见怪？我形单影只的可惹不起你们，不过既然野格帮主也想试试我的真实实力，那来过两招便是了。”

    宁远迎合着野格的话语，浑身的气脉瞬间膨胀，漫天的杀戮之气弥漫而出，雷霆万钧般向周围倾注而去。

    上位神祗又怎么样？刚刚那一拳你以为不用还了？

    宁远眼光一扫，野格孔武有力的身躯上透着一股泰山崩于前而面不改色地淡漠，但是周遭微微紊乱的空间足以看出他的威压如山似海。

    “虽说只是上位神祗中最低的将级，但是与准上位神祗之间也是相隔十万八千里。”

    漆黑的眸子底下流露出一抹罕见的审慎，罗刹帮的这个契机对于后面计划的重要性不可忽视。宁远屏息敛容，他认真了！

    整个大厅在俩人势不可挡的强大威压对峙下隐隐颤动，天地动容！

    大厅中见俩人再度起势，瞬间掀起轩然大波，起哄声甚嚣尘上。

    “杀了他给我们罗刹帮立威！”

    “对！杀了他！”

    “臭小子敢来我们罗刹帮挑衅，下地狱去吧！”

    “帮主威猛！帮主威猛！”

    “······”

    炙热的熔焰自宁远身上烟火般盛开，肆无忌惮地掀起地板，将周遭碳烤至焦黄。

    战神刑天铠甲宛如层层龙鳞从头到脚合拢其身，战神烈火剑霎时间也召唤了出来。

    天地战神斩！

    宁远手握战神烈火剑，带着燃烬一切的热焰势如破竹地暴冲到野格面前。

    野格脸庞一僵，瞳孔极速放大。

    “你小子要把我这里给拆了是吧！”

    他大呼一声，顷刻间魁梧身躯的轮廓迅速放大，地面刹那间崩塌，无数裂缝皲裂而出。

    由黑色能量充实的巨型身影从野格的位置上拔地而起，像是一个巨人蹲守在地面上，双臂合拢形成一面坚如磐石的盾牌，堪堪挡在俩人之间。

    罗刹巨盾！

    “砰！砰！砰！”

    战神烈火剑每一次的挥舞都带着龙吟虎啸般骇人的火焰漩涡，汹涌能量疯狂溢出，引起连环爆炸。

    地动山摇！

    伴随着宁远每一次势大力沉劈砍，那看似牢不可破的巨像之盾上一道道裂纹悄然蔓延。

    “不可能！”

    野格触目大喊，布满血丝的眼珠子盯着手举火剑的铠甲，内心荡魂摄魄。

    他外号罗刹铁壁，这一招罗刹巨盾在外城还没有人能击碎过，如今这趋势是要打破他的不败传说了！

    整座罗刹大殿开始摇摇欲坠，墙壁被席卷而来的冲击波震得碎裂，大厅内悬挂的巨大刀斧齐刷刷掉落发出琅铛响声。

    罗刹帮全体长老疯狂向外逃去，无一不是惊慌失措。

    “轰隆隆！”

    大殿之外的云层翻飞散尽，风云大作，炙热气浪以大殿为中心肆虐开来，俨然形成一个熔炉炼狱，将周遭吞没进去。

    漫天血红，火舌飞溅！

    “这是发生了什么？”

    “不知道！看样子是帮主和一个强敌在对招！”

    “什么人能引起如此轰动，难道是宏奇那家伙来了？”

    “不可能吧，那家伙约定好十年井水不犯河水，怎么如今翻脸了？”

    “这也太吓人了吧，各位保重，我先溜了！”

    “······”

    大殿之外所有罗刹帮的人触目惊心，看着恢弘的罗刹大殿就要崩塌，每一个人内心都悬着一把刀。

    “小子！我承认你很强，今天的事算是我欠你的，我们就此罢手怎么样？”

    “罢手？不给我想要的地位你让我罢手？刚刚那一拳我不是白挨了？”

    铠甲头盔之下骤然亮起两道璀璨金焰，如同两团不灭的夜中篝火，焚尽污秽

    “你！”

    野格怒然大呼，倾注入全身所有的力量，试图抵挡宁远疯狂的攻势。

    可惜，任你是外城最强之盾，也难挡我天地人合一必杀一击！

    “破！”

    宁远暴喝一声，手中的烈火剑带着万丈熔焰应声砍下，如沉香力劈华山，人神共惧！

    “轰轰！”

    在野格震撼的目光下，他那坚如磐石的巨像之盾怦然破碎，身子像脱缰野马般极速倒飞而出。

    诺大一个罗刹大殿轰然倒塌，飞扬的尘土被缭绕而起的火海覆盖，瞬间化为灰烬。

    巨大的声响蔓延至百公里外，所有人皆侧目眺望那一座恢弘壮观地罗刹大殿，就此成为废墟！

    宁远站在一堆废墟上，眼中的怒火渐渐熄灭，如龙吟吐息般舒了口气。

    “真他妈的解气！”

    转睛一看，野格毫发无伤地从一堆废土中猛地爬起，灰头土脸下蕴含着一股滔天的杀气。

    在其身后所有的罗刹长老皆迈步上前，摩拳擦掌亮出各式各样威猛武器。

    空气中弥漫着剑拔弩张的恐怖气氛，万籁俱寂！

    “哈哈哈，法兄真是好身手，你看看，多么好的一座宫殿啊，这就被你给毁了，啧啧啧。”

    野格环视一周，身上的瘆人杀气兀自全部收敛，满脸憨厚道。

    宁远内心倏地一震，清冷的眸子里透出阴恻恻的寒意。

    不愧是上位神祗，连天地战神斩都未能伤及体肤，而且这家伙有着令人惊骇的隐忍，城府极深，看来是我低估了他。

    “不好意思了，言归正传，刚刚我讲的条件现在还算数，如果野格帮主还是质疑我的实力，不妨再来试试？”

    “哈哈哈，不用试了，法兄的确有着和我平起平坐的实力，如果你愿意加入我们，我会为你提供一个荣誉长老的位置，地位和我平等，怎么样法兄？”

    此话一出身后的所有罗刹帮长老皆暴跳如雷，滔滔不绝的谩骂声铺天盖地。

    “闭嘴！”

    绿水鬼转身一喝，怒目圆睁，直接吓住了所有人。

    “野格帮主大气，既然帮主您如此大方，那我也不藏着掖着了，此次前来其实我是准备了入帮礼的，您看！”

    野格不由自主地瞪大了眼珠子，看着宁远手中的小玩意，嘴巴微张，神色大惊。

    “银河军西军军火库······钥匙！”        

