
转眼这又过了两个月，姜家作坊里的黄豆酱终于做好了。

“爹，咱家这酱终于做好了，你尝尝，跟音音做出来的味道一不一样。”

这几个月谢渊可没少忙活，自从做了这作坊的管事，每日一大早就去作坊看着工人们做活，整个人愈发的精神奕奕起来，连腰板都挺直了不少。

“你这傻小子，这第一口肯定得让洪掌柜尝一尝啊，给我这老头子尝啥。”老爷子看着身旁的洪掌柜，活像看一个财神爷，又不动声色的白了一眼没眼色的女婿。

洪掌柜今天是特意过来验货的，带着一整匣子的真金白银，验过了货如果没问题他就直接交钱带走了。

“诶哟，洪掌柜，您看小子这脑袋，真是不灵光了，您先尝尝，看看这批黄豆酱的味道怎么样。”谢渊立马反应过来。

“那我可就不跟你俩客气啦，哈哈哈，我就第一个尝尝咱这黄豆酱味道到底怎么样，我之前吃的都是成品，还没尝过这酱的滋味呢。”

洪掌柜名下的那些作坊都在等着开工，能不能成就看这第一批做的成不成功了，所以今天才是这生意至关重要的一天。

今天这姜家的作坊可谓是热闹极了，除了洪掌柜带来的一些伙计，还有作坊本来的工人们也都一大早就来了，他们忙活了两三个月，总算能见到成品了，而且今天搞不好姜老爷子一高兴，给他们每人都能发点赏钱呢。

谢渊闻言立马找了一个小勺，从缸里挖了一点黄豆酱出来，色泽和质地都和谢皖音做出来的一模一样，就是不知道这味道一不一样了。

酱缸打开的时候，刚闻并不是香味，反而有些臭臭的，但过了一会那种独特的酱香味就会飘出来了。

好多双眼睛直直的盯着洪掌柜，生怕错过掌柜脸上的表情，周围安静的仿佛一根针掉下来都能听得清。

反而被姜老爷子抱在怀里的谢皖音一点也不紧张，因为前几天她来作坊玩的时候已经偷偷尝过了，这一批豆子原料很好，味道比她自己当时研究的那一小罐还要好。

洪掌柜先是把小勺子凑到鼻子旁边闻了闻，然后才用舌尖沾了一点黄豆酱，仔细的品了品，味道虽然和他以前吃到做成菜的不一样，但是那种独特的酱香味却在，而且咸淡也刚刚好。

“好好好，不错，老爷子，你们也尝尝，这酱香味很浓，口感也不错，我觉得一点问题也没有啊，哈哈哈。”

洪掌柜尝过以后其实自己心里也松了口气，他之前可是跟主子夸下海口说这酱多么多么好，如今等了半年，总算是出来成品了，得快点上市，打响了招牌好跟主子交代。。

“来，外公的乖外孙女，你也尝尝，你才是最有发言权的那个。”

姜老爷子尝了尝觉得不错，于是又换了一个干净的小勺子，挖了一点点喂进谢皖音的小嘴，毕竟这东西是音音做出来的，好不好还得是她才最有发言权了。

谢皖音吧唧吧唧嘴，又细品了一下，点了点小脑袋瓜。

“嗯！香香的！就是这个味道。”

这几个字一出，大家心里才算是尘埃落定了，看来这真是一举成功啊，不光是姜老爷子，洪掌柜可得嘴都合不上了。

“哈哈哈，姜老爷子呀，你这个小乖孙女，我真是喜欢得紧，真恨不得抱回家，我家那猢狲要是也这么听话这么乖巧就好啦。”

“诶哟，这可不行啊，这小音音可是我老头子的命，比这一院子的酱都重要，可不许惦记我的小心肝哦，哈哈哈。”

姜老爷子也笑着打哈哈，但说的话全是真真的，别说这些酱，就是摆在面前一院子的真金白银也比不过他小外孙女的一根手指头。

“洪掌柜，别说老爷子舍不得，连我看不见这宝贝闺女一小会我都难受呢，哈哈哈哈。”谢渊一边说着，一边从老爷子手里接过女儿，在谢皖音脸上吧唧亲了一口。

洪掌柜哈哈大笑“好了好了，知道你家小福星了不得，我可不敢惦记了哟！”

“爹爹，外公，今天这黄豆酱一下就成功了，可是大喜事，这也快要到了吃午饭的时间了，要不然咱们中午干脆用黄豆酱做顿饭吧，让乡亲们也能跟着尝尝。”谢皖音提议道，这可是一个让大家认可黄豆酱的大好机会，而且让工人们跟着尝尝，也能收买人心。

作坊里几十个工人，这大好日子如果能让他们也跟着沾沾喜气，以后做活必定会更加认真的。

“好啊，老头子我也很久没吃到您家做的菜了呀。正好也厚着脸皮在这蹭顿便饭，老爷子啊，您可不能不留我吃饭呀。”洪掌柜早就馋这口了，也不跟姜老爷子客气。

“看您这话说的，您能留下来跟我们一块吃饭，那是我们的荣幸啊，阿渊，让家里几个媳妇做两桌子好菜，今天请洪掌柜和做活的乡亲们都一块上咱家吃午饭。”

“好嘞，爹，我这就回家告诉她们准备上。”

“诶哟，姜老爷子，这怎么好意思啊，我们就是做活的，拿了工钱就很好了呀！”

“是呀是呀，每月的工钱已经比镇上的还多了，咋好意思再去您家蹭饭呢！”

做活的乡亲们一个个都有些不好意思，在姜家的作坊干活不仅给的钱多，而且还没那么累，没想到老爷子还能请他们一块跟洪掌柜去家里吃饭。

“诶哟，大家都是一个村的乡亲，都是自家人不说两家话，不就是吃顿饭吗，就别跟老头子我客气啦，以后这作坊还得指着大家跟我一块努力呢！”

“老爷子，您都这么说了，那我们就不推辞了，您放心以后我们肯定卖力干活，绝对按时交工。”

“是啊是啊，姜老爷子和洪掌柜都是好人啊！”

作坊里做活的乡亲们一个个都感激着，心里还有些感动，按理来说姜家是老板，他们不过是做活的工人，但姜家从来没有拿他们当下人，反而因为是同村的乡亲多加照拂。

老爷子又派人去镇上买了一堆排骨和五花肉，让李氏做最拿手的红烧排骨和酱烧肉，这一大锅的肉可谓是满院飘香。

乡亲们从来没吃过这么好吃的菜，更不敢相信这菜就是用自己在作坊做出来黄豆酱做成的，吃的十分饕足，心里也对这黄豆酱有了认知，想着回去得告诉家里的婆娘，要是黄豆酱开卖了，自家也得买一些回去做菜用。

吃过了这顿饭，洪掌柜立马把那一箱足足六百两的白银拿上来，让姜老爷子清点一下，又吩咐着仆从把作坊里那几大缸黄豆酱都搬上马车，一路浩浩荡荡的回了镇子，引起不少人侧目。

接下来只要等着洪掌柜那边传来好消息就行了，不过谢皖音不担心，洪掌柜是商场里破爬滚打了多少年的老掌柜了，想必过不了多了，黄豆酱就会大卖，到时候只要能供得上货，其他就没什么问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508237"  chaptername="第八十九章  黄豆酱成品">加入书签</a>
</div>
