    “我是谁？……我是？”于新郎的记忆在飞速的凋零，记忆中一张张熟悉的面孔变得模糊，变得越来越陌生，一开始他还记得自己是在寻找墨家，但是在步履蹒跚了许久之后，他也渐渐忘却了自己的目的，只是不知为何，眼角始终有泪水流下，擦也擦不干。

           脚下被树根一绊，于新郎顿时从半山腰滚了下去，连阿修罗化为的面具都在他滚落的过程中跌落，最终两人带面具滚到了一处山脚的河流旁，于新郎挣扎着站了起来，走到河边，痴痴然的看着自己的模样，自言自语到：“我是这副样子的嘛？真像女人。”“不是真像女子，你曾经也是个女子。”一个头梳双刀髻的女子忽然站在于新郎旁边，美目盼兮，巧笑嫣然。

           “真的嘛？”于新郎摇了摇头，只觉得眼前女子像是在揶揄自己，跌跌撞撞的向河流之中走去，太深的地方脚够不到底，便蠢笨的在水里扑腾起来，活像一只溺水的鸭子，女子则站在河面之上，亦步亦趋的跟着于新郎看着于新郎在水中扑腾，一身华贵的宫装也丝毫不在意会被于新郎笨拙的动作迸溅上泥水。

            索性河面并不算宽，于新郎扑腾了一会儿，很快就游上了对岸，躺在河流冲击出的一小片沙滩上，大口的喘着粗气，而那个宫装女子则在于新郎惊诧的眼神中走过了河面，如履平地。“你是神仙嘛？”于新郎的问题让宫装女子有些哭笑不得，女子想了一下，还是点了点头，“算是吧。”“我就知道。”于新郎心满意足的躺在沙滩上，任由阳光照在身上。

           “其实我做的这些你也做得到。”宫装女子看着懒洋洋的于新郎，于新郎则是昏昏欲睡的样子，干脆陪着于新郎坐在了沙地上，深山当中，也只有中午这一会儿能见到这么明媚的太阳了。很快太阳西斜，于新郎似乎也恢复了不少体力，伸了个懒腰睁开眼睛，却看见那个女子只是安安静静的坐在自己身边，完全没有要离开的意思。

          “姐姐，你们神仙都这么闲的嘛？”于新郎裹了裹身上的衣服，生怕面前的女子图谋不轨，自己一个俊俏的大小伙子，也难免山上的神仙姐姐孤独久了，夜里辗转难眠，忽然看上自己，再把自己抢回山里当压寨夫君。好吧！虽然自己想得可能不是腰细腿长的神仙姐姐，而是腰细腿长的女土匪，但是两者好像武力值都不是自己能对付的样子。

           “喂喂喂，你裹什么衣服？”宫装女子看着于新郎的小动作，一脑门的黑线，自己就算真的抢这小子去当压寨夫君，按照自己这副模样，两个人也都不算吃亏吧！“天冷。”于新郎悄悄的把屁股往一边挪了挪，“你停下，别挪了，再挪就挪进河里了！”宫装女子只得伸手扯住于新郎的衣领。

          “再者说，你也可以放心的在这休息，我对你一点兴趣也没有！”宫装女子瞥了一眼于新郎，结果于新郎还是一副我不信的表情，宫装女子用手比划了一个男人都懂的长度，一脸鄙夷的说道：“我无聊的时候连你几寸都量过了，跟我来这套？”“我尼玛，你要是这样侮辱我，那我可就忍不了了！”于新郎顿时瞪着眼睛站了起来。

            “行行行，你先坐下，好人十八厘米，大家都懂，但是你就不好奇我的身份嘛？”宫装女子拍了拍身边的位置，于新郎满脸戒备，但是当女子再次比划出某个长度时，于新郎还是老老实实的坐了下来，大丈夫能屈能伸，这口气，忍了！

           “我们认识嘛？”于新郎小心翼翼的问道，“我认识你，但是你认不认识我，我就不太清楚了。”宫装女子看着于新郎的眼睛，于新郎同样也在盯着她的眼睛，两个人都能确定，对方对自己并没有什么隐瞒，皆是以一副坦诚的姿态交流。

           “我还以为你在装疯卖傻。”女子避开于新郎的眼神，目光沿着河流漂向远方，目的地早已不知道往何处去了，“我为什么要装疯卖傻？”于新郎的话却将女子问住了，她想说出缘由，却惊愕的发现自己被某种不可思议的禁制圈定了界限，关于那件事的任何细节都无法描述，她面前的于新郎则更是疑惑，话说了一半，怎么又开始装聋作哑了？

            “好吧！我也不知道。”宫装女子在做了一番挣扎之后便选择了放弃，没有了真实的身体，如何和这种禁制抗衡？宫装女子在无奈的叹了了一口气之后，就一脸生无可恋的躺在了沙滩上，动作可谓豪放，奈何虽是女儿身，却有一颗男儿心。

           “我还以为你知道呢！”于新郎微微侧过头，某人的举止实在太过豪放，非礼勿视！似乎是感受到于新郎语气中的鄙夷，宫装女子只是撇了撇嘴，这家伙真的是智商不上线，难道看不出来自己如果不知道，会说出来刚才的一番话嘛？

           “我其实算是你的前世，嗯~前世中的一个。”于新郎一脸不可思议的看着宫装女子，“我的前世？前世转世之后不应该就消失了嘛？你好好的一个大活人坐在……”说道现在于新郎才注意到，宫装女子看似是坐在沙滩上，实则是飘在沙滩上的，而被她衣角刮过的沙滩也没有留下任何的痕迹，于心郎已经快要惊掉了下巴了，他皱着眉看向宫装女子，而对方只是对他点了点头。

           “等等，我有些乱，你是我的前世？”于新郎凌乱的挠着自己的脑袋，“之一！”女子则着重着提醒了于新郎一句，“算是比较友好的前世之一了，否则以某些家伙的性子，就按你目前这副孱弱的灵魂，早就把你吃干抹净了。”于新郎感觉自己的三观都快被震碎了，好像一觉醒来，自己什么都忘了，然后又冒出来一个前世。

           “那除了你，还有没有……”于新郎挑了挑眉，意思再明显不过，“和尚。”宫装女子拍了拍手，一个身着白衣的和尚就从于新郎的身体里走了出来，“于道友。”白蝉笑着向着于新郎打了声招呼，于新郎摸着下巴，感觉这家伙的卖相比起自己来虽然差一些，但是好歹也算剑眉星目，唇红齿白，就算没头发，也是能让女妖精倒贴身家的那种。

           “我真是万万没想到啊！你个浓眉大眼的竟然也是个骗子。”于新郎提上衣服，就沿着河岸一溜烟的跑向远处，心里已经认定了这两个家伙是合伙的骗子，靠着幻术坑蒙拐骗，趁着他们没有反应过来，三十六计走为上策，风紧扯呼。

            但是在于新郎狂奔了许久之后，几乎累的快要趴下了，回头才发现，自己原来根本没甩掉这两个家伙，宫装女子和白衣僧人都是一副罪过罪过的表情，看着这个傻孩子在那鬼打墙这么久，也没有开口叫停他，却不曾想到，于新郎更干脆，眼见两人的笑容逐渐变态，直接躺倒在地，一副要杀要剐任君处置的样子。

           “你究竟要干嘛？”白蝉实在看不下去了，看着躺在地上翻白眼的于新郎有些哭笑不得，这个演技实在差的可以，“这荒山野岭的，你们要劫财劫财，要劫色劫色，别杀我行不行。”宫装女子扶额，于新郎似乎铁了心就认为他们是强盗，这也让宫装女子第一次怀疑自己的模样是否有些凶悍，但是看看河水中的倒影，依旧还是那副可人模样。

            “看来不止是记忆受影响，好像连智商和节操也都丢了。”白蝉和宫装女子对视了一眼，索性直接动手，白蝉制住了于新郎的手脚，宫装女子则用找来的树皮把于新郎捆了个结实，反正他现在也忘记了运用真气和灵气的法门，除了体魄结实的不像话以外，其他的和未入仙途者无甚差别。

           于是于新郎就被捆成一团，丢在沙滩上，宫装女子负责看着于新郎，而白蝉则去拾了一些干木头，升起了一堆火，三个人就那么在山里对付了一夜，宫装女子和白蝉睡得香不香不清楚，反正于新郎毫不夸张的来讲，就是鼾声如雷，捆的像头猪一样也就罢了，关键是睡得也像头猪。

           第二天于新郎在颠簸中醒来，宫装女子已经不见了踪影，而他则被白蝉扛在肩上，白蝉也是一脸幽怨，大早上的宫装女子就把于新郎这个皮球踢给了自己，自己喊着一宿没睡好，然后就回到了于新郎的脑海中，都是一个鬼了，睡不睡觉有什么区别嘛？女人真的是麻烦。

            沿着河流一路向东，走了约么着半天时间，便远远的望道一处村落，刚好到了饭点，村子里已经升起了袅袅炊烟，白蝉琢磨着大概又得拾起自己的老本行了，“大哥，快点吧。我快饿死了。”于新郎同样看到了那个村落，虽然惧怕白蝉，但是饥饿还是成功战胜了理智，弱弱的催促到。

           白蝉没有搭理于新郎，但是脚下的步伐却也不由自主的快了几分，作为于新郎的前世，潜意识里终究还是一个人，于新郎的行为也在潜移默化的影响这他们，白蝉也害怕自己和这个家伙待在一起时间久了，也会变成于新郎现在这副二不兮兮的样子，宫装女子把于新郎丢给自己，完全就是丢下了一个烫手的山芋吧！

