    余寒雪受宠若惊，哪里敢答应。

    “不不……这儿的环境这么好，房租铁定非常贵。俺干点儿家务活儿算不得啥，哪里能算啥房租。”

    肖淡名安抚道：“地方宽敞，人却不多，你留下来咱们能互相照应。”

    “对。”柳青青压低嗓音：“你公公他身子骨还行，暂时还不用你照顾。你一个人在外租房子不方便，也不安全。这儿地方大，空房间也多，多一个人便多一份热闹。”

    余寒雪仍不敢答应，不好意思支吾：“俺……俺怕太打扰了。”

    肖颖微笑解释：“惠城是小县城，别人看你是外地人，指不定会欺负你。你在这边住下，有我爸妈和我们照应着，你压根不用怕吃亏。”

    林大宝一家子在惠城的名声早就臭了，各种欠钱和耍赖的事情多不胜数。

    倘若有人发现林大宝的老爹和媳妇都回了惠城，那些被欠账被欺负的人迟早会找上门算账。

    林建桥他已经年迈，老房子又刚刚拆迁，手头上很快就能领到一笔钱。

    但余寒雪不一样，她是外地人，带着明显的外敌口音，人又老实巴巴的，那些人铁定第一个为难她。

    肖家毕竟是名扬四方的名门望族，即便势力和影响力大不如以前，但名声仍在，威望也仍在。

    现在她和袁博的经济收入在惠城算是屈指一数，早已非昔日阿蒙。别人如果敢来这里闹事找麻烦，还得好好掂量一下自己。

    余寒雪是一个可怜的好女人，即便被林大宝抛弃，仍坚持孝顺公公婆婆。

    姑姑已经去世，但老爸亲自去给她办葬礼，还将她的骨灰带回了惠城，在某种程度上来讲，心里头仍是认着这一门亲戚。于情于理他们一家子都不好不管不顾。

    余寒雪听罢，总算答应了。

    “那……那俺就先住下，麻烦表姑爷帮俺找找附近的工作。俺是一个没文化的粗人，还望舅舅舅妈别太嫌弃。家里有啥活儿都叫俺干，俺一定好好干。”

    肖淡名和柳青青相视一笑，先后点头。

    “自家亲戚，不用太客气。”

    “当是自个家里，别太拘束。”

    袁博在附近混了十几年，对惠城里里外外了如指掌。

    “明天我就帮你问问看。不必急，你先放心住下。肖颖和梅姐过两天又要回东山岛了，家里又得冷清下来，你能住下来，我们都很高兴来着。”

    余寒雪心里感动连连，只是她向来嘴笨，没能自如表达出来，只能暗暗记在内心。

    ……

    果然不出肖颖所料，林建桥刚去签字打算领回一千多块的拆迁费，便遭到以前一众债主的围堵。

    他吓坏了，钱不敢领，匆匆跑来找肖淡名商量。

    “大舅哥，这钱是老房子的拆迁款，我不能都还给他们——压根不够还。我还得靠这笔钱给阿梅找个好地方下葬，还要租地方住，不好总漂泊不定。”

    肖淡名蹙眉问：“钱都是谁欠下的？可有欠条？”

    “大多数有。”林建桥解释：“一部分是大宝欠的，一部分是阿梅。”

    柳青青忍不住问：“大概有多少？还不够还？很多吗？”

    “有些一两百，有些几十块。”林建桥支支吾吾：“我仔细算了算，大概得有两千来块。有些是以前大宝那混账欠下的，有些是阿梅偷偷借的，我压根不知道。一些是我被抓前欠的，一些是后来赊的借的。”

    柳青青惊讶极了，问：“怎么那么多？”

    林建桥羞愧难当，答不上来。

    肖淡名想了想，低声：“欠债还钱，本来就是天经地义的事。不过钱如果不是你借的，你可以不必还。有多少是你自己借的？”

    “一两百。”林建桥解释：“当时二宝突然嚷嚷要办嫁妆，家里实在没钱，阿梅让我去找几个老同事借。我腆着老脸去借了，大概两百来块。”

    肖淡名的手轻拍桌面，道：“既然是你借的，你便得还上。如果说定利息，也得把利息一并还上。至于林大宝欠的那些赌债和赊账，你便让他们找林大宝要，说你负责不了。如果他们纠缠，你就直接将他们领去警察局，让警察帮你做主。”

    “啊？”林建桥惊讶问：“……能行不？”

    肖淡名点点头：“不是你欠下的钱，本来就不该让你来还。如果是阿梅欠下的，你便看着还。如果你是知情的，那肯定也得还。”

    “……好。”林建桥决定听大舅哥的。

    柳青青担忧问：“如果把这些还了，你还能剩下多少？”

    “大部分是大宝欠下的。”林建桥解释：“应该还能剩下好几百。”

    肖淡名蹙眉问：“好几百也不可能顶事好几年，你接下来有什么打算？筒子楼卖掉了，祖传的老房子拆迁了，你总不能一直住在宾馆里吧？得赶忙找地方安顿下来，不能毫无准备。”

    “我……打算先找老房子租。”林建桥低声：“小余也不好一直在你们这里叨扰。她会找工作干活赚钱，我也不好偷懒，还得趁着老骨头没散架前再赚多一点儿贴补过日子。”

    他虽然年纪大了，但他一向懂算账计数，找活儿应该不难。这样的工作不是力气活，他暂时干得来。

    他不敢偷懒，因为他不想拖累好儿媳妇，也得自己的晚年生活做点儿打算，趁着还没倒下前多赚点儿钱备着。

    肖淡名点点头：“是得有所打算。小余她留在这边住就行，你一个人去租个小房子暂时住。阿博在附近老邮局找到一份打扫卫生的活儿，小余今天亲自去看了，也已经答应了。走路过去只需要十来分钟，来回不算远。上班时间跟那边的员工一样。不过临时工没太多工资，一个月就几十块，但小余说她很满意，还说她晚上有空能纳鞋子做衣服赚钱。”

    林建桥有些缓不过来，讨好笑了笑。

    “那……那太麻烦你们了，会不会？”

    柳青青摇头：“不麻烦，家里平时太冷清，她能住下我们再高兴不过。”

    林建桥想了想，有些不好意思笑了笑。

    “大舅哥，不知道阿博姑爷能不能帮我也找找工作？我能算账记账，也能干一些清洁的活儿。我现在不能拖累小余，如果能是那种包吃包住的地方，这样我就犯不着自己去租房子，捣鼓一点儿吃的。只要能包吃包住，工资少点儿没问题的。”

    “好。”肖淡名十分痛快应下：“等他回家，我让他帮你找找看。”

    林建桥千恩万谢离去了。

    袁博并没有让林建桥失望，直接让他去丁山煤矿当会计，负责所有工人的工资记账，吃住都在宿舍那边，一个月工资两百，而且包吃包住。

    林建桥感激不已，叮嘱小余好好工作，好好报答大舅哥一家子的恩情。

