    不过这种公司和公司之间的较量，她也没什么好去关注的，潜规则、暗箱操作多的是。

    她知道小孩子不能看这些新闻，就把小柚子抱开。

    小柚子睡觉的时候，她也会去跟孙管家包饺子，闲聊几句。

    孙管家知道叶佳期这两年变化挺大，尤其是有了孩子后，心思就全在孩子身上。

    “叶小姐，我还是舍不得你和小柚子，不能带我一起走吗？我可以照顾你们。”

    “孙管家，你的未来还很长，你也还年轻，你对我没有什么义务的。”叶佳期婉拒，“我会照顾好小柚子，你放心。”

    “那以后……我们还会见面吗？”

    “会吧。”

    叶佳期包着饺子，她也说不准。

    其实以后她去伦敦的可能性不会很大，她给乔乘帆的师公写了信，她希望师公有一天能把乔乘帆带给乔斯年。

    乔乘帆的生母反正也不在世了，跟着她和跟着江瑶，都一样。

    可能等小柚子长大了，她会带小家伙去伦敦旅游，但也仅限于旅游。

    所以未来的事，她也说不准。

    “叶小姐，我其实还是很想看到长大后的小柚子的，以后不管怎么样，让我见见吧。”

    “有机会的话，我会的。”

    “好，好。”孙管家连连点头，“叶小姐，你去了加拿大怎么办？你白天工作的话，小柚子怎么办？”

    “我会考虑周全，不会有事。”

    “那……还会给小柚子找个爸爸吗？”

    “小柚子现在不记事，我会给她找个爸爸，有一个爱她的爸爸，比什么都好。”

    “以后会好起来的。”孙管家没有多说什么。

    “会好起来的。”

    秋天的夜晚来得很早，外面的风刮了一天也没有停歇。

    晚上，家里其乐融融，还是和往常一样。

    叶佳期和孙管家坐在桌子边吃饺子，电视开着，放动画片。

    小柚子一个人坐在厚实的地毯上，一会儿爬来爬去，一会儿看动画片，一会儿又抱着她的玩偶自己玩。

    这个家，依然还是很温馨，就连灯光都是温馨的。只不过，该收走的东西，叶佳期都收走了。

    她把该卖的，该捐的东西也都捐了，只有那对一大一小的娃娃还在。

    那两只娃娃不值什么钱，也确实可爱，小柚子很喜欢抱着睡觉，她就留下了。

    别的，就只剩下她和小柚子的衣物、用品。

    这顿饭，孙管家吃得不是滋味，心里头总是忍不住叹息。

    有些分别，可能这辈子也见不到了。

    叶佳期定居的地方都不曾告诉她，她以后就是想见叶佳期和小柚子，也无能为力。

    叶佳期倒没有什么情绪，脸色平静，和往常一样，吃饭、聊天、哄小柚子，丝毫不像是就要走的人。

    吃完饺子，叶佳期就陪着小柚子在地毯上玩，陪她堆积木。

    厨房里的孙管家偶尔会发呆，呆呆看着客厅里的她们，这是她陪她们的最后一晚了，明天一早，叶佳期的飞机就要飞去另一个陌生的地方，以后也不会回美国。

