    夜晚。

    “老板，你让我把那个张清欢弄死吧，”江牧北叹息道：“我感觉只要弄死他，咱们分分钟就能接近这个艺术社团的核心权力层，这个彪子可能就是咱们最大的阻碍。”

    “别说气话了，”徐林森在手机上翻看着新闻：“这张清欢虽然人傻了点，可心地并不坏，黑桃有黑桃的原则，我们得团结那些愿意一起改变世界的力量才行。”

    “还要团结那个张清欢？”江牧北难以置信：“我怎么感觉，要是团结了他，咱们距离成功会更远呢。”

    “求同存异，”徐林森说道。

    这时，走廊外传来脚步声，他们二人停下交谈，同时望向公寓门。

    来人经过了江牧北他们的房间，然后打开了隔壁房门。

    徐林森知道，这是陈岁下班回来了。。

    他沉思着问道：“对了，你对这个陈岁怎么看，我好像听这个名字有点耳熟，但是不记得在哪里听到过了。”

    “我也没印象，”江牧北摇摇头说道：“我观察过他，他脚步虚浮，应该就是个普通人。老板，你怀疑他？”

    “倒也不是怀疑，就觉得出现有点突然，住在咱们隔壁，还跟咱们一起加入了社团，”徐林森说道：“当然，是人家先入住的，这点倒是没什么可说的，我只是随口一问罢了。”

    “对了，这个陈岁一到晚上就不知道去了哪里，也不知道干嘛去了，”江牧北说道。

    “听说是在第四区一个夜场上班，不用关心这个，总之不会跟我们有什么关系，”徐林森说道。

    “也是，他晚上出去干什么跟咱们也没关系，”江牧北点点头。

    徐林森说道：“不知道你有没有注意到一件事情，他每天早上4点才回来，上午9点就起来了，只睡五个小时，却精神奕奕的。”

    “我明天注意一下他。”

    “嗯，观察一下，”徐林森关上手机：“睡吧, 张清欢说明天还有很重要的任务。”

    第二天上午, 两人接到张清欢召集便下楼了, 他们看到张清欢拎着一支袋子，‘陈岁’和张梦阡则在他身边东张西望着，不知道在找什么。

    待二人下楼之后, 张清欢拉开袋子，给大家一人发了一根铁棍。

    江牧北疑惑道：“要去灭哪个社团吗？如果是的话, 咱们几个人够么？”

    “不是去灭谁, ”张清欢摇摇头：“有更重要的事情做。”

    咦, 这下徐林森感觉奇怪了，发了棍子又不打人, 这是要干嘛？

    只见张清欢领着他们重新上了鸽子笼，张梦阡则在一旁说道：“先去703户。”

    张清欢冷笑道：“他女儿的事情，他今天答应也得答应, 不答应也得答应。”

    徐林森与江牧北相视一眼。

    江牧北小声道：“这货不是要去霸占别人的女儿吧？如果要是这样, 咱们就做他的帮凶吗？”

    徐林森摇摇头：“先看看, 万一两人是两情相悦, 老丈人却不同意，这件事情咱们最多是不帮忙, 但也没法插手。他要打人的话，你拉着点。”

    “行，如果他要逼良为娼, 我可直接杀他了，”江牧北小声说道。

    说到这里, 徐林森忽然回头看向庆尘：“陈岁，你觉得呢？”

    庆尘无辜的看着两人：“我觉得你们说得对……”

    来到703室门前, 张清欢气势汹汹的拍门：“李三狗，你给我出来！”

    却见张清欢将门拍的砰砰作响, 江牧北几次都想上去阻拦。

    就在此时，门打开了，一个中年汉子在屋里弱弱的站着：“干什么啊？”

    “我们来聊聊你女儿的事！”张清欢说道。

    庆尘、徐林森、江牧北，就默默的看着李三狗身后，一个八九岁大的小女孩，正在埋头叠着纸盒……

    张清欢说道：“你到底送不送她去上学？她现在是上学的年纪，跟你叠纸盒能有什么出息？联邦小学是免费的, 你为什么不送她去？”

    庆尘、徐林森、江牧北：“……”

    这跟他们想的完全不一样啊，根本不是什么强抢民女的戏码。

    他们往屋里打量了一眼。

    屋里纸质包装盒堆积成山，那都是李三狗和女儿一起叠的，全部叠好后要送去第五区, 卖给那里的礼品店。

    但是，这一个纸盒也就几分钱，他们叠一天可能也就是赚个一两天的饭钱。

    这是下三区大部分人的现状，他们不想做坏事，也没有改变生活的能力，就像是工蚁一样做着社会最底层、没人愿意做的工作。

    李三狗不乐意道：“你说的轻巧，上学有个屁用，小学毕业了不是还得过来叠纸盒吗，有什么区别？上学能当饭吃吗？”

    张清欢用铁棍指着李三狗：“你要这样说话的话，我可就打你了啊。”

    李三狗痛心疾首的说道：“你们是社团啊，去做点社团该做的事情行吗，去砍人不好吗？干嘛管我家孩子上不上学啊！”

    张清欢冷笑道：“你让她去上学，保护费每个月给你减两百。”

    “真的？”李三狗眼睛一亮。

    下三区的人常常让孩子辍学，大部分人小学都没上完就回来帮忙干活了。

    但这说到底还是生活压力太大。

    这世上那种卖孩子眼睛的父母，终究还是少数，大家但凡有点可能，谁不愿意送孩子去上上学、认认字。

    张清欢问道：“送不送？”

    李三狗点头：“送啊……不过第九区小学里的人也不是好东西啊，他们天天巧立名目收各种费用。”

    “这个你不用担心，我们会去解决的！”张清欢潇洒的挥挥手离开了。

    这个解决方式，肯定还是社团的解决方式。

    张清欢问张梦阡：“咱们今天要解决多少户？”

    “112户，”张梦阡说道：“都是到了年龄没去上小学的。”

    张清欢洒脱一笑：“大家今天辛苦一点啊，今天得把这112户全部跑完，如果能顺利完成，我请大家吃肥肠面！”

    肥肠面也算是贫民窟里的特色了，家畜被屠宰后，身上的好肉都供给了大人物们，唯独喜欢吃肠子的人少，所以这肥肠算是整个城市里最廉价的真肉。

    当然，就算是最廉价，也不是一般百姓能消费得起的，张清欢今天也算是大方一次。

    徐林森和江牧北相视一眼，他们真没想到艺术社团竟然还管这个事情。

    相比较他们组织学生游行而言，艺术社团的行事更加粗暴，普及性却更强。

    黑桃如今的愿望，就是天下的孩子人人可以读书看报，起码能让他们知道这个世界正在发生什么。

    想到这里，徐林森和江牧北倒是真的对艺术社团有些兴趣了。

    徐林森低声道：“我现在能肯定，这艺术社团背后的人，就是秧秧说的那位。我还真想看看，他要把22号城市的下三区变成什么样。”

    庆尘在他身后，无辜的看着天花板。

    ……

    ……

    第九区肥肠面店里，庆尘等人并排坐在一张长桌上，呼噜噜的吃着面条，就数张清欢和张梦阡两人吸面的声音最大。

    他们这支小队，一天时间完成劝学任务112户，所有人都眉开眼笑的。

    明明就是一些小事，但不知道为什么生活过得格外充实。

    徐林森擦擦嘴，思索了片刻问张清欢：“老板，咱们不是社团吗，为什么要干这种事情？”

    张清欢停下嘴巴，随口说道：“这也不是我决定的，是上面的人说，要让校园里重新响起读书声，他们说，这偌大的世界如果容不下一张书桌，那是全世界所有成年人的错……”

    说到这里，他察觉到自己说漏嘴了：“咳咳，我说的‘上面的人’，是指天上的先贤们，在梦里给我托梦指示。”

    一转眼的功夫，庆尘就成了天上的先贤……

    徐林森也不在意张清欢这蹩脚的说辞，他只是在想刚刚那句话：“但我们是社团啊，不该打打杀杀吗？”

    “这你有所不知了吧，”张清欢乐了：“小时候我特别穷，想上初中都上不起，饭都快吃不饱了，上什么学啊。后来我努力赚钱，想着有钱了就能快乐，但生意虽然做的也还行，起码兄弟们都有吃有喝，但还是不够快乐。直到最近，我天天像是打了鸡血似的，浑身有着使不完的力气，你们知道为什么吗？”

    “为什么？”这次是庆尘问的。

    张清欢说道：“我忽然知道自己以前为什么那么空虚了，因为以前我是想办法让自己的生活好起来，而现在我的目标是让更多人的生活好起来，不一样。”

    江牧北小声嘀咕道：“思想觉悟还特么挺高……”

    却听张清欢继续说道：“而且，孩子们都去上学了，起码可以找个稍微好点的工作，也就不用跟我一样混社团了。等他们不用混社团，那22号城市不就剩下艺术社团了吗，保护费全都由我们来收，一家独大，这就是釜底抽薪的艺术啊！”

    徐林森：“噗！”

    一口面条吐在了碗里。

    庆尘：“？？？”

    他万万没想到，自己的指导思想传递到张清欢这里，竟然曲解成了这样！

    “哥，你看，”江牧北这时将手机拿到徐林森面前，却见上面有人传来了一条讯息，赫然是神代财团在22号城市刚刚对黑桃A发布的通缉令！

    通缉原由就是徐林森杀害了神代财团成员高桥大成！

    徐林森和江牧北看着这则通缉令愣了半晌，他们来22号城市，确实还带着顺手杀了高桥大成的任务，可他们还没动手啊！

    事情有点奇怪了。

    人是他们想杀的人，虽然他没出手，但仍然算是他杀的……

    徐林森沉默半晌：“天底下没这巧合的事，八成是秧秧说的那个人，想搞我……”

    江牧北挑挑眉头：“让我知道他在哪，非算算这笔账不可。”

    庆尘突然抬头举手：“老板，再来一碗。”

    张清欢嘀咕道：“你少吃点啊，胃口怎么这么好啊！？”

