    

    彭城和扬州之间的距离，就跟扬州和余杭之间的距离差不多。

    从扬州出发后，韩琛顺着官道一路北上。

    在路上疾驰了两天后，风尘仆仆的他终于来到了彭城。

    他对于彭城的了解并不是很多，只知道彭城内最大的帮派是八帮十会中的彭梁会。

    寇仲建立少帅军后，彭城就落到了他的手中。

    但现在，彭城依旧归属在隋朝的统治下。

    杨广是死了，但隋朝却不会在短时间内灭亡，天下现在名义上还是杨家的天下。

    来到彭城后，韩琛找到了阴癸派在彭城的暗桩。

    在他赶路的这两天里，阴癸派的探子没有停止收集寇仲和徐子陵两人的最新情报。

    这些探子虽然依旧没有弄清楚寇仲两人为什么会被沈落雁带着瓦岗军追杀，但他们总算弄清楚了寇仲两人现在的具体下落。

    在韩琛顺着官道一路北上的同时，寇仲和徐子陵也在一路北上。

    他们现在跑到了彭城郡最北的滕县。

    继续北上的话，马上就要进入鲁郡。

    当然，他们也有可能往东跑，前往琅邪郡。

    看完手中的情报后，韩琛越来越好奇，寇仲和徐子陵究竟做了些什么，居然能让沈落雁带着瓦岗军紧追不舍。

    他们现在就是两个初入江湖的无名小卒，既不知道“杨公宝库”的位置，也没有人知道他们修炼的是长生诀。

    沈落雁作为李密座下的头号军师，就算她不趁着杨广刚死的大好时机替李密谋取更多的领地，也不至于追着寇仲和徐子陵这两个无名小卒不放。

    总不可能是沈落雁看中了他们两个，打算将他们强行带回瓦岗军吧？

    当脑海中冒出这个想法后，韩琛突然觉得，这有可能就是真正的原因。

    毕竟在原著中，沈落雁就真的爱上了徐子陵，甚至可以当着徐子陵的面，用开玩笑的方式说出了自己内心的真实想法。

    “因为想徐子陵晓得沈落雁为了他的安危，可把亲夫出卖。”

    沈落雁在长安跟徐子陵说的这句话，韩琛记得不是一般的深刻。

    这可是个好女人啊！

    徐子陵真是个木头！

    “通知其他暗桩，让他们停止打探寇仲两人的消息。”

    “另外，给我准备一匹马。”

    韩琛对着面前伪装成了米铺铺主的阴癸派暗桩说道。

    “是，大人！”

    在米铺内休息了两刻钟后，韩琛骑上了米铺铺主新准备的马，头也不回的离开了彭城。

    不管沈落雁究竟是因为什么原因要抓寇仲两人，他都不会让自己辛苦培养起来的韭菜落入其他的手中。

    他的韭菜，决不允许其他人来割！

    …………

    在韩琛骑马赶往滕县的时候，寇仲和徐子陵正在滕县附近的一座山里靠着大树休息。

    此时的他们，满脸疲惫，身上的武者服还沾染了不少鲜血。

    衣服上的鲜血，绝大部分都是瓦岗军士兵的。

    不然的话，他们现在就不是靠着大树休息，而是躺在地上等死了。

    “这个该死的婆娘，不就是嘲讽了李密几句吗，至于这么恨我们两兄弟吗？”

    寇仲一边运功回气，一边对着徐子陵吐槽。

    “你可不是嘲讽了李密几句而已，你就差没有把李密说成十恶不赦的伪君子。”

    跟寇仲相比起来，徐子陵现在要冷静许多。

    虽然他身上的伤势并不比寇仲轻，但他的心境却要比寇仲冷静不少。

    “是她先嘲讽琛哥的，我是在维护琛哥的名誉！”寇仲据理力争着。

    “这一点的确是她有错在先！”

    徐子陵认同了寇仲的这个说法，继续问道：“我们接下来去哪，鲁郡还是琅邪郡？”

    因为性格和习惯的缘故，离开扬州后，基本上都是寇仲在拿主意。

    寇仲本就比他大一岁，还是小扒手的时候，寇仲就是拿主意的那个人。

    现在的他们虽然已经不是小扒手了，但徐子陵早就习惯了这一点。

    “我们不去鲁郡，也不去琅邪郡，我们回彭城！”

    虽然伤势依旧还没有恢复，但寇仲却露出了无比自信的笑容，一副胜券在握的模样。

    “回彭城？”徐子陵疑惑的问道。

    “对，我们回彭城！”

    “连你都不会想到我们要回彭城，沈落雁这个婆娘更加不可能想到。”

    寇仲自信说道。

    …………

    滕县距离彭城不算远，只用了一天不到的时间，韩琛就来到了滕县附近。

    他没有进城，而是花钱向滕县周围村庄的村民买起了消息。

    这些村民不是专业的探子，韩琛也没有指望他们能提供寇仲两人的具体情报。

    他想要的，只是瓦岗军的下落。

    如果沈落雁是独自一人，或者只带着一小队亲信手下追捕寇仲他们，韩琛还真没有太多办法。

    这些村民虽然不可能提供太精准的情报，但最近有没有瓦岗军从附近经过，他们还是很清楚的。

    问到第三个村子时，他就得到了想要的情报。

    只不过，这个情报稍微有点让他意外。

    瓦岗军，封山了！

    刚听到这个消息的时候，韩琛还以为自己听错了。

    然而给他提供情报的村民信誓旦旦的跟他保证，瓦岗军的确封山了。

    如果韩琛不信的话，他还可以亲自带韩琛过去。

    韩琛最终还是选择了相信这个村民，并将骑着的马托付给了村民照顾。

    随后，在村民的注视下，朝着村民所说的山峰赶去。

    寇仲想要折返彭城的计划不能说不对。

    只不过，他稍微有些高估了自己和徐子陵目前的状态，同时低估深谙兵法和谋略之道的沈落雁。

    他们不仅没有甩掉瓦岗军，还被瓦岗军直接堵在了山里进退不得。

    如果不是山地环境不适合军队发挥团战优势，他们现在早就落到了沈落雁的手中。

    不过即便有着山地树木的掩护，在瓦岗军中围追堵截下，他们的活动范围依旧越来越小。

    又一次从瓦岗军的追捕中逃出来后，寇仲不顾形象的躺在地上，大口大口的喘着气。

    “子陵，我们这一次估计是逃不出去了。”

    “等一下我会往南突围，将他们吸引过去。你找机会往东走，去临沂，乘船回江都。”

    “我到时候会告诉沈落雁，我们是琛哥的弟子，看在琛哥的面子上，她应该不敢杀我，你不用太担心。”

    稍微恢复一点力气后，寇仲坐了起来，一脸认真的对着徐子陵说道。

    “你在开什么玩笑，就你现在这个样子，你可引不走他们。”

    “我去南边，你往东走！”

    “我现在状态比你好，现在我说了算！”

    虽说平时都是寇仲在拿主意，但到了关键时刻，徐子陵可未必会全听他的。

    “你们有没有考虑过，其实你们可以不用分开的。”

    就在寇仲打算继续开口的时候，韩琛的声音从他们旁边的树上传了过来。        

