    萧清羽似乎没听清：“你说什么？”

    李家长老不得不哆嗦着重复一次：“姑娘，求你救、救救我，给我一粒回灵丹，老、老夫……必有厚、厚报……”

    此时此刻，他什么都顾不上了，先保命再说。

    忽然，旁边冒出一个声音：“先救我！本公子愿、愿意……把所有的冰晶雪莲都、都给姑娘……救我啊……”

    话刚说完，附近又有人急切道：“萧姑娘，救我！我们可、可是自己人啊！”

    萧清羽转头一看，居然是断了半截胳膊的赵飞龙。

    走到赵飞龙面前，萧清羽故作惊讶：“咦，赵公子，你居然也下来了？”

    赵飞龙见萧清羽理他，忙不迭地撑起身子，急切地道：“是，是……救、救我啊，萧姑娘，我好冷……”

    “你下来找死的吧！”

    萧清羽倏地变了脸：“本姑娘正想收拾你呢，你居然自己送上门来了。”

    一句话，听得赵飞龙心都沉了。

    萧清羽看着满身冰霜的赵飞龙，嘲讽道：“刚才你偷袭霜儿，阴险卑鄙，这现世报来得真快啊！能够死在这么漂亮的地方，赵公子你也该知足了。”

    赵飞龙惊慌不已，拼命求饶：“不、不，萧姑娘，刚才是、是误会啊……不、我知道错了，原谅……我……救、救我……”

    他口齿不清，说话间吸了更多的寒气，越发僵硬，连舌头都动不了了。

    渐渐的，他身上的冰霜越来越多，脸上渐渐被冰霜覆盖，彻底没了声息。

    一见死了人，其余人更慌了。

    说话这会儿功夫，只有两个距离冰窟口近的，又及时吃了回灵丹的人，这才勉强逃过一劫。两人正在洞口拼命化开药力，用灵力温暖身体，却是满脸惊恐。

    至于其他人，不是动弹不得，就是耗尽了回灵丹，距离死亡只是时间问题。

    “萧姑娘，救我……我的冰晶雪莲都不、不要了，全部送你，我……还给你五百万……”

    “不，我将所有的银子都给你……萧姑娘，救……救我……”

    冰窟里响起了一个个哀求声，众人倒在地上，终于知道了冰窟寒气的厉害。难怪连剑帝大人都要靠神兽才进来，可他们醒悟得太晚了。

    看着倒地的众人，萧清羽没有丝毫怜悯。

    世人素来贪婪，人为财死鸟为食亡，既然不自量力就要承担后果。她不是圣人，和这些人也非亲非故，没有救下所有人的义务。

    冷漠地扫了众人一眼，她又摘了十多朵冰晶雪莲，这才转身，准备离开冰窟。

    忽然，一只手挡在了她的绣鞋面前。

    慕容凌云满头白霜，艰难地抬起头，一字一顿地道：“萧姑娘……你若是救、救我，我愿意将这储物戒送、送给你……”

    他生怕萧清羽不信，还将手伸了出来。

    萧清羽低头一看，这位慕容世家的大公子手上带了个四品储物戒，看起来里面似乎有不少好东西呢。

    “求你了……”他可怜兮兮地哀求，哪里还有半分世家公子的气度。

    “不，救我！”

    忽然，旁边的慕容倾城开口了，她连头发都已经冻结，满脸惨白，最后一颗回灵丹也吃完了，眼看就要死在这里，她怎么甘心？！

    慕容倾城一咬牙，也哆哆嗦嗦道：“萧姑娘，我、我慕容世家愿、愿意给你一千万银两，外加……五百块灵石，只要你救我出去……”

    原来慕容世家还有钱？萧清羽有些惊讶。

    不愧是四大家族之首！

    萧清羽想了想，淡淡道：“要我救你也可以，你神魂起誓，欠我三千万两银，和一千块灵石，回去之后立马还我。答应了，我就救你。”

    这么多？简直是敲诈！

    可慕容倾城只犹豫了一下，小命要紧，立马就答应了：“好，我、我慕容倾城以神、神魂起誓……若有违背……天、天诛地灭，魂飞魄散，永、永不超生！”

    用神魂起誓，这可是最毒的誓言，但凡修炼者没有人敢违背。

    萧清羽也说话算数，给了慕容倾城一颗三品回灵丹，足够支撑她回到地表。

    慕容倾城用尽全力将这颗救命丹药放入口中，才缓和了一点。好容易站起来，她拖着沉重的步子，一步步往冰窟入口走，恨不得立即逃离这鬼地方。

    “小姐，救救我……”忽然，一个慕容世家的长老微弱出声。

    他倒在地上，手中紧抓着几朵冰晶雪莲，却站都站不起来。

    慕容倾城根本没理他，头也不回地离开了冰窟，回到那条狭窄的裂缝通道中时，才感觉寒气减弱了大半，松了一口气。

    可她腿脚僵硬得厉害，扑通一声就跪在了地上，正好跪在霜儿面前。

    霜儿笑道：“慕容小姐，我可受不起你的大礼，没银子打发你。”

    慕容倾城恼羞成怒，恨不得一巴掌将霜儿拍死，可她还没缓和过来，舌头都僵硬得厉害，只能闭嘴，慢慢地运功调息，化开药力。

    众人一个个哀求起来，纷纷表示愿意出钱买命，只求萧清羽救救他们。

    救他们也无妨，还能大赚一笔。

    萧清羽总算‘大发善心’，又给了慕容凌云一颗回灵丹，收了他一枚储物戒。

    白家一位长老，用一千万两银子，买了一颗回灵丹。

    李家另一位长老，直接交出了储物戒，也换到了一条命。

    还有其他人……几乎都将老底掏空了，才拿到一颗回灵丹。心疼归心疼，但小命要紧，众人赶紧吃了，逃也似的离开了冰窟。

    很快，萧清羽一瓶回灵丹就‘卖’光了。

    “不好意思，各位，没有丹药了，爱莫能助。”她将空了的瓶子扔在地上，头也不回地离开了冰窟。

    至少还有十多个人没有得到回灵丹，众人一片哀求声，萧清羽却根本不理会，只有身后的怒骂声、恐惧声，渐渐微弱，直至消失……

    返回地表的路上，萧清羽看着君无恨，淡淡道：“大人是不是觉得我刚才太狠心了？”

    君无恨看了她一眼，笑笑：“狠不狠心，本尊不做评判，倒是觉得……你有些像本尊一个故人。”

