    怕的是什么？

    怕的是上头。

    那就自己当上头嘛。

    张十三的话提醒了贾六，他不能只顾自己的进步，也要带领大家一起进步。

    一个人的力量毕竟是有限的，团伙的力量才是强大的。

    不是有句话叫花花轿子众人抬么。

    可以预见，通往大清政坛最高处的进步道路上，肯定会有无数流言蜚语以击恶意的攻击，向贾六扑天盖地涌来。

    光靠他自己的双拳定然是难以抵挡的, 所以，他不仅要组建一个团伙，更要将这个团伙打造成大清政坛的一股新兴力量。

    一一得三，二二得四...

    如同金字塔般，到时贾中堂脚下站立着无数位部堂、制台、藩台、道台...还有谁敢开马自达过来说他讲话不算数？

    开劳斯莱斯的乾隆恐怕也得讲一声：“六子说的对。”

    机会是现成的。

    四川总督正在大卖官，那就通过这个快捷通道为团伙骨干们先捐些实职官做做。

    比如刘德这个外委把总直接买个实职千总，比如张十三这个哨官直接捐成实衔把总...

    钱得了, 官做了, 在座诸位再不识抬举的话，那就休怪贾大人不拿他当兄弟看，请出棍神杨遇春了。

    事实也是如此，会议召开之前，杨遇春得到的动手信号是——摔碗！

    莫说死上个把人，就是死上几个，贾六总有千般理由遮掩，大不了替他们报个因公殉职，让家里领份抚恤金便是。

    在这汉军缉捕队，贾大队长就是一手遮天。

    嘿，得劲！

    抢来银子去买官，买了官后再抱团，继而寻求更大的官，也成为上面。

    张十三同鲍国忠都被贾大人这个既实在, 又创新且大胆的想法惊到了。

    二人正在思量成功把握有几成时, 一个旗兵站了出来，二话不说朝贾大人一拱手：“大人, 什么时候动手？”

    正是那位家里有六张嘴要养的汉军正红旗兵张大彪。

    早在听祖队长讲出劫道的构思时，张大彪就做了决定, 别人怎么想他不管，反正天涯海角他都愿随贾大人。

    “干他娘的，谁要挡老子升官发财，老子就同他翻脸！”

    又有一名旗兵站了出来，贾六不认识他，但知道是名利给了这人莫大的勇气。

    “张十三，你个胆小鬼，我们旗人都不怕，你怕个吊！”

    祖应元急着，干了这一票他保底就是三千两，要是贾六再帮着买官，未必就要托人活动到前线。

    “我等愿随贾大人！”

    几个达州营兵也站了起来。

    站起来的越来越多，最后仅鲍国忠同张十三这两个带头的还坐着。

    人心思利，本就干着刀头舔血的差事，难得遇上肯带他们一起发达的上官，这帮子旗兵营兵心中的天平早就倾斜了。

    手下们都表态了，鲍国忠不再犹豫，起身看向张十三：“咱们吃差拿饷本就是卖命的交易，难得贾大人同那帮大人不同，一心想着弟兄们，便干了吧。”

    张十三不能不起身，但他却有话要讲。

    “这事毕竟是杀头的买卖，既然大伙都愿干，那我也不说什么，只是要干就得血书盟誓，在场所有人都得白纸黑字，不然有些事不好说。”

    这话说的到点子了，三十多号人呢，谁知道有没有嘴里说着干，心里却想着捅一刀的。

    白纸黑字落上名，不怕你小子敢干那见不得人的事。

    贾六点了点头，看向王福。

    王福二话不说就从贾大人的公文包中抽出一张空白纸，开始磨墨。

    墨磨好后，却是不知道写什么。

    贾六略一思索接过笔，叭叭在纸上写下十六个大字——“志同道合，共盟进步。”

    “这八六个字可行？”

    “成！”

    张十三拿起毛笔在八个大字上落下自己的名字，尔后摸出随身携带的匕首在拇指上轻轻一划，直接“叭”的按在了名字上。

    鲍国忠依样学样。

    一个接一个，不会写名字的由会写的代写，最后就连杨植同杨遇春也落了名。

    所有人的目光落在了贾六脸上。

    贾六食指磨拇指，有点怕疼，事到这份上，也由不得他。

    “诸位既然决意跟贾某干了，那多余的话贾某就不说了！”

    匕首划过，殷红鲜血流出，落名血印。

    将血书拿起，展示在众人面前，目光在众人脸上一一扫过，沉声道：“那就祝各位在我大清鹏程似锦，一帆风顺！”

    众人齐称：“谢大人吉言！”

    接下来由祖应元将早就拟定的行动方案具体讲于众人听，大致分三队。

    一队负责冒充番贼直接动手，以吓退押运队为目的。

    一队负责跟在押运队后面，以救援的名义确保押运队不会异动，同时通过短期封锁为负责转移饷银的第三队争取时间。

    考虑上百万两饷银太重，一次不可能全劫走，多了也不好脱手，所以贾六还是提出只劫几成，具体是两成还是三成看具体情况决定。

    总之，行动要快，必要时候下手也要狠。

    贾六问：“大家有没有意见？”

    众人齐答：“没有！”

    贾六再问：“大家有没有信心？”

    众人轰然：“没有！”

    “好！”

    贾六大手一挥，示意众人按方案回去准备，运钞车一到便开始行动。

    同时也明言请众人回去后相互监督，行动未开始前任何人不能脱离队伍。

    暂时也不要对其他人透露此次行动，届时直接拉上队伍。有不肯干的，就请他马革裹尸。

    这一点不用他交待，众人心中也有数。

    杀头的事情，能不谨慎么。

    人群散后，屋内重新变得空荡。

    空气中除了臭味多了点血腥味。

    贾六同祖应元、刘德又交待了几句，便要让二人回去落实，却见王福没有走，拿着那张盟誓血书趴在蜡烛下在看，然后竟是提笔在上面写了几个字。

    “你写什么？”

    贾六好奇，这张血书他准备直接烧掉，哪敢真留在身上。

    结果走近一瞧，不禁愣住，怀疑自己看错，定睛再瞧，顿时一阵恍惚。

    王福在血书最下面的空白处写了三个大字。

    同盟会。

    志同道合，共盟进步，是谓同盟，很有道理，也很合逻辑。

