    暮色森林，位于白阳城南门外围，内里灵气浓郁，古木参天，奇花异草遍布，多有蛮兽出没。

    这里是强者的天堂，弱者的地狱。

    不少真灵武者会来到森林外围，捕猎蛮兽，挖掘药草、矿物，到城中贩卖以获得金币，但是，要在这片森林来去自如并不容易，如果一不小心踏入强大蛮兽的地盘，那么绝对会死无全尸，横尸荒野。

    此时，楚云正手持白虹剑，小心翼翼地穿行在森林当中，找寻三叶碧灵花的踪影。

    “运气不错，似乎还没有碰到比较强大的蛮兽。”

    一路上，楚云收集了不少普通的药材，同时也击杀了不少低级的蛮兽，以他现在的实力，对付这些蛮兽简直是轻而易举。

    与此同时，楚云也逐渐熟习流星剑诀，已经将其练到了大圆满的境界，可以说是得心应手，即使再次对敌数名凝气境四重武者，楚云也有信心能够轻易取胜。

    只是，三叶碧灵花的踪影依然是看不见。

    “这片地域基本是暮色森林外围的界限了，再深入就会有高阶蛮兽出现，以我现在的实力，还是不要胡乱闯入比较好。”望向远方幽深、恐怖的森林，楚云暗暗细想。

    暮色森林，有外围和内部之分，外围顶多只会出现四阶蛮兽，相当于人类凝气境四重的实力，而随着兽潮动荡，许多栖息在森林内部的高级蛮兽，就会跑出来抢占地盘。

    刚才，楚云就偶然击杀了一头五阶蛮兽，奔雷豹，若是遇到了更高级的蛮兽，以楚云如今的实力，也难以匹敌。

    “难道这三叶碧灵花，要在森林内部才能找得到？”楚云低头沉思，有些犹豫不决。

    “嗒嗒——”

    就在此时，茂密的丛林中响起一阵脚步声。

    楚云瞬间戒备了起来，紧紧握着手中的白虹剑，目光盯向声音传来的方向。

    在这片没有规则约束的原始地域，杀人越货，也是极其常见的事情，很多武者在这里并不是死于蛮兽之口，而是命丧于同类之手。

    不一会儿，几个穿着劲装，带着战器的武者从草堆里走出，正好望见了楚云。

    “嗯？怎么有个人？”

    “你怕什么，这是个小屁孩而已。”

    “咦？这不是咱们白阳城的灾星吗？怎么会在这里？”

    “难道说他被楚家赶走，来这里自寻短见？哈哈！”

    几人同时认出了楚云，都是怪笑连连，满脸嘲讽之色。

    他们觉得，一个觉醒废武灵的人来暮色森林纯粹就是找死的行为。

    其中，一个满脸胡子的粗豪大汉走到楚云面前，挥了挥手中的巨型战斧，笑道：“我说，你这没头没脑的小子，来暮色森林干什么？”

    楚云波澜不惊，淡淡道：“我来找药材。”

    “找药材？哈哈！听到没有，兄弟们，这个小不点说要来暮色森林找药材！”转过头望了望同伴，大汉吼道。

    闻听此话，众人都是捧腹大笑，笑得前仰后合。

    “喂，小子，你知不知道，这里是属于武者的地方，嗯？胡乱闯进来的结果，只会是一个‘死’字，你知道死字怎么写吗？”大汉又把巨型战斧在楚云面前晃了晃，得意地笑道。

    楚云也懒得理他，正想离开，却突然发现森林中有异动，眼神一变，立刻紧握白虹剑，举目四顾。

    望见楚云这般凝重的样子，大汉又是鄙夷地道：“嘿嘿，你放心吧小子，本大爷不会欺负你的，顶多把你抓到蛮兽堆里，吓唬一下你。”

    “让开。”

    楚云感到不耐烦了，举掌一迎，直接把那聒噪的大汉击飞到五米之外。

    这大汉中了一掌，摔得眼冒金星，痛得龇牙咧嘴，顿时怒火中烧，正要发难，却忽然闻到一阵浓烈的血腥味。

    他转过头一看，只见到自己的同伴，已经全部倒在血泊之中，身首异处。

    “吼……吼……”

    尸体附近，三只狰狞的紫色妖狼正在咀嚼着碎肉，虎视眈眈地望着剩余的两人，而远处的密林中，还接连不断地出现紫色的影子。

    魔影狼，四阶蛮兽，个体实力相当于凝气境四重武者，是暮色森林外围最为凶狠的蛮兽之一，而令得此种蛮兽凶名远播的，是它们的群体作战能力。

    一群魔影狼，甚至能击杀一个强大的凝气境五重武者。

    “这……这是魔影狼群！”

    望见几道狼影，大汉顿时大惊失色，连连退到楚云身后，吓得靠在一棵大树上，用发抖的双手举起战斧，却又站不起来。

    大汉也是个凝气境四重武者，不过同时面对那么多魔影狼，他觉得自己死定了。

    “我的妈呀！你……你这个灾星，都是因为你！才引来那么多狼！”大汉惶恐不安，盯了楚云一眼，牙关不断发颤。

    楚云眉头一皱，有些不悦，“若不是你们大呼小叫，根本不会引来狼群，休得怪我。”

    “吼——”

    似是听到楚云与大汉的争执，几条魔影狼都转过头来，狼目血红，凶光毕露，獠牙上，还附着新鲜的血肉。

    很快，所有魔影狼都走了过来，将楚云重重围困，向他龇牙咧嘴，发出低沉的吼叫声。

    魔影狼与生俱来的野性告诉它们，面前的少年，似乎并不好惹，所以，它们才谨慎地将楚云围着，准备群起而攻之。

    “一、二、三……总共十只魔影狼，我靠，怎么那么多！”

    望见大量魔影狼陆续出现，楚云也不得不慎重对待，稍有差池，就会命丧恶狼的血口之下。

    “看来只能用星玄斩了。”

    星玄斩能够同时发出多道剑气，属于群攻剑招，最适合在被围攻的时候使用，当然，如此耗费真气量的剑招，楚云现在也只能使用三、四次。

    随即，楚云急速调动体内真气，沉剑而立，凝视前方。

    “吼——”

    刹那间，所有魔影狼都腾空而起，化为一道道紫色的残影，兴奋地往楚云扑去。

    “星玄斩！”

    楚云眼神一凝，步伐连动，举起手中的白虹剑，挑剑横斩、直刺。

    “哗！”

    只见三十六道星光剑气在半空中横闪而过，似是连绵的水浪般一重接一重，冷芒璀璨，散发出凌厉的气势，飘逸无比，霸道绝伦。

    “嗤——嗤——”

    一秒之后，血气漫天。

    十只魔影狼，全部都失去了生命的气息，陆陆续续从半空中掉落，每一具狼尸的腹部，都有数个深深的剑孔，鲜血淋漓。

    “这……这？”

    望见楚云一剑灭群狼，大汉目瞪口呆，惊得连斧头都忘记放下，这灾星，什么时候变得那么强大了？

    紧接着，大汉却看见楚云目光阴冷，往他这边冲了过来，立马怪叫道：“别……别别别！少侠！大侠！别杀我啊！”

    “哗——”

    一道紫光闪过虚空，大汉以为自己没命了，绝望地闭上了眼睛。

    半秒之后，大汉才发现手脚能动，连忙睁开双眼，只见楚云的剑锋出现在自己的脖子旁边，转过头一看，才发现玉白色的剑尖插着一只魔影狼的脑袋。

    楚云，是救了他。

    回过神来，大汉立马痛哭流涕，连连向楚云拜谢：“少侠！大侠！是老子有眼不识泰山！救命之恩，无以为报，我会将你的事迹，传遍白阳城，谁他妈敢说你是灾星，老子第一个干掉他！”

    望着这态度急变的大汉，楚云也是一阵无语，没好气地说道：“哼，说不定附近还有魔影狼，你还是赶快离……”

    话还没说完，只见大汉已经夺路狂奔，高声喊道：“大侠！老子先行告辞！来日有机会再见了！”

    “这……要不要逃得那么快，真是胆小。”

    “不过，倒是个有趣的家伙。”

    望着大汉慌慌张张的身影，楚云笑了笑，也正欲离开，忽然又停下脚步，突发奇想。

    “此地不会无缘无故就出现那么多魔影狼，难道，附近有灵物存在？”

    一般来说，蛮兽都会围绕着灵物聚居，会把灵物当成宝物一样守护着。

    心中定下猜想，楚云便立刻在附近搜索起来，过了十多分钟，才找到了一处特别的地方。

    “果然我没猜错！”

    楚云来到一棵参天大树之下，只见树根附近有一株碧青色的奇怪植物，散发出点点白光，而花叶总共有着三片叶子。

    “看来这应该就是三叶碧灵花了，长得还挺漂亮的！”

    仔细地观察眼前这株奇异的植物，楚云有些出神。

    片刻之后，楚云才欣喜地伸出右手，准备拔走这棵植物，可手指还没碰到根茎，突然就感到浑身一寒，下意识地向后躲开。

    “嗖——”

    一支飞羽箭越过虚空，激射而来，经过楚云额前，最后命中旁边那棵参天大树，令得那粗壮的树干轰然爆碎，大树“哗啦”一声，迅速倒了下来。

    看见那支危险的箭矢，楚云脸色阴沉，若是刚才他反应慢了一拍，恐怕脑袋早已被击碎。

    这射箭的人，显然，是想要了楚云的命。

    “谁！？”

    楚云豁然转身，抽出白虹剑，往飞羽箭射来的方向，愤怒地望了过去。#####

