    北周使团的人走后，范小刀忧心忡忡，一副心不在焉的模样。  

    赵行道：“你这状态不对啊，拓跋叮当要来中原，替徒弟报仇，你怎么一点都高兴不起来？”  

    范小刀没好气道，“废话，人家来杀我，难道我还要倒履相迎，双手捧着脑袋，恭敬说一句，大人，这是我的大好头颅，一共五斤三两，还请收下？”  

    赵行却不以为然，“事不能这么看，你想想啊，拓跋叮当乃当今北周第一人，如今江湖凋零，宋金刚和一枝花之后，隐约成为天下第一宗师，有这种大宗师当对手，你在江湖中的朵儿可就响起来，这种事可遇不可求的事，绝大部分人是打着灯笼找不着啊！”  

    “你貌似忘记了，他是要来杀我。你觉得，以我武功，能在他手底下撑下十招？”  

    赵行摇了摇头，“我师父曾说过，拓跋叮当刀法神乎其技，早在二十年前已成为刀道大宗师，当年他们以四敌一，尚且无法取胜，现在经过二十多年修炼，怕是早已出神入化，你能在他手底撑过三招，足以名动江湖。”  

    “然后死掉？”  

    赵行哈哈大笑，“这个你大可放心，论武功，你不是他对手，但你也不是一无是处，至少你脸皮比较厚。他乃大宗师，又以江湖人自居，要替他徒弟报仇，必然按江湖规矩来，你只要避而不战，当个缩头乌龟，就算他武功再高，也不会自降身份，强行出手吧？”  

    范小刀无语，“你这是夸我，还是损我？”  

    “当然是夸你，堂堂大宗师都奈何不了你，传出去，在江湖上多风光，连我这个朋友都与有荣焉。当然，若他不按江湖规矩来，那就更简单了，整个江湖都归六扇门管，在我们的地盘上，是龙你得盘着，是鸡你得躺着，我们有的是法子对付他。”  

    “比如？”  

    “弄五百斤火药，炸死他！”赵行道，“放心，兵来将挡水来土掩，拓跋叮当的事，并不着急，眼下我们的紧要之事，是赶紧抓到杀害萧义律的凶手。”  

    范小刀嘟囔道，“他要杀的人是我不是你，你当然不急。”  

    谈话之间，丁一和牛大富回来，带回了一名老者，五十岁左右，弯腰驼背，花白胡子，弯腰驼背。  

    “这位是？”  

    牛大富道：“此人姓许，是正阳门一带的更夫，昨夜裕泰油坊发生命案之时，他正在附近巡街，说手中有重要线索，特意把他带了回来，兴许能帮上你们的忙。”  

    “你们提审了？”  

    丁一笑道：“这是你们的案子，我们来审，怕是不太合适。再说了，我们组的经费，也很有限。”转身对那老者大声道，“老许，这两位是赵捕头、范捕头，裕泰油坊凶杀案的负责人，你有什么要求，可以跟他们提！”  

    许更夫道：“我该跟谁要钱？”  

    丁一道：“也是这两位！”  

    赵行不满的看了丁一一眼，“你小子是不是又搞什么重金悬赏那一套了？每次都弄来一堆人，整一些不靠谱的情报。”  

    丁一道：“你放心，这次不一样。”  

    许更夫又道：“我该跟谁要钱？”  

    赵行看那更夫一把年纪，半截身子埋入黄土的样子，道：“钱，就知道要钱，除了钱，你还知道什么？”  

    许更夫道：“我还知道，最近百花楼搞活动，充十两返二两。” 赵行满是嫌弃，道：“你们从哪里找来个坑货，范小刀你把他轰出去，我请你一月的早餐！”  

    许更夫见状，连道：“万万不可。两位差爷，您的银子，我可不是白要的，昨晚上裕泰油坊里发生的事，我可是瞧的一清二楚，真真儿！配合官府调查，本是大明百姓的应该的义务，但丁捕头说，只要能提供有用线索，就有十两银子的线人费，小老儿一把年纪，五十多岁，到现在还是光棍一条，前不久，城北的李媒婆给我说了一个寡妇，四十多岁，虽说是拖油瓶，但好歹也能凑活着过日子……”  

    赵行没想到，这家伙看上去憨厚老实，竟是如此碎嘴子，摆了摆手，“打住，我没兴趣听你的那些事，就说要多少银子？”  

    许更夫道：“十两！”  

    六扇门办案经费之中，倒是也有这种合理的开支，可是真正用起来，极少有人动用，赵行想了片刻，去找杨得水禀报此事，杨得水刚刚悟出了为官之道，十分痛快，对赵行、范小刀提出的要求，有求必应，倒让二人觉得有些不适应。  

    很快，十两银子摆在更夫面前。  

    许更夫这才道：“小老儿姓许，老光棍一个，住在前门楼子的更房里，以打更为生，平生也没别的爱好，就喜欢喝酒睡觉，更长把我调到了正阳门，一来这里人少，二来管得宽松，图个清静。”  

    范小刀提醒道：“说正事儿！”  

    “昨天刚刚发了饷，一共是二百四十文，我花了三十文要了一壶酒，一壶茴香豆，巡完二更天后，就吃了一顿酒，谁料吃得痛快，小老儿不胜酒力，一觉睡了过去。”  

    范小刀问：“你不怕错了打更的时辰？”  

    许更夫傲然道：“我无论喝多少酒，只要睡觉，从来没超过一个时辰，只要到了打更的点儿，准醒！这可是咱吃饭的本事，不然，一月二百多文钱，你给发啊！”  

    “再后来？”  

    更夫道：“我醒来之时，已是三更天，半夜出门打更，正阳门下一共三条街、三个胡同，住着没多少人，一般只要半炷香功夫，就能打完。我提着灯笼，巡街之时，看到裕泰油坊灯亮着，里面有三四个人影，好像在喝酒，也不知道在说什么。”  

    “三四个，是三个，还是四个？”  

    “我也记不清了，有区别吗？”  

    “这个线索很重要。”  

    更夫摇摇头，表示不记得，范小刀又问，“能听到他们说什么？”  

    更夫继续道：“三更天，一长两短，我们打更人，有个规矩，不偷听，不驻足，再说了，他们听到更声，若真有事，肯定也不会说话。”  

    “再然后？”  

    “然后换下一条胡同啊！”  

    “就这？你也敢张口要十两银子？”赵行瞪着他道，“信不信我一拳打死你？”  

    更夫又道，“别急啊，还有后续。大约过了半炷香，我报完更，原路返回，路过裕泰油坊之时，听到了油坊内传来争吵，声音不大，有些闷，我寻思平日里裕泰的冯掌柜待我不错，就上去敲门，喊了两声，问问什么情况。”  

    “里面什么反应？”  

    “起初没什么反应，后来我准备进去时，被冯六指拦住了，他说，‘这里没什么事，几个兄弟在喝酒，老许你先回去，明天给你送两壶酒过去。’我觉得不对劲，但冯掌柜有言在先，我也没有坚持，只是有些担心，就躲在不远处的一个墙角，摸清情况。”  

    “可能听到他们说什么？”  

    更夫道：“有些能听懂，有些就不那么明白，其中有两个人，说话叽里呱啦，听上去好像是胡人。”  

    那人应该便萧义律了，他是北周人，既然说北周话，那说明房间内还有北周的人，或至少懂得说北周话的人，范小刀接着问，“你认真回忆一下，他们可提到过什么？”  

    更夫道：“我敢跟你要十两银子，自然有我的道理，不是我自夸，就我这耳朵，百步之外，飞过一只蚊子，我都听出是公是母的来。听好了，前面那些话，是我送你们的，接下来的这些话，才是干货！”  

    “他们本来在喝酒，喝到一半，忽然听到有人说，‘钱已付了，买卖归买卖，下面我们来算一算恩怨。’然后就听那个胡人忽然掀了桌子，说了一句酒中有毒，先前那人道，‘姓萧的，你可记得二十年前，你在车曲国做的好事？当年，你杀我父兄，命士兵辱我母亲，将我兄弟的头颅用来装酒，这等灭门灭国之仇，我一刻不敢忘却，苍天有眼，你今日终于落在我手中！’”  

    范小刀问，“车曲国是哪里？”  

    赵行道：“西域之外的一个小城邦，只有几十万人，盛产羊毛、地毯，二十年前，被北周灭国，而领军之人，正是北周萧义律的父亲，据说萧义律也正是在那一战之中积累了赫赫战功，才逐渐在北周起势的。”  

    这么说来，杀死萧义律之人，极有可能是当年车曲国的后人？他们之间的恩怨，却死在了大明的地盘上，要真是如此，这个案子查起来，怕不仅仅是凶杀这么简单了。  

    “那胡人中了毒，口中却十分硬气，说‘老子一声征战无数，杀人如麻，要是都想着名字，那岂不累死？你们原来是车曲国后人，如今我是北周副使，若有什么差池闪失，哪怕掉一根寒毛，都会给你们的族人带来无妄之灾。’”  

    范小刀心想，萧义律落在别人手中，人为刀俎，他为鱼肉，连能屈能伸这么简单的道理都不懂，能活到昨晚，已经算是个奇迹了，于是好奇问，“再往后呢？”  

    更夫道：“我听冯六指说，‘主人辛苦布局这么久，终于用桐油这个局，把这姓萧的擒来，怎么发落，还请主人……’话音未落，就看到油坊之内，斧声烛影，一个神秘的年轻人，拿着一把斧头，直接把那萧义律的脑袋给砍了下来。”  

    赵行注意到，这位老更夫在说到这时，眼神中有些兴奋，与寻常人见了凶杀案之后的反应截然不同，更夫又道，“冯六指问那人，为何不等他忏悔，那个年轻人却说，我只要他死，下一步是他全家都死，至于忏悔，这些都是没用的东西。那人一边说，一边抡起斧头，将那个胡人砍成了若干块儿！”  

    范小刀道：“你不是在外面吗，怎么知道里面发生的事？”  

    更夫道：“有些事，是眼见为实，有些事，可以靠脑补的！”  

    范小刀恼火道，“我们在查案子，你他奶奶的在给我们讲故事？”  

    当啷一声，范小刀抽出了长刀，搭在了他脖子上，恐吓道：“你老实交代，刚才你说的那些话，有多少是亲眼所见，有多少是道听途说，打听来的？我也没时间听你忏悔，我还有个毛病，听不得别人说谎，一听谎话，手就忍不住发抖，要是不小心把你脖子抹了，可别怪我没有事先声明啊，勿谓言之不预！”  

