    第六百一十四章事情愈演愈烈

    清江市现在的形势比较复杂，常委会上有四股势力，一个是以市委书记黄晓阳为首，他的死党自然是市委办主任张朝阳和组织部长苏剑，黄晓阳就任市委书记之后，提拔的干部并不多，唯一一个比较大的动作就是把苏剑从新化县委书记的位置上提了起来，毕竟市委书记管人事，组织部长如果不是他的人，工作是很难进行的。中文网

    第二方面，是常务副市长罗春娇，罗春娇跟黄晓阳虽然关系不错，大方向两个人是同一阵营，但在实际工作当中，两个人还是有一点分歧的，罗春娇的心腹不多，只有同为常委的副市长马春和。而这位马副市长，是从双山市委书记的位置上被提拔起来的。

    第三股势力，就是以副书记王展鹏和政法委书记熊向晖为首的本土中立派，他们主要都是清江市本地人，在市委常委的时间比较长，资历比较深，但是因为没有背景或者是当初提拔他们的领导都已经退居二线了，这些人的目标也仅仅是在现在的位置上终老，大多数的时候都是中立的。

    而最后一派人，就是以代市长左天涯和党委副书记陆睿为代表的空降派，主要人员其实也就是陆睿和左天涯两个市委常委，再加上陈扬这个非常委的副市长，毕竟在这次省委对清江市的干部调整当中，只有他们三个是从省委直接调派过来的。

    这几方当中，黄晓阳跟罗春娇虽然有些分歧，但大方向是一致的，所以势力最大，而本地派大多数都是中间派，算不得数，但是他们占据着比较关键性的位置，所以也算一股不的势力。相比之下，陆睿和左天涯反倒是最没有根基的，毕竟在清江的时日尚短，连合用的人也不多。

    在去机场的路上，陆睿就接到了王展鹏的电话">，现在两个人的关系可以非常亲密，尤其这次王展鹏去省城跑交通厅的项目，陆睿亲自给交通厅厅长高义打电话">，请他务必帮忙。结果王展鹏一到省里面，交通厅厅长亲自听取了他的对项目的汇报，常务副厅长成又道全程陪同，这让王展鹏对于陆睿在省城的关系有了一个更深层次的认识。

    更重要的是，陆睿给杨君打了一个电话">，内容很简单，把王展鹏介绍给他。

    杨君是什么人？那是省委组织部新任部长，韩定邦留在清江的一号心腹，陆睿让王展鹏去见杨君，用意很简单，自然是要把他纳入自己这一方阵营当中。

    王展鹏不是傻子，陆睿一个电话">能安排自己跟省委组织部长见面，那他背后究竟有多大的能量，这是显而易见的。更让王展鹏诧异的是，陆睿身为林家的女婿，竟然跟团系的高级领导关系不错，那岂不是意味着，他的能量可以横跨两大派系么？

    安排王展鹏去见杨君而不是陈彬的道理很简单，陈彬是林家的人，而陆睿并不想成为林系的附庸，他始终牢记老爷子的那句话，蝇营狗苟，为自己集体利益谋福利的一群人，是不值得去追随的

    相比这些家族势力，最起码团系还算比较为国为民，陆睿自然要把王展鹏介绍给杨君。

    王展鹏的电话">内容不多，只是简单的介绍了一下清江市现在的情况。

    “陆书记，马春和也牵连进去了”王展鹏的一句话，让陆睿的眉头紧紧的皱在了一起。

    马春和是罗春娇一系的干将，同样是清江市委常委，既然他牵扯进去了，那就意味着整个案子不再仅仅局限于双山市一个地方了。

    “怎么回事？他不是已经调职好几年了吗？”。陆睿诧异的问道。

    王展鹏苦笑了一下答道：“这家伙在双山市的时候屁股就不干净，那时候他是市委书记，关福吉是市长，两个人狼狈为奸，没少做昧良心的事情，现在关福吉倒了，马上就把他供了出来。”

    陆睿点点头：“双山市的班子情况怎么样？”

    王展鹏道：“基本上都烂掉了，关福吉在双山市干了整整十二年，各方面都有他的关系，这下子牵出来的人不少，光是双山市的处级干部就有二十多个，市长、市委副书记、政法委书记统统都牵扯进去了，除了一个刚刚派去挂着的副市长没问题，整个双山政府班子都跟关福吉贪腐一案有关，双山市近四年的扶贫专项款被这些人结伙私分。”

    脸色一下子阴沉了下去，陆睿沉声道：“市里面的领导有涉及的吗？”。他的意思很明显，这么大的事情，双山市不可能瞒得住，除非市里面也有跟他们连成一气，只有这样才有可能瞒住众人。

    王展鹏缓缓道：“不清楚，原本我们以为这案子是由省纪委负责的，没想到双山市方面忽然收到通知，一只中纪委调查组出现在我们清江市，他们专门负责调查这次的案件，马春和的问题就是由中纪委直接插手办理的。省纪委现在已经完全被排除出去了，我们只能静观其变。”

    若有所思的点点头，陆睿道：“看样子，这里面的事情不。”

    王展鹏道：“是，中纪委的专案组忽然插手，这里面的意思可耐人琢磨了。”

    他的话没有错，如果双山市的案子由省纪委督办情有可原的话，那马春和的案子竟然牵动了中纪委，那就有些耐人寻味了，一个副厅级干部出了问题，常理应该是由省纪委负责的，偏偏中纪委的专案组忽然出现了，这就有点意思了。

    中纪委负责的案子最起码也得是省部级的，忽然插手一个副厅级干部的案子，而且还出现的那么突然，这让清江市乃至整个h省的干部们一下子被打了个措手不及，难道，中纪委早就在关注清江市？

    放下了王展鹏的电话">，陆睿的脸色更加的阴沉起来。

    马春和倒了，清江市的市委常委又空出来一个位置，而且这个位置还是政府方面的副市长，政府方面一共有三个市委常委，常务副市长罗春娇，代市长左天涯再加上已经被双规的副市长马春和，这样一来的话，围绕着这个副市长的位置，市里面恐怕又要争夺一番了，毕竟一个排名靠后的常委副市长，省里面肯定要去清江市自己推荐，而谁能坐上这个位置，就等于在日后政府的换届当中占据了主动。

    陆睿更为担心的是，清江市的官场会不会因为这个案子而有一个大的变化呢？

    别人不知道，陆睿可是早就知道中纪委专案组在清江的事情，但陈彬跟陆睿的意思却是中纪委专案组在调查晨光工业园的事情，这个时候选择出现在清江市的面前，难道马春和跟晨光工业园一案有关系？

    对于马春和这个人，陆睿并不是很清楚，仅仅知道对方四十多岁，是罗春娇一系的干将，罗春娇做县委书记的时候，对方是县长，后来一步一步的坐到了副市长的位置上。最关键的是，马春和曾经分管过晨光工业园区。这是一件很重要的事情，陆睿相信，中纪委专案组不会无的放矢，一个关福吉的案子，还不至于让他们主动出击，看来马春和应该涉及到别的事情了。

    身为市委副书记，陆睿很清楚一件事，清江市现在别看是一团和气，可那不过是表面上的罢了，自己这个市委副书记如果不想像王展鹏当初一样做个举手机">器，那么必然跟市委书记黄晓阳发生争执，同样的道理，左天涯这个市长跟常务副市长罗春娇，甚至跟市委书记黄晓阳的对立冲突也是难以避免的，要知道大家都是整个城市权力金字塔站在最前面的那几个人，在工作当中难免会出现这样或那样的矛盾，在这种矛盾当中，起着关键作用的，并不仅仅是这个人，更重要的是背后所代表的势力。

    更清楚一些，陆睿和左天涯代表的是团系和林系在h省的联盟，而黄晓阳和罗春娇，则是明珠系和h省本地派的合作代表。

    这样看来的话，在马春和空出来的这个副市长人选上面，双方将会进行清江市委班子调整以来的第一次交锋。

    陆睿心中属意的人选自然是陈扬，不管怎么样，陈扬是韩定邦的前任秘书，而且跟自己私交不错，在关键的时候不出意外会靠向自己，对于掌控常委会是很有益处的，可问题是他这么想，黄晓阳等人同样也有自己的考虑，必然会力推自己看重的人上位，双方肯定会有分歧的。

    当然，这仅仅是理论上的思考，这个结果并不一定就会成为现实，毕竟市政府的常委副市长，清江市委是没有决定权的，只有建议权，而决定权最终是在省委的。也就是，谁能够赢得这个副市长的位置，需要大家八仙过海各显其能了，要是有本事的话，没准平时不显山不露水的干部一样能够一鸣惊人。

    第六百一十四章事情愈演愈烈

    第六百一十四章事情愈演愈烈，到址..