    “既然陆道友有此信心，那自然更好了。”冰冠鳄妖点头，已经服下了极品咒愿他，他还能怎么样。他虽不知其中具体情形，却也不得不承认陆小天所说的有一定的道理。

    一路按照蛊虫的指引赶路，陆小天与冰冠鳄妖两个都是合体后期强者，速度自然不会慢。

    随着时间的失衡，后面要避开的魔族已经越来越多。陆小天仗着其强大的元神，已经提前避开了许多不必要的麻烦。虽然跟冰冠鳄妖说话时语气极其强硬，可陆小天也不过是要让冰冠鳄妖知道他的态度。倒还远不至于真的会鲁莽行事。

    至于冰冠鳄妖，跟着陆小天的时间越长，也便越是心惊，当真是一路深入魔族大军腹地，如入无人之境。冰冠鳄妖自问如果是他引路，也绝对做不到陆小天这种举重若轻的地步，越到里面，魔族的搜察与戒备都直线上升。

    甚至不乏一些合体期实力不算多强，可极其机警的老魔警戒。再配合一些专门看护地盘的魔物，不是说实力越强便能躲过对方的搜索。斗法的实力强横，不代表隐匿气息的手段强。

    甚至于在相近的实力下，陆小天都无法躲过对方的搜捕。唯独此时陆小天突破至合体后期体修之后，元神不仅强度，规模都有了相当的提升。

    人族肉身在先天上比起一些妖物亦或是魔族要弱一些，可同阶之中元神往往来得更强，陆小天此时单就体内的元神加起来，便将近达到了同阶修士数倍，绝对的元神优势下，魔族远未发现陆小天行踪的时候，陆小天便已经提前做出了规避。

    冰冠鳄妖自然是跟得越久，越发觉得陆小天手段神异难测，甚至于远远超出了其预料。

    远远的一片笼罩在魔云下的群山，那魔云不断蒸腾出大量的云雾，云雾形成一只只没有实体的魔枭，这些魔枭有的只有一只模糊的人形，亦或是兽形首级。有的只是一些无首怪，或者是残肢断臂的魔物虚影。总之难有完整体形的。

    魔枭不断地发出各种枭叫之声，里面凶煞，暴戾的气息浓重，修为稍低之人一旦进入其中，怕是难免被那些魔袅撕扯成碎片的下场。哪怕是修为足够，在这种魔气浓重之地呆久了，也会变得凶戾嗜杀。

    陆小天看着眼前浓密的魔枭，眼中也有着几分凝重，在这片魔云笼罩之地，陆小天已经通过蛊虫感应到了罗屏儿便在此山之内。

    只不过此地魔云笼罩，被这些魔枭守得固若金汤，水泼不进，并没有多少能取巧的空间。

    “看样子怕是只有强闯了。”冰冠鳄妖元神虽远不及陆小天来得更强，可眼前的形势再清楚不过了，至少冰冠鳄妖是没有什么好办法。

    “里面确实有合体后期老怪，你先撑出一番动静，将里面的合体老怪引出来，先行除掉一两个再说。”陆小天对着魔云之下的群山反复打量了数遍，见没多少空子钻，便打起了各个击破的主意。

    后面莲花分身赶来汇合还需要一定的时间，不过陆小天也担心时间拖得太久这边的情况会有变化，也不想久呆下去了。

    “好！”冰冠鳄妖点头，这已经是最好的办法了，按照他的想法，聚集在一处的合体后期魔族数量应该也不至于会太多，他亲身体会过陆小天的可怕实力，知道陆小天的办法有相当的可行之处。

    魔云之下的山体之内，一处布置整洁，看上去极其奢华的石室内。一个体态妖娆，目含秋波的女子随意坐在藤桌边。纤白的双手托着下巴靠在藤椅边上。只是简单的坐在那里，便有一种惊人的美态。这惊人的美态之中，却又带着股子淡淡的疏离感，让人有种只能远观，不敢抵近，唯恐破坏眼前这道绝佳的风景。

    对于此时过来巡视的风石魔猿便是如此，通过石室的那层禁制静静地看了女子已经有一阵了，风石魔猿那近乎石制的心竟然禁不住不受控制地跳动。

    “罗仙子，奉君上之命，在下前来请罗仙子转移到其他的地方。”风石魔猿盯着罗屏儿半晌之后，这才从暗处走上前来，向罗屏儿拱手道。

    “能让你们这样的合体境强者称之为君上，对方可是大乘期强者？”斜倚在藤桌上的女子正是罗屏儿，听到风石魔猿的话之后，罗屏儿凝眉问道。

    “这？君上的事在下不敢妄言。”风魔石猿连忙说道。

    “好吧，好歹你也是合体老魔，竟也这般胆小，真是无趣。”罗屏儿打了个哈欠，身上柔美的气息骤然一收，看上去多了几分淡然疏远的气质。

    风魔石猿心头骤然一跳，在罗屏儿的激将下差点忍不住没守住心神直接开口说了。

    只不过心里以的畏惧依然让他将这股冲动给压制了下去，可无形中在罗屏儿面前又多了几分自惭形秽之感。

    罗屏儿正与风魔石猿离开此处禁闭之地，外面陡然响起一阵警示之声。

    “有外敌闯入？”罗屏儿顿时眼睛一亮。

    “整个云魔岭被魔族经营得固若金汤，此地又是魔族腹地，哪怕是混乱妖域人，妖，鬼等几族联手前来，云魔岭也有足够的时间应对。罗仙子还是不要有什么冒然的举动才好，在下虽未必能完全阻止罗仙子，可云魔岭尚有几个后期老魔，实力远非我能相提并论的。”风魔石猿好心提醒了罗屏儿一句道。

    “知道了。”罗屏儿也知道风魔石猿所说八九不离十，毕竟一路被送到此地，罗屏儿也知道这里深处魔族大军腹地，想要从这里救人是如何的困难。她离开陨魔谷后，因为得知陆小天返回混乱妖域的消息正欣喜莫名，原本是要去找陆小天的，谁知竟被魔族发现，强行将她掳至此地。

    更让罗屏儿暗自心惊的是似乎打她主意的还不是合体境老魔，有可能超越了这个层次，也许她未必值得对方出手，罗屏儿猜测背后魔头多半是将主意打到了陆小天身上才对。想到这里，罗屏儿不由对陆小天多了几分担心。

