    第181章：支援峨嵋（6更！）

    [注意：有人说小羊在划水，其实我也只是想黑下张无忌，然后好把他给杀了，到时候读者容易接受，在水几章就不水了，相信我。]

    仅仅是峨嵋派，根本不够明教塞牙缝的。

    灭绝师太虽为人冷情，且手段强硬，但骨子里却充满了正义，可她的性格却极为偏激，而且死脑筋，遇到自己的仇人，大脑就仿佛停止思考。

    明教来犯，灭绝师太肯定会率领门下女弟子，以卵击石，如此一来，无异于自取灭亡！

    虽然，张三丰已经不问世俗之事，将武当派全权交给宋远桥和其余六侠打理，但是峨嵋受到明教骚扰挑衅，他绝不可能置之不理，就算他不可能亲自出手，也会示意武当弟子去支援峨嵋。

    想到这里，慕清霄嘴角不由的勾起一丝邪魅的笑容，灭绝师太先前遭遇了这么多的悲剧，依旧没有做出什么过激的行为，可这不代表她不恨明教。

    相反，她对明教的恨意，比天高，比海深，估计压抑在心中的仇恨早已到了极限。

    明教这次的挑衅，绝对是压垮骆驼的最后一根稻草，也是六大门派合力围攻明教的一个契机，到时候慕清霄只要偷鸡摸狗，不对，是趁机捡漏就行了。

    时间飞速流逝，日子一天天的过去，慕清霄依旧和往常一样，每天都坚持着修炼，搜集情报也不忘落下。

    不过，今时不同往日，武当七侠回归，并且召集门下弟子有要事相商，身为亲传弟子的慕清霄自然不可能缺席。

    因此，他今日并未前往后山修炼，而是洗漱一番后，直接前往宋远桥所居住的院落中。

    跟路上的同门弟子打了声招呼，慕清霄缓缓朝着宋远桥院落走去，赶到院落中时，宋青书已经早早的守在门口，看到慕清霄过来，微笑着打起了招呼，一同朝屋内走去。

    宋远桥穿着道装，脸上神情冲淡恬和，一如往昔，鬓边微见花白，看到宋青书和慕清霄到来，含笑着点了点头。

    慕清霄看到坐在桌前的宋远桥，和宋青书微微行了一礼，然后相对而坐。

    宋远桥并没有开口说话，袍袖一拂，一股疾风随着这一拂之势卷出，桌子旁边装满茶水的茶杯就落至慕清霄和宋青书的面前，落到桌面上时也只托托几响。

    由此可见，宋远桥的内力深厚无比，当然，这种事情对于慕清霄来说，简直就是小儿科，他连手都不用动，直接动动神识，很容就能做到。

    “看来，你们两人相处的很和睦，我先前的担忧倒是多虑了。”

    宋青书笑道：“清霄师弟为人亲和，不骄不躁，我们二人关系甚好，让父亲担心了……”

    “嗯，如此甚好，我事务太忙，很多事情自顾不暇，所以没来得及妥善安排，你们没有对同门的嫉妒打压之意，我很欣慰，这才是武当该有的气度。”

    宋青书谦虚一笑：“父亲，您过奖了，清霄师弟自从来到武当后，便一直勤奋苦修，天色微亮便出门练功，夕阳西下方才回来，这种毅力当真让人叹服，成为大侠不过迟早之事。”

    “嗯，这件事情在我回来的时候，已经得知，你师弟能这么勤奋，为父甚是欣慰。”

    宋远桥提起茶壶，将茶杯中倒满茶水，抬起头问道：“清霄，你来武当派已经有二月余，这里的日子确实清苦了点，你可有什么不适应的？”

    闻言，慕清霄暗自撇了撇嘴，清苦个屁，自己每天都林中抓鸟，下湖抓鱼，天天山珍海味，不知道多潇洒快活，也就你们这帮臭道士不会享受。

    “师傅，徒儿喜爱练武，清苦一些倒是无碍。”

    “嗯，你有这份上进心，为师很替你高兴，武当后继有人，以前就全部靠你和青书了。”

    宋远桥话语刚落，宋青书就开口道：“父亲，请您放心，有我和清霄师弟在，往后武当派绝对会越加繁荣昌盛。”

    听到宋青书自信的话语，宋远桥放下手中的茶杯，脸上挂着欣慰的笑容。

    “好，很好，你有这样的志气，为父也替你高兴，不过修炼方面，你还要多像清霄学习学习，他可比你勤奋的多。”

    闻言，宋青书微微低头，眼中闪过一丝不快，虽然隐晦，但却逃不过慕清霄的神识，他也不在意，毕竟早就知道宋青书心胸狭窄，肚量小。

    不过，下一秒宋青书又重新抬起头，微笑的点头道：“父亲教训的是，孩儿一定多像师弟学习，名震武林，耀我武当！”

    紧接着，宋远桥的神色就变得慎重起来，叹了口气道：“想必这两个月来，峨嵋派的事情你们也都听说了，邪道公然挑衅名门正派，简直太过放肆，所以接下来的事情，你们必须再三斟酌。”

    “刚才我们也去过掌门哪里，掌门虽然寥寥几句，但话中的意思已经很明了，示意我们派出弟子增援峨嵋，可是武当事物繁忙，我们也暂且无法脱身，所以我打算让你们带着门下精锐弟子前往峨嵋，你们两个考虑下。”

    宋远桥话语刚落，慕清霄就开口道：“既然师傅事务繁忙，弟子也不能让师傅失望，峨嵋便由我和师兄带领门下弟子前往支援就好。”

    “父亲，师弟说的是，邪道进攻峨嵋，武当义不容辞，就由我二人来领门下弟子前往，定要将邪道之人杀的丢盔弃甲！”

    “好，既然你们都没有意见，那收拾收拾东西，明日便前往峨嵋，这件事情不能再拖下去了，青书，你身为师兄，路上一定要对清霄多加照顾，也要万分小心，你们每一个都是武当的未来。”宋远桥神色颇为凝重的叮嘱道。

    “请父亲放心，我一定会照顾好师弟，不让他受到任何伤害。”

    听到宋青书的话，慕清霄有些无语，暗道，你脸皮怎么就这么厚呢，见杆子就往上爬，谁照顾谁还不一定呢。

    不过慕清霄也不多嘴，他只要保持低调，反正跟着剧情走就对了。

    对这些人来说，江湖名誉或许比生命还重要，但是慕清霄却不屑，名誉这东西又不能吃，还不能让自己完成任务，要之何用？

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。