    第149章要把生米煮成熟饭

    无论是秦刚，还是秦傲雪，对叶辰炼出的神药，只敢奢求一颗。

    在他们看来，能讨来一颗神药，已经是祖坟冒烟！

    有这一颗神药在手，将来人只要还剩半口气，都能从阎罗王的手里把人救出来，对他们这样的家族来说，意义极其重大。

    但是，谁也不敢奢求，叶辰会给他们两颗！

    秦傲雪听到这话，登时如遭雷击的呆在原地。

    她美目看着叶辰，霎时间蒙上一层雾气，紧接着，那比绿豆还要大的眼泪滚滚而落，看得叶辰都难免心生怜惜。

    秦傲雪一边流泪，一边哽咽着问：“叶大师......您......您说的......是真的吗？”

    叶辰笑道：“怎么？你害怕叶大师骗你？”

    “不敢不敢！”秦傲雪急忙摇头，那泪珠都甩得飞了起来，让叶辰觉得煞是可爱。

    秦傲雪一边擦眼泪，一边破涕为笑的说：“我只是不敢相信......真是太感谢您了！太感谢您了！”

    说罢，秦傲雪纳头便拜。

    她相信，就算是爸爸在这里，听到叶辰说要给两颗神药，一定也会叩拜致谢！

    叶辰见她兴奋的这个模样，微微一笑，说：“秦傲雪，你回去告诉你爸爸，我叶辰说话，向来是君子一言驷马难追，神药炼出来之后，我自会给他两颗，不过将来如果我有对秦家有什么需求，他可绝对不能糊弄我，听明白了吗？”

    秦傲雪急忙点头，兴奋不已的说：“听明白了叶大师！谢谢您！”

    说着，秦傲雪俏脸红扑扑的，如红苹果一般，羞臊的说：“叶大师......您以后叫我傲雪就行......”

    叶辰点点头，说：“好，傲雪，你不用跪着了，起来吧。”

    秦傲雪急忙说：“傲雪遵命！”

    说着，小心翼翼的站了起来。

    叶辰笑道：“咱们又不是古代武侠片，不用说的这么客气。”

    秦傲雪忙说：“爸爸总是教我，对前辈高人，一定要有礼貌，尊师重道，叶大师您有通天的本事，傲雪自然要毕恭毕敬，方才是对您的尊重！”

    叶辰淡淡一笑，说：“你啊，之前看着脾气很大，好像从小娇生惯养，没想到现在倒是知书达礼，让我刮目相看。”

    秦傲雪心里一喜，同时也有些羞臊。

    自己哪是知书达礼。

    在今天之前，自己还是那个刁蛮任性的小辣椒。

    见谁都不服、跟谁都要呛两声，那才是自己的脾气性格。

    但是现在，她在叶辰面前，真是一万个心服口服，再加上爸爸对自己的殷切期待，所以她在叶辰面前，不自觉想做一只乖巧听话又惹人疼爱的小猫。

    叶辰见时间不早了，便对秦傲雪说：“傲雪，药材我先收下，不过我得先出门买菜，要不咱们一起出去？”

    秦傲雪这才意识到，自己耽误叶大师做事了，急忙点了点头，说：“抱歉叶大师，是傲雪打扰您了......”

    叶辰微微摇头，说：“你别瞎想了，回去告诉你爸，药炼出来之后，我会联系他的。”

    “好的叶大师！”秦傲雪立刻躬身施礼。

    叶辰扶住她的双臂，才将她拦住，随后叶辰把药藏进了厨房，这才跟她一起出了门。

    小区门口，秦傲雪千恩万谢，这才依依不舍的告别叶辰，驱车回家。

    而叶辰，则又恢复了往日那个废物赘婿的模样，拖着一个洗衣粉牌子送的、专门买菜用的小拉车，徒步去了家附近的小菜市场。

    ......

    秦傲雪揣着一颗激动无比的心，欢欣鼓舞的回到家中。

    此时的秦府，秦刚正心急如焚的等待。

    他不知道女儿此番上门讨药，叶辰是否能够同意。

    毕竟，他虽然一心愿给叶辰当狗，但他也怕叶辰瞧不上自己这样的家族。

    秦家在金陵，实力比王正刚家强一些，但比宋婉婷家要差很多。

    而叶辰，是宋家都要趋炎附势的对象，有宋家在前，哪有自己露脸的机会？

    正忐忑不安的时候，秦傲雪回来了。

    秦傲雪的车，在别墅的院中刚一停下，秦刚便飞快的跑了出来。

    正好秦傲雪停好车，推门下来，秦刚急忙问：“傲雪，怎么样了？叶大师同意了吗？！”

    秦傲雪热泪盈眶的连连点头、重重点头。

    “爸，叶大师答应了！”

    “太好了！”秦刚兴奋的一下子大笑起来，激动的有些难以自持。

    这时候，秦傲雪又说：“爸，叶大师说，要给我们两颗。”

    “什么？！”秦刚顿时目瞪口呆！

    “两颗？！给咱们？！叶大师要给咱们两颗神药？！你不会听错了吧？！”

    秦刚感觉自己甚至已经无法呼吸。

    秦傲雪这时候点点头，非常认真的说：“确实是要给咱们两颗神药，我没听错！”

    “天哪！”秦刚一下子眼泪决堤：“叶大师这是要拉咱们秦家一把吗？”

    秦傲雪忙说：“叶大师说了，以后他会有一些药材上的需求，让咱们好好配合。”

    秦刚激动不已的说：“太好了傲雪！太好了！叶大师这是要提拔咱们秦家啊！有他这尊大神在，咱们秦家振兴，何愁无望啊！”

    说着，他又问：“对了，叶大师见了你，有没有什么特殊的表示？”

    秦傲雪脸一下子红到了脖子根。

    她支支吾吾的说：“叶大师他......叶大师他说......他说......”

    “哎呀，叶大师到底说什么了？”

    秦傲雪低着头，羞臊不已的说：“叶大师说，看在我这个小美女的面子上，也不能拒绝......”

    “哈哈哈！”秦刚大笑三声，狂喜道：“有戏啊！有戏啊！看来将来的某天，叶大师或许也会成为我秦刚的女婿啊！”

    秦傲雪害羞无比的说：“爸，你说什么呢......：

    秦刚兴奋的说：“一切皆有可能！傲雪，你要再接再厉啊！”

    说完，秦刚激动不已的道：“叶大师有大神通，行事作风必与常人不同，也定然不在意那些世俗目光与道德约束，否则以他这种大能，又怎会屈居萧家做一个上门女婿？所以女儿啊，你一定要再接再厉，争取能跟叶大师把生米煮成熟饭，最好是能为叶大师诞下一子，那样的话，我秦家，就真的要腾空而起了！”

    秦傲雪羞得恨不得挖个地洞钻进去，捂着脸说：“爸......你说什么呢，简直为老不尊！”

    说完，一跺脚，跑回自己的房间去了......

