    

    
                第1013章

    
                “不但是真的，还可以立刻拿去银行兑换。如果你们有怀疑的话，可以先兑现支票再来谈收购的事情。但一亿元，百分之三十股权是底线，没有可谈的余地。”

    
                江志浩的话语十分严肃，斩钉截铁，不给人任何商量的机会。

    
                郭嘉文脸上堆起了笑容，道：“这位先生，请问您是？”

    
                “你不需要知道我的名字，我只问你，答不答应这场收购。如果答应的话，现在就拟定合同签字盖章。”江志浩道。

    
                一屋子的人都被弄的愕然不已，他们从业多年，还是头一回遇到这么奇葩的收购。

    
                直接拿着真金白银，上来就问你卖不卖，这也太直接了吧？

    
                郭嘉文有些犹豫，坦白说，以他们公司的技术实力，一亿元卖掉百分之三十的股权，有些亏了。

    
                纯以技术实力来书，公司估值起码有数十亿。

    
                但估值并不能代表什么，这个世界上唯一真实的，只有盈利。

    
                如果投资人看不到你的盈利可能，就算你拥有一万件专利技术也白搭。生意人，要的是赚钱，不是要虚名。

    
                以公司目前的情况来说，想成功盈利，最少还得再坚持五年以上，甚至十年之久。

    
                等周围的产业链都达到一定的水平，形成完全的链条转动起来，才有可能降低成本，产生盈利。

    
                现在公司就是在单打独斗，活下去都很难，更别说盈利了。

    
                江志浩给出的这一亿元，并不算多，却能解他们的燃眉之急。

    
                对珠峰科技公司来说，这就是最重要的事情，也是郭嘉文考虑的重点。

    
                是要股权，还是先保证自己活下去？

    
                没过多久，他就做出了决定。

    
                如果活不下去，就算拥有百分之百的股权，又有什么意义呢。

    
                他把支票交给财务主管道：“去把法务部的人喊来拟合同，你去银行兑现支票。”

    
                “是！”财务主管惊喜交加，连忙拿着支票离开。

    
                公司现在已经要揭不开锅，这一亿来的太及时了！

    
                没多久，公司法务部聘请的律师到来，现场拟定了一份收购合同。

    
                像这种合同一般没有特殊情况的话，都是采用制式模版，也没什么需要改动的地方。

    
                双方签字盖章后，郭嘉文和江志浩握了握手，笑着道：“江总，以后你就是公司的大股东了！”

    
                珠峰科技公司的股权，之前就已经卖过不少，江志浩手里的百分之三十，算得上第一大股东。

    
                即便是公司创始人郭嘉文，占的股权也没他一半多。

