    听着陶从蓉的话，韩溪泠眸光一凝，“百里红妆可随帝大哥一起去了？”

    漆黑明亮的眼眸闪烁着阴鸷幽冷的光芒，韩溪泠双手渐渐收拢，若是帝大哥带着百里红妆一同去决云派……

    “没有，我见少宗主是自己一个人离开的。”陶从蓉回答道。

    伴随着陶从蓉的话音落下，韩溪泠那紧握着的双手方才放松了开来，幸好帝大哥没有带着百里红妆一同离开。

    一想到那一日帝大哥和百里红妆亲昵恩爱的模样，她的心便一阵气闷，压抑得简直喘不过气来。

    自从那一日议事殿的事情之后，她便再也没有走出过自己的住处。

    因为，她没有办法去面对门派弟子的目光。

    一直以来，她都是高高在上的存在，现在只怕大家都在心里嘲笑她吧。

    这种巨大的落差让她根本就不愿意出去见人，实在是太丢脸了，而这所有的一切都是因为百里红妆！

    韩溪泠唇角勾起一抹冷笑，“帝大哥竟然没有带百里红妆一起去决云派，可见帝大哥也没有那么想将百里红妆公之于众嘛！”

    陶从蓉连连点头，“那是自然，我不知道少宗主是怎么想的，其实那百里红妆根本就拿不出手。

    少宗主这一次前往决云派，圣玄大陆的修炼者可都聚集在那里呢。

    如果大家知晓少宗主选择了百里红妆，一定会嘲笑少宗主的。”

    听着陶从蓉的话，韩溪泠脸上的笑容扩散了几分，“不错。”

    不论如何，她都要比百里红妆优秀得多。

    这些年来，几乎所有人都认为她和帝大哥是一对，现在换上了一个处处都比不上她的百里红妆，帝大哥自然不会带百里红妆一同前去。

    说来，这些依旧是百里红妆自视甚高了！

    “如此说来，百里红妆现在在帝大哥的寝宫？”

    韩溪泠眼眸微眯，百里红妆在议事殿那高高在上的模样她记得清清楚楚，一想到这一点，她便恨不能杀了百里红妆。

    先前帝大哥在天罡宗，她自然没有任何办法，现在帝大哥出去了，她也不能让百里红妆继续嚣张！

    陶从蓉点头，“应该是的，不过我听说少宗主吩咐过了，这段期间不许任何人靠近他的寝宫。”

    此话一出，韩溪泠眼中的阴鸷和怨毒之色加深了几分，“帝大哥的这句话是说给我听的吗？他就那么护着百里红妆！”

    瞧着韩溪泠咬牙切齿的模样，陶从蓉亦是有些担心。

    “小姐，你可别气坏了身子，少宗主只是短时间内被百里红妆蒙蔽了而已。”

    “走，我们过去看看。”

    韩溪泠脸上布满偏执之色，她才不管帝北宸所说的话，她就是真的去了，她就不相信帝大哥能对她怎么样！

    “可是小姐，少宗主已经说过不允许任何人去了……”陶从蓉为难道。

    “那又如何？”韩溪泠冷笑，“难道帝大哥会为了百里红妆杀了我不成？”

    “那自然不会。”陶从蓉连忙道，只是神色依旧透着迟疑，“只是，小姐，这么做可就等于违抗少宗主的命令了。”

