    “又是你们？”

    就在兰德尔满脑子浆糊的时候，云海再一次发出了信息。

    伴随着空间广播信息的传送，他和精神交流中已经沟通好的云月突然一个闪烁就掠过了巨大的太空基地，从两边夹住了那艘“虚空辉光舰”。

    “谁能告诉我，这是怎么回事！”

    兰德尔在心中大吼起来。

    如果换成一个议员，此时他可能会考虑到很多很多。

    但是，时间往往不等人。

    毕竟，兰德尔不是普通人，他是一个“宙将”，联邦军衔最高的将军。

    在他的一生中，与其他文明的交战，甚至与“虫族”还交过手，兰德尔不是没有失败过，但他的军旅生涯中，几乎没有犯过任何过错。

    坚忍，果断。

    两种看似矛盾的性格，却是在兰德尔身上得到了最好的表现。

    该坚忍时，他禁得起任何挑衅。

    该果断时，他不会有任何犹豫。

    这一次，也是这样。

    在心中气极吼了一声后，兰德尔在瞬间就下达了命令。

    三个太空基地，所有的远程火力武器在迅速地移动间锁定了那一片空间。

    数万个太空堡垒，做出了同样的选择。

    而守在更远处的二十支舰队，它们同样在迅速地移动间，汇合了一直跟着云海和云月的由六支舰队组成的混合舰队，彻底封锁了那片空间。

    可以说，只是在很短的时间内，“晨星联邦”在“空间门”这边的防守力量全部行动了起来。

    没人敢小瞧这股势力，特别是在这样相当很小的空间区域内。

    果不其然，跟兰德尔预料中一样，两只看似随时都有可能扑向“虚空辉光舰”的异兽停了下来。

    “将军，您……您锁定了……星……星灵族的战……战舰？”

    兰德尔的身后，议会“特遣使”科波仿佛不能相信自己所看到的，骇然失色的他忍不住结结巴巴地问道。

    “一味的容让，只会让他们越来越轻视我们。”

    “这次会谈，议会说的很清楚，我有绝对的权力。”

    “所有，你只管带上眼睛就好了，嘴巴的话还是闭起来更好一些。”

    “如果你不想闭起来，有人会帮你。”

    没有回头，兰德尔冷冰冰地说了一句。

    就在这时，不远处的兰德尔的侍兵走了过来。

    那个看上去很是瘦弱的侍兵站在了科波的身边，朝他展颜露出了一个笑容。

    不知怎么的，下意识和那个侍兵对视了一眼的科波，感觉自己就像是被一只看似无害实则暴戾残忍的凶兽盯上了，他不禁打了个冷战，紧紧闭上了嘴巴。

    “这就是你们联邦所谓的热情的欢迎？”

    确定了至少有一半的攻击武器是锁定了那艘“虚空辉光舰”，云海这才和云月没有撤离那片区域，他漠然发出了空间信息。

    精神感官才是云海的依仗，牢牢锁定了这一片虚空的他，有百分之九十以上的把握可以在联邦发动攻击前，跟云月安全地离开这片空间。

    正是因为如此，他才没有表现出过激的反应。

    “星灵族，如果你们是想旁观这次对联邦有着重大意义的会谈，我们也不介意。”

    “现在，告诉我，你们出现在这里的目的是什么？”

    没有回应云海，开始表现起了强势的兰德尔也不避嫌，故意用空间广播的形式发出了信息。

    “既然真的是你们，那么，你们就可以去死了。”

    就像兰德尔没有理会云海一样，“虚空辉光舰”也没有理会兰德尔的质问。

    在发出这段信息之后，没有任何能量波动的“虚空辉光舰”中，在它那由能量层形成的舰体上，两个“星灵族”并肩飞了出来。

    “圣堂武士！”

    “不一定，没准还是执法官，听说执法官的能力比圣堂武士还要强一些。”

    “竟然一次出动了两个圣堂武士，不过为什么只有一艘虚空辉光舰出现呢？”

    …………

    太空基地主控大厅中，登时响起了一阵低沉的议论声。

    那些人固然惊诧，看到了这一幕的兰德尔瞬间就是头大如斗。

    如果说和骄傲的“星灵族”打交道，难度系数是S级的话，那么和更骄傲的“圣堂武士”打交道，难度系统就是SSSSS级的。

    “圣堂武士”在“星灵族”，都是特殊的存在。

    更不用说，他们面对人类时的表现了。

    再头大再头疼，兰德尔也清楚自己一定要做点什么。

    这时，他看到了那艘“虚空辉光舰”突然开始了后退。

    眼睛遽然一亮，兰德尔突然明白了一些什么。

    他猛地回过头，看向了身后那个瘦弱的侍卫。

    “伊恩，交给你了。”

    “你知道，该怎么做。”

    兰德尔没有明说什么，一语双关地说道。

    皮肤微微有些黑，那个瘦弱的青年显然明白了兰德尔的意思。

    他的眉头微微一皱，最终还是点了点头。

    在转身的瞬间，他冲议会“特遣使”科波微微一笑，露出了一口白牙，同时伸出手指放在唇边，做了一个“噤声”的手势。

    从这个叫“伊恩”的青年眼中看到了一些什么，这时才彻底明白了青年身份的科波，下意识地伸手捂住了嘴巴，猛地点起了头。

    “小心，你去辅助他。”

    就在伊恩一步步稳健地走向主控大厅的舱门时，兰德尔又说了一句。

    “我自己能搞定。”

    伊恩头也不回地说道。

    “这不是要求，而是命令。”

    兰德尔语气强硬地说了一声，随即转过了身。

    这时，在主控大厅一角休息区坐着的一个人站了起来。

    主控大厅内的很多人，不禁同时看向了她。

    “咦，这是谁？”

    “怎么我一直没发现她的存在？”

    “她是什么时候进来的？”

    看到了这个少女，大多数人脑海中不禁浮现出了一个疑问。

    那个少女相貌很是平常，说不出多么漂亮，甚至看上去就跟一个普通的邻家女孩一样。

    她的手中捧着一本精装诗集，离她较近的工作人员还能清楚地看到，那是联邦家喻户晓的一个流浪诗人的成名作。

    一头乌黑亮丽的长发，少女站起来放下诗集，远远向兰德尔点了点头，随即走向了站在舱门处的伊恩。

    “我只相信自己的力量，神仆。”

    感觉到少女的拉近，伊恩仍旧没有回头，而是冷漠地说道。

    “神的力量无处不在，你的力量，也是神的力量。天选者，不恰恰代表了这个意思吗？”

    少女走到伊恩的身边，微微一笑淡然说道。

