    进了空旷的教室，陆小芽还没来得及跟关导打招呼，就听关导在吩咐：“造型师，给她换一件戏服，编剧老师，给她讲讲要演的戏。”

    这口吻，非常的不容置喙。

    陆小芽被她们摆弄了会儿，心里也有了主意。

    关导对她特殊关注又那么欣赏，她要是直接拒绝，还不如努力做好，让对方相信，自己的确不会演戏。

    戏服换好了，内容也记住了，对学霸来说，没有什么难度。

    当她上场之时，大家（制片人、编剧、助理、投资人等）被她的容貌与外表征服了，眼睛里冒着星星光。

    心中大为感慨：果然关导就是关导，选人的眼光太毒辣了！

    关导大概也十分满意，对陆小芽充满了期待。

    可接下来的几分钟时间内，教室内鸦雀无声。

    关导的脸上仿佛被啪啪啪打了好几个耳光，面无表情，双眸呆滞。

    陆小芽呈现出来的表演，差点没让关导默默流泪。

    演得实在是太烂了。

    毫无感情。

    哪怕是身为关导的助理，想替他挽尊，解释人家女同学是因为状态不好……都是一件颇为勉强的事儿，所以干脆集体沉默。

    众人包括助编剧、投资人、制片人等此时内心的想法是，要对刚刚所有淘汰的候选人说一句抱歉。

    果然是没有对比，就没有伤害。

    陆小芽的表情，就很无辜了。

    看吧看吧，我早就说自己不行的。

    如果要演一尊安静的花瓶，好像还马马虎虎。

    可关导需要花瓶吗？

    在一片死寂中，陆小芽清脆的声音问道：“还要继续演下去吗？”

    关导终于开口：“给我一个月时间，我肯定会把她训练成一个合格的演员。”

    “等等，关导，我有话想说。”陆小芽觉得事到如今，没什么可隐瞒了，真诚的道：“其实我对表演没天赋，也找不到镜头感，更别提哭戏什么的高难度或者复杂的情绪演绎，我辜负了关导的厚爱，也确实对表演拍戏没多大兴趣……”况且这种经典片子，要真选了她当女主角，岂不是变了味了么，即便没有她陆小芽，最后关导肯定会选到他心目中的女主角，所以她还是不要干扰吧。

    尽管话说的冠冕堂皇，大家看待陆小芽的眼光里多了一种不满，小姑娘有自知之明是好事，但怎么有点儿不识抬举。

    关导的脸色顿时也不好看。

    这里关导最大，他才是剧组的金字招牌，连投资人和制片人爸爸都不敢越俎代庖。

    陆小芽忽然牵动嘴角，笑盈盈地问：“请问，你们的戏，还需要投资吗？”

    还需要投资人爸爸吗？

    制片人几个面面相觑，什么叫还需要？投资款当然是越多越好，多多益善。

    况且，他们还真的，没有完全拉到投资。

    主要是因为之前一个投资人，想把自家的情~人加起来当女主角，跟关导商量商量，结果关导一看见人，立马摇头拒绝，没有任何转圜的余地。

    不过那个投资人锲而不舍地退了一步，要女二号的角色，总可以了吧？没料到关导仍然跟粪坑里的石头，又硬又臭，毫不犹豫拒绝他。所以那个投资人一气之下，撤资了。

    制片人着急啊，眼瞅着戏正在筹备中，演员定的七七八八了，投资还没到位。

    关导得罪的投资人来头很大，加上关导平时人缘不咋滴，恃才傲物，没有什么朋友，人家刻意的打了招呼，结果圈子里竟没几个敢给他投资，通通不约而同找了借口婉拒。

    小姑娘真是哪壶不开提哪壶，戳中了关导的伤心处。

    虽然这个问题最后肯定可以解决，或者边拍边解决，目前确实是一个问题。

    紧接着，只听陆小芽说：“关导，你这部新戏，我投资20万左右，可以吗？”

    这几个月所有的利润和收入加起来有二十多万，所以拿出二十万来，已经是她的底线了。

    陆小芽知道港城那边这个时期拍一部电影成本得200-300万之间，内地物价啊片酬都要低一点，所以100万左右拍个电影绰绰有余，况且毕竟是个现代戏，又不是《西游记》《三国演义》那种费钱的古装剧，人物多，道具多，戏服多，演员工作人员群众多，需要个大几百万甚至上千万。

    虽然不是很多，有总比没有好，也算是解决了燃眉之急，正正好好解决了预算。

    小姑娘有眼光，有魄力。

    关导问：“你不怕我的电影卖不好，砸进来血本无归？”

    老百姓的经济条件就这水平，你要大卖特卖是不可能的，而且关导是因为去年的一部作品获得国外的一项提名才身价上来的，并不是因为赚了钱。

    所以啊，投资人爸爸们并不会盲目的给关导投资。

    陆小芽掷地有声地道：“我相信关导啊！”

    关导顿时有所触动。

    关导仍旧继续试镜。

    陆小芽跟着助理啊制片人啊去签合同了，整个过程非常顺利。

    签上大名后，陆小芽当天就去附近的银行里把钱划到了剧组的银行账户里。

    助理制片人就跟陆小芽套近乎了，问她家里是做什么的，怎么那么有钱，随随便便就拿出了二十万来，简直就跟过家家似的，难不成是什么富家千金。

    陆小芽大大方方的告诉他们，自己是西柚蛋糕房的老板，而且是白手起家那种，钱都是自己辛辛苦苦赚来的。

    幸好西柚蛋糕房的知名度上来了，对方几个还真知道，去排队买过蛋糕，陆小芽感觉总算没有给自己丢脸。

    不过大家对她越发的敬佩和欣赏了。

    这个姑娘了不得！有前途！

    最后制片人还问：“陆同学，你要不要再考虑一下关导的建议，但凡经过他的训练，肯定可以演好的，你的外形是真的非常合适当我们的女主角！”

    陆小芽笑眯眯地婉拒：“我还在上学呢，真的没有空，而且，我不喜欢拍戏，对当大明星也没有任何兴趣，就想好好学习，好好赚钱。不过，关导要是戏里面有什么类似花瓶的角色，我可以客串一下。”

    “花瓶是什么意思？”

    “就是那种毫无演技，只负责貌美的角色。”

    “……”

    小姑娘简直太耿直可爱了。

    剧组的几个核心人物对陆小芽赞不绝口。

    陆小芽回到四合院已经是暮色浓郁了，起先她一直想把赚到的钱投资买房，但是买房子的收益挺慢的，虽然房价一直在涨，她总共就这些钱，当然是要投资在赚钱的东西上。投资电影吧真的是凑巧赶上的，也是合该她运气好，拍摄周期三四个月，剪辑制作周期也要三四个月，最后上映分钱……大概一年不到的时间，她应该就能拿到本金和分红，这部电影一准赚钱，她信心满满，仿佛已经看到了几十万金灿灿的人民币在冲她招手。

    解决了这笔钱，陆小芽又变成了‘穷人’一个。

    食品厂、食品代理、炸鸡店、四家蛋糕店加起来每个月的收入，粗略计算一下，最起码有2万块一个月。

    对她而言，时间就是金钱。

    今年暂且这样，年后，她开始陆续要在全国的大城市开分店，炸鸡店也得慢慢地开拓市场，还有招一批人集中培训，培训完了直接上岗。

    陆小芽当晚在笔记本上做了一个下半年度和第二年的计划表，事无巨细，条条框框地分别列好，才安心睡觉。

    转眼有半个月没有见到魏泽杨，陆小芽恨不得把这段时间她涉足影视圈搞投资的小聪明立即告诉对方，顺便得到一些夸奖。

    感觉自己骄傲了，不行，还是得稳重点，不能得意忘形。

    又过去几天，好不容易风平浪静的京大校园里，又涌起了一点八卦绯闻。

    这次倒是跟陆小芽没什么关系，而是关于外语系董思锐跟顾城的。

