    “什么？”

    此言一出，萧叶浑身剧震，而后浑身冰冷。

    他化神的可能性，太小了？

    要知道，末法时代降临前，他都差点挤入到那个层次了，这五百年的岁月，他也没有放弃修炼，在积聚着力量，进步不小，准备最后发起冲击。

    结果到头来，却听闻这个消息？

    关乎到自己和三千大界的未来，萧叶不敢大意，当下仔细请教了起来。

    “很简单。”

    “三千的规则混乱，迎来了末法时代，让天地变得冷酷了起来，限制生灵的突破，你也在此列之中，到时候必然会遭受到可怕的拦截。”

    “更何况，你身上，还有不属于三千的力量……”

    这生灵没有刚刚苏醒那般沉默了，提及了许多，让萧叶大受触动。

    实际上，末法时代对他的限制，这些年他也察觉到了，但料不到会如此严重。

    至于不属于三千的力量。

    难道指的是时间力量弱化后的时间圣道吗？

    眼前的生灵，乃是神阶强者，能洞悉这一点自然不奇怪，但让萧叶从头凉到脚。

    “好了，我已经破例给你解答了这么多，快离去吧，再来惊扰我，那就真的是求死了。”就在萧叶准备继续追问的时候，这生灵不耐烦下了逐客令。

    嗖！

    此前引导萧叶来此的神奴再次出现。

    “多谢前辈。”

    萧叶无奈苦笑，对那生灵抱拳后，跟着神奴离开。

    的确。

    这位神阶强者颇为的喜怒无常，能让对方解答已经很不容易了，甚至能走出藤罗种族疆域，就已经是一种奢望了，他岂能要求更多？

    “我该怎么做？”

    萧叶脚步踉跄从藤罗种族疆域中走出，眼神都有些迷茫了。

    想要改变三千大界的混乱规则，他就必须要化神，他真的不愿朋友和亲人，一个个逝去。

    而那位神阶强者，又指出他化神几乎不可能，这简直是一个无解的难题。

    “我萧叶，从来都不认命！”

    下一刻，萧叶握紧双拳，眸光湛湛了起来。

    从他踏入武道初始，就不被人看好，但他萧叶还不是一路崛起，横推各方大敌，踩着累累尸骨，最终登临到这个高度？

    虽然被一位神阶强者如此评价，他也不愿意就此放弃。

    嗖！

    萧叶身形一闪，回归人族。

    “叶子回来了！”

    萧叶身影出现在人族疆域中，顿时一众人族强者心中大石落地，纷纷冲了上来，发出了询问声。

    “还好，那位神阶强者并没有为难我，也算是有些收获。”

    看着那一张张遍布风霜，日益苍老的面庞，萧叶挤出一丝笑容，宽慰道。

    “圣子。”

    就在此刻，人群分开，只见一道高大身影，在他人的搀扶下，蹒跚走了过来。

    他白发苍苍，原本笼罩全身的祥瑞银光，都非常暗淡了，透过这苍老的样子，依稀可以看到其年轻时候的英武不凡。

    “庆泽！”

    萧叶心头一颤，连忙上前扶住对方。

    庆泽圣主，和玄霄一样，都是太初古族留存下来的族人，但辈分比玄霄还要高，当年是靠着天运圣道才躲过一劫。

    他重塑太初，对方帮他执掌天运一脉，天地大变，圣的寿元也不再永恒，他这样的人物首先受到了波及。

    “圣子，能看到你安然归来，真好。”

    “只是我，已经不能再陪伴你了啊。”

    庆泽微笑看着萧叶，虚弱的说道，同时盘坐了下来，自身竟然在光化。

    “庆泽！”

    萧叶心中悲恸，想要以自身血液来替对方稳住延寿，却被对方拒绝。

    这种做法，解决不了根本问题。

    更何况，如今一位神阶强者坐镇三千，如同猛虎在侧，他岂会让萧叶损耗自身，来帮助他延寿？

    他能活到现在，已经是上天垂怜，没有太大的遗憾了。

    魂禅大界之中，添了一座新的石碑，让很多人的心都在发堵。

    萧叶身边的人，开始凋零了，下一个会是谁？

    “庆泽，你先走吧，要不了多久，我也会来了，到时候我们在聚在一起论道。”

    秋风渐凉，新石碑前，一个佝偻的身影矗立，在轻声自语。

    这是玄霄。

    他也是太初古族幸存的族人，足迹横穿了无数纪元，如今大限也要将至了。

    “玄霄！”

    宇宙中，一道深邃的眸子，盯着玄霄的背影，眼神中悲伤浓郁得化不开。

    他贵为伪神了，看着身边的人相继辞世，难道还只是只能束手无策吗？

    “时间主宰前辈！”

    萧叶冲向一座圣阶位面，直接撑开了极尽圣纹，朝着圣阶位面中央区域席卷而去。

    在那里，依稀可见一座古朴的五层小塔，迸发出耀眼的赤霞。

    这是时间之塔。

    萧叶前去藤罗种族疆域，将时间之塔留了下来。

    五百年过去，太初道体的三大圣纹越发逆天了，但时间主宰的道痕，却依旧毫无反应。

    五百多年前，萧叶引动时间主宰道痕，和祖级人物一战冲回了时间之塔，像是发生了某种变故，再也没有出现过了，否则，他又怎会铤而走险？

    对此，萧叶沉默，随后于虚空中盘坐，像是变成了一座雕塑，毫无动静。

    渐渐的，只有半神境的波动滋生了，只见一座流光溢彩，古朴自然的壁障出现在萧叶身上，将他完美的禁锢住了。

    这壁障，分明比此前要牢固太多倍了，让萧叶身体发沉，他纵然可以松动，但现在要想彻底挣脱开去，也不现实。

    那条通往新境界的‘路’，也被层层迷雾所遮挡，不再如同末法时代前那般清晰了。

    谁也说不清楚，三千大界发生了怎样的具体变化。

    “看不清楚路，那我就吹散这些迷雾！”萧叶没有进行尝试，而是眸子睁开，身上突然流转出一种神秘的气息，一个个古字绽放光芒，在宇宙中沉浮。

    这是完整的斩六明神**。

    这五百年间，萧叶再度斩掉了人性中的两大阴暗面，随着此法运转，仅存的两种煞气冲天而起，化为两棵擎天古树，耸立在宇宙中。

    “给我斩！”

    萧叶低喝，右手扬起，顿时遍布宇宙的古字轻轻一颤，迅速汇聚交织，在他手中凝聚出了一把长剑，朝着仅存的两大阴暗面斩去。

    ［第二更到！］

    。

