    亚巴顿这个名字则来源于基督教怪物，字面意思是毁灭之地或者死亡之地，它是掌管无底洞的使者，也是统御着蝗虫大军的首领。

    而这只泰坦巨兽之所以会被冠以这个名字，就是因为它的形象与亚巴顿有些相似。

    它有着宛若蝗虫般的巨大身躯，体表外包裹着坚硬而又厚实的金色甲壳，两对遮天蔽日的轻薄肉翼最高能达到每秒100次的扇动频率，能够轻松掀起狂暴的飓风，摧毁地面上一切突起的事物。

    而它的尾巴，则是像是蝎子那样一节有一节地被甲壳包裹，其尾端带着一根尖锐而又泛着金属光泽的毒针，能够通过体内的毒腺来释放剧毒。

    这种毒液并不能当场致人死亡，但却会让人陷入痛苦和疯狂。

    林易点了点头，望着开口叙述的艾玛似笑非笑地说道：“既然你这么了解，那我是不是可以理解为，帝王组织已经做了人体实验？”

    “是的。”

    艾玛毫不避讳地点了点头，神色平静地说道：“帝王组织曾为两名死刑犯注射过这种毒液，其中一个在注射当天就精神崩溃，并于三个小时后陷入脑死亡，另一个抗了三天左右，便因为受不了无穷无尽的痛苦而自杀身亡。”

    说到因痛苦自杀身亡，艾玛的目光中闪过一丝复杂。

    如果完整承受那四万人的恐惧，她估计也会沦落到自杀身亡的境地。

    林易若有所思地点了点头：“麻醉剂和止痛药，有试过吗？”

    艾玛收起眼中的复杂，摇头道：“都试过了，但任何麻醉性的止痛药物都无法减轻这种痛苦——当然，这只是对人类来说，对那些体质强大的泰坦巨兽，这些毒液基本上只有麻痹和僵直这两个作用。”

    林易点了点头，这是必然的。

    以亚巴顿这般庞大的体型，其毒液的进化走量不走质才是常态，之所以在人类身上有显现出这么剧烈的毒性，一是因为剂量足够，二是因为缺少抗性。

    毕竟亚巴顿的毒针再锋利，在人类面前也像是房屋一样巨大。

    人类从未感受过亚巴顿的毒液，或者说并不值得亚巴顿用毒液去对付，因此自然不会对亚巴顿的毒液有什么抗性。

    言语间，林易已经走到了魔鬼塔附近，此刻站在围观游览的人群中。

    今天是禁止攀岩的时期，但这并不能妨碍游客们来参观这座大自然的奇迹。

    在魔鬼塔基座四周，漫山遍野都是郁郁葱葱的树木，其中绝大多数都是虬松、苍松、杜松和马尾松这样的松树，也有一些类似红醋果、野浆果树之类的果树。

    有果实自然会有动物，在林易脚下的这片大草原上，到处都是一个又一个的地洞，洞里就是北美草原犬鼠的家，它是啮齿目动物，和松鼠同类，以它为食的动物有獾、土狼狐和老鹰等等。

    这些肉食动物一般都会在晚上出没，徘徊于魔鬼塔周围的森林。

    白天时由于恐怖直立猿的缘故，一般都会找地方歇息，养精蓄锐。

    今天也是一样，魔鬼塔周边的森林中到处都是来来往往的人类，每个人手中都拿着相机或者手机等拍摄装置，说说笑笑地在魔鬼塔附近游逛着。

    林易穿着一身白色的神父袍，目光一转望向右前方一小队人类。

    他们来自一个较远城市的攀岩俱乐部，今天是来考察魔鬼塔岩壁情况的，打算等下个月政府取消攀岩禁令，就组团来这里挑战。

    只可惜，今天过后，魔鬼塔可能就不复存在了。

    林易神色平静，迈开脚步走向前方的魔鬼塔。

    没有人注意到这位有些奇怪的白衣神父，哪怕真的有人无意间将目光投向了他，也会像是什么都没有看到般自然而然地移开。

    一切都在诡异而又和谐地进行。

    可以想象，等他们回去后，发现自己拍摄的照片以及录下的视频中，似乎多了一个记忆中不存在的人，一定会感到毛骨悚然，脊背从尾椎骨到后脑勺都是一阵发凉。

    没过多久，白衣神父的身影便消失在了林间树荫小道上。

    而魔鬼塔中，则忽然传出一声好似放大化蝉鸣般的尖锐嘶叫。

    待在魔鬼塔附近的游客茫然地仰起头，忽然看到一根泛着金属光泽的金黄色尾针猛地刺穿了魔鬼塔的岩壁，而后在无数烟尘和碎石的笼罩下抽了回去。

    下一秒，庞大的魔鬼塔猛然震颤起来。

    无数烟尘从尾针刺穿的孔洞爆开弥漫，碎石哗啦啦地向下跌落。

    绝大多数看到这一幕的游客都大惊失色，连忙转头朝着远处跑去。

    只有极少部分手持摄像机的游客留在了原地，神色激动而又紧张地将镜头对准不断震颤的魔鬼塔，准备拍下这令世界震惊的画面。

    在前段时间有关黑色巨虎，炎魔巨人等巨兽战斗的视频被上传到网络后，帝王组织收容泰坦巨兽的事情便已经不再是一个秘密。

    所有人都知道，全球各地都有可能存在收容着泰坦巨兽的帝王组织基地。

    但他们万万没想到，每天都有大量访客到来的魔鬼塔居然也是其中之一！

    想到这里，所有留下来的游客都忍不住激动地颤栗起来。

    但现实显然与他们想象的大相径庭，只是短短半分钟的时间，不断喷出土黄色烟尘的魔鬼塔便停止了颤动，似乎魔鬼塔中的战斗已经结束了。

    所有留下的游客皆是一怔，纷纷面面相觑。

    就在这时，一抹耀眼的金光从岩壁破开的孔洞中绽放出来。

    游客们连忙将镜头对准了绽放着金光的孔洞。

    很快，孔洞中绽放的金光便已经消失。

    游客们纷纷抬起头，相互对视一眼。

    虽然没能拍到巨兽之间的战斗，但能捕捉到这一抹金光，再加上之前看到的刺穿岩壁的巨大尾针，已经能令他们编出一个还算不错的故事了。

    唯一值得顾虑的，就是谁能抢先将相关的新闻投稿或者发表出来。

    于是所有游客的目光都警惕起来，纷纷不动声色地朝着树林外撤离。

    只有职业摄影师凯文依旧固执地待在那里，想要拍下魔鬼塔进一步的动静。

    没过多久，一位年轻俊美的白衣神父从魔鬼塔的方向走了过来，手中还提着一个棕色的皮革手提箱，肩膀上则蹲着一只乖巧可爱的小黑猫。

    凯文看到此人，连忙抱起摄像机迎了上去。

    “神父，神父！我叫肖恩·凯文，一位职业摄影师，这是我的名片，请问您知道魔鬼塔里到底发生了什么事吗？”

    “……”

    白衣神父微微一怔，神色有些意外地打量了凯文一眼。

    “你能看到我？”

    “当然，为什么不呢？”

    凯文有些诧异，但猛料在前，他也没有多想，连忙拍着胸膛说道：“神父先生，如果您有什么看到的或者拍到的画面，请您务必告诉我，作为报酬，我一定会给您一个无法拒绝的丰厚数字！”

    看到凯文信心满满的模样，白衣神父似乎有些想笑。

    但出于礼貌，他还是认真地说道：“很抱歉，凯文，我并不知道魔鬼塔中发生了什么事情，更没有拍下什么劲爆的画面，我只是带着布奇出来散散心，谁能想到居然碰到这种情况，这可真是……”

    说着，白衣神父摇了摇头，神色有些唏嘘。

    “是这样吗？”

    凯文忍不住面露失望，似乎真的相信了白衣神父的话语。

    白衣神父面露歉意，神色认真地继续道：“我这里确实没有你想要的东西，所以，如果没有其他事情的话……我们要离开这里了！”

    “哦哦。”

    凯文连忙走到一旁，为白衣神父让开了道路。

    白衣神父微微一笑，迈开脚步向着树林外面走去。

    但在经过凯文身边的时候，他还是忍不住瞥了凯文一眼。

    ……讲真，这种人到底是怎么当上摄影师的？

    白衣神父心中吐槽一句，想了想后忽然停下脚步，扭头道：“凯文，如果你真的想要拍些东西的话，我建议你最好是再等上十分钟。”

    “十分钟？”

    凯文微微一怔，连忙追问白衣神父为什么这么说。

    但白衣神父却不再多言，摆了摆手后便朝着树林外走去。

    凯文追问无果，面露犹豫，最终还是决定在这里等上十分钟看看。

    十分钟后，巍然耸立的魔鬼塔像是被烧裂的瓷器般猛然裂开无数裂缝，密密麻麻的裂痕如蛛网般疯狂蔓延，最终在凯文目瞪口呆的目光中轰然倒塌，震起无数的烟尘灰烬。

    ……

    与此同时，佐治亚石山公园的事件也开始发酵。

    无数与金色天使、泰坦巨兽，以及空中航母‘阿尔戈号’有关的视频被石山公园外的那群人传到了网上，顿时引发了全网的热议。

    种种或是合理，或是奇葩的言论在网络各大论坛和社交平台上传播。

    所有人都开始讨论，这位能够使用金弓金剑的六翼天使到底是圣经上的哪位冕下，也有些人对天使和泰坦巨兽之间的关系发出了质疑，认为天使或许也是一种泰坦巨兽，并不是圣经中所谓的上帝侍者……

    当然，比起有关天使和泰坦巨兽之间的战斗，最令广大网友关心的，还是最后金色六翼天使对阿尔戈号出手的视频。

    对于这个视频，绝大多数的网友都分成了两队相互争辩。

    有些人站在金色六翼天使那边，认为是人类冒犯了天使的威严，所以才会招致像视频中那样的惩罚或者说是警告。

    还有些人则站在明显是人类势力的阿尔戈号那边。

    他们认为那一剑并非是什么天使的警告，而是一种类似神迹的奖励，否则的话为什么一剑划过，阿尔戈号却没有出现任何状况呢？

    当然，无论双方保持着怎样的观点，有一点是所有人都肯定的。

    那就是，天使一定是正义的一方，错误只能出现在人类身上……

    这样激烈争论一共持续了一个星期左右。

    直到有自称为帝王组织前成员的网友在网络上了发表忏悔声明，这种两极分化的风向才由此得到逆转。

    在这篇忏悔声明中，这位自称已退出组织的前成员爆料了诸多帝王组织的黑历史，其中单是已经得到确认的就有拿死刑犯做人体实验，在闹市区收容泰坦巨兽，研制奥卡声呐装置企图控制泰坦巨兽等诸多黑料。

    但最惹人关注的还不是这些，而是有关佐治亚石山公园的真相揭露。

    据这位前成员所说，发生在佐治亚石山的泰坦巨兽之战其实并非是意外，而是由帝王组织内部，一位名为福斯特的黑人女军官策划的阴谋。

    她故意将泰坦巨兽斯库拉唤醒，又动用奥卡装置假扮提亚马特进行挑衅，导致斯库拉愤怒不已，不远千里来到佐治亚石山与沉睡的泰坦巨兽提亚马特展开战斗。

    而这一切，都是为了将那位天使引到佐治亚石山。

    此言一出，先前还在争论的所有网友都恍然大悟。

    难怪金色六翼天使会对阿尔戈号出手，原来背后还有这种隐情！

    那就没什么好争辩了，一边是刚刚制服了泰坦巨兽，哪怕被欺骗也只是警告，没有出手杀掉对方的仁慈六翼天使，另一边是亲自唤醒泰坦巨兽，造成了绵延上千公里巨大经济损失的帝王组织。

    哪怕是喜欢唱反调的喷子，在这种大势面前也会做出最贴合舆论的选择。

    既然邪恶的不是天使，那就一定是帝王组织了！

    一时间，原本两极分化的风向瞬间变得一致起来。

    无数网友纷纷对帝王组织和这位名为福斯特的黑人女军官口诛笔伐。

    每一个在现实生活中不如意的人，都像是找到了垃圾情绪的宣泄口，向着这个素不相识的帝王组织成员发泄着自己的怨念。

    言语间极尽恶意，宛若在对待自己的杀父仇人。

    在全民落井下石的巨大舆论压力下，帝王组织只能宣布开除黑人女军官福斯特，并公开对金色天使表示最真诚的歉意，顺便将所有的罪责都推到了已被开除的帝王组织前员工福斯特的头上。

    至于最早发表忏悔神明的那位前员工，早就已经销声匿迹了……

