
　　钱有本来在郑县做农都尉，却在岁首过后，被皇帝陛下召进了长安城。

　　原来，刘钰过年时喝酒，看着度数低得要命的酒，觉得没有意思，想喝点高度白酒，可惜在当时，古人根本没有酿造高度酒的技术。

　　皇帝陛下想起钱有这个酿酒世家的传人，感觉应该让他回归老本行，为大汉的酿酒事业尽一份力，于是特意将他召来，让他主持高度酒的研发工作。

　　皇帝曾经严令钱有不准喝酒，如今又让他主持酿酒，那么这禁令自然就解除了。钱有为此十分开心，大醉了好几场以示纪念。

　　皇帝看着喝水一样的低度酒就东倒西歪的钱有，老大的瞧不上眼，看那小子没出息的小样儿，不到十度的酒都能醉成那样，老子以后让你见识见识啥叫一杯倒。

　　皇帝为他提供了酿酒场所，这个地方又小又偏僻，让钱有十分不满意。可陛下说了，现在还是饥荒年代，大家连饭都吃不饱，要是大搞酿酒业，粮食都拿去酿酒了，会加剧饥荒。因此酒不仅不能大规模酿造，就算是小规模的酿造也得偷偷摸摸的，否则让人知道了，难免会说三道四，对皇帝陛下仁德的名声产生不好的影响。23sk.Com

　　不管怎么样，钱有有了一个酿酒的场地，有了几个帮忙的手下，算是把皇帝私人的这个酒库建立起来了。

　　皇帝陛下只知道高度酒是发酵后蒸馏出来的，酿造高度酒关键在于蒸馏器，至于具体的酿法，他也不清楚。

　　可是这已经足够了。

　　钱有先带人潜心摸索着制作蒸馏器，两个月之后，用第一代蒸馏器酿出了二十几度的白酒。

　　他为了庆祝这个成就，把自己灌醉了好几次。钱有觉得自己已经成了钱家数代之中最有出息的一个，未来酒史上的宗师级人物。在他之前，从来没有人酿造出过这么高度数的酒。二十度酒的面世已经是酒史上的划时代事件。

　　皇帝给他的粮食有限，钱有没有多酿，只交了皇帝一坛，留了一坛子样品在自己的肚子里。

　　总算能喝到有酒味的酒了，刘钰有点兴奋，与樊桃花两人晚上对酌。桃花第一次喝这种酒，直说好喝，也不知道厉害，只是一杯接着一杯地喝，未免多喝了几杯，到后来说话行动都有点失态，结果是两个人共同度过了一个刘钰十分难忘、桃花却一点也不记得的夜晚。

　　钱有以为二十几度酒已经很了不起，可刘钰告诉他这还远远不够，这度数至少还能提高一倍。

　　钱有半信半疑，不过皇帝交待的事是一定要做的，他又埋头苦干，经过不断的试验，成功制出了三十度，甚至四十度的酒。

　　刘钰的酒量随着钱有酿酒技术的提高而不断提高，而樊桃花的技术也随着酿酒技术的成熟而日趋成熟，但她事后依旧什么也想不起。只有在之后的某一天，两人一道解锁某种姿势时，她会突然有种似曾相识的感觉。

　　皇帝陛下最近忙于军务，一时把喝酒的事放在了一边，已经有一阵子没见到钱有了。因为翟兴的婚恋大事，此时他想起了钱有，立即命人去传他来宫中见驾。

　　钱有这小子胆大包天，竟然没有立即赶来，而是到了第二天晌午才过来，他进宫这一路走得歪歪斜斜，几度迷失方向，多亏旁边的太监不断指路，好不容易把钱有拖到温室殿。

　　钱有见了皇帝，扑通一声趴跪在地上，随着这一趴，怀里抱着的一个酒坛滚落在地，骨碌碌地来回乱滚。

　　“我，我给您磕头了，陛下！昨天我，我有点头，头晕，没来拜见陛下，请陛下恕，恕罪！”

　　钱有的礼仪乱七八糟，说话颠三倒四，小皇帝却完全没心思追究，他只顾向着牛头和马面大喊：“快，快把坛子捡起来！”

　　这必定是新酿造出来的好酒，纯粮食高度酒，不是后世那些勾兑加浆的东西可比。这关系到他兄弟的终身大事，就算把钱有摔坏了，也不能把这酒摔破。

　　好在那酒坛比较结实，封得也很严实，酒一点也没有洒出去。

　　皇帝也懒得理地上趴着的钱有，只自顾自打开酒坛，没等凑近脸前面，一股酒香直冲鼻孔，那种辛辣，那种浓香，让刘钰禁不住深深地吸了口气。

　　这酒看起来挺够劲儿啊！刘钰咂了一杯，感觉度数不低，至少得五十度。

　　“钱有，这酒酿得不错，再加把劲，争取酿出六十度酒。”

　　“还加劲儿。。。我浑身一点劲儿都没有了。”

　　“牛头，马面，赶紧把酒都尉送回去休息！”

　　皇帝把钱有打发走，拎起酒坛子就往外走，嘴里叫道：“牛得草，王猛！小班登呢！都叫来，跟朕一道出去！”

　　刚出屋门，差点和迎面而来的樊桃花撞个满怀。

　　“陛下，您这么急匆匆的，要去哪儿？”

　　“去翟兴家，喝，吃饭去！”

　　桃花见到他怀中的酒坛，顿时眼睛亮了，一把扯住他，“陛下，你等等，这个，这个。。。”

　　皇帝推开她的手，说道：“下次，下次！咱们的性福生活长着呢！再说了，反正你喝了就断片，啥也记不住！”

　　樊桃花看着急匆匆走开的皇帝，低声嘀咕道：“这个破孩子，有了兄弟就忘了夫人！”

　　这话一点也不冤，刘钰此时心里完全没有桃花，只有他的兄弟，他带着王猛、胡狗子等人，急匆匆地向翟兴家走去。

　　翟兴正要出门，一见到皇帝，立即上前见礼，皇帝一把扯住他，直扯回到家里。

　　刘钰嚷道：“今天你哪儿也别去，我有好东西，咱们兄弟得一道享用！”

　　“陛下，陛下，吾还须去尚衣库，巧妹让我帮着办八哥入少学之事，她还在等吾。。。”

　　“让她等着！”皇帝霸气地说道：“她是天上的神仙吗？求人办事，连等都不能等一下？你又不是夜店的牛郎，招之即来，挥之即去，我跟你说，要收拾女人，得拿出男人的气魄来，不能太低声下气了！”

　　“就是！咱们老爷们儿得有点爷们样。”胡狗子接口道：“一个妞而已，大半年了你还没弄到手，你不嫌丢人，兄弟们都看不下去了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，190.男人气魄免费阅读。https://xs.23sk.com 