 二当家本来就已经怒不可遏了，再听到杨天这话，更是火冒三丈。

“小子，你不要欺人太甚！”

他手伸到腰间，摸出一把防身的匕首来。

他提着匕首就要朝着杨天冲过去，一副先将杨天捅死再说的样子。

然而，跑了没两步……“嘭咚——”一声闷响。

他也跪在了地上。

手里的匕首都掉到了一边。

一众围观的赌徒们这下都傻眼了。

“我的妈呀……二当家都跪了？

怎……怎么回事啊？”

“这小兄弟是什么人物啊，连二当家都被他吓得跪下了？

二当家可是叱咤云斌城、坐镇赌场近十年的人物啊！”

“不对啊，这二当家刀都掏出来了，怎么突然又跪下了呢？

太奇怪了吧！”

……众赌徒根本无法理解。

二当家此刻也懵了。

他呆呆地抬起头，看向杨天，咬牙切齿道：“你……你这小子，用了什么邪术？”

杨天耸了耸肩，道：“我什么都没做啊，大概是你们自己错怪好人，内心羞愧，所以才不由自主地跪地求饶吧？”

“放屁！”

二当家大骂道，“谁会像你这个破落小子求饶？”

“咔咔——”一声脆响忽然爆发开来。

二当的左手手肘处的衣服忽然变红了，鲜血渗透而出。

“啊啊啊！”

二当家发出一声惨叫，用右手捂着左手手肘，疼得直哆嗦。

“看来你出言不逊，受到惩罚了啊，”杨天微笑道。

二当家摸着自己的左手手肘，发现关节都已经几乎碎裂了。

他终于意识到问题的严重性了。

这种无端而来的强大攻击，让他恐惧了起来。

他也不是傻子——一时懵逼或许可能，但到现在还意识不到问题所在，那他这么多年可算白混了！“你……你到底是什么人？”

二当家再抬头的时候，眼里已满是惊惧。

杨天微笑着指了指张虎和李小六，道：“我只是这两个人的朋友而已。

他们没出千，你们赌场却强行迫害他们，用武力让他们不得不输钱，最后倒欠了你们一千多两。

这事，你认不认？”

二当家听到这话，当然是不想认的，咬牙道：“我们……我们赌场从不会干这种——啊啊！”

他这话还没说完，他右手的手肘处，衣服又红了。

他又发出一阵哀嚎。

“你认不认？”

杨天再次问道。

“认认认！我认还不行吗！求大仙停手，放过我吧！”

二当家终于是彻底怂了。

要知道，他现在两条胳膊的关节都在拼命流血，再这样下去，怕是命都要没了，能不怂吗？

“那我这两个朋友的欠款？”

杨天挑眉道。

“不用还了！不用还了！”

二当家连忙道。

“只是不用还了？”

杨天道，“他们赢的那一部分呢？”

“呃……我……我们赌场奉上五千两作为赔偿，这样可以了吧！”

二当家道。

“嗯，这还差不多，”杨天道，“不过呢，刚刚其他赌客们不也赢了钱么，你们，不会不打算赔了吧？”

“赔赔赔！我们全都赔，是多少就是多少！我拿我的命担保！”

二当家急忙道。

“嗯，差不多了，”杨天摆了摆手，撤掉了所有的威压，道，“现在，赶紧开始赔钱吧。”

在杨天强大的强迫力下，赌场人员的动作都格外迅捷，很快就从赌场的银库中拿来了几万银两，开始赔钱。

这几万两，赌场的确是拿得出来的。

但是，这也差不多是赌场近一年来的积淀和根基了！这几万两一发出来，赌场银库几乎空了。

接下来还想继续运作下去，怕是难了。

所以赌场一方的众人，都是面如死灰的。

而杨天一行人，则是没管这么多了，让李小六二人拿上赔付的银票，然后就一起离开了这里，找了个附近的茶馆，坐下来聊聊天。

都坐下来喝了好几杯了，李小六和张虎还是一副呆呆的样子，尚且有些回不过神来。

杨天笑了笑，道：“怎么了？

钱都拿到了，怎么还一副失魂落魄的样子？”

被杨天这么一叫，李小六二人才如梦初醒。

李小六苦笑了一下，道：“就……就觉得点不真实，像是在做梦似的。

万一一醒来，还是在街边的角落里躺着，还欠着钱，那我估计我得难受死。”

这话一出，小公主和顾紫苏都不由笑了。

“放心吧，这不是梦，”小公主轻笑道。

“可这突然就不用还钱了，手里还多了五千两，真是……上天了啊，”李小六道。

张虎则是顿了顿，忽然起身，来到茶桌旁边，对着杨天，跪了下来，咚咚咚就磕了三个响头。

动作太快，杨天都有些没来得及制止。

“诶？

你这是干嘛？”

杨天道。

“杨先生，您就是我们的救命恩人啊！先前从飞云城出来的时候，您就已经给了我们超出预期的报酬。

而这次，我们兄弟俩走投无路，又是您出来救我们，真是太感激了，”张虎道，“我张虎没什么别的本事，就贱命一条，只要杨先生有令，上刀山下火海，我在所不辞！”

杨天听到这话，也笑了，凭空一扶……张虎立马就被扶了起来。

“用不着，”杨天微笑道，“当初能遇到，能同行，也算是缘分，现在帮你们，不过举手之劳罢了，不必如此在意。

明天，我们三人就要离开这里，往飞云城去了。

从今以后，怕是再难见面，你们两个就拿着银票，好好过日子吧。

以后可别再进赌场这种地方了。”

李小六和张虎听到这话，忽然都有些感慨，也有些泪目。

两个大老爷们，一时之间眼眶竟都有点红。

“能遇到杨公子，真是我们这辈子最大的幸运啊……”李小六长叹了一口气，道。

……一个月后。

车队走过山川，趟过河流，穿越无数山林……终于又一次来到了一座城池。

城池的大门上方，赫然是三个熟悉的字：“飞云城”。

车内，顾紫苏透过车窗，看到这熟悉的城门，表情都微微凝住了。

 