    黄岛直接给杨华行大礼，开口道：“我会努力做个好人的。”

    黄岛这也是这身离开，来的时候，黄岛担惊受怕，走的时候，黄岛一身正气。

    而这时候，地上所有的天牛族强者，则是咬牙切齿，这个狗东西，竟然这么就离开了。

    牛马身子止不住的颤/抖，脸都要变成紫色，怒骂道：“我他吗的做鬼都不放过这个狗东西。”

    “真他吗无语了，这不就是个卧底吗，真是没想到，真是猪狗不如！”

    一群天牛族的强者气急败坏，但是说出来的时候，却都是哞哞的声音。

    一名弟子前往竹楼，这也是告知了所有的事情。

    所有的弟子听见这话，这也是明白了怎么回事，竟然有牛群赶过来冲击他们。

    但是这胆子也是挺大的，毕竟这样的地方他们也是敢过来。

    荣兴用神念传音，开口道：“不用想也知道，定然是小暗金牛的族人，过来要杀他们。”

    所有人得到传音，这也是明白前因后果。

    牛坡十分担心，这林道然听见这话，差点没吓得从凳子上跳起来，这几万头牛，这可真是要吓死个人。

    这场面一定十分壮观，林道然开口道：“我们走吧，出去看看是个怎么回事。”

    林道然这刚一出门，这也是看向山脚，十分惊讶，这么看过去，还真是有个几万头牛。

    荣兴和范红伟看见这一幕，这也是傻眼了，这可都是天牛族的强者，竟然被太上长老，直接一鞭子就给吓死了。

    小暗金牛来到黑牛的身边，黑牛心里前所未有的舒坦，用神念传音，道：“太好了，太好了，这帮老犊子，可都是栽跟头了。”

    他把前因后果说了一次，牛坡听见这话，这也是愣住了，他这叔叔，还真是飞一般的坑货……

    大黄靠在这草料上，看向这小牛，淡淡开口道：“这小牛犊子，有点东西。”

    牛坡汗毛倒立，这也是不敢想象，这范红伟说的是实话啊，这头牛气息真的很可怕。

    黑牛直接给黄牛开口介绍道：“大哥，这是我的侄子。”

    牛坡听见这话，也是一愣，这可是远古牤牛，自己的叔叔，竟然管对方叫大哥，这境界那可是不敢想象啊。

    牛坡吞/咽一口唾液，这叔叔确实是有大机缘。

    黄牛感慨一句，开口道：“好好呆着吧，小小牛犊，大大前途。”

    牛坡连连点头，开口道：“多谢前辈指点。”

    杨华感慨一声，开口道：“前辈，你给我的鞭子真好用，这下子我们宗门，可是可以开吃了，这些牛都怪我们。”

    杨华简单的叙述了一下事情，林道然听见这话，也是有些无语，这黄岛怎么感觉像是个坑货呢。

    林道然开口道：“那这么看来，也挺不错的。”

    “那大家就一起吃吧，都吃点好的。”

    这话一出，所有的弟子这也是十分激动，心中高兴。

    南疆，这天牛族的大军全部出动，但是这紧接着就是销声匿迹。

    可以说一点消息都没传回来，天牛山当中。

    一道声音猛地炸响，开口道：“到底是谁，怎么回事。”

    一处洞天福地当中，一个英姿勃发的中年人，直接走了出来，他的气息十分强大。

    这就是天牛族的族长牛明，修为已经到达大能境界，本来他还是处在闭关当中。

    不过这才一天的时间，这族内当中的长老，竟然全都死了。

    牛明这是想闭关，这也是闭关不下去了。

    他直接出现在这大殿当中，召集了剩下的族人，冷声道：“发生什么事情？”

    天牛族的所有人都是心中不安，这时候，一个辟海境界的强者，这也是直接进来。

    “族长，不好了，外边有个人过来送信。”

    牛明神色冷漠，开口道：“什么人，让他进来。”

    这个修士眉头一皱，开口道："这个叫黄岛的，留下信息就跑了，我这刚反应过来，他这人就消失了。"

    牛明听见这话，也是眉头紧锁，开口道：“那你把信给我吧。”

    族人双手呈上这个信，不过上边只有一个坐标，而且还特别标注了，这牛马的所在地。

    牛明直接把这个信攥的粉碎，开口道：“我这就亲自前去，传我号令，踏平南大荒，发动族战！”

    这话一处，直接震惊了整个南疆，这可是天族啊，竟然要发动族战，这到底是经历了什么事情，才会发出这样的号令。

    虽然这天罪来临，但是这仙域的表面上，看起来那也是十分和平的。

    毕竟这天族当中，半步大能级别的高手，根本不会轻易出手。

    但是，今天一个大能竟然放话，说是要直接开始族战，这可是惊天地泣鬼神的大事/件。

    这无疑是说明，这个族群已经遭遇到前所未有的危机，所以不得不得发动这族战。

    无数人为之惊呼，更是引起所有人的讨论。

    玄圣州当中的玄圣联盟得到消息，所有人也是面色沉重。

    这可是天族，竟然剑指南大荒，这件事情太大了。

    白依依眉头一皱，开口道：“这件事情事关重大，我们这就要去通知前辈！”

    她跟凤生这也是速度奇快，赶向竹楼。

    这白钟山脉的晚上，这也是灯火通明，更是架起了篝火，上边烤着许多牛。

    更是有着牛肉的芳香，让人垂涎不止，

    所有的弟子这也是围成一个圈，气氛十分融洽。

    林道然跟着弟子，坐在篝火的旁边，这也是随便闲聊几句。

    龙胜拿起一个烤熟的牛腿，直接大口开吃了起来，这可是天道生灵的肉，吃起来味道自然是极好的。

    道清喝了好几碗牛肉汤，都喝的打嗝了。

    云生等人，这也是小口品尝。

    凤呈吃饱喝足，这也是懒洋洋的躺在林道然的肩膀上。

    白依依等人，见到这一幕，直接傻眼了。

    一个弟子开口道：“掌门，快点过来，一起吃啊。”

    白依依楞在原地，这整个宗门都在吃牛啊，主要是这些牛都气息不凡。

    白依依吐出一口浊气，开口道：“我明白了。”

