    步伐，无夜具备海贼中的“剃”“月步”；死神中的：“瞬步”“响转”；火影中的：“瞬身术”。

    但这些强大的移动能力，在笑傲中都无法使用，没有支撑这些步伐的体能或者能量。

    所以轻功很有必要。

    但没有去修炼东方不败给予顶级轻功，无夜所具备的轻功，是结合笑傲众多轻功特点，然后提取精华提炼杂质，自己在其上然后创造出来的轻功。

    最大特点，就是快。

    极快。

    同样等级，能做到最快的地步，但缺点不够灵活，因为太过灵活必然就会牺牲一些速度，而非无夜所愿，速度极快，同时拔高的高度也不错。

    消耗的内力也不大。

    无夜取名：“无名轻功。”压根不想去取名字。哪怕只需要想一会，都懒得想。

    反正他相信等到达更高的未免，笑傲中所学会的，几乎无用了。何必那么麻烦那么认真，哪怕无夜所开发任何轻功，内功心法都足以称之为绝世秘籍。

    能引发江湖血雨腥风。

    “好快。”

    左冷禅惊呼一声。

    目光不由向上抬去，然后转身，目光去追随无夜。

    可当他转身之后，没发现无夜，人呢？

    屋子虽大，而且有些阴暗，但是很空旷，没有杂物，没躲避的地点，这一瞬间，人去哪里了？难道消失了？

    “既然你想战，首先要做的，自然是清理杂物，我可不想有人打扰，哪怕是一只苍蝇，也会让人烦心的。”声音从躲在角落司徒飞身后传来。

    “哪里？”

    焦点聚集。

    司徒飞呆滞的长大嘴巴。

    看着四周，自己虽然没有背靠墙壁，也距离墙壁很近，前方没有杂物，一览无遗，要来到自己背后，只有从自己身前绕过。

    可是根本没有发现。

    如果不是声音，他现在都不知道身后有人。

    “好快的速度，好俊的轻功。”左冷禅惊叹道，这里距离司徒飞有十米，不远的距离，可自己转身那只需多短的时间？由此一看，对方拥有极高的轻功。

    甚至达到骇人听闻的地步。

    “你..你什么时候、”司徒飞双脚颤动。

    不敢回头，害怕回头迎接自己的是寒光。想向前逃去可双脚不听使唤，只能颤抖，哀求的看着左冷禅：“左冷禅掌门，救命啊。”

    “你不应该战。”

    站在司徒飞身后，无夜衣袖中，一柄长剑慢慢滑出。

    “你敢。”

    左冷禅低吼一声，怒冲而来，他不在乎司徒飞的性命，反正他已经没有利用价值了，实力又低，但是如果当着自己的面，司徒飞被杀死。

    岂不是打他的脸，高傲的他可不能接受。

    “大嵩阳神掌！”

    左冷禅双掌似乎增大了，而且覆盖一层褐色的气息，极其深厚内力的一种体现。

    “唰！”

    一道寒光，就在左冷禅眼前呈现。

    “轰！”

    绕过司徒飞，左冷禅双掌轰然拍打在司徒飞身后，气势冲天，双掌没有碰触木墙，但木墙被隔空轰击出一个洞口，洞口不小，木屑齐飞。

    无夜却早就离开这里。

    “跑的挺快的。”

    左冷禅转身冷眼看着又回到门口不远处的无夜，上前一步，余光扫过一眼旁边的司徒飞，暗道：“应该他没机会杀死吧？”

    刚才虽然看见寒光。

    但那应该是对方刚刚拔剑，根本来不及出剑吧？左冷禅对自己攻击速度很有自信。

    可他眼中，司徒飞双目呆滞无神，左冷禅不以为然，只当他受到惊吓而麻木了，可随机，司徒飞脖子呈现一道血线，血线越来越粗，从无到有。

    最后飙出鲜血。

    同时司徒飞那僵硬的尸体，无力的向后倒去，重重的砸在地上。早已经没有了声息，鲜血染红这片地面。

    “好快的剑招。”

    左冷禅眉宇间多了一份凝重。

    “这位少年，在轻功与剑招之上，表现出骇人的实力，那么内力呢？”

    左冷禅心中翻江倒海，难道日月神教以为香主都有这样的实力了吗？那总体实力有多强？不由不寒而栗。

    但急忙摇着脑袋，把这骇人的想法抛之脑后。

    如果日月神教真的如此变态了。早就不是什么第一魔教，而是第一门派，而是江湖的主宰。哪还有我们五岳剑派存活的可能。

    “也许是机遇足够好，学了几招绝世剑法轻功。”

    左冷禅凝视着无夜。

    腰身下沉，双脚一蹬，范若整个大厅都在晃动，怒冲而出，双掌覆盖内力。

    “比掌吗？”

    不是掌法，只是简单的拍打，最基础，但也是大巧若拙！

    “轰！”

    无夜反手一掌。

    两掌相对，也没有运用什么花俏的掌法，只是简单对力量的运用罢了。

    轰！范若两道气浪从两人身后掠过，掀起两人长袍一脚，长发飘舞。

    “白痴啊，居然对掌。”是不是还哀嚎的上官轩，眼眶欲裂鄙视着，之前看着无夜所表现惊人轻功与快剑，他震惊了，脑海中突然回忆起，五年前无夜杀死自己副香主的战斗。

    突然想起，无夜具备难以想象洞察力，以弱胜强。

    而刚才无夜所表现的，速度力量比五年前更强。绝望的上官轩脑海中突然升起，是否五年前的战斗又会重现，

    可看到无夜居然傻傻的去对掌，他怒火冲天，怒骂不已：“白痴啊。”

    对掌，那意味着最直接的内力比拼，那将无法再有任何取巧之处，具备再高的剑招，再快的轻功，或者惊人的洞察力，都没用，一切取决于谁的内力深厚。

    ..

