    磁暴步兵的迷你磁暴线，伤害经过电磁学增幅后，高达47点，26发就是1228点。

    恶鬼丧尸的皮肤有很强的防御力，除了玲珑她们这些人形之外，其他人的步枪子弹，基本没办法穿透护甲。

    即便是重机枪子弹, 造成的伤害也在个位数。

    而恶鬼丧尸光是李翰林记载下来的能力，就有极强的防御，极强的生命，恐怖的力量，恐怕的恢复能力，以及通过吞噬其他丧尸而立刻获得生命恢复的特殊力量。

    可以说, 哪怕是一只精英角魔，单对单的话也不可能是恶鬼丧尸的对手。

    这些恶鬼丧尸，每一个都不是普通量化兵种能够对付的, 如果要拿角魔来对比的话，起码也得是那种稀有型才有的打。

    不过，他们的防御力，只针对物理防御，对电击就不怎么样了。

    但让李翰林惊讶的是，26发齐射依旧没能灭掉这支恶鬼丧尸。

    虽然已经黑成了焦炭，它却能顺手从旁边抓起一只丧尸，直接塞进血盆大口之中。

    场面极度血腥，哪怕是已经参与过好几次战斗的幸存者，也差点吐了出来。

    李翰林也不好受，然而这种场面，他已经不是第一次见了。

    顺手从背包之中掏出一张卷轴，撕开一张名为“连珠火球”的玩意。

    那家伙高等级的装备基本没有，卷轴虽多，大部分都是蓝白绿三色的，紫色卷轴一共就3张。

    今天李翰林就用了一张，主要目的是见证一下这些卷轴的威力, 大致评估一下不同系统下的紫色物品实力。

    卷轴是一次性物品，这种道具，李翰林也有一个，就是那颗紫色等级的炮弹。

    然而，他那颗炮弹，要想打出去，还必须借助足够粗壮的大炮，不像这些卷轴，有手就行。

    连续12颗比脸盆还大的火球凭空生成，轰轰轰轰的砸进丧尸群里。

    这些火球，每一颗都能造成50-100点的火焰伤害，虽然落地就爆炸开来，但却全砸在一个地方。

    一只完好的恶鬼丧尸，几乎当场就燃烧了起来，火焰伤害对丧尸有加成，而且即便爆炸完了，还有后续的点燃伤害。

    嘭的一声枪响，一直瞄准到技能极限, 增加了足足45%的伤害, 银羽一枪爆头。

    可惜, 就如之前磁暴步兵一轮齐射都打不死一只恶鬼一般, 无论是连珠火球还是4级的瞄准一击，都只是把恶鬼打成重伤。

    哨戒炮的枪声响起，丧尸冲锋的动作为之一滞，宛如撞上一堵铁墙一般，纷纷倒下。

    重装机器人们往内凹陷了一下，两架坦克车从里面冲了出来，迎面就是两炮。

    重新补上装甲的坦克车非常的坚硬，而且除了尸鬼，恶鬼这种体型比较庞大，自重要高的丧尸之外，普通丧尸根本不需要炮击，直接碾过去就行。

    磁暴步兵第二轮齐射爆出，短短5，6秒钟的功夫，之前被攻击的那只恶鬼已经靠吞噬丧尸，恢复了个七七八八。

    再加上恶鬼丧尸生命值本来就高，这一轮齐射虽然把它电的更黑了，但就是电不死。

    就在恶鬼狞笑着又一把拧掉一只丧尸的脑袋时，银色的光芒一闪，却是银羽直接一记银龙之焰爆头。

    爆头加暴击，刚被重伤的恶鬼，脑袋如西瓜一般的炸开。

    银羽刚刚已经计算过了，凭他们的伤害，分散开来完全打不死任何一只恶鬼，必须要有限度的集火。

    伤其十指不如断其一指，恶鬼更是拥有恐怖的恢复能力，伤而不死的话，一会功夫就能复原。

    砰砰砰砰砰！

    天启第二轮炮击过后，紧跟着就是海上的王后一轮炮击，这一次虽然只召唤出了一艘战舰，却是一艘和王后相同的战列舰。

    之前要么是巡洋舰，要么是护卫舰或者驱逐舰，炮火虽然猛烈，但比之李翰林路上的阵地，相差也不太大。

    但是一艘战列舰的炮火，却极为的夸张，每一门副炮都可以给巡洋舰当主炮了。

    一轮炮火下来，地动山摇，冲天的沙尘，丧尸们直接被炸的四处乱飞。

    就这一击，起码就有数千丧尸毙命，丧尸的断肢更是到处都是。

    丧尸首领气到发狂，却对海上的王后毫无办法。

    它一把抓起身边如蛤蟆一般的丧尸，一口吞下了肚。

    它本来就已经到了再次变异的边缘，迟迟未能变异，还是因为缺少足够的能量。

    身为顶级的恶鬼，丧尸首领不如恐惧女王那样，可以控制许多变异丧尸，他能控制的三次变异丧尸只有寥寥数只，大部分都是同样的恶鬼。

    其余的变异丧尸，和他基本是合作关系，包括它旁边的这只。

    只不过，它最是强壮，因此以它为首领罢了。

    吞噬了这只变异丧尸之后，丧尸首领果然再次开始了变异。

    原本就恐怖的身高再次暴涨，变成了一只7，8米高的恐怖巨人。

    硬邦邦的肌肉上，更是裹上了一层如岩石一般的铠甲，力量更是恐怖到轻轻一用力，就推倒了这座被他当做老巢的酒店。

    集中众人的火力，成功击毙了那三只恶鬼之后，李翰林大松了一口气。

    然而，此时突然一座酒店轰然倒塌，立刻就吸引了他的注意力。

    一只巨人一般的丧尸从里面走了出来。

    和这只丧尸相比，别说角魔将军巴顿了，就连曾经惊讶到李翰林的邪神王，也不过就是弟弟。

    巨人丧尸狰狞的望着李翰林的阵地，随手捡起地上的石块，用力的投掷了过来。

    可惜，这只巨人丧尸力量极为恐怖，但是准头就差了十万八千里了，这一石头居然砸进了丧尸群中，白白砸死了自己几十只小弟。

    这个威力，比之天启主炮也不遑多让了。

    一次没有砸中，巨人丧尸并没有气馁，反正他力气够大，随手又捡起一块稍轻的扔出去。

    这一次，虽然依旧没能砸进李翰林布置的阵型之中，却砸中了旁边的一座哨戒炮。

    哨戒炮当场就起火爆炸，全身用钢铁打造的防御武器，居然经不起这玩意的一击。

    不用说了，这必然又是一只四次变异的丧尸，而且和之前的恐惧女王，完全不是一个类型的丧尸。

