
 　　从石门世界回来后，陆晨便回到了仁爱峰。

　　查看了下背包，陆晨赶紧先把混沌类生物精魄给小混沌吃了，放在肚子里总不会过期。

　　背包里还有12个聚灵丹，10个一品聚灵丹，8个灵源碎片，5个副本之源，1个亡灵之门密室，一本黄级下品功法“巨阙横扫”，一本玄级下品功法“灵剑化雨”。

　　将副本之源合成后，陆晨按照“副本”选项的指引，先让八头三傻去弄石材，木材等材料。

　　这些材料需求很大，一时半会也弄不好，看来这几天八头三傻要充当苦力了。

　　“升级下灵源。”陆晨打开领地选项，选择领地灵源。

　　领地灵源现在是1级，一个碎片升级10%，碎片全部用完，升到了80%，再领取一天资源可以升级。

　　聚灵丹暂缓，陆晨先看两个功法。

　　黄级功法是陆晨用归纳卷归纳的，归纳后陆晨可以直接学习了。

　　在陆晨的功法界面，蛛丝缠绕下面，多了第二个功法！

　　【巨阙横扫（1级），以灵力发动数道剑气，每一道剑气造成180%灵攻（22点）范围伤害。】

　　【每一道剑气消耗纯灵气300点，第一道剑气蓄力时间3秒，连续使用时，后续剑气蓄力1秒，可主动中止功法，纯灵气不足300时，自行中断功法。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这个机制……”陆晨皱眉道。

　　这个功法很简单，就是增强灵攻，产生范围攻击，没有其他效果，伤害很低，没有愧对它黄级下品的定位……

　　一样的技能，BOSS用强的一笔，陆晨用，完全是挠痒痒。

　　陆晨还有点不死心，好不容易弄到一个群攻功法，就这么扔了有点太可惜了。

　　如果小敏的光环可以增加巨阙横扫的伤害，那也才103点伤害，陆晨可以发动四道剑气，就是400多一点伤害。

　　“太低了啊，群攻果然伤害低。如果我储备的纯灵气多一点还有点用，但现在我只能用四次，伤害堆不起来啊。”

　　陆晨摇摇头，巨阙横扫真是扶不起的阿斗，提不起伤害。

　　“看看灵剑化雨吧。”

　　陆晨试着点击学习，但是系统显示“您的灵力不满足学习要求，学习灵剑化雨最低灵力要求为500点”。

　　“我靠，居然还有灵力要求。”

　　看了两个功法，陆晨是越来越意识到，在九天中后期，肉身强度根本不算什么，真正强的还是灵力啊！

　　既然学不了，那就放在军团仓库。

　　陆晨的目光又落在了巨阙横扫上。

　　“小牛光有纯灵气也没法成长，那这些聚灵丹现在给它也是浪费。”

　　鉴于灵力的重要性，陆晨改变了策略，自己服用了聚灵丹。

　　112000点纯灵气，陆晨一口气服下。

　　陆晨的灵丹直接升级到了49级，灵力达到了49点，灵丹纯灵气储量为4900点纯灵气。

　　现在巨阙横扫的伤害达到了88点，如果加上小敏的光环，伤害达到169点。

　　最重要的是，灵丹储备量增加了，陆晨可以连续挥出16道剑气，总伤害可以堆到2700。

　　“还是没用啊。”

　　陆晨坐在地上，愁眉不展，伤害杀不死怪，那群攻就没有意义了。

　　绞尽脑汁，陆晨想到自己所有还能加灵力的方法，最终将希望放在了虎泣上。

　　“塞纳比斯也是靠装备提升了灵攻，说明技能是受到装备影响的啊！”

　　而虎泣虽然只加物攻，但是如果发动虎啸，他的所有物攻都是会转变成灵攻的！

　　想到这里，陆晨一下子激动起来，他赶紧发动虎啸。

　　【巨阙横扫（1级），以灵力发动数道剑气，每一道剑气造成180%灵攻（1090-1120）的范围伤害。】

　　加上小敏的攻击，就是将近1200的伤害！

　　“这个伤害可以了！”

　　陆晨急忙跑到领地外，找了一只野外虎怪测试。

　　“虎啸！”

　　哗哗哗三道剑气，攻击范围很大，打掉虎妖3500血！

　　伤害已经有点可观了，就差一点可以秒杀了。

　　可是更奇怪的事还在后面。

　　陆晨在挥出三道剑气后，突然发现一个可怕的事。

　　技能说明里，他的伤害还是1200！

　　“怎么会……什么鬼，为什么我的灵攻还是这么高”

　　虎啸的效果是，下三次攻击，物攻转化为灵攻，如果在发动虎啸后而没有做出攻击，这个效果会持续60秒，一直到虎啸技能冷却才会失效。

　　“对了，因为我用的是功法攻击，而不是普通攻击！所以在虎啸看来，我并未完成下三次攻击，我的物攻依旧转移成了灵攻！”

　　想到这一点，陆晨一下子不淡定了！

　　如果他的想法是正确的，那就意味着，只要他不普攻，就可以一直保持1200的伤害！

　　16道剑气，19200伤害！还是群攻！

　　陆晨迫不及待直接挥舞虎泣。

　　哗哗哗哗哗，十几道剑气扫除，技能说明里，他的伤害依旧是1200！

　　即便是陆晨，此时也激动得忘乎所以了，“哈哈哈哈，给老子找到漏洞了啊！哈哈哈，这下老子刷怪不要太爽了啊！”

　　回到领地，陆晨带上了小混沌，小敏，直奔石门。

　　“老大，我们去干什么啊？”

　　“让他们先建设副本，我们去试试我的新功法！”陆晨说话都充满了底气。

　　来到石门世界后，陆晨让小敏附身，抱着小混沌从聻灵身边跑过。

　　小牛不愧是神兽幼崽，打架不行，但是拉仇恨的本事一流。

　　老远的聻灵发现神兽幼崽就跟着陆晨跑过来了。

　　现在陆晨又多了35%移速，完全不担心被追上，反而还要时不时的减速，以防它们跟丢了。

　　这一路上，陆晨不断拉怪，身后的聻灵已经扎成堆，白茫茫的一大群光团。

　　之前陆晨都没把石门世界跑遍，但是这一次他几乎把整个石门世界地图都猜清楚了。

　　“小敏，多少只了？”

　　“1800只了！”

　　“好，差不多了。”

　　陆晨加快了脚步，向前方空地猛跑几步，然后突然站住，将小混沌放在面前。

　　聻灵们看到小混沌就在那，继续朝着这边猛冲过来。

　　陆晨双手持虎泣，深吸一口气，蓄力……

　　“巨阙横扫！”

　　哗哗哗哗哗，五道剑气横空而出，朝着聻灵大军扫去，延伸向几十米外！

　　-1200，-1206，-1192，-1194，-1211……无数的数字从聻灵头上跳出来。

　　下一刻，陆晨的系统信息疯狂刷屏了！

　　【击杀聻灵（22级精英），俘获万物灵气1570点，获得五阶天赋碎片1，获得五星品质点1，获得混沌类生物精魄1，提取纯灵气1。】

　　【击杀聻灵（22级精英），俘获万物灵气1570点，获得五阶天赋碎片1，获得五星品质点1，获得混沌类生物精魄1，提取纯灵气1。】

　　【击杀聻灵（22级精英），俘获万物灵气1570点，获得五阶天赋碎片1，获得五星品质点1，获得混沌类生物精魄1，提取纯灵气1。】

　　……

　　一道金光闪过！

　　一剑，陆晨升级了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第127章 一剑升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 