    “回陛下，微臣天生神力，力气远超同境界武者，正是靠着这股蛮力才能得幸战胜魔种。”

    姜明浑厚的声音在大臣耳边回荡。

    所有人目瞪口呆，同为武者的狄仁杰内心尤为震撼。

    如此强度的威压，连钻石级武者都要不可抵挡的下跪，他是如何能够保持站立的？

    “很好。”武则天微微颔首，看向姜明的眼神中多了一抹不寻常的光彩。

    如果连这点都不到，她会觉得姜明不配拥有奇迹之力。

    已经确定奇迹之力就在姜明体内，如果不能将其夺走，那就让姜明为我所用。

    至少不能让他脱离视线。

    武则天语气平常道：“未来一段时间长城都不会有危机，朕想姜明将军留在长安，你可愿意？”

    我能说个不字吗。。。

    姜明腹诽一句，随后说道：“臣愿意。”

    留在长安也没什么不好，正好可以了解一下武则天的实力。

    只是可惜未来一段时间都见不到我的花姐和伽罗妹子了，也不知道她们会不会想我想到夜里被子湿湿的。

    嗯，泪水弄得。

    就在这时，狄仁杰忽然开口：“陛下，此人蔑视皇威，居然在朱雀门上题诗，请陛下为其降罪！”

    此话一出，朝上诸公立刻就炸了。

    “还有这种事，他是在效仿李白吗？”

    “李白也才留下几个字而已，他的胆子可大多了。”

    “斩首，必须斩首！”

    武则天皱了皱眉，不是因为姜明的行为感到愤怒，而是诸公聒噪的私语。

    在旁服侍的老太监眼明心亮，立刻瞪起眼睛，大喝一声：“安静！”

    诸公抬头看了眼面色冰冷的女皇，立刻噤若寒蝉。

    冷眸扫视下方众人，武则天展现出高高在上的气势，仿佛蔑视苍生的神灵。

    众人如芒刺背。

    目光落在姜明身上，语气中宛如藏着冰块：“你也想走李白的路子成名？愚蠢！”

    姜明面不改色：“回陛下，臣并非刻意卖弄文采，只是灵光一闪迫不及待要记录下来。”

    为了人前显圣太过低俗，换个说法，为了记录灵感，就显得高雅了许多。

    姜明话音刚落，朝上诸公扑哧一声笑出来。

    一个粗鲁的边境武夫，居然也好意思大言不惭灵感。

    你懂什么叫灵感吗？

    “那你就将所作诗词念给诸公听，如果诸公认为你写得好，朕便免了你的处罚，否则就进大牢悔过吧。”

    武则天将姜明的命运交给诸公，她本人则是斜倚在龙椅上，食指有规律的敲打着扶手。

    像极了看热闹的吃瓜群众。

    论作诗，咱们这位女皇并不擅长。

    但懂诗词的官员可有的是。

    戏谑的目光集中在姜明身上。

    没有人看好他，所有人都在等他出丑。

    “多谢陛下。”

    姜明弯腰行礼，随后挺起胸膛。

    目光淡淡扫过在场所有人，朗朗开口：

    “这首诗是微臣有感而作，希望各位大臣能够喜欢。”

    “九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”

    诗词念完，偌大的宫廷寂静无声。

    朝堂诸公面面相觑，难掩震惊。

    “九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀，正好象征我大唐文坛青黄不接。”

    “我劝天公重抖擞，不拘一格降人才，够狂，够味儿！”

    “比起李白也毫不逊色，这居然是武夫写出的诗词？”

    有人惊叹于这首诗的意境高远，也有人对号入座。

    “我怎么感觉他是在内涵咱们这些文官无能？”

    “把感觉去掉，他就是在内涵我等，不过我就是没有办法生气。”

    “我也是。”

    龙椅上，武则天细细品味诗句，斜倚的娇躯一点点坐正。

    “好诗，好诗。”武则天狭长的美眸陡然绽放光芒，激动抚掌，“你们觉得此诗可以抵免惩罚否？”

    一位大臣向前一步：“回陛下，臣认为姜明将军文采惊世，一时兴起在朱雀门上题诗也没有什么。”

    换句话就是：有才就可以为所欲为。

    另一位大臣道：“陛下，臣认为不仅不能处罚，更要将此诗弘扬出去，以鞭策国人上进。”

    上道儿，小老弟路走宽了。。。姜明心满意足。

    这些个大臣的态度一百八十度调转，将姜明奉为可以替代李白的新诗仙。

    武则天满意的点点头：“既然你们观点如此一致，那就免去姜明的处罚，将此诗定为劝学诗，列入启蒙教材。”

    诸公异口同声：“陛下圣明！”

    姜明跟着道：“多谢陛下！”

    “姜明初到长安，人生地不熟。”武则天看向狄仁杰，“狄卿，从今天起他是你的副手了。”

    ？？？

    让这么个目无法纪的家伙做我的副手，跟我一起维护治安？

    狄仁杰睁圆了眼睛，看看武则天又看看姜明，欲言又止。

    好半晌，他艰难的挤出几个字：“臣明白。”

    走出宫廷后，姜明追上狄仁杰：“狄大人你觉得我那首诗怎么样，如果大人喜欢，我也可以为你再作一首。”

    狄仁杰脸颊肉都在颤抖。

    他很想说这首诗狗屁不如，但是连女皇都开口称赞过的诗，他这么说岂不是打女皇的脸吗。

    “哼！”狄仁杰不想理他，冷哼一声甩着袖子走开。

    步子沉重又飞快。

    身后传来姜明贱贱的声音：“狄大人走错方向了，我们还要一起巡街呢，如果你早退我可是要上奏女皇扣你月俸的。”

    狄仁杰几乎暴走。

    皇宫中，武则天挥退贴身伺候的老太监。

    凝视着殿外嘻嘻哈哈的姜明，美眸闪烁微光，仿佛明亮夜空中的星辰。

    深邃而又神秘，让人充满好奇却又捉摸不住。

    武则天葱白般的食指轻轻一勾。

    几米外的酒壶诡异的飞起，于半空中倾斜，紫红色酒水准确倒入金樽酒杯。

    而后酒杯稳稳朝着龙椅平移，满当当的酒水竟是没有一滴溢出，就算是侍女小心翼翼的端着都很难做到。

    武则天摊开手掌，酒杯轻轻落在手心。

    玉颈后仰，一饮而尽。

    这位集美艳与高贵于一身的女皇，嘴角微微翘起，眼中少见的流露出浓浓兴趣。

    “有趣的家伙。”

