    这边。

    队长还在因为自己的过失，以及守卫的过错而感到无比愧疚，自责和愤怒。

    而另一边，

    女帝大人已然怒气冲冲杀来！

    一道杀意，划破长空，撕裂整个苍穹。

    走在街道的人群，人来人往，熙熙攘攘，其中喜欢自拍的居多。

    这不，

    这其中，就有一个男主播，

    正在走在大街上，一边走路，一边用自双眼启动的超VR虚拟电子直播平台，向各位观众解说着刚刚发布的赛博10086这款游戏。

    只不过，这一直播，

    便是瞧见了薄如蝉翼的电子手机屏幕上，倒映着身后的天空竟然有一道流动的痕迹，正在疾速划过。

    起初，

    男主播还是有点不是很在意的样子。

    但是直播间屏幕里的观众们，纷纷开始刷屏了。

    “恩？”

    “那是什么东西？”

    “主播，你身后的天空，好像有什么东西，难不成……是UFO？”

    “好神奇啊，主播快回头看看，别让它给溜走了！”

    于是乎，

    这男主播便也开始好奇心强盛的抬起头来，转过身，果然发现了天空之上，流动着一道神秘的白光！

    “雾草，这是什么玩意？”

    男主播便是开始情不自禁感叹了一声之后，旁边的路人也是纷纷听见了，看了男主播在抬着头望着什么东西，他们也是立即朝着那个方向望去，结果这一望，震惊的呼声越来越多了。

    “好家伙，那是什么？”

    “谁知道啊？好神奇，快拍下来，上传到网上，我们就火了！”

    “快拍快拍，别被人抢占了先机了，我们一定要争取做第一个上传这个视频的人！为了钱，冲啊!”

    于是，

    他们开始争先恐后的对准了拿到白色流光拍摄起来。

    可是奈何，这其中有人是穷人。

    是穷人也就算了，关键是他们买的手机，还是最为昂贵的苹果X99Maxpro！

    当然了，他们根本买不起的，自然就是网贷借钱买的，一边还着高额的利息，一边用着高大上的手机，还真的是没做账。

    而此时的苹果X99Maxpro像素是比较牛掰的，高达9999亿的像素，简直就是惊为天人。

    随便一开启，

    这超级强大解析的清晰能力，便是顿时照在了那道流光之上。

    定眼一看，

    雾草！

    好家伙！

    那分明就不是什么流光！

    竟然是一个，穿着白色仙裙的仙女，一脸怒气的朝着前方杀气！

    雾草！

    这……

    这是什么鬼？

    “这天上飞的，根本不是什么东西，而是一个人！是个人就算了，可关键还是一个女孩，看起来年轻漂亮，年龄约莫有二十五六！”

    “雾草，不是吧？你确定是一个女孩子？”

    “是啊，就是一个很漂亮的小姐姐……”

    “雾草，牛批啊！年纪轻轻，女流之辈，竟然能够乘风而行，真是不可思议啊！”

    “呵呵，这算什么？只要是一般的修仙者，那么定然就会乘风御剑，这都是最为基础的，只不过你应该知道的是，修为越是强大，才能够飞的越高，你看看她，距离地面，差不多也有十万八千里的样子吧，这是普通的修仙者可以达到的？根本不可能！”

    “是啊，你说的对，你分析的很有道理！这个小姐姐太厉害了，我必须要拍下来，视频留念！”

    “啊，这是一个身材不错的好看小姐姐，太哇塞了！风姿绰约，倾国倾城，绝代风华，一看就是那种温柔的让我心疼的可爱女人！”

    “糟糕，是心动的感觉……我好像爱上她了。”其中一个路人流着鼻血，激动道。

    这时，

    一个思想老歪的人便问道，

    “就不知道阁下，所说的上，是哪个上，所言何意啊？”

