    在暧昧的玩笑话面前，将军却面不改色，淡淡道：“自然是真的心仪。”

    女皇本来只是开玩笑，得到肯定的回答，心里倒有些诧异，“朕还以为，你是为了针对曲家的计划，才特意接近曲珩世子的。”

    “还用不着如此。”将军微微挑眉。

    “也是，”女皇颇为赞同地点了点头，“婚姻大事，还是慎重为好。只不过离儿啊，阿珩并不是寻常男子，他不曾留心过儿女情长，如果他无意嫁你，偏偏此番被逼，不得不嫁……只怕你们也不会有好结果。”

    喻楚沉默几秒，点头，“是。”

    纯粹懒得解释。

    “你若真的心仪，还需从长计议。”女皇拍了拍她的肩，微微笑道。

    “是。”喻楚再次点头。

    “你去吧。”女皇摆了摆手，“去见见阿珩，刚刚百花宴，朕看他并没有欢喜之色，你要好好学学，知道如何讨人欢心才是。”

    喻楚无奈，低头行礼之后，便转身离开。

    怎么一个个的，都对他们这么不看好？

    书社那些贵女们，好像都确定了曲珩不会给她好脸一样。

    喻楚以为是她们有偏见，可没想到，连女皇也是和她们一样的想法。

    可见小女朋友平时对人有多冷淡。

    她微微叹了口气，找了一条没有人的小路，沿着路到了花园湖边。

    这些天来，她和曲珩的见面大多是在湖中的船上，所以说老地方，也是指花园的湖边船舫。

    人群都聚集在花园的另一侧，隔着碧水湖泊，月光洒下银辉粼粼。

    湖边的树影影绰绰，立着一抹绝色。

    喻楚从背后走来，有些惊叹。

    她也不知道，为什么自己能遇到这个人，而且穿越两次都会被他喜欢。

    从上个世界的牧砚，到这个世界的曲珩，两次穿越都是绝美的少年容色，能力和地位也都顶尖，不管怎么看，他都不像是一个普通人。

    喻楚心里微微疑惑，从背后慢慢走过去，还没有到跟前，少年就转过身来。

    他微微勾唇笑了下。

    清淡的眼眸中，有一丝温存。

    “好不容易摆脱了那群人，我还以为我来迟了。”少年低声温软道。

    喻楚听了这话，也不由想笑，“别人都以为，你对我没半分情意呢。”

    曲珩微微怔住，修长漂亮的手指拢在衣袖里，指尖碰到袖袋中簪子的边缘，他蹙起眉，“……谁说的？”

    喻楚挑了挑眉。“所有人。”

    她上前一步，指尖挑起对方一丝墨发，随后落在他的衣领处，沿着衣线慢慢滑落下来，落到胸前的位置，她便抓住了对方的衣领，把他拉低。

    少年修长的身形迁就俯身，睫毛投下浓重漂亮的阴影，一言不发。

    “我们快要成婚了，你有什么想跟我说的？”女孩挑眉淡然问。

    她也是忽然有些恶趣味，想听这人说一次表白。

    他看起来百依百顺，实际上性格真是冷淡，比上个世界还要冷漠难搞。

    要听一次坦率的告白，恐怕比登天还难。

