
只要皇室的血脉还流着贺兰世家的血液，贺兰世家的女儿，就会稳坐南燕皇后的位置吗？

萧季知道自己中了毒，无法行房同自己的皇后以及后宫的妃子拥有孩子的时候，他心里甚至有一丝解脱和侥幸划过。

三代皇后，都来自贺兰世家，贺兰世家加诸在萧氏皇帝身上的魔咒，也该从他这一代开始解除了。

贺兰白术见萧季许久没有出声，便又出声说道，“皇上，摄政王无凭无据就抄了慕容府，实在于理不合，太不将南燕的王法和你放在眼里了。皇上，且不可再对摄政王继续姑息下去！”

萧季心中对贺兰世家有想法是一回事，面上表现出来的，却又是另外一回事。

他微笑着对贺兰白术说道，“依舅舅之言，朕应该如何惩治皇叔才好？”

贺兰白术丝毫没有察觉到萧季的心思，继续说道，“他一回京，太皇太后就病故了。微臣一直怀疑，太皇太后的死就是他一手策划的。如今他无凭无据就抄了慕容府，是不是有一天也敢动到贺兰世家的头上，就是皇上，他只怕也敢……”

“舅舅。”萧季打断了他，脸上的笑容收了几分，却没有表现出生气的神色，只道，“你担心我，我心里十分感激。”

“至于太皇太后病故的事情，朕派人查过了，的确和摄政王没有关系。舅舅一直对此事有质疑，莫不是怀疑朕的人办事不利？朕的人，莫不是还比不上舅舅府上的人？”萧季反问道。

“微臣不敢。微臣只是关心则乱，这才说了刚才的那番话。但是，皇上要记住，微臣虽是臣子，却也是皇上的亲舅舅，总归是不会害你的，说什么，做什么，都是为了你好。”贺兰白术说道。

萧季勾了勾唇角，笑道，“舅舅为朕和南燕做的事，朕一直都记得，感念着舅舅的恩情。”

“舅舅放心，皇叔他不是不明事理之人。他抄了慕容府，必定有他的原因。说不定慕容府落了什么把柄在他手中也不一定。皇叔应该很快，就会进宫对朕说明真相。”

“至于舅舅担心皇叔对贺兰世家出手。这个舅舅放心，只要舅舅一直都是为了朕和南燕在做事，从未做过违纪违法，有违天理之事，皇叔应该不会抄了贺兰世家的。”

这话听着像是在安慰人，实则是在警告。

关键萧季全程笑眯眯，并没有任何警告的神情和举动。一瞬间，贺兰白术一时也有些迷惑，是不是自己想太多，猜错了萧季的心思？

“皇上，你……”贺兰白术想要说，皇上如今为何越发信任摄政王了？

以前太皇太后在世的时候，皇上对萧北七可是睁一只眼闭一只眼，任由太皇太后处置的。如今怎会越发信任他了？皇上到底有什么样的心思？

当然，这些话，贺兰白术根本不敢问出口。

“舅舅想要说什么？”萧季十分好脾气的问。

贺兰白术一顿，最终还是没有说出口。他又不是真的笨，太皇太后去世之后，他隐约感觉到皇上待他和从前有些不同，具体那里不同，他一时又说不上来。

大概是萧季重新启用了萧北七，令他心神不安了吧！

他改口说道，“皇上，摄政王如今深得民心，你对他，不得不防才是。切莫听信他的片面之词，就被他牵着鼻子走。”

萧季很是配合，“舅舅放心，朕如今已经不是当年的孩童，岂能由着他牵着鼻子走？”

贺兰白术张了张嘴，最后也不知道还能说什么。

书案后坐着的人，虽然是喊他一声舅舅，却是南燕最尊贵的人。他还不至于因为贺兰世家出了三位皇后，就忘了自己的身份。

他很清楚，贺兰世家要永久繁荣下去，就必须抱紧了萧氏这一条大腿。最好，萧氏以后的每一位皇后，都出自贺兰世家。

他想得很美好。觉得，即便太皇太后没了，不是还有太后，还有皇后吗？

他的美梦，一定可以继续做下去。

且萧季对他的态度十分不错，他也没有忘了再为慕容鹤说话，“那皇上可要派人去请摄政王入宫，咱们当面将话说清楚？说不定，这其中有什么误会呢？”

“如果是误会，将误会说开了就好了。不至于灭了慕容府。这要是传出去，别人只怕会说皇家的人亡故国法，草菅人命！”

“好，朕这就派人去请皇叔进宫。”萧季答应得十分爽快。

贺兰白术这才松了一口气，在御书房等着萧北七入宫。

另一边，萧北七带兵围了慕容府，将慕容府抄了家，收获不小。

萧北七中毒是被人一步一步计划好的，他们算计得很好，可谓万无一失。从挑选人混在流民中对秦翘撒下羊角花果子粉开始，再到关悦半道拦路，对萧北七撒下羊角花花粉，再到萧北七回府经过裕丰街的巷子闻到羊角花花香。

一切都算计得十分紧凑，且没有落下一步。

萧北七一步一步的中了毒，最后被姜风音引进了裕丰街的一处宅子。

姜风音和背后与她串谋之人，大概信誓旦旦，以为此举绝一定会成功。能一举拿下萧北七，控制住萧北七，让他成为一具傀儡。

但是，他们千算万算，却算漏了秦翘当日正巧出府，撞见了王府的暗卫被人拦截，起了疑心，追了过来，破坏掉了他们的整个计划。

而令他们最没有想到的是，秦翘竟然能解羊角花的毒！

一步错，步步皆错。

当秦翘将萧北七带走，那与姜风音串谋之人，自然不敢在这个节骨眼上再出来冒头。当日秦翘将萧北七救回了王府后，梁笙就已经派人盯住了慕容府。

救走姜风音的人自然不敢此时将姜风音送回慕容府。姜风音不回府，慕容府与她便失去了联系。

只要慕容府和姜风音联系，就必定会留下线索和把柄。

姜风音一失踪，便是几日的时间，慕容府这边肯定会着急寻人。

如此一来，自然给梁笙留下了线索，顺着这些线索，梁笙找到了不少可以灭了慕容府的证据。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841492"  chaptername="环环相扣">加入书签</a>
</div>
