    “怎么？白叔叔就不能来？”白世勋看到小团子，不由露出了笑容。

    小团子真的是太可爱了！

    以前，他怎么也想不通，穆亦辰这种高冷傲娇又腹黑的男人，怎么能生出这么可爱的女儿来！

    现在知道小团子是洛晨曦生的，他倒是懂了，这都是洛晨曦的基因好，穆亦辰的恶劣没有遗传给女儿……

    他正想逗小团子玩一会儿，没想到，小团子看都没看他一眼，直接扑向了他身后的方子茜。

    “方阿姨！你想糖糖了咩？”

    方子茜一进门就得到小团子投怀送抱，受宠若惊，赶紧把她抱了起来。

    “当然了，谁能不想我们小公主呢？”

    小团子满意地在她脸上吧唧了一口。

    白世勋在边上看着眼热，也跟着凑了过去，“糖糖，也亲白叔叔一下！”

    在白二少看来，他跟方子茜，一个是小团子爸爸的好哥们，一个是她妈妈的好闺蜜，论亲疏远近差不多，待遇也应该是一样的。

    可谁知，刚才还主动热情的小团子，却给了他一个白眼，嘟了嘟小嘴，断然拒绝，“不亲！”

    白世勋有点下不来台，追问道：“为什么？白叔叔也给你带了好吃的！”

    小团子鄙夷地看了他一眼，“因为你长得没有我粑粑帅！”

    白世勋愣了一下，随即收捂胸口，差点没当场吐出一口血来！

    他要收回刚才对小团子的赞美！

    这小家伙真的是……是穆亦辰的亲女儿啊！绝对是芝麻馅儿的团子！跟穆亦辰一样恶劣！

    白世勋吃瘪，方子茜却忍不住笑出了声，看都没看他一眼，抱住小团子就往房间里走。

    “方阿姨给你带了草莓蛋糕，走，我们找个地方吃去！”

    白世勋脸色黑沉沉地，带着一身怨念，跟在她们身后。

    方子茜跟着小团子去了饭厅，把蛋糕交给了陈嫂，又看着小团子坐下来，拿着小叉子欢快地吃了起来。

    她微微一笑，正准备去跟洛晨曦打招呼，然而，刚走出一步，就被身后的男人抓住手腕，拉到了角落里。

    “方子茜，我们赶紧结婚生孩子吧！生个漂亮可爱的女儿，比糖糖更可爱的！”白世勋双手扣住她的腰，凑近她耳边，咬牙切齿地说道。

    方子茜吃了一惊，脸色微微泛红，想把他推开。

    “白世勋，你……你又在发什么神经了啊！谁……谁要跟你结婚了啊？还生孩子！你想得美！”

    真是的，不都说白世勋是花花公子不婚族，最怕被女人缠上吗？

    为什么两人交往都没几天，白世勋张口闭口就是要结婚！

    这哪是什么不婚族，这是结婚狂吧？

    “白世勋，你快点放开我！这可是在晨曦家里，我们这样子太不好看了！”

    “不放！洛晨曦和穆亦辰也没少在我们面前秀恩爱，我们秀回去怎么了？”

    白世勋不仅没有放手，反而还收紧手臂，把方子茜牢牢扣在怀里。

    他心里怄得不行！

    小团子竟然说他没有穆亦辰帅？！