    第291章番外：给个准话，小少爷

    长安城冷风呼啸，大雨倾覆，将飘零的落叶掀起，扶摇直上九万里！

    天牢听不到外面的雨声，只剩下了刀光剑影。

    她一人与千军万马为敌，无异于以卵击石,身上的伤多出一道又一道，浑身是血，沿着剑尖流下来，却没有半分后退！

    “你现在停下还来得及！”林正源厉喝。

    孟棠安摇摇晃晃的拿着剑，杀了好多人，一步步固执靠近最里面的牢房。

    梁建龙袍加身，一声令下：“放箭！”

    铁箭齐发,铺天盖地的朝着那纤细身影射去。

    “砰——！”

    长剑脱了手,摔落在地上，发出巨大的声响。

    万箭穿心，染红了她一身嫁衣，分不清是那鲜血更红，还是嫁衣更艳！

    孟棠安倒在了地上，寒箭活生生的贯穿心脏，疼到要命，她恍若没有知觉，一点点往前爬，地上擦出长长的血痕。

    谢洵……

    谢洵……

    她想叫他的名字，几次张口，都发不出声音，唇齿间溢满了鲜血。

    他们在近在咫尺的距离，永远看不见彼此。

    谢洵最心疼孟棠安了，平常连她磕伤了膝盖,他都要难过半天，舍不得她受一点苦。

    可是如今她真的好疼啊,他再也看不到了。

    还差一点,就差一点,她就可以看到谢洵了，她真的撑不住了，伸长的指尖，悄无声息的垂了下来，腕间系着的红绳，绑着他们结发的青丝，沉在了鲜血的污垢中！

    孟棠安早在劫狱前做好了赴死的准备，她偷偷去寺庙给谢洵求了平安，还给他求了来世。

    谢洵这辈子最倒霉的事情就是遇到了孟棠安，是她害死了他。

    如果没有她，少年郎一生意气风发，不尝人间疾苦，也许十年后，还会和朋友纵马看尽长安花！

    佛说心诚则灵，通往寺庙的三千台阶，她每走一步，磕一次头，求一次平安。

    愿君来世，再不遇我。

    和心爱的人，年年岁岁，平平安安。

    没有人知道，谢洵也不知道。

    他们一生都在错过。

    阴暗牢房中，谢洵失血过多，昏昏沉沉的靠着墙，浑身冷的厉害，模糊间听到外面传来的刀剑碰撞声！

    都与他无关。

    他想，孟棠安现在会在哪呢，在干什么，也许会和林正源在一起，苦恼的想哪件裙子更好看，打算明天要喝桃花酒，后天想上街去哪家胭脂铺……

    也好，林正源位高权重，能护得住她。

    他们之间，算了。

    全都忘了吧，最好忘得一干二净。

    他不知道，他心爱的姑娘刚刚死在了牢房外，拼了命的想要带走他，和他一尺距离，便是永别！

    今天的雨下得格外大，仿佛连上苍也在悲鸣。

    刑场上。

    梁建令人活生生打断谢洵的骨头，抽干他的血，毁了他的脸！

    三十七刀，又三十七刀……

    生不如死。

    谢洵自始至终只字未吭，坦然赴死。

    鲜血和雨水融为一体，不断破碎又聚拢。

    百姓们围着刑场指指点点，唾弃摇头，充斥着轻蔑、不屑。

    “居然通敌叛国，活该！”

    “这种人就该早死。”

    “自食恶果……”

    他们所有人好像都忘了，曾经谢洵为北燕打过一场又一场胜仗，抵御匈奴，保家卫国。

    一身转战三千里，一剑曾当百万师！

    也曾是名冠京城的少年郎，满腔热血，理想抱负，是无数人心目中的英雄。

    如今，所有的罪名都扣在他的身上，千人辱骂万人唾弃，恨不得谢洵去死。

    有谁会为他哭呢？

    雨下啊下，狂风呼啸，像是能将长安城倾覆。

    今天是四月十六，如果不出意外的话，他们已经成完了婚，拜过堂，一起喝过交杯酒，在高朋满座间将隐晦爱意说到尽兴。

    也许她现在在闹，他在笑，他夜深归家，她提着灯笼扑到他怀里。

    听说十五的月亮十六圆，他们晚上会一起赏月，在亲手栽种的桃花树下饮酒。

    也许……也许……

    好了。

    她着嫁衣亡，他穿婚服死。

    此生也算长相守。

    …

    二十一世纪一十年代。

    每一天有千千万万个婴儿出生，在第一中心医院，下午十四点，婴儿的啼哭声响起，取名为谢怀京。

    于此同时，另一间产房中女婴降生，名唤孟棠安。

    十七岁那年，孟棠安从心理诊所中走出来，撕碎了心理诊断书，走到了二十七楼的天台。

    冷风拂动白裙裙摆，似展翅欲飞的蝴蝶。

    她张开双手，往后倒去，就在这时——

    一道身影猛地冲过来，将她扑到地面上，由于惯性两人接连翻滚了几圈。

    预想中的失重感并没有到来，反而撞入怀抱中，呼吸萦绕着清冽干净的淡香，是他白衬衫上的味道。

    “小姑娘家家，有什么想不开的。”漫不经心的悦耳声音随着风在耳畔落下，带着少年独有的清透慵懒。

    莫名的。

    孟棠安感觉她等好多年。

    她睁开眼睛，恰好和少年的目光对上，那双眼睛熠熠生辉，如寒江湘水，她停顿片刻，恰到好处的露出脆弱，是她一贯骗人的模样：“你还救我做什么呢……”

    “看你挺好看，摔下去可惜了。”

    谢怀京懒懒散散的站起身，身形修长，白衬衫被风吹的鼓起：“认识一下，谢怀京。”

    那是他们的十七岁。

    孟棠安没死成，还要继续活着，她活得虚伪又狡诈，用笑容欺骗每一个人。

    她很缺钱，缺这辈子都赚不了的钱，于是她将主意打到了别人身上。

    谢怀京不是她的首选目标，也许是天台上的事情，也许是其他的，总之不想要他。

    奈何谢怀京总在她面前晃悠，态度高傲又轻蔑，无时无刻不在展现他的财大、气粗。

    孟棠安终于打算追他，并且定制了一系列的计划。

    她追了他四年，后来谢小少爷终于松口，掀开眼瞥她一眼，勉强道：“我缺个帮忙应付家里的女朋友。”

    “我保证合适！”孟棠安凑近，眨了眨眼，满是真诚，“你看我怎么样？”

    她忽然的靠近，让谢怀京停了一下儿，身形微微后仰：“也就那样吧。”

    “给个准话，小少爷。”孟棠安笑容甜腻，眉眼弯弯，“要我，你不亏的。”

    (本章完)

