    “轰隆隆！”

    开动马力的圣狱就像是一头野蛮的凶兽，直接朝着金焰城城主府那两扇大门就冲了过去。

    看他这阵势，别说那两扇大门，恐怕就是围墙也能够直接轰破。

    但是，就在圣狱刚刚冲起来的时候，身形却突然停下了。

    就见在她身前几米距离处，一个身穿红衣的窈窕身影出现，表情平静不带半点表情，却给人一种很特别的气势。

    影？

    所有人都是一愣，包括陆天龙在内。

    要知道在以前的绝大多数时间里面，影一直都是隐匿在陆天龙身边的，如果不是有特殊情况，她几乎不会现身。

    但是现在，她怎么突然现身了？而且还拦住了想要轰开对方大门的圣狱前面。

    “老大，我来。”

    影看到了众人的诧异眼神，扭头看向陆天龙，轻声开口道。

    老大，我来。

    就这四个字，却让陆天龙心脏微颤，一种说不出道不明的感觉一样涌上他的心头。

    他突然明白了影为何要现身。

    “好。”

    他没有多说，只是轻轻点头。

    “唰！”

    得到陆天龙的回答，影身形一晃，整个人仿佛一道红色的光芒一样，瞬间朝着城主府的大门冲去。

    “站住！”

    “找死！”

    城主府门前有八个手持长枪的护卫，还有刚才跟金超说话那个护卫首领。

    他们看到竟然有人硬闯城主府，几乎同时扬起手中武器，想要将化成一道红光的影直接拦下。

    “噗噗噗！”

    影大开杀戒，身形如同一道红光从那些护卫身边一掠而过，快的让他们几乎完全没有任何反应。

    一瞬间，整个天地之间仿佛都只有那一道红光，世界都仿佛静止了一般。

    “噗噗噗噗！”

    接着，一连串喷血声音响起，就见包括那护卫首领在内的那些人，胸前全都炸开一道口子，鲜血从伤口之中喷涌出来，瞬间染红他们的衣衫。

    八九条人影也是直接全都倒飞出去，落地时候已经不能动弹。

    影还算是手下留情，并没有直接要了他们的性命，只是他们一年半载恐怕都无法完全恢复。

    “唰！”

    瞬间废掉那些人的影并没有停止，红光一闪便已经到了那城主府大门前。

    影再次现身，几乎没有任何停顿，伸出两只手，直接排在了前面的两扇大门上。

    看似弱不禁风的两巴掌，却带着恐怖的力量。

    就见两扇恐怕最少几百斤重的大门直接飞了出去，接着就听砰的一声爆响直接炸雷，化成木屑石屑四下崩落。

    突如其来的变故震惊了很多人。

    远处很多金焰城的人看到这一幕，全都被惊呆，傻傻看着这边一时根本没用反应过来。

    就连城主府之中的很多人，同样也是目瞪口呆，谁都没有想到，竟然有人敢在金焰城里面撒野，还直接轰了城主府的大门？

    “什么人！”

    片刻沉寂之后，一声怒喝突然从城主府之中响起。

    接着就见一个身材中等的中年身影出现，快速朝着这边而来。

    在他身后还跟着十几个男女，大多都是四五十岁的年龄，也有几个头发胡子都已经花白的老者。

    “父亲！”

    看到那中年人出现，金超也反应了过来，一边朝着那边跑过去，一边开口大喊道。

    陆天龙也并没有拦他，金超只不过是不起眼的小角色，随时都能够捏死他，完全没有必要在意。

    “这是怎么回事？他们是什么人！”

    那中年男人已经到了城主府大门处，他正是金超的父亲，也是金焰城的城主金英男。

    刚才他正在跟其他城的高手在商议事情，听到城主府门口附近出现骚乱，又从窗口看到大门被人轰爆，大怒之下马上冲了过来。

    他不知道金超为什么跟这群人在一起，也不知道这群人到底是什么身份，但是他已经看出，这群人来者不善。

    “哈哈，父亲，我要是说出他们的身份，你肯定会高兴的。”

    金超并没有因为城主府大门被轰爆而愤怒，相反非常开心，因为现在他的父亲和其他城的高手出现，陆天龙绝对插翅难飞。

    看他兴奋的小模样，陆天龙等人很无语，还真是二比青年欢乐多，真不知道这金超脑子里面装的都是什么。

    “高兴？”金英男微微皱眉，有些不解的看着自己的儿子。

    “没错，看到最前面那个家伙没有，就是琳达旁边那一个，他就是……陆天龙！”

    金超伸手指着陆天龙，说的时候还故意停顿了一下，然后这才说出了他的身份。

    “陆天龙？”

    “就是那个帮着碧水城灭掉了青城的陆天龙？”

    “一人可换一城的陆天龙？”

    听到这个名字之后，金英男和身后好几个人几乎同时开口，看向陆天龙的眼睛不自觉睁大了一些。

    接着，可以明显看到他们眼中有贪婪出现，而且还夹带着一些小兴奋。

    “没错，就是沧溟海悬赏的那一个，一人可换一城的陆天龙！”

    “我们赶紧将他拿下，这样就可以去沧溟海那里领取一城奖励！”

    金超已经迫不及待想要父亲出手，他认为这个机会很难得，万一被其他城的人抢先，一城奖励可能就是别人的了。

    幸好，金英男没有他这么蠢。

    听到儿子的催促，他慢慢冷静下来，双眼之中也闪过一丝警惕。

    一城奖励的确很诱人，但是沧溟海都要悬赏来对付的人，哪有那么容易拿下？

    “陆天龙，你们为何闯我金焰城？”他死死盯着陆天龙，心中一边快速思索，一边沉声开口问道。

    “你就是金焰城的城主？”

    陆天龙并没有回答他的话，上下打量了这个金英男两眼，作势就要上前。

    闯都已经闯了，也没有必要跟这些人废话，既然他们跟沧溟海有勾结，而且还意图对琳达以及碧水城不利，死有余辜。

    不过就在陆天龙刚想动而没动的时候，身边一道红光闪烁，影再次出现在了他前方。

    “老大，我来！”向来低调的影，今天锋芒毕露。

