    “你很擅长吗？”

    　　“当然，因为我是削水果达人。”泰妍一边削苹果，一边对着郑敦亨说道。可是手上的动作此时忽然一顿，苹果皮断了。

    　　......

    　　“那么以后我就叫你布丁了！”泰妍笑道。

    　　郑敦亨挠挠头：“叫你果冻很好听，叫我布丁，是不是怪怪的？”

    　　泰妍嘿嘿笑道：“这样很顺口啊！软糖布丁夫妇！”

    　　......

    　　泰妍其实很害怕如果王太卡忽然问起关于“果达”更深的事情。因为这个世界很多事情总是能在转上几个弯之后，无比巧妙的联系在一起。

    　　对于上《我结》这种事，泰妍从头到尾也没后悔过。当初少时那个情况，自己身为队长怎么能不站出来呢？那个节目从头到尾，郑敦亨对于泰妍都是很照顾的。并没有乱七八糟的事情发生。

    　　况且当时，其实还是S.M公司主动要求的。郑敦亨的国民形象本来是好感的，很适合拉一把刚刚走出黑海的少时。所以郑敦亨本来就要结婚的人，因为这种事又隐藏下去。就工作关系来说，已经合作的无比愉快。

    　　至于大众所猜测的，同队的忙内徐贤的搭档还是个帅哥，所以泰妍内心有没有觉得遗憾之类的。泰妍其实从头到尾都没有这么想过。

    　　只有观众才会当真，在泰妍眼里，那只是一档综艺，一档节目，一份通告，仅此而已。

    　　可是凡事有例外，此时此刻的泰妍，倒是莫名其妙的因为当初的事情，有些心事重重。

    　　可是鱼达果达，不是软糖布丁。

    　　但是此时此刻，恰如彼时彼刻！

    　　泰妍不说话了。

    　　王太卡很尴尬啊，搞什么？拜托，现在可是拍摄期间，忽然这么沉闷是怎么回事？赶紧找点话题吧！

    　　“今天好冷啊！我应该去接你的。”王太卡随口说道。

    　　“哦？没关系的。”泰妍顿了一下，说道：“鱼达欧巴不是开车来的吗？怎么会冷啊？”

    　　王太卡说道：“没开车里的空调，不想费油。”

    　　“费......费油？”泰妍闻言愣了一下，看向王太卡：“鱼达欧巴，要开冷风？”

    　　“虽然还是这样的季节，但是这几天天气这样，应该开暖风的好吧！”王太卡说道：“你是不是把欧巴当傻瓜呢？”

    　　别看泰妍这样样，但是早已经是一位货真价实的老司机了。但是她开了这么多年车，还第一次听闻......开暖风是费油的！

    　　“吼吼吼！”泰妍看向王太卡，露出了异样的笑容：“没想到还真有人认为开热风会费油啊？”

    　　王太卡会开车，但是对车了解的不多。就相当于一个人会玩电脑，但是你让他说说自己电脑是什么配置，他就一脸懵了。王太卡之前拍纪录片的时候，车子方面的问题都是交给阿虫的，他只管开！

    　　“不是吗？”王太卡说道：“我记得很多年前，我学车的时候，是夏天。当时驾校为了省油，不许开空调。所以我觉得，车上的空调就是需要油的吧？”

    　　泰妍忽然有一种智商上的优越感，笑眯眯的跟王太卡说道：“没错啊，冷风是耗油的。但是制热和制冷是不一样的原理。汽油车发动的时候会有热量的，多余热量随散热系统排走，热风仅仅只是把这部分本来就要浪费的热量利用了起来，除了驱动风机的那一点微不足道的功率之外，并不需要额外消耗油的。”

    　　王太卡这时候有点后悔了，真的想把摄像机关掉了。麻蛋，现在可是在拍摄期间啊，这么揭老底真的合适嘛！

    　　“啊，我白白挨冻了啊......”王太卡这下子也是无话可说了，这破节目拍的自己是心态爆炸啊！

    　　不过好在台球厅距离的并不远，几步路的事情。王太卡连忙拉着泰妍到台球厅，赶紧把这个话题跳过，太尴尬了！

    　　但是此时泰妍的大妈笑早已经止不住了，特别是一回想刚刚鱼达欧巴那个尴尬的表情，虽然摄像机拍不到，但是真的太好笑了，嘿嘿嘿！

    　　王太卡带着泰妍进了台球厅，开了一桌。王太卡本来担心这里人多会影响拍摄。但是这时候人不多，很安静，也算是很巧了，很适合拍摄。

    　　王太卡头上因为固定着便携式的摄像机，所以动作有些僵硬，不过他还是非常有把握的。虽然很久没打了，但是还是自信满满。

    　　泰妍表面上宅，但是私下里其实夜店酒吧什么的也去。但是台球就兴趣缺缺了，拿着一根台球杆，看着王太卡那副自信满满的表情，无奈的说道：“鱼达欧巴，你是不是特别擅长打台球？”

    　　王太卡问道：“为什么这么说？”

    　　“你脸上的笑容！”泰妍看着王太卡，一脸看穿的表情：“那副笑容完全写着类似于‘我超级厉害，今天就是来大展身手的’这样的话！”

    　　王太卡没想到自己居然被看穿了！刚刚被泰妍嘲笑不懂车，以王太卡这种小心眼的性格，如果不得瑟一下，装个比把场子找回来，今天晚上估计睡觉都不安稳！

    　　“没有没有！”王太卡的笑容很可疑：“我就是想让你心悦诚服！”

    　　泰妍一脸的小嫌弃：“这不是一样嘛！”

    　　“哈哈哈！”王太卡一边笑着，一边把球摆好，说道：“要比一比吗？”

    　　“我不太会的。”泰妍是真的对这种游戏无感，甚至她都奇怪，王太卡这种暴躁性格的人，怎么能安安心心的玩这么安静的游戏。

    　　台球，不是号称绅士的运动吗？王太卡从头到尾，跟绅士完全不挨边！泰妍看着王太卡那副蓄势待发的样子，忍不住笑了，问道：“这样是不是不太公平？先教教我吧，干嘛有那么大的胜负欲啊！”

    　　王太卡闻言，笑道：“大概是因为我喜欢用自己的长处，去打败别人的短处吧！毕竟论美貌，我是比不过我们的果达的！”

    　　“哎一古！”泰妍浑身汗毛都起来了，鱼达欧巴拍起东西的时候果然认真的过分，为了节目效果连脸都不要了啊！

    　　果然是一个出色的无耻之徒呢！

    　　“放心吧，我很会教别人打台球的。”王太卡在泰妍对面，因为在这个角度不但能说话，还能完整的拍摄泰妍的所有表情和动作。

    　　“可是我怎么不太信呢？”泰妍忍着笑说道：“而且鱼达欧巴平时这么忙，也没有机会来玩的吧？”

    　　王太卡伸出手指摇了摇：“不一样哦！就像吃过的饭全都变成自身的营养一样，真正的超级厉害的技术，是不会因为时间而消退的。”

    　　泰妍补刀：“也并不是吃下的东西全都变成营养啊！”

    　　王太卡不甘示弱道：“你知道什么叫‘台球之神’吗？”

