
秦翘的招商计划在建设新西城的时候，就已经想好了。只是给萧北七看过，目前尚未公开。

因建设新西城的项目，萧季交给萧北七全权负责，所以只要萧北七看过可行，就没有大问题。

于是，秦翘命公孙无恙将消息放出去，新西城的工厂和市场准备招商。有意者，可以在五月初五那一日到名雨轩参加招标大会。

放出去的消息，是先试一试大家对招标大会的是否感兴趣。目前新西城除了一批流民，什么都没有。自然要有更有力的宣传，才能吸引人投资。

所以，回去后，秦翘就打算模仿现代售房，先做出新西城的沙盘，再画好宣传图，命人发出去，加大力度宣传。

未来的新西城，不仅会有寒山书院，还有秦翘一手促成，建立的医馆。有智通大师这尊大佛坐镇新西城，本身就对人有一种致命的吸引力。

南燕百姓都信佛，智通大师不仅在百姓中声望很高，在达官贵人中，声望也很高。

安排好事情后，秦翘回城。马车从大街经过的时候，有人拦住马车，并递给了秦翘一封信。

秦翘打开信看了一眼，然后命马车在前面的茶楼停下。

她掀开马车帘子下马车，立即就引来茶楼里不少人的注视。因为新西城的项目，她在负责。所以，关注着她的人十分多。

“这是……摄政王王妃？”等秦翘上了二楼，有人小声议论。

“就是她。不知道她来茶楼做什么？”

一楼大楼里的客人，纷纷都十分疑惑。身份尊贵的摄政王王妃，自从进了王府后，很少在这种公共场合出现。京中的百姓要见上她一眼，也只是她在马车上，掀开马车帘子，才能匆匆看上一眼。

此时，一楼大堂里靠墙边的位置有两个年轻少年。听到旁人说刚刚上去的就是摄政王王妃秦翘，其中一人当即好奇的到其他桌打听起来。

“这位小公子是从外地来的吧？”

少年公子点头，“正是。刚刚听大家说起这位王妃，都是一脸好奇又恭敬的模样。不知，这位王妃有何过人之处？”

“摄政王王妃来自神医谷，过人之处自然是一手出神入化的医术了。毕竟，她的师父，可是神医谷谷主宋祁。”那人说道。

少年公子微微了勾了勾唇角，有些不屑，不过很快掩饰好。

“这么说，她除了医术厉害，其他并无长处了？”

旁边有人立即补充道，“那倒不是。王妃娘娘曾以一己之力挑战京城名门贵女，最后大获全胜。王妃娘娘不仅医术厉害，琴棋书画也不输名门贵女。不仅如此，王妃娘娘还是个有善心的人。”

“新西城这个项目是她提议和策划的，一旦建立成功，她养活的可是一座城的人啊！”

那小公子却道，“要养活一城的人谈何容易。我看那摄政王王妃，也不过是虚张声势而已。我倒是觉得，她这个项目不会成功。到时候，上万的流民要国库来养，又该如何是好？”

“且一旦开了这个先列，别处的流民也会不断涌入新西城。国库的负担会越来越重，一旦国库无法再负担这些流民的吃喝，必定会暴乱必生！”

听完他这一番说辞，在场的人都是一愣。怕是都没有想到这一层，被这小公子点出来，大家心中不免有些担心起来。

“你到底是什么人？”有人问道。

此时，和小公子同桌的另外以为公子立即起身，紧张兮兮的拉住正要告诉别人身份的主子。

“各位，我家主子一项口直心快，并没有什么恶意。大家当笑话听听就好了，抱歉！”说完，他拉着年轻公子到了柜台前，付了银子就匆匆离开。

到了茶楼外面僻静的地方，那小公子立即对身旁的年轻公子小声说道，“公主，咱们来南燕之前可是说好了。不惹事，只要见萧北七一面，当面问清楚就回大荣，你可别忘记了！”

“没忘。”年轻公子不是别人，正是大荣国想要送来南燕和亲的公主，百里鸣金。

因为知道萧北七不同意大荣国送公主前来南燕和亲，于是带着自己的贴身婢女偷偷潜入南燕，想要见萧北七一面，当面问清楚，为什么不娶她！

“公主记得就好，咱们刚来南燕京城，千万不要暴露了身份。不然就麻烦了。”百里鸣金的贴身侍女小雅说道。

百里鸣金自然记得自己来南燕，是为了什么。她心里很清楚，自己要做什么。

“先回客栈。”她对小雅说道。

而已经上了二楼的秦翘，见到了秦府的人，并被秦府的下人迎进了雅间。

秦翘先踏入了雅间，华芝和华菱紧跟其后，秦府的下人却道，“王妃娘娘，我家老爷说了。这件事，只有王妃娘娘一个人知道比较好。”

秦翘回头看了华芝和华侨一眼，“你们留下吧！”

邀请她来茶楼见面的人不是旁人，正是秦府如今的当家人，秦安定。

秦安定见到秦翘进来，先是恭恭敬敬的对秦翘见了礼。秦府发生了这么多的事情，他又不是傻子，自然知道自己一开始就错了，且错得离谱。

他只希望，他现在改正，抱住秦翘这条大腿，可以让王府护秦府一二。让秦府不至于从书香门第，变成任人喊打的普通家族。这段时间，他呆在秦府，不仅是自己，就是自己的孩子们出去办事，都是处处碰壁。

他受够了被人事事压一头。明明以前的秦府，在京城还是一股清流，即便他和弟弟在朝中并没有身在要职，但文武百官见了他们，都还要礼让三分。

如今，秦府的人只要出去，基本上是人人喊打。

他自然知道秦府如今变成这样，是因为什么。所以，他心中后悔，后悔得肠子都快青了。

所以，他想要和秦翘做一个交易。

“王妃娘娘，请坐。”秦安定请秦翘落座。

秦翘却没有入座，而是直接开门见山问道，“本宫来这里，可不是来听你卖关子的。关于本宫母亲的事情，你知道多少？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841521"  chaptername="做个交易">加入书签</a>
</div>
