    自从多尔滚带兵南下后，皇太极就彻底失去了联系，对南下大军的处境可谓是一概不知，没办法，有曹变蛟的骑兵时刻尾随监视，鞑子的探马，很难将消息送过黄河。

    虽然没有传来消息，但皇太极也有心理准备，知道这次南下恐怕不会那么顺利，正因如此，才只派了五千八旗勇士，其目的并非消灭秦军的两个军团，主要还是将开封府搅他个天翻地覆，然后再弄点粮食过来，最后封锁第二军团的粮道。

    这样，他就有信心和秦军耗下去，活活将第二军团困死在北岸，那时秦军的两个军团也就坐不住了，一旦来救，主动权也就掌握在了他们手中。

    可惜皇太极恐怕做梦也想不到，多尔滚别说给他筹集粮食，自己都快饿死死了。

    平常情况下，鞑子一人双马确实威风的不得了，来去如风，优势巨大，尤其是在河南那种一马平川之地。

    可此时的多尔衮恨不得将所有的战马全部舍弃了，因为二十多匹战马完全成了累赘。

    人没粮食可以杀马充饥，但马儿却无法吃肉，要吃草和粮食，恰恰开封亦地千里，寸草没有，就连水都无法及时得到补充。

    虽然马儿饿疯了，田地里的棉苗也可以将就一下，但随着天热缺水，吃又不好，睡又睡不好，半个月下来，无数的战马倒下了，其他的也都没有了往日的精气神，根本不敢在长时间策马奔腾。

    所以多尔滚带着骑兵北撤三天，也才奔出了两百里，离黄河还有上百里之远，关键是携带的粮草已全部耗尽。

    处境不可谓不尴尬，想要粮食就必须去攻打附近的村堡，还得大面积的攻打，这样不但兵马会分散，还会耽搁时间，让对方的骑兵趁机偷袭，步兵包围上来。

    但不管怎么样，二十多万匹战马是无论如何也不能放弃的，所以多尔滚不得不改成抢来的粮食全部喂给马吃，人则杀马充饥，加上田地里的棉苗，这才一路抢，一路向北，途中丢下了无数的马尸人尸。

    来时的十五万大军，二十多万匹战马，经历大半个月，当返回到黄河渡口时，只剩下了十万人和十万匹战马。

    然而，付出了这么大的代价，连一座县城都没攻破，除了击杀了几百名骑兵外，一名秦军步兵都没斩杀，精力全部耗在了那些村寨上，说是来劫掠的，实则用一路逃命来形容，一点也不为过。

    此刻，黄河边上无数的马儿低头大口大口的喝着水，无数的鞑子心有余悸的同时，又都重重的松了口气。

    一众蒙古部落的头人，个个心中发誓，以后打死也不来中原了，连多尔滚都有了阴影，只想早点离开这该死的中原。

    而此时，秦宇和李定国已经带着三十多万大军从南面和东面压了过来，大军密密麻麻，稳扎稳打，距离这处渡口不过五六十里左右。

    其实秦宇老早就可以抽掉一队兵马前来堵截，让鞑子无法退到黄河边，但他却不敢这么做，因为鞑子一旦发现回不去了，那是绝对要拼命的。

    十多万骑着马背着弓的人，成了亡命之徒，想想就吓人，无论是拼死攻打县城还是村寨，所造成的伤害都是巨大的，而一旦鞑子孤注一掷，朝围上来的步兵发起决死冲锋，最后即便将这些鞑子消灭，自身的伤亡也是恐怖的。

    所以秦宇才不敢将他们逼死，始终让他们看到能回去的希望，然后从外围慢慢的将其包围在河滩上，虽然这样会放跑一些鞑子，但却可以将对方的破坏力减到最少。

    多尔衮显然也知道这点，所以根本就不敢耽搁，北岸留下来的汉兵，早就将浮桥再次搭好，所以一个个牵着战马，快速的踏上了浮桥。

    整个河滩都是乱糟糟的一片，都想早点过河，显然知道秦军已经不远了，留在最后到时恐怕就晚了。

    二十里外的曹变蛟，看着这乱糟糟的一幕，数次都差点没忍住，直接率领骑兵冲杀上去。

    一旁的小翠比他更急，显然两人已合并一处，整整近两万骑。

    “曹大哥，再不上鞑子就要全跑了，现在杀上去绝对能打他们一个措手不及。”

    “是呀，将军，鞑子明显已经军心大乱，此时不上，更待何时？”

    “不是我不想上，而是陛下有严令，咱们骑兵不许出击。”曹变蛟无奈的道。

    “为什么？现在杀上去绝对能杀他们个片甲不留，为何陛下不许我们出击？”一名骑兵将领看着一队队鞑子牵着马过河，实在没忍住。

    “放肆，陛下的命令也是你能质疑的？”小翠顿时喝斥道，虽然也想杀上去，也搞不明白，但却也绝不允许有人敢质疑秦宇的命令。

    “将军恕罪，职下该死，职下不是那个意思…”

    那名校尉吓得脸色苍白，赶紧跪下解释。

    “好了，以后注意一些，这次就算了。”小翠摆摆手，她知道陛下是不会计较这种事的，所以也只是敲打一下，然后看向了曹变蛟。

    “曹大哥，你说陛下不许咱们出击，到底是何用意？”

    “可能是担心咱们现在杀上去，他们会狗急跳墙，四处乱串吧，毕竟他们十多万骑兵真要跑，咱们恐怕是拦不住的，而大军想要彻底合围，估计还需要些时间。”

    曹变蛟沉吟了半晌，试着解释道。

    小翠若有所思的点点头，看了看身后的骑兵，也只得继续等待。

    事实也正如曹变蛟猜测的那般，此时30万秦军正在从三面快速的压缩合围，各镇各营之间的距离正在逐渐缩短，显然想将鞑子彻底围死。

    因为秦宇知道，十多万人马仅凭一条浮桥，若井然有序，一天一夜估计也就过去了，若乱糟糟的，恐怕三四天也不一定能全部度过去，所以根本就不着急。

    毕竟与其仓促之下，将对方打得四散溃逃，再逐一围剿追捕，还不如稳扎稳打，逮住多少就是多少，只要被逮住的，就一个都别想再跑掉了，到时候连想拼命都做不到。

