    金色月牙并不是横向的，而是纵向。

    高度足足有五米。

    所过之处，留下一条半米宽的沟壑。

    颜农见状，立即躲开。

    刷！

    金色的月牙，切断颜农和颜忆白连接的黑色光柱。

    “二爷，这招看着挺帅啊。”

    封林在旁边笑着问道。

    “帅有什么用？使出一招就腰酸背疼的，你先去消耗吧，让我休息一会儿。”

    孟长生用拐杖撑住身体，对封林摆摆手。

    “好！”

    封林说话间，一个黑色的影子从他身上飞出去。

    眨眼间出现在颜忆白面前。

    刷！

    封林来到颜忆白面前，高声喊道：“小七！给我清醒一点！”

    “呜！呜呜！”

    颜忆白听到封林的声音，又开始拼命的挣扎。

    封林的手抓在黑色的十字架上，用力震过去。

    发现黑色十字架佁然不动。

    封林不敢再用力，怕伤到颜忆白。

    突然，他眼睛一亮，将身上的转移令牌，塞到颜忆白手里。

    “小七，将炁注入手里的东西。”

    封林高声说道。

    颜忆白的脑袋，完全被黑色包住。

    无法言语，但却能清楚听到，封林的声音。

    她马上照做。

    嗡！

    转移阵法启动，她瞬间出现在孟长生的身边。

    “转移令牌！你们是澹台家的人？”

    远处的颜农沉声问道。

    “是啊，看到我们澹台家，你还跪下受死？”

    封林双手插着裤兜，淡淡的望着颜农。

    “神窍级别的蝼蚁！这里没你说话的份！”

    颜农盯着远处的孟长生，眼神中有些凝重。

    明明是个残废，却给他一种不相上下的错觉。

    不过，颜农并不怕他。

    他们这个境界，任何缺点漏洞，都是致命的。

    对付一个死瘸子，即便他大成五阶，颜农也不怕。

    他拥有巫族血脉，对于控制四周灵力的技巧，甚至能胜过大成五阶。

    “二爷……”

    颜忆白痛苦的低吟一声，她捂着脑袋，到现在还疼痛难忍。

    “没事吧？我可不弯腰扶你，腰疼。”

    孟长生笑着说道。

    “没事。”

    颜忆白咬着牙，从地上爬起来，她看向颜农质问，“爷爷！你想对我做什么？”

    “用你的牺牲，换取颜家未来的荣光。”

    反正事情已经发生，颜农也不打算隐瞒。

    “他要吸收你身上的生命力，成就自己。”

    封林在远处解释道。

    “什么？爷爷，你怎么能这样？”

    颜忆白差点没站稳，不由往后退了几步。

    她感觉自己的世界好像都崩塌了。

    难道曾经爷爷对自己好，只是为了让口粮茁壮成长？

    “小白，想要登顶，免不了牺牲，甚至家族都有覆灭的风险，现在，有更好的办法。”

    颜农微笑的摊开手，“那就是只牺牲你一人，助我进入大成五阶！”

    颜忆白不知不觉，眼泪开始往下落。

    她现在大脑都一片空白，无法思考。

    她真的很想让这一切都是噩梦，醒来后，什么也没发生。

    “爷爷！”

    颜忆白擦着眼泪，已经泣不成声，“你告诉我，是不是从我出生时，我的结局早就注定了？”

    “不是，那时我还远不到大成四阶的巅峰，根本没有这个想法。”

    颜农一脸深情的说道，“但现在，我进入瓶颈了，或许等我老死，也无法突破。”

    “别听他胡说八道。”

    封林冷哼一声，“他把他的亲生女儿都吸收了，你从刚生下来，就是他的丹药。”

    “放屁！”

    颜农对着封林呵斥一声，然后看向颜忆白，“小白，你是信我这个从小把你养大的爷爷，还是信这些外人？”

    “我……”

    颜忆白看了眼封林，又看向颜农，情绪有些崩溃，“我不知道！我不知道！”

    “傻丫头。”

    孟长生从后面拍了下颜忆白的肩膀，“他说的如果是真的，为什么不提前告诉你？”

    颜忆白听到这里，顿时点头，如果不是被老大和二爷搭救。

    她可能到死，都不知道真相。

    “别被这些人的花言巧语给骗了，我不告诉你，是不想让你伤心。”

    颜农伸出手，笑道，“乖，来吧。”

    “奶奶的，看的老子就生气！”

    封林突然指着颜忆白，高喝道，“老子今天是来救你的！这个老头是要杀你！谁为你好，你看不出来？”

    就在这时，从外面的遗迹里，闯进来一个人。

    此人正是颜忆白的父亲，颜登。

    他抓住颜忆白的胳膊，对着颜农哀求，“爸！不要让小白死，我求你了！”

    “混账东西！我这么做都是为了什么，你不知道？颜家被欺负的还不够吗？”

    颜农面露杀机，阴森的低吼。

    “我们走！”

    颜登抱起颜忆白，立即往外逃去。

    “给我站住！”

    颜农爆发炁劲，瞬间追上去。

    嗖！

    封林身形迅速挡在颜农面前，他笑着摊开手，“来，咱们两个玩玩。”

    “蝼蚁！”

    颜农根本就没把封林放在眼中。

    他嘴角浮现出黑色符咒。

    刷！

    一条黑色的锁链，缠住封林的脖子。

    颜农根本就没看封林，他的目光一直盯着孟长生。

    只有这个人，让他稍微忌惮一些。

    嗖！

    突然间，颜农立即转身。

    发现封林拿着一把红蓝相见的长剑，从后面砍来。

    “不可能！”

    颜农瞳孔缩成针尖，但大成四阶的高手，不是一般人。

    他马上控制四周灵气中的元素。

    刷！

    他的身体被四周掀起的土壤覆盖，化成厚厚的铠甲。

    咣当！

    一声巨响。

    封林的长剑如同砍在坚不可摧的钢铁上，震得虎口都裂开了。

    孟长生笑着摇摇头，原本还想看看，封林到底成长到什么境界。

    没想到这个颜农，是土属性。

    如果是其他属性，封林还可以纠缠，但大成四阶的土属性，封林绝对不是对手。

    因为他连防御都破不开，差距太大了。

    “小子，够了！退下吧！”

    孟长生对封林招招手，决定自己应付。

    “让我独享经验！”

    封林甩了几下手，突然对着颜农挥去。

    刷刷刷！

    五把暗红色长剑，向颜农袭去。

    紧接着，他从空间戒指里，拿出一把非常古朴的红色长剑。

    “腐草荧光，还敢想皓月争辉？”

    颜农根本无视了封林的白帝圣剑，直接冲过去。

    五把白帝圣剑刺在他身上，全都化成炁消散，根本伤不了分毫。

    圣剑过后，便是封林的攻击。

    “你还没明白吗？”颜农不屑的抬起手。

    “我没明白！”

    封林启动干将上的阵法，一剑斩出。

