    “你现在就可以去取消，不过，我一定会把视频发出去，再去告你给我下药，强我……到时你这顾家千金的脸，怕是会挂不住！”

    他松开了她的手，阴笑着说，有本事，她敢走出去取消试试？

    “……”顾安琪的神色很难看，两手紧紧攥着，却并不敢出去取消订婚。

    “你不是说要取消订婚吗？还不去？”他抬手，捏着她的下巴笑问。

    “你不是想寻刺激吗？快点……”顾安琪一把怒挥开他的手，主动进了最后一间厕所。

    还敢跟他耍脾气？秦天磊冷笑了笑，进了最后一间厕所，突然将她按蹲了下去，手指轻抚着她的红唇，说道：

    “要这里。”

    “什么？”顾安琪脸色阴戾，想站起身，却被他紧按着肩，抬头怒瞪着他。

    “没听懂吗？我要这里……还有，以后最好对我客气一点，温柔一点，要是再给我甩脸色，我玩儿死你！”

    秦天磊冷声警告她。

    “记住了吗？”

    “记住了……”顾安琪自小养尊处优，被所有人宠着，从来没有这么难堪过。

    这个仇，她一定会报的！

    该死的男人，敢这么羞辱我，你死定了！

    “记住了就快点开始吧，等会儿还要出去应酬。”他低头看着她，坏笑着。

    手上有她的把柄，他一点都不怕她。

    “能不能……洗一下？”她看着他，秀眉紧皱着抬头问，太恶心了，她做不到。

    “你是在嫌我脏？”秦天磊冷哼问。

    “不是，只是这样卫生一点。”她忍着说。

    “等会儿该进来人了，洗什么洗，快点！”他不耐烦的叫她。

    顾安琪紧咬了下牙，他不洗，没办法，只能忍着恶心……

    外面会场里，凌西顾和夏雨墨，傅靳言和小柒四人刚刚到这里，这两个男人是商界里最出名，最有势力的。

    一出现在会场里，就是焦点，不少商业人士来恭维打招呼。

    穿着一身斜肩质感蓝礼服的夏雨墨，披散着一头微卷长发，淡妆，气质出众，她和小柒走在两男人的后面。

    既然是隐婚，在公众场合，还是拉开一点距离的好，听说，今天这里还请了几个大媒体记者。

    “墨姐姐，那个顾安琪葫芦里到底是卖的什么药？她既然暗恋姐夫，为什么会同意跟别的男人订婚？”小柒小声问她。

    “或许是为了……让凌西顾同情她吧，谁不知道这个秦天磊又色又变态？”

    夏雨墨想起前些天，顾安琪扑进凌西顾怀里诉苦哭泣的情景，猜测说。

    “草，这手段够狠呀，她自己跳进火坑里，然后引姐夫同情，么的，希望那个又色又变态的男人，给我狠狠玩儿死她！

    让她这么作！！”小柒撇着嘴，诅咒她。

    “噗……那个秦天磊也不是好招惹的人，我倒觉得，他和顾安琪真是天生一对呢。”夏雨墨笑说。

    “如果他们俩真的结婚了，那女人肯定就不会来缠着姐夫了。”小柒说。

    “她只是利用秦天磊而已，怎么会跟他真结婚？到时，还不知道她会搞出什么手段呢。”

    夏雨墨估摸着说。

    凌西顾突然折回她身边，冷酷说道：

    “不是让你跟紧一点，我要能一眼看到你吗？怎么走着走着就不见人影了？！”

    “咳，刚才和小柒说话，忘记了，你快去找傅靳言吧，我们会在后面跟着的。”

    夏雨墨挥手打发他走，很担心被外人怀疑，又怕被记者拍到。

    “你们又在聊什么？”凌西顾没急着走。

    “没什么，闲聊八卦。”她说。

    “跟着我，不许自己在这里乱窜。”凌西顾沉声很严肃的提醒她，他知道这些有钱人都是什么德行。

    他说完正准备走，身边突然走过来一个中年短发女人，叫了他一声：“西顾……”

    因为叫得这么……亲切，三人都不由看了过去！

    夏雨墨看着那个黑礼服的中年女人，额头落下了一排黑线，不会她也看上自己老公，想要嫁给他吧？

    凌西顾看着来人，回了声：“顾伯母……”

    “好久没见到西顾你了，真是越来越帅了，哎，我们家安琪真是没福气，她还一直说跟你一起长大，两人是兄妹感情！她一直把你当成亲哥哥的！”

    顾雪薇一手拿着红酒杯，故意如此说给他听。

    “……”夏雨墨知道她的身份了，原来是顾安琪的母亲！

    “我也一直把安琪当妹妹的。”

    凌西顾早在两家刚订下婚约时，就对他们说过，他对安琪没有男女之情，是把她当妹妹的。

    “西顾你若真把她当妹妹，以后可要帮忙多照顾照顾她，我们顾家就这一个女儿，她很多事都喜欢找你，又不喜欢跟我们说的。”

    顾雪薇又故意将女儿托付给他。

    “顾伯母既然宠她，应该让她自己找一个喜欢的人，怎么会逼她和秦家订婚？”他趁机问。

    “秦家不是挺好的吗，事业做的大，家里势力也非比寻常，那秦天磊我见过，不仅有些商业头脑，长得也还可以。

    他对我们家安琪挺好的呢。”她有意夸赞说道。

    “顾伯母应该好好调查下。”凌西顾只提醒了她这一句。

    “……好。”顾雪薇浅笑了下，随后挑开话题又问他：

    “对了，我听安琪说，西顾你已经结婚了，是哪个女孩子，今天带来了没？我很想见一见呢。”

    凌西顾见她也不是外人，过去将夏雨墨拉到了身边，介绍说：

    “就是她--夏雨墨。”

    顾雪薇犀利的目光看了过去--这一看，她双目骤然瞪大，悠然自得的神色变成了惊吓！手里的红酒杯都掉落在了地上：

    “啪！！！”

    她却一直盯着夏雨墨的脸，半晌都难以缓过神来……她、她没死？

    那个女人还活着？！

    “你没事吧？”夏雨墨看着这个陌生中年女人，也不知为何，从心底就有种讨厌感。

    她这惊恐的表情……好像见鬼了似的，呃不是，应该是很像做贼心虚呢。

    “你认识我吗？”她问。

    凌西顾也很疑惑，叫了她一声：“顾伯母，你怎么了？”

