    就连正在大快朵颐的拓跋紫和风无域听到城主这话，都顿住了，看向城主。

    现场唯有两个人不受城主的话影响……

    一个是冥北凉，他本就怀疑寅商城城主知道真正的圣医宗宗上下落，刚刚那一问，为的就是试探。

    另一个是小肉团子，他是小孩子，顾着吃就可以了，天大的事有父王呢，才不用他操心，他饿着呢！

    “圣医宗宗上在何处？”冥北凉直接问。

    “在雾林坡！圣医宗宗上被人绑在雾林坡！”城主道。

    冥北凉和风无域自然知道雾林坡，那个地方邪门得很，一进入里面，就会失去所有力量。

    雾林坡，顾名思义，就是雾很大，只看得到两米之内的景物，两米之外什么都看不到。

    “十方城权力更迭，新城君继位，城主你效忠新城君就好，何需大费周章寻找先太子？”冥北凉没再继续纠缠圣医宗宗上的问题，而是换了另一个问题。

    要知道，寅商城只不过是附属十方城的一个小城，等同于十方城是一个国家，寅商城只是附属于十方城的一个小国罢了，谁当了城君，对寅商城的影响并不大。

    城主立即从座位上下来，跪到玄恪面前，“因为现在的城君，并非真正的长子殿下玄徊瑾！”

    此话，他虽是对着玄恪说，却是在回答冥北凉刚刚听起来平淡、实则犀利的问题。

    玄恪立即震惊，“城主你怎会知道？”

    若不是女神等人告诉他，他都不知道现在的玄徊瑾有可能是假的，寅商城城主怎么会知道？

    城主立即说是玄家老祖宗告诉他的。

    玄恪一听，激动得站了起来，问老祖宗现在在何处？

    可城主却说不知道。

    玄家老祖宗只是半夜来找他，给了他一块玄家的玄铁牌之后，交代了他两件事就走了。

    第一件事：圣医宗宗上被人绑在雾林坡，让他去迎救。

    第二件事：现在城君并非真正的玄徊瑾，叫他找回失踪的玄恪，助玄恪夺回十方城。

    也正是因为这样，城主才会派人暗中去十方城打探。

    同时，也带人去雾林坡救圣医宗宗上。

    怎奈他能力有限，救不出圣医宗宗上，只是见到了人。

    圣医宗宗上告诉他君后是霓曌仙洲后人，霓曌仙洲只是被封印起来，并未真正消失于世。

    城主虽然救不出圣医宗宗上，但回城府后综合圣医宗宗上所说的话和从十方城打探到的消息，仔细地琢磨了一番后，才推断玄恪有可能去了霓曌仙洲。

    “霓曌仙洲是寅商城的管辖范围，所以臣才会派兵在寅商城所有管辖范围内，寻找太子殿下您！臣谨记老祖宗的交代，定助太子殿下夺回十方城！”城主最后有力地总结和保证道。

    “把老祖宗的玄铁牌拿来。”玄恪命令。

    城主立即恭敬地捧过一个盒子，将盒盖打开，呈到玄恪面前。

    玄恪拿过那块玄铁牌，确定是他们玄家的东西，便深信无疑了。

    老祖宗毕竟是玄家的老祖宗，自然不会看着玄家的权势被人谋夺而不管。

    但老祖宗又毕竟是活了几万岁的人，早就等同于九天仙人，哪里会再去管后代这些凡俗之事，所以现身出来点醒寅商城城主助他之后就再次玩失踪，一点毛病都没有。

