    天崩地裂，道道金芒破碎天穹，霸道极点！

    王旗烈烈之下，人王们破碎围杀之局，冲了出来，吼啸日月，金色汪洋连成一片，横压亿万里星空，逆转天地！

    “杀！！！”

    气吞八荒，威压九天！

    脱困而出的人王们宛如出渊怒龙，在王旗之力的加持下，他们的战力有了空前的提升，战意雄浑，冲霄而起。

    天穹之上

    以一敌四的狂龙天君，白发飞扬高舞，快意大笑：“哈哈哈，好小子，好小子！

    格老子的，今天你们一个都别想走了！”

    心中没了挂念，李狂龙出手之间更加狂暴，接连打的玄参天君与白墨天君连连喷血，骨肉炸裂，头顶的星域虚空都破碎不堪，四分五裂，几欲崩散。

    认出了最后关头赶来横插一手，坏了他们好事的向渊，蚀梦天君双眼一眯，尖声叫道。

    “这小子……不就是前阵子屠了十尊百强天骄的那家伙吗！”

    “是他！？好小子，真是胆大包天啊。”怒火暗烧，四位天君望着向渊的眼神，涌现出磅礴杀意，恨不得直接出手，磨灭了这个胆大妄为的人族。

    可他们对面的李狂龙显然不会给他们这个机会，无双战力，炙热气血压得四位天君头都抬不起来，更别说分神出手了。

    ……

    一百多位天人混战，无穷无尽的神芒连绵不断的爆发，整个虚空宇宙都被犁出了无数可怕的痕迹，空间模糊，像是要重返混沌之中。

    手持洪荒大戟，向渊抓住一尊铸星境的天人就是一顿爆锤，他肉身无双，战力滔天，一身凶威更是在虚空中演出波涛血海。

    手里的洪荒大戟经过这么多年的杀戮，重量已经暴涨到了骇人的程度，随手一会，就足以媲美普通铸星天人的星辰一击。

    但凡是被向渊抓住的，不出三五十个回合，无悔壁就会被活活砸碎，继而便是肉身正面那恐怖的无双大戟的轰击！

    痛快！真他娘的痛快！

    伸手抹掉脸上溅起的血点，向渊只觉得胸中一股热气沸腾，恨不得长啸九天。

    二十多位人王同时出手，铺天盖地的纯阳气血营造出了一片极阳之域，气息勾连，

    在王旗之力的神秘作用下，人王之间的运势气机相融，化作一座金黄天地，照耀三千。

    甚至引动人道大势的感应，从遥远的玄黄大域跨越而来，降下伟力，融入骁勇善战的族人体内。

    在这种环境下，人王的战力愈发恐怖。

    甚至，超越本身数倍！

    “尔等蛮夷，妄图覆我人族，今日一战，非你死我亡，不可终也！”

    身染敌血，人王们眸光坚定，胸中怀揣可证日月天地的守护信念，一字一句，句句铿锵，立下这诛贼大愿！

    虚空之中，大愿之音回荡不绝，万民虚影缓缓浮现，目光尊崇，口中诵念，纯净无暇的涛涛念力，引得天地变色，大道颤鸣，恍若又回到了那个人族为天地主角的时代。

    这一瞬，明明人数上占着绝对优势的异族天人们，却有不少都露出了凝重惧色。

    天地变化的一幕，让他们的心里生出了无法逆转的震动。

    轰！

    铺天盖地的金色海潮碾压而下，人王们强势出手，逼迫异族天人，不打也得打！

    不是你死，就是我亡！

    “啊！！！”

    “杀杀杀！他们只有二十几个人，我们可以赢！”

    “不要慌！别他妈慌！”

    “救我，谁来帮我一把！”

    嘭嘭嘭！

    接连炸响的恐怖震动之中，精气神都得到了空前加持的人王们，势如破竹，如一柄战矛狠狠捅进了异族天人的阵势之中。

    胸中怀揣着坚韧纯净信念的人王们，眸绽神光，搏杀血战的初始就有十多位异族天人被这股怒潮刹那间湮灭成了劫灰，在滚烫炽热，霸烈无双的人族气血中归于虚无！

    初一交手，百强大族与人族的差距就显示出来。

    人族式微没落，在整个宇宙万族看来，人族只是蜷缩在玄黄大域中，苟延残喘而已。

    但是只有人族自己才清楚，他们从没有一刻放弃过要光复人道大势。

    常年行走腥风血雨之中的止戈人王，更是赌上所有的一切，守护人族，完成这道烙印在骨子里的使命。

    相比于经历亿万年磨难，仍旧不肯放弃的人族，身为后起之秀的百强大族们，就没有这般坚韧不拔，万死不辞的信念。

    身似山河挺脊梁，敢把日月再丈量！

    这，这就是人族！

    ……

    厮杀搏命，人王们势不可挡。

    冲杀之中，向渊一马当先，手持洪荒大戟宛如一尊屠杀诸天的修罗战神，血海浮屠，征戈大千。

    手中大戟狂暴挥舞，一颗颗大星被轰碎打灭，炽热金黄的气血泼洒在那些异族天人的身上，宛如烈阳下的雪人，层层消融，哀嚎不以！

    这番恐怖霸道的战力，甚至比那五尊吞星境的人王，还要可怕。

    但凡是被他目光盯住的异族天人，皆目露惊恐慌张，浑身宛如钢针刺骨，恨不得转身就向后逃去。

    混战屠戮，向渊索性放弃那些不过铸星境的异族天人，专门寻找专门寻找战力出众的吞星大天人搏杀，强横霸道的战力看的几位吞星人王都频频侧目，暗道，好生惊人的战力！

    挥舞洪荒大戟，向渊越战越勇，无穷无尽的毁灭劲力不断爆发，打磨着这具天下无双的人王之躯。

    咚！

    一声碎裂天星的巨响升起。

    碾压八荒的洪荒大戟被一柄斑驳古老，由熠熠生光的青铜神材铸造的长锤拦住！

    “兀那人畜，当真以为我百强大族无人？”

    双眸跳动有蓝色的鬼火，头似野猪，獠牙冲天，头顶苍穹，肩抗日月，宛如真神一般的恐怖身影，跨步上前，可怕的体魄震碎层层虚空，破碎万千。

    “畜你妈的臭嗨！”

    吼骂如滚滚天雷，向渊猛吸一口气，吞噬天地的巨口化为烈火深渊，三色火光咆哮其中，刹那如大日脉冲爆发！

    轰！

    恐怖的火焰洪流瞬间烧穿了整个天地，如倒灌的瀑布直接淹没了那手持长锤的异族大天人！

    残影！

    猩红雷光从天而降，凝聚出一道向渊的身影，高高举起那碾压万界诸天的洪荒大戟，朝着异族大天人的脑袋，猛砸下来！

    冥炎暴击！

    牺牲！

    大天雷锁！

    紫怨！

    天堂之戟！

    龙盾！

    一刹那间，整整六道装备技能将异族大天人直接封死，向渊抽出洪荒大戟，胸膛内的帝王引擎轰鸣咆哮运转到了极致，四亿八千万个毛孔里喷薄璀璨金光。

    无双乱舞！

    顷刻间残酷的杀劫冰冷的落在了异族大天人的头顶。

    黑芒低沉而凌厉，轰动的整个宇宙在哀鸣！

    嘭嘭嘭！

    接乱不断的可怖巨响中，这尊异族大天人仅仅支撑了不到一秒，就被洪荒大戟的乱舞轰击，活活打成一捧劫灰，继而被强横的劲风，彻底化为虚无。

    死……死了？

    无比可怕的一幕被一众异族天人看在眼里，那杀大天人如屠狗的姿态，宛如无边的黑暗碾压而来，让一众异族的心都被沉入了极地冰洋深处……

    ……

