
    萧玄出现，八方目光汇聚，一些隐藏在暗的老者，也是现身，对着他遥遥抱拳，不仅是丹城之，如今在天山部，萧玄也少人敢去得罪，哪怕是那些神门之主，更甚

    者那三大霸主，都不敢太过放肆。!

    丹塔乃是贯穿入仙府的大势力，在部那第一道院之，也有着很大的分量，一般人不了。

    他一步步走来，最后走到萧千阳身边，所有人的视线转移，都是玩味的看着苏浩几人，在这里得罪萧家，实在是太不明智了。

    更有人摇头，苏浩到了现在，还是那般淡然，隐隐透出傲慢，他不知道萧玄如今的地位？

    一句话，足以让其粉身碎骨！

    甚至，周围的大高手已经等待，但凡萧玄开口，他们立刻出手拿下苏浩，这是一个讨好萧玄的机会。

    萧千阳一样如此，苏浩那般随意的样子，让他心无恼怒，恨不得立刻让其跪下，凄惨哀求。

    不过，在他心计划的时候，却忽然听到冷冰冰的两个字：“跪下！”

    萧千阳一愣，有些诧异的看着老祖，这话是对我说的？

    周围人也如此，萧玄……没搞错吧？

    “我说跪下，对苏浩大师跪下。”萧玄将他的话再度重复了一遍，盯着萧千阳，严肃无。

    全场愣住，所有人都诧异。

    什么意思？

    萧玄来了，不是为萧千阳撑腰，而是让他对苏浩跪拜，苏浩便是那对面少年的名字吧？

    萧千阳虽不知所以，但在老祖威压之下，他哪里敢反对，双膝弯曲，跪倒在地。

    “苏浩，这是我的一个玄孙，年少轻狂，不懂尊卑，还请你不要放在心？”萧玄看着苏浩一笑，随后走去，竟然抱拳，那态度不是傲慢，而是带着一丝讨好。

    所有人心脏再次震了一震，那五狂少略一思考，随即死死的盯住苏浩，心生出一股不可思议的猜测。

    难道……

    当初，萧玄曾去外围，打算招收一少年，进入丹塔成为那长老职位，此事引起轩然大波。

    且，更有丹塔之主承诺，那人来，将得他丹塔最大的礼待。

    难道便是眼前之人？

    “玩笑而已，他只是开的有点大了。”苏浩淡笑，也不想折了萧玄的面子，不然的话，萧千阳已经死了。

    萧玄心暗松口气，苏浩若是揪着不放，他的选择，必然是苏浩，对萧千阳会严厉惩罚的。“还不赶紧谢恩，这两下子，也敢在苏浩面前放肆？谈起炼丹，别说你了，这在座的诸位，哪怕是我加，与苏浩，也是差了不知道几筹。”萧玄冷声道，也是给足了

    苏浩面子。

    而这让得萧千阳颤抖，让得另外四狂少震惊，让得所有人惊恐，那火家身材丰满的小姐，颜色大变。

    萧玄，如今名扬天下的大炼丹师，研究出的玄能丹，乃是惊世之举，竟然开口承认，他不如苏浩？

    如今他们想起了之前的话，苏浩不愿参加他们的论丹会，根本不是惧怕，而是真的不屑去做。

    萧千能虽为五狂少，但可不是傻子，立刻对着苏浩叩拜，随后哀求饶恕。

    “你老祖为萧玄，我不会为难你。”苏浩淡淡道。

    林妖妖退到苏浩身边，看来是自己太紧张了，浩哥心早有乾坤，根本无惧这里的变故。

    妙如烟与白灵，站在苏浩身边，脸带着淡淡笑容，风采照人，但再无一人敢去惦记她们的美色。

    这不是他们可以染指的女人。

    紫莫皱眉，随后站出道：“早听爷爷说，在天山外围，出现天才人物，今日得见，果然是器宇不凡，不知道我们有没有机会，看到大师出手，也好让我等学学经验？”

    他脸带着和煦笑容，神色尊卑，但苏浩如何听不出来，这家伙怕是心怀疑，不信任自己吧？

    事实，不只是他，周围人虽不敢说，但心也有想法，苏浩实在是年轻，还不足二十岁，有那般高超的炼丹造诣？

    萧玄目光一冷，扫了过去：“紫莫，你放肆了。”

    紫莫露出诚惶诚恐之态，立刻抱拳一拜：“小子多嘴了，只是敬佩大师造诣，求学若渴，这才开口，萧爷爷恕罪，苏浩……大师，恕罪。”

    苏浩一笑，此人不错，说话滴水不漏，能屈能伸，未来起萧千能成要大的多，其余三人更是无法。

    “老萧，这便是你曾经举荐的少年？”忽然，一道苍老的喝声响起，一名紫袍老者出现。

    “老祖。”紫莫欠身行礼，恭敬有加，周围人再度抱拳，这也是一位丹塔的大人物，不可怠慢。

    紫袍老者含笑而来，对着众人微微点头，算是回应，随后走到近前，打量一眼对面的苏浩。

    “老紫，你不是一直在闭关炼丹吗？怎么有闲情出来溜达了。”萧玄平淡道。

    丹塔的长老，可以说是最少外出行走的，没有什么特殊情况，他们大部分时间都在闭关炼丹。“哈哈哈，最近闭关变得枯燥，无法静心，因此出关看看老朋友，交流一下炼丹心得，这不，便是遇到了这热闹事。”紫袍老者淡笑，他再度看向苏浩：“小小年纪，能得萧

    玄如此看重，号称他都不如，想来必是有着大本事，老头子也着实是好。”

    他的语气还是如前辈高人，将苏浩当做晚辈，萧玄一面之词，难以在他心留下他太大的震惊。

    且，他从本心来说，也不相信一个如此年轻之人，甚至起他的重孙子，都是差了一些岁数，能有多大的本事？

    炼丹不修炼，这是一门繁琐而高深的学问，需要苦功去研究，去实验，因此，不费一番苦功，难有大成。

    便如现场的那五狂少，可炼制八品神丹者存在，他们这些老头子，可炼九品神丹，甚至是半圣丹，但之那些年轻人，便要高深了不知道几百倍。

    八品与九品，只差一个等级，便是天地之差。

    萧玄的举荐，他也知道，而其言说，眼前少年，炼制九品神丹容易，甚至是炼制出半圣丹，都不成问题？这未免是有些夸张了。
