    “叶秋？”这名字让鲁班大师觉得怪耳熟的，掏了掏耳朵，“等等，你是现代的那个——叶秋？”鲁班大师总算猜到了叶秋的身份，叶秋听言，尴尬的一笑。

    “嗯，对，我是，只不过我是灵魂穿越到了王者大陆来。”这个身体和自己本来的身体一点都不像已经是事实了，而穿越这样的事情，对鲁班大师这种穿越过的人来说也是很好接受的。

    所以叶秋才敢直接开诚布公的宣布自己的身份。

    “哦！原来如此，那是好久不见了。本来还想着办完事情找你茬，可没想到你是那叶秋。既然如此，便算了，你送我会稷下就好，小鲁班最近受伤了，我得去将他修好。”鲁班大师急着要回稷下是历经千辛万苦，总算找到了小鲁班。

    但是小鲁班伤的很重，这才是鲁班大师一定要回去的原因。

    “那我送你回去。”叶秋也没想到鲁班大师费尽千辛总算找到小鲁班了，想想之前在现代和小鲁班发生过的事情，总是有种说不上来的感受。

    “嗯，那就麻烦你了。”鲁班大师客气的说到。

    然后叶秋就送鲁班大师回了一趟稷下，处理好了白起的回去，叶秋也松了一口气。

    毕竟这机器人的事情也是因为自己而起的，如果不是因为自己取走了钥匙碎片，也不会引发机器人暴动，更不会让白起受伤。

    所以想想都是自己的错，这才是叶秋一定要治好白起的原因。

    “谢大师了。”叶秋再三和鲁班大师表达了自己的感谢之意，就要起身离开。

    才转过身打算离开，结果就对上了一张臭到极致的面容，他怒视自己，看得叶秋忍不住一阵头皮发麻，“额……前辈你这是？”叶秋才发现自己刚才一个来回总感觉自己好像把什么东西落在稷下学院了，搞了半天，原来是将老夫落下了。

    “呵呵，你说呢？”老夫子说完，不知从哪儿掏出了一根教鞭，冲着叶秋就招呼过去了。

    叶秋触不及防，结结实实的挨了一鞭。然后一蹦三尺高的要逃走，惹得老夫子气急败坏的追上，“你他吗再躲一个试试？”老夫子气急败坏的开口冲着叶秋的背影咆哮。

    叶秋没敢直接用筋斗云逃走，乖乖的停下了脚步。讪讪的回头看向老夫子，“夫子我错了。”

    “哼！我告诉你，没有十只烤鸡哄不好的那种！”老夫子双手抱胸，一副老顽童的语气说道。

    惹得叶秋无奈的笑了，“行！你弄十只鸡来，我保证给你做。”叶秋信誓旦旦的说到。

    “你空间不是还有吗？”没想到老夫子居然知道叶秋的空间还有鸡。

    “额……那东西都是天蓬的，不经过他的同意，不合适吧。”叶秋一脸为难的看着老夫子，这些东西都不是自己的。都是天蓬放在自己这里的。

    “那小子也不是非吃烤鸡不可，猪嘛！什么东西都能吃的。”听到老夫子的话，叶秋差点笑出来。

    “你……”叶秋哭笑不得看着老夫子，老夫子则是一副老顽童的模样。

    “你也别说我不够仗义，吃了他的鸡，我有东西还给他的。”老夫子说完，拍了拍手。

    掌声刚刚落下，两只带着翅膀的小圆球球从远处扛着两袋东西飞了过来，来到了老夫子和叶秋的面前停了下来，“放到你空气里去，和那猪头换鸡吃。”

    “这什么东西啊？”叶秋好奇的从那两圆球的钩子上取下了两个袋子，打开了一看，发现进入是面粉。

    “糯米粉，嘿嘿，这东西可好用了。”老夫子嘿嘿一笑，“战争年代，这种糯米粉比鸡还金贵。”说完，忍不住伸出舌头舔了舔嘴巴，“我算是忍痛割爱了。”

    叶秋不得不佩服老夫子，简直就是牛逼了，用两袋面粉换十只鸡的损事也能干出来。

    “那就先回去问问天蓬，他要同意我也没话说。”叶秋还是决定不了，想想天蓬为了这鸡和蜂蜜差点把自己给送走的事情，都觉得天蓬不会同意，自己也绝对不能直接就将天蓬给卖了。

    “啊？不需要问他啊！”老夫子有些不爽了，感觉叶秋是在敷衍自己。

    “夫子你别为难我，你知道我这个人心里有一杆秤的。”做人是要有良心的，叶秋绝对不做让自己良心受谴责的事情。

    “……哎！还是以前的猴子好，不讲道理也挺可爱的。”老夫子叹了一口气，摇了摇头说到。

    听到老夫子的话，叶秋笑了出来。

    带着老夫子上了筋斗云叶秋就要走，可在飞到稷下学院最高的那个建筑物时，目光直接被建筑物中心那个散发着耀眼蓝色光芒的巨大宝石给吸引了。

    “你在看什么？”顺着叶秋的眼神看过去，老夫子发现叶秋在看什么的时候，露出一个微微的笑意，“这稷下学院不是一般人说进就能进来的，许多普通人想要找到稷下学院都不可能。”老夫子的语气里有着掩饰不去的得意之色。

    “嗯……是这样没错。”叶秋点了点头，语气里有些敷衍。

    目光直勾勾的盯着那块宝石看，也没有任何要离开的动作。

    “这宝石也没啥好看的，这能量不能给人用的，赶紧走吧！”老夫子惦记着自己的烤鸡，开口催促叶秋。

    “人的确吸收不了。”叶秋的眼底的金光涌动，当看清了那块巨大宝石中间潜藏着的东西时，嘴角勾起了一抹笑容。“我就最后一个来到稷下学院吧！”丢下一句让老夫子有些莫名其妙的话，叶秋总算让筋斗云动了。

    老夫子还没问叶秋的话是什么意思，筋斗云嗖的一声就冲出去了。

    老夫子下意识的抱住了叶秋，就听到风声在耳边呼啸而过的声音。

    叶秋迅速的离开原地，带着老夫子一路回到了玄雍城内。

    玄雍城内经过机器人作乱之后，正在收拾残局，那些在机器人作乱中死去的士兵尸体都被逐一拼凑收拾好了放在了一起。