    她容貌堪比苏妲己，一颦一笑都让人心神荡漾，这一哭更如梨花带雨，我见犹怜。

    天道之主轻笑不语。

    那少女大概觉得让这位天道之主心动了，盈盈走上前：“奴家对尊主极为钦慕，此生也只为尊主心动。”

    “你为本尊心动？会做什么？”

    “尊主想对奴家做什么就可以做什么……”那女子声音轻柔微颤，带着说不出的磁性妖娆，说出的话像一把小钩子在心尖轻挠。

    她眼波欲流，媚态横生，顾惜玖身为女子，看她时居然也神魂飘摇，一时不知身在何处。

    极品尤物！

    顾惜玖心中微颤，忍不住看向那位天道之主。

    那位天道之主依旧微笑，他向那女子伸出了手：“过来。”

    那女子眼眸一亮，飘飘走过去，将自己的小手递向他的手里——

    眼看她的小手就要落入对方手掌，对方手掌忽然一翻，白光一闪，将那女子笼罩……

    女子消失不见了，出现在原地的是那条鱼，那鱼不甘心地在船舱里蹦跶，那位天道之主一抬手，那鱼就飞到了那黑衣男子手里。

    这么眨眼的功夫，那鱼已经被去鳞挖腮，处理好了：“煲个鱼羹吧，这鱼大补，滋味绝佳。”

    黑衣男子：“……”

    他拎着那条死鱼轻叹：“天道之主可是无心无情的，从无怜香惜玉之心，你居然敢去勾搭……这是自己找死么？”

    “梵千世，你又编排本尊什么了？”

    “不敢，只是实话实说而已，这么千娇百媚的美人儿您也能下得去手……”

    “梵千世，你是创世之神，这么小家子气对你修行不利……”

    天道之主唇角又微勾：“你既有怜香惜玉之心，可以把它炖的滋味鲜美些，让它死得其所。好了，你处理它罢，本尊到那边转一转。”驾船走了。

    那黑衣男子站在原地目送他离开，他身上黑衫飘飘，似乎要化为暗黑之雾萦绕身边。

    半晌，他低语：“无论什么也打动不了你么？帝拂衣，我不信你能永远如此无情无欲~”

    “这世界明明是我创出来的，为何做了天道之主的却是你？”

    那轻飘飘的语声中透着丝丝怨忿……

    顾惜玖坐在那里，吃着瓜子，感觉自己像是看了一场大戏。

    她常常离魂做梦，梦中景象一幕幕，而可喜的是梦中人都看不到她，任凭她看戏。

    原先都是她自己看戏，现在身边多了一个小同伴……

    这小同伴还分她瓜子吃，还和她讨论人物剧情——

    天道之主，创世之神……

    她原先一直以为这两个称呼是一人，原来是两个人，还是朋友关系……

    天道之主也姓帝——

    不会也叫帝拂衣吧？！

    梵千世居然是创世神，相当于女娲的角色啊，可以造人的那种……

    她刚想到这里，身边的小帝昊就推了她一把：“娘亲，回去罢，我……我要撑不住了……”

    顾惜玖一跤跌下去，眼前一黑，所有的景致都不见了。

    她急睁开眼睛，眼前金光灿灿耀人眼，她依旧在那间金屋子里，刚才居然是做了一个梦……

    ……

    闭关码字的时候，忽然收到小伙伴发的消息，她们给了我一个超大超大的惊喜！瞬间被感动的不要不要的。

    至于那惊喜是啥，嗯，可以去看我微博置顶的帖子，也或者去书评区瞄瞄，你们也会很惊喜哒。

    