
四皇子小心翼翼的靠近朱承平，然后委屈巴巴的问：“父皇，文晖，文晖可以抱抱父皇吗？”

朱承平一愣，他的确抱过自己其他几个孩子，但是对老四的确忽略的比较多。

曾经他认为这是他未来的储君，需要好好培养，不能让他太幼稚，不能让他贪恋这些，所以就是对他的抱也少了不少，其实他很疼爱自己的孩子，每一个孩子都是如此。

“不，不可以吗？”四皇子眼中的光仿佛再次黯淡下来，他小心翼翼的后退一步，想要退回来，然后抱着二皇姐继续哭，然而下一秒，他就落在一个宽厚的怀抱里。

他愣住了。

父皇，抱他了？

父皇真的，抱他了？

朱文晖眼中蓄满泪，眼泪再次决堤。

父皇终于愿意抱抱他了，他也是有父亲疼爱的孩子。

皇后见此，她上前几步，有些犹豫的说：“陛下……”

朱承平冷冷的扫了她一眼，说道：“朕看皇后最近是太闲了，回凤鸾殿好好抄抄佛经吧。”

皇后心里咯噔一下，她抿嘴，却是不敢不答应。

“父皇……那个畜生伤了本公主！父皇把那只畜生杀了给我出气。”

俨然这个大公主根本不懂得看形势。

皇后实在是无法理解，自己这么聪明的一个人怎么就生出了这么个蠢货。

“怎么回事？”朱承平问道。

三皇子举手，说道：“我知道我知道。”

“父皇看我看我。”

朱承平：“……”

浮光：“……”

周妃：“……”

傻不愣登的。

同样是傻，三皇子却有一份赤子之心。

“那你说。”朱承平心中柔软，他说道。

三皇子说道：“昨天我们和二皇姐救了一只小猫，那只小猫的四个爪子都被利器割伤了，是二皇姐上的药。”

“说重点。”朱承平有些无言，他的这个儿子就有点不正常。

周妃：“……”日常被自己儿子拆底，她刚才说这小猫是她养着的，结果自己儿子扭头就把她卖了。

她怎么就有这么个脑子不灵光的儿子？

三皇子摸摸后脑勺，想了想，继续说：“今天我们来看小猫的时候，恰好看见大皇姐石头砸小猫的脚，我就很生气，过去推开了大皇姐，大皇姐摔倒之后就找来了母后。”

在朱承平看来，这话委实没抓住重点，但好歹也交代清楚了。

朱淑莲脸上没什么伤口，只是那手上有几道印子，看起来的确是猫抓伤的。

到底是自己女儿，他也心疼，可是拿石头砸小猫的脚，虽然是个畜生，可万物有灵，她作为一名女子，怎么能有这样歹毒的心思？

虽然很不想承认自己女儿歹毒，可是这就是事实。

“皇后若是教育不好孩子就交给别人养。”

皇后心下一惊，连忙问：“陛下这是什么意思？本宫，本宫是皇后。”

对，是皇后，也是嫡母，一般只有别人的孩子寄养在她名下，怎么有她的孩子寄养在别人名下的道理？

“皇后回去吧。”

朱承平的话并没有说清楚，所以皇后这心里是七上八下的。

一国之母并不能随便罢黜，但是不代表不能罢黜。

朱承平今日不过是吓吓皇后，但要是真的到了必须要罢黜皇后的一天，他也绝对不会心软。

皇后深深看了一眼朱承平，心里是凉了大半。

这是自己同床共枕多年的男人啊，怎么就是这样的？

她身心俱疲，强硬拉着自己女儿离开。

“我不走，那个畜生不死，我就不走。”朱淑莲疯狂的摔打自己母亲的手，任性的样子和其他几个皇子公主简直形成了鲜明的对比。

皇后冷声呵斥，“闭嘴！今天你走了以后就别回凤鸾殿！”

此话一出，朱淑莲怕了，她又哭了，皇后烦躁得很，她把女儿推给她奶嬷嬷，然后大步离开。

“让明慎见笑了。”朱承平抱着四皇子对苏钰说道。

苏钰说道：“臣不敢。”

他的目光落在浮光身上，又道：“二公主是棵好苗子。”

什么好苗子？打架的好苗子？

其实苏钰和朱承平早就来了，不过苏钰很好奇浮光到底会怎么应对这样的场面，所以拽着朱承平不让他进去。

他和朱承平，是君臣，也是知己，所以苏钰敢大胆的拦着朱承平。

朱承平看了一眼自己女儿，他笑道：“明慎说笑了，二公主是个姑娘家，学的是琴棋书画。”

这算是敲打苏钰，别想着把他女儿拐进军营。

苏钰只是笑笑并没有说话。

朱承平轻轻拍拍怀中小儿的背部，轻声说：“文晖今日就随你二皇姐去朝华宫，没有朕的命令，你可以不用回凤鸾殿。”

小家伙点点头，很是依赖的靠在朱承平的肩膀上。

朱承平眉眼柔和，他对苏钰说：“明慎，有什么事情明天说。”

“是，臣告退。”

苏钰退下，浮光见此，眼珠子一转，也飞快的溜了。

“二皇姐……”三皇子还没来得及抓住浮光的手，结果浮光已经没影子了。

“怎么？”朱承平扭头一看，他的宝贝二女儿也不见了。

“你二皇姐呢？”朱承平疑惑的问。

这刚刚都还在。

三皇子摸摸后脑勺，嘿嘿一笑，说道：“可能又去找苏夫子了。二皇姐老喜欢找苏夫子。”

“她找苏夫子做什么？”有点奇怪，朱承平疑惑不解。

当然，朱承平压根儿就不会想到自己女儿会看上自己的知己，毕竟，她才五岁，而他的知己已经十八了。

五岁的孩子懂什么？

不过，闹闹那一身绝佳的功夫到底从哪学的？

别说，那一身功夫恐怕没个几年学不出来。

怀里的人不哭了，居然打起了小呼噜，朱承平收回心思，他慈爱的目光落在怀里小儿身上。

“走吧，去乘蝶宫。”朱承平说。

周妃：“……”并不是很想招待您。

她一个人舒舒服服的躺在榻上多舒服？伺候皇帝怪不爽的。

不过几人还是去了乘蝶宫，好在朱承平并没有留宿乘蝶宫，而是拐了弯去了朝华宫。

“娘娘，看来朝华宫那位复宠了。”阿桑给周妃递上一杯蜜水说道。

周妃笑了笑，说：“那不是挺好吗？省的他天天往我这儿跑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68822622"  chaptername="第494章  老牛吃嫩草【古代】21">加入书签</a>
</div>
