    第134章 女娲愤恨，太阴斩尸

    女娲脸上皮笑肉不笑，便是看着这个帝俊在这里演。

    他妖族的人，入了妖族，身上的味道就会变。

    那是无法遮掩的。

    所以那必然是妖族，自己的师弟又不是傻子，自然是不可能看错的。

    这个帝俊这时候这样子说，明显就是想要给自己找借口的。

    想到这里的时候，女娲看着对方，索性便是直接开口说着。

    “帝俊，这件事究竟是什么样子的，我便是不用说了，你妖族的那股味道，我在洪荒就能闻到，这还是我师弟告诉我的，我师门什么情况，你也有胆子质疑？”

    “奉劝你一句，还是老老实实的说出来，不然的话，我势必要大闹一场。”

    帝俊面色一场的阴沉，若是说了对方便是不会大脑一场了？

    摆明了不可能，就算是自己承认了，对方还是会大闹一场，索性便是开口说着。

    “女娲娘娘，你这么做，怕是不对吧，难不成就是想要报复我妖族，这是污蔑！”

    “您可是证道大能，这件事若是传出去，想必娘娘脸上也不好看吧？”

    闻言，女娲脸色一变，这个家伙说的对。

    若是真的污蔑，自然是她的不对，但是自己师弟不可能骗自己。

    随即女娲便是眼珠转动了一番，随后心念一动。

    “我奉劝你，还是早点说出口，是不是污蔑，我相信，我师父很清楚，毕竟我师傅可知过去未来，若是我师父来了，你还能如此开口否？”

    闻言帝俊瞬间慌了，竟然牵扯了那位大佬，若是真的因为那位大佬的话，这件事自然是就不好结局了。

    【该死，这群家伙，做事竟然还能留下把柄。】

    【不行，这件事不能说出来，屠巫剑，还是需要继续铸造，若是没有屠巫剑，日后巫族定然是会站在我等的头顶之上。】

    【不行，这个事情，一定不能承认！】

    只是内心之言，女娲皆听入耳，面色一变，直接怒火中烧。

    屠巫剑！

    这东西她听说过，无非是对付巫族的。

    但是这件东西，可是耗费了无数人族亡魂才能做出来的东西。

    这个帝俊还说没有对自己的人族出手？

    简直该死！

    说完之后，便是直接看着面前的帝俊，便是直接开口，含有怒气的开始说着。

    “屠巫剑是吧，你以为我不知道这个东西？”

    女娲的言语，瞬间帝俊整个人脸色一白，随后额头间还有冷汗出现。

    随后便是面色变换了一番，恢复了正常之后，脸上还是继续开始说着。

    “女娲娘娘，你是在说什么？”

    “什么屠巫剑，我怎么就听不懂呢？”

    女娲冷笑了一番，随后看着面前的帝俊，便是说着。

    “以我人族亡魂鲜血铸造而成，可破巫族肉身，屠巫剑就是你们现在在弄得东西吧，但是我好奇，你是怎么把妖族放入洪荒的。”

    “应该是鸿钧吧，那个家伙的能力便是如此吧，他竟然这般做法，真是好的很啊！”

    说完之后，看了一眼面前的这个帝俊，随后甩了甩袖子便是准备好离去了。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “女娲娘娘，事情不是这个样子的，你要听我解释，真不是这样的。”

    女娲却看着对方，这个时候求饶，还有什么用？

    说着便是准备出手，但是思绪片刻之后，便是冷哼了一声，转而离开了这里。

    “此仇我人族记下了，日后必报。”

    说完朝着洪荒而去，感受了一下伏羲所在的位置之后，点了点头，直接朝着那个方向而去。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “尔等究竟是怎么做到的？”

    “为何女娲会知道屠巫剑？”

    “难不成是那位告知的？”

    “这个事情需要找到圣人定夺才是。”

    随后便是直接朝着天庭之外飞去，准备去找圣人，找寻庇护之法。

    随后出了天庭之后，女娲转头看了一眼天庭的位置，有些许的愤恨，但是想到了自己师傅说过的。

    “巫妖大劫，乃是天道想要的结果，这个事情，是拖着鸿钧和天道最好的方法，此时便是大力发展人道的时候，无需理会。”

    “有仇便是放到日后，暂且饶你们一命，待到日后清算！”

    说完之后，女娲朝着洪荒而去。

    只是人族的仇现在没有办法彻底报了，但是那些妖族不能让他们活着。

    说完之后，便是直接朝着那洪荒伏羲等人的地方而去。

    随后来到了伏羲等人所在之地的时候，看着几人还在修行，没有打扰，倒是搜索了一番。

    只是天机遮掩，竟然什么都没有看到。

    “不行，这里竟然有天机遮掩，这件事需要找到师傅过来。”

    说完之后，便是直接朝着人族而去。

    人族祖地之中，程跃看着面前的仓颉，两人还在下着棋。

    仓颉面色苍白的看着面前的程跃。

    “圣师，你这个棋力，实在是厉害，我顶不住了。”

    程跃有些许无语，这个家伙，就下了几步，就不下了。

    想到这里，有些许怀念伏羲了起来，那小子起码还能下几手。

    “唉，你这可是文祖，竟然这就不行了，是不是太丢人了。”

    说完之后，仓颉脸上出现了一丝不好意思的味道，随后看着面前的程跃便是说着。

    “圣师啊，我是文祖，但是没你这么欺负人的，你这每一步都是万千星辰，诸天万界的，我扛不住这个因果啊。”

    闻言，程跃点了点头，随后叹了一口气。

    这也太过无趣了，随后便是看着仓颉的时候问道。

    “人族之中文道现了，倒是促进了人道，你可曾看过文道究竟怎么样了？”

    仓颉闻言，想了一下之后便是开口说着。

    “人族的潜力圣师还不知道？让其自由发展，不过千年时光，文道昌盛。”

    程跃点了点头，前世种花家上下五千年，文明成果辉煌，对于现在的他来说，五千年不过弹指一瞬。

    但是一个种族便是足以发扬光大，这便是人族的潜力。

    这样的潜力，不得不说，是真的厉害。

    这也是程跃相信人族的底气。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始询问了起来。

    “那便是好，文道是人族的传承基石。”

    “日后我等不会经常出现在人族，但是人族的探索过程，是日后每个人族必须记住的。”

    “曾经的人族弱小，这是他们要记住的。”

    “你很好，能够创造出文字。”

    被这么一说，仓颉便是瞬间长出了一口气，看着面前的程跃。

    “还是圣师比较厉害，提前布局了这诸天万界，不然的话，我等也不会为了生存，得出这些法门。”

    程跃点了点头，随后叹了一口气。

    人族弱小，所以才会如此。

    如今人族不敢说昌盛，但是起码雏形已经出来了。

    想必日后便是更好的成为这洪荒之主。

    只是片刻，程跃准备说些什么的时候，突然感受到了女娲归来的气息。

    便是起身，看着身边的仓颉说道。

    “女娲回来了，便是看看怎么回事吧。”

    说完，女娲便是出现在了两人面前。

    “师傅！”

    程跃看着女娲，最后忍不住问道。

    “如何，没有杀了帝俊吧？”

    女娲点了点头，随后便是说着。

    “没有，师傅，为何不让我杀了那厮！”

    程跃叹了一口气，随后看了一眼头顶的天空便是说着。

    “便是因为这天了，我现在的实力虽强，但是没有办法全胜那天道，若是我死在了天道手中，到时候你们和人族必然受灾受难。”

    “若是你杀了帝俊，到时候天道震怒，必然是异常大战，这大战开始，便会不死不休，到时候，人族如何？”

    想到这里的时候，女娲倒是叹了一口气。

    最后程跃便是说着。

    “这件事便是先如此吧，人族还需时间，待到日后再说吧。”

    说完之后，还是看着面前的女娲，对方这般生气，还急匆匆的，应当是有事情发生的，索性便是询问了起来。

    “到底是发生了什么事？”

    闻言，女娲便是开始说着。

    “洪荒有了妖族，正在弄屠巫剑，但是没办法发现对方的位置，所以才来找到师傅，想要看看师傅有没有办法解决这个事情。”

    闻言，这边的程跃点了点头，随后便是说着。

    “原来是这件事。”

    说完之后，程跃闭上了眼睛，随后睁眼看向了整个洪荒。

    眼中神光溢出，看起来到时神异非常。

    环视了一圈之后，发现了一处位置，便是看着女娲说道。

    “便是在哪伏羲等人的东侧，万里之地，有一山丘，其中便是他们隐匿之地，你过去之后，便是直接杀了便可。”

    闻言，女娲抬头看了一眼程跃，随后忍不住点了点头，转而看着面前的程跃直接去了。

    朝着那个妖族所在之地。

    程跃坐在那里叹了一口气。

    “唉，还是我太弱了，若是强大，这些事情，还需如此麻烦？”

    一侧的仓颉，有些许的汗颜，圣师这还弱啊？

    只是这句话未敢开口，毕竟人家都说自己弱了，自己还能说什么。

    只能是说着。

    “圣师为了我人族做的够多了。”

    只是程跃却摇了摇头，他只不过是怕死而已。

    若是按照以前看的小说，有些人可能直接就和那天道拼了。

    人死鸟朝天，不死万万年。

    只是他格外怕死而已，这件事倒是没有说出来。

    不过看着天道的时候，还是有些许的无奈。

    他现在的修为，也不知道什么时候才能突破，若是一直如此的话，实在是有些许的无奈。

    不过这些年来，他都是在金仙巅峰的境界。

    完全没有一丝的前进的样子。

    甚至都怀疑，这是不是自己的极限了。

    只是想来想去，应该不是，这其中可能有什么事情要做。

    只是自己还未曾做到罢了。

    越是这么想，最后便是愈发的无奈。

    最后便是只能看着面前的情况，开口便是说着。

    “唉，我还是需要修行，也罢，今日便是开始闭关。”

    仓颉看着对方说的，最后点了点头，随后起身。

    “那便不打扰圣师了。”

    说完便是直接起身朝着外面走去。

    这便是要直接离去了，随后看着面前的情况之后，程跃便是翻出了《道藏》。

    开始仔细看了起来，其中包含万千，这若是全部看完，自己应当有所收获。

    到现在为止，他也没有全部快看完，这个时候应该全部看完才是。

    随后看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “应当是可以了。”

    随后便是看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “唉，这个东西看过了，这个地方也是看过了。”

    一遍看下去，不少地方都是看过了，没什么好看的，只是未曾理解罢了。

    若是全部看了的话，倒是还好，只是后面很多地方，只是瞟了一眼。

    “难不成我还要斩三尸不成？”

    时至今日，他也未曾斩去自己的贪嗔痴。

    因为这是人性，若是全部斩去的话，他也不知道那还是不是他自己了。

    所以到了今天，也未曾全部斩去。

    但是这个时候却有点忍不住了，难不成真的要全部斩去？

    随后想来想去，还是没有动手。

    还是决定先看看，若是没有问题的话，在说。

    要是卡个上万年，到时候便是咬牙也要把三尸虫给斩了。

    想到这里的时候，最终还是叹了一口气，随后白生男孩说着。

    “这女娲，不知道斩了三尸没有，真想看看斩三尸的情况。”

    他这话说出口的时候，太阴星上，两姐妹眼睛突然睁开。

    天空之中，一道刀光落下，随后两人身上两道身影瞬间破碎。

    随后常曦看着自己的姐姐，脸上带着一丝笑意的说着。

    “姐姐，三尸斩了。”

    羲和亦是点了点头，随后看了一眼浑身的修为的时候，忍不住的激动。

    “准圣巅峰，想必若是机缘到了，便是能够水到渠成，直接证道！”

    常曦亦是电缆头，从未想过，他们还有证道的一天，这简直是太开心了。

    “好了，我们应该回师门了！”

    (本章完)

