    ”犬行山是我八路军根据怀冰既然走向敌后游击必四小列我党根据地来？。董必武平静的质问道。对这种倒打一钉耙的行为，他已经屡见不鲜，已经生不起气了。

    “八路军也是国民政府下属的部队，这点你们承认吧，朱怀冰部也是国民政府的军队，既然都在一面旗帜下战斗，他为何不能进入八路军根据地？”庄继华反问道。

    “我们没有拒绝他进入根据地。要是我们拒绝的话，他根本就进不来。周刚来的神色很平静，心里却杂警惧，不是为庄继华的狡辩 而是为何会纠缠这个问题，以他对庄继华的了解，他是绝不会授人以柄的。如果他不是有把握把这个问题重新解释，那就是埋下了什么陷阱。

    “事实上朱怀冰到太行山后。八路军副总指挥彭德怀将军还与他见过面，希望与他共同抗日，但朱怀冰却坚持**立场，破坏我根据地行政机构，抓捕我党工作人员，另外不断向我根据地蚕食，为此我八路军才不得不坚决反击周则来简单的介绍了朱怀冰在太行山上的作为，说明八路军是被迫对朱怀冰进行反击。

    “恐怕最重要的是破坏贵党的行政机构吧”。庄继华面无表情：“朱怀冰建立自己的行政机构，你们不能接受这种状况，所以才对他们采取军事行动

    “庄将军伶牙俐齿，可改变不了事实”。周凶来也没什么表情，语速稳定，没有一丝波动：“改变不了朱怀冰破坏抗战的事实

    “划像陈粟在苏北那样作的，是这样吗？”庄继华突兀的抛出这个。问题。

    周心说果然如此。他轻轻的咳了两声，让旁边情绪有些波动的博冉稳定下来。然后才说：“这我倒要请教，那点相同了。”

    “朱怀冰在太行山建立地方行政机构破坏了贵党在太行山的行政组织，故他是；同理，陈粟在苏北建立地方行政机构，这不就是反国，反对我们国民党吗？朱怀冰向周围发展，成了蚕食贵党根据地；同理，陈粟向周围发展，不也是在蚕食我党江苏根据地吗？”庄继华饶有兴趣的想看周刚来怎么反击。“这当然有本质的不同，陈粟在苏北是执行我党向敌后发展，到敌后打击日军的战略方针，新四军在敌后收复了部分失地，相反贵军在陈粟收妾失地后，却向陈粟收复失地。这也是贵党在挑衅，他们是不得已才反击的周刚来语速平缓目光烁烁的盯着庄继华，想看清楚他究竟要耍什么花招。

    “首先，陈粟所部新四军是隶属第三战区，苏北是隶属苏鲁战区，再上面是第五战区，按照大本营的命令。陈粟应该在江南活动。可他们跑到江北去了庄继华还是把战区隶属端出来了，这就是位居中枢的好处：“好，就算到敌后打游击。但据我们所知，陈粟到江北后。打了一场韦岗战斗，获得胜利。但也受到日军追剿，随后逃进我苏鲁皖边区辖地郭村，郭村并非战略要地，我部没有驻兵，因此被陈粟占领。随后他们就在郭村建立政权，破坏江苏省行政机构，这不是贵党所言反国吗？”

    “我们不知道庄将军的消息是从那里来”周刚来平静的摇摇头。右手微微摆动：“我们接到的报告是郭村是在新四军驱逐当地日军后光复的。”

    “那么黄桥呢？江堰呢？”庄继华步步紧逼，气势很盛。

    “黄桥和江堰是新四军在反击贵党武装挑衅中占领的。”周刚来也不客气，坚决不承认主动攻击国民党部队，同时展开反击：“贵党在苏北不顾国家利益，民族利益，一再挑起两党冲突，现在又在为更大的冲突寻找借口！”

    “今天我们坐在这里就是想解决两党分歧，特别是敌后游击的问题。”庄继华也不甘示弱：“所以我们希望，双方能就军事问题，特别是敌后的根据地上达成协议，同时解决军事指挥问题。”

    “那么贵党的具体方案是什么？”周刚来紧盯着庄继华，想知道他的真实意图。

    “我们提出两个方案供贵党选择”庄继华说：“其一，政府任命朱德将军和彭德怀将军为翼察战区正副司令，八路军和新四军全部集结到翼察战区，没有军令部的同意或战区司令官的命令，不得随意越界活动。”

    “其二，新四军返回江南，陈粟必须放弃新占领的海安、东台以及黄桥、郭村等地必须交回给江苏政府，豫东的新四军编入八路军指挥系统。两党组成军事小组，发 分各地防区，剩下的地区归**所有，包括沦陷区。”

    无论那个方案，仅仅是失去新获得的华中根据地就不会被中央接受。但不接受呢？周注意到庄继华在提出第二个方

    “我们不能接受这样的方案口。周刚来意识到危险，因此语气显得更加平静和冷淡：“庄将军，这不是和平方案，而是战争宣言

    争论了这么久，庄继华有些口干拿起茶杯喝了口水，周刚来没等他回答便又接着论述：“要实行这个方案，我们就不得不放弃江南根据地，苏北根据地，山东，河南、山西等众多根据地，这些地区都是我八路军和新四军用鲜血换来的，这决不能接受。”

    “我党认为，要消泯内战危险。首先要稳定政治”周刚来开始阐述**的主张：“承认各民主党派。释放所有政治犯，开放新闻舆论。实行言论自由，组建联合政府；在联合政府成立后，两党都将军队交给国家，组成国家军队。

    如果贵党不同意这几条，我党主张，在现在占领地区上，在两党结合部利分耸事分界线，明确各自防区

    谈判不知不觉变成了周四来与庄继华的对决，其他人都不再发言。指使看着他们俩人针锋相对。

    “承认各民主党派”庄继华挂着淡淡的微笑：“我党当然承认各民主党派，青年党、国社党，包括您不是公开在活动吗。释放所有政治犯。四只前，我们两党达成协议后，就释放了全部贵党被捕者，如果还有遗漏，请贵党开出名单或者直接到监狱中辨认。”

    庄继华这话有点无赖，可周刚来却很难反驳，的确，在抗战开始之初。国民党释放了大批政治犯，可绝对没有全部释放，现在的贵州息烽监狱和皖南监狱都关押着大批政治犯；可这个名单，周刚来却无，法开。因为有些同志没有暴露，或国民党还不知道他们的真正身份。

    “开放新闻自由，我们的新闻一直是自由的，贵党的新华日报大公报都可以出版，当然，现在是战争时期，新闻检查是必要的，这是世界各国的惯例。”庄继华一条一条的辩驳。

    “至于联合政府，这个问题。我们已经谈过了，就不用再说了吧。”

    “贵党的新闻自由，我们已经领教了”。周凹来讽刺的笑了笑：“相信表老他们也同样领教过，表面上。所有新闻报纸都可以出版，可实际上，你们设置了极高的门槛，一百万保证金，恐怕只有政府和梅家那样的富翁才能拿出来吧。我们可是穷人，整个陕甘宁也找不出一百万来。新华日报就不能在重庆出版

    “这我也没办法”庄继华双手一摊：“这个条例是重庆参政会制定的，我也说过几次，这个价码太高了，可他们不听，就连委员长的指示也被他们否决了，唉，这民主看来也不合适，是不是这样，周先生

    张冲肚子里暗自发笑，蒋介石的指示当然没被否决，不过在去年要求修改新闻出版条例的**时，重庆参政会的参政员们公开叫嚣即便委员长的命令，他们也不会同意，也要否决掉。

    “你们说新华日报不能在重庆出版，但在贵阳，新华日报不是照样出版吗贺衷寒终于找到机会。抢在庄继华前面，质问周刚来：“可是中央日报，扫荡报等，我党报刊在陕甘宁的出版却受到阻挠，甚至连记者的行动都受到监视和限制；另外，按照两党协议，贵党在南京设立办事机构后。政府便要在陕甘宁各地设立办事机构，可是直到今天，贵党依旧拒绝政府代表进入陕甘宁，我倒想问问，这是为什么？而且，贵党在陕甘宁和太行山各根据地抓捕我国民党员，是不是贵党在陕甘宁执行反国民党政策，掀起反国民党**！”

    博古也不甘寂寞的冷笑道：“到延安的什么新闻记者，贵党办事处人员，都是军统中统特务人员。他们在延祟到处造谣生事，对于这些人，我们当然不能任其在我根据地活动。”

    听到博古的话，周刚来忍不住皱皱眉，张澜黄炎培沈钧儒三人几乎同时摇头，这个理由显然不成立。你凭什么断定人家是特务，如果说有证据，那就把证据公开出来，可你能公开出来吗？

    贺衷寒立刻抓住博古的错漏展开攻击：“造谣生事？恐怕是不赞成贵党的主张吧，贵党主张的新闻自由。民主自由，只不过是叶公好龙。说说而已。”

    “当然不是，庄将军不是说过吗，现在是战争时期，新闻是要受到一定限制的，陕甘宁地方狭军事禁妇良多，所以对记者有所限制。”周刚来借力打力挽明被动。把庄继华的理由也搬来了。

    求月票支抚

    求月票支持

    弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">