    七点，一群记者想进入主队更衣室采访，被拒绝了。

    一般的情况下，更衣室采访都安排在赛后，赛前安排更衣室采访，要看球队的安排。

    科朗格洛考虑到王铁军最近的黑料比较多，所以没有安排赛前采访，怕记者针对他，影响他的比赛状态。

    这些记者中有一个叫罗勃龙格尔，刚从中国回来。

    七点半，两队宣布了今晚的首发名单。

    黄蜂队：莫宁，拉里约翰逊，大卫温盖特，肯达尔吉尔，博格斯。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊。

    这场比赛由TNT进行全美直播，是太阳队的全美直播场次。

    TNT解说席上，解说员莱特姆松开了耳机，笑嘻嘻地对搭档说道：“知道吗，多特，我收到同事的消息了，刚才太阳队和黄蜂队险些打起来，事实上他们已经动上手了。”

    多特也没什么惊讶，笑道：“拉里约翰逊虽然是个二年级，但他在场下场上的强硬已经闻名全美，听他还有黑帮背景，他可不是一个好惹的，是一个绝对的恶汉。

    而他的菜鸟搭档，黄蜂的榜眼秀莫宁也是一个硬角色，听说很不好惹，球风非常强硬凶悍。

    而太阳队那边，恶汉巴克利就不用说了，揍过四大恶人兰比尔，但我要说的是中国苦力老K。

    老K进入联盟才半个月，只打了几场比赛，就已经打过几次架了，和四大恶人奥克利也动过手，他也是一个标准恶汉，打架比打球更多。

    知道吗，就在今天，有媒体刚刚爆出他的黑料，他居然在中国是个犯罪份子，曾经因打架伤人入狱一年，他真的具有很强烈的暴力因子，是一个危险份子，值得我们警惕。

    所以，我其实对他们在场下发生矛盾并不惊讶，因为这是非常有可能发生的事情，很可能一个眼神不对，他们就会打起来。”

    莱特姆点头笑道：“是的，他们可能是这样：你瞅我干什么？我瞅你咋地？然后开打。”

    “哈哈……”

    二人说到这里，大笑起来。

    七点四十分，首发出场，八点，比赛开始。

    王铁军和莫宁站在中圈，准备跳球。

    “中国人，你能跳一尺高吗？”莫宁喷起了垃圾话。

    “小矮人，我能在你头上拉屎撒尿，你要尝尝味道吗？”王铁军回应道。

    “呸！”

    莫宁色变，该死的变态！

    这时主裁将球抛上了天空，莫宁反应太迅速了，而他的运动素质也超过王铁军，其中一项就是弹速。

    他的弹速非常快，瞬间起跳，冒出一截，率先将球拍走。

    “特么的！”

    输了第一仗，老王连忙退防后场。

    莫宁想直接进入篮下，被他挡了下来。

    莫宁做一个尝试，他先硬挤了一下，想试试老王的力量，结果立即出来了，他挤不动。

    “滚开！”

    王铁军突然向前一记靠打，反而将莫宁顶得向前一扑。

    “见鬼！”

    骂了一声，莫宁只能先外撤到右翼低位，三秒到了。

    这时球到了左翼低位的拉里约翰逊的手中，他开始背打巴克利。

    他的体重达到了113公斤，上肢极其雄壮，力量感十足，官方身高是198公分，但实际上和巴克利一样，都是虚报，可能195公分都没有。

    这个身高，以他的吨位，可见肌肉比例是相当高的，力量非常强大。

    巴克利的吨位达到了115公斤，身高相仿，但他的肥肉较多，从学生时期就是一个胖子，论肌肉比例不如拉里约翰逊，所以基础力量方面有些吃亏。

    二人都是背打高手，但拉里约翰逊拱了两下之后，凭借强大的力量，巴克利居然没顶住。

    二人的类型一样，技术风格也竟然相似，拱到油漆区边缘的时候，拉里约翰逊也来了一个转身跳投，命中了一球。

    被拉里约翰逊在头上打进一球，巴克利只笑了笑，却有些惺惺相惜的感觉。

    前面几个球，被巴克利和拉里约翰逊包圆了，莫宁和王铁军只各抢了一个后场篮板球。

    两个矮个大前锋各自二投一中，两队打平。

    黄蜂第三次进攻。

    莫宁在右翼低位积极地要位。

    “小矮子，没吃饭吗？用力啊，上肘啊……”王铁军用垃圾话挑衅着。

    “砰！”

    莫宁当真的上肘了，乘向里挤的时候，反手一肘顶在了王铁军的胸膛之上。

    “不够味，再重点，像我这样。”

    王铁军向前一肘，戳在了莫宁的软腰上面。

    “该死！”

    莫宁脸色一变，浑身不禁一颤，感觉后腰麻嗖嗖的，那肘力直透内脏，疼得他有尿急的感觉。

    “小样！”

    老王暗骂一声，我巴子拳拳肘双绝，以老子铁山靠与肘的力量，一肘能干死你。

    这时弧顶的球传了下来，莫宁单手接球，突然一个转身，向下溜底。

    王铁军反应慢了，本能地挥臂就是一肘过去，直接将莫宁放倒了，这动作太明显了，主裁的哨子响了。

    “变态苦力，你不仅是个进攻白痴，还是个防守白痴，你就是个大筛子。”造成了对手一次犯规，得意的莫宁爬起来立即骂道。

    “我说过你没胆量和我进行对抗，你这个软蛋！”王铁军回喷道。

    “该死的罪犯，你是越狱来的美国吧？”莫宁骂道。

    “咚！”

    这一下就击中了王铁军的痛点，恼羞成怒之下，他一脑袋撞了过去，头锤进攻，撞在了莫宁的额头之上。

    “哎哟！”

    莫宁痛呼一声，捂着脑袋，踉跄后退。

    “噢，上帝，中国苦力在袭击莫宁，快控制他。”TNT解说席上，莱特姆惊呼一声，又愤怒地吼道。

    “大妈，看你的了，是时候展现你的强硬了，一定要让中国苦力见识一下我们美国人的战斗力。”多特激动地吼道。

    而在现场解说席上，太阳队的解说员激动地吼道：“一定是莫宁那个菜鸟在挑衅老K，我们要还击，一定要还击。老K，你是沙漠巨兽，你的的战斗力在哪里？”

    两边底线是媒体席，太阳队的前场底线后，纽约时报记者罗勃龙格尔兴奋地嚷道：

    “看，那个中国暴力份子又在袭击莫宁，他最应该待的地方就是监狱，应该重新送他回去。”

