    “老板！”伊森低头，将弗兰克死死压住。

    “这家伙表现如何？”李安问道。

    伊森摇头，“太弱了，但也是因为能力受限导致，若是面对恢复力普通的敌人，他已经杀了对方多次了。”

    弗兰克还在等待。

    他在等内部接应人员的爆炸讯号。

    “弗兰克你倒是挺聪明，利用过载脉冲，结合黑索金炸药，想要让沃特被炸毁的同时，杀掉里头的每一个人。

    那种脉冲虽然不会造成多大的物理伤害，可是摧毁人体那柔软的脑花，轻而易举...

    令我好奇的是，我们公司这样好的待遇，竟然还有内奸....放开他吧伊森...”

    “是！”

    伊森一松手，弗兰克就直奔李安攻来。

    李安带着经典的无面面具，等待着弗兰克攻来。

    刀刃轻松抵达李安脆弱的脖颈，下一秒，刀刃崩坏，弗兰克用力过猛，手臂直接折断。

    “额...你这个该死连同癖！我要杀了你！”

    “哎，即便是你，也会在计划失败的时候，如此歇斯底里丧失理智...告诉我怎么攻略我们内奸的？”

    “呵呵..”

    弗兰克瞥了一眼手表。

    此刻沃特大楼外，飞来上百无人机，携带者当量足够的炸弹，直奔楼顶的电磁控制室。

    “一起下地狱吧！”

    伊森先笑了，李安也笑了出来。

    下一秒，无人机撞上了大楼外的屏障。

    远程监控的中情局暗道不妙！

    “糟糕！沃特的科技已经达到了这样的水准，我们的内应怎么还没有启动电磁炸弹！”

    查理一家老小都被绑架在屋内，面对质问，查理只是摇头，“我不知道...”

    “该死的！”

    “这可是汉默军工提供的穿梭作战无人机3型，不是号称能无视电磁防护罩，而且具有极强穿甲效果，能打击到地堡内的敌人吗？”

    汉默手下觉得有些尴尬，解释道：“这是一种非磁力的护罩，所以无人机无法穿透....”

    “你们汉默军工什么时候能靠谱一点！”

    “我们的销量一直不错的，很受战区人民的喜欢...”

    “放屁！！你们的武器最容易炸膛！以后别在和我们部门做交易了，滚！”

    .......

    弗兰克看着爆炸成渣的无人机，心头无奈。

    “你们是怎么知道我们的计划的，还准备了绝境战士来对付我....”

    李安摇头，“不知道，我们公司百分之20都是绝境战士，还有一部分进行了其他强化，还有一些信仰教会的原因，所以没接收改变。”

    “什么！”

    “难道说你们每一个保安都是绝境战士？”

    “也不全是，有两个是其他强化...”

    弗兰克脑袋一时间转不过弯来。

    谁能料到，这一个鼓吹超级英雄的包装公司，内部大部分员工都是超级战士。

    弗兰克这才觉得自己眼界短浅，李安原来是在下一盘大棋。

    “法克！”弗兰克吼了一声，随即拿起钻头，对着自己脖子刺去。

    却被李安阻止了。

    “我还是那句话，你来随时欢迎你，我公司缺做脏活的人，你的那些苦逼战友们，也可以加入，工资待遇绝不亏待你们。”

    弗兰克这才回忆起，以前李安提出过自己公司缺人。

    那时候弗兰克没有在意，也没有注意这公司名字。

    看着眼前的面具男，弗兰克眼神变了，从愤怒转变为疑惑。

    “别看了，是我，手合会那边有些事情很复杂，我要你去帮马特一下。”

    李安抬手，纳戒中涌出一套完备的武器，还有作战服，以及一管超级士兵简化血清。

    “这血清没有任何副作用，能提升人体极限耐力，和一定程度的爆发力，市场价八百万美金，送你了。”

    弗兰克却摇头，“我不需要这些药剂，我讨厌那些拥有超级能力的变态！”

    “如果获得能力能让你更好地对付邪恶和黑暗，你会愿意获得吗？”

    “这......”

    “加入我们公司，我需要你绝对的忠诚！就仅仅需要那该死的忠诚！我就能提供给你需要的一切！我不会让你去滥杀无辜，也不会像中情局这样，编撰谎言，让你成为暗杀武器。

    我欣赏你，同时你也欠我不少，所以我才跑出橄榄枝，我希望你能识时务点！”

    李安摇头，丢下一部手机，就转身离开。

    弗兰克犹豫半天，也是捡起手机。

    只觉得一切像是在做梦...

    之前李安所言的什么公司，竟然就是沃特。

    而且风头这么盛大，简直出乎了弗兰克的预料。

    弗兰克看着一旁的超级药液，犹豫后，还是捡起揣入兜里。

    这套装备内，还有两把钥匙，一个车钥匙，一个套房钥匙。

    “直接给车给房...这沃特也太有钱了...要是女儿你们还在就好了...能享受这该死的生活...”

    弗兰克一瞬间像是得到了所有，又感觉失去了所有。

    他掏出自己的手机，给战友拨去电话。

    “老东西死了没有，没死的话起来，我有个活.....”

    “喂？是我...不喝酒...你女儿癌症的事情，我有办法解决，今晚面谈...”

    “老伙计，你可以不用躺轮椅了，我有法子帮你...”

    .....

    说完这一切，弗兰克感觉瞬间轻松不少。

    似乎自己又回到了刚刚结婚的那段幸福日子。

    走出沃特公司，弗兰克喃喃道。

    “哎，李安再是厉害，也无法让我的女儿和妻子复活，若是她们能回来，哪怕是要我的一切，都会献出！”

    这话一出，一股黑色气旋在角落生成。

    “哦？我倒是有个办法，能让她们回到你的身边...”

    一个模样怪异，穿着燕尾服的胖子走到弗兰克身侧。

    “魔鬼？”弗兰克一身煞气，怒瞪着眼前的恶魔。

    “哇哇哦，别这么暴躁，我只是个商人....你有所需，我有所求！”

    “滚开！老子处理过不少魔鬼留下的摊子，你们这些杂碎，是最恶心的！”

    “太暴躁了...不如先看看协议？”

    一张卷轴递了过来，弗兰克则一铁锤砸出，直奔魔鬼面门。

    魔鬼消散不见，卷轴则落在地上。

    “让你的妻子和女儿返回人间，代价是一颗子弹。——墨菲斯托。”

