    第90章林夏道歉无果，被迫去医院

    管家点点头：“去把赵医生请过来一趟，这位林小姐的脚也受伤了，让赵医生给她处理一下。”

    林夏刚想开口拒绝，但转念一想，自己正好能趁着这个机会向那位赵医生打探一下维纳斯女士的伤势情况，便一脸诚恳的向管家道了谢。

    管家不甚在意的摆了摆手,吩咐女佣：“你把这位林小姐带去最近的休息室，然后让赵医生过来，如果情况实在严重的话，就安排人送这位林小姐去医院。”

    林夏顺着管家的意思，在詹妮弗的帮助下，跟着女佣去到了二楼,正对着楼梯口不远的一处休息室内。

    那位赵医生来的很快，几乎是她刚坐稳，一个身穿白大褂，拎着药箱的男子便推门走了进来。

    女佣看见来人后，招了招手：“就是这里，这位林小姐，管家的意思是让你看看她脚踝伤的严不严重，如果实在严重的话，我就立刻安排人送她去医院。”

    赵医生顺手将药箱放在旁边的桌上，撩起白大褂蹲了下来：“肿的这么高？是不是肿完之后没消停，又四处溜达来着？”

    林夏尴尬的“嗯”了一声：“走了一点距离，不算太远。”

    旁边站着预备打下手的女佣，闻言眼珠子转了两圈，开口道：“林小姐刚才是在一楼伤的脚吧？”

    “是在一楼伤的，不过当时没感觉到，后来才突然肿起来的。”

    林夏三言两语九把这个话题给带了过去，然后又装作不经意的询问赵医生,“你是维纳斯女士的私人医生吧？”

    她的脚踝虽然看起来可怕,但处理起来并不算什么麻烦活。

    简言之，赵医生不会在她这里待太长时间,她能利用的时间很有限。

    “是。”

    赵医生戴上一次性手套，小心翼翼的贴着林夏的脚踝查看里面的骨头情况。

    “那我想问一下，维纳斯女士手上的伤严不严重啊？”

    林夏屏气凝神，小心翼翼地观察着赵医生的表情。

    赵医生收回手，扯掉手上的一次性手套，并顺手将手套扔到旁边的垃圾桶里，然后似笑非笑地看着林夏：“你脚都伤成这样了，还在关心维纳斯女士的手伤情况？你就不想知道自己有没有伤到骨头吗？”

    林夏扯着嘴角勉强笑了一下，坦言道：“因为维纳斯女士是因为我受伤的，我很担心她。”

    并不知道这个前因的赵医生，亮出了一个特别夸张的表情：“原来你就是那个，脚滑扑倒维纳斯女士的人？”

    “没错，是我，”林夏一脸内疚的点了点头，“所以你能把维纳斯女士的手伤情况告诉我吗？如果伤的不严重的话，我会安心些。”

    赵医生似笑非笑的看着她：“那恐怕要让你失望了，维纳斯女士的手伤的不轻，因为她今晚在手上带了两个比较夸张的手饰，而你那一扑，直接导致他把右手按在了那两个手饰上，说是血流如注也不为过！”

    “这么严重？”林夏心下一凉，喃喃自语，“完蛋了，那我今晚闯大祸了！”

    旁边还没有离开的女佣，欲言又止的看了赵医生一眼，嘴唇蠕动两下，最终还是没有开口。

    而一直守着林夏没有离开的詹妮弗，此时也发现了，赵医生好像是在开玩笑。

    她伸手按住林夏的肩膀：“先别急，这位赵医生好像是在和你开玩笑。”

    赵医生抬头看了詹妮弗一眼，然后才开口道：“我没必要拿这个骗你，伤的确实很严重，但没你想的那么严重，一点皮外伤而已，并没有伤到神经，只要不伤到神经，就不会影响她以后的设计创作。”

    听到这个结果，林夏才终于长舒了一口气：“不幸中的万幸，还好没有伤到神经，这我就放心了。”

    “你放心的太早了，”赵医生点点她的脚踝，“维纳斯女士的确没有伤到神经，但你的脚，伤到比她严重。”

    他转头对旁边的女佣说道：“安排车吧，现在就得把她送去医院治疗。”

    此刻并不想走的林夏，却是一脸的拒绝：“非得去医院吗？我感觉不是很疼啊？”

    “我看你是不想走，”赵医生戳破她的心思，“老实一点，听医生的吩咐，赶紧去医院进行进一步的治疗，你放心，你的脚伤虽然不是特别严重，但是需要在医院里休养一周左右。”

    说话间，赵医生已经把自己随身携带的医药箱给收拾好了，他看着仍不乐意走的林夏，好心劝道：“最近一个月维纳斯女士都会住在这里，你大可以等脚伤好了再来找她道歉。不过你要是想使苦肉计的话，我劝你最好省省，这招对她没用。”

    “我没想用苦肉计，我只是担心，离开了这个地方再进来就困难了。”林夏没忍住，说出了心里的顾虑。

    背好医药箱的赵医生愣了愣，又颇为赞同的点了点头：“好像是这么回事，你再想进来的话，确实难点，那你自己选择吧。不过你最好悠着点，你这个脚不能再蹦哒了。”

    赵医生说完，就离开了房间。

    女佣看看林夏，也跟着走了出去，估摸着是出去安排车了。

    詹妮弗绕过沙发，坐到了林夏身旁：“联系上诺亚了吗？”

    林夏缓缓摇头：“我已经给他发了消息，把今晚发生的事都一五一十告诉他了，但他还没回，估计还在忙吧！”

    “没关系，我还在这呢，”詹妮弗拍拍她的手，温声劝道，“不过林夏，你现在最要紧的是去医院治疗你的脚踝，道歉的事以后再说。”

    “可我担心，我就这么一走了之的话，会惹维纳斯女士不快。”

    当然，还有一件重要的事，那就是林夏怀疑自己今晚不是无缘无故脚滑的。

    她想找机会，查一查刚才大厅门口的录像。

    直觉告诉她，这件事没那么简单。

    詹妮弗不知道她心中的顾虑，以为林夏是因为年纪轻轻见过的大场面少，所以才会这么瞻前顾后。

    “你不要想那些有的没的，维纳斯女士不是这么小气的人，再者说了，你回头道歉的话，诺亚肯定也会跟着一块来，你没有门路去见维纳斯，诺亚有啊！”

    (本章完)

