    伺候许靖的一名老奴迎了出来，将三人请进了许靖的院子。

    进了画堂，药味更浓，里屋传出一阵阵咳嗽声。这咳嗽撕心裂肺，听着让人的心也跟着揪了起来。

    许清岩先进了许靖的屋子，看了一眼，待许靖缓过劲儿，收拾整齐，他才让安华锦和沈远之入内。

    屋中掌着昏黄的灯光，许靖形容枯槁地半倚着靠枕坐在床上，盖了一层厚厚的棉被，屋中生了三盆炭火，热的如蒸笼。

    见着安华锦和沈远之，许靖眯着眼睛瞅了好一会儿，似乎才认出二人，勉强露出和蔼的笑意，“原来是小安儿啊，长大了啊，我乍一看还以为……”

    他忽然顿住了嘴。

    乍一看以为谁呢？三个人都明白，安华锦有几分像她娘的。

    沈远之心中很怒，但还是压制着，“许伯伯，你只认出了小安儿啊，还有我这么大的人站在这里呢。”

    许靖失笑，“小远之也长大了啊。”

    这句话带着怅然的长叹，一下子让沈远之住了嘴。

    许靖已看不出昔日言笑言谈健康健朗的模样，形容枯槁不说，且已脱了人型，看不出丝毫昔日的影子。

    当初，他可是南阳这一代有名的公子，同样是“骑马倚斜桥，满楼红袖招。”，可是如今，八年病痛折磨，早已让人见了他都几乎认不出来人形。

    “坐吧，你们今日怎么来了？是听说岩哥儿回来的原因吗？”许靖摆摆手，让二人坐。

    安华锦落座，距离许靖不远不近的距离，说，“我们二人外出办事儿，途经青州，特意来瞧瞧许伯伯，听说许伯伯入秋后身体便一直不大好？是大夫不抵用吗？还是许伯伯自己又没好好吃药？”

    安华锦这话说的与往常每日来看许靖时没什么情绪上的不同，让沈远之都忍不住又看了她一眼。

    许靖摇摇头，“身体旧疾，再好的大夫也是无用，我病恹恹了这么多年，药石无效，勉力维持罢了，若是能早死，也就好了，不必拖累人了。”

    “好死不如赖活着。”沈远之道。

    这话，他是心里压制着情绪说出的，若是想早死，许靖不是该一早就以死谢罪了吗？如今又活了这么多年？是为什么？他很想知道。

    “活着不如死了。”许靖说完这一句话，似乎触动了什么，又剧烈地咳嗽起来。

    又是一阵撕心裂肺的咳嗽，听的人一阵阵揪心，像是咳着咳着就能上不来气。

    老奴上前，又是帮他拍后背抚胸口，又是倒水喂他压下咳嗽，一通的照顾，但依旧过了好一会儿，许靖才缓和下来。

    安华锦待他缓和下来，才开口，“青岩哥哥带回来了一名大夫，许伯伯让他尽快看看吧。”

    许靖摆手，“再好的大夫，也治不了我的病，不必看了，让他走吧。”

    许清岩脸色寡淡，“父亲既然不乐意看，那便罢了，我明日便让他走。”说完，他转向安华锦和沈远之，“人已经看了，天色晚了，想必你们也极累了，我送你们去休息吧。”

    安华锦站起身，从善如流，“许伯伯早些歇着吧，青岩哥哥一片孝心，带回来的大夫，既然专治旧疾，还是看看吧！兴许就能看好呢。”

    沈远之也站起身，“许伯伯早些歇着，大夫该看还是要看的。”

    既然安华锦这样说了，他也跟着一样说。

    许靖摆手，“你们以前住的客院，一直有人打扫，没被别人住过，既然岩哥儿回来了，有他照顾你们，我也就不操心了。”

    安华锦点头，“许伯伯放心，我们自小来许家就跟在自己家一样，不必照顾的。”

    三人一起出了许靖的房间，走出画堂，来到院子，清冷的空气一吹，才拂散了屋中满满的药味和憋闷的气息，身上似乎短短时间，已被沾染了药味。

    走出许靖的院子，三人都很是沉默。

    许清岩送安华锦、沈远之到客院，对二人问，“南阳若是无事儿，多住一日？”

    “明日一早就走。”安华锦摇头。

    许清岩点点头，“安爷爷不在南阳，你们两个是不能离开南阳城太久。听说崔灼离开崔家去南阳了？”

    沈远之道，“还不都是因为小丫头闹的，祸害了崔世兄，崔家如今估计恼死她了，大约再也不想见到她。”

    许清岩看了安华锦一眼，笑了笑，“咱们的小妹妹，讨人喜欢，有什么不对？”

    安华锦无奈地笑了笑。

    沈远之啧啧一声，“她倒是不想让人喜欢，以前还称呼一句灼哥哥，如今都改为称呼崔世兄了，可见被人喜欢，也是负担，还不如我这个讨人厌的来的轻松惬意。”

    许清岩失笑，“怎么拿你做比呢？”

    “那拿你做比？”沈远之问。

    许清岩摇头，“还是算了。拿你自己做比吧！”

    三人在客院的画堂里又说了许久的话，夜深了，许清岩离开，让二人早早休息，只剩下了沈远之和安华锦。

    客院有东西两进院子，安华锦每次来住东面，沈远之住西面，隔一道长廊，如今二人就坐在这一处中间的画堂客厅里，在许清岩离开后，彼此相对着沉默着。

    “不问了？就这么算了？”沈远之问。

    安华锦沉默了许久许久，轻声道，“算了。”

    沈远之看着她，“你甘心吗？都来到这里了，就因为他病入膏肓形容枯槁自我折磨八年，你见了就于心不忍了，不问了？小丫头，这可是深仇大恨啊，怎么能不问个明白？”

    安华锦抬眼，冷静地说，“我不是对他于心不忍，我是因为青岩哥哥和大嫂，青岩哥哥待我不薄，待安家也不薄，当年若是没有他，我一个人从许家弄不出大嫂死遁藏起来，也不见得有如今活泼可爱聪明伶俐的宁儿，而他毕竟是大嫂的父亲，大嫂嘴里不说，心里对他也是十分挂念的，看在青岩哥哥、大嫂、宁儿的面上，就算了。”

    沈远之抿唇，都来了，他多少有些不甘心，想要弄清楚当年到底是怎么回事儿。

    安华锦懂他的心情，淡淡道，“弄明白了事情经过又如何呢？仔仔细细地还原当年的真相，也许比我们想象的还要不堪入目，还要不能入耳，听过之后，也许你我就会恨不得当场杀了他，更是让我们心中加重恨和怒，悲和恸，他已生不如死，杀了他，并不能有多少意义，也不能让我父兄复活，反而累得你我脏了手。也让青岩哥哥亲眼目睹这一切，以后我们还有何理由再聚在一起哪怕吃一顿饭喝一口茶玩笑一句少时旧情？以后我还如何见大嫂？对她说出当年实情？那是她的亲生父亲，而她生了宁儿，为大哥孤守一生，是安家多少辈子修来的福气，我不愿断送掉。所以，我也宁愿不想知道许靖当年都做了什么了。”

    沈远之闭了闭眼睛，“那就算了吗？”

    “算了吧！”安华锦轻声却坚定地道，“我来之前，不能肯定见到他后会为何，来了之后，看到青岩哥哥，看到他，反而知道了该怎么做。若粉饰太平是一种错，我宁愿明白地将错就错。他毕竟是青岩哥哥、大嫂的父亲，宁儿的外公。”

    “也罢，我听你的。”沈远之也没有理由了，不能说安华锦做的不对，他对许清岩、许清灵，也是自小长大的旧情，还有宁儿，更是喜爱有加，爱如至宝。

    大约是安华锦一句算了，让沈远之泄了气，所以，这一夜，他在许家的西客院，倒是睡了一个安稳的不能再安稳的觉，将早先缺的觉都补了回来。

    而安华锦，也安稳地睡了一晚。

    第二日清早，二人一起去找许清岩告辞。

    许清岩较之昨日，沉默了许多，在即将送二人出府门时，忽然一把拦住了要上马离开的安华锦，拽着她的胳膊，轻声说，“小丫头，我知道你是来做什么的。你这么轻易地离开，是打算算了吗？走，我陪你去再找他，我也想知道，他当年都做了什么，导致玉雪岭安叔叔和启辰、启言埋骨沙场。”

    安华锦一怔。

    沈远之也愣住了。

