    “这到底算好消息还算坏消息？”

    墨澜思索道。

    “如果我是红枫伯爵，对于这个元素金属矿石就算能不开采，可也绝对会将位置牢牢记住，哪怕不开采，传给子孙都可以。

    可同样，红枫伯爵绝对会将绝大多数知情人杀掉，只留下少数几个人或者只有自己知道。

    因为这消息一但外泄，元素金属矿被夺事小，家族覆灭事大，我甚至有理由怀疑红枫伯爵压根没有留下纸面上的信息，完全是靠自己急着。

    如果想知道的话，只能问红枫伯爵了，只是.......”

    墨澜看着法师塔下面的广场陷入沉默。

    “现在招魂还来得及吗？挫骨扬灰的尸体还能转化为亡灵吗？”

    墨澜陷入了沉默，随即摇了摇头。

    “算了，知道山脉里一定有一座元素金属矿脉，这也算一个好消息了，等以后技术发达了，迟早会把矿脉探出来。”

    墨澜收拢思绪，继续看向下面的清单。

    “养神茶十七点八公斤，唔，这个我知道。”

    “木系灵萃一枚，散发出来的气息对植物有催生、促进生长效果，消耗品。”

    “消除气息术，二环法术，可以消除身上的气息，完美和周围环境融合在一起。”

    “支配人类，四环法术，可以对非职业者进行精神控制，让被支配者完全听从施法者命令，哪怕是死亡，非职业者毅力强大时可能不受支配或挣脱控制。”

    “唔，好鸡肋啊。”

    墨澜皱着眉头看着这个法术模型。

    “四环法术才能控制普通人也就算了，后面这句话是什么意思？

    就算是普通人也只能掌控精神力较弱、毅力比较差的，稍微强一点都可能无法控制和挣脱。”

    墨澜心中静静思索，他大概也明白为什么支配人类法术等级这么高，效果却这么差了。

    支配人类这个法术应该和支配野兽这个法术效果类似，法术效果取决于被支配对象的灵魂强度和韧性。

    而人类天生拥有较为强大的灵魂，而其中更不乏意志坚定之辈，支配起来自然是非常困难。

    “能控制就意味着必须拥有碾压般的实力，可要是有碾压的实力有何必要费心费力去用法术控制呢？还只能控制意志软弱的人，无数种控制人的办法，需要用法术吗？

    唔，除了某些特定是场合能用到之外，绝大部分场合这个四环法术都是无效的。

    不过.....或许我可以去研究一直，看看能不能创造出加强意志、加强防御力的方式方法。

    虽说自己不用这个法术去控制别人，可也要提防。”

    墨澜沉吟片刻。

    “或许我不怕，可我的家人朋友却未必有这种实力。

    我以后肯定会碰见实力强大的对手，万一家人朋友被类似手段控制的话.....”

    墨澜有点不敢去想，心中默默决定。

    “得研制一些触发性的法术卷轴，心灵方面的，物理攻击方面的，法术攻击方面的，逃跑方面的，唔，得安排上。”

    墨澜一项一项翻阅下来，他忽然发现光是看这个目录和介绍就能极大的开拓视野。

    在翻阅的过程中，许多新东西、新概念进入墨澜的大脑之中，让墨澜意识到还有这种手段、这种方式、这种物体的存在，这仿佛解开了墨澜思维上的禁锢。

    源源不断的灵感从墨澜脑海中涌现，墨澜沉迷于这种感觉，沉迷于这种状态，将一个接一个灵感记录下来。

    长长的目录和厚实的测评，墨澜看看停停足足花了两天才将其全部看完。

    看完之后墨澜对于协会整个的一个财富有了一个具体的印象，有什么，有什么用，能干些什么，能完成什么效果，这些都了然于心。

    而这些目录里面还有一部分比较特殊的财富，或者说知识财富。

    那是一沓沓法术模型，那些贵族家族宝库内储存的珍贵法术模型。

    总计五环法术模型两个，四环法术模型十九个，三环法术数不胜数。

    墨澜看着数量庞大的法术模型，突然真实的感受到现如今协会的底蕴。

    协会有多少多少法师，有多少多少法师塔这些墨澜并不觉得有很强，中等意思罢了。

    可当真正看到知识一点一点积累起来，填满一个又一个书架时，墨澜由衷的感觉到协会正在一点一点变强。

    “让人去把这些法术模型全部翻译出来。”

    这些法术模型还是贵族保存的那种臃肿复杂状态，并没有变成三轴坐标系的模样，需要进行一次翻译才能见到最简洁的法术模型。

    “好。”

    而徐宗新把目录拿下去的时候，同时也将两个五环法术带来了，分别是隐身术和中级治疗术。

    墨澜先将其一点一点转化为三轴坐标系里面对应的点，一点一点将法术模型描绘出来。

    墨澜的速度飞快，白纸上的内容越来越多，不一会，一个法术模型在墨澜的五环法术位内成型。

    “隐身术！”

    光芒闪烁，墨澜瞬间就消失在原地，墨澜低头看了看自己，身上仿佛出现一层薄膜，将自己和外界隔绝。

    没有一丝气息外泄，光线直接从薄膜这边照射倒另外一边。

    行动之间，空气穿过薄膜出现在另外一端，不，应该说薄膜带着墨澜穿过空气，虽然在行动，可却没有引起丝毫空气流动。

    而脚底下的薄膜将墨澜托起，与地面微微隔开，在这个瞬间，墨澜仿佛都感觉自己已经消失。

    “徐宗新，徐宗新，徐宗新！”

    墨澜站在徐宗新面前大叫道，可徐宗新毫无所觉，依旧低头坐着自己的研究。

    墨澜陷入了沉思。

    “隐身术的效果能把一切气息、波动、声音都给吸收掉吗？然后好像让我变得不存在一个，不会引起空气流动，不会引起地面震动，不会留下脚印，唔，这隐身术，好强！

    不愧是五环法术！”

    墨澜用手指搓了搓徐宗新，突然出现的感觉瞬间让徐宗新有些惊疑，精神力瞬间散开将周围笼罩，仔细探查，可什么都没发现。

    墨澜笑了。

