    孔岭心知自己驳了沈泽川的面子,后几日也不怎么往跟前凑,专心在各个铺子里看货,忙得脚不沾地。沈泽川倒是一如既往,见了人还称成峰先生。孔岭愈发惶恐,事事都以沈泽川为主。

    蔡域的廉粮果真如他们所料,没有打动小土匪，随着罗牧在其中搭桥牵线，几方人马逐渐凑近,都对蔡域心存不满。蔡域近年喜好奢靡,每逢过寿，必收珍奇,亲疏远近也全由礼物的轻重来分，惹得许多人暗中不快。与此同时,城外忽然起了蔡域分发廉粮的风声，价格越传越低,让城门外饿急眼的寻常百姓怒火高涨。

    蔡域从前以茶州耆老自居，现如今紧闭城门就是不理。沈泽川说得没错,他不是不明白，而是骑虎难下。

    茶州如今的粮食,都是由河州提供，即颜氏资助。蔡域拿着这些粮食，是要给颜氏还利的,还不上的那部分得由他自掏腰包,降价就是为难他自己,他不肯做这种亏本买卖，所以只能死撑，已经连续往河州发了几道私信打探口风。

    沈泽川等的就是现在。

    蔡域哪里想得到，他一夜醒来，满城都在议论米价。

    “他们人是从哪里来的？”蔡域叫侍女给他穿衣，问亲信，“怎么茨州的粮车入境，我半点风声也没有听到！”

    亲信说：“走的是官道，消息让人堵在了城外，一直没送进来。”

    蔡域面色阴沉，着上靴子，走了几步，说：“这孔岭入城时我就觉得奇怪，茨州好端端地到咱们这里来干什么，原来是抢生意！准备的如此充足，就是要跟我蔡域打擂台啊！他们怎么说？”

    亲信在后边为蔡域拾袍摆，说：“我早上派人打听，茨州的人在城外给的价格是一两七斗。”

    蔡域听罢当即冷笑出声：“我当他们要来做活菩萨，没想到也是趁火打劫。河州那头回信了吗？”

    亲信算着时间，说：“这会儿还没送到地方呢。”

    蔡域站在门边，沉思不语。庭院里的溪水淙淙，挂在游廊底下的鸟雀叫声清脆，这院子是他花了大价钱弄出来的，打算当作家宅往下传，他还有几个儿子，也等着从老子手中接家业，上下一千多口人都靠着他卖粮食过日子，他不敢把这生意丢掉。

    “一两七斗，”蔡域喃喃着，“一两七斗……茨州想拿这个价格抢生意，未免忒看不起我。他们低，我们更低，你去跟底下的米铺粮店说，我怜惜城内外的百姓，要把米价降到一两八斗。”

    亲信踌躇地说：“可是公子那边还没回信呢，这要是……”

    “降，”蔡域面色逐渐凝重起来，“公子还把我叫声‘阿爷’，这次就算填不起利，我也能豁出老脸去河州求个恩典，有公子坐镇颜氏，旁人也不敢拿我怎么样！茨州此次来势汹汹，如果不能让他们知难而返，以后可就麻烦了。”

    蔡域的亲信前脚刚出府，后脚沈泽川就知道了。

    费盛的网无处不在，他把消息低声告诉沈泽川时，沈泽川正在城外施粥。

    今日天朗气清，沈泽川卯时出城，从辰时开始在粥棚施粥，一直站到申时。这会儿日头毒辣，烤得泥地龟裂，难民都躲在树荫下。沈泽川听完费盛的陈述，略点头，说：“他既然咬钩了，就跑不掉了。你去告诉罗牧，让他叮嘱小土匪，不要着急，蔡域一两八斗的价格还能再降。”

    费盛心里跟明镜似的，却要在沈泽川面前装傻，好学地问：“那主子，咱们是不是也要降？总不能让蔡域得逞。”

    沈泽川把帕子扔给乔天涯，说：“我们自然也要降，但得等到晚上降。”

    因为他白天有事情要做。

    茶州城外忽然出现了个白衣公子，身边只带着三两个侍从，戴着颗白玉珠，从早到晚都守在粥棚里，亲自分发。接了粥的难民稍作打听，就知道这些粮食原来是茨州用来卖的，但蔡域不让他们进城，他们又可怜城外的百姓，便用来分发掉了。

    沈泽川态度亲和，又生得好看，讲话谦逊有礼。谁家有孤儿寡母、老弱病残，他不仅会施以粮食，还会派遣大夫前去听诊，诊金和药材全由他承担。不到一个时辰，慕名前来的难民就汇聚成股。别人打探沈泽川姓名，乔天涯和费盛都以“周大人的幕僚”“成峰先生的同袍”作答。

    然而沈泽川年纪轻轻，举手投足间气度不凡，一时间引起诸多猜测，寻常百姓都不知道这位公子是谁，因此显得更加神秘，也更加惹人瞩目。

    ***

    蔡域一直等到丑时都不敢合眼，他在家中焦躁不安，听见人通报，赶紧起身，让亲信进来，询问道：“如何？孔岭那头又有新消息了吗？”

    亲信今日来回跑腿，即便中途坐轿，也经不住这样折腾，当下汗流浃背，以袖擦拭，喘着气答道：“降了，降了！果真如老爷所料，茨州也降了！”

    蔡域焦灼地问：“降了多少？”

    亲信说：“降到了一两一九斗！”

    蔡域神色镇定，这价格在他的意料之中，他踱着步，说：“我们降一斗，他们也降一斗，可见他们也同样底气不足。”

    亲信跟着蔡域，说：“老爷，那咱们还降吗？再降就到一石了！”

    从两斗到一石，蔡域已经想到这次劫难以后，自己要去河州面临怎样的责罚。但是如今只能继续硬撑，他一咬牙，说：“再降！就降到一两一石！”

    ***

    罗牧在府中听到消息，对孔岭说：“蔡域把价格压下去，以后再想提起来就难了。他这是上了钩，被钓住了。”

    孔岭临着窗，看前后无人，才说：“都是同知算得准。”

    罗牧想起沈泽川，就叹：“换做是我，也得被套住，蔡域哪知道茨州要往阒都的价格上靠？这一本万利的生意，每压一斗，丢的都是真金白银。”

    “银子是生带不来死带不去的东西，中博的难财还能发多久？你是痴！蔡域若是有点远见，今年也该收敛了。六年前茨州没有底气，可六年里我们都在休养生息，去年离北军粮从茨州走，是海阁老和侯爷指定的，你想想看，阒都当时已经知道茨州是有能力负担的。茨州一旦恢复了，各州有志之士也会争相而起，到时候各地恢复粮田，中博的粮价肯定要跌。这条财路根本做不长久，只是被谁打掉的区别罢了。”孔岭说到此处，停顿少顷，“天时地利全部具备，同知是要在中博做一番事业啊。”

    罗牧看孔岭神色恍惚，便问：“我看同知有意用你，你却多次回避。成峰，难道同知也不如周桂吗？”

    孔岭望着窗后树荫，半晌后说：“我才学平庸，能够扶持周桂，是因为周桂此生只能做茨州州府。平定世间一隅何其简单，如我这等庸才也能胜任，但是平定万里江山的却只能是栋梁之才。同知绝非池中物，我高攀不起。”

    罗牧哑然。

    ***

    这一夜茶州内外都没有睡好，蔡域把酽茶喝了一盏又一盏，不敢合眼，生怕自己才躺下，那边又神不知鬼不觉地降了价格。他本就不是做生意的材料，不过是凭着土匪的身份为颜氏充当门面，如今急得上火，嘴里直冒泡。

    茨州的人迟迟没有动静，只有城外的粥棚还在继续。蔡域听闻城外已经汇聚了千余人，但是他笃定自己手里的才是武装兵力，城外不过是乌合之众，即便汇聚起来，也成不了气候。

    时间不断推移，到了午时，蔡域合衣小睡。他才闭眼，就听到通报声，赶忙坐起身，由侍女搀扶着往外走。他一看亲信的神色，便心中一沉，说：“他们降到多少？”

    亲信急道：“老爷，这次跌得厉害！往下压到了一两一石三斗。昨日还在观望风向的人家已经开始陆续出城，都是直奔茨州粮车跟前买粮去的！”

    蔡域心凉了一半，说：“压得这么低！”

    亲信说：“已经接近厥西的粮价了，再降下去，今年开春以后的红利都得填在里边补给河州！”

    蔡域扶着人，不可置信地说：“茨州不是才给离北送过军粮吗？如今离北反了，以后的军粮都要问他们要，周桂把粮食全卖了，怎么跟离北王交代？况且压这么低，有什么赚头！”

    亲信跟在蔡域后边，同样急得团团转，连声说：“就是啊！再压就跟厥西没什么两样了，那不就亏本了吗？那还有什么红利！”

    蔡域年纪大了，又一夜未眠，这会儿站不稳，由人扶着坐到了椅子上，说：“他们是铁了心的要抢生意……”他紧跟着恨起来，“他们也敢！你去召集人手，今夜就把他们的粮车掀了，将那孔岭捉起来，再把同行的人都杀了！我有悍匪在手，还怕他们不成？周桂黄口小儿，我看他敢与我硬来！”

    亲信一拍膝头，大喜过望：“就是这么个理，老爷，早该动手了，白费那些功夫给他们脸！我现在就去！”

