    在教廷之中有句话，叫凡有所求必有回应。

    指的是教廷人员可以通过特定的仪式向上帝或者是诸位天使进行祈祷，从而获得一些相应的力量或者神通。

    施法者的实力越强，与所祈祷对象的关系越亲密，祈祷所能得到的力量和神通也就越强。

    这种方式跟华夏的“请神”不能说毫无关系，只能说一模一样。

    实际上也是如此，教廷之中很多神通秘法都是参考了道门和佛门，甚至是奥林匹斯的术法，然后将其融合，自成一脉。

    而此刻，黄裳就是用这门仪式向加百列祈祷，以求得到加百列的回应。

    嗡嗡嗡！

    红衣大主教的实力不俗，在教廷的权限也很高，所以黄裳的祈祷很快就得到了回应。

    只见那天使雕像开始绽放出一道道璀璨圣光，随后圣光直接凝聚成了加百利的虚影，居高临下的看着眼前这个“虔诚”的信徒，声音凝肃而威严：“我的孩子，我听到了你的祈祷，不管你有什么需求，遇到了什么困难，主的荣光都会笼罩你，助你度过一切。”

    “我可不是你的孩子，弗莱迪。”

    然而下一刻，那虔诚祈祷的红衣主教却是忽然站起身来，与那天使虚影平视，嘴角微翘，带着一丝讥讽的笑容：“怎么，连你的老朋友都不认识了？”

    “黄裳？！”

    听到这番话，加百列，确切地说是弗莱迪脸色一变，瞳孔之中闪过一丝惊诧和凝重之色：“你是怎么做到的？”

    要知道每一个教廷信徒都是被洗过脑的狂信徒，对于各种精神秘术都有着极强的抵抗能力，更别提是身为教廷中坚甚至是高端力量的红衣大主教了，而如今黄裳竟然能瞒过所有人，悄无声息的控制一位红衣大主教，这等能力简直是骇人听闻。

    想到这，弗莱迪不由得开始怀疑黄裳是否跟他一样都是身为‘神孽之子’，所以才拥有可以控制教廷强者的能力。

    但随后他又打消了这个念头。

    如果黄裳真有这种本事的话，那也没必要借助他的力量进入教廷秘库了。

    “我自有我的方法。”

    黄裳微微一笑：“就像我不会问你是如何夺舍的加百列一样，你也不要窥伺我的秘密。”

    说到这，他微微顿了顿，然后接着说道：“我这次来是找你履行约定的，现在你可以带我进入教廷秘库了吧？”

    “你来的还真是时候，如果再晚个两三天，等到天变降临，教皇破关而出，那到时候就算你来我也没办法帮你进秘库了。”

    “不过现在倒是没问题，刚好其他大天使都外出执行任务和镇守一些重要之地了，现在不会有人妨碍我们的。”

    弗莱迪撇了撇嘴，道：“但你要记得我们之间的约定，等这次的事情了结之后，我们就两清了！”

    “当然。”

    黄裳微微一笑，不过随后有些好奇的问道：“对了，都这么久了，还是没有那位的消息？”

    这里是教廷圣地，在这里任何提到上帝或者其他大天使名字的行为都有可能受到其感应，从而做出回想，所以黄裳只能用“那位”来称呼上帝。

    “没有，哪怕是其他天使和教廷高层的祷告，也依旧没有任何回应。”

    弗莱迪摇了摇头，道：“我也很奇怪，那家伙怎么说也算是当世最顶级的存在之一，不可能就这么无声无息的消失或者消亡，可不管怎么找，他都仿佛从这个天地间彻底消失了一样，没有留下任何的痕迹。”

    “没有消息就算了，事不宜迟，先带我去宝库吧。”

    知道上帝依旧渺无音讯，黄裳微微皱眉，随后摇了摇头，对着弗莱迪说道。

    “行，你跟我来。”

    弗莱迪点了点头，随后那道虚影逐步凝聚和闪耀，变得越来越凝实，恍若实体，随后道：“小心点，别在路上露出什么破绽了，否则会很麻烦。”

    “放心吧。”

    黄裳自信一笑，随后脸上笑容渐渐消失，气质神态也发生了变化，变得跟之前那红衣大主教一模一样，甚至连眼神之中都充满了对于眼前这位“大天使长”的崇拜和狂热。

    “你这演技，不去奥斯卡拿个影帝可惜了。”

    看着黄裳瞬间进入角色状态，弗莱迪撇了撇嘴，随后神色也恢复了庄严凝肃，并带着黄裳离开房间，朝教廷秘库赶去。

    一路上，教廷之中有不少人看到了走在前面的加百列和恭恭敬敬跟在身后的黄裳，但他们并没有任何怀疑，反而齐齐向加百列和黄裳行礼，而黄裳和加百列也是在这一路教廷人员的瞩目之中来到了秘库入口。

    在这里，黄裳又一次见到了那看似普通的教廷宝库，以及大门前那位仿佛永远睡不醒的看门老者。

    跟上次见面时一样，教廷宝库看上去依旧那么平平无奇，那大门前的老头也依旧那么苍老，仿佛随时都有可能驾鹤西去一样。

    “这个老头……”

    看着这个仿佛半只脚都踏进了棺材的老头，黄裳眼神微凝，眼眸深处闪过一缕火光。

    这个老头虽看似普通，但实际上黄裳对其却是充满了忌惮，因为他无法看清楚这个老头的虚实，就好像这真是一个普通的老头一样。

    可能够被派来看守秘库的又怎么可能是个普通老头？

    然而下一刻，当黄裳暗自发动破法焱瞳，看向这个老头的时候，他心中却是愈发震惊了。

    因为哪怕是在破法焱瞳的视界之中，这个老头也依旧那么平平无奇，看上去恍若没有任何的异常！

    这难道真是一个普通的老头？

    这不可能！

    想到这里，黄裳传音对弗莱迪问道：“这个看门的老头到底是什么底细，我居然看不透他。”

    “我也不知道，根据加百列脑海中的记忆和教廷的资料，这个老头在末世前就已经是在这看门的了，末世后也因为待在这里躲过了一劫，之后也没有人说要换掉他。”

    弗莱迪心中也有些好奇，但还是说道：“或许他真的就是个普通的老头吧，凡人之中毕竟也有一些幸运儿的。”

    “走吧，先进宝库再说，别在这浪费太多时间。”

    随后，弗莱迪便走上前去，轻轻的敲了敲桌子，惊醒了那个趴在桌上酣睡的老头。

    “啊，有人来了……”

    被弗莱迪惊醒，老头擦了擦浑浊而带着一点眼屎的双眼，然后看了弗莱第一眼，这才仿佛大梦初醒一般，颤颤巍巍的站了起来，道：“原来是加百列冕下，见过冕下，冕下是要进入秘库吗？”

    “我这次是带他进去的，我自己不进去，让他在里面挑选一两样东西去执行任务就行了。”

    然而听到老头的话，弗莱迪却是摇了摇头。

    他不知道黄裳为什么要冒着这么大的风险进入教廷宝库，但他知道这里面一定牵扯到什么大秘密，再结合上一次黄裳向他询问有关于那些堕天使的事情，他心中多少也有了一点猜测。

    但也正因为如此，他才更不愿意去蹚这趟浑水，以免因为得知了什么不该知道的事情而被灭口。

    毕竟他在黄裳手中吃亏也不是一次两次了，再加上黄裳还弄到了能够在梦界克制他的伯奇，在这种情况下他对黄裳也是充满了忌惮，只想早点完成跟黄裳之间的约定，然后跟这个家伙老死不相往来最好。

    PS：更新奉上，么么哒！

