    唐韵看了看他：“两张。”

    “啊？诗情小妹妹也要加入么？她跟你是一体的，不需要再额外填申请表。”

    姜子衡愣了一下笑道。

    “不是她，是他。”

    唐韵指向林逸，林逸很配合的露出一个人畜无害的笑容。

    姜子衡顿时一阵头大，虽说以他的自傲不允许自降身份到去跟林逸齐平，但不得不说，林逸接连面对吕人王和柳三刀的表现着实有些逆天。

    哪怕嘴上绝不会承认，但他潜意识中还是将其划分成了极度危险的人物，要是不接触还能继续自欺欺人，可一旦面对面，无形中总会感觉到一股巨大的压力。

    “林逸兄弟也对我们制符社感兴趣？”

    姜子衡强行挤出一个笑脸问道。

    林逸点点头：“很感兴趣，所以想入社学习学习，可以吧？”

    姜子衡面露为难：“我们制符社毕竟是专业社团，不是随便什么人都能进来的，必须得是真正的制符师才行，如果林逸学弟只是对制符感兴趣的话，不如等社团开放日来观摩一番，我到时候给你安排一个资深社员带一下，如何？”

    这话说得合情合理，滴水不漏。

    一旁王诗情却是笑出了声：“说你胖还真喘上了，我林逸哥哥是在谦虚，这都听不出来啊？”

    “原来林逸兄弟也会制符？”

    姜子衡面色一变，连带着周围一众制符社成员的气氛都变了：“这么说林逸兄弟是真人不露相喽，那倒真要好好讨教一下。”

    旁边一个女性制符师面露不忿：“社长您也太客气了，您可是咱们制符社的牌面，学校内还有谁的制符造诣能比您更高，何必这么抬举区区一介不知天高地厚的新生？”

    “就是，这年头是不是个人都敢自称制符师，结果到头来一看，连制符师的门槛在哪儿都摸不着，这种货色我们见得多了。”

    一众手下成员纷纷附和。

    虽然刚上任社长之位不久，但论收买人心的本事，姜子衡还是真有两把刷子的。

    一下成为全场矛头焦点，林逸无奈瞥了小丫头一眼，其实他不想上来就这么砸场子的，他是一个低调的人，真的。

    可事已至此，他再想缩头也不行了，只得摸着鼻子道：“流程怎么走？还是直接开始？”

    “哈？”

    众人哑然，女性制符师一脸莫名的看着他：“什么流程？”

    王诗情唯恐天下不乱的在旁边插嘴：“当然是砸场子的流程喽，这都听不出来，你们什么情商啊？”

    全场哗然。

    林逸和唐韵相视一眼，双双扶额，敢情这就是王诗情的篡位计划，这么简单粗暴的吗？

    姜子衡脸色彻底沉了下来，走到林逸面前：“林逸兄弟真有此意？”

    “不不不，姜兄千万别误会，我可不是那种脑子进水的嚣张新人。”

    林逸的话令众人脸色稍微缓和了一下，但紧接着下一句立马又令他们血压飙升：“我只是听人说，你们制符的水平好像不太行。”

    “谁？谁说的？”

    制符社众人顿时集体跳脚，质疑他们的制符造诣，就是在质疑他们的立身之本，这话真要流传出去，不管事实如何，他们以后走出去绝对会被人指指点点。

    是可忍孰不可忍！

    这时一个粗豪却略带沧桑的声音突然横插进来：“老夫说的，怎么？”

    众人齐齐转头，只见一个身板壮实的老者旁若无人的迈步进来，林逸眼皮一跳，正是他打过两回交道的那个后勤处小老头。

    第一回是买制符材料，后来因为炼制的阵符太多，在柳三刀身上也没用掉，所以他干脆就送到了后勤处，换了一笔不大不小的学分。

    真要论价格，老头开出的回购价格其实不算多高，但胜在他是学分结算，这在外面可是买不到的。

    “赵老。”

    制符众人齐齐面色一窒。

    如果别人说这话，哪怕是校领导，他们也绝对分分钟喷回去，可这位不一样，不说他本人身份地位如何，光是后勤处负责人的身份，就压得他们抬不起头来。

    这是他们的金主爸爸啊，他们可都还指望在对方身上多捞一点学分呢。

    “赵老说的是，最近因为人员变动，我们制符社节奏有点被打乱了，但是您放心，我保证很快就能恢复过来，不会让您后勤处为难。”

    姜子衡强笑着站出来圆场。

    赵老似笑非笑的看着他：“不用勉强，老夫已经找到新的进货渠道，就是这位林逸小兄弟，至于你们制符社，爱怎么样怎么样吧，就算烂泥扶不上墙，也无所谓。”

    “打脸就是要这么干脆，老爷爷牛批！”

    王诗情果断点赞。

    姜子衡众人的脸色则是集体黑成了锅底，咬牙道：“赵老此话当真？您别忘了，后勤处与我们制符社可是有协议的。”

    “呵呵，你们还记得有协议啊？率先违约的是谁，你们自己心里就没点数？”

    赵老大马金刀的跨坐在招新桌子上，自顾倒了一杯茶水，不屑道：“在后勤处，老夫不承认的协议就是厕所里的一张纸，你们莫非想跟老夫理论理论？”

    制符社全体失声。

    这老头看着声名不显，除了管着后勤处之外也不见有其他显赫的地方，可论资历，这人甚至比现任学院院长都深，在后勤处纯属是神仙下凡来混日子的，就他们这帮人拿什么跟人理论？

    姜子衡连忙补救：“赵老您误会我的意思了，我的意思是，阵符这么重要的供应渠道，您就押宝在林逸兄弟一个人身上，未免有点儿戏了。”

    “是啊，他就算真的会炼制阵符，那也只是一个人而已，就算一天到晚全部用来炼制阵符，产量也很有限，哪里供得上后勤处这么大的需求量？”

    “没错，他制符造诣再高，那也不是神仙啊！”

    众人跟着附和。

    攻击赵老他们没这个胆子，但是柿子捡软的捏，攻击林逸的胆子他们还是有，而且还很大。

    同行之间才是红果果的仇恨，林逸这都不是打不打脸的问题了，而是直接在抢他们的饭碗，这要还能忍下去，以后他们吃什么？

