    柳云晴的话音一落，大家就都不约而同的看向了叶未央。

    至少目前来说，乐队中原创能力最强的，就数叶未央了，在《唱作人》节目能走多远，全得指望他。

    杨霄和布丁他们也不是不会原创，但是他们的写歌水平，肯定没有作曲系专业出身的叶未央强。

    《倔强》和《第一天》还有那首未发布的《山丘》已经足够证明叶未央的创作能力了。

    迎着大家的眼神，叶未央含蓄一笑，自信的说道：“柳姐放心，我们会努力的！”

    “既然参加了节目，那就要向冠军发起冲锋！”

    “不想当将军的士兵不是好士兵，不想当冠军的选手也不是好选手，我会全力以赴的！”

    叶未央原身可就是一个挺有创作天赋的人，继承了原身那优秀的天赋，再加上自己前世记忆中的那些优秀歌曲做后盾，叶未央此时自信那叫一个足。

    哪怕是老牌歌王，创作才子，顶流歌手，叶未央也有信心和他们拼一拼！

    “有这个信心就好！”

    柳云晴满意的点点头，要的就是这股初生牛犊不怕虎的勇气。

    .....

    半个小时后，两辆商务车就驶入了魔都郊区的一个封闭式的录影棚。

    “这里就是录制现场？”叶未央几人好奇的在内部停车场里，打量着眼前的场馆。

    录影棚是一个占地面积非常大的平房，感觉有一个足球场那么大，只不过楼层不高，看起来好像就只有1层。

    可能是因为要布置舞台的原因，层高倒是非常的高，看起来得有平常小楼三四层那么高。

    “视频网站的综艺录制棚基本上都是这样，划一块大空地盖大平层，然后在里头做一个封闭式的大舞台，后台则是嘉宾们的休息室以及谈话间。”

    “不像电视台，都是在台里搭建录影棚。”

    柳云晴尽心的在向不打烊乐队普及着一些娱乐圈才会接触到的知识。

    “走吧，我带你们进录制现场。”

    不打烊乐队跟着柳云晴从车上下来，与助理会和后，一行八九个人就一起往内部录影棚走去。

    远处，离着露天停车场大概五六十米远的对街上，一群正在等待嘉宾露面的各路粉丝和专业代拍们，在见到了不打烊一行人下车后，抬着长枪短炮就是一阵猛拍。

    拍完之后，他们才开始议论起来。

    “那是谁啊？”

    “不知道，好像就是节目组公布的名单里那个新人乐队吧？”

    “哦哦，不打烊乐队？最近他们那两首新歌还挺火的！”

    “就那样吧，水平是有的，但是比不上我们哥哥的。”

    “那当然了，我们家路遥可是金曲奖最佳年度歌曲的获奖者，音乐创作鬼才，这新人乐队怎么可能比得过！”

    “呵呵，路遥也就那样吧，在前辈歌王陈岚面前，还得当弟弟，陈岚拿奖拿到手软的时候，路遥都还没入行呢，可往后稍稍吧。”

    “陈岚？已经过气的前辈歌王罢了，现在的乐坛顶流歌手还得看我们家黎姿，人又漂亮，歌又写得好听，新专辑已经卖了五十多万张实体专辑，一百多万张数字专辑了，陈岚的数据现在根本比不上了！”

    “呵，黎姿？踩着前男友上位的渣女罢了·······”

    得，这边还没讨论几句和，就又吵起来了。

    没办法，除了不打烊乐队之外，其他几组嘉宾都有粉头跟行程。

    本来这种竞演类的节目对抗氛围就高，这各家的粉丝当然是谁也不服谁，谁都觉得自家的偶像才是最棒的，肯定能拿到冠军。

    这能不吵起来才见鬼了。

    不过他们倒是也达成了一个共识。

    反正不打烊乐队肯定是所有嘉宾里最捞的一组，资历浅，作品少，肯定是要垫底里...

    ....

    另一边，就在外头粉丝们为不打烊乐队遗憾，甚至都已经想好了他们出局后，谁来补位更适合的时候。

    不打烊乐队已经在节目组工作人员的带领下，来到了后台的一间独立休息室中。

    奇异视频作为国内数一数二的互联网视频平台，还是很财大气粗的，每一组嘉宾都能获得一个二十平方米大小的休息室兼化妆间，活动的空间还是挺大的。

    至少不用像一些小成本的节目那样，十几个嘉宾一起挤一个公共休息室和化妆间。

    哪怕不打烊乐队是个新人乐队，但是待遇也都很好。

    五位节目组的化妆师，已经等待在休息室中了。

    叶未央几人一到，就在刘姐的指示下，开始进行化妆了。

    刘姐在加入不打烊乐队的团队后，就一直在潜心研究，怎么为他们五人化妆，能够最大化的突出他们五官的优点，掩盖一些容貌的缺陷，并且符合各自的气质。

    最后研究出来的成果还是很喜人的。

    这妆容水平，比上次学校请的化妆师小姐姐可还要厉害多了！

    至少叶未央在化好妆后，都有些不认识镜子里的这个帅逼了。

    “不错啊，帅气十足，就你们这卖相，站在舞台上什么歌都不唱，都能吸引到一票迷妹了。”

    柳云晴抱着胸站在一旁审视了一圈乐队成员们的扮相，非常的满意。

    虽然都说歌手是靠音乐取胜的，但是在这个看脸的年代，长得帅就是一张好牌。

    两个同样优秀的创作歌手，如果一个长得更帅，那么就比另外一个人优势更大，人气更高。

    没办法，虽然大家口口声声都说才华才是最重要的，但是看人却总是先看颜值，再欣赏内涵。

    好在，现在的不打烊乐队，算是才华和颜值兼具，男成员个顶个的帅，唯一的一朵红花布丁在精心打扮了一下之后，也非常漂亮。

    只不过刘姐给她规划的风格是走可爱风格的，在眼角还贴了一些闪闪发光的星星贴纸，扎起了个双马尾。

    要说可爱吧，确实也挺可爱。

    但是在见识过布丁暴力一面的杨霄眼里，这简直是披着羊皮的狼...

    “布丁，你的妆容这么可爱，会不会不太符合你的性格啊...”杨霄作死的说道。

    一道充满杀气的眼神立马投射了过来。

    布丁皮笑肉不笑的对他说道：“怎么，你的意思是我本人性格不可爱嘛？”

    “可爱......可爱....太合适了..”杨霄脖子一缩，怂怂的说道。

    “好了好了，别闹了，大家准备一下，对一下台本，其他嘉宾也差不多都到齐了，先导片马上就要开录了。”

    柳云晴走上前最后嘱咐道：“你们是所有嘉宾中资历最浅的，会是第一个出场的嘉宾，都打起劲来，我和你们说的综艺录制注意事项都牢牢记住，别弄出什么差错来。”

    “综艺节目的魔鬼剪辑可是很恶心的，很容易给你们招来喷子，在摄影机前必须都认真对待！”

    “记住了嘛！”

    大家都收起了笑容，严肃的说道：“记住了，我们会打起十二分小心的！”

    “好，走吧！”

