    第816章 八岐的真实身份

    “什么？去和族战区！”

    在林逸别墅的庭院内，所有人都震惊的看向林逸：

    “怎么突然想到要跑去那里了。”

    就在晚饭过后林逸说要去一趟和族战区的时候，众人都被这突如其来的决定给弄得一呆。

    欧阳浩好奇问道：

    “是有什么任务吗？”

    大半天都不见林逸的踪影，这一出现便决定要去和族战区。

    想也知道应该是林逸接到了什么任务吧。

    此时郭少杰却想的比较多道：

    “明天中午风嫂就要进行第二阶段的比赛了。”

    “现在风老大突然提出要去和族战区，就算是任务的话看来这任务也应该不一般吧。”

    就连东方静都好奇的看向林逸：

    “想对八岐动手了？”

    林逸不禁一愣，怎么扯到那里去了？

    然后连忙道：

    “不，不是。”

    “是另外一件事。”

    东方静微微额首道：

    “既然要去的话，到时候看一下有没有机会把那只祸乱之蛇也给一起解决了。”

    林逸顿时目瞪口呆道：

    “这还能顺便的？”

    自己这次去和族，可真不是去找那八岐的麻烦啊。

    说实话以林逸现在的等级，还完全没做好要与一个神明对抗的心理准备啊。

    哪怕这个神明现在的等级也仅仅只有六转。

    “而且距离天鉴果成熟不是还有一周多的时间嘛。”

    不过东方静却还是道：

    “那就想办法把它骗进去。”

    “魔族通道已经提前开启，我担心会发生别的什么变故。”

    “为了避免夜长梦多，最好是在魔族入侵前先把那头邪恶的八头虫给解决掉。”

    对于杀八岐一事，在场的众人里面，除了刚来的名门悦儿外都是知道的。

    可是在听到东方静的这一番话后，众人还是听出了一些不同的东西。

    欧阳浩就感到很奇怪道：

    “静姐你好像很讨厌这个八岐啊，能问一下是为什么吗？”

    难道是因为被这八岐给破除了封印，没能把它弄死？

    察觉到大家那好奇的目光，东方静沉默片刻后开口道：

    “你们知道这八岐的来历吗？”

    众人被问得顿时面面相觑。

    八岐不就是和族战区侍灵族所供奉的神明吗？

    最多就是另外一个被称之为以‘祸乱’为生的邪恶之神。

    但是显然东方静会这么问，答案绝对没有这么简单。

    见大家都看向自己，林逸有些哭笑不得道：

    “你们看我做什么？我也不知道啊。”

    林逸看向东方静道：

    “你也别问我们了，就直接说吧。”

    东方静这才开口说起了关于八岐事情：

    “你们都知道在抗魔大战之前的千百年间，我们百族大陆最强的便是龙族的龙神。”

    “可是你们知道吗？”

    “八岐在上古时期，它实力与龙族的龙神其实是不分上下的。”

    “在那时候它可是拉法姆大陆为数不多能够达到Lv90级的主神之一。”

    众人一听这话，现场顿时响起了一阵吸气声：

    “这么强？”

    现在的他们除林逸外，或许还对Lv90级没有什么概念。

    但是那句与龙神不相上下的实力，就足以令他们感到震撼了。

    毕竟林逸在使用两次龙神降临后，所体现出来的实力便可以窥见一斑。

    此时东方静的声音还在继续，接着她为大家说起了一个令人惊愕的传说：

    “那时候的八岐还不叫八岐，当时的它有另外一个名叫相柳。”

    众人在听到这个名字的时候，再一次愣住并惊呼：

    “相柳！！！”

    东方静道：

    “其实那时候的它是有九颗头颅的，实力也是恐怖至极。”

    “但是因其生性残暴嗜杀，所到之处尽成泽国，为此而葬送了无数生灵。”

    “相柳为‘祸乱’而生，好食人，其一生食人无数。”

    “以至于后来百族便将其视为‘祸乱之神’。”

    “其所到之处，百族皆避之不及。”

    “可即便是如此，还是有许多族群因为它而惨遭灭族。”

    “曾经百族强者也组织过几次抵抗，但结果都是惨败收场。”

    “最后还是因为天族实在看不下去，作恶多端的相柳最终被天族派出的一位名为‘大禹’的上神给斩去一首。”

    “在大禹上神的警告之下，它这才狼狈的逃去倭岛，从此改名为八岐并成为当时倭岛侍灵族所供奉的神明。”

    一口气说完这些，东方静一脸平静的抿了一口眼前的茶水，最后道：

    “如此凶物，不趁现在把它杀了。”

    “若是等到它恢复神位，那时想杀它便再难有这般机会了。”

    众人听完后，皆沉默不语。

    他们想不到原来和族的八岐大蛇，竟然还有一段这样的过往。

    然而在东方静的这些话中，最让大家印象深刻的却是那所谓的‘天族’强者。

    林逸知道在百族大陆的历史上，最强神明也不过才Lv90级的主神级别而已。

    可就是相柳那样的一个超级主神，却就这么轻描淡写的被天族的一个人给斩去一首，那这个所谓的‘大禹’的实力，又该有多么恐怖啊？

    联想到拉法姆大陆现存的那些复活神殿与天神殿。

    林逸第一次对这个神秘而又神秘的强大种族，产生了浓浓的好奇之心。

    不过好奇归好奇。

    现在也知道以自己现在的实力去想那些还为时过早。

    思索再三后，林逸道：

    “既然这样的话。”

    “那就按静小姐说的办吧。”

    “这次过去若是时间来得及的话，就顺便把那头蛇给解决了。”

    等杀了八岐，取得【神明珠】。

    到时候自己就可以增加一条【神性】，万一再提前开启【神域】力量的话，岂不是就无敌了？

    一想到这，林逸的心都火热了起来。

    这时林逸看了下时间：20：03

    随后道：

    “大家刚吃完饭先休息一下，八点四十在白虎城忘忧酒楼集合。”

    就在这时，张新颖突然道：

    “我要去吗?”

    刚起身的林逸，迟疑了一下问道：

    “你可以吗？会不会太累。”

    毕竟张新颖明天还有比赛，其实林逸是不想她太累的。

    因为这一次过去后，通宵可能是在所难免的。

    林逸担心她因为精神消耗太大，影响了明天的发挥。

    不过在心里深处，林逸又希望她跟着一起去。

    只因为以张新颖那强大的治疗能力，这可不是谁都可以取代的。

    或许也是看出了林逸眼中的担忧，张新颖微微笑的点了点头道：

    “嗯，我可以。”

    最后林逸还是一咬牙：

    “这样。”

    “待会看情况，要是你觉得累的话就告诉我。”

    “千万不要影响到明天盟主的竞选，明白吗？”

    对比现在林逸要去做的事，盟主竞选显然要更重要一些。

    张新颖也明白这个道理，因此她还是乖乖的点了点头：

    “我知道。”

    “不会影响明天的比赛的。”

    其实正常情况下使用游戏舱游戏，就算是通宵，明天也依旧可以精神百倍。

    林逸这么说也是以防万一而已。

    当时间来到八点三十分的时候，林逸等一群人都已经聚集在了白虎城忘忧酒馆的五号包厢中。

    郭少杰好奇问：

    “风老大，现在可以说说你这次的任务是要做什么了吧？”

    林逸此刻也就不再隐瞒，开始介绍起这次的任务道：

    “在和族天河城的下面，封印着一头护城神兽。”

    “我们这次过去就是要解开封印，放出那头护城神兽。”

    说到这，林逸脸上露出饶有兴致的笑容道：

    “咱们给这些和族的玩家们找点事来做做……”

    (本章完)

