    “姬大人，我有一件很重要的事要向你汇报。”

    叶秋灵遍寻木阳无果后，第一时间找到了姬无测。

    如果可以的话，她当然是希望自己带着木阳过来，立下一个大功劳。

    但现在怎么找都找不到，就只好退而求其次。

    至少把木阳的事情汇报给姬无测，多少算是有功。

    “哦？什么事？”姬无测转过身看着叶秋灵道。

    他刚和那个诡物大战一场，本想让修行门派的人过来收拾残局，自己回家里去报告，没想到叶秋灵突然拦住了他。

    这让他很好奇对方的事情到底有多重要。

    “姬大人，是这样的，有个叫木阳的赤阳宗武者……”

    叶秋灵迅速描述了一遍。

    姬无测听完之后，面带惊讶道：“当真？阳性内功居然还有这种功效？”

    “千真万确！”叶秋灵极为肯定地回道。

    “木阳人呢？”姬无测大感兴趣，恨不得现在就见一见那个赤阳宗武者。

    “姬大人，这正是我要说的。”

    叶秋灵三言两语把木阳失踪一事给说了一下。

    姬无测听得面色凝重起来：“这人很重要，就算他被怪异杀了，我也要看到他的尸体。”

    说完，他吩咐叶秋灵道：“这件事交给我来处理，你先去完成其他任务。”

    “是。”叶秋灵领命离开。

    姬无测紧跟着消失不见。

    ……

    半个月后。

    深夜。

    夜空寂静无声，整片大地都被白雪覆盖。

    突然，白茫茫的雪地上伸出两只手，朝四周扒拉着。

    扒拉几下后，一道人影慢慢从雪地中升起来。

    正是躲在地底长达十五天的林宇。

    “他们，应该已经放弃了吧？”

    林宇伸展了一下四肢，自言自语道。

    五天前，他还时不时能感受到地面传来的细微震动，似乎有强大的力量在轰击地面。

    但是之后的五天，再也没有任何动静。

    他觉得对方应该是放弃了，才趁着天黑从地底爬出来。

    “东躲西藏，也算是弱者的悲哀啊。”

    林宇轻轻叹气一声。

    潜藏在地底的感觉一点都不妙，一动不敢动，什么都做不了。

    虽然肚子倒是不饿，可接连十几天不吃饭，还是很怀念家里的那些美食。

    “先回家。”

    现在情况不明，不可能直接带着那八个麻袋回建阳城。

    林宇决定先回去探明情况，再回来取战利品。

    ……

    一个时辰后。

    建阳城外。

    城墙上时不时有巡逻的官兵走过，按照巡防力度来看，此时的建阳城没有戒严，和平时一样。

    林宇催动内力，以极快的速度越过城墙，来到城里。

    张望了一下后便直奔林府。

    回到家时，父母都已经睡下。

    林宇不想打扰他们，免得闹出很大动静，便回到自己屋子。

    “少爷，您回来了！”

    婉儿一听到动静就立刻起床，等看清林宇的面容后，瞬间喜出望外。

    “婉儿，这段时间有没有发生什么特别的事？”

    林宇此时最关心的是，自己躲在地底的时候，那些修行者到底做了些什么。

    “有的，有不少呢！”

    婉儿乖巧地点了点头，说道：“少爷，这段时间官府禁止任何人出城，说是城外在闹什么瘟疫，死了很多很多人，都快死绝了。”

    “我听管家说，因为死的人太多，我们林家的生意大受影响，现在好像是在靠老底过日子。具体的我也不清楚，我不敢问，也不敢乱传。”

    “还有，官府挨家挨户搜寻，好像是在找一个失踪的人。”

    婉儿边回忆边说道：“对了，三天前有两个人专门找到我们林家，指名道姓说要见少爷您。”

    林宇听得不断点头，婉儿说的这些基本都在他预料之中。

    除了她最后提到的那两个专程来找自己的人。

    “婉儿，那两个人为什么来找我，你知道吗？”

    婉儿轻轻摇头，回道：“少爷，我不知道，这个得去问老爷，是老爷亲自接待他们的。”

    “婉儿，你当时见过那两人吗？”

    “见过。”

    “看着像本地人吗？”

    “不像。”

    “是我们周国的人么？”

    “应该不是。”

    “哦？”林宇缓缓点头，心中难以平静。

    那两个专程来找自己的人，会是谁呢？

    原主的朋友基本都是建阳府的人，最远也不会超出周国这个范围。

    难道是武林中人？

    林宇突然想起上次英雄会的时候，自己结交了不少在武林中有名望的武者，莫非是那些人来找自己了？

    这倒是有可能。

    “婉儿，那两个人看着像不像武者？”

    “有点像吧，我不太确定。”

    “行，我知道了。”林宇不再多问，转而吩咐道：“婉儿，你去让厨房弄点吃的来。”

    “嗯。”婉儿转身出门。

    林宇则脱下身上的脏衣服，捏在手中，释放出阳性内气化成烈火将其烧毁。

    随后找出一套干净衣服穿上。

    自从宁峰山庄回来后，他的生活起居大部分都靠自己，干起这些事来早就轻车熟路。

    “那些武者找我，到底有什么事？”

    说实话，林宇现在不想掺和武林中的事。

    凭他现在的实力，足以横扫全天下所有凡俗武者，和他们打交道纯属浪费时间。

    他现在一心只想拜入赤阳宗。

    之前和那些修行者混在一起的时候，他已经搞清楚了赤阳宗的山门所在。

    唯一的麻烦是不知道赤阳宗的收人标准是什么。

    像自己这样已经成年的弟子，到底收不收。

    ……

    一夜很快过去。

    第二天一早。

    林宇一起床就直接找到自己的父母。

    两人见他安然无恙，顿时喜出望外，高兴得眼泪都流了下来。

    尤其是林成业，由于家里的生意出问题，嫡长子又生死不知，愁得头发都白了好几根。

    一阵安慰后，林宇对林成业说道：“父亲，我有几件重要的事要说。”

    林成业点头道：“嗯，去书房，我也有要事要和你商量。”

    两人来到书房内。

    关上门后，林宇率先问道：“父亲，我听婉儿说三天前有两个人登门拜访，想见我，他们是什么来路？”

    林成业一听，立即回道：“我要和你商量的，正是这件事！”

