    白绪安觉得，自己跟这个女儿可能有十分严重的交流问题。

    白绪安还想问点什么，但白三三似乎根本不想搭理他。

    有点生气，但又有点失落。

    又想起，三三从好了以后叫了外公，也叫了哥哥。

    还没叫过他爹爹。

    想到这里，就更郁闷了。

    白三三在又走了几步之后又停下。

    姒月也跟着停下。

    白绪安以为三三总算要跟他说几句话了。

    “我的院子，在哪边？”白三三回头，懵懵的问了一句。

    白绪安：“……”

    果然这孩子还是傻啊！难怪会被人给拐了。

    对于白三三多带了一个人回来，白绪安倒是没说什么。

    因为在萧桀前脚刚离开相府，后脚就有殿下府里的人过来了，说了一下三三被拐的事。

    在知道从奴隶市场带回来的时候，还以为是战王殿下以为三三没人伺候，给买的一个丫鬟，所以自然不会多说什么了。

    而且看三三这副样子，也很容易被拐骗，多一个人照顾也不是坏事。

    沉夏一看到白三三回来，立马哭着跑了出来。

    “小姐，您可算是回来了！您要再不回来，老爷说就要杖毙奴婢了。”

    白三三颦眉，“哭什么。”

    “小姐您以后可别乱跑了，要去哪儿一定要带着奴婢啊，可千万别出什么事儿才好。”

    沉夏一边擦干眼泪一边叮嘱。

    哭着哭着，

    沉夏才发现小姐还多带了一个人回来。

    那女子也看着她，目光清冽，泛着淡淡蓝光，看的她身子一颤。

    “小姐，这是……”

    白三三迈步缓缓走进了厢房，“我的人。”

    姒月看了沉夏一眼，也跟着白三三走了进去。

    沉夏愣了一下，然后心里开始有了危机感。

    小姐是重新带了个丫头回来吗？

    旋即也立刻迈步跟了上去，“小姐小姐……”

    战王府。

    安忠从书房外走了进来，恭敬的对坐在上方翻动着书页的男人拱了拱手：

    “启禀殿下，那个人贩子找到了，但找到的时候，整个人已经丢了半条命，口不能言，身体也已经不能动了。”

    桌案上放着一张骇人的青铜鬼面具，仅仅是放在那里，都能让人感到一种不可名状的害怕。

    过了一阵之后，菲薄的唇畔才动了动，“丢了半条命？”翻动书页的声音戛然而止。

    “是，不只是他。奴隶市场里跟那个人有交易的另外一个人贩头和手下也都跟他差不多。问了他们，他们说……”安忠犹豫了一下，

    才有些不那么肯定的说：“说是被一个长得十分漂亮的几岁小妖女伤的。”

    当时奴隶市场很多人，也有不少人是看到了的，所以安忠还特意去求证了一下。

    结果和他们口中所说的一样。

    萧桀眸光冷凛，脑海里闪过白三三拂袖直接断掉囚笼铁链的画面。

    “若是能断那铁链的话，那么，便能杀人。”他低声沉沉道，心里隐隐有了一丝猜测。

    安忠根本没注意也没看到白三三断那铁链，所以并不知道萧桀所言的意思。

    这时，另一名安忠打扮差不多身姿挺拔的随侍走了进来。

    “殿下，相府那边的事已经办好了。”安勇拱手恭敬道。

    随后将自己去相府的事一五一十告知。

