    唐宁说着，撩了下头发。

    她的优越已经尽数体现，唐茉儿脑子里蹦出这么一句话。

    “别用这种目光看着我，显得你很丑。”

    “姐……”

    唐宁按下车门启动键，唐茉儿只好下车。

    下一秒，车子轰的一声从她面前疾驰而过，就像是迫不及待要甩开垃圾一般。

    唐茉儿闻着跑车屁股喷出的尾气，嫉恨的心头滴血。

    她拿出手机找到方意之，点开发了条消息。

    “意之哥哥，你和我姐吵架了吗？刚才我姐看起来心情很差的样子哎。”

    方意之没有立刻回复，这很正常，他作为一名日程繁忙的男明星，上节目是不能带手机的。

    唐茉儿也不在意，一边思索着唐宁为什么对她态度变了，一边往学校里走去。

    唐宁则在和唐茉儿碰面交流过之后，脑海里突然出现了另外一段剧情。

    她把车停在公司楼下，一个人走到办公室里，“暂时不要来打扰我”，她冷着脸对着向她走来的刘助理吩咐，随后关上办公室的门。

    刘助理不知道发生了什么事，不过既然老板吩咐了，又看起来心情很不好的样子，那肯定要把命令给执行到底。

    他的办公位就在老板办公室门口，隔着一条走廊，此刻他还肩负着守门的重任。

    唐宁从黑色转椅上起身，走到巨大落地窗前，将额头轻轻贴在冰冷的玻璃上。

    眼下是如蝼蚁一般渺小的汽车和行人，忙忙碌碌着，努力当好构建这个庞大社会机器运转的零件。

    原来，唐宁的结局是这样的。

    方意之吊着唐宁，用他时而敏感脆弱的心来拒绝唐宁，时而在唐宁感受到心灰意冷的时候给她关爱呵护，让她重燃斗志。

    一直到他拿了影帝，和顶峰娱乐的合同也到期，谈续约的时候，方意之找了个看到唐宁和别的男人在一起的借口，一副醋意大发情绪失控的模样要求离开，不续约，唐宁最终给他升级了天价合约，并且赠与了股份。

    然后是唐茉儿毕业，打着帮助姐姐为姐姐减轻工作负担的名头也来到了顶峰娱乐。

    表面上，唐宁依然是顶峰娱乐的掌权人，可实际上，不知不觉间，方意之和唐茉儿里应外合架空了唐宁。

    关键位置上都换上了他们的人，其他的声音也穿不到唐宁的耳中，在唐宁看不到的地方假传圣旨发号施令，于是唐宁变成了聋子瞎子，被他们两人刷得团团转。

    唐家成投资出现失误，要用顶峰娱乐的资金应急，此时问题还不大，只要顶过去一个月，问题就可以解决。

    可当唐宁要调用资金的时候，却发现公司账面上非但没有钱，还产生了许多巨额负债。

    不等她调查清楚，市面上已经有人爆出唐家经济危机的料，各路投资人按捺不住开始纷纷提出质疑，供货商在收不到货款的情况下也开始停止供货。

    唐宁再傻也知道不对劲，可紧接着，就是更大的丑闻。

    唐宁利用职权和地位，只要是她喜欢的，就要逼迫旗下艺人从了她，否则便雪藏封杀。

    还有录音实锤，确实有威胁不给对方男主角，又或者是哄骗要捧对方当大明星，就在众人纷纷吃瓜的时候，受害人站了出来，勇敢承认。

    方意之一脸憔悴的开了记者发布会，宣布哪怕被封杀，也要站出来说出真相。

    丑闻铺天盖地而来，不止是旗下艺人的“证据”，还有来自唐家的亲人的种种爆料，比如气死老父亲夺取权利，侮辱穷亲戚，冷酷无情等等。

    唐家的资金链断了，唐家成是有手腕的，但他突然发病住进了重症监护室，韩月也在重重巨大的压力之下病倒。

    唐宁被股东联名驱逐，顶峰娱乐易主。

    等到唐家彻底破产后，唐宁被不知道从哪冒出来的方意之的极端粉丝给泼了硫酸。

    她毁容的照片被传的全网都是，众人都在骂她活该，这就是他们一家人玩弄人心作恶的报应。

    唐茉儿一直没有放弃给她做治疗，一直在鼓励她好好活下去，在种种营销下，唐茉儿成了最美堂妹，人美心善的天使，靠着唐宁毁了的脸，收获了上百万粉丝，还成功的做了微整形，不知道有多风光。

    唐宁在唐茉儿又一次带着专业拍摄团队来看她的时候，用偷偷藏在袖子里的水果刀，划了唐茉儿的脸。

    “一起死吧。”

    这是唐宁留在世界上的最后一句话。

    唐宁的思绪到此为止，她眨了眨眼睛，走到办公室自带的洗手间，看向镜子里的这张脸。

    唇角往上一勾，眼睛便绽放出迷人的光芒，整个人生机勃勃，漂亮灵动。

    这张脸，可不能毁呀，既然唐茉儿能靠着一张整出来的假脸赚钱，那么她难道不行？

    “系统，你回来了？”

    她突然开口问。

    “……是的。”恋爱万岁系统没有想到唐宁还是这么敏锐，但经受了巨大创伤的它，再也没有力气跟唐宁玩心眼，计较这些。

    唐宁再一次印证了自己的判断，她直接说道。

    “声音显得很无力呀，任务失败的惩罚不好受吧。”

    恋爱万岁系统：……

    “我错了。”

    它老老实实，服服帖帖的认错。

    “嗯？”

    “我知道错了，真的。”

    “那以后要怎么办呢？”唐宁挑眉，并没有刻意为难它。毕竟她的坚持，是为了系统能够认清楚现实，如果系统能够按照她的路线走下去，还是很有合作的必要。

    “以后？你说怎么办，就怎么办。”

    恋爱万岁系统被处罚之后，权限减小，“就是……我可能帮不上太多忙了，不过我再也不会要求你去做你不想要做的事了，比如讨好男人之类的，我都明白了。”

    很好，恋爱万岁系统距离祖国万岁又近了一步。

    “那好，不管你那些花里胡哨的任务，咱们的最终目标，不就是收获喜爱，挥洒真爱吗？”

    “是。”

    “那就随我一起制霸娱乐圈吧，开启娱乐圈金主赚钱之路！”

