    “偶像？”

    宋川听到朱裳的话，脑子稍稍的没有转过弯来。

    偶像……

    什么意思？

    他听着怎么感觉像是说江小白是朱裳的偶像？

    “是呀，他是我的偶像！”

    朱裳认真的指了指江小白：“唯一的一个偶像！”

    宋川听后呆滞了。

    江小白是大明星的偶像？

    他好奇……好奇江小白去香江这段时间里，到底发生了什么。

    不过他此刻也没有多问，而是一脸好奇的道：“师傅，这次你带着珠珠小姐来学校做什么？”

    “鼓励下学生！”

    江小白面露笑容道：“上次也说了，学生好好学习，我带着珠珠过来看看！”

    “厉害！”

    宋川此刻真的是满脸的敬佩。

    他相信下边的学生也一定认为江小白只是说说而已，根本不可能真的将朱裳给带过来。

    而这次，江小白是真的如此做了。

    伴随着时间过去，上课的铃声响起。

    江小白从桌子上将课本拿了出来，目光看向朱裳道：“走吧，跟我去班级！”

    朱裳轻轻点头，将帽子，墨镜和口罩重新戴了起来，满眼新奇的跟着江小白走了出去。

    宋川咽了口唾沫，拿上书本也离开了班级。

    另外一边。

    江小白带着朱裳来到了班级门口后，先是让朱裳在外边等待，而他自己进了班级。

    来到讲台上后，目光巡视了一圈道：“这次升级考核，能保证自己合格的有多少人？”

    现在是大三，升级便是大四。

    而大四学习反而轻了，更多的是需要实习，或者考研。

    他偶尔课间和宋川聊过。

    知道一个优异的成绩，能够给学生带来多大的便利。

    江小白话音落下，三分之二的人举起了手。

    鲁小鱼，王倩倩和乌青竹绝对是最先的，也是最快的。

    其余的犹犹豫豫，也有部分举起了手。

    江小白眉头挑起，笑容浮现，摆了摆手道：“放下吧。”

    情况比他想象中的要好。

    沉吟了下，江小白开口道：“距离考试的时间已经不多，我希望你们能够在有限的时间里，发挥出自己最大的极限！”

    “为了鼓励你们，我请到了知名歌星珠珠小姐！”

    “希望这次你们的放松，能够让后边的冲劲儿十足！”

    他知道什么叫做劳逸结合。

    他话音落下后，在场的班级学生同时愣了下，随后纷纷笑出了声音。

    显然是不太相信。

    但鲁小鱼和王倩倩对视了一眼，有些惊讶。

    江小白将朱裳真给邀请过来了？

    效率是不是太高了？

    上周五刚说的，这才周一，就带过来了……

    乌青竹蓝色的眸子带着奇异。

    她虽然和江小白接触不多，但她也知道江小白不是一个轻易开玩笑的人。

    朱裳她知道。

    歌曲她也听过。

    她也很喜欢……一时间，蓝色的某种出现了些许期待。

    江小白目光巡视了在场的同学一圈，也没有在解释，抬起头看向门外方向道：“珠珠进来吧！”

    话音落下，全班的同学同时看了过去。

    这时一道身影出现在门口位置。

    帽子，眼镜，口罩。

    朱裳看如此多的人看着她，她竟然有些紧张了。

    要知道她演唱会面对多少人，都没有这般过。

    呼出一口气，最后走了进来，直接站在了讲台上。

    江小白这个时候，将房门关了起来。

    低调，他还是知道的。

    重新来到讲台上后，江小白看着身边的朱裳道：“介绍下自己吧！”

    “大家好，我叫珠珠，来自香江，很高兴被偶……江老师邀请，也很高兴来到咱们学校！”

    朱裳介绍了下自己。

    而在这期间，她险些说出偶像二字。

    要知道江小白刚刚在过来的时候，专门说过不让她提偶像二字的。

    这时鼓掌的声音响起。

    但鼓掌的只有三人。

    鲁小鱼，王倩倩和乌青竹。

    不过三人鼓掌，也带了起了部分掌声。

    朱裳此刻也注意到了鲁小鱼和王倩倩，眉宇间带着惊讶。

    两人都在呢？

    “珠珠，我爱你！”鲁小鱼的声音响起，漂亮的大眼睛中充满了喜欢。

    她在香江见过朱裳，而且还在同一个屋檐下住过。

    自然认得出来是朱裳本人。

    朱裳面露笑容，对着鲁小鱼也挥了挥手。

    而四周的学生一脸的古怪。

    这……会是朱裳？

    没错，那声音虽然也很甜，但他们就是不太相信。

    江小白看着下边学生的模样这才想到什么，伸出手朱裳的帽子抓了下来。

    最后是眼镜和口罩。

    这次……全班的学生同时石化了。

    嘴巴张开，难以置信的看着台上的朱裳。

    “真……真的是珠珠小姐！”

    此刻一声尖叫响起，一名学生晕了过去。

    江小白愣了下，面色变化，直接走了上去，把脉后，确定没事这才放心。

    就在这时，更多的尖叫声在课堂上响起。

    “卧槽，真的我的眼瞎了么？”

    “我的女神，我的偶像！”

    “啊啊啊啊啊……”

    江小白吓了一跳，飞速道：“都安静下！”

    声音落下，声音倒是安静了下，但每个人都极其激动，有几个后排的人，直接冲到了前排和一些学生挤在一个座位上。

    惊喜的同时，也有些震惊。

    他们班主任……还真的将大明星给邀请过来了？

    他怎么做到的？

    江小白重新走到讲台上，揉了揉额头道：“内个……你们情绪压一压，再出现昏迷的人，我会把珠珠小姐送走！”

    “江老师，我们不会的，我可以想问问，我们能不能要珠珠的签名？”一名男同学问道。

    “这……”

    江小白有些迟疑，但这时朱裳的声音响起：“当然可以！”

    “耶！”

    整个班级再次兴奋。

    江小白苦笑，他感觉自己好像快压制不住这帮人了。

    “别的我也不太会，我唱几首歌吧！”

    朱裳此刻放松了下来。

    这些都是江小白的学生，她不会吝啬。

    在场的人听着，满满的期待，整个教室都在瞬间安静了下来。

    没错，非常的安静。

    就在朱裳准备清唱的时候，敲门的声音响起，宋川从外边走了进来，当那目光落在江小白身上后道：“师傅，内个……我们班的学生能不能过来挤一挤？”

