    “尊上所言甚是，的确是我想的太过肤浅了。”

    一点都不介意裴慧话中的讥讽，玄绝只是面色沉静的继续低声汇报道。

    “在重创了蝗妖之后，慧寂才算是正式离开潭州，前往长安京都之地。”

    不用玄绝细说，裴慧就知道慧寂这一路上肯定走得并不安生，少不了各种辩法踢馆、除妖降魔之类的动作。

    唯有如此才能最大限度的提升自己的名气，正是那些心怀鬼祟的邪魔歪道。

    “直接说他到长安之后做了些什么，我对他的选择很好奇。”

    裴慧说的是实话，就算有自己一脉鼎力相助，慧寂能否成功“卖艺帝王家”也是一个未知之数。

    因此裴慧现在很好奇，慧寂究竟能否实现他的夙愿？

    以及在实现这个夙愿的过程中，那个不守规矩的和尚具体干了些什么事情？

    “慧寂到了长安之后所做的第一件事情，尊上您一定想不到……”

    说起这个，饶是玄绝这样的大妖也忍不住露出了一抹微笑。

    “他在抵达长安之后，甚至连休息都没休息片刻，就直接赶赴了唯识宗的驻地——慈安寺。”

    “那是寄放着玄奘法师最后的大乘真经的地方……”

    “慧寂竟然就这么强行闯了进去，并且还打伤了不少前去阻止的慈安寺弟子。”

    “而在强行借阅大乘真经之后，慧寂仰天大笑三声‘此中真意已在我心’，便将之焚烧殆尽、随后挥袖离去。”

    如此猖狂的行径，直听得裴慧目瞪口呆。

    裴慧自认为也算是见多识广的存在了，但是像慧寂这种当众打脸的行为，她还真没见过几次。

    “果然不愧是狂僧的弟子，倒是颇有些他师父当年强闯终南山的风范。”

    附和的点了点头，其实玄绝在初听慧寂的行为时，也是和裴慧一样的表情。

    “于是在那之后，整个长安都知道有位自称‘狂僧弟子’的僧人，打伤慈恩寺弟子、强阅大乘真经的事情……”

    “某些好事者甚至将其直接称为‘邪僧’，当然也有人称其为‘圣僧’。”

    “然而无论是好名声还是坏名声，慧寂总算是在最短的时间内达成了‘名扬天下’的成就。”

    尽管慧寂的种种行为已经不能用出格来形容了，可裴慧却莫名觉得，这或许就是灵祐禅师一脉固有的形式作风吧？

    “既然已经有了名望，那么自然就会有人主动与他接触。”

    “我现在很好奇，那和尚他最后选择了谁？”

    略微压低了声音，裴慧现在十分好奇，以慧寂的这种形式作风，他究竟会选择谁作为其“攀登”的基石。

    “他的选择同样出人意料，因为他选的是光王李怡。”

    饶是裴慧早就已经做足了心理准备，可是在听到这个答案的时候，还是忍不住呆愣了半晌。

    “光王？那位早已失踪的傻王爷——李怡？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    京都长安，外郭城中央大道的某处别院内。

    “琼俊和尚？”

    伴随着一声懒散的呼唤，一位正在院子里满头大汗劈材的僧侣停下了手中的工作，一脸无奈的转头看向了身后的男人。

    “慧寂大师，这次又是干什么？”

    疲惫的声音中透露出浓浓的埋怨，琼俊和尚发现自己眼前这男人，除了长得像个人之外，其它任何和人沾边的事情一件都没做过。

    自从遇上他之后，琼俊和尚原本吃斋念佛的日常就被彻底打破了。

    要知道，不说出家前锦衣玉食的生活，就算是出家后带着的寺庙，也很少有人敢如此肆无忌惮的指挥琼俊和尚做事。

    奈何今世不同往日，面对像恶霸一般的慧寂，琼俊和尚能做的也就只是口头抱怨一下而已。

    “小僧我饿了，你去外面给我化一顿斋饭来吧！”

    明明是有求于人，但慧寂那懒散、欠揍的模样却着实令琼俊和尚恨得牙痒痒。

    “你……”

    直接扔下自己手中的斧头，琼俊和尚恶狠狠地瞪了慧寂一眼。

    结果他发现对方根本就没看自己，就更不用说流露出其他什么表情了。

    “你等着！”

    竭力平复自己内心的恼怒，琼俊和尚终究还是推开大门，选择给慧寂去化一碗斋饭回来。

    再继续在这里呆下去的话，琼俊和尚怕自己控制不住自己的脾气，顺手抄起斧头就给那个根本不像和尚的家伙来上一下。

    “啧啧啧……”

    直到琼俊和尚的背影彻底消失，慧寂才缓缓睁开双眼，眼神中流露出些许的戏谑。

    “你这么折腾他，就不怕他有朝一日报复你吗？”

    一个突如其来的声音径直传入慧寂的耳边，随着这个声音同时出现的还有一位身着五色道袍的青年男子。

    “我有什么好怕的？不就是一个舍弃身份、装疯卖傻了十几年的家伙吗？”

    “倒是你这妖道，居然还敢出现在我面前？”

    “就不怕我真的一掌拍死你吗？”

    面对慧寂这口是心非的说辞，五色道人只是轻轻的摇了摇头，嘴角却挂着那么意味深长的笑容。

    “传说中的‘圣心邪僧’果然名不虚传，这口是心非的辩术堪称天下一绝。”

    “我虽然不知道你到底谋划着些什么，但你辛辛苦苦找出这个藏匿了这么多年的傻王爷，不就是想借助他的身份一步登天吗？”

    “站在这个角度来说，我们好歹也算是同一条战壕里的盟友。”

    话及至此，五色道人忽然正色的说道。

    “我不知道你究竟为什么看好这么个傻王爷……”

    “可你想要磨练他的心智、让他体会民间疾苦的想法，终究只是一场妄虚。”

    “皇家讲求的永远只有权力和利益。”

    “所谓的抱负、所谓的恩情对他们而言，是随时都可以放弃的东西。”

    “与其帮助这么一个一无所有，甚至有可能反咬你一口的傻王爷……”

    “你不如加入我的阵营，一起扳倒国师赵归真，替你师父一报二十年前的旧仇。”、

    —推荐票—/—月票—

