    送回史蒂夫之后，洪非继续沉浸在光能吸收当中。

    光能掌控非常强力的一点就是，它能够吸收与存储的光能上限与身体素质息息相关，而以龙王大人目前的身体素质来看，就算把他放在太空中24小时接受太阳的照射也可以吸上数年。

    而目前吸收的光能大部分用来修复身体，余下的储存备用。

    所以史蒂夫询问他是否会治疗的问题是有答案的。

    他会。

    光能的杀伤力，只看卡罗尔就知道非常不俗，但它事实上真的可以用来治疗，不过现在他只会给自己疗伤，以后未必不能掌握到给别人甩一个光明治疗术的方法。

    入夜，华盛顿。

    大头穿着一身黑色西装，肩上系着黑披风，头上戴着黑色的高顶礼帽，手中撑着一柄黑色雨伞。

    全身上下只有皮肤微微泛出绿意。

    他恬淡自如地行走在街头，宛如一个刚从伦敦迷路而来的老派绅士。

    皮鞋与地面磕碰发出的声响在空荡荡的街道上缓缓回荡，他目标清晰地走向街旁一座颇有年代感的住所。

    电梯正在维修，大头瞥了一眼就径直走向楼梯。

    楼道里，皮鞋的声响回荡得愈发清晰起来。

    三楼。

    大头将雨伞交换到左手，用右手轻轻扣响房门。

    瞬间，门内传来女声询问。

    “谁啊？”

    大头并不言语，而是继续敲门。

    不一会儿，房间内又响起男声，且越来越近，很快房门便被拉开，露出一张青年面庞，只不过对方的身形瘦削，眼窝深陷，黑眼圈也异常沉重，整个人的气质看起来病恹恹仿若垂死。

    看到大头的瞬间，这位男青年有了瞬间的失神，不过他旋即便紧蹙眉头，用沙哑的语气问道：“你是谁？”

    大头不顾询问，摆了摆头，青年直接往侧面挪了一步让开路来。

    大头依然绅士地向内走去。

    反观青年，他整个身躯一动不动，表情和眼神也直接僵硬起来。

    “亲爱的，是谁啊？”房间里传出女声。

    大头循声而去。

    不多时，他站在卧室门口，看到内里仅穿着一身内衣的女人。

    霎时间，女人尖叫惊呼，转手抓起被子遮盖身体，同时快速退到床铺角落位置，两眼不失警惕地盯着大头：“你是谁？你别过来，不然我要报警了！”

    大头面无表情。

    不是他变异之后已经失去了凡人的欲望，而是他清楚地知道这个女人根本就是不是地球人，而是比他还要更怪异的外星人，大头目前还没有跨物种交流生命繁衍技术的需求和想法。

    眼神转向一旁。

    床尾连着一张长桌，桌上摆着大堆凌乱的物品，有化妆品，有食物罐子，有手机和充电器，还有一小堆白色的粉末和一些造型独特的瓶瓶罐罐。

    瞅见大头的眼神，女人瞬间眉头一紧，眼底也跟着泛起一抹杀意。

    “他带你，还是你带他？”大头突然问道。

    女人当即反问：“你是警察？”

    “不是。”

    “那关你什么事！”

    “这当然完全不关我的事，不过这决定了你接下来会死还是能活。”

    这边话音刚落，女人突然掀开身前的杯子，藏在被子下方的手臂猛地甩动出来，掌中不知何时已经握着一把造型奇特的枪械，枪口也瞬间对准了大头的脑袋。

    然而画面仅仅到此便倏然停顿下来，镜头拉近，女人早已放在扳机上的手指已经完成预压，但接下来那极细微的小动作她却怎么也做不到。

    女人眼瞳狂震，她奋力用劲，却感觉手臂仿佛不停指挥。本能地晃动身躯，发现失去控制的只有这一条手臂，于是她赶忙抬起另一只手，可动作仍是到了一半又停了下来。

    大头就那样挺直身躯，双手拄着伞柄，帽檐下暗绿的双瞳一动不动地看着对方，像是一个正在认真观看马戏团表演的英伦绅士。

    女人努力地满头是汗，汗珠沿着姣好的面颊线条向下滑落，流过白皙的脖颈最后在曲线的支撑下进入胸口深深的沟谷。

    “你们有多少人？”大头再问。

    此言一出，女人终于变了脸色，但很快便有恢复过来。

    然而这些对大头没用。

    “太空中有多少，地球上有多少，华盛顿有多少？”

    女人面皮微颤，根本没有作声。

    可是大头却偏偏歪着脑袋做出倾听之状，不是点了点头。

    “你知道的同伴都分布在什么地方呢？你们依靠什么来生活，是弗瑞给你们安排的，还是你们自己寻找到的？”

    “你死心吧，我什么都不会告诉……”

    “闭嘴！”

    大头抬眼厉声喝止，女人手中枪械落到床上，她的四肢同时打开后不由自主地贴上墙壁。

    “现在你们想独立了是吗？”

    “原来是想抢夺政治权利，把远在太空受难的族人接过来。”

    “什么？不是受难，物资很充足……呵，看来弗瑞虽然不是完全地信任你们，但是给予你们的生存条件却丝毫不差，只不过他好像还是忘了，不止是人类，大多数智慧生命对欲望的需求永远不会有所满足，如果是我的话，至多保证让你们不会饿死，甚至偶尔还是让你们自己内斗消耗，减少种群数量，到时候你们还有什么能力和野心来想这些事情呢？”

    “哦，原来不止是要隐藏，你们还想利用自己的变化能力挑起全世界的战争，清理人类之后占据整个地球，恢复所谓的斯库鲁帝国的荣光？”

    “美丽的女士，容我问你一句，斯库鲁帝国很大吗？”

    “嗯，确实不是小国家了，不过克里帝国听起来更加庞大，等等，先别想克里帝国了，我听老板说过那些蓝皮人，死掉的卡罗尔曾经就被蓝皮的克里人洗过脑，不过他们后来好像自食苦果了。我们还是继续讲讲斯库鲁人吧。”

    “是，我知道你只是一个斯库鲁人当中的小人物，正因为你是小人物我才来找你，一些大人物虽然实力不强，但是他们总能拥有强大的精神意志，这会让心灵之力变得很不好用。况且你们还是我从来没有接触过的外星人，我还不知道你们会不会有什么办法抵挡心灵之力的作用甚至迷惑我的判断，所以我当然需要警惕一些。”

    “雌性斯库鲁人，不要这样，我知道你现在的想象是假的，为什么我会知道？因为你的潜意识告诉我了，好吧，你又想控制潜意识来迷惑我？这其实不是不可能，但是需要很长时间的有计划的训练，所以你现在做不到。”

    “请问，你们的首领现在有什么安排吗？”

    “你为什么会跟一个地球人在这里生活呢，而且还是一个最不招人待见的瘾君子。”

    “呵，原来是你？以前好奇不敢尝试，现在弗瑞死了，你们规矩放松了，所以你就让他帮你去找这种东西？这才几天，他怎么看起来快死了呢？”

    “啧啧，你压榨得也太狠了，我看他的腰都快要断了。”

    “你的眼泪对我来说分文不值，还是赶紧收起来吧，你们去基金会了吗？”

    “希尔？科尔森？托尼？你们真是好大的胆子。”

    “最后一个问题，你们准备对我的老板，嗯，也就是龙王大人，你们准备怎么做？”

    至此，大头终于停了下来。

    历经了片刻的沉默之后，大头转而看着桌上那一小堆白色粉末道：“既然你那么喜欢它的味道，那不如你把它们都吃下去。”

    霎时，女人眼中满是惊惧恐怖。

    斯库鲁人也不是百毒不侵，他们照样会被毒死。

    然而她的动作却根本不受她的意识控制，只见她缓缓爬到桌边，伸手用一张卡片将东西全部刮到一张纸上，随后抬起纸张朝着嘴巴而去。

    女人眼角两行泪水簌簌滚落，偏生脸上没有半点表情。

    大头摇头道：“别求饶，这只会让我看不起你。你不在乎也没用，就算我因为各种各样的原因愿意暂时放过你，可你知道我的老板最讨厌什么吗？就是你手里那种东西，他跟弗兰克老大说过，这种人，买的卖的吸的，都该死。如果我现在放过你，即便把你带回去当做俘虏，哪怕你也乖乖配合听话，老板也不会放过我的，甚至你还会死的更惨。

    不要犹豫了，就这样吧，你可以想开一点，至少你是陪着能够给你带来快乐的东西去死，而且你想象刚才那个男人，短短几天他就变成那样，而你看起来还容光焕发，所以你也不一定会死，如果你能活下来，那我也能说是自己没有料到，对吗？”

    女人眼中顿时闪过一丝希冀。

    只见她高高地扬起头颅，嘴巴大张，手中积满粉末的纸张对准嘴部位置轻轻一抖。

    沙沙轻响中，粉末迅速流淌进入口中。

    大头看着女人一口接一口地将其咽下，看她脸色涨红，又道：“喝口水。”

    女人端起水杯灌了一口，在嘴里漱了几声又一嘴咽下。

    “张嘴我看看。”

    女人转身面对大头张开嘴巴伸长舌头。

    大头满地颔首：“很干净。”

    很快，女人眼中升起苦痛之色，但神情依旧未曾改变。

    大头转身离开。

    女人霎时间像是冲破黑暗看到了光明。然而仅是短短数秒过后，她突然不受控制地从床上站起。

    一股森冷的寒气瞬间袭上心头。

    少顷，门口的男人握着两把手枪走了进来，他将其中一把递给女人。

    两人持枪互相抵住对方的眉心。

    纵使泪水涟涟，他们也没有半分犹豫。

    两声彼此交叠的枪响过后，这对情侣双双殉情。

    门外，大头摆了摆手，黑暗中走出几个人影，他们先是搬走女人的尸体，她死后就像是妖精现行一样变成了绿色的斯库鲁人模样。

    不多时，火情出现，消防因提前报警而及时抵达，并未造成更多的意外损失。

    同一个夜晚。

    不同的地方上演着近乎相同的剧情。

    杰西卡、娜塔莎、叶莲娜、安东尼娅分布在华盛顿各处清理着大头找出来的外星人，当然，即便他们的手段依旧以击杀为主，但是却并没有像大头玩弄人家的身体那样叫人心生寒意。

    杀人不过头点地这种说法在大头身上完全无法成立。

    之所以在华盛顿行动，不是因为洪大师洗心换面想要给鹰酱铲除对手，而是因为接下来位于华盛顿特区的蛇盾局总部即将发生大事，这些斯库鲁人难保不会从中作梗，所以才事先清理掉这些杂兵，第二点，就是因为弗瑞当年给斯库鲁人的安排就是就近安置，他们的人身自由和活动范围都要收到弗瑞的限制，大多数人的安置放风地点就在华盛顿。

    当天边第一抹黎明乍现的时候，大头五人重新聚头，各自带领的人手一共运回了十余具斯库鲁人的身体。

    大头认真细致地检查着他们身体上各种各样的伤势，好一会儿才缓缓点了点头：虽然没有留下一个完整的，但是从每一句身体上切下完好的部件必然能够凑出一具完整无缺的斯库鲁人身体，而他们的伤口还能顺便让他研究一下斯库鲁人的弱点问题，一举多得。

    “大头先生，你盯着尸体看我没有任何意见，你就算要笑我也可以不看，但能不能麻烦你别笑出声来，我鸡皮疙瘩都起来了！”杰西卡站在旁边皱着脸吐槽，同时用力地摩擦着双臂。

    叶莲娜鼓着脸颊道：“我还以为这些外星人有多强，可实际上他们给我的感觉……一般。”

    娜塔莎背身望着月亮，头也不回地道：“他们的体质都还不错，和精锐士兵差不多。”

    “精锐？我们才是精锐！”

    安东尼娅穿着全覆身的战甲道：“他们好些人根本没有把地球人视为智慧生命。”

    大头回身道：“因为他们和我们本来就不一样，而且他们曾经拥有过一个可以航行星际的帝国，而我们却还连地球都走不出去。”

    叶莲娜不服气地道：“那又怎么样，现在他们才是丧家之犬。”

    大头笑道：“没错。而且今晚一个活口都没留下，我相信你们不会违背我们之前的共同决议，所以他们都是该死的。那我们也就不妨帮他们一把，让他们所有人去地狱跟他们的族人一起畅想所谓的斯库鲁帝国荣光。”

