    正准备小息片刻的巴雷特猛然一个鲤鱼打挺站了起来，趴着的雷克也是猛然抬起狼头对着远处不停的低吼起来。

    巴雷特看着远处的满天沙尘沉声道：“真是说曹操曹操就到。”

    就见远处的沙尘中两道身影快速接近巴雷特和雷克，很快两名CP0在不远处慢了下来。

    巴雷特喘了口气沉声道：“雷克带着小丫头走！”

    面前的两名CP0一个准大将实力，一个中将实力，真打起来巴雷特有信心干掉二人，但是有雷克和绮琴在他不能完全施展开来。

    雷克看了眼巴雷特点了点巨大的狼头转身朝着屋子奔去，雷克知道下面的战斗不是它能够参与的，所以当个负担不如离去。

    另一边巴雷特盯着面前戴着形状各异面具的两名CP0沉声道：“你们是世界政府下CP组织的？”

    一名CP0没有废话盯着巴雷特冷声道：“魔鬼的后裔，道格拉斯巴雷特，原罗杰船上船员，十五岁和冥王雷利平手的怪物。”

    巴雷特闻言先是一愣就见那名CP0冷声喝道：“交出那本书，不然你等待的将是世界政府的怒火！”

    巴雷特闻言笑道：“哄三岁小孩呢？世界政府？哈哈哈哈，你觉得凭你们两个臭鱼烂虾能吓到本大爷？！”

    话音刚落对面准大将实力的CP0已经猛然出现在了巴雷特身前，巴雷特眉头紧皱道：“这是海军六式中的剃吗？！”

    “指枪—寸岚！”

    “嘭”

    巴雷特被瞬间击飞了出去，此时巴雷特眼中资料也出现了变化，空中巴雷特嘴角微微翘起道：“六式精通的体力达人吗？双色霸气也到了中阶不错！”

    在冒着蓝光的双指碰到巴雷特一瞬间巴雷特就将武装色霸气覆盖了全身，巴雷特一个翻身稳稳落在地上冷笑道：“有点意思！”

    那名CP0也没有闲着猛然出现在巴雷特身边双指并剑跃起戳向巴雷特的眉心，看着越来越近的黑色双指巴雷特冷哼一声一个上勾拳朝着对方裆部而去。

    那名CP0感受着下方的劲风也是一愣，连忙转身但是巴雷特更快一拳轰在这名CP0屁股上，就见这名CP0挺着屁股宛如流星一般朝着远处激射而去。

    “嘭”

    掉在远处瞬间激起一阵沙尘，另一边雷克叼着绮琴看了眼巴雷特转身朝着远处奔去。

    中将实力的CP0也站不住了双手覆盖着霸气如同橡胶一样甩了过来，巴雷特见到这一幕有些愣道：“橡胶果实？！”

    想想也对，这会路飞还没有出生，而且看这名CP0的招式就知道没有路飞那样的主角光环浪费了这个果实，而且日后这名CP0肯定会因为一些事情阵亡，现在可以确定了对方因为自己阵亡。

    巴雷特一个闪身躲开了飞来的双拳。

    “轰”

    双拳砸在巴雷特刚才站的地方顿时砸出一个巨大的沙坑，另一边被巴雷特轰飞的准大将CP0也冲了过来，一时间三人焦灼的战在了一起。

    巴雷特看着远处不断骚扰自己的中将CP0眉头紧皱，有好几次机会自己都能狠狠胖揍一顿准大将CP0都被这小子搅和了。

    想着巴雷特一脚踢飞准大将CP0朝着中将CP0快速冲去，那名中将CP0也是一愣连忙伸回双手抵挡巴雷特愤怒的一击。

    “嘭”巴雷特一拳砸在其胸口上，只见中将CP0胸口完全塌陷喷出一大口血重重的飞了出去。

    巴雷特看着两侧夹击自己的CP0知道不能在这么耗下去了，不然他们三人真可能打一天，想着巴雷特冷哼道：“魔神降临！”

    就见巴雷特身上一道道红色花纹蔓延在紫黑色霸气上显得诡异无比，两侧的CP0也是意识到了巴雷特的变化一愣连忙冲了上去。

    感受着体内澎湃的力量巴雷特不禁舒爽的喝道：“喝呀！”

    “轰！”

    红黑色的霸王色瞬间笼罩周围，冲到一半的两名CP0也是身子一颤，巴雷特站在原地身形一闪猛然出现在那名中将CP0身后，那名中将CP0心里惊骇，巴雷特的速度比刚才快了一倍有余！

    刚要说什么就听“噗呲”一声，漆黑的长刃从中将CP0的胸膛穿出，紧接着魔渊宛如一个贪婪的吸血泵冒出红光瞬间将中将CP0吸成了干尸。

    巴雷特见状也是一愣没有多想看向了远处的准大将CP0，准大将CP0也是一愣没有犹豫转身就跑。

    巴雷特冷哼一声快速追了上去，“嘭”巴雷特抓着准大将CP0的脑袋就按进了沙子中。

    “哗”

    准大将CP0将头用力抬起冷声怒道：“巴雷特，你如果杀了我等待你的就是无穷无尽的追杀！甚至是屠魔令！！”

    巴雷特按着准大将CP0的脑袋冷笑道：“又有谁知道了我杀了你？”

    准大将CP0闻言一愣冷声道：“巴雷特你放我离开我不会告诉其他人你在这里的消息！”

    巴雷特闻言冷笑道：“其实我很想知道世界政府和一个海贼合作能引起多大的轩然大波？你说那时候你还能活下去吗？”

    准大将闻言瞳孔微缩道：“我可以答应你的任何要求！只要你放我离开！”

    巴雷特沉思片刻一刀插在了准大将CP0的脑袋上冷声道：“我要求你去死…”

    干掉两名CP0巴雷特也退去了魔神形态，站起身巴雷特扭了扭脖子叹了口气，接着巴雷特将两名CP0的尸体准备掩埋一下。

    “波鲁波鲁，波鲁波鲁。”

    巴雷特闻声一愣，从准大将CP0怀中掏出一只蓝色电话虫，巴雷特也不小心碰到了电话虫的开关。

    就见蓝色电话虫脸色突然变的严肃冷声道：“L?A，东西拿到手了吗？”

    巴雷特闻言一愣，看着俩人的装扮和实力很可能是CP最高组织中CP0的人，CP0的直辖管理者就是五老星了，想着巴雷特心一沉。

    对面见良久没有回音冷声道：“你是谁？”

    巴雷特闻言一愣捏着嗓子冷声喝道：“本王乃是伟大的山贼王！”

    对面瞬间沉默了，巴雷特见状瞬间捏碎了电话虫，叹了口气巴雷特呢喃道：“看来得加快速度了，不然等其他CP0或者CP组织来支援就不好了。”

    说着巴雷特加快了速度，轰出一个大坑将两名CP0的尸体踢了下去再掩埋上，忙完这一切巴雷特开着见闻色也和雷克绮琴成功汇合，绮琴也在雷克奔跑的颠簸中醒来，以为雷克要吃自己疯狂的尖叫了起来，最终在雷克的王霸之气下才老实下来。

    绮琴见到巴雷特一下子扑在了巴雷特的大腿上。

    看着这熟悉的一目巴雷特嘴角抽了抽道：“下来……”

    后面绮琴知道是巴雷特救了自己感激的差点跪下，巴雷特揉了揉绮琴的小脑袋笑道：“好了，我现在真诚邀请你加入极恶之狼号！”

    绮琴身子一颤盯着巴雷特片刻后落寞的低下头小声道：“对不起，我……”

    巴雷特笑道：“鲁特尔运输集团我会彻底摧毁它的。”

    绮琴一愣抬头盯着巴雷特小嘴微张不知说些什么，巴雷特见状笑道：“可不要小瞧我呀，我可是很强的。”

    毕竟现在巴雷特也是箭在弦上哪有不发之理，自己可不是什么善人，警告对方一波就走？小学生行为，既然干就要干到底。

    绮琴看着满脸笑容的巴雷特擦了擦眼角的眼泪使劲点了点头道：“嗯嗯。”

