 周子洋问道：“宋叔，那我妈现在要怎么治疗？”

“目前最好的治疗方法就是换肾，如果能找到合适的肾源，治愈率还是很高的，如果找不到，目前只能进行透析治疗，这种治疗方法就比较遭罪了，效果可能也没那么理想。”

周子洋问道：“那我们能做什么？

我可以给我妈捐肾吗？”

“自然是可以的，只不过非血亲之间配型成功的概率很低。

亲属之间如果配型不成功，我们就只能排队等肾源了，目前各大医院肾源都很稀缺，很多人等了几年都未必能等到合适的肾源，你们要做好心理准备了。”

“概率再低也要试啊。”

“那行吧，我会尽快帮你们做配型。”

周震也问道：“老宋，我这个年纪可以吗？”

“你这个年纪我是建议最好不要，对你的身体多多少少是有些影响的，你每年的体检报告我都看过，你的身体条件其实也不太适合，你还是打消这个念头吧。”

周震红了眼眶，“如果找不到合适的肾源，红叶还有多少时间？”

“长一点三五年，短一点一两年吧，不过她必须在医院住下，不能再去公司上班了，你们最好劝着她点。”

从医生办公室出来，周震叫住了南浩然，“浩然，你母亲从醒来就一直念叨着你，你既然来了，就去看看她吧。”

南浩然并未回答，不过人倒是径直的朝着病房走去，慕菲没有跟过去，而是站在原地，这种时候她还是不要参与的好。

周子洋一直在打量着慕菲，丝毫不掩饰，就这么大大咧咧的盯着人看，这长相倒是很精致，难得一见的美人胚子，“你就是南浩然的女朋友？”

慕菲并不太想理会这个人，总觉得这人特别的装，假的很，反正给她一种特别不舒服的感觉，“和你有关？”

“南浩然也算我名义上的哥哥，当然和我有关了。”

“脸皮真厚。”

南浩然可从来没承认过他。

周子洋抬手朝着慕菲的脸袭来，慕菲眼底闪过一丝厌恶，快速的闪开了，“周少爷请自重。”

周子洋兴致缺缺的收回了手，不过目光依旧没有移动，死死的盯着慕菲。

周震大概是看到这一幕，有些看不下去了，沉声道：“子洋。”

“爸，你叫这么大声做什么，我听力很好的，我只不过是和未来大嫂开个玩笑，没想怎么样，你不用担心。”

病房里。

江红叶并没南浩然预料中的沧桑，她似乎还专门给自己化了妆，看起来依旧精致的很，完全不像一个病人，“浩然，你来了？”

“你把我从京都弄回来，就是想博取我的同情。”

江红叶摇摇头，“没有，我并不喜欢示弱，只是我知道我的身体状况，可能没多少时间了，不能再拖了，所以才把你叫回来。”

“你是想让我回来给你捐肾吧？”

江红叶面色变了变，脖子上的青筋都凸了起来，“在你眼里，我就是这么卑劣的一个人吗？”

南浩然平静的道：“难道不是吗？”

“南浩然，我是你妈，是生你的那个人，我不可能会害你。”

江红叶低吼，大概是情绪太激动，整个人剧烈的咳嗽起来。

“是啊，你不会害我，因为缺少一个肾，也可以正常的生活，这当然不是害我，你还把自己的公司股份给我了，这在你看来，就是一个公平的交易，没有亏待我。

你放心，诚如你所说，你是生我的人，我会为你做配型的，这是我欠你的。

如果能配型成功，你以后不要再来纠缠我，我们算是两清了。”

江红叶捂着自己的胸口，深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，不和他一般见识，“行，随便你怎么说，我反正也没指望你对我好好说话。

不过你想要两清，那是不可能的，公司只能交到你的手上，这话我不想再重复了。”

“门外是你的丈夫和儿子，你说这话不怕他们听到了心寒吗？”

“我这阵子去不了公司了，我会任命你为代理董事长，全权处理公司的事情。”

本来还想缓一缓，让他先从副总做起，但是现在没那么多时间了。

她忍了这么久，现在是一秒钟都不愿意忍下去了，有些事情必须要早点做一个了断了。

“我对你的公司不熟悉，你要是不怕我毁了你的心血，你随便。”

江红叶一点也不担心，反而笑了起来，她知道南浩然算是答应下来了，只要他愿意，一切都好说。

“蒋舟是我最信任的助理，他跟在我身边很多年了，业务能力很强，你有不懂的就问他，他会助你处理好公司的事情，公司里还有我安排好的其他人，有他们在，你完全不用担心。”

看着她胸有成竹的样子，南浩然冷哼了一声，“看来你真的是什么都安排好了。”

“那是自然的。”

病房门外。

周家父子的脸色都极其难看，显然是听到了江红叶和南浩然的对话，南浩然出去的时候，明显感觉到周子洋投在他身上的森冷恨意。

“不用这么看着我，这不是我的决定，是你妈的决定，有意见去和她说。”

“大哥说的对，是妈的决定。”

周子洋立马笑了起来。

南浩然和慕菲一起离开，两人一走，周家父子就想进江红叶的病房，只不过被保镖及时的拦下来了。

周震不可思议的道：“这是什么意思？

你们连我也要拦？”

“抱歉，周总，这是江董的意思，我们也只是听命行事，江董说没有经过她的允许，不允许任何人进去打扰她，她现在需要静养。”

周震指着自己，“这也包括我？”

保镖们点点头。

“如果我们非要进去呢？”

“周总，你别为难我们。”

保镖们全部聚在门口，态度很明确，如果他们要硬闯，他们一定会出手。

周震朝着里面喊道：“红叶，你到底什么意思？

为什么不让我们进去？”

“周震，你回去吧，我是什么意思，你马上就会知道了。”

江红叶的声音从里面传来，声音很平静，听不出任何的喜怒哀乐。

 