    朱雀满脸鄙夷的望着叶君临：“你能不能有点出息，两个女人而已，你就想要跑，至于吗？”

    “我……”

    “连女人都降服不住，你说说你以后还能够成什么大事。”朱雀直接打断了叶君临的话，重重的说道：“纵观古今，但凡是能够成大事的男人，有几个是被女人给压着，有几个是害怕女人的？”

    “我那是怕吗？”叶君临死鸭子嘴硬道：“我那是爱，是爱！”

    “爱个鸡毛！”朱雀翻了一个白眼：“怕就怕，有什么不敢承认的！”

    “我……”

    “就算是你跑，你跑的了和尚跑的了庙吗？”朱雀再次打断了叶君临的话：“她们早晚都会找到你，到时候你还能够跑什么地方去？”

    叶君临陷入到了沉默中。

    朱雀说的没有错，不管叶君临怎么跑，到最后终究还是要和林青璇以及冷凝霜见面的。

    到时候还能够再跑吗？

    见叶君临沉默，朱雀伸出手拍了一下叶君临的肩膀：“你就不能够硬气一点，直接告诉她们，老子两个都要，都给老子听话一点……”

    “你信不信，我要是这样说，我会被打死！”

    “放心，你绝对不会被打死。”朱雀信誓旦旦的保证道：“最多被打个半死不活。”

    顿时，叶君临不想要和朱雀说话了，这女人说话实在是太过气人了。

    “你就不能够给我出个主意，不要在这里一直说风凉话。”

    “我能够有什么主意？”朱雀不轻不重的说道：“我能够给你提前报信，已经算是对你有莫大的恩惠了，一般人我还真不告诉他！”

    “好了，你自己想想等下怎么应对吧，我就先走了！”

    朱雀丢下这句话，直接转身就离开了。

    望着朱雀离去的背影，叶君临脸上充满了浓厚的无奈之色。

    事已至此，叶君临也只能够是硬着头皮上，毕竟不管怎么样，缩头伸头全部都是一刀，躲是不可能躲过去的。

    随即，叶君临长叹一声，然后便抬起脚步回了自己的办公室。

    叶君临刚刚回到自己办公室中没有多久，林青璇就来到了医院。

    或许是因为被叶君临给开发过的缘故，让林青璇显得更加诱人，尤其是身上那股妩媚的气息变得更加浓厚了起来。

    如今的林青璇举手投足都带着一股魅惑之态，仿佛浑然天成般，哪怕就站在那里一动不动，都充满了浓厚的诱惑力，让男人身体上的荷尔蒙不受控制的飙升。

    哪怕是叶君临，在看到林青璇的时候，心中也涌现出一股邪恶之色。

    不过很快就被叶君临将这股邪恶的想法给掐灭。

    “青璇姐，你怎么来了？”叶君临明知故问道。

    林青璇对着叶君临翻了一个白眼：“当然是来看看你这个冤家！”

    “你也不说给人家打个电话，也不知道关心一下人家……”

    说着林青璇的脸上露出了一道浓厚的幽怨之色，就像是小媳妇受到了欺负一般，一副我见犹怜的样子。

    叶君临在看到林青璇这幅样子，虎躯微微一震，恨不得直接给自己两巴掌。

    但是很快，叶君临就回过神来：“青璇姐，你上辈子是狐狸精吧？”

    叶君临这突兀的询问，让林青璇微微一愣：“什么意思？”

    “不然为什么你这么迷人呢！”

    面对叶君临这突兀其来的骚，林青璇忍不住的娇笑了起来：“不错啊，才一天的功夫都知道调侃我了，比我刚认识你的时候有进步！”

    叶君临顿时汗颜。

    他刚见林青璇的时候，可是被林青璇给狠狠的调侃了一把，使得叶君临都恨不得找个地洞钻进去。

    “青璇姐，你来找我干什么呢？”叶君临急忙将话题给岔开。

    “这不是看你在医院挺辛苦的，就煲了汤，给你送过来补补！”林青璇慢慢的走到叶君临的面前，将盛汤的保温盒放在了办公桌上，并且自然而然的坐在了叶君临的腿上。

    林青璇刚刚坐在叶君临的腿上，叶君临的身躯就为之一震。

    “青璇姐，这是在医院呢，你……”

    “在医院怎么了，我坐在我自己男人的腿上，有什么问题吗？”林青璇直接打断了叶君临的话：“今天晚上你回家吗？”

    叶君临为之一愣：“怎么了？”

    “我买了几件衣服，晚上穿给你看！”林青璇趴在叶君临的耳边轻声说道：“有女仆装……”

    本来林青璇坐在叶君临身上，就让叶君临小腹中充满了火气，如今林青璇这么一说，叶君临顿时坐不住了。

    “回去，必须回去！”

    林青璇在听到叶君临的话后，立即娇笑了一声，脸上充满了得意之色。

    俗话说：想要留住一个男人的心，就必须要先留住一个男人的胃。

    但是林青璇觉得这句话就是扯淡，毕竟这年头好厨师实在是太多了。

    所以想要留住一个男人的心，首先要让这个男人对你身体痴迷！

    不然的话，一切都没用。

    就在林青璇坐在叶君临腿上，和叶君临你侬我侬的时候，冷凝霜满脸冰冷的从外面走了进来。

    当冷凝霜在看到这一幕后，原本就冰冷的脸，立即冷到了极点。

    而叶君临面对突兀出现的冷凝霜则是吓了一跳，几乎是本能的将林青璇从身上推开。

    “凝霜……”

    “你先闭嘴！”冷凝霜冷声对着叶君临说道，然后将目光落在了林青璇的身上。

    “冷凝霜，你干什么呢……”

    “林青璇，你几个意思？”冷凝霜语若冰珠道：“发喜糖发到我面前去了，你想要干嘛……”

    一旁的叶君临为之一愣：“喜糖，什么喜糖？”

    “当然是咱俩的喜糖啊！”林青璇淡淡的说道：“咱俩都快要结婚了，我就想着给你医院的同事发点喜糖吃吃，让他们也沾沾咱们两个喜气……”

    叶君临听到这话后，一张脸彻底黑了下来。

    他是做梦都没有想到林青璇会在医院中发喜糖，而且还是他们两个人的，最重要的是还发到了冷凝霜的手中。

    这不是找着和冷凝霜干架吗？

    “林青璇，之前你做什么都不和你计较，但是你这次实在是太过分了！”冷凝霜咬着洁白的贝齿，重重的说道：“叶君临是我的男朋友，不是你的！”

    “我之前不和你计较，是让着你，怎么，给你脸了是不是？”

