    第140章为什么要这样

    正在控制魂技的苍晖学院学员听到唐三的话，心中立刻就有了一些了然。

    “你果然见过时年老师，哼，看来没错，那东西在你这儿吧。哈哈哈，竟然这样就到手了。”苍晖战队的队长开口。

    唐三的声音很淡，“你是想要杀我吗？就不怕大赛惩罚？”

    “哈哈哈，在修罗幻境中,以我的手段，你们的死只会是个意外。”苍晖战队的队长冷哼。

    这一次唐三没有理会他，沉默地站着。

    就在苍晖学院的人准备动手之际，唐三却一把拽住了那位队长的手。

    “你，你怎么做到的？”

    “幻境是一种视觉谎言，如果谎言被识破，撒谎的人又会受到怎样的惩罚呢？”唐三冷哼。

    台上的情况依旧看不清楚,被迷雾一样的白色光芒笼罩。

    光芒的中间，是一种七彩色的光芒，那是七个队员的魂力所展现出来的模样。

    看台也有些紧张，谁都不知道里面发生了什么。

    至于苍晖学院那边的领队叶知秋，则是勾起了阴冷地笑意，他很确定这一次史莱克学院的人必死无疑。

    唐皮休也一直看着台上，小拳头紧紧捏着。

    就在这时，小丫头突然发出了疑问。

    “咦？为什么要这样呀？”

    听到唐皮休的话，史莱克这边的人都将目光放在了她的身上。

    “怎么了？”弗兰德赶紧询问。

    现在最放心不下来的就是弗兰德了，他有些像是惊弓之鸟，遇到一点动静就要炸毛。

    此刻斗魂台上的光芒消失，场景也出现在大家的面前。

    除了唐三一个人，其他人全部都躺在了地上。

    “小三受伤了。”赵无极紧张道。

    大师轻笑，“呵呵，原来如此。”

    说完，便转身离开了。

    唐皮休微微皱眉，“粑粑他,他打伤了其他的叔叔阿姨，为什么呀？”

    小丫头不是很明白，为什么会出现这样的情况，明明伤对方就可以了，可怎么要伤害自己的人呢？

    听到这话，大家再看场上光芒消失后的模样，全都明白了。

    原来，是这么回事。

    柳二龙蹲下身将小丫头抱起来，“休休，这话不能告诉其他人，不然你爸爸要被惩罚了。”

    小丫头睁大眼睛，赶紧捂着嘴点点头，表示自己什么都不说。

    “这，到底发生了什么？”兜兜满脸疑惑，“这是选拔赛以来最惨烈的比赛，史莱克学院，获胜！”

    虽然是胜利了，但史莱克的学员们全都受了伤，看起来还不轻的样子。

    短暂的沉默之后，现场报发出了激烈的声音。

    “史莱克，史莱克，史莱克！”

    至于苍晖学院那边，倒是没有人呐喊了。

    秦明赶紧冲过去，担心史莱克的人。

    其他人也想冲过去看看，却被大师给拦住，他扭头看向绛珠。

    绛珠顿时就明白过来，立刻使用第三魂技给史莱克的学生们治疗伤势。

    “小三，你怎么样？”秦明也赶到了唐三面前。

    唐三压低声音，“秦老师，您不必担心，我们是假装的。”

    这会儿秦明也想起了唐皮休的话，神色微动。

    秦明松了口气，再看苍晖学院那边的学生，明白了唐三一行这是故意这么做的，自然是为了交代，不然他们毫发无伤，说不过去。

    苍晖学院那边的学生本来就是活该，史莱克这边的人可不会不好意思，苍晖学院那些人的伤势，绝对比大家想象中还要重。

    “小三，你太狠了，这七个人怕是要废了。”戴沐白道。

    在史莱克七怪中，唐三绝对算得上是最心狠的一个。

    当然，这样的心狠也是对自己的敌人不手软，对自己的人他是极度护短的，唐皮休这一点倒是随了他。

    唐三丝毫不在意，“他们注定不可能成为我们的朋友，也许下一次，幻境就会变成真实。”

    说完这话，唐三感觉到了一双温暖的手放在他肩上。

    抬头看，是大师温柔的笑意。

    一旁马红俊也赞同地点点头，“三哥，我支持你，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    忽然，软嫩的身体也抱住了唐三的大腿，还伴随着小奶音响起。

    “粑粑，休休支持你，如果不是粑粑看破了幻境，大家都会死哒。哼，敢欺负史莱克的人，史莱克小公主教他们做人！”

    唐皮休这话还是跟着之前小舞学的，小丫头的学习能力也是够快。

    其实唐皮休只是不喜欢学，却不是个愚钝的人，如果她愿意用心，现在修为可能早就直逼西岸神王了。

    史莱克这边的人都点头，也是，如果不是唐三冲破幻境救下其他人，现在可能剩下的只是几具尸体。

    另一边，苍晖学院叶知秋也赶了过来。

    在看到学员们的情况之后，他整个人像是被抽走了力气，跪在地上。

    完了，什么都完了。

    虽说苍晖学院看起来也挺惨的，但史莱克这边的人再也没有去关心他们的了，这都是他们自作自受。

    “咳咳，小三，你过来一下。”弗兰德突然叫走了唐三。

    唐皮休松开唐三，乖乖地站在一边。

    刚刚看到粑粑受伤，虽然是自己打伤了自己，但她也很心疼，所以才冲下来。

    现在，粑粑并没有发现这个问题，待会儿肯定要发现，所以唐皮休赶紧拽着宁荣荣往上面走，就怕唐三会说她不听话下来。

    小丫头自然知道，唐三是为了保护她才会如此。

    毕竟，武魂殿的人也在觊觎她，她越少出现在大家的面前就越安全。

    哎，也是，神力没有彻底恢复，的确不太方便。

    弗兰德带着唐三到了一处没人的安静屋子，秦明和柳二龙也在。

    “苍晖学院的学生精神受到重创，医疗专家已经确认，他们不可能恢复神智了。”

    对于这个结果，唐三早就已经想到了，丝毫都不觉得意外。

    弗兰德继续开口，“小刚已经带着其他比赛的成员躲起来了，休休也跟着他们一起的，互相照应。你作为赛场上唯一站着的人，要接受盘问。”

    其实大家都知道这个是势必会进行的，毕竟这次的比赛太过惨烈。

    (本章完)

