    叶小溪躺在铺着兽皮的草垫子上，身上还盖了一块，她这个刚病好的身体可经不起折腾。

    听到外面雷雨交加，她想起了崖下面的两个雄性兽人。不知道他们走了没有，有没有找到地方避雨。

    叶小溪烦躁的翻了一个身，暗骂自己还没吃够亏。

    前世的遭遇，让她在临死前决定如果有来生再也不做一个好人了。

    可是从小就被教育救死扶伤，长大后念的还是医学做过医生，而且还是一位祖传接骨传承人。

    在有人需要帮忙时，她恰好有又这个能力，如果不帮她过不了自己心里那关。

    她知道那两个雄兽人今晚恐怕没有地方躲雨，因为兽人在没有受到邀请是不会进入有主的山洞。

    心里烦躁不安翻来覆去的就是睡不着。

    不知道是因为外面的雷声太响，还是终究不忍，明知道有人就在自己门外淋着雨她却无动于衷。

    最终叶小溪坐了起来打了自己一巴掌，“活该你被别人推倒摔死。”

    说完站了起来走到放东西的石台边拿起了一张废兽皮，披在了身上跑出了山洞。

    石崖台上方，有凸出来的山体，只有少量的雨水飘了进来顺着低处流到了崖下。

    叶小溪跑到收上来的木梯边，把木梯放了下去，朝着崖下大声的喊到“如果愿意上来避雨，就上来吧。”

    喊完就跑回了山洞，叶小溪知道这里的兽人耳朵都特别灵敏就算大雨中，他们因该也能听见自己的声音。

    至于他们上不上来那她就真的管不着了，能叫他们上来避雨自己已经仁至义尽了。

    让他们进来避雨会不会出现什么意外，那是不会的。

    小花说过这里的雌性身体里可是有足够自保的毒素，如果雄性敢对雌性做什么坏事，他们也会因为身体中毒慢慢虚弱而死。

    这种毒素对雌性本身是没有影响的，只有被强迫情绪激动时，雌性才会激发出这种毒素来自保，

    正因为雌性身体里有这个毒素，这个兽人大陆雄多雌少，雄性兽人再强大，也不敢轻易抢夺雌性的原因。

    靠着崖边卧在高处避雨的擎苍和长风，在叶小溪出来放木梯时就听到了声音。

    而后又听见她邀请他们上去躲雨，都不由自主的扬起了嘴角。

    心想，这还是一只既美丽又心软的小雌性（小兔子）。

    擎苍和长风变回了人形，顺着叶小溪放下来的木梯爬了上去。

    坐在草铺上的叶小溪听到脚步声进来，忙说到：

    “你们就在那找地方休息，别过来，等雨停了你们再走吧。”

    黑暗中只听到几人的呼吸声，忽然山洞里亮了起来，叶小溪抬起头就看见那个有着金黄色头发的男人，手里拿着一块会发光的东西。

    擎苍发现小雌性好奇的看着自己手里的月光石，心想难道她没见过按说不应该，这样的月亮石每年去圣山度过雪季的兽人，都会带很多回来平时照明用才是。

    “送给你”擎苍把手中的月光石递给了叶小溪。

    边上的长风恨自己晚了一步，他也看出了小兔子对月光石的好奇，正准备从怀里掏出来送给她，就被可恶的黄毛虎捷足先登了。

    看着手中会发光的石头，叶小溪翻来覆去看了很久，抬头看向金发男子“送给我。”

    “嗯，送给你，”说着就在离叶小溪两步远的地方坐了下来，“我叫擎苍，可爱的小雌性你叫什么名字。”

    看着擎苍和小雌性两人的互动，长风也不甘示弱的掏出来一块月光石，塞进了小溪的手里，“我的也送给你，我叫长风，是一只强大的银狼兽人。”

    长风平时并不喜欢多话，可他知道如果自己不主动，就从小兔子拉上木梯就能看出来，她是一个非常谨慎的小雌性。

    如果一味的在原地等着小兔子靠近，恐怕自己会以伤心离开为结局。

    长风紧张的握紧拳头，他看见为数不多的几次雄性求侣时都会这么说，他不知道自己可有说错。

    叶小溪看着手中两块发光的石头，有些无语，她看起来很像一个很贪心的人吗？

    怎么都把这个月光石塞给了她。

