    第26章 国宝文物的鉴定过程

    听完周海林的话。

    徐傲沉默了。

    虽然他也不太相信叶玄活了几千年。

    但就事论事。

    叶玄拿出的清明上河图，还是非常逼真的。

    甚至让他这个研究了一辈子文物的专家教授，都看不出有任何瑕疵的地方。

    “徐老头，快看这是什么！”

    一旁的张铁教授，突然惊呼一声，手指颤抖地指着屏幕某个画面。

    徐傲定睛一看，呼吸迅速急促起来：“怎么可能，这是…十二兽首铜像！？”

    此刻在他们眼前的，正是叶玄将兽首铜像从麻袋中倒出来的画面。

    一时间。

    这三位故宫博物馆专家教授，全部面露惊愕。

    “这到底是不是真的？”

    周海林震撼之余，还是有几分不太相信。

    毕竟历史记载中的十二兽首铜像，早就随着圆明园的烧毁，下落不明。

    只剩下一些早期的图像，供现代人参考。

    但现在…

    让几个专家万万没想到是，

    十二兽首铜像，竟然重新现世了！

    这必定是轰动整个华夏国的爆炸新闻！

    “走，去巴蜀桃源村！”

    徐傲神色激动道：“是不是真的兽首铜像，我们过去鉴定一下就知道了。”

    “还有，把我们故宫博物馆珍藏的清明上河图也带上。”

    “到时两幅画放一起对比，就很容易判断出哪一幅是假的了。”

    ……

    桃源村。

    彭彭手上拿着画轴，心脏扑通扑通直跳。

    其实他对于清明上河图，并不算了解。

    只知道，清明上河图十分的珍贵，是国宝级文物，乃是无价之宝。

    想到这里。

    彭彭的内心，怎么都无法平静下来。

    “老爷子，那些西方小伙，哦不，那些洋鬼子洗劫圆明园时？现场是不是十分惨烈？”

    黄老师一脸八卦的问道。

    “何止是惨烈啊！”

    叶玄叹了口气：“那些小伙子实在是人性泯灭，见人就杀，就连孕妇和婴儿，都未能幸免。”

    “一开始，我以为皇宫那孩子会派出军队阻止，誓死捍卫脚下的土地，谁知道那太后竟然直接投降，跑的比谁都更快！”

    “因此，偌大的皇城，彻底被那些西方小伙践踏，你们口中的圆明园，也被他们洗劫完后一把火给烧了。”

    叶玄缓缓的叙述着。

    言语中，颇为的惋惜。

    而听到这些话。

    大家的眼眶立即就红了。

    虽然都没有经历过，那一幕幕令人绝望的场景。

    但从叶玄的话语中。

    他们能够感受到当时的状况，有多么凄惨。

    “可惜了，要是我早点出现的话，应该能阻止这场悲剧吧。”

    叶玄叹了口气。

    当年他毕竟和女娲造人。

    所以在他眼中，无论是洋鬼子也好，还是华国人也好，其实都一样。

    都是他的后代。

    所以在叶玄看来，就仿佛是几个儿子联合起来欺负另一个儿子，让他这个做“父亲”的倍感心痛。

    而直播间观众听到叶玄这番自责的话。

    直播间纷纷安慰起来。

    “没关系的老爷子，圆明园被烧毁，又不是你的错。”

    “是啊，而且你都把铜像和清明上河图，拯救下来了。”

    “叶玄爷爷，你就是我心中的民族英雄！！”

    “对，要不是叶爷爷，这些国宝肯定落到洋鬼子手上了！”

    “谢谢叶爷爷，守护了我们华夏的国宝。”

    整个直播间内，都在刷着赞誉叶玄的弹幕。

    并不是所有的网友，都是杠精。

    尤其是在为国家作出贡献这种事情上。

    除非是那种汉奸。

    不然基本没有人会抬杠。

    ……

    与此同时。

    整个向往剧组，

    彻底被叶玄的人格魅力折服了。

    圆明园的毁灭。

    本该是那群洋鬼子的犯下的罪孽。

    但叶玄却把这一切的责任，揽在了自己身上。

    “叶爷爷，这些东西，你准备如何处置啊？”

    黄老师笑着问道。

    他口中的这些东西，指的当然是铜像跟清明上河图了。

    “怎么，你想要吗？”

    叶玄淡笑道：“你想要的话，我可以送给你。”

    听见这话。

    黄老师嘴角一抽，差点吓的半死。

    “不不不老爷子，这我可承受不起。”

    黄老师连忙拒绝。

    开什么玩笑，

    这可是国宝级的文物啊！

    谁有这个胆子敢收下来？

    但就在这时。

    导演的来电铃声响了。

    ‘喂，李台长，什么事啊？’

    给导演打电话来的人，赫然是芒果台的李台长。

    李台长语气激动：“刚得到消息，故宫博物馆的几位专家正飞往巴蜀，想要来辨认一下这些文物的真伪！”

    “李台长，你不是开玩笑吧？”

    导演的语气一下就结巴了：“难道老爷子手上的这些文物，还有假不成？”

    “这我不清楚，反正听说这些专家们，将收藏在故宫博物馆的清明上河图，给带了过来！”

    李台长的话，清楚的通过导演手上的麦克风，传递到直播间每一个观众耳中。

    紧接着。

    这个数千万人的直播间。

    彻底沸腾了！

    “我去，故宫博物馆的专家亲自下场了，还带了他们收藏的清明上河图过来，这是想要打叶爷爷的脸吗？”

    “谁打谁的脸不一定呢，要我说，肯定是叶爷爷手上这幅是真的。”

    “你想多了，当然是故宫博物馆的是真的啊！”

    “虽然故宫博物馆更权威，但我还是选择相信叶玄爷爷。”

    很快，故宫专家要下场的消息被人散发到了网络上。

    一场关于“真假清明上河图”的话题，在微博迅速发酵。

    甚至话题的发起者，还弄了一个投票的模式。

    大概的意思就是说，你相信哪一方手上的清明上河图，才是张择端的真迹。

    最后的投票结果，则是五五分。

    饱受广大网友们的争议。

    ……

    而桃源村这边。

    大家纷纷围着叶玄，听他讲关于圆明园时期的事情。

    虽然叶玄不太想说。

    但架不住大家的热情。

    于是只好把自己知道的，大致跟大家说了一遍。

    很快，几个小时过去。

    一阵轰鸣的声音，在半空中响起。

    大家纷纷惊讶的抬起头。

    结果竟然发现，头顶上盘旋着一架直升飞机。

    “我靠，好大的阵仗啊！”

    “是故宫博物馆那几个专家来了！”

    “专家们来的这么快，看来对这件事确实很重视啊！”

    黄老师等人咂舌不已。

    终于，又过了一会。

    徐傲等人风尘仆仆出现在了视线中。

    而导演看到人出现的那一刻，立即对着直播间说道：

    “欢迎各位看客们，下面，将为你们直播，国宝文物的鉴定过程…”

    (本章完)

