    “母亲……”

    君南星呆呆地看向母亲，有些不明白她这话是何意。

    “母亲也看出来了，你是真心喜欢那白染的。至于她对你……目前瞧着也是有几分真心，只是我儿要知道，你若当真嫁给了她，便要随她嫁去千里之外，你可舍得母亲与你父亲？万一你在外面受了什么委屈，又有谁人诉说？”

    若是白染是京城众人，君敏琪怕是也早就答应她的请求了。

    这年轻人绝非一般女子，她也不怕白染会真的给了自己儿子委屈受。

    只是白家远在异国他乡，君南星嫁去那么远，她是真的不能放心。

    “母亲，白染她之前便说过，若是我们真的成了婚，便在京城住半年，在白家住半年，每年来回走走，还能带我领略这大好河山。”

    君南星赶忙解释道，关于远嫁的问题，白染早就替他考虑到了。

    “她当真如此说？”

    君敏琪有些不敢相信，这世间会有哪个女子成了婚还愿意在男方家里住上半年的？

    “南星不敢欺瞒母亲，此话千真万确。”

    君敏琪沉思片刻，才道：“此事容母亲再好好想想。”

    ……

    腊月初二是个好日子，整个京城都铺上了喜庆的红毯，一路延伸至君府门口。

    热闹的鞭炮声此起彼伏，一车接着一车绑着红绸的红木箱子送往君府。

    世人都道君家小公子嫁给了一位寻常人家的小姐，甚觉可惜。

    只是看这万金聘礼，便是当年君后成婚也没有的阵仗，哪个寻常人家又能掏得出这些东西来？

    常听老人说红妆十里便是富贵人家迎娶新人最大的宠爱，而这君家公子的聘礼又何止十里？

    这怕是要将半个京城都搬进君府了吧？

    素锦连城，激起几昭风月。

    此去经年，许谁三世一生。

    君家上下忙碌不已，如今库房都已经装满，剩下的东西只能暂时先搁置在空院子里。

    管家愁得脸都皱成了一团，万一落了雪，弄污了小公子的聘礼可就遭了。

    家主特意吩咐过，白家送来的聘礼悉数给小公子陪嫁回去，还要再添些嫁妆。

    日后他们家公子怕是全京城最富裕的人了呢！

    “管家婆婆，白小姐到了，家主正找您呢！”

    一个小侍气喘吁吁地跑过来，急急说道。

    “你们务必将这些东西看好咯，这可都是咱们小公子的东西，谁若是坏了公子的好事儿，家主绝对饶不了他。”

    管家怕有人手脚不干净，便特意板下脸来对着众人吓唬道。

    “小的们不敢。”

    众人连忙应声道，这东西件件简直连城，每一样都在礼单上写得清清楚楚，便是给他们一百个胆子他们也不敢碰啊！

    君敏琪远远地看见管家过来，又瞧了一眼还在源源不断往府内送的聘礼，不由叹息一声。

    “这钥匙是前街老祖宅的，那宅子去年才命人翻新过，便留给南星做为嫁妆吧！这些东西就莫要再往府里搬了，直接给他送到祖宅去，日后他们小两口成了亲，少不得要在京中多住些日子，每个自己的府邸终究是不方便。”

    君敏琪将她曾祖母留下的宅子送给了白染和君南星作为京中的家，那里离君府只隔了一条街，日后他们住在京里时，也方便时常过来坐坐。

    “是，老奴即刻便带人将东西送过去。”

    看着管家托着略显臃肿的身子小跑着去忙活，君敏琪有些苦笑不得。

    “这白家是真的富得流油啊！”

    之前听君南星说白染家中富裕，君敏琪还有些不屑，如今看着这聘礼，她都有些心虚了。

    也不知道国库里的银钱加起来有没有这么多……

    但君敏琪一向懂得树大招风的道理，这些聘礼太过惹人耳目，她得跟白染和儿子商量商量，看看是不是能将这聘礼捐出去一部分，以免惹人惦记。

    白染自是没有意见，她白家什么都不多，就是钱多。

    君南星又一向是什么都听白染的，白染说可以捐，他便也说可以捐。

    自从定下了亲事，君南星便整日里抱着兔子窝在屋内避寒。

    桌上放了一块会散发香味儿的木头，那是杜家送来的。

    杜安晨按照白染的法子改善饮食，今年冬日都未见咳嗽，身子也硬朗了不少。

    为表感谢，杜家送来了许多谢礼，这块木头也在其中。

    听长姐说这桢楠木极为稀罕，是杜家大姐外出游历时带回来的，整个京城也只有这一小块儿。

    君南星喜欢这味道，君敏琪便命管家将这桢楠木送到了君南星屋里。

    “南星……”

    不知白染什么时候进来的，君南星听见声音朝她望去时，只见她身上沾了许多雪花。

    忙撒开兔子去帮忙拍打白染身上的雪，却被白染侧身避过。

    “我身上凉，你离远些，我自己来就好。”

    白染脱了斗篷在门口抖了抖，然后挂在架子上，这才搓着手来到碳炉边轻轻烤着。

    “外面竟是下了这样大的雪？”

    君南星还是没忍住伸手去擦白染发顶的雪花，只是他身上太过温暖，一碰到那雪花，就化成了水。

    忙拿过一旁的干净布巾给白染擦发，一张小脸儿紧绷绷的。

    “南星可真是贤惠。”

    白染笑着用烤热了的手抓住君南星的手腕，轻轻捏了捏。

    “别……别闹，还没擦干。”

    君南星耳尖儿一红，羞涩道。

    “不用管它，一会儿就干了。”

    白染毫不在意地甩甩头发，就站在碳炉边，没有挪动。

    “还是擦擦吧！”

    君南星不放心，他怕这样顶着湿发久了她会头痛。

    白染接过那布巾随意在头上按了两下，便拉着君南星坐回窗边。

    看着缩在君南星腿边的小白兔，白染伸手戳了戳，那小兔子却是只闭着眼睛，一动也不动。

    “这小东西倒是会认主，竟一点儿都不怕人了，许是知道有它的小主人在，谁也奈何不得它。”

    白染笑着说道，君南星也跟着揉了揉小兔子的毛。

    “它身上热乎乎的。”

    “有你热吗？”

    “什么？”

    “小傻瓜……”

