    “罗森大人，您辛苦了！”

    不知道是因为罗森终于从实验室里出来了，还是庆幸自己不用再往外抬人了。

    等候多时的北山岗佐九十度鞠躬，语气里满是激动。

    “事情还没有结束呢。”

    盯着窗外黑压压一片的极道成员，罗森淡漠的吩咐道。

    “一会儿找三十名身体素质好的组员，来别墅区见我。”

    “嗨，属下明白！”

    他似乎预料到了什么，神情亢奋，似乎已经迫不及待想要去完成任务。

    不一会儿，黑色的车队启动，在安森生物科研所牌匾的照耀下，如同一只长龙般缓缓驶离此地。

    回到别墅区，罗森没有等多久，北山岗佐就带着三十名精壮的组员匆匆赶来。

    为了安全，也为了隐蔽，地点选择在曾经北山组头目汇报工作的大型会议室内。

    稍显阴暗的空间里，三十名神情紧张的北山组成员横着排成两队，不发一言肃穆而立，等候着命运的降临。

    罗森坐在一张桌子后，巨大的白色保温箱摆在面前。

    在所有人的屏气凝神中，只听见咔哒一声，一阵白色的冷气飘出，箱子被打开分成两半。

    里面，三十支淡紫色的试剂和两支深紫色的试剂。

    这就是他三天以来的所有成果，在严格控制剂量和效果的平衡下，所研制出的感染者试剂改进型。

    箭在弦上，不得不发。

    东西既然已经弄出来了，那就肯定要使用。

    罗森站起身来，看着面前这三十名瞳孔之中充满着紧张和不安的极道成员，神情冷峻。

    “除过北山岗佐和朝里正男，你们一人一支淡紫色的试剂，手臂任意位置，自己注射。”

    话音落下，空气陷入了沉寂，三十名极道成员神色各异，不过有一点却是相同的，那就是对未知事物的紧张和惶恐。

    他们对罗森是陌生的，只知道自己一觉起来，曾经的北山组长多出了个老大，并且对对方非常的恭敬。

    所有人都在犹豫，除了北山岗佐。

    “八嘎，你们没有听见，都想死吗？”

    他站出来，像是一头暴怒的雄狮，朝着其中一人的脸就是一巴掌。

    “所有人，全部都给我按照罗森大人说的去做。”

    “嗨！”

    可能是往日积威太深，被曾经的组长训斥后，三十名原本犹豫的极道成员纷纷上前，取走了自己的试剂开始注射。

    “非常抱歉，罗森大人，是我御下不力……”

    “没有关系，毕竟百分之五十的死亡率，换做是我也不敢，你说呢？”

    罗森转过头，嘴角挂着莫名的笑容，所说的话却让北山岗佐汗如雨下。

    “只要是大人的命令，我一定万死不辞。”

    北山低着头，言辞似乎非常恳切。

    “你是个明白人，应该知道世界上没有什么免费的午餐，想要得到一些，就得付出一些。

    非凡的力量不是凭空生有的东西，这支试剂就是开启它的钥匙。”

    “属下明白了。”

    “很好，既然如此，那剩下的两支试剂，你和朝里正男也快点注射了吧。”

    罗森盯着两人，语气里带着不容拒绝的态度。

    “……”

    “嗨！”

    迟疑了片刻，北山岗佐眼里闪过一丝果决。

    比起其他人，他的这支试剂明显颜色不同。要么死亡更高，要么死亡更低。

    无论高低，他就赌自己能活下来。北山岗佐咬着牙，拿起一支深紫色的试剂就往自己的胳膊上扎。

    一旁瑟瑟发抖的朝里正男看到曾经的老大都注射了，也知道自己没有拒绝的资格，拿起试剂小心翼翼的开始注射。

    只要不死，他就能获得强大的力量，那个时候，那个时候……

    “啊……吼……”

    脑海中的幻想被一阵突然传来剧烈疼痛所打断。

    朝里正男嘶吼出声，他感觉自己的身体像是被扔进粉碎机了一样，浑身上下都在发出哀鸣。

    其实不只是他，只是因为此刻的他太过疼痛，以至于疼到五感都犹如失灵了一样，听不到其他人癫狂一般的惨烈哀嚎。

    到底有多疼呢？

    差不多就是不打麻药，开膛破肚做一次手术，手术过程中顺带再生个孩子。

    空旷的会议室内，除过罗森，三十二名注射了感染者改进型试剂的人类此刻犹如疯魔一般。

    他们在冰冷的地面上痛的满地打滚，浑身的血肉像是活了一样，不停抽搐。

    大片的暗红色组织在体表增生又飞快缩回，整个人如同膨胀的气球，反反复复，生怕下一刻就爆炸了。

    “吼——！”

    “吼——！”

    不一会儿，人堆里突然传出类似野兽的嘶吼，罗森望过去，不由皱起眉头。

    “这么快就有人失败了？”

    他迈步走过去，还没有等走到跟前，一名蜷缩在地面上的极道成员突然跃起，像是一只跳蚤一样，冲着他猛的扑了过来。

    青黑色的肌肉犹如干枯的老树，指尖变异而出的利刃闪着瘆人的光。

    不过跳蚤始终就是跳蚤。

    罗森神色不变，单手甩出的瞬间，对方的脑袋就像是炸开的西瓜，白色红色的液体直接被强大的气浪碾成了水汽，墙壁上飞溅的到处都是。

    “吼——”！

    “吼——！”

    如同开了一个头一样，接下来暴虐嘶吼声此起彼伏的在会议室响起。

    闲来无事，罗森也走走停停，一拳一个，将异变失败的个体尽数消灭。

    想要拥有黑光的力量，又想保持自身的意识，这就是其中的代价之一。

    失败就会变成可怖的感染者，就此死去，成功就会获得力量，从而活下来。

    当清理的差不多的时候，从一波又一波剧痛中挺过来的幸存者晃晃悠悠的站起身来，一边恢复着混沌的意识，一边感受着自己身体传来的变化。

    最先清醒的北山岗佐站稳身体，发现自己没事后，先是激动，后是惊喜。

    他感觉到自己已经发生了天翻地覆的变化，现在壮的似乎可以赤手空拳，活生生打死一只老虎。

    他打量了自己一眼，惊讶的发现宽松的衣服已经被撑得破破烂烂。

    原本低矮臃肿的身体已经长像是施瓦辛格一样，浑身上下都是遒劲有力的淡粉色肌肉，其中蕴含着爆炸性的力量。

    “这是什么？”

    随着念头，微微一用力，在北山岗佐惊讶的眼神中，原本正常的手臂像是被藤蔓缠绕的树干一样，上面瞬间布满了粗壮的血红色脉络，几根粗壮的刀刃蔓延而出，闪烁着寒光。

    “力量，这就是力量，罗森大人赐予自己的力量！”

    他在心中大呼。

    ……

    （PS:希望大家现在尽量不要养，有时间尽量追读，拜托了。）

