    五千骑兵的出现之所以让张青柏面色大变，倒不是因为他担心会输掉这场仗，而是裴越很可能觅得一条生路。

    张青柏既然以谋算著称，又怎会忽略藏锋卫的真实兵力？

    虽然战场上人影憧憧很难断定藏锋卫最开始出现的准确人数，但是为将数十载，张青柏依旧能大致判断出, 裴越亲自率领的骑兵只有一万出头，那么剩下的五六千人显然藏了起来。

    只是他没有想到，对方后手出现的时机如此巧妙，藏锋卫的实力又明显高于他的预估。

    眼看着绞杀阵型已经完成，最多只需要一炷香就能将裴越困成上岸的鱼，张青柏默默攥紧右拳，脸上头一次流露出犹豫的神色。

    旁边一名亲信谋士小心翼翼地问道：“大将军, 机会难得，要不要？”

    张青柏沉默不语，一如裴越想过吴军会有伏手，他当然不会将所有的力量都放在明面上，但是要提前亮出自己的底牌吗？

    犹豫片刻过后，他皱眉说道：“再等等。”

    战场西侧，韦睿三人率领的五千骑并未受到太强硬的抵抗，因为此时吴军的注意力在内部，对于外围的防守并不严密。大量的弓手处在方圆阵的外侧，在各自主将的指挥下不断用长箭逼迫藏锋卫主力的走位。中军瞭望台上的旗手频繁传达着张青柏的将令，配合延绵不绝的鼓声收缩整体阵型，一步步压缩藏锋卫主力的活动空间。

    故而五千援兵冲来，首当其冲的便是没有步卒大阵保护的吴军弓手。

    孟龙符的腿伤尚未痊愈，作战时还会隐隐作痛, 所以他并未单独领一支骑兵，而是作为韦睿的副手。此刻在他身上看不到丝毫异状，提枪冲在最前，眼神无比坚毅。

    商羽嘴唇紧抿，与旁人稍显不同的是, 他眼中蕴着一股极其冷静的死志。

    韦睿统领全军, 这是裴越对他的信任与器重，裴越若不在场，他便可以指挥其他所有统领。

    五千骑兵并未直接冲击吴军后阵，而是沿着外围策马疾驰，然后利用骑兵的机动能力不断进行抛射。一时间吴军外部阵地出现大规模的骚动，巨盾兵都在内部制约藏锋卫主力，外面的弓手根本没有保护，面对骑兵卓绝的骑射能力，他们只能被动等死或者仓惶逃窜。

    张青柏一手布置而成的铁桶阵终于出现松动。

    韦睿等人杀来的那一刻，裴越便已经发现，他命贾成高高举起帅旗，继续朝着西北面拼命突进。

    王青云逐渐抵挡不住，只因为藏锋卫的先锋实在强悍，堪称一等一的精英强军，较之安阳龙骑竟然毫不逊色！

    在战场上一支精锐军队的作用远远大过数倍于己的乌合之众，虽然张青柏操练出来的士卒不弱，可是在面对裴越亲自率领、南营老卒和长弓骑兵混编而成的先锋前军时，他们唯有用自己的血肉身躯阻挡对方的脚步。

    更何况藏锋卫阵中还有叶七这位世间第一等杀器。

    虽然个人武勇在战场上的发挥会有诸多限制, 然而叶七的风格便是一往无前，枪法又是绝大多数骑兵将领必须掌握的武艺, 可谓天时地利人和皆在，她造成的杀伤冠绝全军，比裴越还要夸张。西吴人早已看出这是一名女子，可他们心中这绝对不是一个女人，而是来自九幽炼狱的恶魔。

    面对人数超过两万的西吴骑兵，藏锋卫主力的阵型始终没有涣散，纵然速度已经变慢，可是所有人都知道自己该往何处冲杀。

    前方高耸的帅旗，便是他们冲锋的方向。

    韦睿率领五千骑兵沿着战场边缘扫荡两个来回之后，在张青柏调整阵型时，瞅准时机斜刺里杀入，抓住转瞬即逝的机会，硬生生在这个铁桶阵上打通一条道路。

    裴越那般信任韦睿，最早是因为谷梁的嘱咐，让他不要怀疑这位名将种子的能力。到后来一件件事情的发生，他终于认可其人，自然就不会再有任何怀疑。此时他领着主力被困于吴军阵中，可是他相信韦睿能读懂自己的想法。

    蛟龙出渊，天高海阔！

    在韦睿抓住那个机会的时候，张青柏也注意到这个名不见经传的年轻武将。

    他的脸色变得很难看，战场上局势千变万化，身为主将更是要不断调整阵型，而且他已经非常谨慎，只从外围不断缩紧包围圈，内部依然用骑兵保持对藏锋卫主力的压迫，可是没想到竟然能被对方的一名普通将领看穿那个唯一的破绽。

    “大将军！”旁边那位心腹谋士焦急地说道。

    眼看着藏锋卫即将杀出包围圈，必须立刻做出决断。

    张青柏大手一挥，沉声道：“派出魁斗营，务必要诛杀藏锋卫，让他们提着裴越的人头来见我。”

    谋士大喜过望，躬身道：“遵令！”

    一束烟火令在战场上空炸开，紧接着西吴中军十八面军鼓齐声轰响。

    烟尘从战场北面山林后方升腾而起，纷杂的马蹄声震荡人心，然而随着这声音越来越近，战场上所有人都明显地感觉到这马蹄声越来越整齐。

    再往后，上万人仿佛是同一人，上万骑仿佛是同一骑！

    “撤！”

    与韦睿的五千人汇合后，裴越自然便成为藏锋卫唯一的号令者。

    他甚至都没有回头去看那支此刻才出现的骑兵一眼，因为就算是用大脚趾去想也能知道这必然是张青柏的杀手锏。

    连他都知道藏着五千骑在后方，张青柏又怎会真的只有明面上的七万人？

    这支始终隐藏在战场之外的骑兵战力必然卓绝，甚至要比谢林的锐金营更强，否则当不起张青柏如此看重。

    此时裴越的心神无比镇定，两世为人锤炼出的大心脏让他没有惊慌失措。

    藏锋卫帅旗一路向南，没有丝毫犹豫地冲入南面的裂谷之中。

    然而就在这时，令所有人都没有想到的是，始终保持整体的藏锋卫忽然分裂，约有两三千骑与大部队脱离，在将要进入裂谷之时猛然转向。

