    第71章 叶玄写字，入木七分

    “我擦，怎么回事啊？？”

    “怎么看不太清了，难道是掉色了？”

    “完全看不清了，谁能告诉我一下，这究竟是不是王西之的真迹啊？”

    ？？？

    不仅是水友们炸开了锅。

    黄老师也是第一时间出声道：

    “老爷子，字怎么糊了？”

    叶玄看了看，说道：“估计是放置太久，被潮湿了吧。”

    “所以有些部分才看不清。”

    何老师愣了愣问道：“怎么会潮湿呢？老爷子，你平常都把这字画放在什么地方啊？”

    “就床底下啊。”

    叶玄平静的说道。

    ？？？

    床底下？

    “王西之的兰亭集序真迹，你就随意放在床底下？？”

    黄老师无比肉痛的说道。

    “是啊。”

    叶玄一脸平静的说道：“不然放在什么地方？”

    向往众人：“……”

    “难怪会潮湿，原来老爷子竟然把字画放在床底下。”

    “老爷子这是不把宝物当成宝物啊！”

    “王西之要是知道了，非得从棺材里爬出来不可！”

    “老爷子，求求你做个人吧！”

    水友们一个个都是捶足顿胸。

    现在，兰亭集序一大半都被潮湿的看不清。

    也算是被毁的差不多了。

    如果说完好无损的兰亭集序真迹值十几亿。

    那么像这样被潮湿到看不清的半废品。

    则是一文不值。

    想到这里，水友们的神色无一不是充满了惋惜和无奈。

    “老爷子，现在这字画怎么办？”

    彭彭强颜欢笑道。

    “没事，我修复一下。”

    叶玄平静的说道。

    老爷子还懂得修复字画？？

    众人又是一阵意外。

    所谓，术业有专攻。

    但这句话，在老爷子身上好像体现不出来啊！

    目前为止，叶玄给大家最直观的印象就是全能的，什么都会。

    利用虚空取物，眨眼之间，叶玄的手上多出来几样东西。

    笔墨纸砚！

    “叶玄爷爷，我来帮你磨墨吧。”

    子枫妹妹开口说道。

    因为她小时候学过书法，所以也会磨墨。

    叶玄微微一笑：“不用，很快就好了。”

    只见叶玄动用仙术，短短几秒钟，墨…就磨好了！

    “这也太快了吧！”

    所有人倒吸一口凉气。

    接下来，是字画的修复过程。

    叶玄拿起一支毛笔，在墨水上沾染了一番，然后开始在兰亭集序原贴上写字。

    “老爷子这是想干嘛，把字体看不清的部分重新描一遍吗？”

    “应该是这样的。”

    “原来这就叫修复啊。”

    “感觉没什么技术含量啊！”

    顿时间，水友们意兴阑珊。

    原来只是跟着描写。

    这一看就很简单。

    但刚入笔时，叶玄就停止了。

    “老爷，怎么了？”

    黄老师立即问道。

    所有的看客们也是不明所以。

    叶玄摇了摇头：“我刚才检查了一番，原贴没用了，这幅画已经没有再修复的价值。”

    叶玄缓缓的收起了笔。

    是他高估了这宣纸的质量。

    经过上千年的腐朽，这张宣纸已经不能再写字了。

    “没用了？？”

    就在大家和尚摸不找头脑时，

    叶玄将自己取出的白纸打开。

    一共三米长，一米多宽。

    随后，叶玄毛笔一甩，开始在上面写字！

    ！！！

    “老爷子还会写毛笔字！！”

    “好帅，好飘逸啊！”

    “这是什么字体，草书吗？”

    “这是行书，你们看见内容了没，老爷子在写兰亭集序。”

    “老爷子不会是想重写一张兰亭集序吧！？”

    “不是吧，就因为没有修复的价值，所以老爷子就自己写一张！？”

    向往众人也都傻眼了。

    不久之后。

    叶玄缓缓收起毛笔，将之随意放在砚台上。

    此刻展示在大家面前的，正是叶玄写的兰亭集序！

    望着上面一个个行书字体。

    秀丽中透着苍劲，柔和中带着刚强。

    所有人目光呆滞一片！

    虽然，他们都不太会欣赏毛笔字。

    但仅仅从外观视觉上来看。

    叶玄写的兰亭集序毛笔字，一点都不比王西之差。

    甚至犹有过之！

    “绝了，老爷子，你这字写的真好啊！”

    黄老师将两副字画拿在一起作比较。

    如果不是亲眼所见，

    他们还会以为是同一个作者！

    而就在这时，

    “大家快看，桌面！！”

    彭彭忽然惊讶一声。

    顿时，所有人的目光，齐刷刷向桌面上看去。

    “咋回事？”

    “桌面怎么了？”

    “咦…桌面上竟然有笔痕？”

    大家发现，就在老爷子刚才写字的桌面上，多出了一些浅浅的刻痕。

    那些笔痕，仿佛用小刀刻上去的一样。

    看起来十分清晰。

    大家的脑海中陡然浮现出来一个词：“入木三分！”

    入木三分这个词，最先开始起源于王西之。

    传闻，东晋皇帝要到北郊去祭祀，让王西之把祝辞写在一块木板上，再派工人雕刻。

    雕刻的工人在雕刻时非常惊奇，王西之写的字，笔力竟然渗入木头三分多。

    他赞叹地说：“右军将军的字，真是入木三分呀！”

    这便是入木三分的由来。

    现在一般用来形容书法笔力强劲。

    “老爷子写字，竟然也入木三分！”

    “但我怎么看着，这好像不止三分啊！”

    有水友发现了端倪。

    正常情况下，三分＝三毫米。

    但叶玄留在木桌上的刻痕，显然不止三毫米！

    “这笔痕感觉有些深啊！”

    很快，黄老师也发现了问题。

    他不由伸出手，在刻痕上面抚摸感受了一番。

    最后得出一个结论。

    “老爷子留在上面的笔痕深度，起码有七毫米！”

    人群一片哗然！

    这得多强大的书法功力，才能留下七毫米的笔痕啊！！

    “牛逼啊！”

    “老爷子的书法功力，竟然比王西之还要深！”

    “再一次给老爷子跪下了！”

    “老爷子写字，入木七分！”

    “当今的世界第一书法大师，非老爷子莫属了吧？”

    一时间，直播间彻底炸开了。

    原来他们以为，老爷子写的毛笔字，和王西之不相上下。

    但留下来的笔痕却让两人高下立判。

    老爷子，绝对比王西之还要强！

    ……

    随后，彭彭将叶玄写的兰亭集序挂在墙壁上。

    和凡高的向日葵挂在一起，

    顿时小木屋内的格调就上来了！

    “要是再多几幅艺术作品，我感觉都可以开博物馆了！”

    黄老师打趣说道。

    “对了老爷子，说到艺术作品，你认识毕家索吗？”突然，子枫妹妹问了一句。

    …………

    (本章完)

