
秦阳这具身体虽然比较瘦弱，但眼睛倒是不错，林郁很快便辨认出来了，唤道：“月儿，星儿，帮我去拔那边几棵花草过来。对对，就是那些开着红花的，还有左边五步远那棵长着棕色小果实的……”

两个妹妹不明所以，困惑地按着哥哥的吩咐将花草拔出来送到他手里。

林郁把红花和棕色果实靠近鼻子嗅了嗅，满意地点点头，又吩咐道：“妹妹，帮我把这花和果实都碾碎，加点水弄成糊状。”

月儿忍不住问道：“哥哥，你这是……”

林郁忍着痛，一边从破旧的衣襟里撕下布条，一边道：“临时做些活血化淤的伤药。本来该用烧酒来做药引的，这时只能先将就下了。”

月儿惊讶地望着哥哥，星儿靠过来，好奇道：“哥哥，你怎么会这些？”

林郁自然不会说出前世自己曾跟师父学过几年中医跌打的事，他信口胡扯道：“我也不知道，大概是小时候翻书看过，记下过一些药方。”

见另一旁的月儿张了张嘴也想问话，林郁赶紧“哎哟”地呼起痛来，两个妹妹顿时不敢多问，相互帮忙着按他吩咐准备伤药。此时天色已开始昏暗下来，荒野里传来了虫鸣声，蚊子也开始多起来。

林郁认出周围的地势后，脑中忽然浮现出一些记忆片断：秦阳三兄妹出来捡柴，秦阳因为遇蛇，慌不择路地向村里跑，正好撞到孟虎身上，结果引发冲突……

因此才使得自己附身在他身上，林郁暗地里点点头。他已发现孟虎似乎经常欺负秦阳，是那“伯伯婶婶”的儿子。

好，咱们走着瞧！有仇不报非君子！林郁捏紧了拳头。

“哥哥，这伤怎么敷？”

林郁抬起头，见月儿已捧着糊状的药膏站到自己身旁，便感激地朝她笑了笑，伸手接过：“我自己来。”他将伤药敷到后脑肿起处，又用先前撕下的布条绕头包扎起来，这手法本来他极是熟练，无奈这秦阳的身体处处是伤，手脚不灵便，花了好一会才弄好。

余下的一点伤药，他也不嫌脏，身上哪里最痛便往哪里抹。

他见月儿有点目瞪口呆地看着他，便安慰道：“月儿，怎么了？还在担心哥哥？放心，哥哥很快就会好起来的。”

月儿摇摇头没说话，心里嘀咕着：哥哥的性子怎么好像和以前不太一样了，不会真的撞坏脑子了吧？不对……这样子，似乎得叫撞好了脑子？

林郁见天色越来越晚，荒野蚊子太多，实在不是久留之地，挣扎着要站起来，但脚下发软，竟还站不起来。星儿一直站他旁边，赶紧扶住他：“哥哥，小心点儿。”她的声音实在太软太萌，林郁听得全身又软下来，差点跌倒，连忙按住星儿的肩膀站稳。

月儿咬着红唇道：“哥哥，你受伤了怕是难以走路，我先回去叫范管家来背你。星儿，你留在这里陪着哥哥。”她转身就要走。

“范管家？”林郁隐隐觉得这人自己认识，便问道：“范管家是谁？”

月儿一下子止住了脚步，奔回哥哥身边，惊讶道：“哥哥想不起范管家了？自从爹娘都不在后，是范管家带我们来这里的，这里就他最疼我们。”

林郁把秦阳仅有的记忆又回想了一遍，这才问道：“是不是就是范伯伯？”见月儿点点头，他继续道：“我只记起有这么个人，具体的事却想不起来了。大概是脑子撞伤了还没恢复，睡一觉就没事了。”

他见月儿满脸担忧，于是温柔地摸了摸月儿的头：“月儿乖，别担心，哥哥会慢慢都记起来的。”

月儿哪曾听过哥哥如此温柔安慰自己，她有点不习惯地缩了缩小脑袋，眼圈却忍不住红了。她小声地“嗯”了一声，好一会，又道：“那我先回去找范管家了。”她站起来要走，星儿刚才一直没怎么说话，这时忽然一把拉住她，眼里滚动着泪珠：“姐姐，你别回去，伯伯和婶婶好凶的，今天我们没捡到足够的柴，说不定又会打你……”

月儿低下头，轻声道：“星儿乖，没事的，姐姐去去就回来。”她挣开星儿的手就要往外走。忽然感觉手腕被人大力捉住了，她转过身，就看到了林郁一双愤怒的眼睛。

开玩笑，打我妹妹？哪个狗娘养的混蛋敢打我妹妹！林郁在前世就很重视“妹妹”，此时听到自己的亲妹妹居然要挨打，靠，这还了得？顿时怒气如火山爆发，压也压不住。

他这动作过于剧烈，牵动全身处处伤势，痛得脸色发白满额冷汗，但他依然紧紧地捉着妹妹的手，一把把她拉回身边，“凶恶”地训道：“为什么不和我说这事？有什么事自有哥哥担着，轮不到你这个做妹妹的出面！”

月儿从没见过哥哥如此生气的样子。她记忆里这个只大自己一岁多的哥哥半点都没哥哥样，反而像个没主见的弟弟，特别这大半年来被伯伯和婶婶毒打过几次后，性格变得更加胆小懦弱，逆来顺受，连话都没敢大声说过，事事躲在自己身后。此刻她见林郁满脸的愤怒，一时竟吓呆了，没敢回话。

星儿扑过去抱住林郁的手臂，哭道：“哥哥，你别骂姐姐，要骂就骂我吧。”

对着这么懂事的两个妹妹，林郁哪里舍得真骂她们，他把妹妹紧紧抱在怀中，恶狠狠地骂道：“放心，有哥哥在呢，以后哪个混蛋敢欺负我的宝贝妹妹，我就打断他的狗腿！”林郁前世练得一手铁砂掌功夫，能轻易拍断红砖，世上有多少混蛋的骨头能比砖石更硬的？只是他盛怒之下，一时没想起自己现在是九岁小男孩的身体，而且还是受了重伤的身体。

月儿和星儿被哥哥紧紧地抱住，都被他强硬凶狠的话语惊呆了，但哥哥话里的爱护与霸气，却使她们忍不住有了种可以依赖的安全感。星儿安静地把脸蛋儿贴在哥哥胸前。一向强气的月儿却手足无措，她这时才醒悟过来，觉得被哥哥这样抱着似乎有点不妥，脸蛋不禁有点红了。

“伯伯和婶婶又是谁？就是经常打骂我们的那对恶人？”林郁只能隐隐约约记起一点。

星儿还没回过神来，月儿轻轻离开哥哥的怀抱，答道：“伯伯是范管家的表弟，范管家说外面到处在打仗，很多坏人在做坏事，他就带我们来这里了，这大半年我们一直住在伯伯那里。”

林郁一瞬间已将大多数线索串了起来，想到秦阳极为恐惧此伯伯婶婶，可料知三兄妹在那里生活得极为悲惨。

呸，什么伯伯婶婶，要是老子的功夫还在，一人赏你们一记铁砂掌，打断你们的狗腿！

眼见天色越来越黑，蚊子已开始嚣张地围着三兄妹转，林郁望了两个妹妹一眼，道：“走，我们一起回去！”

他习武多年，意志极为坚韧，此刻咬着牙，忍着伤痛硬是站了起来。月儿和星儿赶紧一左一右地搀扶着他。

走了十数步，林郁终于慢慢适合了这具身体。虽然全身上下依然处处酸痛，两脚打颤，林郁还是轻轻推开两个妹妹，靠着自己的力量一步一步地向前走。他的步伐不大，走得也摇摇晃晃，身板却慢慢挺直了起来。

星儿和月儿紧紧跟在他身后，竟觉得哥哥的身影变得远比过去高大得多。

一路上，林郁放眼望去，但一片葱绿，林深叶茂，空气异常清新，他潜意识地深深吸了几口。他这一吸气，才发现丹田里空空如也，没半点真气，以前辛辛苦苦练了七八年的内功，这么一穿越全没了，只能从零开始，也不知要花多少时间才能恢复以前的功力，想到这里，他不禁轻叹了口气。

幸而他天性开朗，很快便振作起来，转头看了看身后的两个妹妹，见她们都穿着麻布圆领长袖的大衣，色泽相近，年纪身段脸形也相似，一时竟分不清谁是谁。

他这才想起，月儿和星儿是一对双胞胎，幸好秦阳这身体似乎早就习惯了如何分辨两个妹妹，倒不用他花心思去烦恼这事。

进得孟家村后，天色已完全黑下来，处处的院落屋子都透出了昏黄的油灯光。

林郁慢慢认不出路了，只得跟在两个妹妹身后走着。左转右拐七绕八弯，小巷处处，极难认路，走了一炷香左右，才到了“伯伯婶婶”家。一路上，林郁已从妹妹口中得知这“伯伯婶婶”一个叫孟龙，是村长，另一个是戚氏，孟虎确是他们的儿子。

三兄妹刚迈入孟龙家的院子，戚氏已一脸不爽地站在门口，嘴巴骂骂咧咧道：“你们三个白吃饭的，一整天跑哪了？柴草呢？不是说了没捡够三捆柴不许回来吗？”

林郁想到她对三兄妹的打骂，早就对她恨之入骨，此时受她如此白眼，怒火瞬间就蹿上心头，狠狠地瞪了她一眼，怒哼着理也不理她，拉着两个妹妹就要从她身边走过。

戚氏见这个一向软弱胆小、在她面前连屁都不敢放的小鬼居然敢无视她的话，顿时火了，冲过来一手揪住他的衣襟提了起来，破口大骂道：“你这白眼狼，白白吃了我家这么久的米饭，居然敢给我看脸色？”

林郁此刻身上处处是伤，走了这么远的路更是几乎耗尽了所有体力，根本无力反抗，但他却丝毫没退让之意，只是冷冷道：“放开你狗爪！”

戚氏哪想到这小鬼竟敢说出如此硬气的话，见他头缠布条，脸上尽是淤青，但眼神却充满了傲气与倔强，竟似乎丝毫没把自己放在眼里。

她怔了怔，更是火大，用力将林郁往地上一摔，怒骂道：“滚！你们给我滚！以后别想再吃我家一粒米饭！更不许再呆在我家！”

林郁被她一摔，几乎全身骨架都要散了，但他依然咬着牙奋力站起来，腰杆儿挺得笔直，昂起脑袋，怒瞪着戚氏道：“谁稀罕住你家吃你的米饭！我见过范伯伯，带齐行李便走！十年河东十年河西，咱们走着瞧！”

林郁前世乃堂堂咏春门高手，内力深厚，眼神何等厉害，此刻虽是穿越到一个瘦弱小孩身上，但那身经百战、独斗盗匪磨砺出来的锐气与威势却是透眼而出，戚氏这个寻常乡下泼妇竟被他的眼神瞪得心里一惊，身不由主地退后两步，好一会才反应过来，嘴里依然骂着：“好，要是你们今晚不走，我就用扫帚来赶你们！”却不敢再像往常那般拿起藤条就劈头劈脸抽过去。

见戚氏满嘴脏话地叨唠着走开，月儿和星儿这才从恐惧与震惊中清醒过来。适才她们在戚氏的积威之下吓得动弹不得，却想不到哥哥竟敢如此顶撞，而戚氏居然没像往常一样毒打他们，都又惊又疑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817667"  chaptername="第二章  傲气">加入书签</a>
</div>
