    宋科硕似乎也跟她感觉差不多，小小的眉头皱了起来，眼神沉沉的盯着弹钢琴的林佳儿。

    只有宋允儿什么都听不出来，星星眼的看着林佳儿。

    她觉得林佳儿弹钢琴的样子很美，这让她更加想要学习钢琴，某一天，也能变得这么美。

    很快，一曲结束，林佳儿把手从钢琴键上拿开，缓缓睁开了眼睛。

    唐时言鼓起了掌，宋暖和两个孩子，也跟着鼓掌。

    听到掌声，林佳儿扭头看来，看到唐时言，展颜一笑，“时言，你回来了。”

    唐时言颔首，“弹得不错。”

    林佳儿叹气，“哪里，十年没碰过钢琴了，我现在的技术早已经倒退了，一曲下来，手指都是疼的。”

    “没关系，慢慢适应，我相信你很快就会重拾当年的技术。”唐时言鼓励道。

    林佳儿站起来，“谢谢你时言，我不会让你失望的，还有，这架钢琴我很喜欢。”

    她抚摸着钢琴的琴键。

    随后，林佳儿想到了什么，眸色闪了闪，看向宋暖，“宋小姐，时言送我钢琴，你不会介意吧？”

    宋暖哪能听不出来她在炫耀，不动声色的笑笑，“不会，一架钢琴而已，最多也就是上百万，而时言整个人都是我的，那他的全部家产也就是我的，林小姐觉得，我会把区区上百万看在眼里吗？”

    林佳儿脸上僵了一下，很快又整理好表情，笑着撩了撩假发，“你说的也是，既然你不介意，那这架钢琴，我就放心的收下了。”

    刚说完，钢琴突然嗡的响了一声。

    林佳儿脸色一变，猛地扭头去看身后。

    看到宋允儿正好奇的把手放到琴键上，又要摁下去，她像是受了什么刺激一般，扭曲着脸，抓着宋允儿的后领就朝一旁丢去，并厉声吼道：“别碰我的钢琴！”

    宋允儿一屁股摔在了地上，整个人都懵了，几秒后才反应过来，哇的一声吓哭了。

    宋科硕连忙上前，将妹妹抱在怀里，一边拍着妹妹的后背，一边用一双冰冷的毫无感情的眼神看着林佳儿。

    林佳儿猛地一怔，终于反应了过来自己做了什么，额角划下了一大滴冷汗，身子微微颤抖，僵硬着转过身去，“时......时言，刚才我......”

    唐时言眸色深沉的看着她，没有说话。

    只有宋暖握紧手心，满脸气愤的道：“林小姐，我请你给我一个解释，一个推我女儿的解释！”

    “我......我不是故意的。”林佳儿眼眶瞬间红了。

    宋暖气笑了，“不是故意的？你刚刚的行为我们所有人都看在眼里，你跟我说你不是故意的，这话你自己信吗？小孩子的骨骼有多脆弱，不用你提醒你吧！”

    要不是地上有地毯，允儿那一下，说不定得坐骨断裂。

    一想到会有那样的结果，宋暖心里就一阵后怕，手脚都是冰凉的。

    “对不起宋小姐，我真的没想到事情会发生成这样，我只是......只是见不得有人碰我的钢琴，你知道的，对于一个弹钢琴的人来说，钢琴可是他们......”

    “我不知道！”宋暖声音无比冰冷的打断她，“我只知道，我女儿碰了一下你的钢琴，你就把我的女儿甩了出去，可见在林小姐心里，一条人命，远远比不上一架钢琴。”

    这时唐时言也站了出来，眼神复杂中，还夹杂着一抹失望的看着林佳儿，“等康复宴结束后，我会通知顾老，提早把你接到顾家去。”

    说完，他上前，抱上哭的一抽一抽的小丫头，朝楼上走去。

    宋科硕也赶紧跟上。

    林佳儿看着父子三人的背影，心里慌得不成样子。

    她知道，时言对她失望了。

    就因为她推了一个小丫头，他就对她失望，难道他们之间十几年青梅竹马的感情，还远远比不上刚认识几个月的小丫头吗？

    宋暖深吸口气，才勉强压下心中的怒火，“林小姐，这次的事情我记住了，但愿允儿没有摔伤，如果有，我不会放过你！”

    她已经看在顾老的面子上，不打算追究她想推她下楼这件事了。

    但是如果允儿真的有事，她不会再顾及什么了，那是她作为一个母亲的原则。

    想到这，宋暖最后再看了林佳儿一眼，眼神森冷可怖，直看的林佳儿脸色白了起来，才追着父子三人走去。

    宋暖打开宋允儿房门，父子三人就在里面。

    宋允儿正我在唐时言怀里，虽然已经没哭了，但整个人委委屈屈，一句话也没有说。

    而宋科硕正在一旁，拿着棒棒糖，想把宋允儿哄笑。

    但宋允儿是真的被吓到了，一个劲儿的往唐时言怀里钻，连最喜欢的棒棒糖都不要了。

    “允儿。”宋暖轻轻喊了小丫头一声。

    小丫头从唐时言怀里抬起头，看了她一眼，嘴巴瘪着，正在控诉自己的委屈。

    宋暖看着这样的小丫头，心里很是心疼。

    此时，房门敲响了，门外传来王姨的声音，“先生，医生来了。”

    “进来。”唐时言开口，吐出两个字。

    门开了，王姨领着一个医生进来。

    唐时言把小丫头从怀里抱下来，放到床上，“你给我女儿看一下，有没有摔到哪里。”

    “好的。”医生应了一声，就要上前给宋允儿查看。

    宋允儿不愿意，还想往唐时言怀里躲。

    宋暖拉着她的小手，“宝贝乖，听话，乖乖让医生叔叔看看有没有摔伤，允儿可还要学钢琴呢，要是摔伤了，课就没办法学钢琴了哦。”

    她或哄或骗，让宋允儿顿时不敢躲了，乖乖的坐好，让医生看看。

    看完后，医生把小丫头的裙摆放下来。

    唐时言沉声问，“我女儿没事吧？”

    宋暖和宋科硕也紧盯着医生。

    医生摇头，“没事，就是屁股摔红了一些，骨头没有受伤，先生太太不必担心。”

    闻言，宋暖松了口气。

    唐时言紧绷的脸色，也松缓了下来。

    王姨把医生送走后，房间里又只剩下他们一家四口了。

    宋暖捏着手心，对唐时言开口，“时言，你刚刚说在康复宴结束后，就会把林佳儿送走对吧？”

    唐时言看了她一眼，点了下头，“嗯。”

    “很好，我希望你说到做到，别到时候林佳儿没被送走，今天的情况你也看到了，允儿就只是好奇，去摸了一下她的钢琴，她就那样对允儿，幸好有地毯，否则允儿绝对不会只是摔红这么简单！”

    宋暖指着宋允儿说。

    ”抱歉，我也没想到她会这样做。”唐时言也知道要是没有地毯，宋允儿下场会如何，所以他也才会，提早送走林佳儿的话。

    而且，他现在也很后悔，当初为什么要答应林佳儿住进来。

    宋暖闭了闭眼，稍微冷静了一些，又道：“时言，不是我逼你，而是我们母子三人跟林佳儿天生不和，如果你到时候不送走林佳儿，那就我们母子三人走！”

