    人才库？

    这个新鲜词汇让朱棣愣了好久，放下手中笔豪，不解的问黄昏：“科举一事，不是已让天下人才尽入朕之罄中？”

    黄昏就知道朱棣会这样，毕竟在这个时代的人看来，科举读书出来的人，才是人才。

    然而哪里知道，推动社会进步，当下的大部分读书人，真没起到什么作用，都去做官了，真正搞工业搞科学的人少之又少。

    摇头，“微臣说的不是此等人才。”

    朱棣反问，“哪还有什么人才？”

    黄昏想了想，“像微臣时代商行沈熙礼极其他培养出来的几个管理心腹，是人才，他们促动了社会经济的发展，像微臣钟山工坊的老李极其带出来的几个技术骨干，是人才，他们促动了工业技术的进步，这样的人才还有很多，像近期微臣请之负责城郊水泥工厂的林振东之流，亦是人才。”

    实业，才是当下社会的重要支柱。

    朱棣瞠目结舌，片刻后问道：“照你这么说来，朕之朝堂重臣，皆不算人才？”

    黄昏无语，朱棣你这钻牛角尖了啊，叹道：“陛下，您治下的大明朝堂就像是一艘大船，航行在海洋之中，天下万民便是那汪洋洪水，而您便是大船的船主，朝堂上的重臣，便是大船之上的众多显赫要位，而微臣说的那些人才，便是水手，他们在您的领导下，在那些显赫位置重臣的指挥下，推动着陛下的大明神舟向前而行。”

    这个比喻很恰当。

    其实就是脱胎于唐朝的水能载舟亦能覆舟。

    朱棣还是不解，“沈熙礼是个人才没错，但经商而已，你钟山工坊的老李，朕也听闻过，不过一匠人，何德何能能推动我大明进步。”

    虽然是千古帝王，不过有些观念依然陈旧。

    这是时代局限性。

    黄昏反问陛下，“如果大明出现一万个，十万个，百万个老李这样的人呢？如果他们遍及各行各业，在他们的不断努力下，在时代的需求下，也许陛下治下的大明，真的会出现我们想象不到的画面。”

    我能想象到，因为我经历过。

    但你朱棣肯定想不到。

    朱棣陷入沉默之中，他确实有点想象不到，这些匠人能给大明带来多大的变化，转念一想，黄昏之初心皆在为国为民，建立人才库一事，暂且不去权衡利弊，先问他如何施行。

    黄昏也是灵犀突来，并无详细计划。

    想了想，弱弱的道：“可以这样，官方建册，但凡在某些行业有极其强大的经验和能力者，都记录在案，并且由官方发放廪粮，并且建立一座会馆，专程管理此事，而这些人既可以包括我大明子民，也因包括外邦来客。”

    有容乃大。

    当然，社会的发展始终是和生产力息息相关，加上需求关系，这个不急，可以慢慢来，用自己掌握的知识和从朱棣这里得到的资源，慢慢的推动就可以了。

    想凭一己之力将封建王朝推高一个台阶，很难。

    但全民努力，有希望。

    而自己要做的，就是那一朵烟花，为这个时代的那些能工巧匠科学人才提供光亮、指明方向，并在沿途之中为他们遮风挡雨。

    我所做的，便是让一个时代进入黄昏，并让自己悬挂天穹成为新时代的那颗启明星！

    这是一个穿越者能做到的极致了。

    就比如火器一事，以自己现有的知识和能力，以前无法推动它再改进优良，真正依靠的还是军器院洪继来那一批人。

    军队有需求，他们就能有目标，从而不断推动火器的进步。

    所以，人才。

    大量的遍及各行各业的人才，这才是推动时代进步的关键。

    朱棣一听，要修两座会馆，这个不贵，但是要发廪粮这可是个大开销了，问道：“按照你这个计划话，两座人才库大概要收纳多少人？”

    你要是动不动就几万人，这经年累月的廪粮发下来，国库可会有点难以支撑，关键是朱棣现在看不见人才库会给大明带来的利益。

    也就是说在朱棣眼中，这是个有投入暂时看不见回报的事情。

    黄昏想了想，“以我们大明目前的状况，两座人才库，最多也就能吸纳个两三千人，这就是极致了，再多，也没那么多人才。”

    大明受限于时代限制，有条件的，又能有魄力不读书去钻研实业的人不多，大多有条件的去读书了，所以所谓的人才，应该是一些为了生活在各行各业从事多年的人。

    比如钟山工坊老李这种。

    但是这样的人又有多少呢，哪怕是明朝有资本主义的萌芽，但商贾的地位依然很低，更别提做实业的了。

    毕竟是经济依靠农业的封建时代。

    朱棣略微算了个帐，问道：“那你算过一年要多少廪粮吗？”

    廪粮其实不多，这算成钱币的话，大概也就一两银子，但如果是三千人，意味着一个月就要三千两，一年下来可不是个小数目。

    十年，二十年，这个帐就有得算了。

    黄昏知道这事对朱棣而言确实有点过于先进，也不敢奢望他一个人来承担这事，毕竟这事一旦施行，朝堂之上的反对之声将是无比巨大的，而更大的反对声则在民间。

    秀才一个月的廪粮才一两银子。

    你这些匠人一个月就能拿一两，那些秀才心里会怎么想？

    所以这个事的钱不是问题。

    问题在于压下这些反对声——这个只有朱棣才可以。

    或者另外一种方式：自己私人来办这两个会馆。

    于是对朱棣道：“黄金有价，人才无价，微臣认为此时功在当下，利也在当下，更可利在千秋，所以微臣愿意和陛下一起分担这两座人才库的一应花销，另外，如果陛下担心朝中和民间的反对声，陛下可以以私人名义出钱，将钱划到微臣名下，再由微臣来操办此事，此事便成了私人的经营，朝野之间的反对声便师出无名。”

    朱棣愣住。

    他开始以为黄昏是想利用这个人才库来做生意经商，所以怂恿自己来办这个事，而他黄昏就坐收渔翁之利。

    现在他竟然愿意出钱？

    朱棣心动了。

    黄昏出钱的事情，貌似没有坏事，比如编修全书，比如郑和下西洋，现在他又要出钱来办两座人才库，难道这事真能如黄昏想的那般，影响堪比编修全书？

