    “赳赳老秦，共赴国难。”

    “血不流干，死不旋踵！”

    众将士齐刷刷的吼道。

    “眼下，赵王丧期未过，我大军可先行集结，积极操练。”

    “等丧期一过，三路大军即刻开拔。”

    “散！”

    王翦大手一挥，众将军纠纠去了。

    王贲落在最后，磨磨蹭蹭，期盼着被太子傅陈平给留下。

    可一直出了前厅，也没听到有人喊他。

    顿时沮丧极了。

    “王贲，你别一副苦瓜脸了，陇西一战，你出尽了风头！”

    “就算是轮也轮到我们了。”

    “放心，万一开拔前，上将军让你给我做副将，我定然让你打先锋！”

    李信和杨端和都没走远，等着王贲呢。

    “我呸，让我给你李信当副将，你也不撒泡尿照照自己！”

    王贲狠狠的在地上啐了一口。

    “可别把话说的这么绝啊，万一上将军真下军令了，你还敢抗命不成？”

    李信知道王贲心里苦闷，也不生气，继续调侃。

    “那就是他……识人不明！”

    王贲现在只剩下倔强了。

    “王贲啊，别丧气啊！”

    “万一上将军给你另有重要的任务，那我们可是要羡慕死了！”

    杨端和也是疯狂调侃着。

    秦军中，人人都有可能从上将军王翦处接到重要任务，唯独王贲不能。

    “你们两诚心恶心我是吗？”

    “走，小校场单挑，我一拳一脚让你们，群殴我一人打你们两，到时候别哭！”

    王贲心里着实憋屈，直接撸起袖子就要往小校场去。

    “哎，别说一拳一脚，你就是拳脚全部绑起来，我也不稀罕。”

    “不过，本将军作为北路大军统帅，没时间去好勇斗狠！“

    李信翻了个白眼，仰着头，鼻孔朝天的去了。

    “我秦军打仗勇猛，靠的是什么？”

    “是为将的谋略，算了，给你说这么多，你也不懂！”

    “毕竟，这是我们大军统帅这个级别，才能烦心的事儿！”

    杨端和带着傲娇的笑容，也飘飘然去了。

    炫耀归炫耀，但是他们两心里很清楚，要是论单挑，只有挨揍的份儿。

    就是两人捆在一起，也未必是对手。

    要是能打的过，刚才就奔着小校场去了。

    谁还装孙子啊。

    “我……”

    “好，你们两给我等着，总有一天，我会把你们两按在地上摩擦。”

    一阵无能狂怒之后，王贲对着空气，撂下了一句狠话。

    “上将军对少…将军如此，真是太过苛责了。”

    “这很容易挫伤他的积极心。”

    “本太子傅留心观察过，王贲之才，不在杨端和、李信之下。”

    看众人陆陆续续的散去，陈平说了一句。

    “太子傅有所不知，此子三天不打，上墙揭瓦。”

    “末将在家中同样和大军中一样管束。”

    “不然，他容易自满！”

    “再者，秦军几十万，若不对他苛责，本将军何以面对他人。”

    王翦说的振振有词。

    “听上将军这么一说，似乎也有些道理。”

    “可若是真打坏了王贲，确定嫂夫人不会找你麻烦？”

    陈平笑着说道。

    “这你就有所不知了，作为堂堂七尺男子汉，怎能惧一妇人？”

    “也就是这些年，本将军的脾气好了，不然，教训王贲他娘，也是鞭子……”

    王翦说的唾沫星子乱飞。

    这完全和他威风凛凛的上将军形象不搭边。

    和老秦人靠在墙跟晒太阳吹牛差不多。

    不知道的，还以为老王喝高了。

    “呵呵呵，那就好，那就好。”

    ……

    上将军府后宅。

    正在缝补衣服的王母看到王贲耷拉着脑袋，一副苦瓜脸走了进来。

    不由关切的问道，“你这高高兴兴的去前面与会，怎么一回来就蔫了？”

    “莫不是你爹又说你了？”

    “何止说我啊，刚才他都想两百军棍打死我呢！”

    郁闷的王贲随口说了一句。

    谁在娘亲面前，还不是个宝宝。

    这委屈，只能给老娘说。

    “为何啊？”

    “秦军除了投降叛国，谋反等十恶不赦的大罪之外，军法处罚的最多不过一百军棍啊。”

    王母放下手里的活儿问道。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    王母嫁给王翦二十多年了，对秦军律法，自然是知道一些的。

    “啊，我就是随便说说，娘你别当真……”

    王贲平日从不说军中之事。

    今儿是在太委屈了。

    自觉说漏嘴，王贲索性往自己的小跨院去了。

    “来人，去问问怎么回事儿！”

    知子莫若母，王母才不相信王贲所谓的“随便说说。”

    当即差去前面问了。

    这上将军府，其实和丞相府是一样的。

    前面办公，后面住家。

    王母一直在后院，进出也都是走后门，从未去过前院。

    自然也不知道前面发生的事情。	不然，老王动不动在前厅抽小王的事儿，她也早就知道了。

    在她心里，老王对小王还是比较友好的。

    每天回去吃饭，都是父慈子孝，其乐融融……

    片刻之后，侍女匆匆回来，附在王母耳边小声说了一阵。

    王母的脸色瞬间铁青。

    丢下手里的针线活儿，左右看了看，没趁手的家伙。

    直接冲进厨房，拿起一把菜刀。

    一阵狂风似的冲入了前院。

    “王翦，你在哪儿，给我出来！”

    老王正在前厅和陈平吹牛，突然听到这熟悉的声音，顿时就是菊花一紧。

    “太子傅喝口茶，本将军出去看看发生什么事情了。”

    老王起身，连忙往外走去。

    陈平心里先是一惊。

    心道这是上将军府啊，门口三十六名秦军锐士日夜把守，这悍妇如何进来的？

    继而，又是一笑。

    他大概明白来人是谁了。

    当即道，“真是岂有此理，我大秦的上将军府，岂能容的他人撒野。”

    “本太子傅定然要他好看。”

    “太子傅切勿动怒，不是外人，不是外人，是内人发疯。”

    王翦话音刚落下。

    “唰！”

    一道人影闪入，一把明晃晃的菜刀对着王翦的脑袋，当头就劈了下来。

    看的陈平一身冷汗，这是奔着要命来的啊。

    也得亏王翦身经百战，一个侧身躲开了这致命一劈。

    肌肉记忆被触发，右手反去抓挥刀的手腕。

    可刚抓了一半，便触电般的抽了回来。

    继而，沿着诺大的前厅开始狂奔。

