    　　第二卷终于写完了。

    　　还是老规矩，大致的总结一下这一卷，不想看三九唠叨的朋友可以直接跳过~

    　　本来想着这一卷应该不会很长，至少不会超过第一卷的五十五万字，但写着写着才发现，不知不觉已经写了快七十万字……有点长，但是不水。

    　　好吧，至少我觉得不水……每一处情节或者对话都有存在的意义，环环相扣，这能叫水吗？（狗头）

    　　很多想说的话呢，都在第一卷的卷末总结里说过了，这里就直接跳过，进入总结部分。

    　　第一卷的主题是“神明”，炽天使，杨戬，小黑癞，元始天尊，波塞冬，哈迪斯，洛基……这是一切的开始，这是一段“神”守护“人”的故事；

    　　而第二卷，则不一样。

    　　这一卷的核心，不再是那些呼风唤雨的“神”，而是一个又一个平凡却伟大的“人”。

    　　装病避世的吴老狗，独守边疆的李德阳，涉世未深的陈涵，于绝望中重生的百里胖胖，广深市唯一的守夜人苗苏，卧底【信徒】的第九席，还有那些人类天花板……

    　　谁说这个世界一定需要神？

    　　在绝望与黑暗中，那些勇于站在万万人前的人，身上散发着比神明更加耀眼的光辉。

    　　这一卷，三九真正想写的只有四个字，也就是叶梵的夙愿：

    　　人定胜天。

    　　不知道有没有读者朋友发现，五位人类天花板，都是“平凡”的缩影。

    　　服务员周平，外卖小哥路无为，大夏保安叶梵，程序员关在，老师陈夫子……

    　　他们的职业在生活中随处可见，但这并不意味着他们渺小，每一个披着“平凡”外衣的人，都可能潜藏着一颗琉璃赤子心。

    　　当危机来临之时，真正的英雄，都来自于“平凡”，而不是“尊贵”或者“富有”。

    　　或许他们不是超人，不是钢铁侠，他们拯救不了地球，他们能做到的事情很少，但那又怎么样呢？

    　　救下一个想要轻生的失意者，捞起一个不慎掉入河中的路人，吓退尾随少女的歹徒，救下一个被人贩子拐走的孩子……和拯救世界相比，这些事情或许确实很小，但对于被拯救的人而言，他们就是英雄。

    　　我们每一个人，都是陈涵。

    　　没有李德阳的背景，没有周平的天赋，平凡而又伟大，这才是真正的“守夜人”。

    　　这就是我这一卷想写的东西。

    　　或许有很多地方处理的不是很完美，但总体上来说，三九还是满意的。

    　　三九还是个网文界的新人，从写第一本书到现在，也就刚刚一年，问题肯定会有的，距离一些老牌大神肯定还有不小的差距，但是三九会不断改进，越写越好。

    　　下一卷……嗯……不剧透！

    　　还是那句话，如果大家觉得三九写的还行，这本书看着还可以，最好能帮忙多宣传宣传，在这里三九尤其要感谢一下那些一直支持我，化身为安利狂魔的忠实读者们。

    　　你们有一个算一个，都能把社恐周平摁在地上摩擦！

    　　干得漂亮！

    　　最后再叮嘱一句，尽量不要养书啊~

    　　比心~

    　　?(′???`)

    　　............................

