    傅南霆欲火焚身的身躯顿时又凉了下来，眸子也清漠了不少，声音轻柔：“你确定想去？”

    “嗯。”

    他目光沉沉明明，最终归于宁静，没再多说什么：

    “明天我让沈骁把邀请函送过来。”

    ***

    周末，傍晚。

    舒家。

    舒柏言穿戴妥当，走出卧室，下了楼，看见舒歌已经在楼下等自己了。

    狭长眼眸不觉微微弯起个弧度。

    不是他这个当哥哥的王婆卖瓜，自卖自夸，小歌的确美貌出众。

    稍一打扮，更是风姿过人。

    也难怪傅南霆宝贝得跟什么似的。

    连东京那边的泷泽二少也敢大着胆子飞到国内跟傅南霆争。

    “哥，走吧。”舒歌看见舒柏言下楼，站起身。

    舒柏言当然知道，平时的小歌对这类宴会不会感兴趣。

    今天想去，无非是因为倾舞也在场。

    但凡是女人，这样的场合，只怕都得多个心思，不会不去。

    也就抬起手臂，挽着妹妹。

    兄妹两走出家门，上了车，离开了舒家。

    ——

    酒店的大宴会厅中。

    夜色将至，宾客们已经是云集一堂。

    今天，程氏这边的主家代表，只有程万峰与傅南霆参加。

    自从股东大会上，程祖耀身世被程万峰揭露后，就跟斗败了的公鸡，窝在家里，基本再不露面了，可能自知争权无望了，还不如醉生梦死，安静一点，起码还能换得父亲一点欢心，保住这个虚无的大少爷名号。

    再加上程枫车祸脑袋受伤致疯。

    在外界眼里，程氏大房这一脉，几近衰微。

    全城上流圈心知肚明，程氏这个商业帝国，今后也只有一个无可争议的继承人，就是傅南霆了。

    现场，宾客们对于傅南霆更是众星拱月，奉承百倍。

    程万峰正在与客人寒暄，听见那边传来侍者的声音：

    “舒先生，舒小姐，这边请。”

    脚步声也走近。

    几个宾客噤声，也都望过去，旋即不禁由衷叹道：

    “舒氏集团的兄妹也来了？”

    “柏言少爷和二小姐当真好风采。”

    “是啊，尤其舒家的二小姐，还真是越来越漂亮了。”

    “可不是，舒柏言这小子在商场上厉害，没料到家里还私藏着这么个天仙似的妹妹不做声，太阴险了！”有人是第一次见着舒歌，忍不住喟叹。

    “人家妹妹不但是美女，还是个才女。如今还在国内最大的媒体网站实习，听说还没毕业呢，就已经有做过好几次重磅采访任务，已经在新闻界名气不小了。”

    “真的？对了，舒家二小姐现在有男朋友吗？”有几个宾客已是蠢蠢欲动，为自己和自家的单身子侄计划起来。

    程万峰听着客人们赞许舒歌，就跟舒歌已经是自己儿媳妇似的，面露几分得意，又不易察觉地碰一碰身边的老三：

    “小歌今晚真是漂亮。”

    傅南霆身边的沈骁一撇嘴，老先生这话说的，在三爷眼里，舒小姐哪天不漂亮？

    不过，程万峰说这话也不是无端端，估计是想撺掇三爷择日不如撞日，今晚趁着这么多人在场，不如就和舒小姐把关系给公开了？