    清晨，海面上覆盖着厚重的盐雾，人们因此畏惧起来。

    “奥托，也许现在不适合出航，等到雾气散去后……”

    “不！”奥托否定了弟弟的建议，“难道你除了担心哥特人，还畏惧这雾气？”

    面对兄长的质疑，奥吉尔立刻予以否定：“我不害怕那些威胁者，还有雾气。我很担心大海之下的那些东西。”

    “大海虫？你担心它会摧毁我们的船队？”

    “它的确存在，我们必须保持戒备。”

    看着弟弟紧张的眼神，奥托的心理不禁一紧。

    弟弟说得着实也没错。

    这片广袤的海域是富足又凶险的，庞大的战船很可能因为怪物的袭击而船毁人亡。

    除了怪物，船队有必要戒备一下那些海岛渔民。因为今天，船队即将通过哥特兰岛！

    难道继续耗在这里？不行！

    因为奥托知道，他们现处的这片海滩还可能被另一些部族发现。

    那是另一群人，说着另一种语言，就作战而言他们是羸弱的，但是他们人数众多！

    奥托思索了一下，做出坚决的决定：“即便有雾气，我们也必须出发！当心，我们会被岸上的人袭击。”

    其实，罗斯部族酋长奥托所担心的正是波罗的人。如今，这些居住在波罗的海东部的居民，一样是一盘散沙般的部落集群。

    袭击他们获得更多的财富？

    不！奥托不想这么做，只因为那些波罗的部族过于贫穷。何况现在，自己的最大任务就是把所有的财富运回家去。

    因为，那里不仅有自己的族人，还有自己的即将生育的妻子。

    不过弟弟奥吉尔提到了队伍中的畏惧情绪，它需要被扭转。

    奥托戴上了自己的钢盔，又高举着剑柄镶嵌一枚红宝石的长剑“毁灭者”，将众部下聚集在自己身边。

    “兄弟们！难道你们害怕雾气？还是害怕海底的怪物？你们不要怕，我会一如既往带领你们，我们悄悄的离开这里，不会引起任何东西的注意。”

    奥托的长剑“毁灭者”，此乃祖父的遗物，亦是部族首领的象征。

    “你们不要有任何的担心，我们是战无不胜的！遇到任何的敌人，我们只要去战斗！兄弟们！如果你们突然看到自己正坐在马车上，看到白袍仙女在驾驭马匹。不用担心！因为你已经死了！你要去往瓦尔哈拉，将与诸神并肩作战！”

    话音刚落，人群中立刻传出一阵欢呼。就连奥托的弟弟奥吉尔，他心头的担忧也削弱很多。

    人们敬畏这把长剑，亦敬畏他们的首领。

    见得大家心头的紧张情绪减缓许多，奥托没有再赘言，他继续挥舞着长剑：“兄弟们，跟着我回家。现在，让我们回到船上，离开这里！”

    人们将搁浅的战船推会海面，他们收起风帆，开始向着北方奋力划桨。

    至少，那里应该是北方……

    奥托一如既往的身着甲胄站在船头，他丝毫不害怕这雾气，但他不曾想到，雾气会带来特殊的结果——他们偏航了。

    奥托无法在海雾中准确判断自己的位置与航向，不过他自己是不错的航海专家，根据自己的判断，船队确是向着北方前进。

    但是船队已经发生重大偏航，他们更加靠近西方，当雾气完全散去，船只上目力很好的人，居然看到了远方的岛屿。

    “首领，这是什么回事？我们前方的岛屿是什么？！”奥托的一名部下紧张的汇报。

    此刻，奥托面色似铁。

    战斗？战斗是当然可以的，那是这片海湾所有部族的一种生活方式，就像吃饭和睡觉那般必要。

    而奥吉尔已经意识到了一切，他紧张的凑近自己的兄长：“哥哥，那是哥特人的岛屿。我们不是应该一路向北吗？结果我们居然一路向西。”

    “事已至此，我们必须立刻转向。我们必须避免和他们的战斗。”

    吃水低又航速快的龙头战船迅速改变航向，这一回，他们终于找对了真正的北方。

    奥托再次下令：“兄弟们，保持戒备，谨防袭击者。”

    通过号令，十艘战船聚集在一起，那些装运最多宝物的船只被安置在中部，奥托的船作为旗舰，此刻排在队首。

    他们就保持这样的姿态继续航行，持续的划桨直到夜幕降临。

    船队终于找到一处无人居住的小海岛，它就像海湾中的许多海岛一样外貌相似又无人定居，有的只是光秃秃的礁石。

    人们用绳索固定好船只，接着，荒芜的海岛上凸显星星点点的火光。

    经过一天的划桨，再强壮的战士也露出疲态，即便是疲乏，也没有人去私拿运输的货物，即便里面就是有珍贵的蜂蜜。

    “今天我们差一点遭遇那些人，万幸我们及时发现了偏航。”躺在礁石上依旧甲不离身的奥托，向弟弟诉说自己的想法，“雾气来的不是时候，但是明天开始，我们的航行将是顺畅的。”

    “是啊！差一点就和哥特人遭遇。我……我并不想和他们战斗。”

    “倘若遭遇了，他们也可能不会袭击我们！毕竟我们人多势众。安心的睡觉吧，我的兄弟。”

    奥托最后拍拍弟弟的头盔，自顾自的呼呼大睡。

    这一宿，大家休息得非常安心，因为大家非常相信，前路将是安全的。

    甚至最多再航行两天，所有人就能回到部落，那里就是翘首以盼的父兄妻子，是所有期待胜利归来的族人们。

    但是前路真将一切顺利？

    这个时代不缺乏视力极好的人，奥托和他的战士们在荒芜的海岛上点燃许多篝火，他们暴露了自己。

    虽说哥特人早在数百年前大举离开海岛，他们在神秘的南方有怎样的发展，海湾的人们根本难以想象。

    但是确实有大量的海湾人前往了南方，有大量美妙的消息传到海湾，甚至是最遥远的北方雪冰之地。

    实际上，奥托的先祖就是追寻这一美妙的传说，但是他们没有像其他人那般向着海湾西方出口去探索未知世界，而是直奔东方，终于找到了居住在无尽温和土地上的另一群人。

    那是一群有着财富但战斗力羸弱的族群，如今，他们已经向罗斯部族臣服。

    哥特兰岛的渔民发现了夜幕中海岛上的点点篝火，这一重大情报立即传回了岛屿。

    那些点燃篝火的人是谁？是盟友？还是敌人？

    海岛居民们几乎没有丝毫就做出结论——那是敌人！是思维亚人。

    思维亚人，也就是数百年后，形成瑞典人众多部族中最强大的一支。