    频阳，秦皇行宫，议事殿。

    嬴政端坐在上方，目光扫视着群臣，若有所思。

    这时，负责朝议的宦官，上前一小步，尖着嗓子喊道：“有事早奏，无事退朝。”

    话音刚落，一名身材干瘦，穿着宽松御史官袍的老头，拱手出列道：“启禀陛下，老臣恳请陛下罢免冯去疾右丞相之位！”

    “什么？！”

    开场就放大招吗？

    什么时候御史台这么刚了？！

    听到这话，众臣顿时一惊，齐刷刷地望向冯去疾。

    冯去疾也是一愣，随即不解的望向那名御史台官员，心说这老家伙又发什么疯？

    嬴政眉锋微蹙，淡淡道：“赵御史，此话何意？”

    “回陛下，老臣得到消息，渭河流域，饥荒严重，多有流民作乱。”

    “这与冯右相有何关系？”

    赵御史答道：“冯右相负责赈灾治灾，但因其不当行为，非但没为陛下分忧，反而使大秦民不聊生，特别是楚地，灾民暴乱频发，如今已攻破了数个乡亭！”

    “长此以往下去，将会引起国之动乱啊陛下！”

    听到这话，众臣哗然，纷纷望向嬴政。

    嬴政眼睛微眯：“有何不当？说来听听。”

    “回陛下，老臣历数种种，共计弹劾冯右相三条罪证！”

    赵御史拱手道：“流民四起，不思加强监管，却让陛下停工放民，致使本就粮食拮据之地，更加艰难度日，其为罪一；

    灾情频发，不思赈灾济民，却公然售卖官位，捞取钱财，其为罪二；

    外使议和，不思稳定邦交，却置之不理，尸位素餐，其为罪三。”

    此话一出，众臣再次将目光投向冯去疾。

    虽然所有人都明白，冯去疾做这些事有始皇帝的影子，但同样也觉得，这些做法不是很妥。

    毕竟灾情频发，受难的大多数都是老弱妇孺，就算她们想闹事，也很难攻下乡亭。

    然而，冯去疾主张停工还民，不仅没能解决灾情，反而引发了更大的事端。

    其实与其说，灾情致使流民暴乱，不如说天下苦秦久矣，但凡以前轻徭薄税，百姓日子好过一点，也不会造成今天这种局面。

    在场之人有看清形势的，也有幸灾乐祸的，但无一人附和赵御史。

    因为他们知道，是否定罪冯去疾，完全取决于嬴政。

    迟疑了片刻，嬴政抬头望向冯去疾道：“冯爱卿，赵御史弹劾你三罪，可有自辨？”

    “回陛下，老臣确实有几句话要说。”

    就是泥人也有三分火气，更何况一向忠耿的冯去疾。

    “哦？那你就说吧。”

    嬴政这是要给冯去疾撑腰了。

    毕竟冯去疾做的事，都是得到他支持的。

    却听冯去疾朝赵御史道：“虽然灾情是由吾负责的，但将灾情影响全归咎在吾身上，恐怕说不过去吧！

    更何况，赈灾救灾并非一日之功，区区几个乡亭乱象，又能说明什么？”

    话音刚落，众臣纷纷颔首，觉得冯去疾说得有理。

    自从大秦统一六国后，暴乱之事，时常发生，虽然被攻破了几个乡亭，但大军压境，一切终将得到平息。

    翻不起什么浪花。

    然而，赵御史显然不认同冯去疾的说词，立刻横眉冷对道：“冯右相此言差矣，吾身为御史，无论能否说明什么，都应按章弹劾！”

    虽然面对的是帝国丞相，但他毫不在乎。

    “既然是按章弹劾，那就得讲究真凭实据！”

    冯去疾冷冷一笑。

    赵御史挑眉质问：“怎么？以上三罪，难道与冯右相无关？”

    “虽然有些关联，但不能以偏概全！”

    冯去疾面无表情的说道：“流民反叛，究其根本，乃家中缺粮造成的；

    不过，此番乱象并不会持续太久，因为陛下早有解决之法！”

    听闻此言，众臣微微一愣，下意识抬头望向嬴政。

    却见嬴政摆手笑道；“本来这事，应该早与诸位商议，但情况紧急，便交予冯右相处理了。”

    “嗯？”

    什么情况啊这是？

    陛下居然替冯右相解释？

    就在众臣纷纷露出羡慕的眼神之时，始终沉默不语的李斯，忽然上前拱手道：“既然陛下有解决之法，不知是否能告知臣等？”

    嬴政瞥了他一眼，没有回答，转而望向赵御史，沉声道：“方才赵御史历数冯右相三条罪证，现在朕就为你一一解答！”

    “臣惶恐！”

    赵御史吓了一跳，连忙施礼。

    嬴政摆了摆手，自顾自的说道：“其罪一，停工放民，是朕的意思，就算有错，那也是朕的错;

    况且，朕不觉得此举有错，就如冯右相所言，救灾并非一日之功！”

    “其罪二，售卖官位，也是朕的意思，如今国库空虚，无法赈济灾民，所以朕才出此下策，所得钱财，也并非私用。”

    “其罪三，尸位素餐，这个就有诬告的嫌疑了，冯右相一心为秦，从未半分懈怠，至于大月氏之事，朕自有安排，也无需多言。”

    话音刚落，赵御史顿时感觉后背发凉，连忙拱手；“老臣不明陛下深意，妄自弹劾，是乃有罪，还请陛下责罚！”

    “御史台奉命监察百官，虽然此次弹劾，有失察之责，但朕恕你无罪！”

    “不过！”说着，他话锋一转，接着道：“死罪可免，活罪难逃，朕就罚你一年的俸禄，好好在家反省反省！”

    “臣谢陛下隆恩！”

    赵御史擦了擦额头上的冷汗，连忙躬身施礼。

    嬴政摆了摆手，示意他退下，然后目光扫视众臣，叹息道；“朕自统一六国以来，所建工程多不胜数，致使民力消耗过盛；

    每当国有暴乱，朕亦会反思，朕是否做错了？”

    听到这话，众人心头一震。

    都在怀疑自己的耳朵，是否听错了。

    始皇帝居然会反思自己的过错？

    这怎么可能？！

    一向霸气凌然，说一不二的始皇帝，什么时候开始有仁君的苗头了？

    就在众人震惊不已的时候，却听嬴政又道：“你们说，朕死后，大秦会不会乱啊？”

    我擦！

    如果说始皇帝反思过错，众臣心中是百分震惊。

    那始皇帝言及大秦会乱，众臣心中直接掀起了惊涛骇浪，来不及迟疑，连忙拱手出列道：“陛下鸿福齐天，大秦万世永昌！”

    “呵呵。”

    嬴政不置可否的笑了笑，然后沙哑着声音道：“这些年，朕一味追求长生，渐渐地丧失了往日的雄心壮志；

    其实从绉衍的大九州说开始，朕就应该幡然醒悟，秦国之外还有更广阔的天地。”

    “如今虽近半百，但朕又仿佛回到了灭六国前夕。”

    话到这里，他的目光开始变得凌厉无比，然后扫视众人，沉沉的说：“朕决定，放弃长生之道，带领我大秦，走向世界之巅！”

    哔——

    听到这话，整个大殿落针可闻。

    多少年了！

    这都多少年了！

    陛下终于不追求长生了！

    天佑我大秦，天佑我始皇！

    一时间，众臣激动不已，恨不得冲出大殿，奔走相告。

    更有甚者，老泪纵横，失声痛哭。

    这些年，他们不知劝过多少次，都无法改变始皇帝长生的执念。

    短短一两月，始皇帝竟然放弃长生，关心民政，大展帝王雄姿。

    莫非这一切都与冯右相有关？

    从刚才的举动来看，陛下对冯右相的重视，简直不要太高！

    想到这里，众臣再次望向冯去疾。

    冯去疾目不斜视，率先拱手道：“老臣恭喜陛下，贺喜陛下，愿我大秦如陛下一般雄姿迸发！”

    此话一出，众臣纷纷附和。

    嬴政摆手一笑：“好了！奉承之言，就无需再说了，继续议论国事吧！”

    “诺！”

    众臣应诺一声，然后依次上奏。

    直到朝议结束，众臣的目光，都没落下冯去疾。

    …………

    散朝之后，嬴政率先离开了议事殿。

    而正当冯去疾准备跟上去的时候，却被众臣围了个水泄不通。

    “冯右相，到底怎么回事啊？陛下为何突然转性？”

    “是啊冯右相，吾等入朝数十载，从未听陛下向人解释过，而且陛下还主动问对错，简直太匪夷所思了！”

    “还有，你们有没有发现，陛下的气色与以往有了很大的改观！莫非陛下的病情好转了？”

    “真的是这样吗？！冯右相，您就别卖关子了，告诉我们详情吧！”

    听到周围七嘴八舌的询问，冯去疾有点看不下去了，连忙低斥道：“陛下之事，吾等身为臣子，岂敢妄议？”

    “这……”

    此话一出，众人哑然，但还是面露好奇的目光。

    冯去疾见状，偷瞄了一眼远处的李斯，心说现在知道陛下最看重谁了吧？

    李斯眉头微皱，不与冯去疾对视，静静等待下文。

    虽然他知道嬴政的改变与冯去疾无关，但也想知道，嬴政为何突然重视冯去疾。

    “咳，咳……”

    却听冯去疾轻咳了一声，不疾不徐的说道：“别的话，老夫不能多说，但有一点，必须要明确，陛下这个圈子，人很少。”

    “嗯？”

    此言刚落，众臣为之一愣，一位议郎不解的道：“敢问冯右相，何谓陛下这个圈子？”

    “瓷器！”

    “？？？”

    眼见众人一脸茫然，冯去疾高深莫测的笑了笑，然后摆手道：“好了，老夫还有公事要忙，就不在这耽搁了，诸位最好尽早回到岗位，各司其职，以免陛下责罚。”

    说完，便大袖一甩，扬长而去。

    留下众多朝臣，面面相觑。

    半响，那位问话的议郎忽然反应过来，然后兴奋道：“我想起来了！冯右相家中有一套茶具，跟陛下书房的茶具一模一样！”

    此话一出，场中瞬间炸开了锅。

    “你的意思是，那套茶具便是瓷器？”另一名议郎追问道。

    “不错！我曾经去拜访过冯右相，他是这么介绍的。”

    “那……那吾等也可以加入陛下的圈子吗？”

    一旁聆听的赵御史突然开口道。

    “这……”

    他的话音刚落，周围顿时陷入了一片寂静，然后互相对视，片刻，呼啦啦的冲出了大殿。

    留下赵御史一脸懵逼。

