    （上一章已经被河蟹神兽吃掉了，知道我为什么不想写现代了吧）

    饶晨现在正在跟刘恒走在一起。

    他们在参观高强度便捷式安全室。

    未来生产的安全室，饶晨拿出来时，被压缩成一辆汽车大小。

    按下中间的一个按钮，在三分钟的时间里，安全室逐渐扩张，最终形成了范围广大的半圆形建筑物。

    好在刘恒找的地方够大，不然一时半会根本放不下。

    两人一边走着，一边参观安全室内的设施。

    内部，整个上壁都发着温和的灯光，然后是宽敞的空间，在空间一侧，还有一个个单独的房间。

    这些房间足够设置成医务室厕所或者厨房，其中一些内部的结构也便于二次的建设。

    刘恒抚摸着内壁，看似很薄，手感也有些粗糙，可完全能够感受到其坚固的分量。

    这是饶晨第一次拿出救援的物资，让刘恒一时半会不知道该如何评价自己的内心。

    100个安全屋，按照饶晨的介绍，足以安置1000万名群众。

    可华夏现在拥有十四亿人口，这些，还远远不够！

    并且，这些安全屋让刘恒更加感受到了灾难来临前的紧迫，有一股心慌的感觉油然而生。

    对于饶晨告诉他未来的灾难这事，上面大佬是相信多过质疑。

    一方面开始着手做好一切准备，另一方面也希望从饶晨这获得更多的消息。

    但毕竟有质疑。

    预防灾难前军队的武器改造，避难所的修建...这所有的一切都需要大量的金钱投入到里面。

    更不用提会造成社会骚乱，谣言满天飞的不良后果了。

    要不是饶晨提供了大量无法估值的技术和设备，光凭一张嘴说，肯定是没用的。

    “韩先生，您真的不知道入侵者是什么生物吗？就没有一点资料可以提供？”

    “对不起，我暂时只知道它们是一种半机械半生物的种族，具体是何种，我还没有消息，在未来那个时代，地球早已毁灭了数千年，还有文化断层，我没办法知道。”

    刘恒有些失望，不过他还是笑了笑，道：“没关系，我能知道人类并没有灭绝就是一个好消息。”

    饶晨沉思片刻，开口道：“不过你也别着急，我相信很快就能弄清楚那种生物到底是什么了。”

    他想起系统给出的任务，找到一具入侵者的遗骸。

    走到安全室外，几辆汽车开过来，不少穿着军装的人下车直奔安全室。

    看着这些人，刘恒仿佛想到了什么，开口道：“韩先生，有些事情我要跟您说明一下。”

    “你说！”

    “您给我们的很多资料都十分有用，不过在最重要的基础材料方面，我们遇到了一个大问题，那就是一些资料里描写的原材料是地球根本没有的。”

    刘恒看着饶晨，有些不好意思的提出了自己的要求。

    “我们找遍了地球上的物质，很多无法代替，不知道韩先生能不能提供一些基础的矿物，我这里有一份清单...”

    一听这话，饶晨哈哈直笑。

    这事还真巧，自己刚得到一份矿产资源，刘恒就找过来了。

    不过想一想，倒也能够理解。

    未来的科技理论，在应用部分，很多是因为宇宙中有这份矿产而得到的结论。

    现在的地球，才堪堪迈出地球第一步，宇宙挖矿属于梦想中的事，没有基本的原材料，自然无法将理论应用到现实中。

    有一些材料，是地球的矿产中可以代替的，研发还能继续下去。

    无法代替的，研究就只能中断。

    看着资料里有关技术的种种优势，放下呢，又舍不得，只好向饶晨询问，看看能不能获得一些矿产资源。

    不过，他们报的希望很小。

    根据饶晨交给国家的仪器设备进行推测，他们认为饶晨的运力有限，就连可控核聚变都是一个零件一个零件的给。

    矿产这东西，少了没用，提炼的过程势必会消耗很多，多了又运不过来，刘恒提一句，也只是完成上面交给他的任务罢了。

    “您也不要勉强，没有也没关系，我们...”

    “我有！”

    “没有是吗？好的，我马上...”下意识的接住饶晨的话，刘恒一愣。

    等等，他说什么？

    他有？

    有什么？有多少？

    刘恒的眼神瞬间一亮，立马扭过头看向饶晨。

    后者冲他笑了笑，道：“本来是打算看完安全屋后给你的，既然主动提了，那正好！”

    “那...那您能提...提供多少...”刘恒说话都有些不利索了。

    “嗯...想想啊，35种矿物，每种500公斤！诶...刘恒，你怎么了刘恒？”

    已经激动地差点站不稳的刘恒一把牵住饶晨的手，目光闪烁着，拿出特制手机。

    “喂？赶紧派人过来！立刻马上！派多少？有多少派多少！干什么？保护矿山！！！”

    再然后，直升机的轰鸣声响起，大批的战士乘着战车奔涌而来。

    饶晨被刘恒扯着去到了一个新地方。

    在哪里，饶晨召唤出了矿山。

    接着，他就看到许多科学家们鬼哭狼嚎似的跑来，一个个视若癫狂。

    刘恒此时走到饶晨身边，叹了口气，道：“见笑了。”

    “没有，是我我也疯！”饶晨笑了笑。

    人类从月球上挖出一点点土壤，都视若珍宝，引的全球羡慕。

    现在摆在众人面前的，是远离地球不知道多少光年，前所未见，闻所未闻的神秘矿物。

    他们能不疯吗？

    “这里明天将彻底的戒严，会有一个旅的官兵前来驻训，这个地方也将彻底的从地图上消失。”刘恒看着为了防止接触到某些放射性物质，被战士们强行带离矿产的专家们，笑着道：“有了您给我们的这些东西，灾难来临时，就有了更多底气！”

    “不是您，是我们！我也是人类！”饶晨回了一句。

    刘恒很开心，点点头。

    “对！都是人类！”

    两人聊了一会，饶晨离开了基地。

    意识断开连接，将替身收回到系统中。

    他看了看窗外夜晚的夕阳。

    很美！

    这样美好的景色在不久的将来会彻底消失不见，高楼会被埋葬，连同埋葬的，还有数不尽的人类！

    但是，他饶晨来了。

    他必将竭尽所能，阻止悲惨的情况发生！

    首先，要搞清楚来袭的敌人，究竟是谁！

    那就准备出发吧！

    再次前往地球！！！

