    “可是……”曲檀儿还是很担忧，有的坐立不安。

    这个她很担心，那两个……那一大一小的，是安分的人吗？

    墨连城表情淡定，其实，内心也颇为忐忑。

    流千水这个家伙……可不太让人放心。还有，他也很清楚自己儿子的脾气，唯恐天下不乱的主啊。

    他们在一起，会不闹出事吗？

    墨连城不管如何想，都感觉这种可能性很小。

    再仔细想想，墨连城和曲檀儿都有种心惊肉跳的感觉。

    “城城，怎么办？要不叫丹塔的人帮忙找找他们？”曲檀儿说话都有些不流畅。

    墨连城虽然有点焦急，但还算冷静的，沉思了一会即道：“不行。现在局势太乱了，我们绝对不能暴|露他们的身份。就算叫丹塔，叫其他人去找也不安全，谁敢保证其中会不会有天罚城的人？若天罚城得知了，肯定会给他们带去危险。”

    天罚城的眼线，就算是天罚子不管，也依然是遍布天下。

    如果让天罚城得知，她还有一个儿子，那真是无比危险。

    想到这一点，曲檀儿刚刚想叫人去找的心又沉了。

    墨连城过去握住曲檀儿的小手，轻声道：“檀儿不用太担心。他们自保……应该是没问题的。”

    “五行大6岂是他们可以横行的？城城不用安慰我，我知道的。”

    曲檀儿心中很清楚，只是，还是忍不住担忧。

    那是自己的儿子啊，长时间不在他身边，她已经很内疚了，如果他还出了意外，那她……可怎么办啊。

    秦岭等人见夫妻俩这么担忧，也不知说什么好。

    这时，墨连城问零：“零，煜儿是和你们一起来的？怎么没有在一起？”

    “不是一起的。他们比我们早一年。当大家知道玄灵没有大事，安全了下来后，就开始担心你们了。时间一久，就大家都有点按捺不住了。”零说的事，也合情合理。因为曲檀儿被捉了，墨连城等人去追，却一直没有消息传回，也没有归来。他们难免会担忧。所以，大伙过来了。

    曲檀儿道：“你有见过煜儿他们吗？”

    “暂时还没见过。五行大6，比我们想象的大多了，而且人生路不熟，想找他们也不容易。”零有些无奈。他们也努力地，想要找人了，可找不到，没有消息也没办法。

    只聊了一会。

    澹台樱就传音告诉他们，已经来到了妖族的营地。

    有些事情，也就暂时放下。

    墨连城和曲檀儿出去，还有小萌萌等人。而墨连城也去看了展北烈。此刻，展北烈是受了重伤，真被人安置在一处帐篷内。

    “是你们？！”展北烈一见到他们，露出了惊喜。

    再见到零平安无事，也暗暗松了口气。

    墨连城温然道：“北烈，这一路上辛苦你了。”

    “公子，你这可是客气了。展家的人，可是你的家臣来着。”展北烈嘿嘿笑着。他早听说墨连城当了丹神，曲檀儿成了妖族的妖主。如今，先不说什么危险，就是展家这一个机遇，就让展北烈心中颇为激动。