    名称：宽剑?霸格?龙鳞

    等阶：一阶（进阶度）

    品质：稀有

    HP：600

    攻击力：60

    技能：宽以制霸：被动技能。宽剑?霸格拥有较宽的剑身，在防御姿态下有百分之七的几率进行格挡反击。格挡成功时，瞬发反击效果，造成的伤害等同于一次普攻。

    龙鳞之怒：主动技能。宽剑?霸格体表燃起龙鳞之火，下一次击中敌人造成两倍攻击力的伤害，并使敌人陷入燃烧状态，每秒损失20点生命值，持续十秒。冷却时间60秒。

    重器无锋：宽剑?霸格没有剑锋，但破坏力增强了，战斗中每次触发技能效果，都会造成额外的真实伤害。

    描述：宽而厚重的大剑，男人永恒的梦想！

    那头稀有级别野狗触发【血色之爪】后，尺长的血色爪影直奔秦霸，速度快到秦霸只来得及刚把【宽剑?霸格】，斜横在胸前，就听到叮的一声脆响！

    “-60！”

    秦霸的头顶亮伤害数字的同时，他就感觉自己的体内陡然升起了一股强大的力量，然后他就失去了对身体的控制权，双脚如同装上了弹簧一般飞跃了出去，斜横在胸前的宽剑以一个不可思议的速度向上掀去，重重的拍在了稀有野狗的下巴之上！

    “咔！”

    骨头断裂，牙齿飞起，遭受重创野狗直接横飞了出去，用了足足三秒的时间才重新爬起来，嗜血一般的眼睛看向手持宽剑的少年，流露出一丝茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    明明是我的技能命中了他，为什么飞出去的却是我？

    ……

    重新掌控身体的秦霸，终于明白刚刚发生了什么事情，那就是他在格挡住野狗技能的瞬间，触发了瞬发反击效果！

    瞬发，代表着时间极短，而刚刚秦霸从格挡到反击，再到他重新落地，一共消耗的时间最多也就半秒钟！

    如此短的时间打出一次反击，可见为什么那头野狗会产生迷茫了！

    秦霸将惊奇之心迅速压下，战斗中愣神可不是什么好习惯，双手紧握宽剑，大步迈开继续发起进攻。

    “嘭！嘭！”

    一连两下倒地的声音响起，原来是【爱丽丝】解决了仅剩的两头野狗，并手持剑伞，和秦霸形成夹角之势对稀有野狗发起了最后的进攻。

    二十秒后，稀有野狗应声倒地，成为了犬域森林中又一具无处安葬的尸体……

    秦霸这方战斗结束后，孙凯那边的战斗也到了尾声，没多久最后一头野狗倒地不起，白色的光芒凝聚，最后在尸体的上空形成了一张泛着白光的卡牌。

    看到这一幕的秦霸狠狠的吐出了一种植物：“草！”

    没多久，孙凯美滋滋的收起了卡牌并朝秦霸竖起了一个大拇指：“秦大哥真是勇猛！”

    秦霸翻了个白眼，勇猛有屁用，关键杀了七头野狗，还是一张卡牌都没有掉落！

    二人原地修整一番，很快【爱丽丝】【哈士奇】等卡灵的状态全部回满。

    “把篝火熄灭，我们重新换一处地方，这里血腥气太重，很有可能会将大批的妖兽吸引过来。”秦霸如此说道，孙凯点点头表示没有意见。

    十五分钟后，转移阵地的二人刚要生火，就被一阵急促提示音打断，声音的来源正是孙凯的手机，他播放语音信息之后，顿时就听得到了一阵杂乱的求救声。

    “凯子！你在哪里？我们遭遇了数百头的野狗！”

    “危机万分，收到请速度支援！”

    “秋老师和慕老师一直都没有回消息！”

    “啊……小心！”

    ……

    最后声音中断了，孙凯神情有些凝重的看向秦霸：“是刁俊他们！秦大哥，怎么办？”

    秦霸知道很有可能发生了大事情，否则秋晴晴和慕枫不可能不回消息，仅仅是思索了一瞬就做了决定：“有发定位吗？”

    “有！”

    “那我们以最快的速度赶过去！”秦霸将【宽剑?霸格】重新召回变为卡牌状态，拎着这么一根重达八十斤的家伙赶路，实在是太过费劲。

    孙凯、秦霸二人辨别了定位所在方向之后，便以【哈士奇】开路，二人居中，【爱丽丝】殿后的阵型全速前进。

    “秦大哥，这四张【野狗】卡你先拿着，一次性控制如此之多卡灵，我的精神力无法维持太长时间，你的精神力强悍，四张卡在你的手中会发挥更大的作用。”前进的过程中，孙凯一边说一边递出了四张【野狗】卡。

    秦霸有些诧异看了一眼孙凯，便轻轻点头接过了卡牌。

    行进的过程中，秦霸尝试给秋晴晴发送信息，但都像石沉大海一般没有任何回应，想着刚才语音消息中所说的数百头野狗，他的眉心皱成了一团……

    此刻，在距离秦霸、孙凯二人数公里外的森林深处，十几名的学生聚集在一起，背靠背围成一团，在他们的身前二十名卡灵严阵以待，有半人高的【野狗】，有五尺大小的【血毛兔】，也有少女模样的人形卡灵。

    在二十名卡灵的外围，足有数百头野狗围成一圈，将这群学生全部包围了起来，但诡异的是所有的野狗都如同收到了命令一般原地待命，没有任何一头对学生们发起攻击。

    “秋老师还是没有回消息吗？”一名少女有些焦急的问道。

    “没有！我通知了凯子，他跟秦大哥正在往这边赶。”一头卷发的刁俊沉声回答。

    “凯子？他来了又能怎样，这么多数量的野狗，除非老师们出手，否则我们根本对付不了的！”

    “哪个秦大哥？就是上次把测试仪弄炸的那个嘛？”

    “我将我们班所有的同学都通知到了，如果他们全部过来，我们未必不能跟这群野狗一战。”

    “你们说这群野狗为什么不发动攻击啊？”

    “很有可能它们之间，有着类似头头领的妖兽，它们像是在等待什么……”

    “它们不动，那我们也不动，等支援到了我们就一起杀出去！”

    ……

    犬域森林的入口处，秋晴晴、慕枫二人神情凝重，因为他俩的面前站立着一只足有一丈大小的【八臂魔蛛】！

