    莫天陵就宿舍躺了一整天，作为一个学霸，他就不打算去上课。先不说空间系的人数少得可怜，其他的系就不太想去。

    到了下午，刚起床的莫天陵发现宿舍没人，就连莫凡都不在。

    于是他打电话给叶心夏煲了一会的电话粥。

    简单的在食堂吃个饭，然后就去超市进行大采购。

    因为莫天陵他有一个习惯，每次外出都会准备好足够的食物，加上系统空间可是不会有时间流逝的。

    在最后结账的时候，收银员小姐姐都一些吃惊，毕竟莫天陵面前的可是有小山那么多东西，都快把超市的1/5的东西搬完了。

    就这样莫天陵买完东西发现天色已经黑了。

    似乎想到了什么，莫天陵就去体育馆看莫凡的表演。

    虽然是去看莫凡的表演，不过呢，要是那些好看的小姐姐需要他的帮助的话，他肯定会出手的。

    说不一定还能找到一个可以牵手逛校园的小姐姐呢。

    咳咳咳，莫天陵将体内的八卦之魂收起来。想到这里，莫天陵一步跨出消失不见。

    莫天陵再次出现的时候，已经是在一个私家公园的楼顶了，莫天陵到楼顶的围栏上坐着的冷灵灵，还有在一旁苦哈哈等着行动的莫凡。

    于是莫天陵在系统空间拿出一个椅子和旁边在摆上一个小桌子。手上拿着刚倒好的果汁，就这样化身成了一个吃瓜群众，就等莫凡过来展现他的男人雄风了。

    而下面的莫凡和冷灵灵在另一栋高档住宅区的楼顶上，只不过呢！莫天陵就是来看看的，因为明天他就要前往其他世界了。虽然时间不会太长，但是他还是不想和莫凡说，先不说这是他的秘密，还有就是莫凡是个大嘴巴，告诉他用不了十分钟叶心夏就知道了。

    而在冷灵灵的屏幕是今天进青天猎所的那个少妇。

    他们一家其乐融融的吃着晚饭，这让还没有吃饭的莫凡一阵抱怨。

    因为他在下午的时候就被冷灵灵叫来了这里盯梢。

    他们在吃完晚饭之后，那个男的进入了卫生间，半天没有出来。

    冷灵灵似乎察觉了什么，就让莫凡去查看。

    莫凡他听到终于可以行动了之后，就直接从楼顶跳下去。这可是二十八层楼顶啊，不过冷灵灵似乎知道什么的，也不担心。

    因为她通过她姐姐的关系查到了莫凡他的一些情况，就连有那些系都能查到。

    不过让她郁闷的是，她查不到莫天陵的信息，在刚想查下去的时候，被她姐姐阻止了。说是她的上面已经有人警告了，因为冷灵灵是用她姐姐冷青的身份查的。

    就这样，在冷灵灵对这个神秘的莫天陵可是十分跟兴趣的。

    而莫凡当他进到卫生间的时候，发现，那个男的已经化身成了一个妖魔，正在吸食这一个被他抓来的女生的血。

    因为这个妖魔吸食得十分“优雅”，所以这个女的还没有挂掉。

    莫凡见此，直接一个中阶一级的烈拳－轰天。就这样结束这个还在见有人闯进来发愣的妖魔。

    莫凡将被吊起来的女生，解救了下来。在将这里信息和他的搭档灵灵说了之后，就去追因为动静而被吓跑附身在妇女身上的妖魔。

    而冷灵灵解决起来就十分简单了，觉简单的将女生的伤口止血，之后打电话让警察来解决。

    追了好久，没有发现人的莫凡就回来了。

    有点尴尬的和冷灵灵说了一下追丢了之后。

    无奈的冷灵灵就看着被莫凡“击杀”的麟皮妖。原本刚刚死掉的妖魔背部一阵蠕动，然后就出现一个赤身裸体的虚弱男子。

    莫凡赶忙捂住冷灵灵的眼睛，嘴里还说道：“小孩子不能看”

    那那个男的十分虚弱的说着：“救…救救我！”

    说完就昏迷了过去，因为这个人是金主，所以莫凡还是赶忙的将他从那些皮里弄出来。

    莫凡还将自己的外套盖住了男子的隐私处。

    而这时的冷灵灵已经在看那个男的“脱掉”皮。

    在联系了的警察救援人员来了之后，简单说明了这里发生的事情。两人都离开了，因为剩下的事情不归他们管了。

    而在另一个楼顶看了一场有些无聊的戏就把东西收进系统空间之后，对着系统说：“系统，启用穿越卡”

    虽然还有一点时间可以逗留，但是莫天陵还是提前过去了。因为早去早回来嘛！

    “好的，请宿主做好准备 3 2 1”

    一道隐晦的光芒从天空降落下来，将莫天陵覆盖，然后光芒一闪就消失在了这个世界。

    天斗帝国的一个小森林上空，一道光芒从天而降，等光芒散去莫天陵的身影出现了。

    莫天陵摇了摇有点发晕的脑袋，就看了周围。刚想向系统询问这里是哪里的时候，系统的声音就传来了。

    “叮，宿主已经成功降落斗罗位面，温馨提醒宿主，在这里请不要使用除了系统给的技能以外的能力，否则将会引来斗罗天道的注视。”

    “轻者将宿主囚禁在这里，重者将宿主抹杀。注：该位面天道已经达到了准七阶实力。”

    莫天陵不经有点发愣，那么自己岂不是没有安全感了。

    不过想到了自己还要冰帝可以保护自己，一瞬间就没有那么担忧了。

    因为冰帝说这里土生土长的，没有被限制，还有以冰帝的实力只要不是去挑衅星斗内沉睡的帝天还有三大极限就可以横着走了。

    至于不能使用的那四个系也没事，打不了在这里先修炼自己武魂。

    “提醒宿主，可以将原本的修为通过转化到武魂这边，如果这样子的话，宿主可以猎杀魂兽获取魂环，目前宿主是87级。”

    莫天陵听到系统的话，就把自己的武魂星陨剑召唤出来。

    刚出来的星陨剑引发了惊天的异像，天空中先是有着无数乌云汇聚，但是不一会儿乌云散去之后，天空出现了满天的彩霞。

    这些异象在整个斗罗大陆都可以看得见，哪怕是普通人都发现了天生异象。

    武魂城，斗罗殿上的为首着抬头仰望天空，目光仿佛穿透的穹顶看到外面。

    而教皇殿上的倩影走了出来看着外面的天空。

    远在海外的海神岛供奉殿上的大祭司波塞西也是抬头仰望着天空的异象。

    深在地底的杀戮之都中，坐在王座上的人也抬头看向天空。

    他们都在暗道：又有神品武魂降落了！

    他们都做了一个同样的决定，将那个觉醒武魂的人找到，如果不能收入麾下，那就交好（毁灭）。最后的选择都不一样，至于是谁想毁灭的就不知道了。

    莫天陵不知道发生了什么，于是问系统：“这是发生了什么，为什么先是乌云密布最后又是彩霞满天”

    “因为星陨剑内含着许多的时间法则，是斗罗位面中所没有的。天道想降下劫难摧毁的，但是被本系统掩盖了，它将你认为是斗罗原住民。所以它幻化出了满天彩霞以示恭喜。”

    莫天陵不仅有点很无奈，因为在乌云汇聚的时候，他感受到了那恐怖的毁灭的气息。

    不过现在得到了斗罗位面意识的认可，那么就可以随便使用武魂了。

    莫天陵看着手上的星陨剑已经变了另一个模样，之前说古朴的剑身上刻画着许多的深奥的铭文。

    现在的星陨剑从古朴的剑身变成晶莹的琥珀一样，有时可以看得起里面视乎有着一条宽广而又神秘的河流在流淌。

    有时可以看到一个璀璨的星辰从诞生，到强大，再到辉煌的陨落。这也是系统为什么取名星陨剑的原因。

    至于之前系统说可以去猎杀魂兽，他可不会现在傻得去猎杀那些成百上千年的。

    最少也要上万年的才能配得上他穿越者的身份。只不过万年的现在打不过，不过呢可在系统商场里购买神赐魂环。

    因为在降落斗罗位面之后，系统商场就更新了有关于武魂之类的物品。

