    李洋没想到他会来硬的，直接吻上来了，想推开他，赵雷鸣直接把她的手拉起来按在了柜子上，低声道：“别乱动，小心伤口。”

    说完，他竟然继续吻，李洋无语了，却又舍不得对他动手，只能躲了一下，恨恨的道：“你还知道我有伤口啊！”

    “哈哈哈，臭丫头，谁让你气我，这是你给我的补偿。”

    说完，他紧紧的拥住了她，也不再吻她了，而是紧紧的抱着她，埋首在她肩头，闷笑起来。

    他的小丫头，是个善良的小姑娘啊，自己那样说了，她竟然就心软了！

    靠在他怀里，李洋心里低叹了一句，上辈子二十八年真是白活了，竟然被一个二十二岁的人拿捏的死死的。

    他的怀抱很温暖。

    良久，他才放开她，退后了一些，低头看着脸色微红的她，不吭声，只看着。

    李洋轻咳了一声，抬起头，说道：“三年契约还作数的。”

    赵雷鸣一呆，接着失笑着点头，“嗯，我知道啊！”

    如果是这样的三年，他喜欢。

    原本，他以为她会与自己保持距离三年呢，如果她不排斥自己的靠近，三年就三年，五年也行，反正就当谈恋爱培养感情了。

    “晚上想吃什么？”赵雷鸣问。

    “喝稀粥。”这几天只吃不运动，她都觉得自己胖了。

    “烙糖饼？”赵雷鸣问。

    “好！”胖就胖吧，大不过好了后继续运动。

    “那我去买红糖，你先休息一会。”他轻轻的给她擦了一下唇边，眼神柔和，轻笑，“去歇一会。”

    李洋瞪他，赵雷鸣呵呵一笑，离去。

    出去了巷子里，赵雷鸣看到旁边的女人也正好出来了，他淡淡的看了对方一眼，走了。

    哼，举报这账，总会讨回来的！

    女人盯着他的背影，暗骂了一句：狗男女。

    “以前姚家人不是个东西，这租房的人，也还不是个东西，我怎么就遇不到个好邻居呢！”女人骂骂咧咧的出去买菜了。

    ......

    在家养到了第七日后，李洋终于被赵雷鸣批准可以去服装店了，也是他早晨送去，中午接回来休息，下去再送去，晚上再接回来。

    对于他如今的霸道，李洋反对了好几次，可一直反对无效。

    “明日要给水厂送衣服，我们得雇个车。”李洋和林巧商量。

    “小梅的姑姑家有个脚蹬三轮车，我跟他们说好了，明日我们借来送货，给他们两块钱。”林巧说道。

    “那行，我让赵大哥明天帮我们送货。”李洋决定奴役赵雷鸣。

    “好，明天星期六，建华哥在上课，要不他也可以帮忙。”

    “没事，咱们三个就够了。”李洋笑着说道。

    “那你要自己注意点，不能搬重东西。”林巧嘱咐。

    晚上，李洋跟赵雷鸣说了去帮送货的事，赵雷鸣一口答应。

    第二日，水厂的货送过去，厂长把人找来一个个的都试了，有一个的衬衫有点瘦，正好李洋他们多带着几件，给调了一件对方喜欢的。其他人的，都说很合身，也很喜欢。

    厂长看众人都满意了，笑着说：“这就是今年给大家的新年福利，办公室的人就是这些，今天你们就领回去吧，觉得喜欢的，可以帮着这两位姑娘都宣传一下洋巧服装店。”

    众人开心的应着，喜滋滋的领着衣服走了。

    厂长亲自领着李洋去结了帐，从会计那把欠的货款都领了出来。

    每个人一件防风衣一件衬衫一共是四十，总共八百，当初交了二百的押金，剩余的货款是六百，李洋拿到钱后，对厂长说了谢谢，把另外赵雷鸣手里拿的那个盒子放在了厂长的桌子上，“姚厂长，这是一套青花釉的茶具，您放在手边喝茶用吧，感谢您选择了我们店的衣服给工人们搞福利。”

    姚厂长一听青花釉的，眼睛看向了那个盒子。

    李洋走过去，亲手给打开，看到那青花瓷茶具那细致古朴的花纹，姚厂长摇头，“这得不少钱吧，你们瞎花钱干啥。”如今，他也知道了李洋就是租了自家旧院子的姑娘，他倒是觉得照顾她一下也是可以的。

    本来，他还以为是自家侄子喜欢这姑娘呢，细问之下才知道不是，还知道了李洋曾经救过自家父亲，他更是对李洋有好感了。

    “这不贵，我认识卖瓷器的老板，给我批发价！”李洋笑眯眯的说道。

    “行，你说啥就啥吧，那就谢谢了，李洋丫头，以后有事，可以来找我，你也可以跟着义儿一起叫我大伯。”姚厂长性子很好。

    “好，谢谢大伯，那您忙着，我们先走了。”李洋见好就好，赶紧回去，该准备一棉的衣服，打算今天也送过去。

    赵雷鸣瞪着三轮车，车上坐着李洋和林巧，两个人小姑娘送完一家货，结了货款，是真的很高兴。

    路过看到一个卖糖葫芦的，李洋喊停车，下去买了六个糖葫芦。

    “咋买这么多？”赵雷鸣诧异。

    “我们三个，车间三个，她们每天也很辛苦，做事也认真，该奖励。”李洋笑眯眯的说。

    林巧点头，把李洋这句话记在了心里，这就是洋洋说的用人之道吧！

    在快回到服装店时，他们很不巧的碰到了杨翠。

    赵雷鸣看到她，默默的把车停下，李洋和林巧抬头才发现是杨翠。

    “伯母，您是来找我的吗？走吧，去门市里。”林巧笑着说道。

    “不了，巧巧，伯母是给你来送小菜的，前几天我自己腌了点小菜，今天好吃了，给你送来一小罐，你带回家和你爸妈尝尝，喜欢的话，吃完让建华再给你带。”杨翠笑眯眯的把自行车把上挂着的篮子摘下来递向了林巧。

    “谢谢伯母，您不进来坐会了？”林巧问。

    “不了，以后不忙了跟建华来家里吃饭。”杨翠看都没看李洋一眼，跟林巧说完话就走了。

    李洋神色淡淡的，看也没看她，对于不感冒的人，李洋也懒得的搭理，尤其如今姑姑和他们也分家了，她与他们也不会有什么关系往来，用不着拿热脸去贴她的冷屁股。

    回去后，也到中午时分了，他们就在附近吃了饭，休息了一下，等两点，又喊着赵雷鸣帮着去一棉送货去了。

