    李家五叔瞧见李寻凛的模样之后，道：“寻凛，这次的事情本就是意外，与你并无关系，就算换做他来，情况也绝对不会好到哪里去。”

    听到这话，李寻凛的面色这才好看了几分。

    “这小子很邪门，换做任何不了解他底细的人都会栽在他的手上，李承锡这次是运气好，故意来捡便宜的。”

    李家三叔面色阴沉，只觉得不如让帝北宸等人快些离开。

    此次他们输了也就输了，丢脸也就罢了，但如果最终解决了帝北宸等人的是李承锡，那么他们的处境会更加被动。

    “快点走。”

    当百里红妆听到这话的时候，眼底顿时浮现了一抹诧异之色。

    因为……给她传声的人竟然是李寻凛？

    “李家的少主之争可真是激烈啊。”百里红妆忍不住感叹，光是看到今天这架势就已经明白了。

    兄弟之间根本不给对方留半点面子，根本是完全撕破脸了。

    “不用管他们，我们赶紧走。”简浣纱道，现在的他们处境非常危险，这李承锡很明显就是有备而来。

    他应该是早就已经知道了李寻凛的计划，今天就是抱着截胡的打算来的，只不过李寻凛等人会落到这般地步也有些超出他的意料，但很显然，这就是他最乐意见到的结果。

    哪怕不知道李承锡究竟带了多少人前来，但就从他那自信满满的模样来看，他应该有足够的自信对付李家三叔和五叔。

    如今他们只有宝宝还保存着战斗力，她和任七就算仍有一战之力，面对八品境的高手，显然根本就不够看。

    百里红妆等人毫不犹豫地转身便走，对于李家的内部矛盾，他们完全没有要参与的想法，更不希望自己成为他们竞争的筹码。

    然而，就在他们离开的那一瞬间，李承锡的人已经挡在了他们的面前，“想跑？”

    “寻凛，我看你们已经没有对付他们的办法，只能眼睁睁地看着他们离开，不如今天就由我来帮你吧。”

    李承锡唇角漾着淡淡的笑容，那眉宇间却透着一丝不屑。

    “明珠和耀泰怎么说都是我们李家的人，断然没有放凶手离开的道理。”

    李寻凛面色一冷，“这是我们这一系的事情，与你并无关系，你最好现在就离开。”

    “你说这话未免就太见外了，哪怕我们不是一系，但好歹都是李家人，难不成你对我的隔阂竟然深到了这个地步？

    这消息要是被家主知道了，恐怕会对你很失望啊……”

    李承锡拖长了声音，话语间透着淡淡的威胁与嘲讽，那态度则是再明显不过，这功劳……属于他了。

    “原本我看着李寻凛的时候就觉得已经非常不顺眼了，没想到这李承锡更加不顺眼，果然李家的人没一个好东西。”

    宫俊摇了摇头，眼中的嫌弃之色更浓。

    这个蠢货，言语间完全将他们当成了物品，好像只要他一出手就能让他们全军覆没一般，他体内的力量简直要忍不住爆发了，想要一巴掌直接拍死这个家伙！

