    “砰！”

    熟悉的一幕再度发生——

    司空雀的身躯就像是被一颗高速运行的陨星击中，呼啸着倒飞了回去。

    他的脸颊都因为那股巨力，而被抽得变形，数颗牙齿混着血沫喷了出来，整个人形象无比狼狈！

    “嘶！”

    无数倒吸凉气的声音响起，一道道难以置信的视线朝江浩锁定而去。

    一巴掌？

    又是一巴掌！

    先前江浩抽飞清净山主，众人还能勉强接受。

    毕竟，后者的修为提升大都借助了外力，论起战力，并不能与真正的六重强者相媲美。

    但是现在，这司空雀可是货真价实的“不灭六重之境”！

    然而，他对战江浩的结果，毫无两样。

    “该死！你该死！”

    司空雀何曾受到过如此羞辱？

    他面目狰狞地站起：“你等着！等我右皇一脉夺取商皇力量，必当降临青岳域，到时候，我要亲自出手，将今日之辱千倍万倍地奉还，令你尝尽这世间最强烈的痛苦。”

    恶毒的诅咒，再结合他的身份，立即带给人沉重的压力。

    江浩淡淡一笑：“你没有以后了。”

    “轰隆！”

    无量数的元力汇聚，翻翻滚滚地于他背后形成了一尊法相，足有数千丈高下的法相。

    法相者，以武者元力为基，炼四方天地之力。有风云，有火山，有岩浆，有万物。

    而江浩的法相，青袍黑带，肌肤如玉，锋芒内蕴，赫然正是他自己！

    唯我法相！法相，唯我！

    “喀喀喀！”

    庞大的法相一步迈出，前方空间登时一层层地碎裂开去，那股锋锐撕裂的力量，几如海潮汹涌，呼啸着冲了出去。

    司空雀大骇，他清晰感受到了一股死亡威胁！本能告诉他，这一击无法抵挡，挡者必死！

    偏偏周围空间重若铅凝，封死了所有逃遁的方位，没有一丝一毫遁走的可能。

    “父亲，救我！”

    司空雀猛地握碎了掌心的小兽状影子，惊声呼救。

    “嘭！”

    当是时，江浩的法相已经一步迈来，重重地震碎了他所有的防御，又朝他的脑袋踏了过去——

    “放肆！孽畜，给本皇住手！”

    一道咆哮声响起。

    天空中陡然裂开了一道缝隙，浓浓的紫黑色气流混杂了青色的光芒，如瀑坠落。

    一只身躯犹如山岳，通体紫黑，不断有浆泡从身上炸开，每一颗浆泡中都有着毁灭性能量爆涌。

    另外，他的背脊更是生有一片片骨脊，闪烁着刀锋的寒芒，切割得虚空裂开。

    半皇分身！

    司空角，商皇世界第六序列之主。

    他受到“小兽”真灵破灭的召唤，电光石火间降临分身而来，企图救回爱子。

    “你若敢伤我儿一根毫发，本皇立誓，必要将你九族擒拿！统统镇压于无尽黑渊，受尽折磨！”

    司空角乃是妖兽成道，为救爱子，不惜显露出了真身，发狂地威胁。

    可惜，江浩仅仅是漠然地扫了他一眼：“毫无新意。既然来了，便为他送上最后一程吧。”

    法相迈步，重重碾落。

    “你敢！？”

    司空角惊怒至极地瞪大眼睛，庞大的身躯发出了地动山摇般的轰鸣声，一层层金光弥漫而生。

    “不！”

    司空雀怎么也未想到，父亲分身降临，竟然也未能阻止那名少年的杀意。

    他目露惊恐之色，却是什么也做不了，只能眼睁睁地看着那只巨足落下！踩中自己的身躯！

    “蓬。”

    迸爆声起，司空雀身躯之中元力迸爆，当场被炸成了粉碎。

    “啊啊啊啊！”

    见得爱子惨死面前，司空角震怒到了极致，足有丈许宽的眼球密布红色，闷雷般的声音炸开：“死！”

    “轰隆隆！”

    一记震音响起，从他口中爆发出了一束辉煌的光柱，携着无匹凌厉之势，狠狠地撞了过来。

    “嗡！”

    江浩从容不迫，仅仅是弹出右掌，轻描淡写地对准前方一张。

    刹时，一股无匹的力量就已经炸开，化为了一张通天彻地的大网，将那束光柱统统收敛，包裹在内。

    一阵激烈的冲突之后，那道光柱被不断削磨，消泯得无影无踪——

    凡物皆有磁，可引之！可牵之！可盘绕内旋，令其炸裂之！

    正是江浩所修，元磁真罡阵。

    “小儿，你上当了！本皇便先以你亲人性命，祭奠我儿！”

    司空角满脸的狂怒骤然收敛，一团朦胧的虚影从他体内爆射而出，狠狠地撞击向苏静月。

    这一击，速度快逾惊电，瞬息之间便来到了苏静月身前，携着粉山碎岳的力量，重重地砸了下去。

    “真灵元魄？”

    江浩微微抬眸，认出这虚影乃是司空角以本命神魂凝炼所成，而且融入了海量的天地力量，足以震杀寻常的六重之境强者。

    苏静月借助无疆钟，顶多也就达到五重之境的战力，根本不可能是敌手。

    不过，江浩并无丝毫的意外之色，只是微微举起右手：“禁。”

    “铮铮铮铮！”

    一十三枚漆黑的旗帜爆射而起，突兀地出现于苏静月面前，浩瀚无边的阵纹随之涌出，层层叠叠间形成了一道隔绝万物的大阵。

    “嘭！啪！”

    紧接着，清晰的碎裂声响起。

    都天玄煞阵的力量接连进化，尤其是与冠军侯一战之后，它们更是汲取了天策府与幻魔王等等的实界力量，更是达到了匪夷所思的境界。

    因此，司空角的真灵元魄虽然强大，却是丝毫无法攻破那道防御。

    非但如此，它还受到了强烈的反噬，直接被震得碎裂开来，消散成为无数齑粉！

    一抹极度惊愕的神色掠过，司空角巨大的脸庞上浮现出了浓烈的恨意，忽地看向了地莲宗主：“都是你！若是你好好地保管白佛的皇器，再老老实实地交出，又何至于此？你，该杀！该杀！”

    “嗡！”

    话音方落，一股无形的波动爆涌而出，瞬息之间便已来到了地莲宗主面前。

    地莲宗主万万没有想到，这位半皇司空角会突然转变目标，针对起了自己。

    或者说，即便她有所准备，也完全避免不了！

    因为，司空角赫然召唤了皇诅之力——

    “轰隆隆！”

    司空角分身蓦地爆碎开来，庞大的元魄力量汹涌呼啸，急冲上了天穹。

    刹时，他仿佛沟通了无尽远处，一股威严浩瀚、无可匹敌的意志轰然砸落！

    皇诅，商皇之力。

