    “小道消息？”

    白羽盯着他。

    切斯特低声道：“听说最近帝国第三军团，以及血骑士团，开始大批量的向永眠城靠近。

    似乎。

    永眠城那边出状况了，帝国想要对永眠城动手。”

    听见这个消息，白羽再度皱起眉头。

    永眠城。

    这又是怎么一回事。

    永眠城的人，可是掌握着不少庇护所的控制权。

    一旦动起来，必定会产生动荡。

    白羽眉头一皱，深感这件事的不简单。

    现在。

    他只想好好专研一下这本新得来的《月灵神天印》。

    回到山之城庇护所，应该是最稳妥的选择。

    不过如今天色也不早了。

    白羽只能在切斯特的府上待一晚再走。

    切斯特的府邸虽然不大，但是选址不错，极其安静。

    夜晚。

    白羽躺在卧室的椅子上，重新进入学霸空间。

    由于冰肌玉骨功的关系，他基本上不用睡眠，就算疲劳了，喝一口可乐也会精神百倍。

    学霸空间里。

    除了梦境战场，也就是漫梦界的入口外，任务面板和抽奖面板依旧活跃着。

    只不过。

    白羽已经很久没有关注过它们。

    任务面板上。

    从上到下，依旧存在着三个任务。

    不过。

    这次的任务面板，和以往的却又大为不同。

    没有简单、精英的分别。

    取而代之的，任务标签前面，是【血气】、【精神】这两类标志。

    除此之外。

    【噩梦】难度级别的任务，标签依旧没有改变。

    任务栏的改变，似乎是因为白羽晋升到精英级武者的原因？

    之前他还记得。

    任务栏上的任务，基本都是磨炼他“狂热学者”这个魔药能力的任务。

    以方便他早日熟悉魔药、消化魔药。

    但是现在却改变了。

    难道是空间都觉得，自己超凡序列升级得太慢了，所以放弃了吗？

    这也不能怪他啊。

    白羽有些郁闷。

    魔药的获取就很困难，因为祈术学徒的序列在现实并没有，只能通过空间获得。

    怎么获得？

    当然是抽奖啦，靠做噩梦难度的任务啦之类的。

    先不说抽奖的概率。

    这玩意什么都有可能出，出魔药配方的概率太低，而且还是得适合的魔药配方，无异于大海捞针。

    噩梦难度的任务，虽然基本上是稳定给下一序列的魔药配方。

    但是。

    噩梦难度的危险性也是最高的。

    且不知道会引发什么后果。

    现在学霸空间在白羽晋升为六阶武者后，似乎终于开窍了。

    把上面的两个任务栏，变成了【血气】、【精神】两类。

    这样。

    限制性就小了很多。

    白羽看过去，【血气】任务，要求是的击杀十只渴血犀牛。

    这是一种极其凶狠的异兽，实力能达到一般的六阶乃至五阶武者的层次。

    而【精神】任务，则是要白羽阅读许多禁忌知识书籍。

    比如《黑暗注解》、《深渊的凝视》、《狼言》这些被东盛帝国国家图书馆，列为禁忌的书。

    禁忌，并非不可阅读。

    根据实力、身份的不同，能获得的阅读权限，也不尽相同。

    “血气任务的奖励，和武者道路有关。

    而精神任务的奖励? 则和超凡序列有关。

    智慧果? 这又是什么东西？”

    白羽很好奇的看向【精神】一栏任务的奖励，这玩意? 听上去好像很强？

    他又看了一眼下面任务要求的几本书。

    《术士布·兰德的炼金手记》、《乌伊鲁》、《暗影之战》。

    这是【精神】任务所要求的。

    只要阅读完这三本书籍? 就可以完成【精神】任务。

    而这一次任务的奖励，只有单单一个? 智慧果。

    白羽对此极为好奇。

    他查阅了一下。

    维尔利多图书馆里，正好有这三本书? 属于“管控阅读”的级别。

    白羽的身份刚好够。

    他稍微一思索? 然后便走出庄园，独自开车往维尔利多图书馆前去。

    由于维尔利多在实行夜禁。

    街道上的人并不多。

    以白羽伯爵的身份，这种夜禁对他来说，并不是什么问题。

    就算是有城卫军来盘问? 也能轻松应付过去。

    果然。

    没前进多久? 白羽就被城卫军拦了下来，但是在他出示身份后，便得到通行。

    一路无话。

    实行了宵禁的维尔利多，夜晚无比的幽深、安静。

    少了往日的种种繁华。

    多了一股肃杀、厚重的感觉。

    白羽很快就到了维尔利多图书馆，然后凭借自己的权限? 借到了这三本书。

    当然。

    只能现场阅读。

    而且这三本书都是手抄版，原本都存储在国家图书馆里。

    很快。

    借着图书馆电灯的灯光? 白羽坐在桌子上，聚精会神的阅读起来。

    维尔利多生活区、居民区? 都是通电的。

    只有军事区，以及很多的重要设施? 不会通电。

    而庇护所。

    则是有两套设备。

    平时会通电? 有特殊情况? 便会全城断电。

    像维尔利多图书馆这种地方，一般都是二十四小时通电。

    里面还有空调、地暖。

    极其舒适。

    不过，就在白羽读到入神处时，远方，忽然爆发出猛烈的冲天的火光。

    就如同前世大型的煤气爆炸。

    滚滚浓烟，自黑暗中从地面升起，在火光的映照下，显得极为刺眼。

    便是隔着老远，白羽都能闻到那一股硝烟得味道。

    如此巨大的爆炸，惊动了维尔利多不少人，但是官方实行的夜禁还在。

    尤其是在这种关头，没有人愿意出门生事。

    所以。

    街道上除了大批量的城卫军调动，以及消防车队行驶外，基本没有行人。

    “出了什么事情？”

    白羽来到前台，对图书馆管理员问道。

    能管理一座城市的图书馆，显然并不是普通人，是属于官府的事业编制中的人。

    对方有些惊讶道：“并不清楚，不过白大人您最好暂时待在图书馆内，不要出去。

    那边有可能发生了工业爆炸。”

    工业爆炸……

    白羽一听就知道，这是骗人的鬼话，但显然这图书馆馆长也不知道发生了什么。

    他深吸一口气，重新回到了图书馆内。

    心中更是下定决心。

    只要明天天亮，就立刻回山之城，绝对不管这些个破事情。

    但是。

    想象很美好，现实却很残酷。

    除了那滔天火势外，似乎随着爆炸，维尔利多还混入了不少奇怪的东西。

