    农村包围城市计划，不断完善，不断查漏补缺。

    直到四月底，四联帮才派出第一支下区县的连队。

    这支连队，以玄武堂香主赵大柱为首，白虎堂副堂主孙四为辅，目标是他们张楚的老家，金田县。

    张楚想以金田县为试点，收集拓展区县分舵的经验，确认无遗漏后，再全面开花。

    赵大柱连队当日抵达金田县。

    第三日就传回来消息，说已经在金田县攻占了一块地盘，站稳脚跟。

    第七日，赵大柱连队传回消息，说以五百两白银为敲门砖，和金田县尉刘德贵搭上了关系。

    第十六日，赵大柱连队遭遇强敌、孙四重伤，向锦天府总舵求援。

    翌日，李正率二十人赶赴金田县，打出黑云寨的旗号，趁夜袭杀金田县强豪洪休权满门。

    五月初，赵大柱于金田县所建铁石帮，已扩张至三百人，攻占金田县三分之一的地盘，县内诸多偏门生意，以及金田县的特产老腊肉生意，尽落于铁石帮之手。

    五月初十，孙四亲自押送着白银三千两，回总舵复命。

    五月底，七支连队，秘密赶赴锦天府辖下双流、临江、田灵、绍梨、淀河、宿勤、大堡七县。

    其后两个月，李正，与五月中旬晋级九品的大熊，充当起了救火队员。

    二人多次秘密出锦天府，奔赴七县，打着各县周边的山贼、土匪，以及流窜大盗的旗号，袭杀各县与分舵为敌的武道学徒。

    而对付那些入了品的强豪，他二人则直接打出该县分舵的名号，与其刚正面，结果有胜有负。

    但无论是胜还是负，多数九品强豪在得知该县分舵有九品强者坐镇后，大都会摆出或退避三舍、或和平共处的姿态。

    区县的帮派，竞争远不如锦天府激烈。

    但哪怕是锦天府帮派界，不到两个大帮派决战之时，也很少出现九品武者生死相搏的场面。

    毕竟能入品的，那个不是苦熬数年？

    眼见荣华富贵可期，谁愿意轻易与人生死相搏？

    这期间，张楚只出过一次手。

    他远赴距锦天府最远的大堡县，单手砍死了一个不识时务的九品强豪。

    在渡过了最艰难打开局面这段时期之后，八大区县分舵的发展慢慢走上正轨。

    张楚居于总舵，根据各分舵血影卫传递回来的消息，对激进者派人弹压，对松懈者派人申斥，一直牢牢的把控着各区县分舵的发展势头。

    在他的引导下，各区县分舵，都在慢慢的学习怎么贿赂官员、怎么和其他帮派通过利益交换的方式抢生意，怎么用软刀子杀人。

    闹出的动静越来越小。

    至七月，八大区县秘密押送到四联帮总舵的供银，合计三万八千一百两，已经超过四联帮总舵的收入！

    而且这三万八千两，是不用给侯君棠上贡的。

    按照既定的四大堂口各一，张楚，两成留作预备资金的分配机制。

    张楚每个月从四联帮总舵，和八大分舵中分配到银亮，已经超过两万两。

    两万两！

    这对锦天府许多大富大贵之家来说，都是一个天文数字！

    瞬间就彻底解决了张楚的财政危机。

    而到七月中旬，张楚双臂也淬炼完毕，开始淬炼左腿。

    在大把银钱不计消耗的投入下，他一直保持着每天十个时辰左右的练髓时间，或许是保持长时间的血气淬炼事半功倍，又或许是熟能生巧，他明显的感觉到，现在淬炼一块骨骼的速度比刚开始时快了不少。

    他原计划四个月淬炼完双臂，但事实上，只用不到三个半月就淬炼完了双臂。

    按照这个进度，他有信心在年底之前将全身骨骼淬炼上一遍……到时候是直接晋升七品，还是进行二次淬炼，这也得看明年的形式。

    ……

    在四联帮在区县一路高歌猛进的同时，锦天府内也是打得如火如荼。

    城东、北城、南成，三大城区的帮派都打成了一锅粥。

    各种连纵、结盟。

    各种几十人、几百人，甚至上千人的厮杀。

    四联帮虽然未动刀兵，但名义上也没能幸免。

    六月初，张楚都在侯君棠的指示下，发表声明和北城长乐帮联盟，以震慑东城青虹帮的进攻。

    明眼人都能看得出来，锦天府内帮派界乱象的背后，其实就是侯君棠和郡兵曹陆安狄在隔空斗法。

    但知道又有什么办法？

    连四联帮这个锦天府第一大帮，都不敢违背侯君棠的命令。

    其他帮派就更没底气了。

    打吧。

    等什么时候两尊大佛打得累了，愿意坐下来谈谈了，大家也就有消停日子过了。

    ……

    七月二十日。

    烈日烘烤着大地，四联帮总舵里栽种的几株桂花树，都显得有气无力的，唯有知了躲在树荫里，愉快的放声歌唱着。

    张楚坐在大堂，左腿平放在一个软塌上，左手边放着一个锦盒，盒子里存放着整株的老山参，右手拿着一本刀谱，慢悠悠的翻阅着。

    随着四联帮以及八县分舵的势力越来越强，流入到张楚手里的各类功法和技法也越来越多。

    入品武者的后代，不一定也能入品。

    但即便是不能入品，或者直接弃武从文，先辈留下的秘籍也都会得到最妥善的保管。

    八县分舵的摊子铺开后，各县那些家中出过练武之人的家庭，都被该县分舵的弟兄上门拜访。

    然后一本本秘籍，就快马加鞭送到了张楚手上。

    这几个月里，张楚已经翻阅过不下二十本各类武道秘籍。

    有功诀，也有各种拳法、剑法、枪法和刀法。

    这其中枪法和刀法是最多的，或许是因为武定郡靠近北疆的原因，出过的大多数的习武之人，都是练枪或练刀的。

    但没有一本能让张楚眼前一亮。

    功法就不说了，大多数都是针对武道学徒的，诸如《鹤形桩要诀》、《松柏桩精要》，以及张楚自己练过的《马形桩粗解》以及《莽牛劲》，都在其中。

    唯一一本九品功诀《沸血功》，还是一本天魔解体式的自残功法，对于已经是八品的张楚来说，毫无意义。

    技法也是。

    或许是张楚研习的《天霜刀》起点太高，送到他手里的十来本技法，大多一上手他就觉得太糙，剑法、枪法他没练过，没有多少发言权。

    但拳法和刀法，他都算是行家，落到他手上的那几本拳谱和刀谱，他大多都是刚翻阅完，脑海中就浮现出数种破解的方法。

    也是，能混到家传秘籍都出现在他手上的家庭，出过的武者，能有多强？

    哪怕是一个八品武者，也不至于连一个九品后代都调教不来。

    不过张楚也没挑剔，无论是什么秘籍送到他手上，他都会仔细研究。

    这多少也是一种武道底蕴。

    有句老话不是这么说的么：熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟。

    张楚翻阅完手中这本《断魂刀》，又是毫无所得。

    他随手将其放到一边，揉着发涨的眼睛，暗道：“这些秘籍对我来说没用，但或许可以用它们，搭建起传武阁的架子……帮里的入品武者，实在是太少了。”

    就在这时，穿着一身褐色短打的大熊，大步走入堂中，抱拳躬身道：“楚爷，百胜道人来了，在大门外求见您。”