    说完，夏夕绾转身离开，她身上的大衣衣摆在空中划过一道潋滟而凌厉的弧度。

    崇文在一边看着，他看着夏夕绾如此轻松easy的将夜明珠给KO出局了。

    现在夏夕绾一身的淡定从容里溢出了强大的气场，崇文没出息的双腿一软，他差一点就要膜拜了。

    夜明珠看着夏夕绾离去的俏影，她面色变了变，夏夕绾竟然要动厉嫣然了，难道她不要自己的命了吗？

    夜明珠有一种很不祥的预感，她感觉夏夕绾又要来搅动风云了。

    ……

    夏夕绾走在回廊里，这时迎面走来了一个人，是那个侍者。

    侍者也看到了夏夕绾，他迅速低下了头，神色慌张的走了。

    两个人擦肩而过，夏夕绾并没有说些什么，她澄亮的目光只是从那个侍者的胸牌上淡淡划过。

    侍者的编号是309。

    夏夕绾继续向前走，这时前方厉嫣然急匆匆的赶了过来。

    厉嫣然自己也很狼狈，陆寒霆将她给赶走了，自己倒贴上门陆寒霆竟然都不要，她已经反思过人生了。

    现在听说了乔森先生将夜明珠捉奸在床的事情后，她心急如焚，她和夜明珠现在是同一条船上的，夜明珠倒了，她就岌岌可危了。

    这时厉嫣然也看到了夏夕绾，她脚步一顿。

    “夏夕绾，又是你，每一次你出现的时候都没有好事，是不是你陷害夜明珠的？”厉嫣然迅速逼问道。

    夏夕绾走了过来，她缓缓勾起了红唇，“没错，就是我设计夜明珠的，现在我告诉你了，你能拿我怎么样？”

    夏夕绾这是赤裸裸的挑衅，相当的张狂，厉嫣然被这么一激，气的浑身颤抖了。

    夏夕绾没有再看她，抬脚就走了。

    “夏夕绾，你不要走，今天我们就把话说清楚！”厉嫣然追了过来。

    夏夕绾自然听到了后面追来的脚步声，厉嫣然上钩了。

    夏夕绾知道崇文和尚武一直跟着自己，她根本就没有办法下手，这时她快速的转了一个弯，进了女洗手间。

    “夏夕绾，你不要走！”厉嫣然也跟进了洗手间。

    夏夕绾迅速将女洗手间的门给反锁上了。

    厉嫣然见夏夕绾有点神秘兮兮的，她疑惑道，“夏夕绾，你干什么？”

    夏夕绾抬眸看着厉嫣然，然后摊开了自己的小手，“把你的手机借我一下。”

    “夏夕绾，你真是搞笑，我们是什么关系，我凭什么把手机借给你，我…”

    厉嫣然话还没有说完，夏夕绾直接上手了，她一把拽住了厉嫣然的胳膊，动作快速的从厉嫣然身上抽走了手机。

    厉嫣然简直看懵了，她完全没想到夏夕绾会直接动手，她想抢回手机，但是夏夕绾手指一动，用力的按住了她的穴位，厉嫣然浑身一麻，一点劲都使不上来了。

    夏夕绾一手制着厉嫣然，另一只手迅速拨出了度假村的热线电话，洗手间的宫灯镀在她绝色的小脸上，散发着惊心动魄的凌厉光芒。

    热线电话很快就通了，夏夕绾开口道，“转人工309。”

