
    林海沿着上山路径，一路急行，很快便到了山顶一处平坦宽阔之处。

    “好冷！”

    林海顿感一阵寒气入体，这种冷，是那种阴森的冷，让人不寒而栗的冷。

    “这浮尸山，恐怕不简单啊！”

    林海意念一动，直接将天眼神通开启，朝着四下望去。

    “嗯？”

    很快，林海眉头一挑，脸上露出诧异之色，只见浮尸山的上方，竟然隐隐有着一层黑色的雾气，阴森冰冷，仿佛在极为缓慢的吞噬着周围的生机。

    “这是~”林海心头一震，满脸震惊！

    “死气！”

    林海的脑海中，瞬间冒出一个可怕的词汇，同时眼中闪过一抹冰冷的杀机。

    “他么的，竟然靠吸食凡人的生机修行，当真龌蹉！”

    林海虽然不知道这漫天的死气，是何人布下，但是此等行径，却着实见不得人，属于下三滥的手段。

    浮尸山乃是名胜景区，平日里游客定然极多，但凡来浮尸山旅游的人，都会不知不觉中被这死气感染，吞噬部分生机。

    身强体壮或者年富力强的还好，或许只是不知不觉损失几年寿命，但是年老或者体弱的游客，回去后恐怕用不了多久，就会卧病不起，弄不好连命都得搭上，简直害人不浅！

    “既然让我遇到了，就不能袖手不管！”

    林海想到此，意念一动，老君炉突然出现，飞上了半空之中。

    “收！”

    林海手掐法诀，突然朝着老君炉一指，老君炉顿时急速旋转起来，同时一股强大的吸力，将漫天的死气，朝着炉中吸入。

    好在死气虽多，却并不难以控制，对普通人有影响，但对林海这样的修行者来说，却再普通不过，眨眼间的功夫，足有三成的死气已经被吸入老君炉，天空渐渐恢复清明。

    “何人坏我好事！”

    就在这个时候，突然一道愤怒的爆喝声，在晴空炸响，随后一道飘忽的身影，由远及近快速而来，眨眼便到了林海的近前，顿时狂风大作，竟然将剩余的死气收拢，全部融入了体内。

    “我擦！”

    林海抬头一看，吓得一个激灵，瞳孔收缩，眼皮一阵狂跳。

    “哪来的丑鬼？”林海震骇问道。

    只见来人，长得实在是太可怕了，七孔流血，双眼凸出，长长的舌头在外边吊着，脸色铁青，呲着獠牙，张牙舞爪，简直与厉鬼无异。

    就算林海实力强大，早已不惧鬼魅，但是出于人类的本能，突然间见到这么个玩意，还是吓了一跳，心头一阵突突。

    “八格，我是式神，伟大的式神！”厉鬼朝着林海一声怒喝，鲜红的舌头舔着血液，竟然通过意念，阴森森的说道。

    “式神？”林海顿时不屑一声冷笑，“说到底，还不就是个鬼吗，而且还是个货真价实的丑鬼，从来没见过你这么丑的！”

    林海虽然被厉鬼的相貌吓了一跳，但是心中却丝毫不惧，冷冷看了他一眼。

    “传闻这两天闹鬼，说的就是你吧？”

    “不错，你是华夏的修行者？”厉鬼两眼闪着幽光，突然有些兴奋问道。

    “这话问的好白痴啊，看长相你还看不出来吗？你们岛国有哥哥这么帅的吗？”林海一撇嘴，不屑的说道。

    “呦西！”得到林海的肯定回答，厉鬼眼中突然闪过惊喜的光芒。

    “杀了你，取出你的金丹，抵得过吸食凡人生机一年！”

    说完，厉鬼突然身影爆闪，如同化作一道阴风，直朝着林海就扑了过来。

    “好快！”

    林海眉头一挑，厉鬼一出手，竟然有不下于元婴大能的实力，甚至比之前的浅井宗元，还要强大不少！

    “至少元婴后期！”

    林海瞬间对厉鬼的实力有了大概的评估，丝毫不敢大意，不过好在对付鬼魅，林海心得很多，身影爆退的同时，口中一声轻喝。

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    顿时间，林海周身雷光闪现，电弧跳跃，雷霆之力肆虐乱舞，犹如一张巨大的雷网从天而降，以林海为中心，形成一片狂暴的雷池。

    “八格！”几乎同一时间，一道愤怒中带着惊惧的尖吼响起，厉鬼的身影瞬间闪现而出，已经距林海不足一米，长长的鬼爪凶残一挥，在林海胸前划出一道血痕，而厉鬼的身体，也一阵颤栗，化作一道幽灵般的光芒

    ，仓皇的退出雷池范围。

    林海骇然低头，看着胸前的流下的鲜血，不由眼中一寒，面带怒色朝着厉鬼凶狠望来。

    “你麻痹，竟敢伤我！”

    林海怒骂一声，真是阴沟里翻船，想不到这厉鬼如此可怕，自己虽然已经足够重视，但还是低估了厉鬼的实力，若不是雷系法术的克制，恐怕自己这一下就得重伤。

    意念一动，三尖两刃刀出现在了手中，林海手臂一摆，刀尖遥指厉鬼！

    “今日，我当斩你于此！”

    说完，林海一声爆喝，身形突然跃起，手中三尖两刃刀，朝着厉鬼凌厉的劈下！

    “劈空斩！”

    唰！

    淡蓝色的刀芒，带着摧枯拉朽之势，划过一道流光，直奔厉鬼而去，同时一团火焰升腾而起，将空气灼烧的劈啪作响，火系道行随刀芒齐头而至！

    “法宝！”

    厉鬼一声尖叫，顿时觉出林海这一刀不凡，饶是他境界高过林海数倍，也丝毫不敢大意，眼看着刀芒劈来，突然身影一飘，在原地消失。

    轰！

    林海这威猛绝伦的一刀，瞬间劈在了地上，一时间碎石纷飞，狂风大作！

    “死！”

    而就在这时，林海耳中传来一声冰冷的声音，就见一团幽灵般的影子，出现在了身侧，随后半空死气翻滚，竟然凝聚成了一把丈许长的大刀，阴风呼啸，朝着林海就劈了下来。

    “滚！”

    林海一声爆喝，三尖两刃刀一个横扫，锋芒绽放，直朝着死气大刀，迎了上去。

    锵！

    顿时，一道刺耳的声音响起，死气大刀一颤，瞬间溃散，然而漫天的死气，竟然如同缕缕丝绦，将三尖两刃刀，缠了个结结实实。

    “哈哈，你上当了！”厉鬼顿时发出一声得意的狂笑。

    林海脸色巨变，暗道一声不好，慌忙手臂用力，口中一声大喝。

    “给我灭！”

    三尖两刃刀瞬间光芒大盛，将缠绕的死气轰然搅碎，可随后更多的死气缠绕上去，将三尖两刃刀困在了半空之中。

    “挣扎吧，绝望吧！这样的话，你的金丹含有怨气，等你死后会化作浓浓的死气，对本座来说，可是美味的大补啊，哈哈哈！”

    “你麻痹！”林海暗骂一声，这还是第一次遇到这种事情，对面的厉鬼修为厉害，常规手法看来是制不住他了。

    “疾！”意念一动，林海将七十二地煞星罗盘取出，祭了起来。
