    以两千之众，这么大的优势，根本就不用考虑失败。

    纵然对方，在一段时间之内，出现上千名，甚至是数千名不灭境的强者。

    那么，他们两家，也是可以直接将其灭掉的。

    “好，那就这么做。”

    此刻，赵逸轩犹豫了一下，最终咬了咬牙，表示自己也同意了。

    说完之后，他们两个，就下达了命令，让所有来此地的不灭境族人，做好准备。

    不仅如此，为了保险起见，在这个时候，他们也派出足够实力的强者。

    在这个时候，让他们回到各自族中，再一次的，调遣一些不灭境的存在，过来支援。

    不仅如此，也护送他们两族符合条件的子弟，前来此处。

    就在赵周两族，此刻已经做出决定，要豪赌一场之时。

    神灵这边，也是有了动作。

    他们将，早就已经安排好的，符合条件的存在，都汇聚在一起。

    此刻，由不灭境的强者带队。

    带队之人，便是凌寒焰。

    当然了，由于这一次，处于关键的时期。

    此刻，本源界有些不**全。

    所以，不仅仅是凌寒焰，还有另外一名神主，也是一起随行。

    此人，跟凌寒焰是一个等级的存在，实力深不可测。

    他们两个，加上两百位不灭境之中的佼佼者，亲自护送。

    “希望，不要距离他们交战之地太近。”

    临行之际，凌寒焰看了一眼，上古遗迹开启之地的方位。

    此刻，凌寒焰觉得，或许事情，没有那么简单。

    这一次，或许会跟以往有些不同。

    只是现在，还未曾亲眼所见，所以不能提前下结论。

    “凌兄，我看你是多虑了。”

    对此，另外一名跟凌寒焰同行之人表示，哪里会有那么巧合的事情。

    虽然现在感应出来的方位，就在那边。

    可是，也仅仅是如此罢了，怎么会跟那些人所在之地，相吻合呢。

    “希望，是我多虑了吧。”

    对此，凌寒焰不再说什么。

    因为，凌寒焰也不希望，事情真的是那样子。

    “走吧，希望这些小崽子们，出来之时，能有人，达到不灭境。”

    “这样的话，我们神灵，就会再添底蕴级的存在，会越来越强大。”

    此人听完凌寒焰所说之后，笑了笑。

    在这个时候，看了一眼身后，那些在他看来，还是略显稚嫩的后辈。

    他是真的希望，这一次有人出来以后，会有达到不灭境的存在。

    因为，这就意味着，他们神灵，将会因此多出底蕴级的神主。

    是的，但凡是从上古遗迹出来，达到不灭境的。

    可以说，没有一个，不是底蕴级的存在。

    只要是，在遗迹之中，达到不灭境的。

    出来以后，都是底蕴级的强者。

    正是因为如此，所以所有的修行者，若是可以的话，都不想错过上古遗迹的开启。

    因为，这是他们成为顶尖强者，最为快捷的办法。

    也是，公认最为强大的底蕴级强者诞生之地。

    一名底蕴级的强者，抵得上上百名，顶尖的不灭境强者。

    再不济的底蕴级强者，也能够抵得上半百之数。

    又或者，更强一些的，那就更是赚到了。

    “上古遗迹？”

    就在此刻，林清尘也是眉头一皱，随后想到了某种可能。

    在这个时候，看着下方的诸多不灭境强者，开口问道。

    对于林清尘的问题，此刻众人点了点头。

    “这个方位，好像有些太巧合了点。”

    “竟然，是在那边，只是不知道，距离那边，会有多远。”

    “这一次，或许会有一些，跟之前不一样的情况发生。”

    就在此刻，姜神斩眉头一皱，感觉到事情没有那么简单了。

    因为现在，姜神斩能够感应的出来，这个位置，跟不灭境的强者交战之地，在一个方位。

    正是因为如此，所以现在，姜神斩才会觉得，或许现在，就要做好准备了。

    因为，若是真的是那种情况，怕是没有那[八一中文网 www.zwdu8.me]么简单了。

    一起拿，或许不会有什么问题，本源界之中，达到条件的人，都可以进去。

    可是现在，不一样了，完全不一样了。

    现在各方势力，势同水火啊。

    此刻，赵周两家，跟散修的矛盾，也是不小。

    若是有人，能够提前一步把持入口，那么就算是占据了主动。

    以前，或许是没有人有那个机会，所以不曾发生过。

    但是，现在不一样了，现在赵周两家联手了。

    而且，此刻他们在那个方位，就有不少的不灭境强者。

    “你是说……”

    听到姜神斩这么一说，姜忻媛此刻，也想到了某种可能。

    对此，话还没有说完，姜神斩就给了姜忻媛一个肯定的眼神。

    “真要是这样的话，那么我们也必须要安排好才行。”

    “这些人，以后可是我们的继任者，不能连进去都没有进去，就被人给断了前路。”

    “看来，现在要直接联系一些散修之中的顶尖存在，一起过去了。”

    林清尘，自然也是明白了，姜神斩他们所说的，到底是什么。

    所以现在，也是格外的慎重。

    因为，就如林清尘所说的一样，这些，现在实力还不强的存在，在未来是要撑起这个势力的。

    自己，还有姜神斩他们两个，不可能一直待在这里。

    以后，终究是要找机会回去的。

    在离开之前，自然是想尽办法，将自己创建的这个势力，培养出一些，有足够实力的强者，让其坐镇。

    上古遗迹，就是一个机会。

    若是现在，因为眼前的事情，导致了他们失去这个机会。

    那么，林清尘自然是不愿意看到的。

    防备着赵周两家的人，是非常有必要的。

    所以，为了安全起见，必须要有足够数量的不灭境强者。

    这样的话，真要是有些什么事情发生。

    那么，到时候也能够最大限度的，保证他们安全的进去。

    这一点，尤为重要。

    所以现在，必须要主动的联系一些不灭境的散修强者。

    不仅如此，实力也一定要强一些才行。

    让他们，跟自己这边的人一起，带着后辈子弟过去。

    相互之间，有个照应，自然是都更有把握。

