    当赵国章最终死在刑部的大牢里时，已经是第三天了，让人不得不佩服这人的煎熬能力。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “说了也是死，干脆就不说了。”

    薛华敏知道锦衣卫那些龌龊事，就不屑的道：“锦衣卫里面的，特别是纪纲的亲信，就没一个是干净的。”

    方醒点头，然后问道：“可是你家国公爷有事情叫你来办？”

    薛华敏这才想起了正事，尴尬的道：“二姑爷，国公爷让我转告一句话，说锦衣卫还是纪纲的。”

    “哦！”

    方醒的反应有些平淡，让薛华敏惊异不已，这个结论可是他们几位幕僚研究了半天才得出的，可怎么看方醒一副早就知道的模样呢？

    “陛下要是想动纪纲，直接就下手了，哪会那么麻烦！”

    方醒看事情很直观，直奔事情的本质：纪纲就是一条狗，可这条狗朱棣还有用处，所以除非是他干下了大逆不道的事，不然基本没事。

    而张辅却需要从各个方面去思考，信息综合后，最后才能得出结论。

    这就是统军大帅的做事风格。

    方醒去户部照常授课，完事后，姚平非说自己知道一个好去处，那里的煎蛋饼和鱼汤就是一绝。

    跟着姚平晃悠到了皇城门口，方醒的眸子一缩，看到了一个绝不该出现在这里的人。

    那人冷漠的看着方醒，然后继续等待着。

    “赵胜！他不是被国子监除名了吗？”

    带着这个疑问，方醒和姚平来到了一家路边摊。

    摊主是一对老年夫妇，看着慈眉善目的。老婆婆做蛋饼，老爷爷做鱼汤，两老口分工很明确。

    蛋饼一入嘴，方醒就忘记了赵胜，赞道：“这蛋饼里面的是虾酱吧？果然很香。”

    老婆婆的耳朵有些背，老爷爷露出缺了一半的牙齿笑道：“客人好口食，确实是虾酱。”

    鱼汤看着呈现乳白色，喝一口下去，鲜香就充满了整个口腔。下肚后，就能感到一股暖线直接到了胃里。

    “果然美食在民间！”

    吃完蛋饼，喝光鱼汤，方醒满意的和姚平在皇城门口分开。

    骑着大白马，感受着秋日的阳光，方醒心情舒畅的朝着聚宝山缓缓而行。

    “闪开！”

    身后有马蹄声传来，方醒担心是信使，所以赶紧策马避到了道边，然后回身一看。

    三匹马正冲了过来，可这三人中居然有赵胜。

    在错身而过时，方醒看到了一双饱含怨毒的眼睛，然后跟着马蹄声远去。

    “赵国章死了，赵胜也失去了进入宦途的机会，这是要去落草为寇吗？”

    方醒摇摇头，然后忘掉了这个人。

    回到家中的方醒看到一个箱子。

    “这是什么？”

    张淑慧愁眉苦脸的道：“今早来了个蒙人，扔下了这个箱子，说是希望大明能体谅和宁王的处境，少征些兵马。”

    “和宁王？”

    方醒拍拍脑门，然后才恍然大悟道：“原来是阿鲁台那个波斯老鬼！”

    阿鲁台不是正宗的蒙人，而是蒙化的波斯人。

    “啧啧！”

    打开箱子后，看着里面的金银，方醒牙痛的道：“阿鲁台的人不会以为我能改变朝中的预定方略，所以……”

    小白讶然道：“难道其他人得到的好处更多吗？”

    张淑慧诧异的道：“小白今天这是怎么了？变聪明了！”

    小白骄傲的挺胸，可随即看到了张淑慧那更高的地方，不禁垂沮丧。

    张淑慧看着这些财物，愁的道：“夫君，这些东西怎么处理？”

    “当然交上去！”

    方醒冷笑道：“咱家不缺钱，而且说不定这些金银就是从大明掠夺去的，上面沾满了鲜血，要的人也不怕晚上做噩梦吗？”

    阿鲁台承接的是前蒙元的班，而且以前经常袭扰大明。想起那些被视作牛羊斩杀的大明百姓，方醒就决定要……

    朱瞻基来了，今天他意气风，因为朱棣终于答应带他去北征。

    “嫂子，德华兄呢？”

    和张淑慧见礼后，朱瞻基问道。

    张淑慧面露忧色，指着书房的位置说道：“夫君从早上就把自己关进了书房里，也不知道在鼓捣什么。”

    “估计是在编书吧……”

    朱瞻基去了书房，敲门进去后，就看到方醒正在看地图。

    “德华兄，难道你想远行？”

    现在朱瞻基在地图上统一世界的狂热想法已经退散了不少，所以就玩笑道。

    方醒对着他招招手，等他过来后说道：“阿鲁台现在的位置你现没有？整一个休养生息的态势。”

    阿鲁台目前在蒙古草原的东南部，和瓦刺、大明成为三足鼎立之势。

    只是阿鲁台的位置很灵活，进可攻，退可守。

    朱瞻基的脸色凝重道：“有人曾说，阿鲁台这是在蛰伏。”

    “没错！”

    方醒脱口道：“阿鲁台此人野心勃勃，岂会甘于人后？只不过被我大明痛打了一顿，又被马哈木追着屁股教训了一通，所以就在装孙子了。”

    朱瞻基迷惑的看着方醒，不知道他在此时提到阿鲁台做什么。

    方醒冷笑着指指书房的门后面。

    “那是什么？”

    朱瞻基只看到了一个箱子。

    “金银！”

    方醒打开箱子，然后回头道：“这是今天早上有人送来的。”

    “谁？”

    朱瞻基结合刚才方醒的那一番话，敏锐的察觉是有人在动作了。

    方醒指着地图上的蒙古东南部。

    “阿鲁台？”

    “是他的人。”方醒哂笑道：“阿鲁台的人居然连我都要贿赂，只为了换取不出兵攻打瓦刺，泰顺，你想想这里面的东西。”

    朱瞻基讥笑道：“这是想坐山观虎斗啊！等着我大明和马哈木分出胜负来，最好就是两败俱伤，这样他阿鲁台就能看到一统草原，进而觊觎我大明的希望了。”

    “就是这个意思。”

    朱瞻基笑道：“德华兄放心，皇爷爷目下还在考虑此事，既担心阿鲁台临阵退缩，又舍不得消耗鞑靼人的机会，还在踌躇呢！”

    “这才是进言的好机会啊！”

    方醒意味深长的道。

    朱瞻基脸色一变，想到连方醒都收到了金银，那些能进言的官员岂不是……

    方醒补刀道：“对手越不愿意做的事，我们就要逼着他，或是诱惑他去做，那才是伐交！”

    朱瞻基沉凝片刻，点头道：“德华兄，我知道了，这就回去。”

    方醒看着朱瞻基渐渐长高的个子，知道这事自己算是摘出来了，至于哪些人会倒霉，他不知道。

    就算是知道了，方醒也觉得那种人活该！(未完待续。)