    “爹娘，你们若是不愿意给，那就直接说，丢在地上侮辱谁呢？谁不是爹生娘养的？嫁过来就让你们轻贱。”

    关春花说着就红了眼眶。

    见她这样，村人那也是义愤填膺。

    “田氏，苏庆坤，真是看不出来你们两口子是这样的人呀，做错了事情，不道歉也就算了。还将别人东西往地上丢，这是当苏家老大媳妇是乞丐呢？

    有能耐那就不要拿别人家的东西呀！拿了东西还这番做派。”村里一个长辈媳妇看不惯苏庆坤夫妇，帮着关春花搭腔。

    原本村里就好些人家看不惯这家子的品行。

    苏巷村的人都是比较朴实，村里也没有什么恶婆婆或者苛待子女之类的事情，这苏庆坤家算是头一份，所以对这家子都是看不上眼。

    平常苏庆坤夫妇到处在外溜达东家长西家短的，就苏阿牛一家老黄牛一样的下地干活那也是瞧不惯。

    但苏阿牛自己不反抗，村里这些外人也不好管什么，只能在背后议论一番。

    像是今日关春花掰扯开来，明面上反抗，村人也就马上帮腔了。

    要知道关家，那在隔壁的东关村也是大姓人家，据说前朝还出过一个很有名的武官。

    关春花家里兄弟又是好几个，若是人家将家里兄弟带过来闹腾，两个村子面上也不好看。

    “还不把银子捡起来，就你事多。”苏庆坤看着田氏骂道。

    实际上，就是在内涵关春花事多。

    苏云见便宜老娘并不在意，也就随着去了。

    田氏得了苏庆坤的警告，只能是心不甘，情不愿，沉着脸去捡银子，这次她不敢丢了，重重的把银子放在了关春花的手上。

    嘴上刻薄说道：

    “这银子重，有些人命轻的很，这次可拿住了，别丢在了地上又让我捡。”

    关春花手捏着银子，委屈的满眼都是屈辱的泪，可也是有苦难言。

    毕竟田氏是婆婆，田氏骂她天经地义，她要是这会儿回嘴了，那就是不孝。

    村人看在眼中，心中也只叹息，这关春花是倒了八辈子血霉才摊上田氏这样的婆婆。

    苏长平见状，恶狠狠的瞪向了苏阿牛：“没有用的东西，连自己媳妇都是护不住。”

    苏阿牛被骂的脖子一缩。

    苏云看在眼中，她算是看出来了，她这个便宜爹那就是一个软蛋。

    苏云提醒开口：“娘，不是说外婆还给了你两根银簪吗？”

    苏云这一说，就提醒了关春花。

    “娘，银簪子呢？虽然品质不算好，可好歹是我娘传给我的，以后，我要等云儿嫁人，留给云儿的。”

    听到关春花拿了银子还要银簪，田氏面上讪讪的：“苏杏，苏桃出嫁，你这个当嫂子的难道就没有一点表示吗？她们看上了那银簪子，给她们做陪嫁去了。你要的话自己问两人去要。”

    “娘，为什么要我自己去问她们要？东西是你给出去的，我们现在还没有分家，自然这没有单独送礼的。还有我送的话，弟妹送了吗？若是她送了那就当做我送的好了。”关春花笑着说道。

    她可还记恨着前头田氏骂她命轻的事情，就是为了这口气，都要将银簪子要回来。

    刘春梅这会儿正恨着两老，也恨关春花，正要说给了的时候，关春花却是开口说道：

    “刘月梅，你最好想好了再说，回头我肯定要去找苏桃和苏杏去问的，若是她们两人说你没有给，我就会和两人的夫家说你还欠着两人两根银簪。

    反正拼着大不了我不要那两根银簪了，也要让你出点血。”

    刘春梅听了差点气倒，这都是什么人，可她还真是被吓唬住了。

    她娘家家底，不像是关春花娘家这么丰厚，送两根银簪子没事。

    她娘家陪嫁的时候，都只有给她一床半旧的棉被，新嫁衣还是苏家准备的，不然还准备让她穿当年她娘新婚穿过的那身。

    而且娘家要是殷实一些，她娘也不会三不五时到她这边来哭穷，让她补贴娘家。

    “我家穷，没有银簪子送给两个小姑子，若是我娘家给的陪嫁多一些，我肯定不吝啬。”

    刘月梅咬牙说道。

    “你这话说的，谁家的钱也不是大风刮来的，若是我家里闺女儿子都能吃得半饱，我也不会在乎这三瓜两枣的。

    再说，娘刚才也骂我命轻，我怕我的命太轻了，老大又是软的跟面团人一样，除了一把力气什么都不剩下。

    我当娘的，自然更需要给女儿准备些嫁妆了。”关春花一边说，一边捏着女儿软乎乎，又热热的小手。

    田氏听了好生怒气，却又说不得什么。

    刚才那是她自己说关春花命轻，现在关春花反驳回来，说怕命轻给子女留一些东西，难道还有错？

    那是一点错都没有的呀！

    之前帮着关春花搭腔的村里长辈媳妇此时也也开口：

    “人的好那都是相互的，有些人的心，那是冷疙瘩，根本捂不热。

    田氏既然是人家关春花娘家给的东西，你这个当婆婆的没有理由做主给了自家女儿陪嫁，你还是还了东西的好。”

    “我还是那句话，你想要自己去拿。”田氏别过脸，感觉今日这血出大了。

    被偷的东西还没有找到，还拿出了三十两银子，现在还有银簪子，她不舍得这笔钱。反正她就不还，关春花又能拿她怎般？

    “我这银簪子，还是我娘从县里聚宝楼打来的，一根银簪就值二十两的银子。

    这冤有头债有主，让我无缘无故的问小姑子讨要东西，肯定不合适，这事还是要娘，您自个儿过去。”关春花噼里啪啦的说了一通。

    田氏眼珠子一转；“那行，我改明儿就给你去要。”反正过了今日，还有明日，至于哪一日去拿，就要看她心情了。

    想要拿回去给那丫头片子当嫁妆？

    “呸”

    那是搬着梯子上天，没门！

    见田氏这般轻易答应下来，苏云马上觉得不妥，这田氏眼珠子直溜溜的转动着，她可是看清楚了。

    什么改明儿，分明就是明日复明日，只怕村人一走，这田氏就能赖账。

    苏云连忙开口问关春花：“娘，这东西可是您给我准备的嫁妆？”

    “是的。”关春花点头。

