    祝老板开的是辆宝马X5，考虑到路途遥远，他还带了两个驾驶员，一个是他儿子，一个是他侄子，都是三十不到的年轻人。

    让魏武没想到的是，汪海和李清风也各自开车跟在了后面，两人都说感谢魏武仗义，解决了他们的大事，现在魏武有事，说什么也要跟去，看看有什么可以帮上的。

    魏武其实知道他们的心思，但也没点破。

    一行三辆小车在高速公路上连续行驶了16个小时，到达伊西市乌伊岭区的一个叫排冲的小山村时，已经是第二天早上快八点了。

    小山村大约百八十户人家，依山而建，水泥路一直延伸到村口，村口还建了一个不大的停车场，可以停下十来辆车。

    祝老板来过很多次，所以轻车熟路，他并没有在村口的停车场停下，而是开车进了村，沿着村中间的水泥路直奔村后。

    村后也有一小块平地，靠边可以停下四五辆车。

    下了车，祝老板领着大家沿着一条不足一米宽的小路向半山腰爬去。

    小路大约200多米，都是上坡，两侧都是一人多高茂密的荆棘和灌木，路的尽头在半山腰上，隐约可见两小间的石屋。

    祝老板说，金河平时不太喜欢与人接触，这才把房子建在远离村子的半山腰上，以前他日常都是在外采药，或者到处打听哥哥的下落，很少回到村里，直到最近几年，实在是走不动了。

    魏武等人急匆匆地往上爬，直奔石屋而去，突然前面传来一阵犬吠声，跟着就见一条大狗窜了出来，堵在了小路的中间，冲着众人狂吠，把大家吓了一跳。

    紧接着，小路的尽头出现了一个六七岁的小女孩，小女孩一头乱发，衣服脏得已经看不出颜色，但气势不弱，就见她双手叉腰，伸手指向下面一行人，对那条大狗娇叱道：

    “笨熊，把路给我守好了，谁敢上来就咬谁！”

    这条路只有一米宽不到，两边长满了灌木和荆棘，石屋就在小路的尽头。

    小屋的门前用石块顺着山势垒起了七八米高，填起了一块近百平米的空地，还修建了一个院落，小路到院门之间还有三十多米的石块垒成的台阶。

    此时魏武他们就在台阶下面，那条大狗威风凛凛地站在院门口，背后站着双手叉腰的小女孩。

    小女孩大约六七岁年纪，穿一身短裤短袖，浑身黑乎乎脏兮兮的看不出本色，头发乱蓬蓬的，脏兮兮的小脸难掩原本白皙的肤色，一双水灵灵的大眼睛居然是蓝色的，像种水很足的蓝宝石，异常的璀璨。

    那狗又高又壮，毛色微黄，是东北特有的犬种，叫东北猎犬，俗称笨狗，但其实一点也不笨，还颇通人性，特别是对主人十分忠诚。

    那丫头气势汹汹地站在大狗的后面，冲着下面喝斥道：

    “干什么的！不准上来！”

    祝老板显然很怕那条狗，往后退了几步道：

    “你是金丫吧，我是祝叔叔啊，以前常来的，你还记得吗，我来看看金叔，你快把那狗唤开，我们来看看你爷爷。”

    “不行！爷爷有我呢，我不准别人来打扰他！”

    “我听说金叔病了，特意带医生来给他看病的。”

    “哼，我才不信呢！

    我看你一定又是来忽悠爷爷人参的吧？

    甭惦记了，爷爷快死了，也没钱了，人参都被我炖汤给他吃啦！”

    “这丫头，胡说什么呢，哪次我不是花钱买的，怎么能说是忽悠呢？

    快叫笨熊让开，让医生给金叔看看。”

    小丫头突然红了眼睛，哭着说：

    “没用了，别费心了，老了，太老了，活不了多久了！好几天都不吃了。

    我不准别人来打扰他！”

    魏武心急，没工夫跟一小丫头扯淡，正准备硬闯呢，就见身后上来了几个人，其中一个五十多岁的壮实男人老远就喊道：

    “是祝老板哪，今儿咋来了？”

    “哟，是村长啊，你好你好，俺来看看金叔好些没？”

    “嗨，我也是好几天没见着金叔了，金丫这丫头，嗨！”

    村长摇摇头，不停的叹气。

    “咋回事呢？村长？”

    原来，这丫头是老人几年前捡回来的，一直当孙女养着。

    老人特别宠她，这丫头自小就刁蛮，天不怕地不怕，但很听老人的话，跟老人特别亲。

    自从今年春天老人病倒以后，开始这丫头还到处求人给老人找医生，还央求人送老人去了县城的医院。

    可是老人实在是年纪太大了，油尽灯枯了，医院就劝村里人又把老人拉了回来，女孩不死心，天天求着村长给老人找医生。

    可是，医生找来了不少，但所有的医生都说老人年纪太大了，油尽灯枯了，就算是神仙来了也救不了，还不如就让他安静地走呢。

    再后来金丫便不让人靠近石屋了，整天带着这条狗守在门口，只要有人靠近就放狗咬人。

    小丫头说，她自己给会老人做饭喂饭，不要任何人帮忙。

    无论什么人，无论怎么劝，她就是不让任何人靠近。

    这种情况已经半个多月了，村长好几次想带人看看老人怎样了，都没有成功。

    那条狗又特别凶，而且只听那丫头的指挥，所以现在村里人也不知道老人现在的状况。

    魏武这才知道这丫头是见老人要走了，心里难受，有些偏激了。

    这孩子是金河老人捡回来的，跟老人感情很深，现在老人要走了，小小年纪的她，既伤心又无措，缺乏安全感，不敢相信和接近其他人。

    魏武看着金丫，心里想到了当年的魏冉，鼻子一酸，柔声说：

    “你叫金丫是吧，你应该知道你爷爷一直在找他的哥哥是吧？

    我就是他哥哥的徒弟，我师父一会就会过来，你让我先给爷爷看看病，等下让他兄弟两见个面，说不定爷爷就好过来了。”

    金丫愣了片刻，突然冷声道：

    “骗谁呢，都八十多年了，早找不着，晚找不着，偏偏爷爷要死了就找着了？

    哼！你骗我，你们都骗我！”

    说完突然嚎啕大哭起来。

