    闪耀世界，雷诺尔星团，杰拉顿星系。

    战争领域、克伦特帝邦的联合探索队正在按部就班执行预设的计划，采取范围式探索的舰队犹如油漆刷，将星图上灰色的未探索区域慢慢涂成已探索的绿色。第一片星区内部的星门交通网络被逐步搭建起来，一颗颗星球被勘探完毕，详细信息录入数据库，大量空间浮标留在了经过的区域。

    战争领域这边的探索过程风平浪静，杰拉顿星系的资源星球不少，但至今为止他们还没碰到一个土著文明。

    赫伯尔这十来天很清闲，庞大的舰队按照计划自行工作，不需要他指挥，他便找了一颗恒星磨炼自身气力。

    星区内一颗炽热的红色恒星上，赫伯尔行走在恒星地表，直径数十公里内的等离子体恒星能量形成一个移动的漩涡，环绕着他旋转。他体内细胞在气力的刺激下，以特殊的节奏吞食着周围强烈的辐射，转化为自身能量，体表皮肤出现一片片耀眼的白炽色斑块。

    韩萧抽取的恒星熔炉锻炼法便来自于赫伯尔，每个武道家都是健身成瘾的家伙，一天不练，浑身难受。

    呼……赫伯尔吐了一口气，排出体内冗余能量，喷出的是日珥般的能量弧光，犹如红色的焚风一般。

    双腿一蹬，巨大的力道化作扩散开来的冲击波，四周炽红色的能量漩涡刹那间被震散，赫伯尔浑身裹着稠密的气焰，突破恒星强大的引力，弹射而起，犹如一道射向宇宙的光束，很快便离开恒星的外层区域，回到外面停留的舰队之中。

    走进飞船，赫伯尔随手披上自己的大氅，接过手下递来的通讯器，是克伦特那边的消息。

    “霸者阁下，我们刚才收到消息，总司令对黑星军团发布了一项指令，要求他们去消灭一支本土势力。”

    “攻击本土势力？”赫伯尔脚步一顿，“帝国的探索守则不允许随意使用暴力。”

    “我们留在灯塔星的人打听到了，黑星遇到的情况特殊，那支本土势力是一支盘踞在星团中央的掠夺者，被黑星军团的人巧合发现，帝国想要这支本土势力手中积攒的星球资料，所以总司令允许黑星军团消灭这支势力。”

    闻言，赫伯尔眉头微皱。

    他们这边正在稳扎稳打发育，黑星军团已经开始打野了？！

    如果黑星军团得到本土势力积累的情报，这是一份不小的功绩，能一下子得到大量星球的资料。

    原本他们这边探索的星系更加肥沃，探索成果可以稳定压黑星军团一头，可惜黑星这家伙运气有点好……

    赫伯尔摇了摇头。

    他不愿意看到黑星军团得到这个成果，然而他只能眼睁睁看着，不禁有些郁闷。

    “霸者阁下，我们的指挥官有一个大胆的想法……”这时，克伦特的联络员又说道。

    “又是对付黑星？”

    “没错，我们打算……”

    “行了，别废话了。”不等对方说完，赫伯尔打断了对方，“我和黑星军团达成停战协议，现在不想招惹他们，你们最好也别这么做，这种事没有意义。”

    说罢他便挂断了通讯。

    克伦特帝邦贼心不死，不愿意黑星军团这个仇敌顺利拿到功劳，赫伯尔不想陪克伦特这群坑货一起胡闹。

    这次克伦特派出的指挥官曾是秘密战争的激进派，所以对韩萧抱有深刻的敌意，他无非打算抢走黑星军团的功劳，恶心一下黑星，在赫伯尔看来，成功率渺茫不说，还会引起黑星与帝国的不满，并且对黑星军团还没有多大的影响，实在得不偿失。

    在闪耀世界，赫伯尔真不愿意和黑星敌对，这么大的蛋糕，老老实实探索自己的区域多好啊，和黑星军团互相使绊子，只会便宜了未来参与探索的其他帝国盟友。

    ……

    前世4.0版本，玩家进入闪耀世界的时候，这里已经探索完了许多个星团，大量外在势力进驻，彼此征战，所以玩家有大量战斗机会……而如今情况不同。

    现在才是3.0版本，韩萧让玩家提前一个版本接触到了闪耀世界剧情，在获得先机的同时，也面临着与前世不同的环境。在初期探索的时候只有帝国以及盟友的存在，彼此都是自己人，所以玩家便缺了阵营征战的剧情线，没有多少战斗机会。

    所以【消灭大宇宙兵团】的任务一经发布，所有跟随黑星军团探索闪耀世界的玩家便踊跃参与此次集体行动，这次任务不限人数，绝大多数玩家都选择参加。

    韩萧乐见其成，因为玩家此时位于不同的探索小队，比较分散，于是他随便安排了上万艘飞船，将这些玩家重新聚集，形成一支远征舰队。

    这支远征队只有少部分军团NPC战士，大多数都是玩家。

    因为从这里抵达高鲁星团中部区域需要不少时间，韩萧不打算让玩家一直待在飞船里赶路，这样是在浪费这些优质劳动力的时间，他准备让这支远征队赶路途中也顺便进行线式探索，勘探沿途一部分星球，物尽其用。

    同样，为了方便玩家归来，他们沿途也得建立星门。

    这样一来，黑星军团的探索计划也随之变更，大部队慢慢探索边境星系，哈达威率领的第一支特遣队打通星团南部到东部的通道，玩家所在的第二支远征队打通星团南部到中央区域的第二条通道，等于三线作战。

    因此军团的人手再度被分薄，韩萧便吩咐留守破碎星环总部的西薇雅尽快派出第二批舰队，补充探索队的人手。

    经过前两个版本的发育，如今的玩家已经可以拥有B级的战力，数百万军团玩家已经足以独当一面，韩萧颇为放心。

    随着版本更迭，玩家的实力越来越强，将会逐步成长为不容忽视的一股势力，渐渐摆脱炮灰的身份，慢慢走上宇宙的舞台。

    派出玩家远征队之后，韩萧也就不管他们了，他每日按部就班指挥舰队勘探一颗颗资源星球，空闲时间则用来扩展机械部队，期间没有意外发生，一样风平浪静了起来。

    又有两片星区被勘探完毕，转眼便是一个多月过去了。

    这一日，韩萧终于收到了菲利普的报告，前往星团中部的玩家远征队，终于碰上了大宇宙兵团的斥候部队。

    ……

    碰上斥候部队的是一支正在布置空间浮标的玩家分队，只有一艘小型侦测舰，仅仅搭载了三百多名玩家，而对方的斥候部队有三艘战舰。

    遭遇战立即爆发，这支斥候部队一发现这群玩家，二话不说便冲上来进行接舷战，准备凭借数量优势俘虏敌人，审问黑星军团的情报。

    一发发炮弹击中小型侦测舰的护盾，发生一连串的爆炸，然而闪烁的护盾岿然不动。

    “警报！飞船正在遭受攻击，护盾剩余能量97.1%……99.7%……充能完毕，正在进行威胁评估……评估完毕，敌方的火力无法击破我方护盾，威胁程度-极低。”

    飞船里的数百名玩家面面相觑。

    黑星军团的飞船采用了完善的星系级技术，甚至某些方面具备星团级的水准，例如能源核心、武器、护盾，相比之下大宇宙兵团的飞船太过落后，没有巨大的数量差距，根本无法对黑星军团的飞船造成威胁。

    接舷战正合数百名玩家的心意，三艘敌方斥候飞船靠近之后，正准备进行舱门对接，就在这时，十几个弹射冲锋舱从小型侦测舰侧面喷射而出，一下子“咬”穿了敌方三艘飞船，嵌入了敌舰的船体。

    冲锋舱内的玩家犹如猛虎出闸，在敌舰内部大杀特杀，一路无双，这群玩家基本个个都在100级以上，而敌舰成员基本是普通人。

    没过多久，数百名玩家扫清了敌舰内部的敌人，缴获了这三艘飞船。

    另一边，率领大军的阿提摩也收到了其中一支斥候部队发生遭遇战并失联的消息。

    然而，他并没有收到斥候部队本应传回来的影像资料，黑星军团的战力对他来说依旧是未知数。

    “斥候部队失联前，仅仅传回了遭遇敌人的消息，之后链接就断开了，我们不知道他们与敌人交战的过程。”副官语气不解。

    “和奇奇迦那次一样……”阿提摩眯了眯眼，眼中闪过一抹罕有的凝重，“敌人的量子技术可能超过我们……”

    在战斗爆发的时候，菲利普便顺着量子网络侵入敌人的智能，强制屏蔽了对方的通讯，以此防止军团的情报泄露，奇奇迦遭遇幽祖的时候也是一样，所以至今为止，阿提摩依然不知道黑星军团有多少飞船、有多高的战力。

    相反，菲利普从量子链接中摸清楚阿提摩大部队的位置，正在召回了在外探索的分队，命令远征队直直朝着敌人大部队的方向急行军。

    无论什么战争，都无法忽视情报的重要性，军团的虚拟技术碾压对方，大宇宙兵团相比之下就像一群瞎子。

    自从称霸“宇宙”以来，阿提摩还没遇到能让他感到压力的敌人，但这次凭空出现的黑星军团却让他百战百胜的信心动摇了。

    这可能是自己有史以来遇到的最厉害的对手。

    “黑星军团，不差。”阿提摩语气沉凝，“我愿称你为最强。”

    “不过……遇上我的舰队，你们的下场不会有任何改变！”

    阿提摩眼神冷厉，充满信心，他这次带上了所有战力，足足有十万艘战舰！

    这是他积累多年的舰队，是他统治“宇宙”的底气。

    在他的观念里，如此庞大的部队，足以横扫一切敌人。

