　　傅海生返回西城，他已经开始正式接手周宏生公司的事情。

　　周宏生一走，党桂芳就没有了主心骨，公司的事情也没有人主持，只有傅海生接手了。

　　周家人对于傅海生接手周宏生公司的事情也无异议，毕竟傅海生和周宏生关系很好，又在公司干了这么长时间，没有人比傅海生更适合管理公司的事情了。

　　原来周宏生在的时候，傅海生只是负责一部分，现在是全部接管，他调整了整个公司制度，大刀阔斧的开展了一系列的改革。

　　总体来说，周宏生公司运营的情况是好的，只是格局不是很大，一直在小打小闹上进行。

　　傅海生要结合泉城的实际情况，引进资源做一番改革。

　　他将公司进行了划分，成立了独立的部门，不再是一锅粥，各部门之间的利润盈亏有各部门自己负担，这样能提高员工的积极性，也能让他们有竞争的意识。

　　每个部门之间设立经理，这些经理直接对他负责，各部门有自己的财务，但这些财务支出要有财务总监审批监管，财务总监直接对他汇报。

　　党桂芳什么都不懂，沉浸在悲伤中无法自拔。

　　周宏生走了，让党会芳的生活跌入了谷底。

　　她经常痴痴呆呆的熬好粥，等着周宏生回来，可是每次都是等的傅海生。

　　“海生，宏生怎么没有回来？”

　　如此反复，让傅海生也不知道如何是好。

　　有一次傅海生对党桂芳说：“宏生已经走了，你再这样下去是不行的，孩子还得你照顾，我白天上班就很累了，晚上回来还要看到你伤心欲绝的样子，你要再这样下去，你们家公司的事情我就不管了，北京的郝总想让我去他公司上班，我一直犹豫不决，看来我得将公司交给你，我得走了。”

　　“你们都走吧，都走，都走我也不活了。”党桂芳哭了。

　　傅海生看了一眼党桂芳桌子上熬的粥，走过去坐下，拿起粥生气的呼啦啦一口气喝完，将碗狠狠的一摔：“粥是给活人吃的，不是给死人吃的！”

　　党桂芳被傅海生给吓到了，转身看着傅海生：“海生？”

　　碗被摔得粉碎。

　　“党桂芳，周宏生走了，还有我傅海生，还有周毅和傅弘，俩个孩子一个没爸，一个没妈，我努力的担负着一个爸爸的责任，你能不能振作起来，好好的当一个妈妈？人死不能复生，你就不能看着活着的人过日子？”

　　党桂芳沉默的看着傅海生。

　　傅海生见党桂芳还是不言不语，自己蹲下身捡起自己摔碎的碗渣，捡着捡着，手被划破了，傅海生看着自己流血的手，放声大哭：

　　“我特么的，我前辈子造了什么孽啊，我这一生还是人过的吗？我活得猪狗不如啊！”

　　“海生，你没事吧？不是，你也还有我呢，还有小周和小傅呢。”党桂芳被傅海生的哭声吓了一跳，看见傅海生的手流血了，抓起傅海生的手看了一下，慌慌张张的去找纱布去了。

　　“你们吵架了吗？”两个孩子拉开傅海生的家门，站在门口问。

　　党桂芳最近恍恍惚惚的，没怎么管孩子，傅海生就让俩个孩子和他住一起。

　　“怎么还不睡？我不小心把碗打了，手划破了，有些疼。”傅海生用胳膊迅速的擦了一下脸上的泪痕，抬头看了俩个孩子一眼。

　　俩个孩子同时蹲下来，看着傅海生的手：“爸爸，很疼吗？”

　　“不疼，男子汉这点疼算什么？”

　　党桂芳拿着纱布，看着傅海生，突然就想到了，他们高中一起唱水手的情景，风雨中这点疼算什么？

　　那个时候陈子昂、傅海生和她，他们三人雄赳赳气昂昂，生活对他们来说是充满着美好和希望的，是快乐，是欢笑，如今，他们把生活过成了什么样子？

　　他们三人应该数陈子昂要好一些吧？有能力，有气魄！

　　党桂芳叹了口气，拉起傅海生的手温柔的说：“以后别那么不小心，都多大的人了不知道爱惜自己。”

　　“我知道了！”

　　傅海生任由党桂芳给他包扎着伤口，定定的看着党桂芳，这一段时间党桂芳瘦了很多，显得有些憔悴，看着让人怪心疼的。

　　“你们赶快去睡觉吧，明天还要上学。”党桂芳又回头对孩子说。

　　俩个孩子听话的离开了，党桂芳又冲着孩子喊：“明天早上吃小笼包子！”

　　党桂芳已经好久没有给孩子们做饭了，她除了每天晚上熬一碗粥白天都是迷迷糊糊的。

　　俩个孩子高兴的说：“太好了，我们又有小笼包子吃了。”

　　“桂芳。”傅海生有些欣喜，党桂芳终于活过来了。

　　“嗯。”

　　“小笼包子就算了吧，早餐简单点。”

　　“也不难，我等一会就把面发好，明天早上起来蒸就是了。”党桂芳温柔的说。

　　“那我帮忙吧，你说怎么干我就这么干。”

　　“你这手能干嘛？海生，谢谢你，谢谢你对我的不离不弃。”党桂芳认真的看着傅海生。

　　“说什么谢谢呢，我们是好朋友，好朋友就应该如此。”

　　“我记得我们上学的时候，那个时候是多么的意气风发啊，现在......”党桂芳苦笑一下。

　　“什么都不要想了，活着才是最重要的，你要好好的活着，活出精彩才不辜负你来到这个世界上，知道了吗？”

　　“知道了。”党桂芳低眉顺眼的答道。

　　她怎么活出精彩？她一直都活在周宏生的羽翼之下，没有了周宏生她还能活出精彩吗？

　　“桂芳，其实你还有我和孩子们，真的，我会把公司打理好，让你和孩子一直生活在幸福的日子里，所以，从明天起，你当好一个好妈妈好不好？”

　　“好！”

　　“海生，最近有子昂的消息吗？”

　　“没有，我最近顾不上联系她，她应该很好吧。”

　　“你后悔吗？”

　　后悔那个时候不对陈子昂表白吗？

　　“已经过去了，我们都得要生活，我和子昂会一直是铁哥们！”

　　年少懵懂的我们都怀揣着美好，想象着我们的人生会是一片坦途和光明，等到人生之路铺开来，才发现自己的人生自己不一定能做主。

　　人到中年，一地鸡毛！

　　我们经历生离死别，我们经历爱情情仇，我们在光明和黑暗中苦苦挣扎，我们懦弱，我们害怕，我们无可奈何，但，我们最终都要活着，既然要活着，为什么不好好的活着？

　　摒弃懦弱、摒弃害怕、摒弃我们的无可奈何，努力的活着吧！

　　“桂芳，我们都要好好的活着！活着才有机会看风景！看报应！”