    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　在空中迅速变大，抓在手里，黑虎王道：“小子，接我一剑！”

    　　黑虎王二话没说，白色骨剑散发着浓厚的煞气，骨剑化作一道流光，向着上空的王宇杀来。

    　　王宇见状，不敢用自己的竹剑硬接。

    　　他的竹剑一看可没有那东西硬。

    　　剑身虚晃一下，王宇的竹剑打到骨剑的剑背上。

    　　身体微微后仰，竹剑牵引着骨剑的力道，在空中划了一圈。

    　　将骨剑的力道卸掉不少。

    　　只是骨剑毕竟是黑虎王的本命法宝，还是专供杀戮的骨剑，岂是那么容易破的。

    　　王宇催动体内青莲剑气，不断击打骨剑的剑身。

    　　饶是这样，竹剑都有些承受不住。

    　　要是真的和骨剑正面碰一下，恐怕竹剑瞬间就会被击碎。

    　　再次甩开骨剑，王宇身体暴退。

    　　脚踩在一棵竹子上，微微借了些力。

    　　王宇深吸了口气，这样下去不可行，他现在急缺一把绝世好剑。

    　　默默的解开古装的外腰带……

    　　王宇抓着小狐狸，用外腰带，将小狐狸绑到他的腰间，和酒葫芦绑在一起。

    　　“闭眼，安静待着，不许尿！”

    　　王宇特意叮嘱道。

    　　他还真怕这只小狐狸又被吓尿，到时候再尿他一身。

    　　小狐狸微微有些不好意思，还好它是只红狐，没人能看出它脸红。

    　　腾出一只手，王宇准备认真了。

    　　地上的黑虎王嗤之一笑，意识操控着骨剑，再次杀来！

    　　王宇的瞳孔中，万花筒写轮眼开启。

    　　一团黑炎，从虚空而来。

    　　落到骨剑上。

    　　下一刻儿，黑炎好像被上面的煞气刺激到，黑火瞬间布满整个骨剑。

    　　借助煞气为燃烧源，黑火熊熊沸腾。

    　　骨剑顿时在空中不听使唤，挣扎了一会儿，突然掉了下去。

    　　黑虎王面色剧变，他养了这么多年的骨剑，神识竟然有些感觉不到了。

    　　这代表骨剑里面的印记，正被这黑火，一点点的消磨。

    　　一旦骨剑里的印记被消磨掉，那这把剑就成为无主之物，谁都能用。

    　　大吼一声，黑虎王看着骨剑上熊熊燃烧的黑火，很是忌惮。

    　　尽管他很想扑过去，可是那团黑火，给他一种很强烈的威胁。

    　　只能眼睁睁的看着骨剑掉落。

    　　对方是位剑修，剑意强大就算了，没想到还有这种诡异的底牌。

    　　那黑火，他完全没有听说过。

    　　“可恶，能够炼化法宝的火，不是只有纯质阳炎吗？”黑虎王暗恨。

    　　“我就不行，你这黑火无穷无尽！”

    　　黑虎王迅速来到骨剑掉落的位置，全身暗黑色的法力，不断喷涌而出。

    　　试图用法力，将黑火压灭。

    　　他知道，不管是纯质阳炎也好，还是别的火焰，只要用大法力将火压住，火焰就燃烧不起来。

    　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    　　可惜，他这个举动注定是失败的。

    　　天照黑炎号称太阳心火，无物不烧。

    　　普通的手段根本扑不灭它。

    　　只不过在黑虎王看不到的虚空中，王宇的一只眼睛的玉勾，快速的旋转。

    　　虽然天照黑炎很牛X，但消耗的却是他的精神力。

    　　燃烧的时间越长，消耗的精神力越多。

    　　这东西要不是眼睛中的术印，他根本召唤不出来。

    　　要知道太阳心火就是太阳的最核，分别为阳火和阴火。

    　　阳火成金色，而阴火成黑色。

    　　天照黑炎，就是阴火。

    　　以万花筒中的术印为煤，精神力为牵引，凌空召唤天照黑炎。

    　　王宇只能说，这东西巨费精神力。

    　　就是这么一会儿的功夫，他就像坐了三天火车，喝的半醉不醉的感觉。

    　　瞅了一眼那把骨剑，黑火还在灼烧。

    　　令他无语的是，骨剑身上的煞气仿佛无穷无尽，烧了这么半天，还没烧尽。

    　　他现在有些进退两难，如果不先将骨剑里面的煞气烧尽，根本伤不到剑身。

    　　只是精神力消耗太大的话，为了一把剑又不值得。

    　　黑虎王也紧张的要死，进退两难。

    　　一方面，自己用法力想要扑灭这黑火，不仅没有丝毫扑灭的迹象，黑火反而借着他的法力烧得更旺。

    　　另一方面，他还不能真的不管这把骨剑，作为他饲养已久的本命法宝，它要是折在这里，黑虎王必受反噬。

    　　本命法宝破碎，反嗜可不是闹着玩的。

    　　轻者吐血法力逆流，重者可能会当场昏迷。

    　　黑虎王表情一阵心疼，那些煞气可是他用了几千年才攒下来的，就这么被烧了。

    　　他也很心疼，这可是他准备破阵的后手。

    　　当断不断，其心必乱。

    　　与其这样被烧掉，还不如轰轰烈烈的大干一场。

    　　也许这些年的布置，真的可以助他突破这封印。

    　　只要突破封印，没有大阵的压制，绝对可以瞬杀此人。

    　　在那猴子出现之前，逃离这里。

    　　黑虎王心中一狠，引动了骨剑中的全部煞气，将煞气全部释放出来。

    　　尽管无法离开鬼林，但死在他手中的生物数不胜数。

    　　从怅鬼的数量就可以得知，他这几千年到底杀了多少生灵。

    　　刹那间，无尽黑色煞气，从骨剑中挣脱而出。

    　　一瞬间，天空变了颜色。

    　　地面下，一道道金色光芒，破土而出。

    　　形成一个巨大的大阵。

    　　大阵上方，金色屏障笼罩在天空上。

    　　罩住煞气，不让其外泄。

    　　而王宇，也在这光罩笼罩范围内。

    　　王宇在煞气爆发的时候，脑袋一震，当场就切断了与天照黑炎的联系。

    　　一滴滴血液，从他的一只眼框里流出。

    　　“好手段，竟然用这种方法破了我的天照。”王宇咬了咬牙，强忍住晕眩感。

    　　四周都被金光笼罩，目的显然是为了困住他。

    　　还有那源源不断喷涌而出的煞气，王宇表情发生了少许变化。

    　　情况对他来说有些不秒。

    　　王宇并不知道这金光罩是封印黑虎王的大阵，还以为是这黑虎为了防止他逃跑的手段。

    　　“聚！”

    　　黑虎王一声大吼。

    　　举起手中的骨剑，游离在空中的煞气，缓慢向他的位置凝聚。

    　　在空中慢慢形成一把由煞气组成的巨剑。

    　　王宇面色一变，这是要放大招的节奏啊！

    　　绝对不能让他成功。

    　　眼睛转了转，他在想有什么办法能够破解这一招。

    　　要是能够用什么东西，将煞气给吸过来就好了。

    　　突然，被他绑在腰上的小狐狸很是不安的扭动身躯。

    　　空中的煞气让它很难受。

    　　王宇低头一看，眼前突然一亮。

    　　看着自己腰上的酒葫芦。

    　　他有了一个大胆的主意。

    　　摇了摇酒葫芦，里面还有不少酒水。

    　　没办法，喝了吧。

    　　喝了几口后，王宇忽然想到他为什么要喝？

    　　直接到了不就完了嘛！

    　　不过喝都喝了，他总不能再吐出来。

    　　咬破手指尖，他准备用血画符。

    　　虚空画符的威力很强，他怕这普通的酒葫芦承受不住上面的禁制。

    　　在上面画了一个奇怪的符印，中间有一个像嘴巴一样的图案。

    　　这是一道空间吞噬符印。

    　　是根据上古吞天兽的神通，上古符印大能改编而成。

    　　有点类似袖里乾坤的大神通。

    　　只不过威力没那么大，限制很大，只能吸气体。

    　　当初接受通天箓传承时，他还以为用不到呢。

    　　葫芦口对准黑虎王的方向，王宇低喝一声：“收！”

    　　话音刚落，葫芦口宛如一个小黑洞，王宇周身游离的煞气，像被引导着，钻入他的酒葫芦里。

    　　随着时间的推移，葫芦里的吸力越来越大。

    　　越来越多的煞气，向着葫芦里奔涌而来。

    　　转眼的功夫，骨剑释放出来的煞气，已经被葫芦吸收了一小半。

    　　黑虎王注意到这一幕。

    　　表情一惊，由于聚煞气，他现在根本就动不了，只能眼睁睁的看着。

    　　当煞气被西走一半时，黑虎王表情都快哭了。

    　　什么仇什么怨啊！

    　　他就是想出去而已啊！

