
“大侄子，侄媳妇，别的咱不说，我一向喜欢大安这孩子，我们娘俩也投缘。就是有一点，小两口要是成婚了，这住处怎么安排？

要说住在我们家也有地方，但是就是怕大安住不习惯。”蔡巧荷直接提出了要求，那就是要有房子。

可是巧了，没有房子这一点，确实是傅大安的短处。蔡巧荷人家说了，我们家能叫大安住，但是孩子住不惯。

住在李家那是不可能的，傅家人丢不起这人，人家这是拿话激傅家人呢！

傅大安脸色不是很好看，真让大哥大嫂猜对了。

“李叔，这事您和婶子不提，我也会提的。我们娘死的早，当时没来得及给大安置办下宅子，但是没关系，有我们哥俩呢！房款我们给凑凑就得了，怎么也得把大安的事办了。

我已经交代了大安，让他在您家附近先找找看，如果有人出手，咱们就买下来。钱不是问题，到时候您老多帮着费心，我都托付给您了！”傅大勇并不惊慌，这事他和王淑梅早就有了章程。

“婶子，按说在村里起房子也行，但是大安跟茉莉都在公社里工作，要是住在村子里，多少有点不方便。

我们婆婆走的早，这以后有了孩子，没有个长辈帮衬也是不行。所以我就厚颜托给您，以后您多疼他们俩人！大安有啥不对，你该打打，该说说！”

王淑梅说话也大气，我们把房子的选择权给你李家，你就别挑三拣四了！

果然李顺利和蔡巧荷也不是挑剔的人家，自然知情识趣的答应了。自家闺女住得近，有自己看着再好不过了。

只有傅大安，稍微有点闷闷不乐，李茉莉老看着他的表情，有点忐忑不安。猜度着是不是娘要房子的事，大安不高兴了？

傅焱早就发现了小叔闷闷不乐，翻了个白眼。小叔难不成想白娶个媳妇？！想啥呢？做梦比较快！

王淑梅看李茉莉时不时看向小叔子的样子，心里好笑。这闺女心眼实诚！那边蔡巧荷心里却骂了几句臭丫头。

“茉莉，你过来。”王淑梅向李茉莉招了招手，李茉莉不好意思的过去坐在了王淑梅旁边。

王淑梅从兜里拿出来一个手帕，慢慢打开，显露出里边的东西。是一副宽幅红宝石镶嵌的银镯子和一对银耳环。

“来，茉莉，这镯子是咱婆婆留下的，我们妯娌几个都有。银耳环是大嫂给你的见面礼，来我给你带上！”王淑梅一出手就震惊了李家人！

这年头银子虽不值钱，但是这老物件还是值钱的。银镯子一看就是老的东西。就光是镶嵌的这个手艺，就比银子本身还要高。

李顺利是个懂行的，傅家人一看就带着诚意来的。

“茉莉，来，这是二嫂的礼物。”师敏也拿出了一个银戒指，这次来的匆忙，但是幸亏习惯随身带着值钱的东西。

李茉莉不好意思的接了过去。“谢谢大嫂，二嫂！”

一边傅大妮早就准备好了，她身无长物，只能送李茉莉一件上衣，料子还是师敏拿来送傅大妮的。是最最时髦的的确良，是件水红色的。

本来傅大妮是给傅淼做的，但是没有拿得出手的礼物，只能临时顶上。

虽说衣服不值钱，但是值钱的是手艺啊！傅大妮的手艺没得说。

“谢谢大姐！”李茉莉很喜欢。

“你看，还让侄媳妇们，侄女破费了，既然这样，我们小门小户的，这顿饭就算是定亲宴了！来，喝酒！”

蔡巧荷不是个拘泥的人，一看傅家人准备的如此周全，房子的事情肯定也是商量好的。自己不免也要拿出诚意来。

“婶子，您放心，等结婚的时候，家具四大件和自行车，我一准给置办齐了！”

王淑梅没说大话，大安送了一张自行车票，解了燃眉之急。自己怎么也要给他好好办婚事。要不然怎么对的起死去的婆婆！

至于公爹傅老栓，自己不给他扒层皮，自己就不姓王！要是他还想要这个儿子的话！

一时之间，李家的酒宴宾主尽欢。傅大勇和傅大壮都喝了不少，走的时候傅大勇还没忘记，给小火搬着那盆兰花。

回到家，一家人都松了口气，总算是把大安的婚事定下来了！累啊！

傅大安却是满脸通红，憋得说不出话来。看他仿佛个下不出蛋来的母鸡一样，傅焱噗嗤就笑了！

“小叔，你又没喝酒，脸红个什么劲啊！”傅焱眼明心亮，早就知道因为啥了。不就是房子啊！

“大安。别有负担，觉得欠了哥哥们的，咱娘死的早，咱们都是手足兄弟。俗话说打虎亲兄弟，上阵父子兵！别一副磨磨唧唧的样子，是爷们就支棱起来！”

傅大壮喝了不少酒，用虎掌怕了拍傅大安的肩膀。

嘶……傅焱看着都替小叔疼啊！二叔那手劲，那可是能拍断碗口大的树的！

“二哥，我打听了李家附近的院子，小的也得七八百呢，我上哪去找那么多钱啊！”傅大安牙疼。

“我工作这几年，也就攒了一百多。就算你们给我，我得哪一年还完啊！”傅大安真是愁死了。丈母娘看着好说话，谁知道出这么个大招！

“小叔，就算你有一百块钱吧，房款还剩下一千块。我给你出了！买套大的。”傅焱清洗着兰花的根部，大手一挥，直接说了这话。

傅大安瞪大了双眼，不知道小火到底是说大话还是说大话呢？这么多钱！一家人凑凑还愁得慌呢，小火一出手就是一千！

傅焱还真不是说大话，傅大安可不知道内幕。

张伟前几天来家了一趟，拿走了张市长定制的平安符。可知道，只那四张平安符，张市长就付了四百块钱。加上解决张家的麻烦事，整收入八百块。

过了没几天，张伟那小子又来了，犹犹豫豫的问傅大师还接不接单。傅焱正和钱又没愁，怎么不接。没想到张伟不只是个纨绔子弟，还是做生意的高手。

一张普通平安符他就卖两百二十块一张。傅焱当时就给了五张，净赚一千一，给了张伟一百块钱抽水。

这可是长久的生意，张伟说这还是他缩小规模，跟人家说，大师三天才能画一张！

张伟还想帮着卖酒，因为张丹婚事黄了，买来那葡萄酒张家人自己喝了，张市长喝了感觉浑身有劲，自己妈也是觉得身体轻盈，张市长直接捎给了帝都的老丈人！

张伟他姥爷也是个好酒的，一喝此酒惊为天人，当时就直接捎话，让女婿再买个百十斤的。

张伟脑子活，这酒姥爷都说好，还能差的了？那些个老爷子，没有一个是差钱的。于是想出了这个代卖的主意。

傅焱都惊呆了！最后看他脑子活，还把酒卖到了帝都，是个好的合作伙伴。

于是跟张伟说好了，不管他卖出去多少钱，傅家拿六成，张伟拿四成。张伟高兴地拎着傅大勇给他的米酒黄酒各种酒就走了，回家找销路去了！

所以，综上所述，傅焱现在是全家最有钱的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874194"  chaptername="第四十九章  房子  票子">加入书签</a>
</div>
