    “......对此我感到十分悲痛......”

    台上的讲话还在继续，台下的学生们除了最前面几排，后面的人都开始交头接耳低声聊天，男女生混坐，那话题可就多了。

    不过他们还是知道分寸的，现在校长在上面讲话，班主任时不时就会过来巡视一圈，所以并没有搞得太过明显。

    “......我校艾凉同学，在此次案情侦破中发挥了重要作用，推进案情进度，协助警方取得关键性证据！他的品质和精神值得我们去学习，去弘扬......特此提出表扬！请艾凉同学上台！”

    校长在台上说完带头鼓掌，很快下面掌声雷动。

    正在看小说的艾凉突然听到台上有人喊他的名字，他抬起头有些不知所以。

    “小艾，快上去......”见班主任的目光扫来马宇一下子把手机塞到屁股下面。

    艾凉放下小说朝着讲台走去。

    “正是有了艾凉同学的努力，真凶才会如此之快的落网，为此警方特意送来锦旗以示嘉奖！”校长十分开心的扶着艾凉的肩膀，将他的身体转向台下。

    这很明显是在刻意放大艾凉的功劳，艾凉看了看校长又看了看台下的岳绮花没有多说什么。

    校长也终于展示出他手中一直捏着的圆柱体的本貌并在摄影师的镜头下递给艾凉。

    啪啪啪啪啪啪。

    接过锦旗又是一片掌声响起。

    艾凉冲着镜头勉强挤出来一个微笑，不用想这面锦旗肯定是石峰寄过来。估计是想满足正常青少年的表现欲所以就寄到了学校，这才有了校长临时加的这一出。

    艾凉在全体师生的目送下回到自己的位置坐下，这下让看不见艾凉的女生都半蹲着站了起来。即使经过各班班主任的训斥后，还是有不少人往这边看。

    “抱歉啊。”

    “没关系。”

    岳绮花和艾凉没头没脑的对话让杨星月心生疑惑：“花花你俩说什么呢我怎么听不懂？”

    “当然是跟艾凉道歉，不然还能是什么。”岳绮花咬着棒棒糖杆看向校长的目光带上一丝埋怨。

    “为什么突然道歉啊？”

    “替我大伯道歉，他明显是没经过艾凉允许就擅自利用艾凉的这份功劳给学校争光。”岳绮花的语气十分不爽。“我知道最近因为高佳佳的死他承受的压力有些大，但擅自利用艾凉，没经过本人同意就把他协助警方办案的事抖出来还不过分吗？好歹提前说一声吧！”

    岳绮花一口把棒棒糖咬碎然后掏出餐巾纸把糖棒包住。“他这人就这样，看别人年纪小连最基本的尊重都没有，所以我爷爷才不怎么喜欢他这个长子。”

    经过岳绮花的解释杨星月总算明白了她急忙安慰艾凉：“回头我们让爷爷好好教训一下岳叔叔，艾凉你别放在心上。”

    顺带一提，杨星月的爷爷就是岳绮花的爷爷，她从小就在岳绮花家生活两家人说是一家人都不过分。

    当年双方的父母直接指腹为婚，结果俩都是女儿才作罢。

    “没关系，我不在意。”

    艾凉把锦旗卷起来收好，但已经没了看小说的心情，他掏出手机和网友聊起天来。

    “不过小艾啊，你周末真的去协助警方办案了？”马宇不好掺和别人的家务事只能岔开话题。

    “嗯。”

    “在别人小区蹲了十多个小时？”

    “嗯。”

    “呃......你为什么要做到这个地步难道......”

    马宇小心翼翼的试探道。

    不说别人，连他都有些怀疑艾凉是不是喜欢高佳佳了，不然没必要为了一个跟自己告白的女生拼到这种地步吧？

    “要是不想说就算了......”马宇紧跟着补充了一句。

    万一艾凉真的接受高佳佳的告白了那这不等于揭伤疤吗。

    相比较马宇岳绮花就直接的多：“艾凉，你就直说你到底喜不喜欢高佳佳吧，那天晚上接受人家告白了？”

    “喂！花花！”杨星月脸色顿时变了，周五那天奶茶店里方小小开玩笑说艾凉喜欢高佳佳，艾凉从没有正面回答过方小小的问题一直选择岔开话题。

    说者无意听者有心杨星月这几天都在想这件事内心十分忐忑。

    “我并不喜欢她，也没有接受告白。”

    艾凉把低着的头抬起来：“我只是看她父亲哭的很伤心想做点什么。”

    “听见没？”岳绮花说完还特意瞥了眼杨星月，她这几天总是时不时叹气，叹的岳绮花头都快大了。

    杨星月不好意思的避开她的眼神。

    四人中只有岳绮花一直确信艾凉不是因为高佳佳而行动，毕竟她最先认识的艾凉，对艾凉的性格的了解程度比杨星月和马宇高得多。

    台上的大会还在进行着，一上午的时间就这样消磨了过去，随着校长讲话为这次大会做总结，学生们陆续回到班级里，有部分人干脆直接去食堂吃饭去了。

    距离中午放学还有半个多小时，这段时间是特意空出来给学生请假用的。

    最后这一个月的备考，有不少家长花钱给自己孩子请特殊家教。二十一天三万，平均下来一周课程就要一万，这是备考家教的基本费用。

    如果你舍得花钱，有些家教甚至能在一个月内把三年不看书的学生培养成应试学霸。当然，前提是学生自己愿意配合。

    艾凉教导杨星月的方法就是这种备考家教的常用方法。

    几人回到教学楼，回来没有去的时候那么拥挤，因为大部分同学都直接去食堂或者外面的餐馆吃饭去了。

    反正快要毕业了，他们的胆子也逐渐大了起来，毕业季只要不是什么重大违纪，老师都是睁一只眼闭一只眼。

    就在马宇抱怨着暑假要换一个大容量电池手机的时候一位三十多岁的中年妇女拦在几人面前：“马宇，小小呢？”

    “妈？你怎么跑这来了？”马宇有些错愕。

    “我不是过来给你们假条签字吗，不说这个小小呢？”马宇的妈妈一个劲的问着方小小的下落。

    “签字要去办公室找老师啊，你堵在这儿干嘛，走了走了。”马宇双手推着自己母亲往办公室走。

    “哎，你还没跟我说小小跑哪去了，签字也得学生本人在场啊。”马宇母亲一边被马宇推着走一边四处张望。

    “我在这儿呢！”

    方小小的声音从楼道传来。

    “嘿！”方小小一头扎进马宇母亲的怀抱，不知道的还以为这是她亲妈呢，马宇本人则是被冷落到一旁看着方小小跟他老妈撒娇。

    “唉......”

    马宇长叹一口气道：“我怀疑我是他们抱养的。”

    岳绮花看着撒娇的方小小说道：“不是挺好的吗，至少将来你不用为婆媳关系发愁。”

    “我就是担心这一点啊！不管是小小他爸还是我爸妈都宠着她，将来我要是惹她生气了怕不是会直接被扫地出门。”

    马宇言语间充斥着对未来的绝望。

    艾凉看了他一眼没有吭声，在他看来这是幸福的烦恼，自己这辈子打小就没体会过什么是亲情。

    据艾凉了解，马宇跟方小小的关系和岳绮花跟杨星月差不多，两家人做了几十年邻居，彼此知根知底，双方父母对他俩的恋情都表示支持。

    “走，妈妈带你去办公室请假。”

    马宇母亲笑呵呵的捏着方小小的脸蛋然后转身就拉着方小小离开。

    “妈！你别把我忘了啊！”马宇见状也顾不得跟艾凉几人闲聊急忙追上去。

    “你没长腿吗，自己不会跟上来？”马宇妈妈语气里满是嫌弃，等面向方小小时又变成一张笑脸：“记得跟我说哪个人是你的班主任哦。”

    “嗯！我的班主任带着一个金丝眼镜......”

    不知道为什么，看着马宇追过去的背影，艾凉突然有种母亲和女儿春游把狗落在家里的既视感。

    看着马宇狼狈的身姿杨星月噗嗤一笑然后对着艾凉问道：“艾凉你不去请假吗？”

    艾凉忙着用手机回消息头也不抬的反问道：“我之前已经请过了，你们呢？”

    “我和花花又不用找班主任签字，直接跟花花大伯说一声就行。”

    杨星月见艾凉又在用手机和网友聊天戳了戳他的胳膊：“艾凉，你的身边可是有两个女生诶，能不能不要一直盯着手机看，这样我们会很尴尬的。”

    “哦，抱歉。”

    “那个网友和你的关系应该很好吧？你们都聊些什么呢？”

    杨星月凑过来想看艾凉的聊天界面，两人贴的很近杨星月的发丝都垂到艾凉的脖子上了，头发冰冰凉凉的，有点痒但也很舒服。

    艾凉手疾眼快，在杨星月刚凑过时就将手机息屏她只来得及看见一个名字。

    “唔，真小气。”杨星月故作不满的轻轻拍了下他的肩膀，与其说是发泄，不如说撒娇的成分更多一些。

    岳绮花撑着下巴问道：“说起来艾凉你和那个网友认识有一段时间了吧，我记得刚认识你的时候你就整天抱着手机和那人聊天，你们现实中面基过吗？”

    “诶？居然认识这么久了吗？”杨星月有点吃惊。

    网友这种东西都是因为某个话题双方一开始聊的火热，随着时间流逝和认识了新的网友，老网友就会慢慢的断了联系成为过去，像艾凉这种认识了好几年还能聊到一块的少之又少。

    “她不是内华市本地人，我们没见过面，也不打算见面，保持现在这个样子就好。”艾凉重新打开手机，头也不抬的解释了一句。

    岳绮花稍稍有些好奇：“有点好奇到底是什么人能和你这个闷葫芦聊到一块了。”

    “主要是她说，我听。”艾凉答道。

    杨星月笑了笑：“对方是男是女呢？应该是男生吧。”

    艾凉瞅了她一眼：“她自己说是女性，真实情况我也不太清楚，平时她都和我聊一些生活上的琐事柴米油盐之类，要不就是一些工作经验，我猜测她应该在二十五到三十岁左右。”

    ‘偶尔她也会关心一下我的生活。’这句话艾凉没有说出口，只是在心底复述了一遍。

    在艾凉心底其实一直把这位网友当做要好的朋友，虽然平时聊的都是些琐事，但这些琐事却带着浓浓的生活气息，这是在公寓中所感受不到的东西。

    而且有些话不方便在熟人面前讲，但在网络上就可以畅所欲言，艾凉也曾和别人倒过苦水抱怨过自己的家庭，反正大家都是陌生人，相互之间也不认识，有些事知道了也无所谓。

    在杨星月等人面前艾凉就选择了隐瞒，他不想在单纯的同学关系里掺杂别的感情。

    艾凉抬头环顾了下教室，加上他们还不到十个人，还都在忙自己的事，他收起手机起身道：“时间不早了我先去吃饭了。”

    杨星月看了下教室的挂钟说道：“已经这个点了啊......低年级快要下课了，艾凉不如我们一起......”

    “不了。”艾凉婉言拒绝杨星月的邀请独自一人离开教室朝着食堂走去。

    走的雷厉风行，丝毫没有留恋。

    杨星月委屈的皱着眉看向岳绮花。

    岳绮花十分无辜的剥开一块口香糖扔到嘴里：“看我干嘛，艾凉的性格你又不是不知道，他怎么可能食堂这种场合跟我们坐一块。平时在教室里倒没什么，如果还一起去食堂吃饭实在太扎眼了。”

    杨星月有些不甘心的说道：“他周末还和我一起逛书店呢......”

    “一码归一码，周末和你去书店是帮你挑选辅导书，一起去食堂吃饭是要干嘛？跟你讲讲盘子里的菜产生了哪些化学反应？”

    岳绮花嘴上毫不客气的说道：“你仔细想想除了辅导学习外艾凉和你有过别的互动吗？”

    “额......”

    经过岳绮花这么一说，杨星月才发现好像确实如此。

    “所以说你单独和艾凉在一块的时候尽量说点别的话题，别总是埋头刷题然后让他讲解，不然除了学习你俩一点公共语言都没有。”

    “可是......该聊些什么话题呢？”

    杨星月思索了一会，没想出个所以然来，只好再次求助她的花花。

    “艾凉平时不是爱看小说吗，就聊小说呗还能聊啥。你买两本小说，一本以谢礼为由送给他，一本留着自己看，然后找机会一起讨论剧情。”岳绮花立马就提出解决方案，这个点子让杨星月眼前一亮。

    “对啊，还是花花聪明！”杨星月一下子抱住岳绮花的身子，带着灿烂的笑容在她胸口蹭来蹭去。

    “行了，快起来，低年级的马上就要下课了，再不去食堂就来不及了。”

    岳绮花无奈的拍拍杨星月的脑袋，为了这个异父异母的亲妹妹她真是操碎了心。

