    伊流翎心事重重地回到了辉夜赛酒馆，原本通过抓出了倪妟土这条线索之后，他和凯特基本上已经认为另一位帮凶就是这个副校长。除了动机和作案条件齐全之外，这个副校长还是倪好像有那个大饼的常客，甚至他在搬到养老村之前就是爱猫村的人。

    天时地利人和，副校长简直是一个完美的罪犯人选。

    结果他偏偏被自己调制的惊奇药剂放翻了，在医院躺了一周，而那家医院因为在养老村这种一大堆老人家的地方，可以说是生意兴隆人来人往。

    伊流翎去问了一圈，搜集到了各种职位各种身份的人的证词，全都有力地支持了副校长的不在场证明。

    太完美了，就像他的嫌疑一样完美。

    难道真是怀疑错人了？那倪妟土是不是无辜的呢？

    “回来了？”凯特靠在酒馆大门的门框上，看着垂头丧气的伊流翎，“查得怎么样了？”

    伊流翎将自己问到的情况跟凯特说了：“除非副校长会分身术，不然恐怕不是他。”

    “居然不是吗？我还觉得十拿九稳了呢。”得知自己的猜测是错误的，凯特显然也有些挫败，不过她很快就调整了过来，“没事，这不是还有一个吗？我们直接问他就行。”

    “他会说吗？”伊流翎知道凯特说的是倪妟土，但想撬开这家伙的嘴恐怕还得费一番功夫吧？

    “哦，”凯特的表情很平淡，“他已经招了。”

    “是的，我因为店铺实在开不下去了，新配方也迟迟没有灵感，就动了邪念。”酒馆大厅里，倪妟土一脸悔恨地自述，“既然猫饼不受小孩子欢迎，我打算换个思路，打开女性市场，但得有个噱头，正巧辉夜姬的果实被传说有延缓衰老的神效，我就……”

    “你对他做了些什么？”伊流翎目瞪口呆地看着与自己离开前判若两人的倪妟土，转头询问凯特，“你用刑了？”

    这家伙怎么跟一些推理剧里被侦探点名的犯人一样，突然就开始自白了。

    “没有啊，”凯特表情无辜地摇摇头，指了指另一张桌子，“我看你一直没回来，没事做，一楼信号又不，我就雕了会花。”

    “雕花？”伊流翎无视了坐在那里循环播放碎碎念的倪妟土，向那张桌子看去，果然发现上面摆着几样东西。

    一把刀，以及被切成各种花卉形状的萝卜、黄瓜、茄子和其他的棍状食材。

    伊流翎忽然觉得某处有点隐痛，但一旁的凯特看上去表情如常，所以他也只能强颜欢笑：“女侠好手艺。”

    “我爸是酒馆老板，我从小就在厨房帮忙，如果不是后来校长说我适合当侦探，我可能就去当厨师了。”说到自己的长处，哪怕是凯特，语气也得意了起来。

    “所以，你就一言不发坐在他旁边切这些？”伊流翎指着食材，“然后他就招了？”

    “不光如此，不光如此，我一看就知道这位威严的女士要做些什么，所以我很配合地讲了一些比较生动的故事。”一旁的金发男子又冒出来了，脸上带着邀功的笑容，“怎么样？我这波也算是有三分之一功劳吧？”

    凯特无视了金发男子的殷勤，坐在了倪妟土的桌子对面：“所以说，你在十天前潜入了辉夜赛高中，打算偷取果实？你是怎么躲开守林人的？”

    辉夜姬的果实在成熟之前位于竹子内部，而一旦断裂，也仅仅只能存在一夜，第二天一早就入土了。

    所以，想要偷窃辉夜姬的果实，时间不能早也不能晚，必须刚好是十天前的夜晚。

    但是，正因为大家都知道如果有人要偷东西，就会这个时候来，因此那天晚上的守备是最森严的。不像封林之后的分班巡逻，那晚上所有的守林人都会在，将竹林围得水泄不通，同时也会有其他守林人在内部巡逻，检查辉夜姬的结果状况。

    就算倪妟土依靠自身的本命道具躲开了侦测法阵和草地领域的感应，也应该没有办法瞒得过守林人的眼睛。

    “也，也是靠我的本命道具。”倪妟土结结巴巴地说，“利用了散粉丹的花粉可以操控昆虫并夺取生气的能力，我喝下变虫药水，然后与其他虫子混作一团，潜入了竹林。”

    变个虫子混进某处的确是很常见的一种手段，只不过这种通常都比较害怕气息监测，或是遇到实力强大的人，被一眼看破。

    守林人人数虽多，实力也不弱，但并不是人人都精于变化法术。而他们十分信任的监测系统，也恰巧被倪妟土成功屏蔽。

    “好手段，”凯特盯着倪妟土，“阁下只是开个饼店真是屈才了呀。”

    “我没你说的那么厉害，这也不是我研究出来的。”倪妟土倒也诚实，直接坦白了，“其实这是我们家代代相传的猫饼的配方。因为散粉丹的花粉有操纵昆虫并夺取生气的能力，于是，我的祖先将它略微改良之后，便反向给糕饼赋予了生命力，得到了不同于一般变化法术的效果。只是，目前只研究出了变成猫的排列方式，不然动物种类可能更多。”

    “卧草，你们这个家族的科技树点歪了呀。”伊流翎听完就震惊了，“你们研究出了生命力的使用方式，居然是去做饼？”

    这由不得他不惊讶，前文提及过，第八世界划分生命的依据是是否需要生命能量。而这个生命能量是非常复杂的东西，现在大家也只是发现很多东西里都含有它，距离掌控还差得很远。

    人活着的时候是生命，死了之后若是化为幽灵依然是生命，直到灵魂消散回归幽月怀抱，才算是真正意义上“死”掉了。

    既然活物失去了利用生命能量的能力就是死亡，那么死物是否可以反过来获取这种能力而变成活物呢？

    答案是可以的，甚至在第八世界就有不少天然的例子，最经典的就是各种元素生命，例如伊流翎曾经在基诺镇见过的奇形怪状火，就是一种稀少的火元素生命。

