    太空电梯远处看的时候，因为连接天际的关系好像显得有些纤细。

    可到了眼前后，这太空电梯的占地面积已经超过了寻常公园，只是因为连接太高所以远距离看才会显得纤细。

    一栋占地面积超越公园的建筑，扶摇直上穿越云层连接星空，这种抬头看去的视觉冲击，就算是苏世杰如今的实力都有着相当的感慨。

    货物出入口、人员出入口泾渭分明, 直接还有着内部的轨道列车通向码头。

    如此广阔的占地，里面通道的运输也同样分的很明细，进入时也有着很严格的检测措施，各种武器都是需要额外单独运送的。

    而苏世杰的金属赋能和电磁感应，也能轻易感受到这太空电梯本身一直没有停歇的电磁运动，往返太空与地面的物资川流不息。

    这建造的金属材质也极为坚韧，非灵能合金却能完全匹敌灵能合金的强度。

    通过检测后，一行人也顺着指示来到了乘车口，同时也看到了载人模式轨道车。

    圆锥形车头配合圆柱形的车身竖立在眼前，看上去就像是垂直版的火车。

    乘车也是通过旁边的电梯前往不同的‘包厢’，进去后有点类似于游乐场那种多人蹦极装置的座位，一圈圈排好。

    苏世杰三人和刘家的采购人员刚好占满了一个‘包厢’。

    整条电梯很繁忙，等待时间并不久便直接发车，开始了均匀加速的状态中，就算是普通人都能承受这种加速度……

    ……

    “环地球轨道城啊……”

    大概两个小时的车程之后，失重状态让众人直接从车内飘了出来。

    第一次来到太空的苏世杰，透过窗口看着下方的母星，心中也出现了一丝波澜与感慨。

    一边是宏伟的母星，另外一边则是深邃的星空。

    对比起来星空之中的所有星辰都完全无法与母星的宏伟相比，看上去是如此渺小，但实际上地球本身在星海中却只是沧海一粟。

    不，是不如沧海一粟……

    环地球轨道城，承载了对外的太空港口，太空工厂，太空防御以及数座太空城市。

    除了城市是重力区外, 其他区域都是无重力区。

    内部充斥着一种科幻金属色, 到处都有方便无重力区移动的牵引把手，这些把手就好像人行道一样，会自动分流到各个区域各个方向。

    所以哪怕是无重力区也显得井然有序，偶尔才会有旅客脱离牵引区在巨型透明的窗口附近拍照。

    自动的小型机器人也在空中慢速穿梭，运送着一些包囊和箱子，同时还会有各种规定提醒的声音出现。

    甚至这附近还有着联邦重工的飞船组装厂。

    直接在太空组装飞船的费用显然是要低的多的，也能制造不少廉价但没能力穿越地球大气的纯太空飞船，用来承担地月、地火的一些短途运输。

    相比来说当初苏世杰见到的‘短吻鳄’级战舰，算是高档货了。

    “南景叔叔，这边。”

    就在一行人离开出站口的时候，已经有人在旁边向着几人招手，却是南家这边的接车人员，也是这次负责接洽的南家成员。

    而且还是一位漂亮的女孩子，年龄不大大概二十来岁，觉醒阶七级的实力，天赋不算弱但也不算太出众。

    被一位年龄比自己大一点的女孩子叫叔叔，苏世杰也感觉有点不是滋味。

    苏世杰有这女孩的资料，南倩, 南家在轨道城的工作人员, 在这里已经工作好几年了，对轨道城和月球自贸城都比较熟悉。

    “我这次过来本来目的是采购灵晶矿的，不过正好刘家这边求购‘强灵药剂’，如果方便的话就帮他们引荐一下卖家。”

    苏世杰购买灵晶矿这种东西，借助南家的面子肯定是没问题的。

    不过在自贸城肯定也得溢价许多，千万一标准单位都不会奇怪。

    如果这样那其实八十亿的存款也买不了多少，起码剑仙完了后的下一职业没戏，又得想办法找。

    可要是能帮刘家解决问题的话，那平价购买他们的灵晶矿能买到4000单位。

    如果有可能苏世杰当然也想要拿多点。

    “没问题，我对这边还是比较熟悉的，也能查询到在自贸城的相关商品信息，我们先上船吧。”

    南倩浑身充满了一种朝气蓬勃的青春气息，虽然在蓝玫和灵琴两位大美人面前失色了不少，但也依然显得青春靓丽。

    听到南倩的话，刘涛也是眼中一亮，随后在南倩的引导下，一行人扶着助行拉环在无重力环境下就近抵达了一处小型港口区。

    这里有着大量只跑地月区域的小型飞船。

    领号后直接找到了最近发船的一艘登了上去。

    这是一艘百米长度左右的小型飞船，内部设施看上去蛮科幻的，座位虽然多但却很宽敞，比飞机的座位是舒服多了。

    地球与月球平均距离38万公里，差不多地球赤道周长的十倍！普通卫星发射距离的千倍！

    这还仅仅只是一个地月距离，可想而知一旦距离尺度放到太空之中，这其中的差距和习惯会有多大的改变。

    在地球上浮空城之间几百上千公里的距离，在这宇宙尺度面前就好像过家家一样。

    不过距离虽远，但在太空环境下飞船的加速也方便，如此距离的整个航程也就只需要三十多个小时。

    而且主要时间花费都是加速和减速上，如果是前往火星的话，那飞船中途的飞行速度还会更快。

    “星空……”

    随着飞船启动，看着窗外的画面，看着那如梦似幻的宇宙背景，苏世杰眼中也出现了一丝向往。

    等到清空了高级污染源，成就剑仙再解决掉超级污染源，再想办法让普罗米修斯人和海族对上后，自己差不多就可以追寻先辈们的脚步前往星空搜集更多的职业配方了……

    ……

    星际航行很无聊，枯燥，而这种小飞船又没有套间，苏世杰想要和蓝玫她们赚外快都做不到，只能闭目苦修。

    不得不说灵能还是多少会受引力影响的，起码在外太空环境哪怕太阳系已经被灵能团覆盖，这里的浓度也比地表要低不少。

    其实这也就能够理解为啥太阳能够产出灵晶矿了。

    不过苏世杰是用灵晶石修行，自然的灵能浓度影响不大。

    也就是在这样的修行中飞船抵达了月球，因月球引力小的关系，这艘小型飞船也具备月球着陆的能力，直接降落在了一处停机坪。

    而飞船降落之后苏世杰才从修行中醒了过来，倒是错过了对月球自贸城的俯视欣赏。

    不过踏出飞船，看着外面那充满着一种梦幻感的建筑以及穿梭的小型飞船后，苏世杰也对这座太阳系唯一自贸城心底有了个轮廓。

    “欢迎来到月球自贸城。”

    曙光的声音从终端传来。

    这里是禁战区，任何意义上的战斗都禁止。

    因为曙光的本体就在月球之下！

    作为源头发源自光明神族的曙光女神，有着让所有人都停手的面子。

    不给地球联邦面子可以，甚至不给天羽文明面子的也有，但不给光明神族面子却是少之又少……

    ————

    第三更~

