    第440章主神的目的，宏大布局！

    他说到这里，颇有些不太想提。

    因为星国的研究效果，有些非人了。

    不管怎么样，夏国是绝对不会做这样的事的。

    他们想要掌握这样的力量，但是绝对不会以战士的牺牲来得到。

    “嗯。”

    姜璃点了点头。

    她以前就听说星国那边在秘密研究一种科技，能够让人的实力，十倍百倍的提升。

    姜璃以前也想要去查探一下，毕竟无聊嘛！

    她当黑狐是为了什么？还不是为了自由自在，独立自主。

    然而，还没等她成行，就被绑定了反派系统，被丢到了陆家做任务，说起来，她还真的没有接触到这种东西。

    而夏国也有这样的东西，也让她的心中颇有些奇怪。

    要知道，她之前，包括上辈子，可是真的不知道这些东西。

    不过，姜璃在门萨的那个兽斗场里，好像看见过类似非人的东西。

    姜璃不确定，毕竟，那个地方，太乱了。

    乱得让人恶心，什么鬼东西没有？

    那就是一个生灵绝迹的污秽场所。

    姜璃在那，其实是没有待多长的时间的。

    不过，前世，直到她死的时候，她的确是没有听说过这样的东西的。

    所以，这些东西，只在某种暗处的隐秘角落，亦或者说，在上层中流传？

    还是说，有人特意的掩盖了这些事情，不想让她知道？

    亦或者说，这些东西，就不能够让她知道？

    陆清颜存在的意义是什么？

    她来到这个世界之中，真的只是为了能够攻略自己，虐自己？

    杀了自己，对她有什么好处？

    主神从这里面，想要得到什么样的东西？

    姜璃的心中沉思着。

    她之前猜测过，主神想要得到她的气运，亦或者说，这个世界意识力量。

    而这个世界的意识力量，主神对付不了，所以只能够从她这下手。

    击溃了她，这个世界的意识力量，估计也会遭受重创。

    又或者说，主神有把握，能够重创这个世界的意识力量。

    所以，这些隐藏起来的东西，会不会和主神有关？

    对方在这个世界中，布局了多久了？

    姜璃前世从陆清颜的口中，知道了一些细微的东西。

    比如说，主神特意把陆清颜给弄到这个世界之中，就是因为它能够通过这个世界升格。

    又比如说，陆清颜在这个世界中，其实是受了限制的，不然她的能力，不会一点点的打开。

    到了后期，才能够完全得到她身边男人的助力，和开发自己的能力。

    所以，姜璃之前就猜测了，主神对于这个世界，有着巨大的企图，同时，也受到了巨大的阻碍。

    不然，姜璃不会在回到这个世界之后，直接就击杀了反派系统。

    因为留下对方，可能会从主神那偷过来一点助力，但是事情一点也不保险。

    如果再被主神用机会控制住，姜璃不敢保证，她还能够再次冲开。

    所以，她一直都压抑着自己，在主神没有找出来之前，从来都不敢浪。

    就连陆清颜，也是几番容忍。

    要不是之后在材料大会上，彻底的击溃了陆清颜和秦宇的阴谋，改变了龙家的宿命，只怕姜璃还在压抑着。

    所以，主神的实力，绝对非常的厉害，也非常的强！

    这样的情况下，它有没有可能把所有的希望，都压在陆清颜的身上？

    而在和陆清颜几次交手之后，姜璃也慢慢的发现了一个问题，那就是……

    陆清颜只怕是一个主神丢出来的傀儡。

    不，也不应该说是傀儡。

    对方的作用是非常的明显的，那就是用来对付姜璃，牵制姜璃的。

    主神甚至还用了反派系统来压制姜璃，所以，陆清颜应该是有用的。

    但是如果说她就是主神所有的手段，只怕姜璃会觉得主神是疯了！

    对方能够把这个世界给视为自己升格的阶梯，只怕不会轻易的只布下这么一点东西！

    所以，陆清颜绝对不是它唯一的手段！

    对方的布局，可能非常的大。

    而姜璃，甚至都不是它的主要目的之一。

    超能手段，非人的存在……

    姜璃的眸光微眯着。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的那名将领，见她不说话，顿时便犹豫了一下，随后看了一眼时慕言那边，又看了看姜璃，道：“姜璃小姐，如果你想要一些这些体能药剂用来研究的话，我们这边，也是可以的。”

    他的话，说得非常的无奈。

    因为姜璃这么不说话，他还以为姜璃是生气了。

    毕竟体能药剂这样的存在，他之前没有和姜璃说，而对方之前很明显遇见了危险，而且，龙家的那几人，很明显也能够用得上体能药剂。

    他的心中纠结了一下，最终还是主动的提了这件事。

    毕竟姜璃以后就是他们国宝级的人物了。

    虽然体能药剂十分的珍贵，且因为一些原因，只能够是少量的制作，服用上也有限制。

    但是如果不拿出，别人还以为他故意避讳着姜璃，怕对方想要他们的药剂。

    但实际上，这药剂，是真的非常的难得。

    他们在铁血营中，也只少量的配发了一些人而已。

    而且，后遗症还是有的。

    只是，别人都有这样的力量，他们没有，实在是不能够震慑，所以，才会冒险尝试。

    而在他的声音响起的时候，另一边的姜璃的面色，猛的就是一愣。

    随后颇有些古怪的看着对方。

    他以为自己想要这些药剂？

    有什么好要的啊？

    姜璃想要的话，完全可以自己配。

    只是这个世界上，没有那些所需要的灵药罢了，不然哪里算是一回事？

    姜璃之前随口问了一句，也不过是因为奇怪，这个世界上怎么会有这些力量而已。

    她前世稍微有听说过，但是完全不了解啊！

    谁知道这名将领会突然来一句，送一些药剂来给她研究。

    你确定是送药剂给我研究吗？

    不是送来给我做人情的？

    我显露出来的可是材料学！

    姜璃都无语了。

    不过听见对方的话，姜璃的心中，则是微微的一动。

    因为她忽然想到，这事会不会和主神有关系？

    对方是不是有意识的隐藏着这件事？

    而且，这些东西的出现，会不会和对方的目的有关？

    那个家伙，不会就藏在这蓝星上吧！

    (本章完)

