
“看来云汀兰最近的确是很闲，也的确是皮痒了。”

云绾宁冷笑。

方才圆宝说的人，正是云汀兰。

今儿云汀兰去了顾家。

她并未提及圆宝，只说是父亲云振嵩让她送了一封书信过来。书信是给顾伯仲的，不知信中写了什么。

顾伯仲本不想见她。

让她将书信交给门房上的小厮，就立刻滚蛋。

谁知云汀兰死活不走，最后死皮赖脸的进了正厅。

顾伯仲得知消息急匆匆过来，云汀兰又借口腹痛，要借顾家恭房一用。

她七拐八拐，进了顾家书房，见到了正在练字的圆宝。

所以她今日去顾家的真正目的，并非是给顾伯仲送信。

而是去见圆宝！

圆宝记性很好，还记得她是娘亲的妹妹，要叫二姨母。云家除了小姨母之外，他对任何人没有好感。

尤其是这位二姨母，娘亲摆明了不喜欢她。

圆宝也不喜欢她！

云汀兰在圆宝面前一阵添油加醋，煽风点火，挑拨离间。

圆宝再聪明，也只是个三岁多的娃。

换做是别的计谋，他可能还能识破云汀兰心怀不轨……但是云汀兰直击他内心，戳中了他最脆弱的部分。

对圆宝而言，娘亲云绾宁，又何曾不是他的全部？！

被云汀兰一番挑唆，圆宝认定云绾宁是不要他了，觉得他是个小拖油瓶。

才有了方才的崩溃大哭。

“儿子你放心，这件事娘亲绝对不会善罢甘休！你要时刻记得，不论发生什么事，娘亲可以放弃任何人、放弃所有，也绝对不会放弃你。”

云绾宁捧着他的脸，认真的说道。

“知道了，娘亲。”

圆宝点点头，小脸上满是欢喜。

“娘亲你不是还有事吗？那你赶紧去忙吧，我等你回来！”

他乖巧的说道。

看着儿子如此懂事，云绾宁欣慰之余，心疼更多。

云汀兰……

她转过身，眉宇间已经布满阴郁。

……

云绾宁进宫时，赵皇后还在命人清点银子。核实的确是一百万两银子后，赵皇后这才放下手中的茶杯。

“今日之事，本宫便饶过你了。切记不能再有下次！”

她敲打了云绾宁几句，这才让她退下。

她真是看到这个臭丫头就头疼！

有了这一百万两银子，赵皇后心里也舒坦多了。

这银子用来修建一座新的惜月宫，绰绰有余！

剩下的自然进了她的口袋。

赵皇后算盘打得很好，殊不知这会子云绾宁与墨晔，已经去御书房面圣了。

一进御书房，云绾宁就跪在了墨宗然面前，声泪俱下的告状，“父皇！您一定要为儿媳做主啊！”

如今，不只是赵皇后看到她就头疼。

墨宗然看到她也头疼！

云绾宁简直是御书房的钉子户。

不让进，或撒泼或卖萌；

让她进，她又变着花样的气他！

墨宗然很后悔，当初给了她能自由进出御书房的权利……现在想要收回来，怕是已经晚了吧？

能不能收回来，也是一个难题啊。

他按着眉心，深呼吸好几口，才嫌弃的看着跪在地上、哭的稀里哗啦的云绾宁。

“你少来！朕可不吃你这套。”

墨宗然转身就走，云绾宁一伸手抱着他的腿，“父皇，您若是不给儿媳做主，儿媳今儿就长跪不起！”

她将孙答应那一套，活学活用。

墨宗然：“……”

头疼，头疼！

“你说！”

他没好气的坐下，“擦擦你的眼泪，哭的丑死了。”

“儿媳今儿一片好意，拆了惜月宫的房顶，打算自掏腰包重建惜月宫。哪知母后误会了儿媳，还敲诈了儿媳一百万两银子！”

云绾宁不擦眼泪，继续哭。

越哭越丑，越丑越哭。

墨宗然除了叹气，别无他法。

他求助似的看向墨晔：能不能把你媳妇带走，朕头疼！

墨晔只当做没看见。

墨晔气得牙龈也疼。

“朕听说，是你主动要提出给一百万两银子的，你怎么能颠倒是非黑白呢？”

墨宗然笑容勉强，“绾宁啊，咱要讲道理！”

“父皇，这还不是因为母后不放儿媳走！还敲碎了满地的花瓶碎片，让儿媳和飞飞跪下挨罚。”

云绾宁不满，“若是不给银子，儿媳也逃不过一劫啊！”

“还有，母后借口儿媳刁难孙答应、气晕张嬷嬷，逮着儿媳就骂。”

“我能有什么法子！”

“所以你很委屈？”

墨宗然撑着太阳穴。

“是啊父皇，那可是足足一百万两银子！儿媳今后可要喝西北风了！只喝西北风怎么能养身子呢？不能养好身子，怎么为王爷生孩子，为皇室延续血脉，让父皇抱孙孙？！”

她的歪理，素来是一套一套的。

墨宗然敌不过，只能缴械投降，“那你说，你要怎么办？”

“朕先说好，朕可拿不出一百万两银子补贴给你。”

他连忙摆手，“还有，那一百万两银子进了皇后的手里，朕怕是一两也抠不出来。”

这意思就是说，她这一百万两银子进了坤宁宫，是有进无出了。

“儿媳知道，父皇是个两袖清风的明君。”

云绾宁吸了吸鼻子，“父皇，您是拿不出一百万两银子，可有人拿得出啊！”

“谁？”

墨宗然皱眉。

“儿媳可听说，营王府的库房塞满了银子！莫说是一百万两，就是一千万两都拿得出来呢！”

闻言，墨宗然眼神一震！

就连墨晔也有些意外的看向了她。

云绾宁居然打起了墨回锋的主意？！

想起她之前说，为了圆宝也要与他统一战线……墨晔只以为她是随口一说。

但是眼下看来，她真是不遗余力的坑营王，为他谋划啊！

墨晔若有所思的收回目光。

他之前，对她的态度的确太恶劣了些。

不知道从今日开始弥补，是不是有些晚了？

墨宗然也吃了一惊，良久才皱眉问道，“云绾宁，你老实告诉朕。从今日你拆了惜月宫，到赔偿一百万两银子、又到给朕告状。”

“是不是你环环相扣的一场计？”

“父皇，儿媳哪里有这么聪明，您不是总说儿媳笨的像猪吗？”

云绾宁嘿嘿一笑。

墨宗然板着脸，“说人话！”

“父皇英明！”

云绾宁恭敬地福了福身。

墨宗然牙疼的撑着脸，眼神幽怨：“……朕就知道！”

云绾宁能有什么坏心思呢？

她只不过是个十足的小坏蛋而已呀！

“老七，你养的好媳妇！”

“多谢父皇夸奖。”

墨晔站起身，厚颜无耻的应承。

墨宗然：“……你们给朕滚！”

云绾宁麻利的点头：“好嘞，父皇。”

墨晔：“遵命，父皇。”

见两人头也不回的“滚”到了门边，墨宗然又突然出声，“站住！滚回来！云绾宁，朕还有话要问你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65979364"  chaptername="第186章  老七，你养的好媳妇！">加入书签</a>
</div>
