    记者们声音尖锐，刺耳。

    白汐汐被庇护在盛时年怀里，受不到一丝伤害，可听着那些话语，她心里很不是滋味，望向记者就要反驳。

    盛时年却在这时握住她的手臂，先一步道：“那个订婚并不是真的，小汐没有出轨。”

    不是真的？

    记者们错愕睁大眼眸，好奇问道：

    “盛总，请问你说的是什么意思？”

    “照片视频都流传出来了啊，怎么会不是真的？”

    白汐汐也错愕，她虽然没有出轨，可订婚是真的，他这是……

    在众人的目光之中，盛时年缓缓说道：“小汐是设计师，她去年所设计的蕾生，是为婚纱所生，前段时间商量我们的婚事，她说会穿它结婚，但考虑到结婚当天流程繁杂，害怕产生不舒适效果，而她又是一名出色负责的设计师，便决定穿着它，亲自走一遍流程。

    原本，应该是我和小汐亲自测试，但那天早上我父亲突然病重，我飞去桥南山，只能让小汐和她南大哥随便测试。大家可以想想，若真是订婚，薄家千金的订婚会那样简单简约？毫无一个宾客？

    另外，小汐从小和南霆深一起长大，他们之间亲近如兄妹，南霆深也是很正直的一个人，他们之间并没有任何逾越，不妥。

    所以，以后再有媒体记者或者个人随意播报造谣，盛氏将一切追究其法律责任。”

    字字沉稳严肃，透着强盛的气场。

    而他的话语里，除了解释当天的事情以外，还暴露出一个重磅消息，那就是——他和白汐汐讨论婚事。

    也就是说，两人要结婚了！

    瞬间，记者们的注意力都被转移，激动纷纷道：

    “请问你们真的要结婚了吗？”

    “准确日期定的哪一天？”

    “盛，薄，白，三家联姻，是准备再缔造辉煌吗！”

    “婚礼将在哪里举办？”

    一句一句，无不是关于婚礼的事情。

    白汐汐僵愣在盛时年怀里，错愕又惊讶。

    她压根没想好怎么解释，他就找了如此完美的理由替她开脱，还转移大家的注意力，这也太……优秀了！

    苏南也没想到盛时年会解释的这么一本正经，把黑的说成白的，还反将一军，宣布结婚。

    不得不说，牛逼牛逼，佩服佩服！

    他快速说道：“大家让一让，总裁和白小姐才从桥南山回来，很疲劳发累，暂时不宜接受采访，等日子定下来后，会通知各大媒体的，谢谢。”

    在一群人热情的拥簇中，几人艰难坐上车，离去。

    ……

    很快，这一幕就登上各大新闻热搜，粉丝们自然是选择相信盛时年的话。

    一堆网友疯狂祝贺：

    “太激动了，我的百年夫妇还在！”

    “祝贺祝贺，坐等好日子到来！”

    “为冤枉白汐汐道歉！请继续照顾我们九爷。”

    “一定要长长久久，白头到老！”

    “超喜欢九爷护妻的样子，迷死人啦！”

    除却新闻以外，全国各大电视台也播放这条新闻。

    病房里。

    南父南母，燕黛婉，南霆深，自然看到这个新闻，他们的脸色都变得十分难堪。

    南母说：“怎么闹成这个样子？这下盛总该不会记恨我们南家啊？”

    南父也道：“我的偶像啊！我当时压根没把他那句‘未婚妻’往心里去，只以为是开玩笑，之后白哥，燕夫人一说，我就给完全忘了，这可如何是好？”

    燕黛婉这会儿脸色更不好看。

    她没想到盛时年能让白汐汐重新跟他在一起，还直接先斩后奏对媒体说出这些，现在的情况，若是他们再站出去阻止，或者强迫白汐汐和南霆深在一起，那不就是打盛时年的脸，坐实白汐汐出轨背叛，让白汐汐更被人痛恨，谩骂？

    这个盛时年，真是手段太高了！

    旁边的南父南母还在一声一声的议论。

    燕黛婉注意到床上南霆深的面色很不好，开口道：

    “霆深，我会让汐汐给你一个解释，交代，你别激动。”

    南父南母这才想起自己的儿子，这会儿才是最该伤心的人，立即闭上嘴，关心：

    “霆深，你没事吧？”

    “其实你离开这么多年，汐汐对你的感情有变化也是可以理解的，强求不得。”

    听听！

    这是亲生父母吗！

    燕黛婉扶额，强行拉着两人离开病房。

    病房总算变得安静下来。

    南霆深躺在床上，锐利眸子看着电视屏幕里亲密抱在一起的两人，眸色暗沉无比。

    小汐儿和盛时年在一起……

    小汐儿对他说谎……

    她，再也不是他的小汐儿了……

    白家。

    白峥赫此时的情绪也没好到哪儿去！他一个枕头砸在白异辛头上：

    “你个小混蛋，你不是说她去出差了吗？怎么会和盛时年在一起！”

    白异辛眼疾手快的接住抱枕，尴尬一笑：

    “爸，我也不知道，姐就是这么跟我说的，我也是被欺骗的。”

    “呵！老子会信你？”白峥赫冷骂一声，说道：

    “你没醒之前，你姐和你南大哥好好的，你一醒她就跑去出差，去和盛时年在一起，你觉得我会相信你的鬼话？

    是你，一定是你告诉你姐什么，指使她这么做的！”

    字字充斥着怒火。

    白异辛觉得耳膜快要被吼破，弱弱抱紧自己：“爸，你说这话的意思是我不该醒？你是不是希望我一直成为植物人躺在那里，什么都不能说，不能做？”

    白峥赫：“……我、我没那样想！你小子别给我转移话题！你这就是心虚！我揍你……”

    “诶！爸，别啊！”白异辛起身就想躲。

    就在这时，佣人跑了进来。

    “老爷，少爷，小姐回来了，还带了盛总。”

    闻言，白峥赫手中的动作戛然而止，气的直接吼道：“让她爱去哪儿去哪儿，别回来！”

    额emm……

    佣人一脸为难。

    白异辛却是快速跑了出去，看到白汐汐和盛时年手牵手温馨的模样，扬起笑容：

    “姐，盛总，你们和好了，真好。”

    盛时年看着他生龙活虎出现在自己面前，眸光里掠过溢彩，勾起唇角，很认真沉重的道：

    “异辛，对不起，谢谢你。”

