    阿诺老师虽然不看好英士成为虫系天王，但看好英士考入白银学院。

    　　所以接下的一段时间阿诺老师也会帮助英士考上白银学院的。

    　　阿诺老师和英士说起白银学院这次的入学考核，常磐市也是个考点。

    　　时间就在一个多月后，仔细算算差不多还有40天。

    　　让英士好好准备。

    　　接着从抽屉中取出了三本书叫英士回去好好看一下，有不会的就来找他。

    　　英士连忙感谢阿诺老师，拜谢完阿诺老师后英士就带着三本书回家了。

    　　接着英士去了亚美莉姐姐的培育屋询问一些关于铁壳昆的知识。

    　　以及一些该注意的地方，亚美莉告诉英士：“在铁壳昆期间，无法通过嘴部进食，而且也不需要进食。”

    　　“等过一段时间自己就会进化成大针蜂了。”

    　　和亚美莉姐姐聊完后，英士就回家了。

    　　晚上，英士坐在书桌旁翻开今天阿诺老师给他的三本书的其中一本。

    　　粗略的翻了一遍，又把另外两本也翻了一遍。

    　　发现这上面的知识，学校课本上都没有，而且是在自己课本上的知识的深入。

    　　比如其中就有一个是问御三家中妙蛙种子到妙蛙花的过程中理论上可以学会多少个技能？。

    　　在初级学校的课本上只会粗略的介绍妙蛙种子的三四个技能就没有了。

    　　理论上妙蛙花会19个技能，当然说的是自己能学会的，不是通过技能光盘学会的。

    　　这还只是一只内容就加了这么多！范围就是所有关东和成都地区的神奇宝贝。

    　　这只是其中的一部分，还有许多别的知识都有大量的增加。

    　　英士记得阿诺老师曾经跟他说，自己的知识量现在去考白银学院已经完全没有问题了。

    　　但是，想考过那些选研究专业和培育专业的人拿到前三十免学费的名额还是不太现实。

    　　所以阿诺老师才专门为英士准备了这三本书。

    　　英士摸了摸铁壳昆光滑的脑袋说道：“铁壳昆，我们要加油哦。”

    　　一个多月的入学考核可是一个足够影响我能未来的考核。

    　　还记得我和你说过的吗？我一定会把培养成最强的虫系神奇宝贝。

    　　“”这是我的承诺！”

    　　晚上睡觉的时候，还是和以前一样，有一股青色的能量注入到铁壳昆的身体里面。

    　　铁壳昆在一阵享受中沉入梦乡。

    　　时光飞逝，转眼间就过去了一个月。

    　　在常磐初级学校，有一道身影在所有学生都走后，才起身到一间办公室。

    　　敲了敲门，只见门内传来了一声请进。

    　　推开门，走了进去。主动主动找了一把椅子坐了下来。

    　　这是谁！没错就是英士，英士这一个月都在准备考核，仿佛又回到了前世的高三最后几个月的冲刺阶段。

    　　不过现在会比前世轻松一些，大部分的知识都只需要背诵，不用做物化生。

    　　经过一个月的努力，英士感觉自己学的不错，今天就是来让阿诺老师检验一下自己的学习成果。

    　　英士将三本书递给阿诺老师，阿诺翻了一下，从其中抽了一个知识点：“第一个问题，阿柏怪自己身能学会哪些技能。”

    　　英士想了一下回答道：“阿柏怪，眼镜蛇神奇宝贝。

    　　自身能学会21个技能，分别是：咬碎、冷冻牙、雷电牙、”火焰牙、紧束、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、

    　　刺耳声、溶解液、蓄力、吞下、喷出、酸液炸弹、泥巴炸弹、胃液、打嗝、黑雾、盘蜷、垃圾射击。

    　　阿诺老师：“不错”

    　　接着又问了几个问题，英士都很轻松的答了出来。

    　　这让阿诺老师有些震惊了，三本书，英士只用了一个月就全部背下来了。

    　　阿诺老师还是很高兴的对英士说：“英士，你就算现在去考核都可以拿前十了。”

    　　英士有些放心了，终于听到这句话了。

    　　和阿诺老师又聊了一会，英士就和阿诺老师告别了。

    　　回到家中，和父亲吃了晚饭就回屋了。

    　　从神奇宝贝球中将铁壳昆放了出来，英士叹息道：“铁壳昆，这都一个月。你怎么还没有进化。”

    　　在过一周就要入学考核，我还指望你大展神威呢。

    　　铁壳昆缓慢的发出了一丝声响来回应英士。

    　　晚上躺在床上，英士的思绪有些飘远了。

    　　一个月过去了，铁壳昆还没有进化，英士昨天带铁壳昆去神奇宝贝中心给铁壳昆检查了一下身体。

    　　乔伊小姐说铁壳昆体内的能量已经差不多积攒到了极限，在这几天可能就会进化。

    　　而且乔伊小姐还说她从来没有见过体内能量如此之高的铁壳昆。

    　　不知道进化后会有多强，具体会有多强，英士也很期待。

    　　等铁壳昆进化成大针蜂后，还要制定新的训练计划，而且到时候大针蜂会的技能就多了。

    　　不在像独角虫的时候一样，就三个技能。

    　　打普通的神奇宝贝还可以，一但碰上那些联盟嫡系的神奇宝贝，就有些捉襟见肘。

    　　话说英士感觉自己的眼睛最近又开始痒了起来。

    　　这让英士又想起了找到独角虫蛋的时候，

    　　那时候自己的眼睛好像有了一些变化。

    　　看到的那股青色能量是什么？

    　　英士觉得可能是自己的金手指，但这金手指太坑了。

    　　到现在都没有到，不过现在眼睛又痒了起来。

    　　英士心中隐隐有了些猜测。

    　　第二天英士难得想去亚美莉姐姐的培育屋看看。

    　　一进城里，英士就感觉到常磐市的空气中有一丝紧张的气氛。

    　　虽然还是很热闹，但就是感觉有些不对。

    　　英士来到亚美莉姐姐的培育屋，看到亚美莉姐姐有些眉头不展。

    　　英士走过去关心道：“亚美莉姐姐，什么事这么不开心？”

    　　亚美莉姐姐看见来人是英士就他解释道：“这两天，出现了一个盗猎团，他们在常磐森林到处捕捉神奇宝贝，拿到黑市去卖。”

    　　根据君莎小姐所说，这伙偷猎团心狠手辣，在作案现场留下了好多具神奇宝贝的尸体。

    　　“这伙人真是太可恶了，那是多少神奇宝贝的生命就这样没了。”

    　　英士听完心中也很生气，自己已经很久没有这么生气了。

    　　可惜铁壳昆还没有进化，不然让他们尝尝我英士大针蜂的毒针。

    　　这种人太可恶了，从培育屋出来后，英士就去商店买了一个通讯器。

    　　以防万一自己遇到了者伙人就可以报警通知君莎小姐。

    　　英士打算回去通知一下阿川他们这几天小心一点，最好不要再去常磐森林。

    　　自从上次英士说过他们后，好了几天，然后又恢复原状了。

    　　英士没办法，自己已经说过他们了，他们还是老样子，那就随他们去吧。

