
方铮并未直接跟龚强讲李小姐的事，酒过三巡后，他直接问了龚强对李小姐可有印象。

龚强的酒量比方铮的大，方铮问这话的时候龚强是很清醒的，他侧头，定定看了方铮一眼，随即自嘲地笑了一下，“三郎，你觉得会有好人家的姑娘看上我？”

莫说是好人家的姑娘了，就是勾栏院里的那些人见了他这张脸，怕也是不愿接待的。

“强子哥，你很好，这世间好的姑娘有许多，强子哥只是未曾有机会认识罢了。”方铮皱眉，他不愿看到龚强这般妄自菲薄，“你可知晓那位李姑娘？”

脑中出现一张清秀温和的脸。

龚强点头，“只有一面之缘。”

“强子哥觉得那位姑娘如何？”

不过一面，要说多喜欢也不可能，只是龚强也并不是全无感觉，说来也是缘分吧，那位李姑娘无论长相倒是很合龚强的意。

在受伤坐牢之前他也曾想过以后要娶个温柔贤淑的媳妇。

“三郎这是何意？”龚强不答反问。

“娘子这几日总请那位李姑娘过来，而李姑娘受邀前来，还特意谢过强子哥，强子哥应当知晓那姑娘的心思。”方铮也没拐弯抹角，直截了当地说。

龚强心跳先是不稳，随即又慢慢冷静下来，他苦笑摇头，“三郎你不明白。”

龚强没有跟方铮提及那日在拐角遇到李姑娘的事。

想必李姑娘也是受害者，为了感激他，这才送了点心。

“强子哥，娘子与那李姑娘同为妇人，她看的清楚。”看龚强神情，方铮猜测那位李姑娘跟龚强先前定是有过接触，再观龚强神色，并不是无动于衷的。

“不可能。”龚强本能地摇头，除了家人，他不觉得这世间还有旁的无关的姑娘会不怕他这张脸。

再说了，他还曾做过牢。

“强子哥，叔跟婶子年岁已经大了，哪怕他们不曾开口提过，心里定是着急，若是强子哥一直孤身一人，他们的日子怕是更不好过。”藏在心里这么多年的伤不会轻易拔除，他只说是无用功的，若要强子哥重拾信心，怕是还需要那位李姑娘，是以，方铮没有继续劝龚强，反倒提及龚叔龚婶。

龚强面上闪过痛苦。

他何尝不知道爹娘的心思，只是他实在是无能为力。

“强子哥，娘子说过，若是那位李姑娘对你只有感激，不会连着两日过来，也不会答应娘子过几日还来。”这里毕竟不是只住着冯轻一个妇人，还有龚强跟小钱，若是她日日过来，时间久了，总会有人说三道四，按娘子的话说，李姑娘既然能应邀过来，想必对龚强还是有期待的。

龚强的双拳倏地握紧，随即又摇头，他还是不信，还是那句话，“不可能。”

方铮能处理许多事，可这些事中不包括给人牵红线。

龚强拿油盐不进的模样让方铮觉得棘手。

顿了片刻，方铮只能用最后一个借口了，他故意迟疑地看了看龚强，而后重重一叹，“强子哥，不光你觉得没有姑娘看得上你，其实——”

这话勾起了龚强的注意，他放下酒杯，心不由紧了紧，“三郎，你想说什么？”

方铮没有回应，而是又叹了一口气，似模似样地说：“许是你们真的没有缘分吧，两人都觉得自己配不上对方。”

等回味了方铮的话，龚强更急了，他干脆拖着凳子坐到方铮身侧，语气越发的急了，“三郎你是不是听说了什么？”

龚强担心李姑娘被偷了东西的事被传开，这对一个未婚配的姑娘是何等的打击？

方铮端详龚强面上的神色，越发笃定龚强对那位李姑娘还是有几分心思的。

“强子哥，此事你听完便忘了。”还没开始讲，方铮就郑重地要龚强保证。

方铮越是谨慎，龚强心就越往下沉。

也顾不得自卑自嘲了，龚强不停地催促。

方铮又喝了一口酒，这才将娘子特意关照过的话一句不落地讲给龚强听。

按娘子的吩咐，若是龚强对李姑娘无意，此事就不要提了，若是龚强一口应下，那也别提，以李姑娘的性子，以后定是会亲口告诉龚强的，若是龚强明明不是无动于衷，却非觉得配不上李姑娘，那就可以稍微提几句。

等方铮说完，龚强神色凝重，他倒了满满一杯酒，一口喝完，将杯子重重放下，语气有些冲，“都是哪些人乱传？他们不知道这种流言可能会毁了一个姑娘一辈子吗？”

轻的话一辈子嫁不出去，若是李姑娘稍微脆弱些，甚至可能伤心之下干脆一死了之。

瞧着龚强义愤填膺的气怒表情，方铮越发笃定龚强对那位李姑娘是不同的。

“强子哥，虽说流言止于智者，可这世间多是愚人，李姑娘已经遭受一年的流言，可见流言太过可怕，也止不住，若要李姑娘免于被指指点点，便是寻一个能让她挺直腰杆的夫婿。”

“我不成。”龚强很气，也同情李姑娘，甚至方才那一瞬间生出娶了李姑娘的心思，不过他很快又醒神。

“强子哥不成，难道那六十岁的老鳏夫就成？”方铮紧追着问。

方铮深谙说话之道，若是一股脑将李姑娘的遭遇说给龚强听，他会激动，愤怒，同情，也可能想着娶了李姑娘，可他很便会清醒。

但是一层层的说，待龚强激动，愤怒，同情过了，便就只余下心疼了。

一旦心疼，就离心动不远了。

“三郎，你，你说什么？”

方铮便将老鳏夫上门求娶李姑娘的事说了。

闻言，龚强半晌没开口，只是一杯接着一杯的喝酒。

等大半坛子的酒下了肚，龚强眉眼一凝，说：“那就劳烦三弟妹帮我探探李姑娘的口，若是，若是她不嫌弃，我，便上门提亲去。”

总算完成了娘子交代的事，方铮也松口气，跟龚强一人一杯，将余下的小半坛子喝完。

“相公？”冯轻碰了碰方铮的胳膊。

方铮回过神，他将冯轻拉到跟前，双手圈住她的腰，“为夫完成了娘子交代的事，娘子可有奖赏？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366424"  chaptername="第602章  劝说">加入书签</a>
</div>
