    张楚寒和小舞站在不远处观望着。

    城主一方虽然也很不喜欢西蒙男爵，但他的死和他所犯下的罪行事关帝国的颜面和声誉。

    更会激起民众对帝国的不满，激化两者的矛盾，不利于帝国稳定。

    如果处理不好，他这个城主很有可能就当到头了。

    所以面对群情激奋的贝尔城百姓，城主一方选择尽量安抚民众的情绪，并且扬言会给大家一个交代。

    还保证那些受害的人一定会得到妥善的安置，希望以此来安抚愤怒的民众。

    而至于武魂殿一方，他们站在了道德制高点对西蒙男爵进行了强烈的谴责，并明里暗里讽刺帝国贵族不把普通人当人看，以此激起民愤。

    还以其中的平民魂师是武魂殿一方记录在册的魂师为由，希望帝国给他们武魂殿一个交代。

    那些被关押折磨的平民魂师被武魂殿以保护人证为由被武魂殿带走。

    总之，这件事情还会发酵相当长一段时间。

    最终的结果张楚寒并没有兴趣去知道。

    他的目标是处决任务名单上的二百名邪魂师，成功的完成转职任务。

    至于其他的什么东西，他并不想理会太多。

    “下一个最近的目标在达莱特行省的麦罗城。

    地处西尔维斯王国和天斗帝国交界处的一座中型城市。”

    唤出系统面板，张楚寒看着这次目标人物的信息。

    武魂殿卡斯特罗主教，52级控制系魂王，武魂变异阴蛇。

    利用职务之便和下属平民女性魂师强行发生关系，利用阴蛇武魂暗中吞噬魂力。

    并设计杀死下属女性魂师的伴侣。

    “这次的任务目标居然是武魂殿的人？”

    张楚寒双眼一眯，在斗罗动漫中，他知道庚辛城的迈尔斯不是什么好东西，没想到武魂殿中也暗中存在靠吸取别人魂力修炼的邪魂师。

    “果然，任何一个群体和势力总会出现几个害虫，就算是武魂殿也不例外。”

    但相比起帝国来说，武魂殿有着统一大陆的野心。

    对待魂师只看天赋不看出生，只要你有天赋，就算出生再普通，在武魂殿中也能得到资源倾斜出人头地。

    而帝国方面甚至不愿意为平民觉醒武魂，还创办了只有贵族、宗门子嗣才能入学的皇家学院。

    两方对待平民的态度可以说有着天壤之别。

    “如果我以后选择的是武魂殿一方，那么内部的垃圾必须清理干净才行。”

    收起任务面板，张楚寒看着武魂殿和城主府两方人马准备搜查男爵府，觉得没意思后带着小舞离开了。

    “小寒哥，我们就这么漫无目的的到处跑吗？是不是要找个安身的地方？”

    在小舞原本的设想中，自己可是要在诺丁城魂师学院待够六年时间的。

    如今跟着张楚寒来到贝尔城，她觉得有必要先安顿下来。

    “安身的地方？”张楚寒笑了笑，“我们下一个目的地是去达莱特行省的麦罗城。”

    “啊？为什么突然要去那里？我们才刚来贝尔城不到一天时间，怎么又要走了？”小舞很是不解，可爱的眼眸看着张楚寒希望得到答案。

    “当然是为民除害了，那里有坏蛋等着我去处理。”

    “像那个男爵一样的坏蛋吗？你是怎么知道的？”

    “你问那么多干什么？你要是不想去我还乐呵少了你这个跟屁虫呢。”

    走出贝尔城，城门外有不少可以租赁的马车在等候着客人。

    “去，当然去，你还没有复活我母亲呢，你休想甩开我。”

    快步跟上脚步，张楚寒游说了半天才让马夫相信自己不是离家出走的小孩。

    在付了一半定金的情况下，马夫才拉着二人向着麦罗城出发。

    ……

    ……

    ……

    五年后……

    武魂殿。

    依然还是教皇殿，比比东高坐教皇宝座，处理着武魂殿各项事务。

    “禀教皇冕下，星罗帝国传来消息，玛卡城武魂分殿主教和其下属整整七位执事被暗杀。”

    “他们的尸体被凶手挂在大殿之外示众，此事引起了极大的轰动，对我们武魂殿造成了极为不良的影响。

    这是五年来第二十三起我殿人员被暗杀事件，死的基本上都是主教等高层人物。”

    “属下恳请教皇冕下下令抓捕凶手，严惩不贷。”

    “哦？玛卡城的主教这次又是因为什么罪名？”比比东目光冷冽的看着下方，淡淡开口道一副见怪不怪的样子。

    “额……基本上和之前一样，以权谋私，强抢民女，杀害普通平民百姓，修炼某种邪恶的魂技等……”

    “强抢民女……”

    比比东双眼一眯，这个词顿时让她想起了某种不愉快的经历，一股无形的魂压瞬间笼罩整座大殿，把在场的众人都压得喘不过气，“证据确凿吗？”

    “证……证据属实，甚至还有百姓摆宴庆祝……”

    “哼，死了活该。”比比东冷哼一声，“这些年来，我们武魂殿的势力不断扩张。

    没想到滋生了不少害虫，败坏我武魂殿多年积攒下来的声誉和荣耀。”

    武魂殿可是一直有着统一大陆的野心，如果因为这些害虫让他们失了民心，耽误以后的计划，那才是最得不偿失的。

    “传令下去，命执法长老对各分殿进行严格审查，肃清内部蛀虫，只要证据确凿，可以斩首示众以证武魂殿形象。

    谁要是敢包庇，休怪本教皇无情。”比比东斩钉截铁的说道。

    “是，属下明白。”座下之人恭敬的说道，“那……凶手还追不追查？再怎么说杀的也是我们武魂殿的人……”

    “天斗、星罗还有其他国家的情况怎么样？”比比东没有回答问题，而是反问道。

    “天斗帝国和星罗帝国这些年来共死亡36位城主，还有男爵46人，子爵25人，伯爵14人，侯爵9人，公爵2人，全部证据确凿。

    杀死后尸体都被挂在最显眼的地方示众。

    这些年来，那些百姓倒是连连叫好。

    而那些贵族则人人自危，府邸守卫层层守护，一时都安分守己不敢对平民百姓做什么过分的事情。”

