    第1722章 龙神龙魂（求订阅）

    这句话一出，让得所有的海神阁长老们皆是露出了思索的神色……

    雅莉的美眸闪烁了一下，“原恩长老说得好像有些道理，借助这次的海神阁相亲大会，不仅能让学员们从当初的阴影中缓过来，还能加深彼此的羁绊！”

    浊世点头感慨道“嗯，不过令我意外的是，原恩长老才刚加入海神阁，就对学院的情况进行了密切的观察，看来没有少下功夫！”

    唐音梦附和道“既然原恩长老这么说的话，那海神阁相亲大会一事，还是再讨论一下吧！”

    见到这一幕，龙夜月皱了皱眉头，但却没有开口说什么……

    察觉到了前者的神色不对劲，云冥微笑着开口道“龙老，或许是你太过担忧了，如今圣灵教已经逃窜到了星罗帝国，我们也不需要给学员们太大的压力”

    龙夜月瞥了他一眼，诧异道“阁主，你也赞同举办海神阁相亲大会么？”

    这可不像是云冥的性格！

    云冥只是意味深长的笑了笑，并没有给出一个准确的回答……

    如果是曾经，自己肯定会否决这个提议，但这个提议是许长老所言，那就不得不正视了！

    ……

    另一边，只见古月沿着晦暗的通道不断深入，前方逐渐浮现出了一片宽阔的盆地……

    她深吸一口气，迈步走了进去，顿时便感受到一股荒凉的气息从四面八方涌来……

    仿佛有着无数条鲜活的真龙在自己的耳边咆哮……

    但这些都是她的幻想罢了，整个盆谷内，能够映入眼帘的，只有那些隐约散发着能量的龙族尸骨……

    这让古月的美眸中流露出几丝复杂之色……

    “上天，为何如此不公，竟要这样对我龙族！”

    明明是和自己一样拥有着强大血脉的龙族，却尽数陨落在了这个小小龙墓！

    身为银龙王的她，这一刻，心如刀割！

    但即便如此，她也并未忘记来此的目的……

    收敛了情绪后，面不改色的踏过这些尸骨，朝着更深处前进……

    约莫十几分钟后，古月终于来到了另一个诺大的山谷中……

    率先挡在她面前的，是一具足足有几百米大小的山龙王骨架，虽然已经没有了血肉，但那股压迫力依然令人不敢小觑！

    细细感受之下，古月的脑海中突然传来了“嗡嗡嗡”的声音，似乎有着什么在呼唤她……

    古月的面色一喜，顿时锁定了山龙王身后那塌陷下去的地面，“找到了，就在这下面么？”

    想到这里，她释放出魂力，直接从山龙王的骨架中穿梭出去，然后在空中凝聚出数个火球，朝着下方的地面轰击……

    “轰隆隆！！”

    随着激烈的爆炸声响起，本就塌陷下去的地面开始四分五裂，连带着古月整个人，一同坠入到了下方的黑暗之中……

    当她从地上站起来后，便看清了眼前的东西，赫然是散发着七彩光芒的龙神龙魂！！

    似乎是感知到了她的到来，这龙神的龙魂不断散发着诡异的光芒……

    古月体内的银龙王血脉也剧烈的波动起来，用肯定的语气道“龙神的龙魂！终于找到了！！”

    只要将这银龙王的龙魂吸收掉，自己就可以彻底觉醒银龙王的力量！

    只见她伸出手掌朝着前方的龙魂触碰而去……

    下一秒，周围的一切都被血红色所淹没……

    迎面而来的一把血色大剑，直接将所有的一切都斩成了两半……

    感觉到身体被撕碎的古月，强忍着剧痛将手掌收回……

    周围血红色的场景也顿时消失掉，仿佛没有出现过似的！

    古月咬了咬牙，冷声道“区区龙神的龙魂，竟然还打算反嗜我！！”

    她的右手瞬间幻化为了龙爪，带着极为恐怖的力量轰向了这龙神龙魂……

    可想象中的破碎并没有出现，反而是迸发出了七彩光晕，朝着古月整个人冲去……

    七彩光晕入体后，古月整个人的气息开始疯狂暴涨，实力获得了极大的提升……

    但她对此并不是很满意，面色阴沉道“果然，只靠银龙王血脉，无法获得完整的龙神力量！”

    要想真正觉醒龙神的力量，只有一个办法，那就是剥离唐舞麟体内的金龙王血脉，并融入到自己体内！

    可这样做的话，唐舞麟的结果，只有死亡！！

    她，真的能够下得去手么？

    无奈的叹了口气，古月又将目光看向了前方的龙神龙魂！

    只见其将大部分力量注入给了她之后，已经变得黯淡无比……

    随着古月手掌一张，这剩余的龙魂力量快速凝聚为了两个菱形晶体！缓慢的落到了她的手心之中！

    一枚呈金色，另一枚呈银色！

    ……

    史莱克学院！

    正在盘膝修炼的唐舞麟，心脏突然发出颤栗感……

    这让他顿时惊醒过来，疑惑道“这是……什么感觉？总觉得，我似乎是丢失了重要的东西”

    听到这句话的其余人，也是停下了修炼，皆是将目光投向了他……

    纷纷用疑惑的语气询问道“舞麟，你怎么了？你的脸色好像有些难看啊”

    “嘿嘿，该不会是舞麟认为自己被古月抛弃了，所以感到伤心吧？”

    “嗯，我也听到了舞麟说失去什么重要的东西！”

    “舞麟，快给我们说说，你究竟喜欢古月么？还是说被拒绝了？”

    唐舞麟咳嗽了一下，反驳道“大家都瞎说什么呢！我只是把古月当成最好的朋友，至于刚刚的话语，是指血脉传来了异样！”

    或许……这个感觉真的是来源于古月？？

    如果真是这样，她是不是遇到了什么危险？所以在向自己求救？

    谢懈对此表示鄙夷，“咦，都这样了还不承认和古月的关系，说不定就是因为这一点，她才会离开的！”

    唐舞麟摇了摇头，站起身道“谢懈，我现在没心情和你贫嘴，还是先去找许老师问问吧”

    许小言闻言，抱着几丝羡慕道“那可真不巧，许老师早上才和沈老师去过二人世界了！”

    真羡慕沈老师啊，如果自己的年龄再大一点，绝对会倒追许老师！！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

