    三昧真火符，金锤灵符，茅山斩煞符，斩煞咒，天雷接引术，数种上品符、茅山咒术一起施展，费了老大劲，竟然只灭掉几个鬼影，打破一口棺材，正主连根毛都没掉，简直好气啊！

    石坚自己是尽力了，就是不知借助外力能否对付得了眼前这个诡异莫测的僵尸。

    当然，刚才石坚并非做的无用功，消灭四个鬼影，打破棺材，看到僵尸真容，揭开了他神秘的面纱。

    未知让人恐惧，倘若了解了对方的虚实，那就不存在未知了，恐惧也会随之减弱，甚至消失。

    必须承认，这个僵尸是石坚从来没见过的稀有品种。不仅能力奇特强大，外貌也与一般僵尸截然不同。

    他穿着黑衣，衣襟、袖口辊紫边，上面刺绣了一些古老而精美的金色花纹，腰带为紫色，同样有金色的刺绣花纹，整套衣服华贵精致。

    苍白没有一丝血色的脸庞上棱角分明，血肉饱满，不像其他僵尸那样没几两肉，只剩下一层皮包骨，乍一看和正常人类没多少区别。

    仔细打量就会发现，他身上似乎插着七颗钉子，一颗插在天灵，一根颗在心口，一颗插在丹田，另外四根分散在身体各处。

    石坚微微皱眉，感觉这一幕似曾相识，好像在哪本书上看过相同的场景，隐约记得是一种封镇之法。

    “想起来了，这是‘死镇之术’。”石坚脑中灵光一闪，恍然道：“难怪他一直躲在棺材里，一直闭着眼睛，原来是被钉住了死穴。其中三颗灭灵钉晦暗闪烁，显然是他用尸气不断侵蚀消磨的结果。”

    “凡被死镇之法封镇的邪祟，皆为大凶之物。”

    “此尸不可留！”

    石坚眼神一冷，脚掌猛地跺地，口中念起‘请张天师咒’：“天清清，地灵灵，焚香拜请张天师，神将赵二元帅，管下百万大兵将；星雷公千星尖，万星毫光万星明，手按宝剑斩妖精……”

    请神术咒语冗长，耗时久，须心无杂念，精神集中，方能沟通诸天神灵，借仙神之力降妖除魔，电影里四目道长请祖师上身，几下打趴了皇族僵尸，可见其威力。

    随着咒语声响起，天地间似乎出现了一种说不清道不明的韵味，狂风骤起，吹得石坚的衣衫猎猎作响。

    这风十分厉害，连萦绕在僵尸周围的尸气都能吹散，紧闭双眸的僵尸猛地睁开眼睛。那是一双奇异的紫色眼眸，当中不含丝毫人类情感，嗜血而冰冷。

    双手一抬，磅礴尸气在身前汇聚，快速凝成五颗黑球，向石坚攒射过去。

    ‘请天师咒’就快完成了，石坚已经清晰感觉到一股神奇的力量从虚空中流淌出来，不断注入自己的身体。有了这股力量的加持，石坚力量暴涨，好似举手投足都具有莫大威力，一种无敌的感觉油然而生。

    就在关键时刻，致命危机感袭上心头，使得石坚心神波动，‘请天师咒’功亏一篑，注入体内的力量潮水般退却。

    “艹！”

    石坚气得破口大骂，但也没有办法，请神术的弊端太明显了，不适合临阵施展，被打断是很正常的事情。

    “那是什么东西？”

    五颗黑球攒射而来，每个都有笆斗大小，漆黑如墨，丝丝隐晦而狂暴的气息从中流露出来。这股气息石坚再熟悉不过了。

    “神雷？”

    “不对，是尸道阴雷！”

    石坚脸色一紧，不及思索，左手插进挎包掏出五张大·火球符。黄符离手，上面的符文瞬间变成火红之色，一团火焰迸发，将整张符包裹在内，形成一个不比黑球小的火球。

    五张符就是五个火球，迎上五颗阴雷。石坚双手在身上连拍数张金刚不坏神符，脚踏七星步飞速后退。

    一些厉害的神通道术修炼到极致便会衍生出神雷，比如茅山派的五行法，金木水火土每一行都能修成神雷。

    雷法至阳至刚，在诸多道术中威力最大。万物分阴阳，雷法同样分为阳雷和阴雷。

    僵尸发阴雷是石坚完全没有想到的，这说明它修炼的功法神通丝毫不逊色茅山五行法，而且造诣颇深。

    轰轰轰轰轰，五颗阴雷炸开，阴电狂飙，猛烈气劲裹挟着火球碎裂开来的火星向四面八方席卷而出。

    石坚反应算快的，符多底牌多，仍被阴雷震得气血翻涌，灵力失控。

    “它绝对不是一个普通僵尸，一定有很深厚的背景和来历。僵尸发阴雷，简直闻所未闻。”石坚在心里狂吼，陡然提气跃起一米多高，万阳铜钱剑狠狠打在身下扑空的僵尸背上。

    似人非人似兽非兽的吼声从僵尸口中传出，它浑身尸气膨胀爆发，一下把石坚弹飞。

    石坚稳稳落地，还未来得及喘口气，两条标枪一般的手臂便向他胸口戳来。

    攻击方式与其他僵尸大同小异，身躯僵硬，擅长戳、冲、跳、挑等招式，出招又快又猛，完全压着石坚打。

    石坚越打越郁闷，这个僵尸对尸气的操控实在太强了，尸气随身形而动，或变成阴丝，或变成阴针，与石坚身上的金刚不坏神符碰撞出绚丽的光华。

    两人将速度发挥到极致，外人只能看到两道纠缠在一起的模糊人影，你来我往，打得不可开交，很快从考棚北街打到府前街。

    这时，石坚敏锐地发现僵尸周身尸气开始汇聚，似乎又要发阴雷，这么近的距离捱上一发，不死也要脱层皮。

    石坚一蹬街边店房墙板，整个人腾空跃起，右手一甩，万阳铜钱剑咻的打向僵尸。趁此掩护，左手扣住一张黄符，刚一落地便如利箭一般冲向僵尸，将符扔在它身上。此符属于贴身符，距离太远发挥不出威力。

    “如果这张符都弄不死你，那我确实没办法了。”

    符是很普通的下品护身符，但它出自茅山掌门宗师之手，就变得不普通了。

    上面压盖了宗师法箓，有一丝宗师道韵，像这样的护身符，宗师手里都没有多少存货，石坚身上仅有两张，还是临行前掌门宗师特意赠给他保命用的。

