    第328章 大胆妖女！贫道得找机会“降妖伏魔”才是

    一阵寒暄过后，李长源开始切入正题：“蓝姑娘，这招魂岗现在是个什么情况了？”

    蓝凤凰组织了一下语言，娇声回道：“回真人，得益于之前丐帮和可人姑娘的帮助，招魂岗内的天一教之人已经收缩了活动范围，基本只出没于他们的营地附近。只是....”

    “只是什么？”

    蓝凤凰有些气恼的顿了顿足，道：“只是我找不到那些天一教的老鬼，也不知道他们都躲到哪里去了？”

    说到这，她微微停顿了一下，然后迎着李长源等人疑惑的目光，接着说道：

    “此前我得到教内探子消息，天一教在巴陵主事之人当是三蛇长老，但我找遍了招魂岗，同时也不断派人外出寻找，却未曾见到这几个长老的踪影。

    不过这倒是小问题，难不倒我。像招魂岗这样大小的天一教营地，外围通常会有三个负责巡视的掌蛇监守，他们身上都带有用来喂养毒蛇的饲蛇囊，若是得了这饲蛇囊，我自有神妙手法查到三蛇长老所在之地。”

    一听这个，燕小霞等纯阳弟子都是微微愣神。

    他们还是第一次听到这个说法。

    “蓝姐姐，饲蛇囊这事之前怎么没听你说过，需要我们帮忙吗？”燕小霞连忙问道。

    当着小师叔的面，他当然想好好表现一番，将自己下山历练以来的收获展示给小师叔看。

    当然，要是顺便再得到小师叔的几句指点，那就更美妙了。

    或者，让小师叔看到他们的努力，回头在自己师父面前夸赞自己一番，那也是很不错的。

    “如果你们愿意的话，那当然可以。若是没有意外，他们现在应是在这招魂岗的西边和北边一带才是，一会儿你们可以去看看。

    而之前之所以没告诉你们，是因为这三蛇监守精通天一教蛊毒，你们都只有二流的实力，只怕并非敌手。毕竟你们都是纯阳宫的人，以我们教主和玄虚真人的关系，我哪敢派你们去送死。”

    蓝凤凰娇笑着解释道。

    下一刻，她话锋一转，继续说道：

    “不过现在时机已经差不多成熟了。前些时候我已经放了赤蝎蛊毒让那三人“享受”，现下，你只要找到他们便可轻易杀死。至于这蛊毒是何种毒物……说了你们汉人也弄不清，我就不多解释了。”

    听完蓝凤凰的解释，李长源微微点头，随后看向燕小霞五人，吩咐道：

    “燕小霞，蓝姑娘的话你们也都听到了，接下来就有你们去解决掉那三蛇监守，带回蓝姑娘所需要的饲蛇囊。不过那三蛇监守毕竟精通天一教蛊毒，就算是中了蓝姑娘的招，也难免会有后手，为以防万一，你们五人就一起去吧。记住，无论发生什么事，一切以安全为重。”

    说到最后，李长源的语气已经变得格外严肃，希望五个纯阳弟子能够谨记自己的告诫。

    “是，小师叔。”

    燕小霞五人自然不会将李长源的话当耳旁风。

    所以，他们都是一脸严肃正经的应了下来，随后抱拳离去。

    等到五人离开视线，蓝凤凰眼波流转，娇声道：“真人，其实奴家不姓蓝呢。”

    这话一出，一旁的熊凉当即被吓了个一佛出窍二佛升天。

    作为一起合作了十几年的老搭档，他可太了解这位姑奶奶的性格了。

    这位可是逼退当初的五毒教第一高手玛索的宗师大佬啊。

    先别说他和教主相交莫逆，人家的恋人可还在旁边站着呢。

    而且他的恋人似乎还是跟教主从小一起长大的亲密师姐妹！

    这种关系下你还敢撩拨这位大佬，你真是想男人想疯了吧！

    你不要命我还要呢！

    熊凉心中暗暗发苦。

    这姑奶奶平日里挺靠谱的，今日怎么就这么坑呢。

    他感觉他哪天要是死了，那绝对不是自己的原因，而是被蓝凤凰给连累，然后十分憋屈的被她得罪的大佬一巴掌拍死。

    在熊凉心中担惊受怕，不断祈祷的时候，李长源和高绛婷对此倒是没有多余的想法。

    在他们的印象中，大多数五毒教的女人说话都这么娇滴滴的。

    目的嘛，自然是借此让对手，尤其是男性对手心神荡漾、放松警惕，然后她们好趁机抓住破绽下毒手。

    这长年累月的坚持下来，恐怕连她们自己都觉得自己的声音就该是那么娇滴滴的了。

    面对蓝凤凰的反驳，李长源哑然失笑。

    “蓝姑娘，贫道自然知道你不姓蓝，想必蓝凤凰只是你的汉名。不过你们苗疆的名字太长太拗口，姓氏的区别贫道也不太了解，所以才以‘蓝’字代称你的姓氏，还请你能理解。”

    蓝凤凰明亮的眼珠子转了转，随后甜声腻气的说道：“只要真人喜欢，那怎么样都可以哦。”

    李长源眼角微抽。

    怎么样都可以？

    嗯...容颜妩媚妖艳，身材火辣，御姐范儿十足，确实很戳自己的XP，如果可以为所欲为确实很让人很有成就感.....

    啊呸呸呸。

    自己在想什么骚东西？

    怎么能如此不贞！

    李长源略有些心虚的用余光瞟了眼高绛婷，发现她并没什么异常后，这才松了口气。

    同时，他心中暗道：大胆妖女，差点坏了贫道道心，贫道定要找机会收了你，省的你在外面继续霍乱江湖！

    不过，李长源不知道的是，高绛婷表面上虽然毫无波澜、一脸淡定，仿佛毫不在意蓝凤凰的言语一般，但实际上，她心中却早已破口大骂起来：

    该死的妖女，老娘还在旁边站着呢，你居然敢当着老娘的面引诱老娘的男人？真当老娘不存在吗？

    老娘回头就给云师姐书信一封，让她好好惩罚惩罚你。

    不给你点颜色瞧瞧，你怕是不知道马王爷有几只眼！

    骂着骂着，她觉得光是骂还是不解气，当即便决定找机会敲蓝凤凰一闷棍，还好炮烙她一番，不然她还真当自己这个琴秀好欺负不成？

    要不是现在的重中之重是天一教和毒人之事，老娘非得让你现在就尝尝老娘的厉害。

    （未完待续.........）

    (本章完)

