    安妃看着在地上玩耍的小白，勾起了一抹慈爱的笑容，“不过是举手之劳罢了，不足挂齿，再者，顾大小姐是小白的姐姐，李太医于本宫有恩，本宫理应帮忙，也望顾大小姐不必放在心上。”

    顾初月只是笑而不语，因为她和这位安妃娘娘并非熟识，而是今日头一次目睹真容，虽然是因为小白，可人情已经欠下了，若是再待下去，怕是会越欠越多。

    珍珠站在她身后，见小姐还在犹豫，便小声说出了心里的顾虑：“小姐把那宫女打晕了，估计现在也醒不了还在草丛里呢，二公主派人过去发现小姐已经离开冷宫，会不会正四处在找小姐啊？”

    顾初月沉思片刻，觉得珍珠说得也不无道理。

    因着今日的计划，她是不能和二公主有冲突的，所以才将计就计，一直隐忍，免得大戏上演之后，有看她不顺眼心思不轨之人加言陷害，想要一箭双雕。

    现在不是出去的时候，毕竟人已经交到了南统领的手上，一介平民能做到今日这个位置，成为由皇上直接管辖的御林军统领，必定也是心思缜密，有些手段之人。

    今晚的大戏会如期上演。

    她不如等好戏开场的时候再登场，若是在永乐宫等待，还会有人证物证，免得有人拿她的去向当说辞。

    现在，确实不是出去的时候。

    债多不压身，这人情，估计也差不多？

    她嫣然答应，“那就劳烦娘娘了，不过房间便不必了，我和小白也有几日没见了，我同他说说话，玩一玩便可。”

    安妃欣然答应，“你们叙叙旧也好。”

    坐在地毯上玩着小木偶的广白一听，便兴奋地跳了起来，“好呀好呀，我带姐姐去我住的屋子，里面又大又漂亮。”

    说完，又拉着顾初月的袖子让她弯腰，像是说悄悄话似的还用小手从侧面挡住了嘴，“姐姐，我还给你留了好多好多好吃哒，都是宫里面特别好吃的糕点哦！”

    说完，就拉着她走，“姐姐咱们快走吧！”

    顾初月被拉得身子都歪了，只好匆匆和安妃娘娘行了个礼，便随着广白出了内殿。

    广白轻车熟路地走到一处侧殿，推开了门，非常骄傲地指着满屋子的奇珍玩具和各派糕点小吃，“这些都是安妃娘娘和墨墨哥哥送给我的呦！”

    说完，便不停的给顾初月塞糕点，还催促她快点吃。

    说完，还张罗着要给她剥橘子，她想要自己剥，没想到被广白义正言辞的拒绝了，“月月姐姐，你的手受伤了，让我来吧！我来，我来就好啦！”

    顾初月被强行按在贵妃榻上坐好，见小白正低头认真剥橘子，不禁想起了小孩儿当时在御花园里说的话，“小白，你老实和姐姐说，你现在是住在太医院呀，还是在永乐宫呢？”

    广白想了想，道：“都有住，不过我还是更喜欢安妃娘娘这里，这里没有难闻的药材，还有好多的糕点，安妃娘娘还不会扣减我的膳食！”

    “扣减……膳食？”顾初月听了觉得不可思议。

    这太医院里面的太医，可比李太医小着辈分呢，李太医支援广陵，敢把一个孩子放在太医院，就说明，他是信任那些太医们的。

    小白作为老前辈的唯一徒弟，那些太医们虽不至于放在手心里捧着，但也做不出扣减一个小孩子的膳食这种事情吧？

    在她的注视下，广白不好意思的摸了摸后脑勺，把橘子递给了她之后便垂下了肉乎乎的小脸，“其实、其实也不是那样哒，都是师父，临走之前说让伯伯们看住我，绝对不让我进御膳房，还说要我多运动，若是回来后发现我又便胖了，便罚我去爬普陀寺的云梯……”

    顾初月看着广白圆滚滚的小肚子，心里面默默为他擦了把汗，想着这云梯呀，你是爬定了啊……

    “不过，你又怎么会住到永乐宫来了？”

    说起这个，广白一下子便欢快起来，“因为进宫那天晚上我碰到了墨墨哥哥，我见过他哦，因为师父之前进宫都会带着我哒，当时我好饿，他说安妃娘娘给他准备了晚膳，问我要不要一起回去，我没忍住，就跟着回了永乐宫，安妃娘娘夸我好可爱，问我愿不愿意在这里住，然后就……嘿嘿……”

    顾初月点了下他的小脑门，“你倒是答应得快，当心李太医回来后罚你去爬云梯。”

    广白绞着手指，“那、那也得吃饱了再去爬嘛……”

    “你呀。”

    广白从圈椅上跳了下来，扑到了顾初月的怀里，“姐姐一定要帮我保密哦，绝对不可以告诉师父，不然，我可就惨了！”

    顾初月捏了把他肉乎乎的小脸蛋，小白现在越发的圆润，就算谁都瞒着，李太医一双眼睛也看得出来啊？！

    广白见她不说话，小脑袋便在她怀里胡乱拱着撒娇，“月月姐姐、姐姐就帮帮小白吧，好不好嘛，好不好？”

    顾初月被他磨得没法子，整个身子后仰，感觉着圈椅都快倒了，只好道：“好好好，只是你可要节制些，不能再吃这么多了，否则就算我们大家谁都不说，李太医呀，也会看出来的。”

    “啊？”广白不相信，“大家都不说，师父怎么可能知道呢？”

    她拍了下广白的小肚子，“看这里呀！”

    广白害羞的红了脸，抱住了自己的肚子，“那就少吃点嘛，对啦，姐姐，我这儿还有素儿姐姐做的蜜饯果子哦！”

    说着，就去小柜上面翻找，从里面拿出了一个罐子下来，塞到了顾初月的怀里，“姐姐吃！”

    顾初月打开一看，里面是许多的柿饼，每一颗的枝蒂上面都系着红绳，白色的霜包住了原本火红的柿子皮肉，明明经过风吹日晒，可无论是形状还是外表都依旧精致得很，看着便令人食欲大开，轻轻一咬，竟然还会爆浆！

    柿子浓郁的香甜味儿弥漫在口腔里，像是在吃新鲜的柿子一般。

    广白也从里面掏出了一个吃着，“好吃吧？这可是素儿姐姐的独门手艺哦，在都城别的地方都吃不到的，她还会做别的果子，也都好好吃！”

