    第3090章 突然的变化

    苏莫希望姬海蓝能活下去。

    但他无力拯救对方，对方想要活命，只能看自身的实力了。

    “贱奴，你的胜利不会再继续下去了！”

    阵图上，柯翰长身而立，目光之中流露出强大无匹的自信。

    柯翰的气质，极为出众，一身白衣飘飘，一头黑发飞扬。

    他整个人的皮肤，如同白玉一般，晶莹剔透，洁白无瑕，能让无数女子都黯然失色。

    仿佛，柯翰的身躯，不是由魂力凝聚而成，而是由琼浆玉液凝聚而成的。

    这一刻，姬海蓝的脸色，也凝重了下来，因为无论怎么看，柯翰都不是一般的魂族。

    对方只是在那里一站，就有一股无形的压迫感，这让姬海蓝知晓，这一战才是魂族真正的天才出手了。

    这一刻，连毋邑阁尊的面色，都稍稍有些凝重，柯翰是他麾下三大天魂阁子之一，精挑细选，万中无一的超级天才。

    若是柯翰败了，他也会脸面无光。

    孰强孰弱，以毋邑阁尊的眼光，都无法准确的判断出来，他觉得两人的实力，处于半斤八两的水平。

    所以，胜负，也在五五之间。

    在万众瞩目之中，阵图之上，只见柯翰的手掌之中，乳白色的力量凝聚，瞬间形成了一柄长达四十丈长的恐怖长刀。

    “诸位，柯翰这魂力，为何如此与众不同？”

    苏莫望着柯翰，向身边的应荣等一众巴结他的阁子询问，他感觉柯翰的魂力比同阶的阁子要强大很多。

    “柏闫兄，柯翰的魂力，被称为地源魂力，非常强大。”一位年轻的阁子，沉声解答，继续道：“他这种特殊的魂力，乃是用本身的魂力，和地心源乳结合，凝练而成的。”

    “所谓的地心源乳，其实就是源力，但不是普通源力，而是来自于地心的源乳；元乳是五行源力的精华，经过无数年的滋养形成的。”

    “所以，柯翰的实力极度强大，主要就是他的地源魂力太强悍了，在我们第八魂阁之中，同阶之内，无人能击败他，也就那么两三人能与他旗鼓相当。”

    听完这位阁子的讲解，苏莫心中了然，如此说来，这个柯翰的确是强大。

    就算其大道造诣不高，实力也是同阶之中一流的存在，而若是大道造诣很高，那绝对是同阶之中最顶级的存在了。

    而此时此刻，阵图之上的柯翰，已经出手了。

    手中恐怖长刀轻轻一劈，刹那之间，惊人的刀芒划破天际，如同宇宙神光。

    凝固大道！

    在柯翰出刀的那一刻，强大的大道之力，凝固了阵图上一定范围的区域。

    整片空间，仿佛被禁锢了一般，恐怖的刀光斩下，仿佛是快刀切在了豆腐上一般，整片空间被平滑的切开。

    这一刀威力大到惊人，同阶之人但凡被斩中，几乎是必死无疑。

    而一般的同阶修为之人，在凝固大道的影响之下，根本就没有躲避的能力。

    姬海蓝面对如此可怕的攻击，并未慌乱，身上强大的源力如同汹涌的海啸，瞬间便将周身凝固的空间崩碎，手中长剑迅疾刺出。

    一轮轮光晕附着在剑尖之上，让得她的源力如同叠叠浪涛，绵绵不绝，完全将水属性源力的特点完美的发挥了出来。

    配合上水、金、剑，三种大道之力，让得这一剑强大到了极致。

    这一剑，如果放在当初的云澜大世界，能够轻易击碎一颗大型星辰，甚至一剑之下可以毁灭很多星辰。

    “不错！”

    在姬海蓝出剑的这一刻，苏莫都不禁眼前一亮，暗赞一声。

    这一剑水平很高，除了三种大道之力没有圆满之外，其他方面无可挑剔了。

    在所有人的注视之中，柯翰的一刀和姬海蓝的一剑，狠狠地碰撞在了一起。

    轰！

    一瞬间，一声惊天暴响，震动八荒，就连下方的阵图，都猛然一阵颤动。

    轰隆隆～～～！！

    紧接着，便是一连串轰鸣，仿佛星辰爆炸一般，恐怖的劲力在阵图之上炸开。

    姬海蓝和柯翰两人，同时被震退数十步。

    但，柯翰的攻击，可没有停止，他知道姬海蓝很强很强，也没指望一招就能击败姬海蓝。

    唰唰唰！

    柯翰继续攻击，一刀又一刀，恐怖的刀气在阵图之上纵横呼啸，所向披靡，并且，一刀强过一刀，一刀胜过一刀，气势越发的强盛了起来。

    最主要的是，柯翰不单单是只有凝固大道，居然还精通五行法则。

    不错，是法则之力，还没有进化到大道之力的地步。

    但，即便如此，也让柯翰的实力再次提升。

    强大的攻击铺天盖地，仿佛九天之上不断劈下的闪电，疯狂的向姬海蓝劈头盖脸的劈斩而去，仿佛要将她淹没。

    轰隆隆！

    在柯翰恐怖的攻势之下，姬海蓝不断的抵挡，恐怖的爆响声惊天动地。

    只见滚滚劲力不断的炸开，浩大的能量如同滔天海浪席卷八方，而后被阵图飞速的吸收。

    “这个女人要败了！”

    “柯翰不愧是天魂阁子，实力当真是可怕！”

    “最多十个呼吸的时间，此女必败！而且她的源力好像也不多了，明显没有一开始浑厚了！”

    一众阁子们，议论纷纷，其它的阵图根本都没什么人关注了，所有人的目光都在柯翰和姬海蓝的身上。

    现在的局面，就是柯翰完全占据上风，气势越来越恐怖，而姬海蓝已经处在下风，开始展露出不支的局势，并不断的后退。

    连毋邑阁尊，脸庞之上，都露出了一丝微笑。

    阁主尤天临甚至微微点头，显然对于柯翰的表现，相当的满意。

    幽幽默默的看了苏莫一眼，眸中闪过一丝沉思，但并未有任何的举动。

    该帮的忙，她们已经帮了。

    苏莫面色平静，仿佛任何事情，都无法让他变色。

    其实，他虽然想救下姬海蓝，但也不会强求自己，说白了，他对姬海蓝并不是太重视。

    之所以想救下对方，并不完全是因为对方是绝代神门之人，而是因为姬狨。

    姬狨曾经帮过他，助他来到天魂源界，姬海蓝作为对方的孙女，于情于理苏莫都应该出手相救。

    但现在的局面，他无能为力，他只能做好最坏的打算，要为姬海蓝留下一丝火种。

    不过，就在所有人都认为，姬海蓝将会败亡之时，阵图之上又有了突然的变化。

    只见强势的柯翰，在不间断的疯狂攻击之下，将不断后退的姬海蓝完全压制住了，让得后者没有了反击之力。

    这时，柯翰信心满满，一招一式更加随心所欲。

    但是，就在这时，异变陡生。

    本已节节败退的姬海蓝，突然气势大变。

    (本章完)

