    一道仿佛能将所有光芒吸入其中的黑光闪过，上百丈长的噬魂狂鬼刀划过长空，带着无与伦比的恐怖力量，一刹那狠狠地劈在陆沉的身体之上。

    轰！

    伴随着一声惊天的巨响。

    陆沉所站着的地方四周围，被这一刀隔空击碎，脚下的土地全部化作粉末破碎坍塌，疯狂的往地底下凹陷。

    轰隆隆！

    地动山摇！

    天崩地裂！

    这股力量造成的破坏力非常之恐怖。

    就连陆沉站着地方的方圆千米，都被强行轰击出现了一个凹陷下去的狰狞深坑。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面崩碎的声音，显得无比刺耳。

    一道道宛若蜘蛛网一样的裂痕，龟裂蔓延四面八方，密密麻麻得令人毛骨悚然。

    澎湃的冲击波气浪，顺势从这一带席卷上万米之外。

    “退！”

    “快退！”

    御虚仙门数十万名弟子，包括御虚仙门高层长者，尽皆在掌门长眉道长的紧迫示意之下，纷纷在气浪席卷到达之前及时后退。

    这种级别的交锋，即使是数万米距离之外观战的他们，都极有可能意外殒命。

    稍有不慎……

    那必然会万劫不复！

    甚至尸骨无存！

    被当场碾碎成粉末。

    瞬间魂飞魄散！

    长眉掌门丝毫不认为，他们能够承受这两个无敌强者交手带来的冲击波。

    哪怕就连身处于地仙三品境界的他，当感受到一缕缕微弱的冲击波笼罩着身体，他都觉得身体要被瞬间碾碎成粉末，灰飞烟灭。

    太恐怖了！

    这两个无敌强者的交锋，简直恐怖至极！

    而在长眉掌门的示意下，这一带区域很快也就变成了一个空荡荡的地区。

    长眉掌门等人再往后退守了数万米，一脸忐忑和拘谨的死死紧盯着前方，望着前方那两位无敌强者的交手，完全不敢挪开视线。

    ......

    此时。

    位于战场中心地带。

    陆沉自始至终，站在原地一动不动。

    除却他站着的地方，四周围已经遭受到魔尊的恐怖力量冲击，而被强行崩碎破裂，打得凹陷坍塌下去。

    可陆沉的身体，却还是没有任何动弹的迹象。

    他就站在原地。

    浑身上下，看不出任何受伤的痕迹。

    更确切的说。

    缠绕着陆沉身体外表的金色道光，也完全没有被魔尊的一刀击破。

    微风轻拂。

    空气中充斥着一股刺鼻的尘土气味。

    方圆千米，遭受魔尊的全力一刀，而崩碎得破损不堪。

    满目疮痍！

    千疮百孔！

    仅仅一刀，直接将方圆千米差点打得彻底崩溃破碎。

    被强行夷为平地了！

    这，就是飞升境强者的可怕之处。

    然而。

    对于陆沉来说。

    刚才那一刀……

    却是毫无威胁！

    因此，连让他想要去阻挡这一刀的念头都没有。

    因为在那噬魂狂鬼刀达到巅峰状态的一刹那，陆沉就清晰地感觉到，这一刀对他不可能造成任何伤害。

    即使是比自己更高一层的境界力量，依然无法破除自己近乎达到完美的防御秘技——石阙煌光诀。

    “飞升境？就这？”

    “枉我还期待了这么久的时间......”

    “结果，就这种程度？”

    “魔尊，你的实力好像并没有我想象中的那么强啊！”

