    看到帝拂衣忙过一个段落，蓝摇光终于逮着机会询问：“凰兄，是不是出什么纰漏了？她没事吧？什么时候能醒来？”

    帝拂衣额头隐隐有汗，脸色也有些苍白，他正望着睡着的顾惜玖出神，蓝摇光接连问了两遍他才似听到，摆了摆手，吐出两个字：“出去！”

    蓝摇光脸皮还是比较厚的，他不屈不挠：“凰兄，小弟说句实话，这次家姐醒来时脾气性格有些怪，一点也不像她曾经的样子，当然，她有一些家姐的记忆，小弟总感觉哪里有些古怪？”

    他不同于蓝静怡，蓝静珂死时蓝静怡太小，她压根不知道她姐姐是什么脾气，而蓝摇光那时已经很大了，有思想有记忆，自然记得。

    帝拂衣扫了他一眼：“你怀疑什么？”

    蓝摇光搔了搔头皮：“小弟也知道姐姐一睡这么多年，凰兄你也说过，姐姐的魂魄早已残破不全，是您用其他魂魄还修补的，尤其是顾姑娘还是家姐知魂投胎的，现在虽然归位，但肯定会带了顾姑娘的影子，所以她性格瞧着有点像顾姑娘也不奇怪，但家姐曾经是灵力十阶的鲛皇，小弟总觉得她即便是重生，主要性格也不会改变，但她……”

    “你错了！无论什么人投胎以后都不会是一成不变的性格，还和生长环境父母性子有关，有的人就算不投胎，如果遭遇大变性格也会大变。令姐的死本来是魂飞魄散之局，但因为她灵力高，魂魄能保持相对完整，所以她的知魂才能单独投胎成人。而知魂是一个人三主魂之一，主管人的性情的。顾惜玖这世经历许多变故，性格强势，早已有自己独特的性格。而令姐其他魂魄是勉强拼凑出来的，所以她复生后，她的性格会和顾惜玖极为相似，她甚至还有可能带有顾惜玖的回忆，这些都有可能。”

    蓝摇光窒了一窒：“你是说她醒来会是顾姑娘性格吗？”

    “八成会如此。”

    一直贴在墙上的蓝静怡呆了一呆，皱紧了眉头，她讨厌顾惜玖！却没想到顾惜玖是自己亲姐的知魂投胎的……

    怪不得帝拂衣会爱上顾惜玖，还想和她成亲，因为顾惜玖原本就是姐姐一魂转世嘛！

    帝拂衣原本就爱她的姐姐，又是姐姐的未婚夫，他喜欢她也是天经地义的事。

    那姐姐复生后，帝拂衣是不是就更理所应当娶姐姐了？

    蓝静怡心里更不是滋味起来。

    “凰兄，您为家姐复生筹谋数千年，对家姐的深情足可以感天动地，小弟十分佩服。待家姐醒来，小弟定为你们预备一场盛世婚礼，让你们有情人终成眷属。”蓝摇光又是感动又是兴奋，心中已经开始筹划那场婚礼。

    “再说罢。”帝拂衣看上去倒是平淡的很。

    蓝摇光倒没想到他是这种态度，怔了一怔，似想到了什么：“凰兄，顾姑娘既然是家姐的一缕知魂，现在知魂回归，家姐复生，那顾姑娘是不是已经……已经死了？”