    几个白家子弟感应到门外似乎没有了刀疤的灵气波动，顿时一惊，他们想要打开门看一看，若是有援助的人到，给了刀疤他们致命一击，他们还能趁机打上一拳，踹上一脚。

    一方面，这样做，他们心中很是解气，另一方面，那些人给他们白家的侮辱实在是太大了。

    他们根本不知林家到底有什么好的？

    为何这些强者们要放弃百年家族白家不顾，反而还帮助林家来灭他们。

    “出去？

    出去不就是找死吗？

    你们难道忘记了吗？

    那些人最擅长的就是隐藏，一旦他们隐藏起来的话，我们根本不是他们的对手！要是只有一两个分神境的强者，我或许还能对付一下！可是有七个！就算白老来了，就算阳城之中任何一个家主都未必能扛的住他们的攻击！”

    这是白展龙最为忌惮的。

    “家主，不是还有白微雪吗？

    她的实力不是已经达到了分身境三阶吗？

    找她来的话，配合着她的力量，或许我们白家还能够占优势呢！”

    白微雪……一想到白微雪，白展龙嘴角微微抽搐了几下，他深深的吸了一口气，随即狠狠瞪了一眼这些人，“你们说了半天，竟然只给我说出这种话，你们真以为我没有想过吗？

    真以为我没有考虑让白微雪出来帮忙吗？

    不！恰恰相反，我想过，我也考虑过！可是……白微雪她人呢？

    她去了什么地方，我都找不到！若是能找到她的话，我就不用窝在这里了！”

    白展龙还真找过白微雪，只是派出去的人没有找到白微雪，要回来时却被刀疤抓了一个正着。

    “那怎么办？”

    “守住！”

    面对这几个子弟的疑惑，白展龙叹息一声，想了半天也只有这些话能说。

    就在这时，陈强站在了大堂之外，还没有跨入大门就已经听到了白展龙的这些话，他淡淡一笑，颇为无语，“不……白家主，你们忌惮之人，害怕之人已经死在了我和白微雪的手中，微雪没有你们说的那么过分，也没有跑掉！所以，你们还是出来吧。

    老是躲在了门后终究是不好的！”

    “嗯？”

    “这个声音？”

    “好像是陈强的！”

    “对啊，难不成他回来了吗？”

    “太好了，要是陈强回来的话，以他金丹境的实力，就算那几个分神境的强者，再怎么嚣张，也断然不可能是陈强的对手！咱们上，一起上！说什么也要教那几个人做人！”

    一些青年男子们相互点头，不管白展龙的言语，他们深吸一口气，两手缓缓的将大门给推了出去。

    炽热的阳光照射在他们的脸上，陈强与白微雪就站在他们的面前，颇为无奈的看着他们。

    “是陈强，真的是陈强！”

    “那那些人呢？”

    “我去，死了！你们看，那些人好像都死了！”

    几个白家子弟看着一地的尸体，倒吸一口凉气。

    这些尸体当中没有她白家子弟的尸体！也就是说，陈强来了之后，不光帮他们解了围，还帮他们救了白家子弟！白展龙蹙眉皱起，跨出大堂大门的那一刻，他就看到了陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意，虽心有不甘，很是不爽，可他还是强露笑容道：“客情不愧是客卿，就是厉害啊！那些人还没有怎么着就都死在了你的手里！不过……陈强，你为何都杀他们呢？

    为何不留下来一个好问问他们为何要帮助林家，而不是我们！”

    “嗯？

    你这么一说……难道是在责怪我了？”

    陈强笑了笑，对于白展龙的话，他很是无语。

    一方面，他为了能够救下这些人，付出了一些代价！强行的赶回来，没能将安然他们给带着。

    另一方面，龙威与林问天必然知道这些人的下场……恐怕此时正在谋划如何来到这里，一起围攻他。

    他若一死，陈家必完！陈强深吸一口气，他看了一眼白展龙后，摇摇头道：“既然你责怪我，那你为何不自己亲自动手，反而还要让人联系我，让我回来帮你收拾这烂摊子？”

    “这……”一听这话，白展龙顿时没了声音。

    的确，是他找人联系陈强，让陈强在极其短暂的时间内赶到这里，替白家解围。

    陈强的这一番话，不等同于打他的脸吗？

    而且，在他的身旁还有不少白家子弟们正看着他呢。

    想了想，白展龙微微一笑道：“这还用说，我这不是在考验你吗？

    金丹境的实力对付这些人应该是绰绰有余的！我若是用白家去威胁他们，反而会有些胜之不武！我要知道的是他们为何帮林家而不帮我白家，所以才想要让你留下一个活口！等等……”白展龙似乎看到在门框处倒着的刀疤，看着刀疤几乎变形的脖子，心中一沉，“这……这也是你们做的？”

    “他是我杀的！他的脖子是我拧断的！”

    白微雪丝毫不惧白展龙的气势，她上前一步，沉声道。

    “你！”

    收拾不了陈强，难道还收拾不了一个白微雪吗？

    既然白微雪敢站出来说话，这就说明白微雪根本不害怕自己，这已然触犯到了他的威严，甚至已经不将他放在眼里了。

    客卿不放在眼里，是因为有实力。

    那白微雪呢？

    “好好好，很好！”

    白展龙点点头，“我找人去让你来帮忙的时候，你人在哪？

    根本没有找到！我看……你分明是害怕了，躲起来等陈强回归之后再出手，然后等我出来之后再卖一个成就给我看，好得到白家的赏赐！白微雪，你就和你的母亲一样，阴险！”

    “母亲……”一提起自己的母亲，白微雪身躯一颤，血丝遍布眸光的她咬紧牙关，手掌之中更是凝聚了些许灵气恨不得顷刻之间就打在白展龙的身上。

    “对，你的母亲！”

    白展龙呵呵一笑道：“当初你母亲犯了族规，死有余辜！而你呢……我要不是看在你的年龄还小，不然的话，早就将你给收拾，给解决掉了！没想到，当初的一念之仁竟然给了我这么多的惊讶，这么多的打击！”

    

