    第三星系的学府星是一颗聚齐了全星际所有高端学府的星球，不仅星云军事学院在这里，就连龙酒酒当初所在的星澜学院也在这颗星球上。

    星云军事学院一年算一学期，每年的三月开学。如今已经是九月了，可以说一学期已经过了一大半，龙玖作为插班生，算是有史以来插得最晚的一个。

    当然，前提是龙玖这位插班生能够顺利通过入学考核，她才能成为星云军事学院建校以来最晚来的一个插班生。

    学府星一天有着三十六个小时，而一年当中有十个月属于春夏季，十月一过就立马进入寒冬，中间根本没有任何的过度。

    所以每当十月底后，学府星上的人都会在睡前是夏天，醒来后室外就在漫天飞雪了，因此刚来学府星的人，第一年总会全部感冒，十一月的开始，是学府星上的医院最忙的时候，同时也是各大学院一年级新生集体生病的高爆发期。

    但这个生病高爆发期里并不包括星云军事学院，星云军事学院的学员全是帝国各大军队的后备役，没有一个好体魄，如何成为战士？

    星云军事学院对学员们的第一个要求就是必须要拥有一个强健的体魄。

    而这次一年级会来个插班生，听说还是从星澜学院转过来的插班生，这消息令的整个星云学院的学生都沸腾了。

    星澜学院那是什么学院？

    那可是出了名的艺术院校，里面的学生全是搞跳舞唱歌，还有画画和影视的艺术生，那种弱的跟小鸡有一拼，风都能刮倒的弱鸡居然转来了星云？这不是开玩笑吗？

    因此，转校兼插班生龙玖，人还没到，却已经在星云出名了。

    星云的学员没几个人知道这位转学插班生是谁，也不知道是男还是女，但他们却知道今天那位插班生会进行入校考核。

    闲的没事儿干的星云学生们在校网论坛上开了赌盘，全校有两千学生参赌，而两千学生中有一千八百多人赌这位新来的转校插班生会哭唧唧的过不了考核，理由是军校生可不是艺术生那么容易考上的。

    但也有一百多人赌能考过，理由是人家虽然是艺术生可也不是傻子，会不知道星云入校考核有多难吗？既然人家敢来，就说明人家有那个信心。

    理由听起来还挺合理，但赔率上却天差地别，考不过的赔率是1:10，考过的赔率是1:1000，这还是开盘的人想给那位插班生一点儿面子，不然他直接就会把考过的赔率改成1:100000了。

    校网论坛上的赌盘正在风风火火的进行着，而学院机甲系四年级的一间单独工作室里，沈乔一边刷着校网论坛，一边拿眼角余光去瞅坐在窗台上正低头看书的人，语气戏谑的问道：“殿下，我可是听说这位在全校闹得轰轰烈烈的插班生是您那位准太子妃呢，如今校网论坛上都开赌盘了，您作为未婚夫就不说些什么吗？”

    萧停云专注地看着手里的书，闻言后只轻轻嗯了一声，头也不抬地道：“说什么？”

    沈乔来了劲儿，双手撑在操作台上，看着萧停云好奇地问道：“说说准太子妃啊，你就不想知道她能不能考过？不过龙老帅是怎么想的，怎么会突然将准太子妃从星澜转来星云？她不久前不是在母星上出了意外吗？难道是星澜里的什么人做的，老帅怕孙女继续待在星澜会出事儿，所以干脆将人转来星云？毕竟你在星云，身为未婚夫难道还能不护着些自己的未婚妻？”

    萧停云像似听见了什么好笑的事情，终于从书里抬起头，嘴角还带着笑，“大帅若真是为了护她周全就决计不会将她送来星云。”

    “为什么？”沈乔一愣。

    萧停云将手里的书合拢，自窗台上跳了下来，身后的阳光衬得他的身形更加英挺颀长。

    “因为我在这里。”萧停云意味深长：“而有些人是决计不想看到这个的。”

    沈乔反应过来，皱眉疑惑：“那龙老帅是什么意思？”

    萧停云也同样疑惑，龙纪淮突然将孙女转来星云究竟是要做什么？

    见萧停云的眼中同样带着疑惑，沈乔突然嘿嘿笑道：“不管老帅是怎么想的，但我却想知道一件事儿。”

    萧停云侧眸看着他，眉峰微微一挑。

    沈乔嘿嘿笑问：“你对那位准太子妃是个什么意思？”

    萧停云眯眼，回想了一下他最后一次见到龙酒酒的时候，是在十五年前。

    那会儿的他七岁，而龙酒酒才三岁。

    而那会儿他的父皇死了，她的父母也战死在了前线。

    那是萧停云第一次见到龙酒酒，也是最后一次，在皇宫，在他父皇的葬礼上，那次之后没多久，他的母后也......

    萧停云停止了回忆，看着眼巴巴等着的沈乔，哼笑一声答非所问地说：“是个小哭包。”

    沈乔：“啊？？？”

    小哭包？这是什么意思？

    “没什么意思。”萧停云将手里的书丢回操作台，然后朝门外走去，“走了。”

    沈乔连忙关了个人终端追了上去：“去哪？”

    萧停云：“去食堂，到点了，你没发现吗？”

    沈乔：“正好，吃完食堂后刚好可以顺路去考核室看看，我挺期待准太子妃的表现的，怎么说也是龙家唯一的继承人呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖抬起龙爪爪，满脸不善：听说本君是个小哭包？是谁在造谣，自己站出来，本君不打死你。

