    在附近游荡的虚空生物们，闻着活物与魔法的气息，迅速的向里德所在的位置靠拢。

    当有食粮出现的时候，它们已经顾不上这里的环境有多么“恶劣”，也顾不上身体可能会产生的异变，它们满脑子都是进食、吞噬的欲望，这也是它们唯一的欲望。

    这些虚空生物，下级的低等虚空虫子们，除了吞噬的本能之外，不存在任何的其它智慧，而这也是为什么外面的夹层中，会有那么多沉眠的虚空虫子的原因。

    物质领域偶尔流进来的生者与魔法的气息，不断的吸引着这些下等的虚空生物。

    它们顶着两个世界完全不同的法则的扭曲，从封印的夹缝进入到了那断层中。

    而进到那里之后，它们的能量便会消耗殆尽，而没有活物与魔法能量补充，它们便陷入了沉睡，前仆后继、始终重复。

    这些低等的虚空生物们，根本不懂什么是做无用功，也不懂什么是吸取教训。

    “呼呼呼！！！”

    里德操纵着狂风，直接吹散了那团剧毒的炼金物质，魔法之风带动着剧毒的炼金毒雾，顷刻间便覆盖了汹涌而来的虚空虫群，里德听到了那些恶心生物的尖叫。

    那些可悲的虚空生物，吞噬着里德的魔法，而那些掺杂在魔法之风中的剧毒炼金物质，也随之进入到了它们的体内。

    “咔咔咔！”

    哪怕是这些虚空生物，也无法承担这种来自炼金科技的伤害，辛吉德的这个“炼金烈焰”确实霸道，不愧是能够伤到“初生之土”艾欧尼亚土地根本的邪恶武器。

    那些因为靠近了物质领域出口，受到物质领域法则的影响，身躯逐渐化为实体的虚空生物，被吞下的剧毒炼金物质腐蚀，它们坚硬的几丁质甲壳都开始脱落。

    “吱吱吱！”

    前仆后继的虚空怪物，接二连三的倒在了里德的面前，这些脑壳子里没脑子的下等生物，就这样傻乎乎的送了一波又一波。

    直到里德魔法之风中的炼金物质被吞噬一空，这些虚空生物甚至连尸体都没能剩下。

    那些剧毒的炼金物质，随着虚空生物的躯体一起消失，回归了这个虚无世界本身。

    里德相信那些炼金剧毒的影响，也会在这个两界法则错杂交互的地方留下痕迹。

    “你们用虚空的气息污染我们的土地，今天我也用这炼金物质给你们点颜色瞧瞧。”

    里德向来都不是什么和平使者，对于来自虚空的入侵者，他觉得也没有必要手下留情，毕竟这些虚空生物是一切生灵的敌人，和它们是没有任何讲和的可能的。

    所以里德会毫不客气的还以颜色，哪怕是毁灭这个世界，在他看来也是可以接受的，只不过他并没有这个能力而已。

    “滋滋滋！”

    炼金物质渗透进虚空的阴影帷幕之中，在这块本身就已经被两界法则冲击的千疮百孔的土地上，又留下了另外一种伤痕。

    只不过和两界法则的激烈冲突比起来，这些炼金物质造成的伤痕根本微不可见。

    这一片土地，对于虚空来说，可能并不算什么，甚至可能都比不上艾卡西亚在符文之地的占比，但是这片已经改变的土地，代表的是符文之地反抗虚空的决心。

    从丽桑卓牺牲了一切的的冰雪魔法，到恕瑞玛天神战士们对虚空的绝命反扑。

    虚空监视者们已经知道，符文之地并不是它们想去就能去，想要毁灭就可以毁灭的。

    为此它们付出了不小的代价，它们的几个同胞，已经被镇压在了嚎哭深渊近万年。

    虽然如今的恕瑞玛，早已经不复往日的荣光，高贵的飞升者战士们，也于数千年前就死伤殆尽，只留下了散落于黄沙中的传说，但是符文之地的反抗从未停息。

    里德没有在这里久留，他一边屠戮着虚空怪物群，一边顺着原路退回了符文之地的裂缝中，而那些已经异化成了古怪形体的虚空怪物们，仍然锲而不舍的追了出来，它们挤在那狭小的封印裂口之中，一个个的出来然后一个个的受死。

    “你这是...捅了它们的巢穴吗？”

    巴凯蛙灵一直在原地等待着，看到跟在里德屁股后面那些密密麻麻的虚空怪物，他顿时感觉自己的头皮有一些发麻。

    在等待的过程中，他其实也杀掉了几只苏醒的虚空怪物，但是看到这种瘆人的景象，他除了“快跑”之外想不到任何的词汇。

    “死神”并不是无法伤害其它生物的，对于冒犯者和挑衅者，他们也不会手下留情，而这巴凯蛙灵虽然被里德认为很虚弱，但也不是几只下等虚空生物能碰的。

    “轰！！！”

    里德没有理会他，而是直接一发空气炮清空了一片虚空怪物，而后他二话不说踏风而起。

    虚空怪物是杀不完的，他不会在这里浪费时间，反正那些下等虚空怪物出来之后，没有食粮也很快便会陷入沉眠之中。

    “等等我啊！！！带我一起上去啊！！！”

    巴凯蛙灵直接傻了眼，他可没办法自己爬到上面去，这裂缝所在的地底深渊，可不是什么轻松一跳就能够上去的地方。

    哪怕他作为一只“蛙”，有着十分强大的跳跃天赋，但是他也不可能真的跳上去。

    “呼！”

    一阵旋风自他脚下卷起，带着他也快速向着上方升起，虚空怪物们迅速的填满了里德清理出来的空隙，出于吞噬食物的渴望，促使着这些下等生物不断的向上跃起，它们妄图攀爬出这地底深渊。

    “轰！！！”

    狂风突起的空气炮，将那些虚空怪物再次泯灭一空，里德带着巴凯蛙灵，重新回到了艾卡西亚布满地疝的破败土地之上。

    “走吧，跟我回班德尔城，说来你们这种生物，也确实是挺惨的，兢兢业业的服务符文之地，但是一旦失去了工作，就要面临被清扫的下场，属实有些无情。”

    看着巴凯蛙灵期待的神情，里德叹了口气，最终他还是做出了保下这个死神的决定。

    不管怎么说，这家伙对符文之地没有功劳也有苦劳，而且也没做什么伤天害理的事情，确实也不该就这么消散于世间。

