    凡人科技7纳米光刻机的量产，预示着华夏半导体行业的全面崛起，甚至将对全球的半导体市场，发动全面的冲击，彻底改变当下的形式！

    于是，8月22日，凡人半导体和华夏半导体研究中心，联合发表声明，华夏的半导体进入全新的时代。

    但仅仅这么一句话，没有任何的解释，看上去是那么的让人摸不着头脑。

    半导体进入全新的时代？

    什么时代？

    和欧美相比又如何？

    如果更先进，那么会是多么先进？

    如果还不足，欧美还有多少优势？

    如果是华夏单方面发表的声明，欧美各国不会怎么在意，即便是最为重要的半导体领域。

    但是华夏和凡人半导体联合发表的声明，那就不同寻常了。

    尤其是凡人科技的存在，总会让事情变得，无法掌控。

    毕竟他们最喜欢做的，那就是颠覆，或者说破坏！

    颠覆一个行业，破会一个领域的格局，对凡人科技而言，都是家常便饭。

    比如说，凡人智能汽车的发布，直接颠覆了欧美汽车具有的绝对霸主地位。

    过去，即便是在华夏，消费者宁可多花钱买进口车、合资车，都不选择国产车。

    都认为国产车不靠谱，品牌形象Low，就像国产手机一样。

    而合资车、进口车，却像苹果、三星，高大上。

    但现在，华夏消费者只有两种选择，要么凡人汽车，要么十万以下的国产车作为代步。

    至于几十万，上百万的合资车，进口车，都成了没人要的存在。

    理由简单，花上50万买一辆宝马suv，不如花50万买一台凡人智能SUV。

    花上200万买一辆兰博基尼超跑，不如花200万买一台凡人超跑。

    同样的价位，不管是性能、配置、安全系数等等，凡人汽车都绝对吊打其他汽车，不管是国产，还是合资，还是进口，都如此。

    而凡人智能汽车，有人工智能，有无人驾驶，有太阳能动力，还有水陆双栖功能，根本不是其他汽车可以相比的。

    更主要的，随着凡人智能汽车的产能提升，逐步能基本满足市场需求。

    这样发展下去，全球汽车行业都要完蛋。

    但没办法，他们除了降价之外，别无他法。

    至于说，造一辆像凡人汽车这样，有人工智能，有无人驾驶，有太阳能动力，还有水陆双栖功能，安全系数高的像装甲车一样的汽车，实在是不现实。

    他们根本做不到！

    就连特斯拉都做不到！

    于是，这段时间，全球的汽车行业都变得不景气，甚至可以说很是问题。

    宝马集团、大众集团、丰田集团、福特集团、菲亚特集团等等，全球最牛逼的汽车集团，股价都开始腰斩崩盘，市值十不存一。

    而最为严重的福特集团，更是直接开始了破产清算。

    而拥有布加迪、兰博基尼、保时捷、宾利、奥迪、西雅特等众多一线大品牌的大众集团，也只能不断地削减订单，大规模裁员，大幅度降价，顺便出售分厂，分公司，以此寻得出路。

    在这种现实之下，整个汽车行业，都成了火海一片。

    老牌巨头，苟延残喘，新兴巨头，望而却步。

    可以说，现在的汽车行业，是谁进谁死。

    只有一个凡人科技，活的最是精彩。

    这种环境下，缩减规模，出售分公司、分厂套现，控制开支，无疑是唯一的出路。

    只是汽车行业都这样了，他们出售的分公司，也没有人敢要，除了凡人科技！

    可以说，不管是大众集团，还是宝马集团，还是丰田集团，还是索菲亚集团，他们要出售汽车企业，只能找王凡。

    最后，这些巨头出手的企业，都被王凡拿下了，只是价格实在是太低了，都是大白菜价格。

    大概是之前市值的五分之一到七分之一的水准。

    但是没办法，这样拖下去，市值不可能回升，还要维持开支。

    因此还不如直接卖了。

    而凡人科技正是大肆收购了这些巨头的汽车产业，凡人汽车的产能才能在几个月的时间内，飞速飙升。

    到目前为止，凡汽车的月产能达到400万级别，勉强能满足当下的需求。

    可以说，凡人科技是整死了其他巨头，然后低价收购相关产业。

    再通过收购的这些巨头的产业，加以智能化整合，用来生产凡人汽车，从而提升凡人汽车的产能，满足市场需求，提升凡人汽车的份额和利润，进一步打击各大巨头。

    可以说，王凡这是用这些汽车巨头的产业，干死汽车巨头！

    因此，凡人科技将各大巨头相关产业的出售价格压低了，再收购，然后再整合，进一步打击各大汽车巨头。

    这对于凡人科技来说，是一个良性循环，而对于各大汽车巨头来说，却是恶性循环。

    但明知道如此，各大汽车巨头，都不得不如此。

    没办法，除了这样，没有其他路子可走。

    可以说，这就是王凡的阳谋！

    但有一个特例，那就是福特集团。

    福特集团也曾多次找凡人科技，表示愿意低价出售旗下的汽车产业给凡人科技。

    但王凡有点记仇，根本不理会。

    有那么多巨头抢着卖产业，凡人科技干嘛非买福特的？

    这种针对，使得福特汽车一点产业都没有卖出去，根本无法套现。

    但只要不出售，那便是问题。

    福特的那些待售汽车产业，如果停产，维护费用、各种开支却是丝毫不减，是一大问题。

    如果继续生产，但因为凡人汽车的冲击，福特汽车根本卖不动，销量十不存一，更是问题！

    两难之下，福特汽车资金链吃紧，甚至断链，已经进入破产清算了。

    而其他巨头，却因为出售给凡人科技部分产业，实现套现，哪怕是大白菜价，依旧能解决当下的困境。

    但可惜，这无疑是饮鸩止渴，早晚会玩完。

    毕竟汽车产业是有限的，一旦卖没了，那么就……

    可以说，在汽车领域，凡人汽车已经干掉了其他巨头，正在逐步向着垄断发展。

    如今又到了半导体领域，若是再这样，那么……

    