    来南海岛的第一天，虽然主办方没有安排彩排的计划，但杨谦和戴羽妮并没有出去游玩，甚至楼下就有沙滩、海滨泳池，他们也没有下去游泳的打算。

    想去玩，什么时候都有机会，表演当前，为了呈现出更好的舞台效果，杨谦和戴羽妮还是很认真地投入到合练当中。

    “我们晚上八点钟，要去集中在二楼的会议室开会，新人舞台的都要去。”

    中间戴羽妮接到了主办方工作人员打来的通知电话。

    于是，他们练到了七点，再下楼简单地吃一顿，准备过去开会。

    “你要做好心理准备，咱们进去，可能会有点不受欢迎。”

    戴羽妮走到二楼会议室前面，犹豫了一下，跟杨谦说了起来。

    这些场面她以前经历过很多次了，早就可以很淡定地去面对，但这会儿想起来，杨谦似乎没有面对过，所以她决定给杨谦先打个预防针。

    “不受欢迎？没事，还能比中午那个尴尬的情况差吗？”

    杨谦跟戴羽妮开起了玩笑。

    显然，杨谦并没有意识到事情的严重性。

    ……

    “你们好，你们是什么乐队？”

    进门之后，有穿着马夹的工作人员让他们签到。

    “我们是戴姑娘和木先生。”

    戴羽妮是队长，她弯下腰在本子上签到。

    而站在戴羽妮旁边的杨谦，很明显地能从会议室已经坐下来的几支乐队或者个人歌手的眼里，感觉得到他们敌意的眼神。

    怎么回事？

    脑袋还是比较灵活的杨谦很快想到了关键！

    “是不是因为他们是新人计划里被选拔出来的歌手，而我们是插队进来的，占了他们的名额，所以他们对我们都比较敌视？”

    杨谦跟着戴羽妮，在一个人少的角落低调地落座，然后才跟她问起来。

    “差不多，人家毕竟是辛辛苦苦从选拔赛里面杀出来的，咱们靠关系上来不光彩，所以他们有些人会瞧不起咱们。”

    戴羽妮点了点头。

    “不过也谈不上抢他们的名额，因为这个名额就算不给咱们，也会给别的合作厂牌的新人，他们新人计划每年就只能有六个人上台唱歌的。”

    戴羽妮了解得很清楚，毕竟已经是靠关系混了十来场音乐节的“老人”了！

    “反正你不用想那么多，他们瞧不起就瞧不起吧，能从新人舞台出来，然后走得很远的也不多，下次说不定就看不到他们了。”

    都说铁打的营盘，流水的兵，人家是流水的新人，她却是铁打的妮爷，场场都有她……

    所以，习惯了的戴羽妮淡定地教起了杨谦怎么看待这样的事。

    这跟中午盖世郭太白乐队的情况不太一样，戴羽妮不是瞧不起那些新人，现在他们都还是一个级别的，都是新人舞台的歌手。

    而且，别人都瞧不起你了，私底下还冷言冷语了，干嘛回头还要给他们好脸色看？

    妮爷可是爱憎分明的人！

    当然，也不是谁都会排挤他们，这里头还是有聪明人的。

    “你好，我叫七铭，来自万象文化！”

    一个穿着紫色破洞牛仔裤的年轻男生坐到杨谦他们前面，还回过头来，跟他们友好地打起了招呼。

    “七铭？你是今年新人计划的亚军？”

    戴羽妮对这个艺名有印象，之前群里有人转发过他们新人计划获奖名单。

    “是的，其实我之前也看过你的表演，看过两次，不过那时候是在台下。”

    七铭的话让戴羽妮有些惊喜，难道自己还有粉丝？

    因为自己的激励而成为新人亚军的粉丝？

    当然不是，后来说开后，她才知道，七铭是说唱歌手，之前去看新人计划舞台，也只是想要了解新人计划那些歌手的水平。

    但七铭也没有说出来，他之所以关注戴羽妮，一方面是因为她长得漂亮，另一方面也是因为他跟别人打听过戴羽妮的来历。

    毕竟是连续两次新人舞台都能看到的摇滚乐队女主唱，七铭不用问都知道戴羽妮背景不凡了。

    坐过来之后，七铭就显得格外热情，但他这个热情是有倾向的。

    后面戴羽妮都察觉了出来，感觉他都是在找自己说话。

    旁边的杨谦反而成为了他隐藏目的的工具——偶尔不冷不淡地问杨谦一句，只不过是让他的意图显露得不那么明显而已。

    “马导来了，嘘！”

    戴羽妮指了指进场的马川导演、甄云嫣，以及好几位不认识的人，借口会议要开始了，终于暂时摆脱了这个热情过度的新人歌手。

    会议没什么主持，甄云嫣临时顶上，她给现场的歌手们介绍了一下刚进来的这几个人的身份。

    摩星音乐樱桃音乐节导演马川；

    摩星音乐艺人经纪部经理蓝世钊；

    万象文化副总经理易君安；

    杰森唱片公司何艺芳……

    几乎每介绍一个人，台下的新人歌手们都小声欢呼，热烈地鼓掌。

    有些人相对淡定一点，比如七铭，他是拿了亚军之后就签约了万象文化，只是暂时还没有官宣出来而已。

    而有些还没跟这些音乐公司，或者独立厂牌签约的新人歌手，眼里的光芒格外的炽热。

    不是谁都想成为独立音乐人的！

    甚至就算很多自称是独立音乐人的歌手，都签约在了像摩星音乐这样的顶级厂牌下面。

    单打独斗看起来不是不可行，但一个人终究无法做到所有的事情，有一家公司帮你打理音乐以外的事，还是很不错的事。

    而且，对于这些新人歌手来说，他们拼命想要赢下新人计划，不就是想要出头，想要得到大厂的签约机会吗？

    今晚的这个会议，原来就是要给这些公司和新人歌手们见面和互相了解，甚至是提出签约邀请的机会。

    甄云嫣简单地介绍过之后，几个音乐公司的负责人就分了开来，坐在人群中间，感兴趣的歌手就围过去跟他们咨询、讨论。

    七铭也没有再继续向戴羽妮示好了，他坐到了万象文化的副总经理易君安身边，也算是给自己人壮一壮声势。

    也有谈得有意向的公司和歌手相约着出去对合同进行更深入的交流。

    但这些跟杨谦和戴羽妮都没有什么关系。

    因为他们不主动，不好奇，而好像也没有公司想要找他们这对坐在角落里的歌手。

    杨谦还和戴羽妮在底下，拿着手机在微讯上热火朝天地聊着天。

    “喂喂喂！”

    戴羽妮先发来的信息。

    “（微笑）”

    杨谦回应以表情。

    “你就这样看着我被别人撩吗？我可是你的搭档啊！”

    搭档这个词，在英语了可是有多层意思的。

    “不用我出手吧？你对他有没有兴趣，而且你都处理得很好了。”

    杨谦的回复，让戴羽妮看得牙痒痒的，很想咬他。

    “那他要是死缠烂打呢？你还干看着？”

    戴羽妮气鼓鼓地追问。

    “死缠烂打那就不行，而且你不喜欢的话，我帮你打发走他。”

    这还差不多！

    戴羽妮稍微满意了一点。

    她也没问杨谦怎么打发，因为她又不是希望杨谦去打架！

    刚才的只是忿忿不平，只是因为杨谦前面表现得太淡定了，这态度怎么行？

    杨谦和戴羽妮盯着手机聊得热切，但直到散会了，他们才发现，除了一个比较有个性的歌手没有谈妥以外，就只剩下他们两个比较可怜了。

    从头到尾都无人问津！

