    刘意府邸，本来的富贵堂皇不见了，被漆黑的火烧痕迹取代了，一场大火差不多将整个后院全部烧毁了。

    房间内，两边站着几名士兵，刘意的尸体前蹲着两个人，韩非和张良。

    “这么惨？”

    饶是韩非这种见过大世面的也不禁感叹, 火已经将刘意烧的面目全非，身体全是焦黑色，还散发着一股奇异的香味。

    “韩兄，这人就是刘意。”张良捂着嘴巴，口齿不清的说道。

    张良才十几岁哪见过这些？但他坚持了下来，以后可是要干大事的人。

    “应该是吧。”

    韩非直接上手掰开刘意蜷缩的身体，翻找了一会从里面取出一块令牌, 随后又在手指上翻出一个玉色戒指。

    “嗯, 就是刘意，被杀了，刚才我检查过了，他的心脏部位中了一剑。”

    韩非沉声开始分析，当然和墨鸦想的差不多，凶手并未杀害其他人，目标很明确就是刘意。

    没有取走刘意身上的财富，也不是见财起意，那目光就要放在仇家身上了。

    “难道真的是天泽？”

    韩非低声自语，要是天泽那就难办了，安阳说过他可以和天泽合作，韩非也回去翻阅了一下资料，也认为可以合作，天泽的目标就是复仇。

    最大的仇人也很简单，白亦非, 若是韩非和天泽合作，打个白亦非就简单了许多。

    “子房，胡夫人呢？”韩非抬眉问道, 来了这么久作为刘意的夫人不出来见一面吗？

    “昨夜走水时胡夫人似乎并不在府邸。”

    张良可是将功课做全了的，侍女，护卫还有夫人的消息他都问过了，除了胡夫人不在，其他的人回答都很统一，也很没用，不知道是谁放的火。

    “不在府邸？难道被天泽掠走了？”

    韩非摸着下巴，他想不通掳走一个妇人的意义何在？难不成这天泽是个好色之徒？

    好色之徒就好办了，有了对的喜好可以更好的控制对方。

    韩非起身正准备告辞时，一名士兵跑了过来，汇报道：“九公子，我们在书房中发现了一处密室，里面存放了一些东西。”

    “密室？”韩非与张良对视一眼，两人点点头，说道：“带我们过去吧。”

    “是九公子。”

    “不对，你应该叫我司寇大人，公子的名头在这没什么用。”

    ……

    安阳府邸，后院中，树下安阳安静的坐在石桌前喝着茶水，焰灵姬为安阳按摩着肩膀。

    胡夫人的房门缓缓打开，胡夫人有些憔悴的走了出来，看见两个狗男女，心中不由得一阵羞怒。

    你们怎么好意思的。

    “嫂嫂你醒了？”

    安阳看见胡夫人的样子满意的点点头，看来晚上效果不错，以后可以多试试。

    “嗯。”

    胡夫人轻轻点头，寄人篱下能对主人指手画脚？何况安阳只是和自己女人做该做的事。

    “嫂嫂昨夜没睡好？”安阳起身来到胡夫人面前问道。

    胡夫人有些目光躲闪，要是之前她肯定不会有如此神情的，但有了昨夜之事，她看安阳眼神都变了。

    “先生，昨夜对弄玉过于思念没有睡好。”胡夫人往后退了一步，刻意保持着距离，柔声说道。

    “嫂嫂怕不是对刘意之死心存愧疚吧？不必担心他罪有应得。”

    安阳似乎看不出来胡夫人在与他保持距离，又上前一步，亲切的安慰道。

    “先生……”

    胡夫人微微蹙眉，没想到这安阳居然如此轻佻，但奈何这里是对方的家，内心中的些许不满只能化作一声叹息：

    “多谢先生关心。”

    安阳也进退有度，这次并没有继续挑逗胡夫人，挥了挥手，黑寡妇的身影来到他们面前。

    “嫂嫂还没吃饭吧？”安阳轻声问道。

    胡夫人点点头，明白安阳的意思，微微行礼说：“多谢先生了。”

    “外面的不干净，黑寡妇我嫂嫂交给你了。”安阳看了看黑寡妇说道。

    黑寡妇点点头，带着胡夫人去了房间。

    “主人~”胡夫人一走焰灵姬就凑了过来，贴靠在安阳背上，声音很是妩媚。

    “好了，玄翦回来了。”安阳拍了拍焰灵姬的手，有外人在，示意她正经点。

    焰灵姬也知道轻重，并未缠着安阳，轻轻轻吻了一口对方的脸，便回房间了。

    “找到人了吗？”安阳回到桌子前坐下，沉声问道。

    “有了些线索。”玄翦的身影也出现了对面，拿起茶杯喝了一口。

    “说说看。”

    玄翦面色凝重的点点头，说道：

    “新郑城附近的十多个村子中总共死了三十多个男性，他们死状惨烈，是活活被人吸干血液而死。”

    “十多个村子才三十几个人？看来这雪衣侯和白亦非一样，嘴很挑啊。”安阳摸索着茶杯自言自语。

    “嗯，但诡异的是，死的三十多人全部面露笑容，似乎生前并未遭受磨难。”

    安阳一笑，这和十几年前百越那边的一模一样，也不知道这两母子究竟施了什么法术，能让人在这种疼痛中笑着面对。

    “不必理会这些，雪衣侯吸血只是为了恢复实力，你动作需要快一点了。”

    安阳一挥手说道。

    雪衣侯和白亦非的实力没人知道，若是他们都是超一流境，两人汇合后，接下来恐怕又是一场恶战。

    “明白。”

    玄翦点点头，他自然知道安阳的顾虑，他看向院落中某处，微微一笑说道：

    “看来先生今日之事有些多啊，先生慢慢忙，我先走一步。”

    “是啊，忙起来了。”安阳也感慨了一句，事情一件接着一件往来靠，但好在依然尽在掌握中。

    玄翦离开片刻后，一个黑色的羽毛落在院子中，墨鸦也来到了安阳面前，朝着安阳拱手说道：

    “先生。”

    “我大哥找我有事？”安阳笑着问。

    “并非，只是属下已经找到了天泽的踪迹，不知先生和天泽是什么关系。”

    墨鸦摇头道，若是安阳与天泽没什么关系那他自然是全力出手，要是有点关系……那就要可怜可怜这些士兵和毒蝎门的人了。

    安阳听完脸色一正，问道：

    “天泽不能死，他还有用，我大哥派出了多少人围剿？”

    “不多，士兵一百人，毒蝎门五十人，还有百鸟成员二十人。”

    安阳摸着下巴点点头：“的确不错，但有些麻烦。”

    毒蝎门中大部分都有内力，老大还是一个二流境，士兵虽然没什么用，但五十人加上二十人足以和卫庄打成平手了。

    

