
李金枝的娘家人全来了。

李建民喜气洋洋地拉着一头奶牛，看奶牛的眼神像看自己家的孩子似的。对于他们来说，这些奶牛就是会下金蛋的金奶牛。

为了迎接这些奶牛，他们把家里里里外外收拾了一遍，力求让奶牛们住得舒服。

“老李头，你买了几头啊？”有人大声问。

李金枝的爸爸昂首挺胸地回答：“十二头。”

“咋不多买几头哩？”那人又问。

“先养养看嘛，行了再多买。”李金枝的爸爸大声说。

李金枝掐了他一下，小声说：“爸，你别说了，赶紧让建民把奶牛拉回家。”

“急什么，没看见大家都在这儿，还有专家教你养奶牛哩。多交流交流，对以后养奶牛有好处。”李金枝的爸爸用力甩开她的手，苍老的脸上写满了嫌弃。

李金枝咬着牙没说话。

自从那天，她回娘家质问家里人，她在娘家的待遇就一落千丈。哪怕她是好心好意，她爸妈也会用看白眼狼一样的眼神看着她。弟弟还好一点，知道她为家里付出了很多，不然她会伤心死的。

李老太太满面春风，很多人争着抢着跟她说话，让她的虚荣心得到大大的满足。

+-

正高兴着，江爱国来了。

李家人脸上的笑容如同潮水一样消退了，一个个像锯了嘴的葫芦不发一语。

江爱国是过来叫李金枝的，客气地跟李家人打了招呼，淡淡地叫了一声：“爸妈。”

李老太太咳嗽一声，说了一句场面话：“不用我们帮忙，你也把奶牛买回家了。好好养，说不准以后能发大财呢。”

“知道了。”江爱国脸上的表情还是淡淡的，他叫过李金枝说：“我找你半天了，赶紧回家看着奶牛去。”

“好。”李金枝连个屁都不敢放，乖乖地回家了。

老爷子也不自在，但他高高在上惯了，一时半会儿弯不下腰来，虎着脸说：“自己有钱还借个什么劲？”

这话让江爱国听到了，他双眼猩红地看了老爷子一眼，老爷子有一瞬间的不自在，老脸一红梗着脖子，横眉竖眼地说：“你看啥？”

“我回去了。”这么多人看着，江爱国不想让别人看笑话，忍气吞声地走了。

老太太埋怨老爷子：“你这么凶干啥？毕竟是我们理亏，让人知道了不好。f”

“我就是看他一眼，那叫凶吗？”老爷子不承认，小声说：“当初我们把女儿嫁给他，就是看他人老实敦厚。咱们不借钱，那里因为家里没有。咱们有的话，能不借给他吗？再说了，他要养奶年牛，咱们也要养。有发财的道，他也不指给咱们，你说他安的是什么心？”

老太太不说话了，显然是对老爷子的话很赞同。

见江爱国不说话，李金枝也不敢吱声。

江元宏放学了，他没有急着回家，反而去领奶牛的地方转了一圈，听说爸妈把奶牛领回家了，他才兴冲冲地回来。

“爸，我刚才碰上小舅了，他也要养奶牛了。我问了他一下，他比咱家养得还要多。”

李金枝动作一滞，小心地看着江爱国的脸色。

江爱国淡淡地说：“我之前不是说想多养一些，最好能养个二十来头奶牛嘛。我就让你妈回家借钱去，你妈提着兔子回去，空着两只手回来的。跟我说，你姥姥姥爷都难为哭了，家里一毛钱都没有，全靠咱家支援才活到现在。结果呢，前脚跟我说没钱，后脚把最后一个名额给占了。你爸没有货到钱，只能跟你六叔借钱。你看人家现在，一养就养十多头奶牛，比咱家有钱多了。”

江元宏想一想就明白了，消息是李金枝告诉娘家人的，不然他小舅家的速度不能那么快。

“妈，小舅和姥姥并不穷。你以后别再把家里的东西往人家拿了，人家过得比咱家好。你起早贪黑养的兔子，家里一个都舍不得吃，都给舅舅他们拿去了。四大娘还问我兔子肉好不好吃，她养的兔子好歹还卖钱了。你看四大娘现在，人家腰杆挺得有多直。”江元宏说。

李金枝被儿子堵得说不出话来。

这次的事，她心里也憋气。扪心自问，她对娘家人可谓是掏心掏肺，有事先给娘家人通风报信。可娘家人对她隔了层肚皮，不借给她钱可以理解，可不能背着她去买奶牛。娘家人要是告诉她一声，她也不至于像个傻子一样被蒙在鼓里。

江爱国说：“我知道你娘家看不起我，你等着我会让他们看得起。”

李金枝错愕地看着他：“没有人看不起你。我娘家穷的时候，还是你支援的，他们怎么能？”

江爱国就是老实了点，老实并不是坏毛病。不管别人怎么看，她觉得现在的生活挺好的。

江爱国不理她，对大儿子说：“你在家里看着，我去你三叔家看看，专家在那儿呢。”

江元宏答应了，江爱国转身就走了。

李金枝委屈地说：“你爸怎么能这样说我娘家——”

“妈，你醒醒吧，别一个劲地倒贴了。前几年，都是爸一个人挣钱。你说你娘家穷得揭不开锅，时不时就接济一下，我们也没说什么，可现在不一样了。人家过得比咱们好多了，反倒是咱们家过得不咋样。他们家是什么人，你还看不清楚吗？一边花着咱家的钱，一边又嫌弃我爸太老实，这就是欺负人，你别装作不知道。”江元宏冷冷地说。

李金枝再次噎住了。

对于江爱民来说，今天格外地忙。

在大家的帮助下，十五头奶牛进了围栏里面。

蒋露来了，正在跟江爱民和高秀兰讲解，养奶牛要注意的事项。

江爱民听得很认真，高秀兰更是拿出了一个小本子，把她觉得重要的点全都记录下来。

江爱业在附近晃来晃去的，很快引起了蒋露的注意。

顺着她的目光，江爱民也看到了江爱业。

“奶牛安排好了没？”江爱民问。

虽然两家离得近，但再近也是有距离的。要是江爱业那边有啥事，他们是不可能知道的。再者说，一头奶牛好几千块，保不准有人起了贪念。

“五哥和爸妈在那儿帮我看着，我跟他们说过来听听专家怎么说。”江爱业目不斜视地说。

蒋露静静地笑着，不经意地问：“你家在附近啊？”

“嗯。”江爱业伸手指了下，说：“那就是我家，没几步路就到了。”

蒋露点点头，笑眯眯地说：“一会儿我去你家看看。”

“好的。”江爱业抓抓头发，笑得有些得瑟。

江梨看了一会儿，不由偷笑起来。

“你笑啥呀？”王普好奇地问。

江梨一脸高深莫测地说：“我小叔的春天来了。”

“什么呀？”王普听不懂，但他大为震动。

江梨挥挥小肉爪：“这个太深奥了，你听不懂正常。”

听到这话，王普安心了。

看着围栏里吃豆秸的奶牛，江爱岗心动了。

“我也想养了，就是家里地方太小，兔子已经够多了，再养奶牛往哪儿放啊？”

江和平背着手说：“想养就养呗，犹犹豫豫的干不成大事。你看你三哥，别人最多养个十多头，他一养就养了三十头，这就是魄力。”

江爱岗摇摇头，苦笑道：“三哥把家里的钱全投进去了，就因为小梨说能挣钱。他没有说，但我知道他还是相信小梨的。要是有个万一，他辛辛苦苦挣这么多钱可就全搭进去了。”

“你还是眼皮子太浅，只看见投钱看不见挣钱。我说小梨是福星，你们还不信。这次你们就睁大眼睛看清楚，小梨就说养奶牛挣钱，你们不信就等着看。”黄玉英说。

“妈，我没说小梨不好。我是——”江爱岗连忙说。

“你们就觉得小梨是小孩，什么都不懂能懂干啥挣钱。你们也不想想，小梨跳级上三年级，次次还考第一名，她能是一般的小孩吗？我说她是福星，那她就是福星。”黄玉英坚定不移地说。

正说着，外面有说话声传来。

“房子看着是新盖好的。”蒋露笑吟吟地说。

“是新盖的，这里地方大，跟我三哥和三嫂靠得近，正好用来搞养殖。”江爱业说着，把一个身材苗条，气质淡雅的姑娘让进了院子里。

“是那个女专家。”黄玉英朝着江和平挤挤眼睛。

江和平不明所以，直到他看到江爱业看人家姑娘的眼神，透着一股说不清道不明的热乎劲，他似乎明白了什么。

黄玉英热情地迎了上来：“专家，你一路上辛苦了。要是不嫌弃，中午就在我家吃饭。就是粗茶淡饭的，你千万别嫌弃。”

蒋露不好意思地红了脸，莫名有种浑身不自在的感觉。她定了定神，落落大方地说：“今天恐怕不行，我还有很多事要办。要是办不好，奶农们有意见了，场里的领导会责怪我的。”

听到这话，黄玉英明显有些失望。

蒋露见状又说：“改天我有时间，一定在你家里吃饭。”

“好好好。”黄玉英眼睛一亮，满是皱纹的脸上布满了笑容。

哎哟，有戏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70222289"  chaptername="第347章  有戏">加入书签</a>
</div>
