    第555章女朋友

    韩媛抬起头，冲着温亭柔柔一笑，“学长过誉了，对于不相干的人献的殷勤，我向来都是不会接受的。”

    韩媛此刻还吃着温亭买过来的栗子，现下又说着这种让人误会的话，自然让温亭有了一些别的想法，

    逐渐的，温亭的脸就红了。

    韩媛看了一眼温亭的神色，唇角微勾，“学长，我能去你工作的地方看一下吗？？有点好奇。”

    “可以啊。”现下这个时候，韩媛不管提什么条件，温亭都不会拒绝她的。

    韩媛跟着温亭到了他的办公室，正巧有一个急症患者需要做手术，韩媛很贴心的看着温亭，“学长你去吧，我在这里等你。”

    “不好意思，我”

    “没事，我等你回来。”韩媛说着话，伸出手去拉了拉温亭的衣领，“好吗学长？”

    别说是温亭这种从来没接触过女孩子的理工系直男了，哪怕就是一个情场老手，恐怕也抵挡不住这样似水温柔的眼神，

    温亭耳根微红的点点头，“好。”

    看着温亭仓皇离去的背影，韩媛眼中闪过一丝嘲弄，“蠢货。”

    等到其他人都离开，韩媛这才开始环顾温亭的办公室，

    慕笙很信任温亭，因而有许多重要的钥匙都放在温亭的办公室里，此刻，看着桌上温亭没来得及收起来的处方药柜的钥匙，韩媛眼中划过一丝精光。

    一场手术做完，等到温亭再回来的时候，已经是两个小时以后了，

    办公室里，韩媛端坐在椅子上，身旁放着一杯温热的蜂蜜水，听到温亭的脚步声，她盈盈一抬头，“学长，你回来了？我给你倒了点水。”

    说句实话，在这一瞬间，温亭突然就有了几分家的感觉，他心下一暖，凑过去轻轻的抱了韩媛一下，“谢谢学妹。”

    韩媛眼中闪过一丝嫌恶，但说话的语气却很轻柔，“学长跟我实在是太客气了，学长饿了吧？我们去吃饭。”

    “好。”温亭点点头，但他并没有直接起身离开，而是直直的看着韩媛，“学妹，我想问你一句话，你愿意做我的女朋友吗？？”

    这些天韩媛对他的关心他都能感受到，韩媛已经表现得足够明显了，他是一个很有责任心的男人，自然不会愿意让韩媛的真心错付。

    听到温亭的话，韩媛神色未变，十分淡定的站起身，“学长，现在说这个，是不是有点早啊？”

    “你有其他喜欢的人？”温亭有些疑惑，他怎么没有从韩媛身上看到有什么喜悦的表情？

    韩媛摇摇头，“学长真会说笑，我只是一时有些意外，这样吧，我明天再给你答复可以吗？”

    韩媛说着话，还伸手把温水递给温亭，

    温亭心中又升起些许希望，他点了点头，“好。”

    (本章完)

