
        “我无所谓，都听你的。”安雅露出笑容回答他，在韩宣身边时候她真的挺不喜欢动脑子，只需要听他安排就可以。

    这种场合安雅没必要留下，韩宣知道她不太喜欢此类没有熟人的交际，因此和唐纳德说了声，带她去唐纳德家的客房休息，亲自送她上楼，随着电梯门打开，瞧见伊万卡正大汗淋漓地站在电梯口。

    见到韩宣显然有些受到惊吓，随即露出笑脸问道：“你们怎么来了？

    哦，对了，今天在楼下开会对吧，我之前上楼时候看见许多车。

    家里就我一个人在，我父母都在宴会现场，本来打算让我一起去，但是我没兴趣，要不要我打个电话联系我父亲？”

    没等韩宣回答，伊万卡就先一口气全部说完了，他摇了摇头笑道：“之前在楼下已经见过你父母，今天不打算离开了，就在你家借宿一晚，欢迎吗？”

    伊万卡眨了眨眼睛，“当然，毕竟我们关系那么好，多洛莉丝，又见面啦～”

    “你好，伊万卡，好久不见了。

    放假没有旅游吗，我在报纸上看见了你去夏威夷的报道，还以为你不在家呢。”

    安雅见到伊万卡，顿时想起自己举办成年舞会那天，在房间里发生的小故事，两人平时偶尔也会通电话，别指望安雅会主动联系谁，几乎都是伊万卡打给她。

    因为清楚知道韩宣这位漂亮女朋友的性格，倒不觉得有什么不适合的，明白安雅的性格很内向。

    韩宣也想到了那篇新闻，补充了句：“八卦狗仔拍的泳装照。”

    “谢谢你的提醒，我知道自己被偷拍了，但那没什么。”伊万卡无语开口道，“刚跑完五公里，最近外面太冷了，没办法出门运动。

    我先让管家帮你们安排客房吧，有多少人入住？待会儿我去洗个澡再回来招待你们，现在这样太失礼了……”

    伊莎贝莉和伊万卡见过面，如同先前所说，这个圈子真的非常小，有时候一次聚会就可以见到世界上一大半超级富豪们，例如安雅举办成人舞会时候。

    不过两人性格合不来，主要是因为没什么可以聊的话题，再加上接触少，因此只是互相打了个招呼。

    安保问题不用担心，让安雅和伊莎贝莉、奥利维亚她们先休息，韩宣则再次下楼，不得不说唐纳德当年真的捡了个大便宜，买下这栋楼只花了数千万美元费用，而如今翻了一倍都不止，加上翻新装修的花费，再有人想买最少也需要付出三亿五千万美元的代价。

    韩宣在唐纳德公司里有着不少的股份，也就是说这栋楼其实有一部分属于韩宣，美国人很好奇他为什么会喜欢高楼，因为最近已经放出消息说他参与进了伦敦第一高楼、巴黎第一高楼以及迪拜第一高楼等等项目里，甚至还在万众瞩目的七星帆船酒店里持有股份。

    倒不是说能赚多少钱，光是觉得爽，就足够让他去干这些事情了，这是在往全球建造属于自己的“印记”，最顶层无一例都是他的公寓……

    一帮有权有势的家伙们聚在一起，现场有趣也无聊，没实力接触到这个圈子的人，会觉得多么高大上，然而真正融入进去之后，会发现其实也没什么特别的。

    价值数亿的收购项目有人在谈，语气就像是租了家店铺准备卖水果，这些都不稀奇，经常发生在身边已经听得腻了，各种八卦绯闻更让人们感兴趣。

    韩宣刚回来就听见默多克老头大喊道：“韩！

    有次你在白宫外面，是不是见到了一位黑人男孩，说自己是我们那位花心总统的私生子！？”

    这位老头是新闻集团的负责人，在收购时代华纳集团之前，新闻集团在传媒界的影响力比韩宣大多了，他此刻像是有些喝多，脸稍稍发红，旁边站在一位年纪不大的华人女性，站立的姿势挺拘谨，今年六月份刚和默多克在纽约港的游艇上结婚，韩宣前世就对她挺了解。

    不明白为什么聊起这个，第一时间猜测是不是有诈，不过话题是默多克挑起来的，就算总统生气也怪不到自己头上，于是耸肩随意告诉说：“好像遇到过，我也不知道真的假的，怎么了吗？”

    现场大多数人都盯着默多克看，大八卦成功勾引起他们的兴趣，只听见默多克举着酒杯大笑，继续嚷嚷道：“我就说我们没有乱报道吧，确实发生过这件事，神奇韩已经为我作证了！

    可惜我们的总统不愿意做亲子鉴定，要不然又是一桩大新闻，老实说我觉得那位黑人男孩真的跟克林顿挺像！”

    “哇！我还是第一次听说，什么时候发生的？”

    “我怎么听说总统没有生育功能？”

    旁边凑热闹的立马喊道，现场笑成一团，美国从上到下都敢拿总统打趣，这不算什么，韩宣叹了口气，心想总统先生最近还真是多灾多难。

    前段时间被弹劾，差点成为美国历史上第一位因为弹劾而取消职务的总统，再加上互联网经济危机，使得他的努力变成泡影，人们赚钱时候想不到他，亏钱时候唾沫星子就飞过来了，也难怪美联储主席格林斯潘先生说克林顿最近不务正业，跑去白宫郊外度假旅游，实在是被打击到了。

    坐在沙发上，不断有人来找韩宣喝酒，聊的话题也不一样，胸前口袋里已经塞了三、四十张名片，这就是老爷子让他多参加交际的原因，整天待在家里可认识不到他们，别看平时不怎么联系，需要用到对方时候就容易多了，毕竟见过一面了。

    人脉确实很重要，但却有个前提，就是自身需要具备利用价值，如果缺少这点的话，基本得不到真正的人脉。

    韩宣如今需要一个强大的联盟，年纪和势力都已经到了让人们不得不重视他的阶段，有些帮手对他的事业会有很大帮助，当然，这个联盟绝对存在一些心照不宣的规则，例如跟他关系好的会更亲近，由此获得更多福利。

    自从网络投票结公布出来，世界上许多人已经认可了“雪山财团”在美国的老三地位……
  