    “我在家里等你。”

    电话里只传来了几个冷漠的字眼，经过机械的过滤，男人低沉的嗓音更加富有磁性，却也让人感觉到更加冷漠。

    苏倾城都快哭了。

    这不是废话吗？难不成你还守在竹林里跟我一起大冒险？

    “傅修远……我真的知道错了，我该把许文安的号码拉黑的，我保证，以后绝对不会再出现这种事情，你下来接我好不好？”

    她尽量可怜兮兮道。

    之前没把许文安的号码拉黑，是因为她还没有彻底报仇，只让许文安住院怎么能够，一天不让许文安死，她的内心就一天不得安宁！

    有句话说的好。

    你放不下的任何人和事，岁月都会帮你轻描淡写。

    但，在她这里绝对不存在！

    她记仇，比谁都记，她和许文安的仇恨当然不是一朝一夕就能解决的，她一定要让对方付出惨痛百倍的代价！

    可现在最重要的是把眼前的大魔王给哄好啊！

    “好哥哥，竹林里好黑，我不敢往前走了，你来接我好不好嘛？”

    这一刻，苏倾城用尽了洪荒之力，把自己表现的要多柔弱有多柔弱，声音软的自己都起了一身鸡皮疙瘩。

    她就不信她都这样了，对面的男人还对她的撒娇无动于衷？

    然而。

    “嘟——嘟——”

    挂、挂断了？

    苏倾城在风中疯狂凌乱……

    卧槽！无情！

    这个男人难道不知道什么叫怜香惜玉？还能不能愉快地玩耍了！

    事实证明，傅修远不会。

    她早就该意识到了的，现在的傅修远早就对她的撒娇免疫了。

    抬头望了一眼已经黑下来的天色，苏倾城气愤却又无可奈何，夜色如同墨色一样粘稠，仿佛就连月亮都在嘲笑她的自作多情。

    唉，今天是躲不过去了。

    苏倾城整理了下后背的书包准备前行，忽然一阵喧嚣的大风夹杂着竹叶从后吹来，狂躁地刮起了她的校服裙。

    沙、沙沙……

    身后传来了一道诡异的声音，越来越近，越来越近了。

    来的这么快吗？

    苏倾城脚步顿了下来，竖起了耳朵辨别身后的动静。

    就在那道声音骤然逼近时，她嗖一下迅速转身，眼疾手快一把将扑到面前的小东西给抓了住。

    “嘶、嘶……”

    小小的一条，通体绿茵茵的，可可爱爱，正眨巴着双眼缠在她的手腕上，不时吐出小小的蛇信子。

    原来只是条翠青蛇。

    无毒的。

    “小东西啊小东西，你主人也就只会让你过来陪我锻炼胆量了，你是来接我回家的吗？”苏倾城叹了口气，轻轻摸了摸翠青蛇的脑袋。

    别说，还挺漂亮。

    没有跟翠青蛇玩耍的心思，苏倾城随手把蛇放到了树上，看着它麻溜地爬走了。

    就在她打算继续前行时，忽然身后又吹来了一阵阴冷的风。

    这股阴风中夹杂着一股浓重的血腥味，伴随着沉重的脚步声，每一声似乎都砸在了她的心头上，让她的脊背一瞬间僵硬了起来。

    转身的一刹那。

    骤然间，一抹健壮的黑影夹杂着腥臭味迎面朝她扑来——

    饱满凶戾的猩红双眼，锋利的尖牙，血红色的舌头，狰狞的面孔在她的眼中不断放大！

    狼！

    竟然是狼！

