    　　两人迅速从黑洞之中掠出来。

    　　外面的人还不知道发生了什么，柳无邪没有逗留，回到地面上之后，带着梵娅迅速离开。

    　　等到众人反应过来，柳无邪早就消失的无影无踪。

    　　第三层空间都是丘陵，偶尔还有一些山峰，想要找到安全突破之地，并不容易。

    　　转悠了一个时辰，终于找到一座山洞，里面还居住好几头地冥族。

    　　鸠占鹊巢！

    　　柳无邪霸占之后，简单布置一座阵法，让梵娅守在外面。

    　　梵娅的阵法术很厉害，由她来控制阵法最合适不过。

    　　盘膝坐下，柳无邪拿出风灵果。

    　　金色流光，将风灵果包裹起来，散发出淡淡的清香之气。

    　　风灵果虽然生长在地冥界，却没有一丝阴寒幽冥之力。

    　　一口将风灵果丢入口中，化为一股甘醇的液体，流入体内。

    　　才突破不久的境界，再次引来突破。

    　　柳无邪还是低估了风灵果的能量，进入体内的那一刻，开始冲击四肢百骸。

    　　每一片血肉，包裹他的毛细血管，都在改造。

    　　他的身体，早已堪比天地一体境，得到风灵果的改造，肉身提升一大截。

    　　吞天神鼎出现，开始吞噬风灵果之中的能量。

    　　骇然的力量，冲入太荒世界，形成无边的涟漪。

    　　化元九重大门徐徐浮现，终于要引来突破了。

    　　地冥界危险重重，柳无邪要尽快完成突破。

    　　果然！

    　　不出半个时辰，柳无邪获得风灵果的消息，像是漫天雪花一样，传遍整个地冥界。

    　　好事不出门，坏事传千里。

    　　太乙宗收到柳无邪获得风灵果的消息，气得所有人仰天咆哮。

    　　柳无邪如果借助风灵果突破到化元九重，接下来想要对付更是难上加难。

    　　整个地冥界，风起云涌。

    　　柳无邪完全不知道，沉寂在自己的世界里面。

    　　恐怖的真气，冲击化元九重大门，一浪比一浪强横。

    　　化元九重已经达到巅峰，最后一重大门，也是最坚固的一座。

    　　风灵果的能量，凝聚到一起，像是一条风系神龙。

    　　“轰隆！”

    　　化元九重大门瞬间被冲开，化为无数化元法则。

    　　直到这一刻，柳无邪终于攀升到化元境巅峰。

    　　再进一步，就是混元境。

    　　无数人族还有地冥族，都在寻找柳无邪的下落。

    　　第三层空间，基本都要被翻过来了。

    　　“奇怪，那么多人进入黑洞，为何只有柳无邪活着上来了。”

    　　后期很多人进入黑洞之中，发现里面所有东西都不见了。

    　　下去的那些修士以及风雨兽，全部消失。

    　　他们早就成为太荒世界的养料，所以他们不知道到底发生了什么。

    　　除了人族之外，其他种族也在议论。

    　　一座丘陵之中，聚集几十名神族。

    　　“石罗，我们违背神子的命令，跑来诛杀柳无邪，要是被神子知道了，肯定会怪罪下来的。”

    　　其中一名神族朝面前的统领问道。

    　　“神子这个决定就是错误的，柳无邪成长速度太快了，一年之后，就算不能追上神子，想要杀他也不容易，必须要扼杀在摇篮之中。”

    　　叫石罗的神族，目光眺望远方。

    　　就算神子怪罪下来，也在所不惜。

    　　他们所做的一切，是为了神族大业。

    　　哪怕牺牲自己，也义无反顾。

    　　“石罗说的没错，就算神子责怪下来，最多训斥我们一顿。”

    　　又是一名神族站出来，认为石罗说的有道理。

    　　与其坐以待毙，不如主动攻击。

    　　柳无邪最近几个月的表现，神族尽收眼底。

    　　任由他成长下去，后果不堪设想。

    　　冒着被神子惩罚的危险，也要斩杀柳无邪。

    　　这些神族很快达成一致，拿出一枚拇指长的木质材料，注入一丝神之力。

    　　突然！

    　　始祖树一动，在提醒柳无邪，有神族靠近。

    　　“奇怪，我已经跟神子定下一年之约，为何神族还在找我？”

    　　柳无邪疑惑的说道，看来神族还有人想要杀他。

    　　太荒吞天诀疯狂运转，要尽快完成突破。

    　　神族要杀他，这不是好现象。

    　　时间一点点过去。

    　　梵娅已经击败了好几名前来骚扰的人族，每天依旧有源源不断的种族赶到。

    　　普通的人族倒也无所谓，那些强大的种族，梵娅只能抗衡，想要击败有些难度。

    　　外面发生的一切，柳无邪全部知晓。

    　　已经两天过去，修为逐渐稳固下来，终于站在化元九重巅峰。

    　　一群地冥族出现在山洞外面，柳无邪所处的山洞，原本就是一处地冥族的巢穴。

    　　“轰轰轰……”

    　　地冥族展开了疯狂的攻击，梵娅借助阵法，与其周旋。

    　　战斗进入胶着状态，地冥族战斗极为彪悍，恐怖的黑暗之力，如同潮水一般，不断的涌入阵法之中。

    　　可怕的不是地冥族，而是矮人族。

    　　他们可以遁地，竟然避开了阵法，出现在梵娅身后。

    　　一道道诡异的箭矢，直奔梵娅而来。

    　　梵娅双拳难敌四手，高手太多了，她不是柳无邪，没有以一敌百的能力。

    　　能坚持这么久，已经是极限。

    　　整个山洞外面，早已被各大种族包围，多达七八十人。

    　　亡灵族也出现了，混迹人群之中。

    　　“柳无邪，赶紧滚出来受死吧。”

    　　一尊人族开始叫嚣，让柳无邪赶紧滚出来受死。

    　　梵娅的魔法之力，已经所剩无几，阵法也被矮人族破坏的七七八八。

    　　四周寂静无声，柳无邪没有走出来。

    　　“柳无邪，你再不出来，这样漂亮的精灵族就要落入我们的手中了。”

    　　说完，一阵淫笑声出现，肆无忌惮的上下打量梵娅。

    　　被他们赤裸裸的盯着，梵娅很不适应。

    　　“你们这么迫不及待的跑过来送死，那我就成全你们。”

    　　柳无邪的声音从山洞里面传出来，随后一步步走出山洞。

    　　每走一步，身上的杀意就浓郁几分。

    　　几名矮人族避开了梵娅，正要冲入山洞。

    　　“死！”

    　　擒龙手凭空出现，甚至无需操控，直接将几名矮人族捏在掌心。

    　　龙爪陡然用力，几名矮人族化为一团血雾。

    　　谁也没想到，柳无邪出来之后，直接杀人，连废话都没有。

    　　站在山洞外面，目光横扫一圈。

    　　多达十个种族将他围起来，其中地冥族占据了主导位置。

    　　“柳无邪，我劝你还是乖乖的交出风灵果，不然休怪我们不客气了。”

    　　地冥族开口说话了，也不知道从哪里得知柳无邪的名字。　　领头的地冥族修为很高，也不过混元五六重左右。

    　　这里是地冥界三层，很难碰到高级地冥族。

    　　“你们一起出手吧！”

    　　柳无邪懒得挨个击杀，让他们一起出手。

    　　人族也好，妖族也罢，他们前来的目的都一样，也别假惺惺的了。

    　　“狂妄之极！”

    　　几名人族看不下去了，认为柳无邪太狂妄了，不过小小化元境而已，居然无视他们这么多的高手。

    　　迄今为止，知道柳无邪战斗力彪悍的，全部死了。

    　　两名巅峰混元境，以雷霆之势，迅速冲向柳无邪。

    　　率先出手，恐怖的真气，幻化出一尊大手，朝柳无邪凌空碾压。

    　　打算活捉柳无邪，从他身上可以套出有用的信息。

    　　“那就从你们开始吧。”

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，没有一丝波动，仿佛叙述一件稀松平常之事。

    　　随即！

    　　身体消失在原地，凌空掠去，双拳犹如龙吟，直接平推出去。

    　　看似平淡无奇的一拳，却发出音啸之声，直接将空间打碎，形成一条真空通道。

    　　两名高手眼眸一缩，意识到一丝不妙，柳无邪的力量，远超他们想象。

    　　想要停止已经来不及了，柳无邪施展了大空间法术，犹如斗转星移，直接出现在两人面前。

    　　“给我死！”

    　　刚突破化元九重，太荒世界还处于枯竭状态，需要大量的精气补充进来。

    　　“砰砰！”

    　　两团血肉炸开，两尊巅峰混元境高手，被柳无邪一拳打爆。

    　　那是何等的力量，只有洞虚境才能做到这一点吧。

    　　两人身体中的精血，全部被柳无邪吞噬掉，化为无尽的能量，融入太荒世界。

    　　一招击杀两人，让周围那些高手脸色骤变。

    　　“不好！”

    　　那些实力较低的高手，纷纷朝远处掠去，打算逃离此地。

    　　“统统都留下来吧。”

    　　一股毁天灭地的杀气，以柳无邪为中心，直接平推出去。

    　　大空间法术施展，方圆千米，早已变成自己的领域。

    　　逃走的几人，突然被一股强大的力量反震回来，大空间法术起效果了。

    　　每个人脸色都很不好看，他们都低估了柳无邪的战斗力。

    　　杀意弥漫，柳无邪目光扫过每一个种族。

    　　“大家一起上，我还不信了，他能杀了我们所有人不成。”

    　　还有人不死心，联合大家一起出手。

    　　尤其是地冥族，倒是可以好好利用一番，这里是他们的地盘，战斗力远要比人类强大。

    　　“柳大哥，你要小心！”

    　　梵娅还在恢复阶段，连忙提醒柳无邪，让他务必小心。

    　　“一群土鸡瓦狗而已！”

    　　嘴角浮现一抹冷笑，身体突然诡异的消失在原地，大空间法术运用的越来越精妙。

    　　“擒龙手！”

    　　柳无邪出现在地冥族中间区域，数十尊龙爪突然袭来。

    　　这些地冥族还没反应过来，直接被擒龙手拿住。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　顿时间！

    　　一阵阵咔嚓声，在众人耳边不断的回荡。

    　　仅仅一个呼吸时间，柳无邪斩杀三十多名地冥族，场面无比的血腥恐怖。

