    意识出了体内空间的徐言。

    此时看着宝阁空荡荡的三楼，咧嘴一笑，风过无痕，雁过拔毛空空，徐言是也！

    紧接着，徐言跑下了一楼。

    果真看到一楼有个翘起来的地板，徐言跑了过去，双手插进地板砖缝隙，势大力沉，往的上猛地一掀，那地板砖直接被徐言掀飞出去。

    看着这地面上，露出的黑黝黝的洞口，徐言下一秒就变成了云白龙王的模样，甚至连气息都是不差分毫。

    “本王来了！”

    喊着，徐言直接从这里跳了下去。

    直线下落了竟有半分钟。

    徐言这才到底。

    一到地面，徐亚就发现这里环境封闭，似乎是一个在江底挖出的大洞。

    这时，一个美妇笑眯眯的走了上来，直接上来就扶着徐言的手臂，“大王，你怎么亲自来啦，都不和曲碧说一声，曲碧好去接您呀。”

    徐言看着美妇，那下半身在水里横着走的八只螃蟹腿，脸皮子抽了抽，这云白龙王真会玩，连这玩意也能下得去手。

    “咳咳，带我去看看矿脉的开采情况。”

    徐言脸上严肃道，手上不留痕迹的拍开母螃蟹精曲碧，往自己屁股上游的手。

    曲碧很伤心，但还是给徐言带路。

    徐言跟着横着走的母螃蟹精，来到一处响着叮叮铛铛的黝黑洞口前，徐言倒吸一口凉气，特喵的，以这地方灵气浩瀚的程度，就是把一只猪丢在这里，怕也要不了多久就成精了。

    “末将白牙拜见龙王！！！”

    这时，一位身上散发着深厚气息，怕是有元神境一步的白鲟精，来到了徐言的面前恭敬道。

    这白鲟精脸上皮肤灰白，大部分与人无异，只是鼻子犹如长枪，足足半米长，身上穿着铠甲，一看就是不好相与之辈，看来云白龙王对这条矿脉还是很在乎的，不然也不会让一位元神境，堪称陆地神仙的家伙守在这里。

    这时候，徐言冲他点点头，“本王今天要看看所有开采好的灵矿。”

    “大王跟我来即可，末将都已经准备好了。”

    白鲟精脸上嘿嘿笑道。

    “那你还笑什么？还不快带路！”

    徐言一声冷哼。

    白鲟精被吓了一跳，连忙走在前面带路，带着徐言来到一处看似仓库的地方。

    光是隔着这仓库的墙壁，徐言都能感觉到里面所散发出的浓厚灵气。

    难怪白鲟精一个元神境的高手，愿意守在这环境幽闭的鬼地方，毕竟在这里修练，可比外面好多了。

    随后，就见徐言一马当先的走进了仓库，看着面前一箱箱装着灵石的木箱子，徐言咧嘴一笑，大手一挥，这里面的东西通通被徐言收进了体内空间。

    这时候，那白鲟精看的愣愣道：“大王，你不是说，要把所有开采好的矿石放在这里，等着末法大劫过去再用吗？”

    徐言脸色一变，一巴掌扇在白鲟精脑门上，“你特么的在教我做事？！”

    白鲟精缩了缩脖子，委屈道：“大王，这不是之前你说的吗，你变了……”

    徐言看着委屈的和个小媳妇似的白鲟精，脸上抽了抽，随即笑问道：“你看我不爽？”

    白鲟精闻言，脸色瞬间大变，跪在了地上：“大王，小的不敢！！！”

    “没事没事，就是本王最近修练了一门挨揍大法，被打就能变强，你站起来，给我来两拳。”

    徐言咧嘴笑道。

    白鲟精闻言，脑袋直接疯狂磕在地上：“大王，我错了，我不该偷拿灵石，我不该趁你不在的时候，和曲碧造宝宝，我错了我真的错了，大王你不要杀我啊！！！”

    徐言：“……”

    特喵的，这云白龙王好像又多了一顶绿帽子啊，那黑蛟龙怕不会真的不是这云白龙王亲生的吧……

    “本王不怪你，你现在站起来，朝着我身上来两拳，本王对你既往不咎。”

    徐言和颜悦色道。

    “真的吗？”

    白鲟境愣愣的看向徐言，我给你带了帽子，你居然不怪我？

    “当然。”

    徐言确定的点点头。

    “那大王，我出手了？”

    白鲟精试探着挥了挥拳头。

    “快出手，别废话！不然老子现在就宰了你！”

    徐言大喝一声。

    那白鲟精闻言，也顾不得什么了，连忙挥舞着拳头朝徐言砸了过去。

    “叮：宿主遭受元神一步白鲟精攻击，阴帝经+777、+666、+1212……”

    半个小时后。

    徐言整理了一下身上的衣服。

    看着趴在地上，吐着白沫的白鲟精，无语道：“你一个元神，就这？”

    白鲟精：“……”

    特么的，你来试试连续一个小时，无间隔使用大招？！

    “记住了，下次见到本王，出手再狠一点，再快一点。”

    徐言冷哼一声，随即走出了这仓库。

    出来仓库，徐言就从来时那的洞口钻了出去。

    那走廊内，五颜六色的宝石，他可还惦记着呢。

    回到宝阁。

    变回龟丞相的徐言，从体内空间抱出一坛美酒后，又把真的龟丞相，还有蚌精从自己体内空间拧了出来，五花大绑在一起，往他们嘴巴里塞进自己几天没有洗的袜子，丢在了一个角落里。

    最后一步，徐言用手指在地上写下了几个字，“剑圣李平安到此一游，龙王你的绿帽子很好看！！！”

    …

    …

    正在一处山巅舞剑的李平安。

    突然眼皮跳了跳，心中生起一丝不秒的预感，到了他这种元神境的强者，冥冥之中都会对自己未来运势有些感应。

    于是李平安正准备抬手掐算，但是刚准备开始时，他脸色就变了……

    …

    …

    龙宫，宝阁内。

    忙完这一切，徐言这才像模像样的抱着酒坛子，从宝阁内走了出来。

    “丞相，您终于出来了啊，你再不出来，我都要进去找你了！”

    门口候着的草鱼精，看见徐言抱着酒坛子，终于出来之后，脸色大喜，随即又化作本体，示意徐言赶快上来。

    徐言笑了笑，翻身上了鱼背，扭头朝门口守着的虾兵蟹将嘱咐道：“大王刚刚和我说了，宝阁现在除了我还有大王之外，谁都不可以进去，不然就切了他第三条腿！”

    “我等遵命！”

    门口一众虾兵蟹将闻言，下身一凉，连忙应道。

    没过一会儿，徐言骑着草鱼精，再次回到了那条墙壁上镶嵌着宝石的走廊。

    到了走廊之后，草鱼精正想要说话，就看见那龟丞相满脸狞笑的看着自己。

    “丞相……”

    草鱼精脸上一愣，话还没说完，就看见龟丞相手里拿着一块板砖，把自己砸晕了过去。

    草鱼精翻着白色肚皮，飘在水里。

    而徐言则是变回了自己的模样，把二哈叫了出来。

    二哈一从体内空间出来，瞬间就感觉自己的狗眼，被墙壁上五颜六色的宝石晃瞎了。

    “二哈，你看见墙壁上的宝石没有？现在到了展现你拆家十级工程师能力的时候了。”

    徐言嘿嘿一笑。

    “大哥，你去给我放风，这里交给我就行！”

    二哈狗一只爪子拍着胸脯豪迈一笑，看着墙壁上的宝石，“是时候展现真正的技术了！”

    随即，二哈两只狗爪子在墙壁上扒拉的飞快，过程中，二哈时不时的偷塞几颗宝石在自己嘴里，眼中发亮，“小母狗们，等着哈爷我去给你们买最好的狗粮！！！”

    徐言见状呵呵一笑，对于二哈的小动作，也懒得理了。

    紧接着，徐言又变成了龟丞相的模样，走到外面给二哈放风。

    “大哥，我搞定了！”

    没过一会儿，二哈的狗头伸了出来，当看见此时变成龟丞相的徐言之后，它脸上一愣，“卧槽，大哥，你怎么变成那鳖的模样了啊？真的好丑啊！”

    徐言：“……”

    一人一狗把走廊里的宝石刮收完之后，就准备开溜了。

    但是，当看到地上铺着的琉璃地板砖后，徐言又停下了脚步，望向了二哈，“二哈，我突然有个想法。”

    “是吗大哥，你也是这么想的？”

    二哈一愣，嘿嘿笑道。

    一人一狗对视一笑，一切不在言语中。

    紧接着，这两货就开始了真正的拆家。

    徐言释放出一个法力罩子隔绝声音，让二哈在里面放心大胆的拆。

    一人一狗所过之处，除了墙壁。

    什么琉璃地板砖，还有照明的夜明珠，墙上挂的画，统统都被徐言丢进了体内空间。

    而路上遇到的水族精怪，则是直接被徐言一板砖拍晕。

    一人一狗，就这么边拆边走，留下满目狼藉，还有晕过去，飘在水里的水族精怪。

    到了大门的时候，徐言直接放电，那些守门的虾兵蟹将还没反应过来，就通通被徐言电晕了过去。

    看着两扇造价不菲的大门，徐言想都没想，几拳下去，把大门砸掉，丢进了体内空间。

    看的二哈自愧不如，大哥要是拆起家来，自己得靠边。

    “嗯，怎么没路了？”

    这时候，看着大门后面的一堵泥墙，徐言愣了愣。

    “二哈，你上，打通道！”

    徐言回过头，对着背后的二哈说道。

    赚的满盆钵体，一心想着出去给小母狗买狗粮的二哈，可比徐言还要着急离开这里，于是两只狗爪和挖机一样，直接把门后的泥墙刨出了一个通道。

    一人一狗，就这么潇洒的离开了龙宫。

    …

    …

    寝宫内。

    云白龙王从一只母鱼精的肚皮上爬了起来，脸上疑惑，“这死乌龟怎么这次去这么久还没回来？”

    想着，云白龙王就打开了寝宫的大门，下一秒他就傻眼了……

