    楼下。

    钟文泽刚刚从莫Sir的办公室出来，就听到了5703这个大嘴巴正插着腰，站在大厅里大嗓门宣传着：

    “钟文泽钟Sir回归警队后的第一天，与饭店偶遇尖沙咀犯案流窜到西贡的三名Y籍悍匪，在下班时间毫无武器的情况下，敢于上前盘查悍匪。”

    “在悍匪的突然袭击之下，钟Sir带领着组员安Sir与之展开了斗争，凭借着过人的勇猛与身手，最终把悍匪三人组就地击毙。”

    说到这里。

    5703端起自己的保温杯来，拧开盖子。

    里面。

    黄色的菊花绽放开来娇艳绽放，被几点圆润饱满的红枸杞点缀的正好。

    他美滋滋的小口抿了一口枸杞菊花茶，继续说到：“大家想象一下，在悍匪三人组人手一把微冲横扫的巨大火力压制下，钟Sir一枪一个小朋友！”

    “啪！”

    他猛地一拍巴掌，把不知道详情听得入神的众人吓了一跳。

    “试问！”

    5703再度拍了拍巴掌，环顾了大厅一圈，质问到：“在座的众人谁又这个本事，在三把微冲的威慑下，轻而易举的完成反杀？”

    这个案子。

    当天晚上其实就已经在警署里被传的沸沸扬扬了。

    但是呢。

    大家都没有亲眼见过现场到底是什么画面，而目睹整个过程参与到其中的梁非凡梁Sir还负伤了，所以大家只能听5703说了。

    “切。”

    有好事者对5703的吹嘘有些不屑一顾：“5703，你说的这么激动，好像你就在现场一样？”

    “再说了，这个案子又不是你干的，你瞧你说的这么起劲，我就不懂了，你兴奋个屁啊。”

    “对啊对啊！”

    立刻就有人跟腔反驳了。

    这一撮子人，就是对卧底本身带有偏见的人了。

    本来就看出尽风头的钟文泽不爽，现在5703还在这里满口崇拜的宣传着，他们能开心嘛。

    他们或许不敢怼钟文泽，但是怼一个默默无闻的5703还是手到擒来的。

    然而。

    点三八对微冲，强大的火力悬殊这是不争的事实。

    过往的案件中，警方在悍匪有火力优势的情况下，向来都是打不赢的，所以这件事他们无从下嘴，喷不了，只能抓住5703的出发点一顿压制了。

    “你们这些人呐！”

    5703失望的摇了摇头，不屑撇嘴道：“承认别人很强真的就这么难么？”

    “再说了，你们回忆回忆现在还在医院躺着，大腿中枪的梁非凡梁Sir。”

    他再度扫过刚才回嘴的同事，露出一丝讥讽的表情来：“悍匪案他在场吧？被悍匪打中了大腿吧？”

    “他是怎么活下来的？”

    5703的语气不由再度提高了几分，抬头挺胸：“钟Sir，得亏了钟Sir在场，带着组员安Sir力挽狂澜。”

    “如果没有钟Sir，那么现在的梁Sir躺的就不是医院的白床了。”

    “切！”

    那一小撮子人再度不屑冷哼，抨击着5703：“如果我在场我也可以，梁Sir负伤我肯定会保护好他的。”

    这群人像极了后世的键盘侠。

    我上我就行。

    反正只要动动嘴巴，敲敲键盘的事情。

    “笑死。”

    5703冷笑一声，声音沉了一分：“大家可不要忘记了，梁Sir对钟Sir可是有很大成见的人，钟Sir入职第一天，最反对的人就是他吧？”

    “可是呢，钟Sir非但不计较他的嘴脸，反而在那么紧急的情况下保他一命，光这份气度，谁能比拟？”

    说到这里。

    大家都沉默了。

    众人的表情变得古怪了起来。

    警方事后发布了案发现场的视频，墙上的那千疮百孔的弹孔可以体现出当时的场面火力到底有多大。

    每个人心里都有小恶魔的。

    如果换做是他们，在那个情况下遇到了自己的对头，真的会保他一命？而不是就地乱枪打死，然后推到已经死在现场的悍匪身上？

    如果是他们。

    兴许会给自己的死对头多补几枪吧？！

    “说白了。”

    5703见无人敢回怼，颇有深意的补充了一句：“其实，钟Sir的做法，无疑就是间接性的说明他根本没把梁Sir当算盘。”

    “有些人对钟Si成见很深的人，是不是得好好反思一下了。”

    5703这个人就这一点好，喜欢说公道话。

    本就对钟文泽印象不错的他，见到钟文泽被同仁敌视，就看不过去，所以就借此机会大发评论。

    他也就是这一点不好。

    太喜欢说公道话，所以混了十多年无派系的他，级别根本升不上去，转正以后就一直原地踏步，一个级别都没混上去。

    简直离谱。

    “5703，你这么说我就不开心了。”

    梁非凡的四组组员站了起来，颇有几分义愤填膺：“按照你这么说，那天晚上我们的梁Sir就是一点功劳都没有了？”

    “他有啊。”

    5703伸手一指墙上的通报文件：“钟Sir不是说了么，点三八是梁Sir提供的，他肯定有功啊，没有梁Sir的点三八，钟Sir也不能赤手空拳干掉劫匪不是。”

    “哼，心里有点数就行。”

    四组组员不屑的冷哼一声：“对啊，没有我们非凡哥的枪，钟Sir他行么他。”

    他的这句话。

    体现了另外一层意思：

    梁非凡梁Sir，在这次的案件中，除了挨了一枪，也就起到了提供枪械的作用啊。

    其他全靠钟文泽跟安捷。

    一时间。

    周围安静了下来。

    短暂的安静了几秒钟以后。

    “哈哈哈...”

    众人发出一阵爆笑。

    “这梁Sir的下属，还真是有点头脑简单的意思啊。”

    “啧啧，自己的下属吐槽自己的上司，还真是有一手啊。”

    “真的是有什么上司就有什么下属啊。”

    “还是三组强啊。”

    有人已经开始发出嘲讽了。

    听到这里。

    三组的三个组员，莫名的生出了优越感来。

    自己好像什么都没干，挂在钟文泽的这个组，自己跟四组的人能力差距就出来了？

    “其实还好啦！”

    三组的成员有些飘飘然：“大家不要小看我们的钟Sir，虽然人家是新来的，但是本事不比梁Sir弱的。”

    “就是，钟Sir本来就是卧底了好几个大案，能力可见一斑。”

    三组的另外一人跟话：“相信在钟Sir的带领下，我们三组肯定会成为刑侦组里最强的那一组。”

    大家都是人精。

    能在体制里混这么久，最基本的利害关系还是知道的。

    那晚的案子虽然他们没有参与，他们也知道5703有吹嘘的成分，但是悍匪拿的微冲，钟文泽拿的点三八这是不争的事实。

    钟文泽毫发无损的解决了三人，梁Sir对这次的案子功劳问题也没有任何的意义，那就说明他确实没做什么。

    由此可见。

    钟文泽肯定主宰了整个战局。

    他们对钟文泽不服，那是觉得钟文泽资历不够本事不足，所以他们对这个新来的组长有成见。

    但如果钟文泽能力足够出色的情况下，钟文泽当组长那就他当组长了，跟在他后面捞功劳，对自己也是极好的。

    “咳咳。”

    钟文泽旁听了一会，忍不住从楼道里走了出来。

    他刚才在楼道里听的尴尬。

    本来悍匪是一把微冲的场面，硬是被5703吹嘘成三把微冲，而且还吹的一愣一愣的就跟真的一样，搞得他都有些尴尬了。

    “5703。”

    钟文泽伸手拍了拍他的肩膀，随手把莫Sir刚才送的茶叶塞进了他的怀里：“莫Sir刚刚给的，我没有喝茶的习惯，送你了。”

    “真的假的？”

    5703抓起怀里的茶叶看了看：“看这包装就知道肯定不会是什么水货啊，我记得莫Sir平时都舍不得喝的。”

    他有些诧异的看着钟文泽：“你确定送给我？”

    “那是自然。”

    钟文泽随意的点了点头：“谁让你嘴巴会说呢，自然要拿个好茶叶给你养养嘴啦，我就喜欢你这种人。”

    “哈哈哈...”

    5703笑了起来，也没有客气，直接就收下了。

    钟文泽同样也是笑了笑，折身回到了他们三组的部门，在工位上坐了下来，翻看起资料来。

    刑侦组其他的成员则是若有所思的看着钟文泽。

    钟文泽的性格，好像颇有几分顺我者昌、逆我者亡的做派啊...

    接下来的几天。

    警署里很平静，没有发生什么事情，也没有出现什么新的案子。

    钟文泽并没有因为这个案子就让所有人对他消除偏见，但是已经有了很大的改变。

    原本对他敌意很强的人，现在好像弱了那么一些了。

    钟文泽本人对这种事情是毫无兴趣的，他更关注的是自己的系统任务。

    话说。

    上次的任务：打掉邓家勇主导的国际伪钞集团。

    现在邓家勇都被抓了。

    为什么任务还没有完成？

    垂涎的奖励到现在还没有到账，任务一点动静都没有。

    难道还有反转跟后手？

    “不是吧！”

    钟文泽小声的嘀咕了一声：“要不要这么搞啊，这么玩就没意思了，我可不想继续再在这个案子上有任何的牵扯了。”

    在等待了一天以后。

    系统这边终于有动静了。

    “根据最新消息称，就嫌犯邓家勇涉及的国际伪钞案一案，目前检方对其进行...”

    电视机里。

    正在通报着邓家勇的国际伪钞案处理结果，这个案子意义重大，他们加快了这个过程。

    “叮...”

    “恭喜宿主，任务完成。”

    系统久违的声音终于响起。

    “系统现在都这么严谨的？”

    钟文泽听到系统的声音，小声的嘟囔了一声：“还要等邓家勇被判了以后才能算结束的？”

    “获得奖励。”

    系统的通报继续进行：“解锁虚拟储物空间，虚拟储物空间的大小为三十立方厘米。”

    “后期可以利用属性强化点进行手动扩展空间。”

    三十立方厘米？

    立方？

    钟文泽重复了一句，他已经很久没有接触立方这个概念了，立方好像是容量计算单位。

    三十立方厘米就是长宽高都是三十的空间体积，算不上大也算不上小。

    温习了立方这个大致的概念以后，他继而耐心等待。

    等待系统的后续奖励。

    只是。

    系统直接就没了下一句了，陷入了安静之中。

    “就这？”

    钟文泽人直接就傻了：“最后一组奖励就特么的这？！”

    不是说。

    这个叠加的任务越到后面奖励就越丰厚么，怎么任务彻底完成反而就只有一个这毫无作用的奖励？

    只是。

    系统并不会回答他。

    钟文泽大眼瞪小眼，看着眼前虚拟光幕前上下起伏、上下左右都是透明质感的正方形盒子，久久无语。

    说是盒子。

    其实也就是一个正方体的框架而已。

    钟文泽始终不明白，一个摸不着的玩意，比前面给的任务奖励还要好？

    先前的奖励，无论是百步飞剑，亦或者是属性强化点，在钟文泽看来都要比这个透明的方盒子强上百倍。

    “钟Sir。”

    安捷不知道什么时候出现在了钟文泽的身边，把手里的笔塞进了笔筒中：“借你的笔，还给你。”

    说完他就走了。

    “……”

    钟文泽看着壁咚一声进入笔筒的签字笔，瞬间无语。

    自己这是强行给自己降智啊。

    储物空间。

    储物空间不就是可以用来收纳东西的么？

    “真的蠢！”

    钟文泽自我吐槽了一番，左右看了看没人注意自己，心念一动调出这个储物方盒子，抓起桌上的签字笔来塞了进去。

    神奇的一幕出现了。

    笔进入储物盒子以后，直接从变成了跟储物盒子一样的透明质感色。

    “真消失了？这也太BUG了吧？”

    钟文泽有些自我怀疑，对这个逆天的能力有些不确定，叫住了刚走的安捷：“阿捷，我借给你的签字笔呢？”

    “靠，不是吧。”

    安捷咋咋呼呼的就回来了：“泽哥，你这么套路人的嘛，我刚说我还给你了，你就来诈我。”

    他看着笔筒，那支笔已经消失不见了，再看了看钟文泽：“泽哥，你是不是很无聊拿我开心啊？走，咱们抽烟去。”

    自从安捷在跟钟文泽一起经历过饭店悍匪一战以后，他对钟文泽就充满了崇拜。

    钟文泽不论是临阵反应的能力还是身手，都要领先自己太多，再加上这一战的配合，生疏感基本上消失。

    说话也就随意了很多。

    “没事了，你走吧。”

    钟文泽看着眼前透明质的签字笔，嘴角微微上挑：“抽烟你自己去吧。”他要验证的东西已经有答案了，工具人安捷的作用已经消失。

    “泽哥，你有点莫名其妙啊。”

    安捷嘟囔了一声，再度离开。

    “取！”

    钟文泽伸手抓向储物盒子，里面的签字笔立刻又出现在了他的手里，原本的透明质也变得实质化起来。

    在验证了储物盒子的能力以后，钟文泽像个孩子一样得到了新奇的玩具一般，开始各种体验。

    男人嘛。

    总是对新玩具会爱不释手的，忍不住想要一直就这么把玩着它。

    而此刻钟文泽的心态，也已经由最开始浓浓的失望转变成了现在满满的惊喜。

    或者说。

    有种意外之息。

    这就好比..

    一个男人很喜欢变形金刚...

    不。

    就好比说，我们很想要一个玩具。

    你的目标不高，充气的就非常满足了，结果玩具到手以后，你一开箱，发现它不是充气的，它是硅胶的。

    这他妈的就让人很意外。

    诶。

    就很开心。

    在简单的一番体验以后。

    钟文泽总算是把储物盒子的属性给摸索了个通透。

    首先。

    储物盒子如同字面意思，就只是能用来储存物品的，但是不能储存其他的东西，比如说宠物啊等等这种小件有生命的活物。

    之所以这么说。

    是因为钟文泽尝试着把自己的手掌伸进了储物盒子里，但是伸进去的那部分手掌并没有变成透明质，说明并没有收纳进去。

    其次。

    储物空间的三十立方厘米的体积，就已经限制死了它的收纳能力。

    一旦要收纳的物体超出储物盒子的三十厘米的长度以后，那就是无法被收纳进去的。

    不过。

    好在后续还能通过属性强化点，把这个储物盒子的空间进行强化跟扩充，虽然钟文泽猜到了强化所带来提升空间提升不会太大。

    再者。

    储物盒子的收纳能力很强。

    放置一件物品进去，物品好像被一层无形的介质给稳固住了，不会发生任何晃动，放置两件，二者也是相对独立，不会发生碰撞撞击。

    很实用。

    最后。

    在实用性上。

    储物盒子收纳的东西取用还是非常方便的。

    只要自己心念一动，里面收纳的东西会自动出现在他的手里，这就非常银杏化了。

    少了施法等待过程，取用物品也会变得快速很多。

    好评。

    “唉，可惜了。”

    钟文泽摸透了储物盒子的所有功能以后，不无惋惜的感叹到：“东西是好东西，就是空间小了点。”

    三十立方厘米的空间...

    属实小了点！

    这让钟文泽想收纳进去一发火箭筒的想法落空了。

    如果能收纳火箭筒进去，下次再遇到饭店悍匪三人组这种情况，反手掏出一枚火箭筒，也就没有那么多画面了。

    火力再强大的悍匪，火箭筒一炮火箭弹发射出去，整个世界都安静了。

    如果还不安静，那就两炮。

    什么？

    还没有安静？

    直接上喀秋莎！

    钟文泽的笑容逐而变得变态了起来。

