
回到宪兵分队后，路承周第一件事，就是向川崎弘汇报了此事。

情报一室一小队的队长，虽然川崎弘会听取自己的意见，但路承周觉得，如果主动汇报，川崎弘会更乐意接受自己的意见。

“老师，关于韩福山留下的空缺，是不是可以补任了？”路承周诚恳地说。

“你有什么人选吗？”川崎弘于不动声色地说。

路承周今天在情报一室放出的风声，他也听到了。

因为，有好些人，已经或明或暗向他汇报了些事。

川崎弘很是奇怪，不就是一个小队长么，用得着让整个情报一室，都如此关注么？

“人选有几个，想听听老师的意见。”路承周虽然有意让赵宾担任，但一则赵宾还没有通过自己的“测试”，二则，提前将自己的想法告诉川崎弘，一旦川崎弘有不同意见，自己就被动了。

毕竟，路承周并没有承诺赵宾任何东西。

“说说看。”川崎弘可没有路承周这么多心思。

川崎弘虽然曾经是路承周的教官，但在这方面，他远不如路承周的玲珑八面心。

在川崎弘看来，只要有能力，就可以担任一小队的队长，至于其他都是次要的。

“比如说一小队现在的副队长邵龙阁，虽然他犯了错，但他熟悉一小队，如果让他当队长，一小队长的也不会说什么。”路承周看了川崎弘一眼，小心翼翼地说。

“邵龙阁肯定不行。”川崎弘摇了摇头。

韩福山临时起意在法租界抓捕马淑一，邵龙阁没有及时汇报，也是犯了大错。

如果韩福山是第一责任人的话，邵龙阁就是第二责任人。

没有撤掉他的副队长，已经给他留足了面子，怎么可能再让他担任队长呢。

“二小队的宁明如何？”路承周又说，宁明今天可是来了他的办公室，虽然没有正式谈起此事，但他话话外，不是韩福山不是邵龙阁，言外之意太明显了。

“如果他来当一小队的队长，那谁去二小队当副队长呢？”川崎弘问。

“这倒是个问题。”路承周先不说宁明的能力问题，顺着川崎弘的话，点头应道。

“还有其他人选吗？”川崎弘又问。

“今天我去了趟大兴日杂店，考查了赵宾的工作。他在那里倒是很负责，任何事情都会及时汇报。”路承周随口说道。

“至少，这一点要比韩福山强。”川崎弘说。

韩福山原来是路承周在警务处的手下，但并不是心腹。

在警务处，韩福山与贾明联手，本来想给路承周下套。

没想以，反被路承周利用，最终让这两人加入了宪兵分队。

贾明原本是警务处的副巡官，为了打压他，特意让只是巡长的韩福山担任一小队的队长，而贾明在宪兵分队，反而成了韩福山的手下。

当时情报一室只有几个人，搞个一小队，还让韩福山当队长，都是为了打压贾明。

现在则不然，一小队有二十来人，这个队长在宪兵分队都是举足轻重的。

“我想再考查考查，今天就给了赵宾一个任务，让他跟踪咱们的侦测车。”路承周像是突然想起此事一样，说道。

其实，他一直在寻找最合适的时机。

“你怎么能让他跟踪侦测车呢？”川崎弘蹙起眉头，很是不满地说。

“严格意义来说不算跟踪，应该是暗中保护。”路承周解释着说。

“好吧，我倒要看看他的能力到底如何。”川崎弘沉吟半晌，缓缓地说。

“多谢老师支持。”路承周感激地说。

“还有件事，宪兵队想派人去盘山侦查地形，配合皇军扫荡盘山之抗日武装。”川崎弘突然说。

“盘山？那不是蓟县的地盘么？”路承周诧异地说。

盘山位于蓟县城西12公里，南距海沽市区110公里，东临唐山市100公里，西至北京90公里，似一条巨龙，盘桓于京东津北。

盘山地处京津唐三角地带，自古便是兵家必争之地，盘山抗日根据地建立以后，这里很快就成了河北东部抗战的中心。

今年7月，关东军一个骑兵中队七十余人，扫荡盘山。

结果，遭到盘山抗日根据地八路军的伏击，骑兵中队除了两名躲进石洞内的士兵外，其余全部被歼。

自那之后，日军一直没再进犯过盘山。

现在要搜集盘山的情报，难道日军又要进犯盘山根据地？

“蓟县宪兵队的人，早在人家那里挂了号，第一次去侦查，就暴露了。”川崎弘叹息着说。

蓟县又不大，宪兵队的中国情报员，抗日分子早就掌握了。

这些抗日分子非常残暴，抓到特务后，很快就执行了枪决。

“我们人生地不熟，未必能成功。”路承周犹豫着说。

川崎弘嘴里说，是侦查地形，但路承周知道，其实任务只有一个，侦查盘山抗日根据地部队的情况。

这个任务对路承周来说非常棘手，任务完成，会让日军破坏盘山抗日根据地。

如果任务没完成，不仅要被日本人轻视，同时也会损害自己的地位。

“我已经接了这个任务，你看情报一室有合适的人么？”川崎弘问。

“这样的任务九死一生，恐怕得许以重利才行。”路承周缓缓地说。

“当然可以，如果谁能完成任务，奖励三千元，并且让他担任一小队的队长。”川崎弘突然说。

“老师英明，只是这些奖励，目前却不能公布，否则消息泄露就不好了。”路承周暗暗叫苦，川崎弘抛出这么一个诱饵，恐怕情报一室的人，会挤破脑袋去盘山。

“你考虑得极是。”川崎弘沉吟着说。

盘山距离海沽一百一十公里，去这么远执行任务，通讯就是个麻烦。

一来一回，就得好几天呢。

路承周回到情报一室后，召开了一个会议，宣布一个消息，准备派人潜入八路军控制的地盘搜集情报。

“这个任务很艰巨，毕竟落到八路军手里就是个镪。但是，一旦可以完成任务，皇军也不会亏待他。有想去了，可以找我报名，明天出发。”路承周的目光，在其他人脸上缓缓扫过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46181054"  chaptername="第八百一十八章  新任务">加入书签</a>
</div>
