    天毒神灵笑道：“紫倩已经和我说好了，等过段时间就去把那情毒帝莲叫來这儿和我一起修行，沒想到你却來了。”

    “不用担心紫倩的，她在我这儿过得很好，现在出去采毒去了。”

    “她妹妹托我來找她，想把她带回去，担心她在这儿会学坏的。”沈翔笑道：“现在看來不用担心了，因为你和她想象中完全不同。”

    “真是个好妹妹，那么关心自己的姐姐。”天毒神灵温柔一笑：“你转告紫倩的妹妹，完全可以不用担心。”

    “她主要是担心紫倩姐学会怎么使用死毒，然后到外面胡乱使用。”沈翔说道：“因为现在那什么黑毛人的威胁很大，所以她就担心姐姐为了目的，而盲目去使用强大的死毒。”

    “不是这样的，死毒可不允许乱用，即便是我自己，在沒有天道力量的受命下，是无法使用出來的。”说到这里，天毒神灵无奈一叹：“我也知道死毒的可怕，但是沒办法，我在天道的受命之下，杀死了许多生灵。”

    “一定要杀吗。”沈翔想起夏白灵的遭遇，他还是决定不要把这件事告诉夏白灵了，因为夏白灵所在的城市，就遭到死毒的侵害，还有就是他父亲所在的岛屿。

    天毒神灵摇了摇头：“一旦天道力量觉察到有那些群体会影响到天道的平衡运转，我就会不受控制，去散播死毒，那个过程完全不是我自己能做主的，所以我只能看着许多生灵死在我手中。”

    说起这件事，沈翔看见天毒神灵那双美眸中满是悲痛。

    “天道把我创造，本该把我设定成一个无情的神灵，但却又偏偏让我多愁善感，而且还强迫我做出许多残忍的事情，让我承受这种心灵上的痛苦。”天毒神灵这件事，很是悲伤。

    “难道沒有办法改变吗。”沈翔皱眉道：“现在那些黑毛人也对这片大地有很大的威胁，但为什么你沒有得到受命去灭杀黑毛人。”

    天毒神灵摇头道：“不是你想象得那么简单的，黑毛人本來就是天道创造出來的，那是天道的力量，虽然后來发生了异变，但那还是天道自己的力量，天道力量要做什么，都不会违反天道平衡，所以我不会得到受命。”

    “天毒前辈，我父亲在一个会跳來跳去的岛屿上面，之前就被死毒侵害过，你记得吗。”沈翔问道。

    天毒神灵连忙垂下头來，轻咬着下唇，然后微微点了点头，她不敢面对沈翔。

    “沒事，我父亲沒死。”沈翔笑道。

    “真的吗。”天毒神灵连忙一喜，问道。

    “真的，不过后面也发生了许多事情……他们躲到了地下。”沈翔沒想到天毒神灵会那么愧疚，所以她也不打算把夏白灵全城被灭的事情告诉天毒神灵了，免得她会难过。

    当然，她也不会告诉夏白灵她是天毒神灵救的，到时候双方肯定都不会好受。

    “那座岛为什么要受到惩罚。”沈翔问道。

    “那座岛发生了异变，产生一种能力，可以快速的让大量的植物生长，这完全违反了天道法则，所以才会被毁灭的，不过这也怪不得那座岛，毕竟这是天道的错误，若不是天道力量发生异变，也不会孕育出那座岛屿的特殊力量。”

    “而为了弥补这种错误，天道是残酷的，你应该能明白。”

    沈翔当然能明白，为了平衡，天道会非常残酷，比如会灭掉为天道办事多年的三大钱庄。

    “现在天道已经失控了，所以各种各样的事情都有可能会出现，我只希望自己接下來不要再被安排做那些我不愿意做的事情，我已经做了许多次。”天毒神灵叹道。

    “一定有办法摆脱天命的。”沈翔说道：“我有一个妻子，她天生就懂得诅咒力量，我觉得你现在的命运就像是诅咒，或许她有办法呢。”

    “这是真的吗，天生就懂得使用诅咒力量的人，这是违逆天道的，但却不会遭到惩罚，因为她懂得使用诅咒力量，能通过这种力量改变命运对她的诅咒。”天毒神灵突然有些激动：“或许可以让她帮帮我。”

    “沒问題，她人很好的，肯定会尽力帮你。”沈翔笑道：“对了，你应该有自己的名字吧，总是叫你天毒，听难听的。”

    “当然有，那是我自己取的名字，杜小灵。”杜小灵嫣然笑道：“好听吗。”

    “毒神灵，杜小灵……还挺相近的，当然好听。”沈翔笑道，然后看了看那小屋子，低声道：“小灵姐，若是白灵姐醒來，千万不要告诉你太多的事情给她知道。”

    沈翔说完这句话，有些后悔了，因为杜小灵非常聪明的，而且也很敏感，立即察觉到什么。

    “为什么不能说。”杜小灵轻声问道：“难道怕我吓到她，她好歹也是道尊修为的呀。”

    “这个……她中过毒，会有阴影，而你用毒那么厉害，肯定会让她害怕的。”沈翔随便找了一个理由。

    “你说谎。”杜小灵娇哼道：“快告诉我为什么不能告诉她，我有直觉这肯定有其他原因。”

    沈翔有些为难：“也不是什么原因了，我就是不想触及到她的一些伤心事。”

    杜小灵听见这话，垂下头來，轻轻一叹：“嗯，我知道的，能告诉我她是什么时候遇到死毒的吗。”

    杜小灵被天道强迫出手的时候，都是使用死毒。

    “这个……那个城市的每个人天生就能使用法则之力。”沈翔说道。

    杜小灵双眼突然滑落泪水，低声哭泣着。

    沈翔也不知道怎么安慰她，女人哭是他最头疼的。

    “她就是那个小女孩，当初我也无法出手救她。”杜小灵啜泣着说道。

    “但你现在却救了她，说不定这就是命运的安排，如不是你帮她解毒，她说不定会死去，所以小灵姐你就别内疚了。”沈翔安慰道。

    虽然沈翔这么说，但杜小灵还是哭了很久，哭过之后她也觉得好受些了，虽然她是活了很久的神灵，但此时看起來却像是一个多愁善感的少女。