    那影子的笑容，透着浓重的阴邪之气，让人头皮发麻。

    李响微微皱眉，心念一动，业火从脚下生出，熊熊燃烧，业火遇水不灭，攀上那道影子，烧灼而去。

    “嘶嘶嘶！”

    那影子发出非人的沙哑声音，疯狂扑腾，但不管它怎么挣扎，也挣脱不了业火。

    片刻之后，业火已沿着它的双脚而上，攀附在它的身躯、头颅上，猛烈燃烧。

    最后一刻，那双眼睛，无比怨毒的看了一眼李响。

    仿佛要把世间最邪恶的诅咒，施加在李响身上。

    那影子被烧毁后，李响低头看去，自己的影子也消失了，脚下只有碧绿的、深不见底的湖水。

    时不时的，有一道道模模糊糊的影子，在下面游过。

    这些影子，有大有小，有胖有瘦，男女老幼，各不相同。

    这湖水下面，仿佛是另一个世界。

    看了一阵，李响只感觉有些头晕目眩。

    那些影子，缓缓飘来，向他招手。

    李响浑浑噩噩的，往它们走去。

    然而下一刻。

    叮叮叮！

    降魔杵剧烈颤动，铃声炸响。

    李响陡然回过神来，这才惊觉，自己已经来到了湖中世界。

    周围，是数十道影子，每一个，都长着尖牙利爪，面目狰狞，如同恶鬼。

    它们伸出干枯、腐烂的手，在李响身上疯狂撕扯。

    而四周，有越来越多的影子，向这边快速游来。

    这湖中，如一方炼狱。

    李响爆喝一声：“咀罗咤！”

    这是不动明王火界咒，意为“叱呵破障。”

    磅礴佛力爆开，水中佛光大作，李响周围影子，被尽数震碎。

    李响纵身刚跃出湖面，湖中就伸出数十只枯手，扯住他的双脚，紧接着，越来越多的手臂探出，向他抓来，成千上万，密集堆积，层层叠叠，如同小山。

    这些枯手，有的长着眼球，有的挂着耳朵，有的长着鼻子，有的长着嘴巴，让人毛骨悚然。

    “吽！”

    李响口吐真言，“萨缚尾觐南！”

    此乃密宗真言，‘吽’为摧破之意，‘萨缚尾觐南’代表一切障碍，两句真言合为‘摧毁诸般障碍。’

    随着真言吐出。

    李响双脚之下，出现一道由磅礴愿力组成的‘卍’字图案。

    轰然压下。

    无数枯手，崩断炸裂，迸出紫黑色血液。

    轰隆隆。

    成千上万只枯手组成的小山，瞬间崩塌，无数爆裂的枯手，雨点般坠落湖中。

    ‘卍’字继续向下镇压，落入湖中。

    就像烧红的巨大铁块落进水里，湖水翻滚，蒸腾，冒着大量气泡，腥臭水雾冲天而起。

    ‘卍’字炸开，佛光将整个湖底世界照亮。

    无数枯手，无数影子，露出惊骇之色，转身逃离，然而它们速度再快，也快不过光速。

    只是一瞬，无数影子，就在佛光中，灰飞烟灭。

    李响凝神，看向湖心岛上那棵巨树。

    这片巨湖中的生物，他从未见过。

    它们没有实体，却能够对拥有实体的人产生影响。

    有些像鬼魂。

    可，从没有过妖物能指挥鬼魂的记载。

    这里到处都透着古怪。

    “李队长！”

    正这时，一道声音从身后传来。

    李响转身，便见到有五六个人站在身后，都是城防军中的营级将领。

    为首那人，正是羊城北城防军的指挥使徐文成。

    “徐指挥。”李响应了一声。

    徐文成大步走了过来，一脸担忧的说道，“还好你没事，要不然，我们就没办法向城主交差了。”

    众人也跟着徐文成来到李响跟前。

    马志远一把拍在李响肩膀上，感激的说道：“还好有你给我们开道，要不然，我们怕是都要死在那鬼林子里了。”

    李响只是淡淡一笑，“你们能安全到达这里就好。”

    话刚说完，李响毫无征兆的一掌拍在马志远额头。

    佛光绽放。

    马志远头颅瞬间爆开，无头尸身直挺挺往后倒下。

    “李队长，你这是做什么？！”徐文成惊呼。

    众人也都惊骇的看着李响。

    李响并不回答，双手掐印，施展不动明王十四根本印之火焰印。

    手印结成，业火焚烧，向徐文成等人席卷而去。

    几人还没来得及做出反应，就被业火包裹，烧灼成灰。

    一阵窸窸窣窣的声音响起。

    躺着的无头尸身，缓缓直立而起，脖子上生出另一颗头颅。

    “马志远”歪着脑袋，有些疑惑的看着李响，问道：“你是怎么看出来的？”

    李响又是一掌拍去。

    “马志远”慌忙退出去十多米，却仍是被佛光笼罩，再次爆开。

    墨绿色的血液和肢体碎片，纷纷洒落。

    李响低头，看到湖水下面，几条根须，向湖心岛缩了回去。

    李响皱眉，继续往湖心岛走去。

    天穹之中，乌云散开，阳光倾泻而下，穿过巨树茂密枝叶，投下无数倾斜的光柱。

    有风起，吹开浓雾。

    李响看着从树枝上垂落的一根根巨大藤蔓。

    每一根藤蔓上，都挂着一个“茧。”

    被风一吹，这些“茧”缓缓摇摆。

    “有大邪恶。”

    李响眉头深皱，眼中多了一分怒意。

    他用降魔杵轻轻一点。

    身前一个“茧”表皮破开。

    哗啦啦。

    有东西，从这茧中滑落。

    是一个人。

    他就像是被浓硫酸泡过，头发脱落，皮肤溃烂，露出头盖骨，耳朵、鼻子不见了，眼球也消失，只剩下两个凹陷的漆黑眼眶。

    这人全身都被墨绿色的粘稠液体包裹，皮肤和表面肌肉，都已经被腐蚀，一根根肋骨下面，心脏还在跳动。

    “嘶~”

    这人忽然张嘴，想要说话。

    但他的舌头已经化作了脓水，声带也被那墨绿色的粘稠液体腐蚀，只能发出嘶嘶声。

    就像破烂的老风箱。

    他疯狂的挣扎，被为数不多筋肉连着的四肢摆动着。

    “真是可怜。”

    李响眼中露出悲悯之色，俯下身，右手按在这人头颅。

    佛光绽放。

    这人停止挣扎，仿佛“看”到了什么美好的东西，获得了短暂的宁静。

    随后，他寸寸裂开，燃烧，在佛光中化作飞灰。

    【超度被树妖所困之人，功德+10000】

