    独孤博走后，菊斗罗躺在那里恢复了一个多小时，终于能够爬起来了。

    “不愧是敖先生，连独孤博这种一根筋的人都能收服。”

    菊斗罗苦笑一声，步履蹒跚地往武魂城走去。

    他得趁着黑夜赶回到教皇殿内，不然的话，这个脸就丢大了。

    ……

    清晨，天边刚出现一丝亮光，比比东便出门来了。

    小别胜新婚，她这一晚上过得非常充实，几乎没有休息。

    吃了一些敖天给她的大补之物，她并不觉得疲惫，反而神采奕奕，明媚动人。

    在门口停留了片刻，她便动身去了厨房。

    她好久没有亲自下厨了，当初在成为教皇之前，她跟着敖天在大陆上游历，在尝遍各种美食的同时，也学会了做菜，经常亲自给敖天下厨。

    后来她成为教皇后，时间少了，给敖天下厨的次数也少了。

    今天她忽然有了兴致，想做一顿早餐，一来是想体验一下那种爱的感觉，二来还可以向古月娜赔罪。

    敖天隔了半个小时，等太阳开始冒头后才去了古月娜几人居住的地方。

    小舞几个女孩已经起床，在屋外呼吸着新鲜空气。

    “天哥你来了。”小舞看见走来的敖天，喊了一声。

    敖天笑道：“走吧，去吃早餐。”

    小舞开心道：“好哦，竹清，这里的早餐可好吃了。”

    她们来到餐厅后，却发现餐桌上空空如也。

    “早餐呢？”宁荣荣问道。

    敖天道：“今天的早餐有点特殊，你们再等等。”

    “有什么特殊呀？”小舞眼睛一亮，问道。

    “待会儿你们就知道了。”敖天说道。

    “干什么？神神秘秘的。”小舞说道。

    “教皇大人还没到吗？”小狸小声问道。

    “对呀，东儿姐呢，怎么还没来？不会是还没起床吧？”小舞看着敖天问道。

    敖天笑而不语。

    几分钟后，就在小舞想出去看看时，比比东端着一大盘早餐走了进来。

    在比比东的身后，还跟着几名侍女，每个人手上都端着热腾腾的早餐。

    “东儿姐，你怎么……”小舞惊讶问道。

    比比东放下手中的早餐，示意侍女们退下，然后坐了下来，笑道：“这些都是我亲手做的早餐，你们快尝尝。”

    “哇，东儿姐亲手做的早餐，那我得好好尝尝。”小舞叫道。

    宁荣荣一脸兴奋，道：“我爸爸绝对想象不到我竟然能吃到武魂殿教皇亲手做的早餐。”

    小舞笑道：“荣荣，等你回家可以和你爸爸吹一吹了。”

    宁荣荣兴奋地点了点头。

    比比东看向古月娜，说道：“娜儿姐，我为我昨天的行为向你道歉。”

    古月娜愣了一下，看向敖天。

    敖天微笑着向古月娜点了点头。

    古月娜露出笑容，对比比东道：“东儿妹妹，我并没有生你的气。”

    “嗯。”

    “你们在说什么呀？我怎么听不懂？”小舞嘴里塞着一个胡萝卜馅的包子，含糊不清地问道。

    “没什么，吃你的包子吧。”古月娜说道。

    半个小时后，一群人从餐厅出来。

    比比东说道：“你们先去训练场等着吧，我去让人通知列娜回来，然后你们就可以训练了。”

    说完，她和小舞几人分开，去安排胡列娜的事情了。

    没过多久，一个白衣主教带着比比东的圣旨离开了教皇殿，往武魂殿学院的方向而去。

    ……

    武魂殿学院内。

    此时，在一个训练场上，代表学院参加魂师大赛的那支队伍有六人已经集合在这里。

    这六人之中有两人是替补队员，只有四人是正式队员。

    正式队员中，邪月、焱、胡列娜三人还没有到来。

    负责今天训练的老师是一个五十岁左右的中年人男人，他看了看时间，皱眉道：“怎么回事？今天胡列娜他们怎么迟到了？”

    其中一个学员说道：“老师，可能是前几天的外出训练太累了，他们起得晚了一些。”

    老师怒道：“不像样，魂师大赛在即，怎么还能这么懒散？你，去把他们叫来。”

    “好的老师。”刚才说话的那名学员应道。

    然而，他刚跑出几步，就看见胡列娜三人出现在训练场的边缘。

    “于老师，他们来了。”

    于老师回头，顿时看见了正往这边走来的胡列娜三人。

    胡列娜三人走路不急不缓，来到众人面前。

    “你们怎么回事？还想不想训练了？”于老师训斥道。

    如果是在以前，胡列娜肯定低头接受教训了，但现在，队伍都要解散了，她也就没必要那样做了。

    她决定，现在就将这个残酷的事实告诉老师和这些队友。

    胡列娜叹息一声，道：“于老师，不用训练了。”

    于老师皱眉，问道：“胡列娜，你什么意思？给我说明白，怎么就不用训练了？”

    那六名队友的目光都落在胡列娜身上，有几人目光有些发直，悄悄咽了口唾沫。

    胡列娜真是太诱人了，称之为人间尤物也不为过，一颦一笑一蹙眉都能散发出惊人的魅惑力，让人难以自持。

    胡列娜自然发现了那几个学员的目光，她并不生气，已经习以为常了。

    她对自己的魅力很清楚，即便是哥哥邪月，在她长大后，都有意地和她保持了距离。

    不管是谁，只要看向她的目光中带着欲望，她都能感受得到。

    “老师，我们的队伍今天就要解散了，这是昨晚教皇亲口对我说的。所以，从今天开始，我们就不用再为魂师大赛做训练了。”胡列娜说道。

    她刚刚说完，于老师和那六名学院都愣在了那里，怀疑自己是不是听错了。

    魂师大赛都准备开始了，训练已经到了关键时刻，这时候教皇要解散队伍，这怎么可能？

    于老师语气严肃，问道：“胡列娜，教皇怎么会解散我们学院参加魂师大赛的队伍，你和我们说清楚。”

    胡列娜道：“于老师，教皇已经选择了另一支队伍代替我们参加魂师大赛，所以，我们这支队伍只能解散了。”

    “不可能！我们几个是武魂殿学院最优秀的学员了，谁还能替代我们？”一名学员大声叫道。

    “对啊，学院内不可能找出比我们更优秀的学员来了，胡列娜，你一定是在开玩笑的，对不对？”另一名学员说道。

    胡列娜平静道：“我没有开玩笑，我说的都是真的，教皇很快便会派人来通知。”

    于老师有些难以接受这件事情，看向了邪月和焱，问道：“邪月，你们两个告诉我，胡列娜说的是真的吗？”

    邪月叹息道：“于老师，这应该是真的，我们等等不就知道了。如果是真的，教皇派的人应该快到了。”

    他刚刚说完，一名身穿白色长袍的白衣主教出现在训练场边缘，快步朝着他们这边走来。

