    他们站在下方，倒是看不清上边那圆形的东西之后偶究竟有些什么。

    除此之外，他们打量了一眼四周，整个大殿显得十分空荡，倒是没有任何东西存在了。

    整个大殿的墙壁上同样绘制着一条条奇妙的图腾，正如他们之前在那罗盘开关上所见到的一般，完全不认识。

    百里红妆的目光转向了最中间的圆池，这其中最大的玄妙毫无疑问就在这里了。

    “这里边没有任何妖物吗？”

    百里言澈在四周走了一圈，发现除了此地之外也没有任何通道。

    不光如此，他们并没有感受到任何其他的气息，想来这附近应当就是没有任何妖物与妖植的存在。

    “好像没有，空空荡荡的，什么都没有。”

    百里红妆看向了一旁的帝北宸，“你觉得这里更像是封印之地还是祭坛？”

    妖域的情况与他们素来是大相径庭，眼前这个地方在他们看来不像是封印之地也不像是祭坛，但有可能妖域就是这样的布置……

    帝北宸自进来之后，所有的注意力就放在了中间的圆池之上，尤其是在注意到了上方的小型圆盘之后，他的表情变得更加复杂。

    如果他没有猜错，那里很有可能是……

    百里言澈走到了池水旁，他们之前历练的时候曾经见到过这类似的圆池，里边所放置的都是能量池水。

    难不成眼前这个也是一样的？

    随着他走近之后，他忽然发觉这池水中并没有散发那极为充盈的能量，仿佛真的就只是最简单的池水。

    可是，将他将手放下去之后，他就发现情况的不同了。

    “这池水好生奇怪！”

    百里红妆原本还在等着帝北宸的回答，一听到百里言澈惊讶的声音，她亦是不由得走到了他的身边，眼中透着几分疑惑。

    “怎么奇怪了？”

    “姐姐，你瞧。”

    百里言澈将手放进了池水，便发觉自己的手根本就碰触不到池水，就像是有一层能量将他的手包裹住了一般，将手和池水完全隔离了开来。

    百里红妆见状也不由得将手放了进去，这仔细一感知，表情也变得十分有趣。

    “难不成这其中存在着一层结界？”

    这水分明就是存在的，按理来说不可能存在着碰触不到的情况，唯一的可能是他们看着水在这里，实际上这水根本就不在这里。

    他们不同处于一个地方，所以根本无法碰触……

    百里言澈整个人都走进了池水之中，可踏进去之后他却觉得自己根本就是站在平地上，完全碰触不到那些水。

    “这倒是奇怪了，修炼至今还从来没有碰见过这种情况。”

    百里红妆和百里言澈都陷入了思量之中，眼下这种情况实在是太出人意料了，一时之间倒是想不明白究竟是什么原因才会导致这样的情况发生。

    “去这上方看看吧。”

    百里红妆转而向着一旁的阶梯走去，直到走到了上方之后，她方才注意到那圆形的圆盘之间竟然出现了一副山水画！

    “山水画？”

