    李承乾到底与李道宗具说了些什么，无人得知。

    在第二天的一早，他已经登上一艘巨大的海船，在五艘楼船的护卫下顺江而下，从水路返回长安。

    而在李承乾离开之后，辽东军团则是在距离鸭绿水十里入驻扎了下来，与高句丽剩余的三十万援军遥遥对峙，似乎进入了防守的姿态。

    这是什么没有人知道，纨绔们或许敢去问李承乾下一步的行动计划，但是李道宗他们却不敢问。所以尽管心里憋的难受，但是也只能私下里讨论一下，并没有去打扰老家伙。

    时间就这样一天天过去，直到半个月之后，北方的大地被淡淡的绿色覆盖，一直没有动静的大军终于动了起来。

    “陛下，唐军动了！”一直等着唐军下一步行动的高藏武在最短的时间内，收到了来自前方的消息。

    “整军，迎敌！”泉盖苏文看了一眼还没有反应过来有些愣神的高藏武，代替他下达了命令。

    “呜……”传令兵出去之后，时间不大外面便有隐隐号角之声传来，而高藏武则是眯起眼睛，看着泉盖苏文：“莫离支，请你不要忘了，这是朕的亲征，外面的军队都是朕的。”

    “臣没说外面的军队是别人的，只是陛下下了一道命令而已。”泉盖苏文无可无不可以解释着。

    “朕希望你能记住你的身份，不要逼着朕对你下杀手！”高藏武眼神怨毒的盯了泉盖苏文一眼，阴森森的说道。

    自从派出去的使者带回新罗、百济同意合兵一处的消息时候，高藏武的信心空前膨胀，对没有了根基的泉盖苏文已经不大放在眼中，大有一个不顺心就砍了他的架式。

    不说不说的是，高句丽失去了一半多的国土之后也是有一点好处的，那就是出国容易许多，以往需要走半个月的路，现在十来天就可以赶到，快马加鞭六、七天也成。

    这就造成了与新罗与百济连横的计划消息反馈的异常迅速，派出去的使者刚刚把事情谈妥，八百里加急便用了短短两天半时间把消息送到了高藏武的手中。

    所以，眼下只要再等上十来天，高句丽的援兵便可以再加四十万，恢复成以往最强大时候的七十万人。

    而如此强大的力量在未来只属于一个人——高藏武！

    只要高藏武还在对抗大唐的进攻，那么这些人就会一直为他所用，毕竟他才是皇室正统，泉盖苏文再怎么说也只是莫离支，并不能代替高句丽皇室。

    然而，自以为得计的高藏武并不知道，一股他不知道的力量此时正在缓缓酝酿，就在与新罗隔海相望的倭国，五万倭兵正在登上海船，准备去完成大唐太子交待给他们的任务，攻占对马岛。

    相比于土地与大唐接壤的高句丽、新罗与百济，对马岛上只有一些还没有开化的土著，人数也只有区区万余。这些人世代在大海里讨生活，并没有强大的军事力量，而且这里的土著早就已经向倭国臣服，所以才得以存在到现在。

    “红衣使者，这五万战士朕交给你了，希望你能好好照顾他们，不要让他们牺牲过多！”倭国天皇郑而重之的将一块兵符交给化名红衣的称心，神色间颇有些舍不得的意思。

    “只要他们在战场不后退，吾可以保证！”红衣接过令牌，翻来覆去的看了看，然后揣入怀中。

    现在他和杨天的身份已经彻底暴露，不过考虑到两人唐人的身份，以及比较亲善与天皇一系，所以倭国天皇并没有过份的为难他们两个，甚至还对他们委以重任。

    这也是没有办法的事情，苏我虾夷一族的背叛动摇了整个倭国的根基，数个家伙学着他们的样子，脱离了天皇的控制，在各自的领地或独立或易帜。

    倭国皇室如果想要平息这场叛乱只能依靠大唐，依靠那个比较偏向着他们的大唐太子，他们需要大唐的武器、需要大唐的支援。

    换句话说，杨天和红衣目前已经成为倭国与李承乾之间的联络人，让他们两个满意了，倭国天皇才能得到他需要的一切，若是不能让他们满意，那就什么都不用说了。

    这两个家伙可是大唐太子的亲信，他们在某件事情上对大唐太子偏偏嘴，很可能倭国的某一方就要倒大霉。

    这是倭国数个势力之间共同遵守的规矩，所以尽管杨天和红衣占了九州岛，几方势力也都明智的没有去‘打扰’他们，就让他们在岛上自由发展。

    当然，这也得益于李承乾并没有将九州岛看在眼中，并没有往九州岛派兵驻扎有关系，倭国各方势力只当是两个使者看好了九州岛的风景，喜欢在那里住而已，并不涉及领土纷争。

    派一些兵，满足一些大唐太子的要求，这些事情在倭人眼中并不算什么大事情，只要大唐不入侵他们的国土，他们只当这一切都是从大唐换取武器的代价，并不怎么在意。

    就算是李承乾要求他们拿下对马岛这样的事情，倭国也没有怎么在意，左右不过是派些兵过去打一仗而已，又死不了多少人，哄得大唐太子高兴说不定下一批武器很快又回运到本土来了。

    那些大唐看不上眼的高句丽武器和铠甲，对于倭国天皇来说那可都是致宝，最好大唐把高句丽所有的武器、铠甲全都送给自己才好。

    所以对于大唐攻击高句丽的事情，倭国天皇那是不遗余力的支持，帮大唐打下对马岛，给大唐提供一个可以从背后进攻高句丽的基地，这对倭国来说并不是什么难事，用来换取大唐太子对倭国的信任再好不过。

    正是因为这样，他才会派出自己手下五万战兵，去帮大唐打仗，而且还将这些战兵交给红衣来管理。

    由此可见，倭人四处认爹的习惯是自古就有的，当邻居过于强大的时候，那邻居就是他们的亲爹，当邻居远一些的时候，那就是他们的干爹，总之，这个国家似乎总是不缺爹！