    虽然现在想要赚取功德气运，比不得开天的时候，随便发明创造一点对天地有好处的东西，就能够得到大功德加身。

    因为，现在，天道已经完善，想要做出什么大功德之事根本就不可能。

    不过，也不是一点办法都没有。

    因为，韦剑赶上了一个好时代。

    这是最坏的时代，也是最好的时代。

    这是一个大变革的时代，虽然生灵水深火热，但是只要熬过去，便是海阔天空。

    当然，这是对普通生灵而言。

    对修行中人而言，这是最后一个大变之时了，如果能够抓住，便可以得道，抓不住，恐怕之后就真的是末法时代，再也不可能入道了。

    这且不说，通过先前收取鬼魂之事，韦剑之前脑海之中的想法终于成型了。

    想要赚取功德气运的关键点就在于，鬼魂。

    如今这个时代，是真正意义上的乱世，可以说遍地烽火。

    有外敌入侵，有自家人打自家人，有浑水摸鱼，趁火打劫，有......

    反正，整个神州大地，除了高山大河阻隔的偏僻地方，几乎没有一块宁静的土地。

    战火，杀戮，死亡，喋血，每时每刻，每一个地方几乎都在发生。

    任家镇这里还算是比较好的，但是离开任家镇后，那真的就是烽火连天了。

    一方方势力是你方唱罢我登场，今天你打我，明天他打他。今日张三灭了李四，来日王五又灭了张三。兴衰成败，处处轮回。

    最苦的自然还是最底层的百信。

    端的是山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

    而战争一多，死伤自然就难免了。

    虽然不至于说白骨露於野，千里无鸡鸣，但是也好不到哪里去。

    而死的人多了，有的地方是尘归尘，土归土，灵魂归后土。

    但是有的地方就不一样了，可能因为时间，可能因为地点，可能因为人，可能因为......

    反正不管什么原因吧，终究会有一些特殊的地方，会形成一方方鬼蜮。

    顾名思义，就是鬼魂栖息的地方。与地府类似。

    四周的空间之中，充满了阴冷之气，还多了一股森森的鬼气，以及一些让人感觉很不舒服的，能够勾起人负面情绪的力量。

    如果是普通鬼蜮也就罢了，只要遇到一些有真正道行的人，超度一下就好。

    但是如果是战场，如果没有人及时度化，如果这里十分特殊。

    那么不但会形成鬼蜮，更是会有战魂的出现。

    所谓战魂，就是在战场上死去，身上沾染太多的杀伐之气，戾气又或冤气，因而不能进入地府重进轮回。

    又因为，长久没有人度化，一旦彻底失去了神智，便能使周围无一活物，变作真正的凶物，那时就再也不能重入轮回了。

    当然，入轮回不入轮回的，和韦剑没有什么关系。

    他连活人都管不了，就更别说死人了。

    不过，一旦让这些厉鬼肆虐起来，杀伤力可不是一般的大。

    而若是有人能够将之度化，在渡化那些战魂之时还能炼化它们身上的那些杂念，而以此增加自己的神念。如此一来，既能增加功德，又使修为精进，可谓是一举多得。

    当然，以韦剑现在的修为，去度化那些战魂，可能有些不自量力。

    一个两个也就罢了，阴兵过境，百鬼夜行，别说他，就算是林九遇到了也会十分危险。

    不过，他可以寻找那种低级的鬼蜮，没有蜕变成战魂，没有彻底失去神志，化作厉鬼的战场进行度化。

    这样一来，虽然麻烦了一点，但是却比较安全。

    至于说这些地方怎么找？

    那还不简单？

    以如今的战火程度，只要有心，随时随地都能发现。

    其实，除了林九这种坐镇一方的人，类似四目那种游走四方的人，其实只要遇到了也经常干一票。

    唯一麻烦的是，常在河边走哪有不湿鞋。

    万一运气不好，遇到了硬茬子，踢在了铁板上。

    后果如何，不言而喻。

    不过，富贵险中求，修行，哪有一帆风顺的事情，尤其是这个年代。

    没有遇到，自然是祖师爷保佑，遇到了，也只能说命中该有此劫。

    在义庄之中休息了一段时间之后，韦剑便向林九提出了告辞。

    林九知道了他的打算之后，也没有多说什么，毕竟，如果他不是需要镇压一方，有事情牵绊到了，他也会四处寻找战场，度化亡魂，这可比单纯的降妖除魔简单多了，收获也大。

    不过，他的使命也不比四处度化亡魂来得差，还不用终日奔波。

    所以，他也并不羡慕，只是韦剑能够这么快就想到这个办法，还是让他比较惊奇。

    他本来是想要等韦剑突破练气后期之后再告诉他的。

    到时候，是如同他一样，镇压一方，还是游走四方，度化亡魂，就看韦剑自己怎么选择。

    不过，既然韦剑提前就发现了，而且语气斩钉截铁，也就知道他已经下定决心了。

    所以，林九并没有多劝，只是告诉韦剑小心行事。

    同时，交代他最近不要走远了。

    四目先前急着回去，韦剑又在闭关修炼，便跟林九说了一句，赶尸回来，邀请韦剑去他的道场。

    对此，韦剑自然没有忘记，四目还想让自己帮忙调教家乐。

    他也并没有想过要跑多远。

    心急吃不了热豆腐，更不可能一口气吃成大胖子。

    韦剑虽然没有听林九的话，等练气后期再度化亡魂。

    但是自己有几斤几两他还是十分清楚的。

    所以，他并不逞强，也就只在四处挑选合适的地方进行度化。

    有了成果之后，就回义庄修炼。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    而且，修为越高，遇到的危险就越低，度化的越强，越多，得到的也更多。

    在修炼的时候，再顺便调教一下，也算是放松。

    虽然知道过一段时间，韦剑还是会回来的，但是文才两人对韦剑还是有些不舍。

    两人也算是被韦剑调教出来了。

    之前恨不得看到韦剑就退避三舍，现在韦剑要离开了两人又依依不舍。

    对此，韦剑没有多说什么，只是拍了拍两人的肩膀，然后转身就离开了。

    轻轻的我走了，正如轻轻地来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

