    小荣的父亲，李光道，不但是个猎户，而且还是个养蜂能手。

    不过自从打猎不小心瘸了一条腿后，家里的生活就困难了很多，当然了，小荣的父亲也没有放下养蜂的活计，在家里养了几窝蜜蜂，每年也能拿蜂蜜去换些粮食回来。

    前些年的政策很严，养鸡养猪都不敢私人大规模的弄，就怕被定成了有成分的人。

    前些年，上面有文件下来，说养几只鸡是社会主义，多养一只就是资本主义，管控的很严格，所以大家也都不敢去违背政策。

    不过吧，据吴有胜后来知道的，这两年，情况变化了不少，大规模养殖鸡鸭还是严禁禁止的，但是私人少养一些，还是没多大问题的。

    既然李光道有养蜂的本事，那就应该发扬自己的长处，这样才能把技术实力给转化成生产力。

    因此，吴有胜才会多嘴提醒一句。

    “养蜂的话，可以是可以，俺家那口子也有这个本领，不过割的蜂蜜多了，供销社不收咋整啊，那不是浪费了人力物力吗？”

    吴小秀也有自己的担忧。

    供销社是有收购任务的，收够了东西，就不会要了，就怕到时候供销社不收，他们农村的，见识浅了点儿，也没那个胆子去当投机倒把的，和其他人私下换粮食、钱什么的。

    “嫂子，你放心吧，如果到时候供销社不收，那多余的蜂蜜，我全部要了，不会让你家吃亏的。”

    “再说了，小荣爸的养蜂技术在咱们村是这个，养好了，蜂蜜卖的钱可比养鸡要多得多。”

    吴有胜竖起大拇指，并劝说道。

    要是李光道没有这个养蜂的本事，吴有胜自然是让他家去养鸡，这样没什么技术含量的，随便一个人就能行，没什么门槛，适合大多数人。

    要是有了手艺，还留着不用，那不是抛媚眼给瞎子看，白瞎了一身的技艺。

    “这个事儿，俺要回去和小荣他爸讨论一下，小胜，你真的会全部收购蜂蜜？可不要骗俺啊。”

    吴小秀态度有些松动，看来是对于吴有胜的提议有些心动。

    “你就放心吧，我再怎么说，也是李家村的一份子，不至于连自己人都坑，就把心放肚子里。”

    吴有胜慎重的承诺道。

    “嗯，那就好，那俺先回去想一想，明天再给你答案。”

    “那嫂子慢走啊。”

    吴有胜目送着人慢慢远去，之后就进了院子里，拿了一把锄头，径直去了菜园子里。

    菜园子种的菜有不短的时间了，再加上他的加速天赋，生长的很是茂盛，就连菜地里的杂草，都有不少。

    时间还早，没到做饭的时候，吴有胜就打算去菜地里，除除草，浇浇水，顺便把一些生长的繁盛的菜叶子割下来，喂鸡喂兔子。

    还有搭些木架子，把豆角藤、冬瓜秧苗、南瓜秧苗之类的要攀爬的作物给固定住，不至于胡乱生长。

    当然了，吴有胜也不是要在一个小时内全部完成，今天弄一点，明天弄一点，后天，大后天，慢慢来，整个菜园子地方不小，反正接下来也没有事，下午太阳晒不到的时候，去收拾收拾，就可以了。

    吴有胜还把两姐妹也叫上了，做不了其他的，拔草还是可以做到的。

    他也不想把姐妹俩宠坏、惯坏，该有的劳动还是要有的。

    对于所谓的“男孩子穷养、女孩儿富养”的说法，他其实并不怎么认同。

    这样养出来的女孩，往往是吃不得苦的娇娇女，而且心理也不成熟，很天真。

    不是说天真无邪不好，而是人不能一辈子都天真下去，适当的经历些苦楚和挫折，有利于培养坚强的性格。

    所以，平时吴有胜对于两姐妹很宠溺，吃穿都不小气，但是也不是说就让他们饭来张口、衣来伸手的，那没必要，该自己做的，吴有胜不会去帮忙，就像去割草一样，他是不会阻止的，反而是鼓励。

    还有像除草这种活，累是累了一点，也不是做不了。

    像家里的一些家务活，扫地、洗碗，吴有胜也会让她们干，那些煮饭、做菜容易有危险的，吴有胜就自己来。

    在菜地里忙碌了一小时，差不多干了二十分之一的活，吴有胜起身，带着同样疲累的两人回去。

    休息了一会儿，他就去煮饭、炒菜了。

    姐妹俩就去外面玩耍，还有就是有孩子来换冰糖葫芦，就替吴有胜拿给他们。

    换糖的流程，也简单，两姐妹也是力所能及的，吴有胜也是为了锻炼她们的思维能力。

    。。。

    。。。

    另一边，吴小秀回到家，和瘸腿的丈夫说了吴有胜的提议。

    对于养鸡的事儿，两人都没什么意见。

    “吴家小子是读过书的，有些学识，而且城里还有亲戚，并且最近他办的大事，我也都听说了，替村里帮了大忙，所作所为来看，是个信得过的人。”

    “既然他都说了，养蜂子比养鸡有前途，那咱们就姑且信他一回，反正又费不了多大的劲儿。我明天去做些木箱子，放屋子后面，再引些蜂子进去。”

    沉思了一阵子，李光道沉声说道。

    “嗯，俺明天早上去和小胜说一声，抓几只小鸡回来，先养着，看看效果怎么样，如果可以的话，咱们明年再多养几只。”

    吴小秀也说道。

    养蜂子是一条路，养鸡也是一条路，两条路并行，不失为一个好办法。

    “行，那就这样决定了。”

    第二天，一大早，吴有胜刚起床，洗完脸，吴小秀就上门了，说明了来意。

    “好，没问题，我今天就去把小鸡仔给弄回来，钱的话，等我回来再给也行。”

    吴有胜一口答应下来，这也不是什么大事，他也要去一趟，也要买些小鸡仔回来。

    因为每隔几天就要吃一顿小鸡炖蘑菇这道菜，所以山上散养的鸡就不多了，这次去，就是补充一些小鸡仔。

    等吴小秀走后，吴有胜刷了牙，先是沿着土路，小跑了二十分钟，最近，他发现，许久消失的小肚腩，又重新有了踪迹，这让他很是烦恼，不得不每天花些时间来锻炼。

    ps：求全定，全定的太少了，都是跳着看的，大家动动发财的小手，点个订阅呗。

    订阅涨了一点点，今天四章奉上，谢谢大家的支持！！！

