    5月初的日本，原本正是春暖花开的时节。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，现在的日本却处于一片愁云惨淡之中。战争结束之后，游弋在日本近海的中国海军的战舰已经离开了，日本人在捕鱼的时候，再也不用担心被中国海军的战舰给撞沉了。中国对日本的封锁解除，使得日本可以从海外获得大量的物资，极度的缓解了国内的物资短缺情况。

    不过，几个大城市被中国海军炸成废墟，数十万日本人的伤亡，加上几十万军人的战死或者被俘，这对于日本来说，无疑是一个极大的打击。连都东京一半的城区都成为了废墟，天皇居住的皇宫也挨了不少的炮弹，不少的建筑物都被毁掉了。以至于明治天皇都不得不暂居在其他的宫殿。这样的结果，绝对是日本在开战之前从来没有想到过的。

    这一战的失败，使得日本的扩张政策，受到了极大的影响。原本，他们还想着从中国身上获得巨大的好处，以便于日本的国力能够进一步的提升，成为远东真正的霸主。但是，这一战却让他们自明治维新以来几十年的努力全部都白费了。巨大的战争创伤，加上沉重的战争赔款，使得日本在未来五年内，恐怕都得勒紧裤腰带过日子。除了批支付的一亿五千万英镑的战争赔款之外，以后每年他们还得向中国支付两千万英镑。这已经相当于日本每年财政收入的三分之一了。

    更为重要的是，日本经过此次失败之后，对中国已经产生了畏惧之心了。他们好不容易经过甲午战争和日俄战争建立起来的信心，遭遇到了毁灭性的打击。在中华帝国极度虚弱的情况下，他们都没有能够击败中国，一旦中国再一次的强大起来之后，他们还有击败中国的可能吗？这使得那些自诩为精英的日本政治家们，心情恐怕会非常沉重的。

    一些人日本政治家更是认为，日本已经没有可能取代中国，成为远东的霸主了。有着数千年文明的古老帝国。绝非是日本这样一个岛国能够击败的。这几十年来的一切，到头来不过是一场过眼云烟而已。

    只是，日本现在的统治阶层，绝对不会承认失败的。他们好不容易才带领日本。成为了世界强国之一，怎么会甘心让日本重新成为一个依附于中国的小国呢？特别是在品尝过成为大国后的那种滋味以后，想要让他们再甘心成为小国的统治者，那无疑是不可能的了。

    即便，日本现在遭遇了重创。但日本的统治者们，一方面忙着安抚民众，治疗战争的创伤，同时也不忘从民众那里获得更多的财富。为了偿还中国的战争赔款，以及未来展军备，日本政府只能够尽可能的掠夺普通日本人的财富了。而最有效也是最直接的手段，无疑就是提高粮价。这样的话，足以将日本人口袋中的最后一块日元都掠夺出来。至于普通老百姓的死活，则根本就没有被这些政治家放在心上。他们下意识的以为，只要日本强大起来。重新成为了世界级的强国。那么，普通的日本老百姓也会与有荣焉，也会全力支持政府的计划的。

    日本皇宫，明治天皇正躺在床榻之上。现年才五十七岁的他，看上去就好像是已经是七老八十了一样。他脸色苍白，一点血色都没有，仿佛是身患了重病一样。

    明治天皇原本就患有严重的尿毒症，得不到很好的医治。即便吴浩轩早年在美国的时候，已经和杜邦家族合伙制成了磺胺了。但对于明治天皇的病情，依旧没有什么帮助。

    原本。按照历史上明治天皇去世的时间，他还有两年多好火的。但是这个时空，却完全不一样了。另外一个时空，现在的日本正处于蒸蒸日上时期。日本的军事和经济实力。都处于世界一流，即便是和西方强国相比，也并无太大的差距。国泰民安，国力日渐增强，明治天皇当然心情振奋了。在那样的情况之下。明治天皇的病情自然就没有那么严重了。但是，在这个时空。日本接连遭受重创。现在更是遭遇了前所未有的惨败。日本明治维新以来数十年的积累，在这一战当中丢的干干净净。这也使得明治天皇因此而遭受了前所未有的打击。所以，明治天皇的病情自然也就加重了不少了。

    内大臣原敬跪坐在明治天皇的床榻面前，忧心忡忡。他明显能够看出，现在明治天皇已经到了时日无多的地步了。或许，就在这几天，明治天皇就会驾鹤西行了。在日本，明治天皇已经被神化了。如果明治天皇在这个时候离世的话，恐怕会对日本造成更大的打击。这样的话，对恢复日本的实力，显然是无效的。

    “原卿，把元老们都找来吧。”明治天皇突然睁开了眼睛，开口说道。虽然，他的声音已经沙哑，但精神似乎号了不少，脸色也红润了一点了。很显然，这分明就是回光返照了。

    “是，陛下！”原敬点了点头。他知道，明治天皇这是知道自己命不久矣，所以要召见元老们，准备交代后事了。

    很快，元老们就来了。除了山县有朋、松方正义和井上馨这三个元老之外，还包括西园寺公望、桂太郎、大山岩、山本权兵卫和东乡平八郎五人。按照之前的合作协议，这几人也将成为日本新的元老。

    元老们以及准元老们来了之后，都跪伏在明治天皇的病榻前面，听后明治天皇的吩咐。

    “原卿，扶我起来。”明治天皇说道。

    “这……”原敬有一些迟疑。明治天皇已经这个样子了，怎么能够再扶起来呢？

    明治天皇看了原敬一眼，原敬立刻照做。他将明治天皇扶起来，坐在病榻上面。就这样一个动作，都让明治天皇已经气喘吁吁了。

    “诸君，这一次的战败，不怪诸位，这完全是敌人太强大的原因。所以，诸君不必太过自责。”明治天皇说道。未来的日本，还得靠这些大臣们。他可不希望这些大臣背着包袱，这样的话，对日本可是非常不利的。

    “谢陛下！”大臣们连忙欠身行礼。明治天皇不怪罪他们，无疑让他们松了一口气。

    “这一次我们虽然失败了，但是，大日本帝国不会就此沉沦的。明治维新以前，我们所面临的局面，可是比现在都还要危急的。但是，经过二十多年的努力，我们成功的击败了强大的清帝国。现在，我们的处境虽然艰困，但还没有到山穷水尽的地步。我希望，诸君能够团结一致，力争让日本在最短的时间内恢复过来，再一次的成为世界强国。有朝一日，一定要找支那人报仇雪恨，夺回曾经属于帝国的荣耀！”明治天皇脸色涨红。

    “请陛下放心，臣等一定不忘陛下的嘱托，以击败支那，复兴帝国为己任。未来的帝国，一定会成为世界上最强大的帝国的。支那人将为他们所犯下的罪孽，付出沉重的代价。”山县有朋回答道。他非常清楚明治天皇现在的情况，这样说的话，无疑能够让明治天皇安心。

    其他的元老和准元老们，也都纷纷许下了这样的保证。

    明治天皇点了点头，似乎显得非常的满意。

    “诸君，我自知命不久矣了。”明治天皇说道。

    “陛下，请别这么说。有天照大神的保佑，陛下一定能够万寿无疆的。”元老们连忙说道。

    明治天皇摆了摆手：“我并不惧怕死亡，你们也别说这些话来安慰我了。我唯一担心的，就是嘉仁了。我希望，在我死后，诸君一定要好好的辅佐嘉仁，务必要让大日本帝国再一次的强大起来。”

    “嗨！”元老们纷纷回答道。

    嘉仁是明治天皇唯一成年的儿子，也是日本的太子。明治天皇去世之后，日本的天皇之位，自然应该有嘉仁来继承了。只不过，嘉仁在婴儿时期患过脑膜炎，以至于他的精神状况不是太好。所以，这样一个人成为天皇，注定是无法管理好国家的。另外，嘉仁也不像明治天皇一样，在日本朝野拥有崇高的声望。所以，嘉仁继位之后，不可避免的会成为一个傀儡天皇。

    明治天皇也知道这一点，但是，只要嘉仁能够平平安安的当一个傀儡天皇，日本能够越来越强大，他也就满足了。

    5月7日，明治天皇下达了诏令，晋升西园寺公望、桂太郎、大山岩、山本权兵卫和东乡平八郎为日本元老，使得日本元老的数量增加到了八位。

    5月8日，明治天皇病重，陷入到了昏迷之中，人事不省。

    5月9日上午1o点14分，明治天皇没有了呼吸。日本政府向全体国民，宣布了天皇驾崩的消息，这使得才刚刚遭受了失败过后的日本人，再一次遭遇了沉重的打击。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！