    

    沈长安心中是又惊又急，他断然想不到，这一头恶鬼，居然会直接从他的身躯之中跳出来。

    “吼——”

    不同于李夫人这种成了精的恶鬼，这一头游魂恶煞并没有什么太多的智慧，连话都不会说，直接大吼了一声，便直接朝着沈长安扑杀过来。

    镇邪符一开始沈长安便已经丢出去了，然而这一头恶煞显然不是这么容易白给的，镇邪符虽然镇住了它一刹那，但是很快就被他给挣脱开来。

    沈长安的心中不由得焦急起来，他的手里面并没有青萍诛邪这种威力巨大的符篆，面对这一头实力比起李夫人更要强出几分的鬼怪，他实在是有些没底。而且，在他的身边还有陈梦尘在，更是让沈长安颇为分心。

    想到这里，他不由得说道：“梦尘，走！”

    “可是……”

    “别耽误时间，你走了，我才好逃！”

    陈梦尘见状咬了咬牙，也不敢再多说什么，面对这些恶鬼，她留在原地反而是沈长安的拖累。

    沈长安见得陈梦尘离开，心中也升起了想要逃走的念头，但是随之这个念头就被打消。

    这一头恶鬼因他而来，若是他就这样一走了之，岂不是放任这恶鬼残害生灵？他沈长安断然做不出这样的事情来，要走，也得杀了这一头恶鬼再走。若是走不了，把命给拼上了，也要斩了这恶鬼。

    心中念头一闪，沈长安手中顿时多了数道斩鬼符，他随手捡起一根树枝，将斩鬼符给抹了上去，这树枝之上顿时闪烁起了淡淡的荧光。

    “呼，还好特么的是个鬼，要是换了个妖来，我就完蛋了。”

    树枝肯定斩不了妖怪，但是斩鬼，勉勉强强还是能够做到，谁让鬼是无形的呢。

    “来……斗个鱼死网破！”

    沈长安怒吼一声，双眸之中宛如被烈火点燃了一般，迸发出了道道精芒，他体内的法力快速运转起来，推动着他的身躯，产生了强大的爆发力量！

    嗡！

    树枝破空袭杀，沈长安直取那恶鬼的头颅。

    但那鬼魂只是智慧不高，却并非是痴呆，感知到了危险袭杀而来，它顿时飞空而起，沈长安的树枝堪堪划过它褴褛的衣袍，留下了一道灰烬。

    “该死……”

    鬼物能够飞行滞空，沈长安却做不到，机动性上，已经是处于了劣势。

    那恶鬼躲过了沈长安的袭击，立刻倒转身形，直接扑到了沈长安的身后，探手一抓，便要从背后将手插入到沈长安的心脏之中。

    沈长安冷哼一声，体内法力疯狂流转，集中在了自己的后心，那恶鬼的手心刚刚触及，顿时好似被烫伤了一般，猛地撤回了手掌。

    “呼，上清感应法，还是有点用的嘛……”

    沈长安表面上看似轻松，但是实际上心里面也是被吓到了，方才一瞬，他险些就真的被这家伙剖开心脏，直接惨死。

    好在他这些时日里面熟读上清感应法，虽然还是无法凭借这法门来修炼，可是按照其中的路线运功，却还是能够做得到。

    不然就按着他以前那种只能够靠运动的时候法力自然催动的效果，方才根本就不可能利用法力来阻挡对方的袭击。

    “吼——”

    手心被烫伤，恶鬼顿时激怒起来，身形转动，立刻化为了一团妖风，居然是想要将沈长安给卷起来摔死。

    沈长安心中顿感不妙，这一头恶鬼不仅仅是实力强大，而且懂得的手段，也是一点儿不低。

    他手里面的符篆，能够运用上的仍然只是以前绘制的那些，一些真正大威力的符篆，他根本就没有绘制出来。不仅仅是绘制的手法技术不到家，更是因为这些大威力的符篆，对于材料的需求也是极为苛刻的。

    “滚！”

    眼见得妖风袭来，沈长安手中弹出镇邪符，随后身躯立刻往后跃起，躲开对方的袭击。

    镇邪符果然镇住了这恶鬼一秒，令其身躯凝滞，后面的攻击自然也随之消失。然而沈长安的危机却并未解除，这恶鬼的袭击源源不断，手里面的符篆，能够用上的实在是太有限了。

    “这家伙能够来到这边，肯定有什么缘由……我唯一能够想到的，就是那本兽皮古书了……呵，埋都埋起来了，特么还要来找我？信了你的邪啊……”

    沈长安看着恶鬼疯狂咆哮怒吼的样子，心中忽而想到了什么。

    “这家伙，如果真的是被兽皮古书带过来的话……目的一定是杀我……这么说来的话，我岂不就是个完美的诱饵？”

    他的心中忽而浮现出了大量的想法，随后手心里面拿出一张符篆，直接将其激发。

    在这符篆激发了过后，沈长安的身形快速地消散过去，身上的气息也变得若有若无，整个人好似凭空蒸发了一般，消失在了空气之中。

    隐匿符！

    和字面的意思一样，这符篆能够让人隐匿身形。不过这种手段，也就能够对付对付一般的普通人，面对有法力的人，有着太多的手段能够破除。沈长安都能够靠着仲龙玉符轻易的找到隐匿之人，而其他的修行者或者妖鬼邪物，自然也有各类神通勘破。

    如这一头妖鬼一般，它也有许多的办法找到沈长安，但是沈长安的突然消失，还是令它愣在了原地，而后大发脾气，不断地砸毁四周的东西，发泄着自己的情绪。

    “果然，畜生就是畜生……”

    这恶鬼虽然实力变得强大，但是智慧实在是不太够看，虽然不至于是痴呆，但却没有聪明到哪儿。此刻失去了沈长安的踪迹，第一时间想到的不是窥破沈长安的行踪，反而是在不断地摧毁四周，想要逼迫沈长安显形。

    等到它发泄了一会儿过后，它才想起来自己确实是能够看破这种手段的，立刻散发出大量的阴气弥漫四周探寻。活人的阳气和死者的阴气格格不入，沈长安一瞬间就被找了出来。

    “吼——”

    发现了自己的目标，那恶鬼顿时咆哮起来，想都不想，直接朝着沈长安冲了过去。

    而沈长安也是闷头就跑，根本没有和对方交手的意图。

    一人一鬼快速奔行，只不过顷刻间便跃出去十几米，就在这个时候，沈长安突然身子一拧，双手护住自己的脸庞，骤然朝着一处低坡冲了下去。

    恶鬼自然是不可能停下自己的脚步，立刻飞身跟上，直取沈长安的头颅。

    沈长安此时乃是直接冲下去，奔行的速度极快，恶鬼为了追赶上他，自然也是不管不顾，直接飞身快冲。

    反正它是无形之躯，根本不可能被什么东西给挂到……

    砰！

    宛如刀刃一般的树杈忽而勾住了恶鬼的躯体，猛然带走了一团阴气和魂体，险些将那鬼魂给斩断身躯。

    恶鬼微微一怔，尚未来得及反应，第二根树杈便迎面捅来，刺穿了它的魂体，划开了一道巨大的口子！

    接着是第三根，第四根，第五根……

    直到恶鬼猛然反应过来，停止了自己的身躯的时候，他已经被七八根树杈刺穿了躯体，魂体消散了大半，全身的气息都衰弱了下来。

    而这时，沈长安才站定了身躯，慢慢回过身来看着那恶鬼。

    他的手腕之上都是血淋淋的口子，还有青一块紫一块的淤痕，直接冲下来，就算是他也避免不了受伤。

    只不过，相较于那恶鬼的伤势，沈长安这些只能够算得上是小伤口了。

    他缓缓吐出一口浊气，露出一抹狰狞的笑容，低声说道：“一共二十三道符篆，怎么才吃了七八道就停下来了？这岂不是对不起我的一片好意？”

    他反身走上来，路过那些树枝的时候，便随手一把折断下来，握在自己的手中，一步一步地朝着恶鬼冲了过去。

    那恶煞鬼魂终于是感觉到了不妙，立刻想要反身逃离开来，只可惜，这家伙现在的躯体已经变得稀薄，返回的速度大打折扣，难以行动。

    若是按人类的伤势来计算，此时此刻，这恶鬼相当于是被利剑割破身躯，肠穿肚烂，就这样还能够行动，都已经算是鬼魂无形的特质极为厉害了。

    然而，它受了重创，沈长安却可还是有着相当充足的战力！

    砰——

    他双脚踏地，身躯猛然跃起，手心之中一道镇邪符丢出，虚空爆燃，猛然镇住了那恶鬼的身形。

    随后，便是一根树枝直接从天空之上插下！

    “啊啊啊——”

    恶鬼顿时发出凄厉的惨叫，身躯不断地扭动，然而这时，第二根树枝又接着插下！

    随后，沈长安手中树枝不断地落下，余下的十几根树枝被他当成了利剑，一根接着一根地捅穿了那恶鬼的躯体。

    等到他最后一根树枝插入大地的时候，那鬼魂也早就已经魂飞魄散，他只是插在了空气之中而已。

    沈长安这时才慢慢站起身来，重重地吐出了一口浊气，脸色发黑，心中更是焦虑万千。

    “破烂玩意，丢都已经丢了，还是甩不走，你大爷的……就，就非要来害我是吧……”

    他原本的好心情一下子全丢了，挪动着沉重的身躯，慢慢朝着树林外面走去。

    等他出了树林过后，便见得陈梦尘就站在不远处，焦虑不安地看着这边。

    见得沈长安出来，顿时露出喜悦之情，匆匆地跑了过来，一把将沈长安拥入怀中。

    “长安，你没事，太好了……我，我还以为……”

    “没事，一头小小的鬼魂而已，伤不得我。”沈长安故作轻松地说道，这种事情就算是告诉了陈梦尘也无济于事，还不如不说，免得让她担心。

    “恩，我……对不起，我知道这里会有恶鬼，我不该带你来这里的……”

    陈梦尘低着脑袋，情绪显得十分低落，本来是带着沈长安过来游玩，在星空之下都已经说出了告白，却偏生让那头恶鬼给破坏，陈梦尘心情自然是高兴不起来。

    沈长安摸了摸她的头，安慰道：“这不管你的事情，是我太有魅力，就算是恶鬼都馋我的身子。”

    “噗——”被他这么一说，陈梦尘忍不住笑出声来，心情显然好了几分。

    “走吧，我们先回去，这里不是说话的好地方。”陈梦尘点了点头，立刻打电话叫来了车，接上两人离开这里。

    一路上沈长安尽力安慰着陈梦尘，陈梦尘也将自己的脑袋靠在沈长安的怀里，等到两个人到家的时候，已经是在车里面睡作了一团。

    司机温和地叫醒了两个人，沈长安便带着陈梦尘回了家，将她送去了902过后，自己则回到了901之中。

    他方才一进门，满屋子的鬼魂顿时受到了惊吓，纷纷缩在秦老大的身边，蜷缩在角落之中。

    “额？你们在干什么？”沈长安满脸的疑惑。

    秦老大勉强回答道：“沈……沈爷，你，你身上的煞气太重了……是不是，刚刚杀鬼了？”

    沈长安微微一怔，随后闭上眼睛，口中喃喃低语了几句，再度睁开，看向了家里的几只鬼，“现在呢？”

    他们几乎是同时松了口气，“好，好多了……”

    沈长安摇了摇头，无怪青萍宫的人杀性深重，上清感应法太容易调动人的杀机和杀念了，在这样的功法影响下，人的杀性自然是深重。

    普通人就罢了，这些恶鬼对于煞气极为敏锐，自然是一下子就感应到了。好在上清感应法之中，也有着收敛煞气的手段，而且效果显著，不然这群家伙今天一晚上都别想安宁了。

    沈长安摇了摇头，心中只觉得无比的疲劳。

    这一次算是他的运气，正好在野外的时候出现了，下一次呢？如果是在他睡梦之中的时候出来呢？万一是在闹市区里面出现呢

    这种可怕的后果，沈长安想都不敢想，一旦有所差池，他害的可就不是他自己一个人的性命了。

    “艹！都特么的什么破事啊！”

    沈长安爆了句粗口，脸色一片铁青，他心中已经清楚，他根本就不可能逃得掉，就算是那本书不在他的身边，那书里面的恶鬼，仍然会找到他。

    “明天再回一趟老家，把书给挖出来吧。”沈长安无奈地叹了口气，一头躺在了枕头上。

    忽而，他觉得自己的枕头好像被叠高了一点，有什么东西在枕头下面梗着自己。

    沈长安的心中咯噔一下，伸手下去一摸，便将一本兽皮古书给摸了出来。

    “你姥姥的！我信了你的邪哟——”沈长安忍不住骂出了声来。        

