    （签约成功了哦，谢谢大家的帮助）

    现在别说是夜鸢了，就连其他两人都被搞得措手不及。

    神灵的权柄可不是说着玩的，哪怕是普通人，也能够凭借神灵权柄达到神灵的地步。

    可是林雨却说放弃就放弃，这让三人有点懵。

    “你，你确定？”一旁的流萤有些迟疑的问道。

    哪怕同为魔神，也不愿意轻易将自己的权能给予他人，因为拥有权能就相当于有了一条通天大道，有迈向强者的资格。

    最关键的事，神灵权柄只是一个基础点，若是遇到善于开发的人，说不定可以延伸出一整条强大的顺序链。

    就比如，丧葬之神执掌送葬，其深度开发未必不能成为执掌死亡的死神。

    当然，这并不意味着夜鸢能够一跃成为真正的死神。

    这个混乱的年代，封神之路并不是没有。

    总有机缘巧合的人类或者普通野兽得到魔神死亡之后遗留下来的权能，因此一跃腾空成为新的魔神。

    就像林雨几百年前铲除的沼地魔神，便是一只意外获得上任沼地魔神遗留精粹的史莱姆。

    那一战，至今都在林雨心中留下了挥之不去的印象。

    当然，此时说魔神权能，其实是这个时代的特殊称呼，普通人或者普通野兽在得到魔神们身死遗留下来的东西才能进化掌握元素力。

    按照后来的称呼，大概与神之眼相似。

    因为人类先天缺乏转化元素力的器官，神之眼和神之心都是外置魔力器官。

    当然彼时的尘世七执政，都是走过战乱年代出来的强大魔神，抛去外置魔力器官，祂们本身也十分强大。

    神明和魔神的本质是一样的，只不过履行的责任不同而已。

    与七执政的神明相比，除非是心地善良的魔神，不然大部分魔神都是毒瘤。

    魔神先天孕有魔力转化器官，能够肆意汲取大陆上的元素力。

    也不要怀疑林雨，他之所以选择将自己打造出来的阴阳神杖赐予夜鸢，那是因为即便夜鸢持有神杖也不可能像那些魔神一样随意动用。

    首先，夜鸢只是个普通人，甚至没有外置魔力器官，使用不了元素力。

    其次，神杖是林雨打造的，能够自主吸收元素力，即便夜鸢无法催动，但也可以勉强借用神杖执行送别仪式。

    简单的来说，阴阳神杖其实和林雨之前的圣遗物都一样，是储存权能的东西，也相当于一个外置器官。

    而林雨授权夜鸢使用，夜鸢才能使用，换成游戏里的概念就是。

    阴阳神杖这玩意就是一件五星专武，其他人也不是不能用，就是没有在林雨手上那么厉害。

    “不过，说了这么多，怎么不见马科修斯，还有，大哥到底跑哪去了？”

    忽然，林雨反应过来，最近归离集遭受如此之多的攻击，与钟离不在归离集有着非常大的关系。

    尽管马科修斯即使赶回，钟离也没有见到影子。

    “这个，我也不知道，马科修斯因为之前的战斗还在养伤，摩拉克斯则一直没回来过。”说道这里，归终不禁有些黯然伤神。

    没有钟离，归离集可谓是丢掉了最重要的存在，归离集最重要的两人，便是归终与钟离。

    “好了，既然如此，我们也该回归奥藏山了。”

    林雨见此，转身对流萤开口道。

    “还有一件事，如果你发现有人能够继承这一条路，可以带他来奥藏山见我，丧葬一道，是生者对死者的尊重，生老病死乃世间常理，不必过度看重，也不可不去做。”

    最后，林雨朝着接过自己神杖的小女孩开口道。

    天地自然万物，哪怕是天理寿命无限的元素生物，都有可能存在死亡的一天，更别提普通人。

    葬礼两个字，既是礼仪，自然存在其道理。

    小夜鸢老老实实的点了点头。

    “谢谢仙君。”

    在返回奥藏山的归途之中，流萤也非常疑惑。

    “你真的舍得将自己的权能赐予他人？”

    林雨听了，只是微微一笑。

    “不过区区权能而已，相比之下不足挂齿，这天下人活的本就辛苦，没必要再去剥夺他们的生死之权。”

    林雨摘起一朵蒲公英花，放在手心，远方吹来的风儿吹散，并带走了它，好似一群流星一般。

    他现在逐渐理解了，人活百年，神道永存。

    这个纷乱的世界，必须迎来和平。

    而就在此时此刻，失踪已久的摩拉克斯，终于也是踏上了回归归离集的路上。

    不过与出发时只带了些许随从和马科修斯不同，钟离回归归离集的途中，还带了不少人。

    其中甚至不乏一些被他吸引的魔神。

    “摩拉克斯，摩拉克斯，归离集是个怎样的地方啊？”

    “摩拉克斯，摩拉克斯，归终是个怎样的人啊？”

    “摩拉克斯，摩拉克斯，你带着我们回去，会不会被讨厌啊。”

    “不像我，我只会心疼摩拉克斯......”

    面对身边叽叽喳喳的少女，钟离此刻感到无比的头疼。

    “好了，阿萍，归离集是个很好的地方，人与神和谐共处，归终也是个很温柔的神，归离集本身并不拒绝外来人，你就别担心了。”

    实在忍不住的钟离终于开口了。

    他上次见到这么烦人的人，还是刚刚把林雨从控制之中解救出来的时候。

    新生的魔神对于世界的好奇欲望从来不会缺乏。

    身穿冰蓝色蝶衣，手执长枪的少女时刻不停地观察着四周，谨防任何可能出现的意外。

    “嗯？摩拉克斯，前面好多魔物啊，怎么办？”

    再一次，一行人路经一处峡谷时，被浩浩荡荡的魔物给围堵住了。

    钟离见此，直接手持长枪杀了过去。

    “天动万象！”

    古老的神明在歌唱，天空之中砸下的陨星破灭了一群又一群的魔物。

    可怜的魔物大军，还没有来得及正式发起进攻就快全灭了。

    “哇！摩拉克斯你好厉害呀，我什么时候才能成为像你这样的人呢？”

    少女的眼中满是星星，哪怕同为魔神，也不乏对其他魔神充满敬畏。

    “摩拉克斯，我们还要走多久啊？”

    最终，钟离黑这个脸，一巴掌扇在了自己的脸上，我怎么这么欠呢？

