    不过，看对方飞舟的样子，似乎性能很颇佳，很值钱的样子。显然，应该是一个比较强力的队伍。无尽海域上，广阔无垠，除非是组队前来猎杀深海妖兽者，谁也不会没事跑来这种地方闲逛。布阵已经来不及了，更何况，若是对方有金丹修士，就算是布下了阵法又怎样？若对方没有金丹，纯粹就是来送钱的。

    己方有金丹修士，这个隐瞒不了，也无需隐瞒。开始按照惯例，以钱罗为，一行人站立在了他的身后。只见钱罗，虚空凌立在船处，背负着双手，面色平静而淡然。一副气定神闲，波澜不惊的模样望着对方越开越近的飞舟口气沉丹卝田，朗声喝道：“来者何人？停在百丈开外，否则别怪本座不客气了。”

    钱罗说这话，也是颇有讲究的。先振一下己方的气势，若是对方很强，也让对方产生一些忌惮，不敢轻易下嘴磕碰了牙齿。至不济，也会等试探清楚实力后，才做最后决定。极少有队，遇到飞舟，还没升量出对方的实力，就立即开战的。运气若不好，那可是自寻死路的行为。

    果然，钱罗的话，让对方有了反应。大型飞舟，缓缓停下，滞留在了百丈开外。与此同时，那船上也是传来一个洪亮而爽朗的笑声：“道友勿怪，我们已经出海近一年了，第一次遇到同行。有几个伙伴受了伤，疗伤丹药却早已经消耗。所以，有些迫不及待的上来，看看有没有交易的可能性。”

    在这种情况下偶遇，若是双方实力相差不是太大，的确有可能生交易的。但至于那人说什么受伤，少了丹药之类。此言真真假假，倒也令人一时无法分辨。双方都有飞丹散出来的能量护盾，让对方一时难以判断己方的实力。使当下，只有一开始就用言语互相试探。

    那个爽朗的声音一出，众人脸色便变得格外凝重了起来。从他的说话中的精气神来判断，绝对是一名金丹期修士。不论是雷动也好，钱罗也罢，虽然嘴里心里想的都是如何如何去灭掉金丹期修士。但是，一路修行而来，金丹修士的厉害，威严，强卝势，早已经如烙印一般的深深刻在了心里。

    这猛然间真的遇到了一个金丹修士，心一下子都提到了嗓子眼上。对方如此回答，也是颇有些技巧，让人摸不清状况。说什么有自己人受伤，缺了丹药补给什么的。如此行为，与其说是示敌以弱，还不如说是示敌以强。表现出了强大的自信，即便是有队友受伤，也根本没有将敌人放在心上。这也是一种应对钱罗试探的策略，也是可以开始搭讪的借口，告诉人，其实我是无害的，降低人的警觉心。

    最重要的目的，恐怕还是试探。如果你连这种交易都不敢，恐怕，很快就会让人露卝出獠牙。

    百丈之外，饶是雷动，都无法看清楚对方船舷上的人，朦朦胧脆的一片。至今，只知道对方有一个金丹期修士，剩下的情况便摸不透了。众人紧张之余，钱罗与雷动对视了一眼，又是气定神闲的朗声道：“丹药我们还有一些，不过我们还要再在海域里呆上一段时间，茫茫大海之中，什么危险都有可能出现。为了以防万对面的道友，恕在下无卝能为力了。”这话刚一说，钱罗就立马对雷动传音道：“如何？”

    “再看看情况，多试探一下对方的真卝实实力。“雷动低声传音道：“如果只有一个金丹，那么，我们准备屠他。”

    按照正常情况，对方似乎应该只有一个金丹期修士带队。当然，为了利益的分配合理化，两个金丹的确有些多余。因为在一个队中，金丹数量再多，也无法增卝加猎物，只会白白分配掉资源。

    雷动的话，让钱罗的眼睛一亮，胸膛之中，好似有一团火焰在燃卝烧。那可是屠金丹啊，已经不知道多久了，金丹修士在自己的心目中，就犹若是神一般的存在。

    那头的金丹，继续爽朗的笑道：“既然如此，在下也不强求了。只是现在狂风暴浪大作，飞丹也不好行。希望阁下能让我们在这里叨唠一下。”

    “道友涛自便。”钱罗不无所谓的说道。

    “应该只有一个金丹。”钱罗毕竟也是在无尽海域厮混过好些年了，传音分析道：“有了金丹的队，会到无尽海域的较深处活动，但鲜有两名金丹同时存在的时候。我猜测，州才他们现了我们，就上前试探一下。如果我们没有金丹，他们早就动手了。按照现在的情况看来，对方是想和平共处的几率大。其实，只要没有什么深仇大恨，一般由金丹级修士带队的队伍，是不太可能在无尽海域随便厮杀的。毕竟，哪怕是比对方多几个筑基修士，实力也不可能完全占据上风。”

    “想和平共处？那就意味着对方的实力并不一定极为强悍。”雷动冷静的传音道，只是心里，也开始波澜四起了起来：“那就决定了，你准备诱敌，我们试试屠掉那个金丹。”这是个弱肉强食的世界，尤其是在这无尽海域之中，更是将这一特性挥到淋漓精致。若这边没有钱罗在前面顶着，那艘飞舟上的修士，早就如卝狼卝似卝虎的扑将上来了。任何人都可能是猎手，也可能时猎物。

    “好。”钱罗也是穷疯心了，知道自己若是按部就班的打猎，天知道要多久，才能真正让自己富裕起来。听得雷动的提议，心中凶念大动。光是那一艘造型和性能都不错的大型飞外，就已经很值钱了。

    双方，似乎达成了默契的平衡。雷动等人虽然不知道对方在琢磨些什么。但是自己这边，却是开始商量起战术来了。风，似乎越来越大，飞舟被吹得上下起伏不定。老赵在钱罗的安排下，独自出了飞舟，堂而皇之的布阵起来，这一可以稍微减弱一些风。

    对方见到这一幕，也没有表示什么。只是也派出个阵法卝师，开始布阵。事实上，在无尽海域深处，这种飓风暴浪，那是经常性的会出现。安安静静地的等待，直到飓风过了便是。

    一连三四日，风浪似乎依旧没有个消停。

    只到了第七日后，飓风才开始减弱，慢慢恢复到了数丈浪头的风平浪静时。在这几日里，钱罗也几次三番的与对方闲扯了下。不说混得较熟了吧，也至少已经让对方放下了很多警备心理。

    “兄弟，你丹药还需要不？不过你也知道，在这无尽海域里，丹药补给，可是个值钱货色。”钱罗开始露卝出了一副贪婪相，向对方开价道：“市价的三倍，如果你要，我们可以立即交易。”

    ”三倍太贵了。”对方应该是完全放下了吃掉钱罗队的念头，也应该不是真的缺丹药，便一口拒绝：“你的好意，我们心领了。出来了一年，也应该返航休息一阵了。如果没有什么事情的话，我们先告辞。”

    “等一下，兄弟。”钱罗笑呵呵的说道：……兄弟我刚刚晋升金丹期，所有的积蓄都花在了晋升上面，现在穷得很。我是想问问，你那边有没有多余的好法宝？”

    钱罗的话，仿佛就是个蜜罐，一下子将蜜的香甜传递了过去。对方似乎嗅到了一些美妙的东西，州晋升金丹期，一来是对金丹期的力量掌控，不是太过完美。二来身上没有什么强大的法宝。只是，那人依旧有些警慢的打哈哈道：“原来是个新同道，回头我们好好交流交流，我告诉你一些心得。至于法宝，我倒是的确有一件多余的中品宝盾，只要两百万灵，你若需要，我可以匀给你。只是，你刚晋升金丹期，用什么来付账？”

    中品宝盾，在同一个金丹期修士手中，威力和性能，约莫等同于一件极品灵盾，就像是雷动的不灭灵盾。当然，中间的差别就在于，前者只有金丹期修士才能使用，而后者，筑基期修士便可以驾驭。这就是双方的天壤之别。虽然说到了金丹期后，很多法宝装备，都开始稀有了起来，也不能说那中品宝盾就不是好东西了。只是那件东西，他开价便是两百万灵，有些虚高了。真有那钱，倒是情愿买一个极品灵盾了。用完了，还能当做传家卝宝给子孙后代。

    “付账倒是没有问题，我手头上有一些金丹级的妖兽猎获。不过道友你的开价实在太高。”钱罗回声道：“百万灵，我就要了。”

    “也行，看道友你刚晋升金丹，就迫不及待的跑出来打猎。我就想帮你一把，毕竟，我也是那种情况下一路走过来的，太艰辛了。”那金丹好心好意的说道：“尤其是带着些筑基修士打猎，够憋屈的。”

    “谁说不是呢，为了减少分配，我只带了四个筑基修士。“钱罗若有若无的说道，心中却是在冷笑，你丫的心动了吧？今天，也不知道是谁吃谁呢