
“吱嗡”一声，月光激流直接将一只牛首秽妖的胸膛贯穿，紧接着数十道青色剑影轮番斩下，在闪耀夺目的青色灵光爆发中，这只样貌狰狞的牛首秽妖好似被凌迟一般，被至木灵剑斩作满地碎块。

墨辰环顾四周，能看到的只有遍地秽妖尸骸。

一招手，便立刻有十数枚秽气珠被摄来，其中一枚秽气珠紫光闪烁，品质明显比其他秽气珠高出数十倍不止，显然是来源于方才那只牛首秽妖。

这只牛首秽妖不简单，体表能够凝出一层秽气罡甲，此甲称得上是刀剑难伤，至木灵剑一剑也仅是能够斩出一道浅显痕迹，可见这层罡甲的坚固。

初一见这罡甲，墨辰也是吓了一跳。

毕竟此物对于妖物而言，已是相当于修士的法宝。

到最后，他还硬生生靠着刮痧，用三十六柄至木灵剑外加月光剑，甚至还用上了甲木真雷符，才将牛首秽妖体表的罡甲磨去，轮番手段齐上阵，终于是将它解决。

为此，体内的法力都耗去了一成。

望了一眼秽气聚集程度更甚的前方，墨辰打消了前往地宫三层一探的打算。

这时他视线忽然左移，却见一座坟茔堆似的山头上，竟是长着一株黑黄色的怪花，此刻正不断吞吐着秽气，并发出莹莹辉光。

墨辰愕然看着此花，眼中有不敢置信之意。

“这难道是，黄泉花？”

据传黄泉花是生长在九幽黄泉畔的花朵，乃是聚集了海量的死气而生，都说死到极致便是生，传言黄泉花在药龄达到一定年份之后，会将所含死气转化恐怖生机，几乎有起死人而肉白骨的神效。

能令人起死回生之效，在他看来显然是夸大之言，生死之事是连化神太尊都无法左右之事，区区一朵黄泉花又怎么可能做到，不过此花成熟后所带的恐怖生机之力，在他看来却有着一个巨大用途。

那便是能在婴劫中暂时护住修士的身躯！

关于这点，墨辰也仅是在一本游记中读到，著书者言明若是修士结婴之时，能有极具生机之物护持己身，那么结婴难度将会降低。

至于是降低多少难度，书中并未直接说明。

即便如此，也足以让他呼吸加速，毕竟结婴之难远超结丹，哪怕是一丝丝增加结婴的可能，若是不将之抓走手中，怕也是会让人就此抱憾终生。

墨辰想到这里，提气纵身一跃，便是十数丈之高。

当他伸手想要采下黄泉花时，心中蓦地涌出一股强烈危机感。

只见一道红光骤现，竟是一只展翅火凤，在朝着自己迎面扑来。

“不好！”墨辰连忙甩出十数张移形换影符，身形立刻消失在原地。

呼啦啦！

火凤呼啸而过，飞至黄泉花旁时，一道身影忽然从其中跌出，竟是之前曾偷袭过墨辰的那位怪人，想不到他如今也出现在黑蛇墓中。

墨辰见到此人，是又惊又怒。

见着怪人伸手要将黄泉花采走，脸色的冰寒之色更甚，凝出剑指朝前一点，三十六柄至木灵剑已是化作青蛟扑出，同时他手中的月光剑是月辉大盛。

“吱嗡”一声，便是一道月光激流射出。

而激流所指目标，正是那名怪人！

“啊啊啊！”怪人发出意义不明的古怪叫声，状若疯癫似的掐出数道法诀，周身火红灵光顿时暴涨，盘旋于他身侧的火凤转身朝着青蛟扑去。

同时，他从怀中抛出一物，却是一面金灿灿的八卦镜。

只见得此镜发出璀璨夺目至极的金光，须臾间竟是凝成了一面丈许大小的巨型八卦光镜，周天卦象在表面起伏变幻，一气呵成的形成了六十四层八边形光盾。

刹那间，月光激流与之相撞。

一阵阵破碎声传出，八卦光镜表面的光盾应声破碎，在接连破碎了三十七层之后，竟是成功将月光激流挡下。

墨辰见此，心中略微有点意外。

不过这又如何？

他心中冷笑，再次挥剑，立刻又是一道月光激流轰出。

有金炎这一耀阳火灵在，激发月光剑的代价对墨辰而言几乎为零，一口气连发十道月光激流也不是问题，中间不会有丝毫停歇。

他就不信对方能将这十记月光激流，都通通挡下不成？

月光激流再次击中八卦光镜，顿时又是一连串的破碎声。

这一击余威未散，紧接着墨辰又补了一击，再次朝着八卦光镜轰去。

怪人见此，脸色都变了。

虽然因为某些缘故，导致他的神志变得疯癫狂躁，但并不代表是个傻子。那面八卦光镜可是怪人花费了不少代价才得到的，若是此镜被击伤了本体，那简直比杀了他还难受。

“嘭”又是火光一闪，怪人连带着那面镜子，一同消失在原地。

再次出现，已是出现在百丈开外的一处土丘上。

目光望向墨辰，怪人的眼中既是疑惑，又是害怕。

有过前次与墨辰的交手经历，他还是第一次见到自己的火灵逝身法，会被人如此轻易的破解。

如今再次交手，他发现自己引以为傲的八卦玄光景，居然也是如同纸糊的一般。

想到这里，怪人不舍的望了黄泉花一眼，已是有了逃跑的念头。

身形再次炸散做火光，他很快消失在原地。

墨辰见此，依旧是没有追赶。

不是他不想，而是根本追不上。

以对方那诡异法术之能，速度恐怕也仅是比元婴的遁法略慢，又岂是他这金丹修士能够比及的，除非是遇到特殊地形，能够将对方困在一个狭小空间内，不然墨辰恐怕难以找到杀死此人的机会。

摇摇头，墨辰纵身来到黄泉花前，小心翼翼地将之挖出。

眼下并不是把黄泉花移植到仙府的时机，所以他翻手取出一个玉盒，将黄泉花存放在里面，待到了一个安全地方，再行移植之事也不迟。

随后他对照地图，找准方向准备跟虫母所率虫群汇合。

时间过去了这么久，恐怕它那边收获的秽气珠，也将会是一个惊人数目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69182893"  chaptername="第三百一十二章  黄泉花">加入书签</a>
</div>
