    苏泽在宁月儿身上，看到了小白的影子，这让他心里做好了决定。

    无论如何宁月儿他可以试着争取一下，而不是单纯的玩她的身体。

    苏泽不把她当金丝雀，就像刚才的话一样，只是纯粹的想对她好。

    他有些分不清是想补偿小白，还是今晚他动了心, 但大体上没错。

    如果暴露了，宁月儿要分手就分手吧，所以苏泽不想用什么手段。

    今晚，就算了…

    “住不住，看我心情。”

    宁月儿用鼻尖蹭着苏泽的脸，小手摸着他的脸, 闭着眼睛轻声道：

    “我们金牛座不是随随便便的女孩子，不过我今天可以破例一次。

    我想抱着老公睡，但你不准动别的心思, 不然…我肯定会揣你的。”

    说到最后，宁月儿压在苏泽身上用脚踹着空气，把身下人压够呛。

    苏泽这个求饶的举动，让宁月儿笑的花枝招展，很快重新趴下来。

    宁月儿依旧拱啊拱的，似乎是这种感觉很好，让她碎话多了一些。

    “网上说你们天蝎男，是极其渣的渣男星座，最爱使用冷暴力了。

    我看她们说，天蝎的渣就是预谋已久的，是非常非常有恃无恐的。

    是双标王里的极品王，冷战机里的战斗机，渣男里面的一股清流。

    光明正大的渣别人，因为自尊心强，所以看起来会非常的深情。

    深情时就是世界上最好的男人，但不爱你时, 会非常非常的冷漠。

    你有对我使用冷暴力的趋势, 虽然知道你忙，但我还是会不开心。”

    宁月儿随意又好似很认真，嘴里轻轻说着，说到最后撇了撇小嘴。

    而苏泽脸上则是大大的问号！

    “你还信这个？不准的。”

    捏了捏宁月儿的脸蛋，苏泽想换个话题，但对方反而来了些兴趣。

    “咱们听听嘛，警告警告你…我可是很机灵的，你自己小心点了。”

    宁月儿眼神带着警告，自己屁颠屁颠的拿起刚才滚到一旁的手机。

    在苏泽疑惑的目光里，她打开了快手，然后输入关键词播放视频。

    “天蝎座如果渣的话，通常是因为他对于这激情的需求量太过大。

    他在关系中，需要非常极致的情感体验，和极致的那方面的体验。

    所以当这种需求，无法从一个人身上得到满足的时候，他们就会…

    大概通过渣啊、虐啊、作的方式，为让自己有更丰富的情感体验。”

    “好了，知道了。”

    见宁月儿看看视频又看看自己，犹如一个小侦探, 苏泽摸摸她的头。

    故意伸到宁月儿的腋下, 苏泽轻挠着她的痒穴, 同时认真的说道：

    “你是…金牛座，你快搜一搜金牛座，我看看到底符不符合渣女。”

    “哈哈哈，那肯定不是啦…”

    宁月儿笑的蜷缩在一起，做出求饶的动作，可是那小嘴依旧强硬。

    直到她的小身体，被苏泽挠的实在受不了了，这才撇嘴妥协道：

    “好…好，老公我错了，我搜…我搜行了吧，但女牛牛肯定不是。”

    “快点。”

    苏泽收回手，抱住了宁月儿…然后一同看向手机，听了两个视频。

    “排名第一名的渣女，金牛座…她们谈恋爱，只讲究投入和回报。

    不会无缘无故的喜欢你，而是你身上，绝对有着她们需要的东西。

    也不是不想爱你，而是不权衡利弊的爱，都留给了教她长大的人。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    见宁月儿脸越来越黑，苏泽真的忍不住，发自内心的笑出了声音。

    “都告诉你不准，你不信…是不是啊十二星座排名第一的小渣女。”

    宁月儿脸黑的抬起头，见苏泽嘲笑她，她噘嘴拿着手机倔强道：

    “这上面绝对是假的，咱们再换一个，不能听一个声音，对不对。”

    宁月儿自己劝完自己，气愤的又换了个关键词，拱到了苏泽身边。

    她挤到苏泽的身边，抬起头示意对方不要笑，视频在这时也播放。

    “金牛座，贪财好色…”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    几乎是听到第一句话，苏泽已经是听不下去了，关掉了她的手机。

    直接压到宁月儿的身上，见她的脸越来越黑，忍住笑认真的道：

    “我不介意你贪财好色，真的…前提是你只贪我的财，色我的身。”

    “谁…谁贪财好色了。”

    宁月儿挣扎着，去咬苏泽的脸可惜落了空，整个人像是受气的公主。

    她一边倔强着，一边反抗着，直到真的咬了苏泽的嘴，慢慢变软。

    “去洗澡，不早了！”

    玩闹过后，苏泽实际上已经困了，尤其是和宁月儿有身体的接触。

    苏泽就是这样，以前在公司连续熬2天1夜问题都不大，还能精神。

    不过遇到太安逸的环境就不行，贪图享受…的确是他的一个特性。

    “哦…”

    宁月儿看了眼时间，已经是0:36，明白两人还要上班，点了点头。

    紧接着她张开了胳膊，小手在空中抓了抓，嘟起嘴来撒娇道：

    “那你抱我去，老公最好了。”

    …

    “啪。”

    苏泽抽了自己一个耳光，然后回复了赵羽微的微信，示意她安心。

    回复了叶依柠等人的微信，苏泽突然发现，景诗诗有找自己聊天。

    简单回复了一句，苏泽脑海里出现那个性感的厨师，还有小萝莉。

    拿起旁边的毛绒外套，苏泽左右口袋各自掏了下，随即放进洗衣机。

    在触控板上选择了护理模式，苏泽直起身子，看着镜子里的自己。

    “真无语…”

    苏泽自嘲了一句，把华为手机重新放回背包，很快离开这个房间。

    躺在床上，苏泽拿起旁边的苹果手机，查看起来宁月儿的朋友圈。

    苏泽又打开她的Safari，看了眼卧室外面并没有什么出来的动静。

    手指跳动，苏泽查看着她的浏览器记录，一直翻到两个人认识时。

    “怎么跟妈妈撒谎。”

    “晚上不回家，如何和妈妈说？”

    “怎么跟妈妈说不回家睡觉。”

    “男朋友为什么不回消息。”

    “男女爱爱什么感觉。”

    “什么口红好用。”

    “男朋友想吃我的大白兔。”

    “吃夜宵会便秘吗？”

    “好用不贵的护肤品。”

    “iPhoneX的拍照技巧。”

    “海都欢乐谷门票多少钱。”

    “想男朋友了怎么办？”

    “男朋友出轨了怎么办？”

    “海城市苏泽。”

    “浏览器停止访问”

    “关于爱爱好用的姿势。”

    “为什么女生会想亲亲。”

    “被表白直接答应好不好。”

    “海城考驾照最便宜的地方。”

    “有钱男人有没有变态癖好。”

    “小学生会早恋吗？”

    “喜欢一个人什么感觉。”

    “心动是什么感觉。”

    “身份证快到期了怎么补办。”

    “iPhone11多少钱？”

    “低热量美食。”

    “为什么三不娶有护士。”

    “怎么委婉拒绝相亲对象。”

    “怎么申请援鄂。”

    “…”

