    

    傅懿之腰后十多厘米长的伤口，是被炸碎的集装箱铁片划伤的。解开衣服后鲜血汩汩，被抹得不太均匀的药物根本止不住血。

    符安安见此接过药粉，手脚麻利地给他抹在腰后的伤口上。

    傅懿之闭上眼睛，任由符安安给自己上药，搞得符安安感觉自己就像个小丫鬟在服侍某个大人物似的。

    想到这里符安安动作微微地一使劲，傅懿之睁开眼看向她。

    “不好意思啊，在家里腊肉做多了，有点儿抹盐的手感。”符安安讪讪一笑，快速地给他包扎好，然后仔仔细细、温温柔柔地给自己脸上的划伤上药。

    傅懿之：……

    不远处的货轮又发生了爆炸。

    剧烈的爆炸将集装箱碎片炸起十米高，落在海中溅起高高的水花。

    在浓烟里，有幸存的玩家跑出来。符安安眼熟这个，就他刚才一直拿枪打他们！

    现在已经是深夜，海面上一片漆黑，他们能够看到炮火灯光下的这个玩家，但这个玩家看不到他们。

    这点儿让符安安是比较放松的，专心清理掉在附近的丧尸。

    这可比在货船上铺天盖地的丧尸好处理多了，经过这几天的训练，符安安几乎可以一菜刀一个。

    “你小心点。”傅懿之在后面淡淡地说道。

    符安安听到傅懿之的担心，心中不有得一暖，“放心，我不会受伤的。”

    “我说的是橡皮艇。”傅懿之看了她挥舞的菜刀一眼，“你那菜刀别把这船弄漏气了。”

    符安安僵在原地，“……让您担心了，真不好意思。”

    砰——

    又是一声爆炸。

    两人一起看向货轮，那个玩家被后面的丧尸围堵慌不择路，路线有些不太对，似乎也想要跳海。

    他跳海没关系，关键是后面那群丧尸。

    两人同时反应过来，开始迅速划船。

    符安安带来的菜刀好啊，不仅可以杀丧尸，刀背朝内、刀刃朝外还能当个划桨用。哪像傅懿之拿的那几把步枪，关键的时候就只能做个刨火棍。

    只听船上一声叫声。

    男子跳下来了。

    紧接着全是落水的声音，宛如下雨一般密集。四周响起丧尸的嚎叫，受到气味的影响，它们似乎都在朝他们靠拢。

    丧尸会游泳吗？

    符安安想转头看看，却被傅懿之叫住，“别往后看，快划。”

    说着傅懿之拔出了枪，对着后面一阵扫射。

    四周的水面变得更加乌黑，符安安在划船的时候看见好几具已经爆头的尸体，她划动的速度更快了。

    航海生存第二十八天，上午六点

    两人相互交换划船、清理漂浮的丧尸，现在距离货轮的距离大概……一千米。

    符安安看着前方依旧能够看见，但变小了很多的货轮估算的。而在他们身后，不仅仅是一片海，更有一面看不见的墙。

    货船在不断移动，墙也在不断移动，似乎有什么东西在阻止符安安他们离开这里。

    符安安突然想起刚来游戏时出现的文字，“玩家不可以规避游戏。”

    一千米的距离，应该是游戏允许的他们距离货轮最远距离。

