    第1549章 全都叛变   

    逃走了之后，游天枯下意识的，就想要去找大姐，他也知道，自己能够得到帮助的地方，也就只有那里了。

    

    “我这段时间，也实在是太倒霉了，为什么每一次的事情，都会有这几个人的参与，实在是太可恶了。”

    

    在大海上飘荡了好几个月，游天枯身上就算是有巨额的财宝，也找不到地方去花销，所以慢慢的就开始觉得无聊了起来。

    

    逃出来的大姐，趴在一根浮木上，刚开始的时候，多少还有点清醒，到后面，直接就陷入了昏迷中。

    

    “怎么回事，那里看着好像是有一个人，正好过去看看，说不定还能有什么奇遇呢！”

    现在自己一个人在逃亡中，游天枯早就已经觉得无聊透顶了。

    

    他每天都在计划着，要怎么才能杀回去，让那几个人，好好的长长教训，以后再有什么事情的话，应该就不会再跳出来多管闲事了。

    

    “大姐？

    怎么会是你呢？”

    到了跟前之后，看清楚那人的面容，游天枯都有点不敢相信。

    

    虽然女子的那张脸，早就已经被泡的有些浮肿了，可是这个时候还是能清楚的看的出来，确实是那位之前接触的大姐。

    

    只不过，这个时候是没办法回答的，游天枯原本计划着是去投靠她的，看这样子，估计是遇到什么事情了。

    

    “我的老天爷，刚开始还想着，让你帮上点忙呢，这下倒好了，反倒是我救了你一命，”   

    费了九牛二虎之力，我算是把人给弄到船上来了，看了一下鼻息，竟然还是有呼吸塞的，这生命力实在是太顽强了。

    

    幸亏当初做的准备比较足，船上准备的东西，差不多够维持半年的，只是少了绿叶的蔬菜，可能会对身体有点影响。

    

    十天后   

    “你可总算是醒了，要是再不醒的话，我可就要把你扔进海里喂鱼去了。”

    花费了那么大的力气，总算是把大姐给救回来了。

    

    刚刚醒过来的时候，大姐的脑子还是木木的，在大海上飘荡的时候，她真的是已经绝望了，觉得自己很有可能会死在大海上。

    

    没想到自己命不该绝，最后竟然遇到了游天枯，还是他把自己给救起来的，好好的积攒力量，到时候肯定是要去报仇的。

    

    “你……！”

    

    这么长时间，没有开口说话了，大姐才刚刚发出一个音，就能明显的感觉到，自己嘴里面，全都是浓重的血腥味。

    

    游天枯原本就是个养尊处优的，不知道该怎么照顾人，就随便把水给拿了过来，让大家痛快的喝了一些。

    

    “确实是我救的你，而且我在那个地方所经营的一切，全都被那些人给识破了，要不是因为跑得快的话，估计早就已经被人抓住了。”

    

    猜到大姐想要问的问题之后，游天枯就直接把自己目前的情况给说了出来，相比较而言，他可是体面多了。

    

    虽然早就已经想到了这种可能，但是两个人都没有想到，竟然会来的这么快，大姐，是真的没有任何的准备的，她都不知道，张龙有这么大的胆子，敢单枪匹马的去找自己。

    

    “我……我是……是张龙，他他他去找了我，拼了最大的力气，总算是逃了出来，我原本还以为，自己可能就要死了。”

    说到后面的时候， 慢慢的就利索了一些。

    

    他们两个，现在这个样子，都或多或少的，是和那个地方有关的，当然了，遇到什么事情的时候，绝对不会去考虑自己的原因的。

    

    “他一个人，竟然就能把你伤成这个样子，那也太厉害了吧？”

    这件事情，游天枯确实是有点不敢相信的。

    

    虽然是不愿意承认的，但是大姐，还是艰难的点了点头，这要是说给其他的人听，估计人家都不会相信的。

    

    “就是他一个人，直接就打了我一个措手不及，当然了，身边虽然有那么多的人，但是到了关键时刻，有好几个全都叛变了。”

    

    大姐心里想着，那些人千万不要有什么好下场，否则的话，自己到时候肯定会亲自回去杀了他们的。

    

    这境遇，也都是差不多的，游天枯忍不住叹了一口气，他只不过是想要得到一个好的修炼场地，怎么就这么难呢！   

    “我一开始的时候，并没有把那些人放在眼里，因为听你说，这所有的一切，好像都是和张龙有关系的，但是我的计划，他们好像是从一开始就已经知道了。”

    

    当时听到这个消息的时候，游天枯的心态直接就崩了，他觉得自己，并没有她认为的那么聪明。

    

    两个失败的人，在这里互相舔舐伤口，他们现在，连重来的资本都没有了，大姐，这个时候，是真的一无所有。

    

    “那你，想报仇吗？”

    现如今这个样子，确实是挺惨的，如果有机会的话，肯定是要杀回去的。

    

    报仇这种事情，游天枯根本就不需要想，要是有足够的实力，他肯定还是会杀回去的。

    

    “当然了，我好不容易在这个地方刚刚经营起来，有全都被他们给破坏了，这个时候，怎么可能会甘心呢？”

    

    影那个组织，现在已经彻底的消失了，跟自己也没有任何的关系了，但是游天枯每次就只剩自己一个人的时候，就会莫名的心慌。

    

    大姐，这个时候，已经打定了主意，要和眼前的这个人合作的，光凭着她自己一个人的努力，根本是不够的。

    

    “我觉得，我们两个，应该是可以合作的。”

    有些事情，确实是应该试一试的，要不然的话，一个人就只能去送死了。

    

    这个提议，游天枯还是非常心痛的，他不得不承认的是，大姐确实是挺厉害的，她一个女人，可以搞出这么大的动静来，已经是非常厉害的了。

    

    “我们现在，手上也没有任何势力，好像就只剩下合作这一条路了，等你好了之后，咱们两个再好好谋划一下。”

    

    两个人的脑子加在一起，那产生的能量，肯定是无穷无尽的，到时候，做出来的计划，应该会非常完美才对，张龙他们这些人，肯定是没办法想到的，到时候可就让他们大吃一惊了。

    

    

    

