    所谓公式书，就是游戏设定集，是辅助游戏本体对游戏内世界观、人物、生物、装备、等等一系列的详细介绍，是死忠粉和考究粉的最爱。

    竹游星本来是想直接说设定集的，但用漫画界的公式书来表述会让池田大悟更清楚明了一些。

    池田大悟很意外。

    “竹游君，你说还需要协助进行公式书的编写？这……这已经不是单纯的宣传绘画了吧？”

    竹游星点头：“没错，我所要做的，是电子游戏，而电子游戏，其设定甚至会超越一般的漫画，所以我需要长期的合作伙伴，并且最好是有一定名气的。”

    协助公式书的编写，这对于一个漫画家来说已经不算是一个小项目了。

    只是过去从来没有人找漫画家做这种事情。

    不，压根就没有过。

    哪怕是现在的电影，都并没有这种公式书的存在，最多就是导演自己的一些随笔详细记录而已，没什么人会特意为了搞公式书找外人制作。

    “那个竹游君，我想问一下，你说的电子游戏，到底是什么？”

    “这是一种全新的娱乐形式，我短时间内也没办法给你解释清楚，如果你想了解的话，我给你个地址，你对那里的老板说是我介绍的，他会给你当场展示电子游戏到底是什么。”

    全新的娱乐吗？池田大悟沉思起来。

    “这样吧，我给出两个条件二选一，其中一个条件，我会以月薪50万日元的价格聘用漫画老师一年的时间，一年后我们可以再继续谈。”

    “第二个条件，就是我给一份月薪十八万的基础薪水，但漫画家可以获得游戏整个系列未来百分之五的分成。”

    如果是竹游星，必然会选择第二个，因为他能预见未来游戏的发展到底会多么庞大。

    而如果可以的话，竹游星也希望对方能选择这个，因为这会彻底把一个漫画家绑定，至少二三十年不用担心出问题。

    只是，这等于是给人一张看不见的空头支票，所以竹游星还给了第一个选择。

    让你在第一年愿意和我合作，然后等第二年就可以认真考虑分成的问题，只不过，你会少赚第一年的分成。

    五十万日元。

    池田大悟有些吃惊。

    他还不明白电子游戏是什么东西，但大致能理解这将会是十分复杂的东西。

    在现在的曰本，一般大学生毕业能找到工作的话，十八万日元就差不多了。

    正常情况下，三十万日元就是一个效益比较正向的，且工作四五年后企业正式员工的平均收入。

    这个收入曰本自从泡沫破裂后过去了二十多年也都几乎没什么浮动。

    这也是被很多人称为失去的二十、三十年的原因之一。

    而竹游星，愿意一开始就给出五十万日元的薪水，这个水平已经足够让一个落魄的漫画家心动了。

    对了，落魄漫画家，还有点名气……

    池田大悟瞬间就想起来之前和编辑闲聊的土谷老师。

    第一部作品出道即巅峰之后就一落千丈。

    现在他虽然还达不到入不敷出的程度，可生活也已经渐渐有些糟糕，有点名气的漫画家一开始都挺大手大脚的，有的甚至在泡沫破裂后负债累累，最终被压垮。

    土谷老师算是幸运的，泡沫破裂前夕正好是他漫画质量也不太高的时候，他一门心思钻研怎么画好漫画，也没怎么大手大脚的花钱。

    或者说，这也算另外一种幸运。

    如果能帮他找到这份工作，至少短时间不用再担心没有漫画收入后会饿死。

    等沉淀一阵，土谷老师再东山再起的话，或许成绩会再次一飞冲天。

    想到这里，池田大悟马上说：“如果是这个薪水的话，那我就没什么好说的了，我想没有人会拒绝这种酬劳。”

    这要是一个陌生人突然找自己说刚才那番话，他估计会当成骗子，或者是疯子。

    可是，这位是雅子老师的孩子，光是凭借着雅子老师的名气，他的孩子就绝对不可能因为这点小事骗人。

    于是，他已经准备给竹游星介绍土谷老师了。

    “土谷三介，竹游君你听说过这位老师吗？他有过一部比较出名的漫画作品。”

    竹游星摇了摇头。

    他对这个世界很多名人都不太了解。

    这里相当于他前世的平行世界，很多名人都不一样，而且穿越过来之后他大部分时间都倾注在了制作游戏上，根本没时间去研究这个世界上的那些名人。

    所以，他才会想着找老妈来帮忙找合适的人选。

    “我想，这位土谷老师应该很符合你的标准，有一定名气，只是……最近几年的作品质量都不太好，所以人气渐渐有些下滑。”

    竹游星立刻明白。

    前世这种出道即巅峰的漫画家也不在少数。

    这种漫画家往往并不是画功不行，大部分都是在故事的编写上出了问题。

    漫画有时候真的很吃天赋。

    有的神经病一样的漫画家就是能靠着神经质一样的故事吸引人，画功都不一定需要多好。

    但有的漫画家拼了命的去钻研剧情，最终也只能止步在入门范围，令人绝望，最后只能苦心提升画功，但却难以阻止颓势。

    “我这就把土谷老师的联系方式给您……不，我现在就联系他过来，或者去你那里。”

    这样一个赚钱的机会池田大悟不愿意轻易放弃。

    他一定要给土谷老师争取到才行。

    毕竟土谷老师是他曾经培养起来的，他不希望土谷老师彻底一蹶不振。

    “不用那么客气，我们就在杂志社见面好了，对双方都好，不然就显得我太不尊重老师了。”

    “好的好的，那我现在就联系一下土谷老师。”

    竹游星答应在杂志社见面，这是池田大悟最想看到的。

    因为他也想亲眼看看竹游星到底是个什么样的人。

    根据雅子老师的年龄来看，恐怕竹游星会很年轻。

    这么年轻就开办了一间公司，而且似乎还在开创一个全新的娱乐，听起来就很了不起。

    还有他也很想看看那个所谓的公式书到底会是什么内容。

