    就现在这情况来看，八九不离十，只不过这变化太大，我跟朱三一时间都没有反应过来而已。

    不过就在我跟朱三都以为这地方仅仅是环境不一样的时候，却又突然出现一些黑影，给我们精神带来了不小的冲击。

    那些黑影高高大大的，身高超过两米，却纤细无比，它们一动不动，所有黑影的目光都注视着我跟朱三。

    朱三明显有些慌乱，后退的时候不小心踩到了地上的一个碎木头，原本应该只是轻微的一到碎裂声，却在这一刻仿佛被放大了无数倍。

    这一声碎木头的轻响，就像是一个信号一般，声响响起，四面八方的黑影全都摇摇欲坠起来，他们一个个站直身子，甚至有的已经朝我们所在的位置走了过来。

    只是那速度很慢，就像是背上拖了一个重重的壳，用尽全力也仅仅是走出一小步而已。

    朱三到底是见过世面的人，一开始虽说有些慌乱，可在反应过来之后，却是给我使了一个眼色，他的意思很明显，那就是跑。

    “往右边的石阶上去。”

    朱三看了四周一眼，几乎是头也不回地朝那石梯跑去，我是在朱三提醒过后，才发现那石梯的，在石梯的边缘位置，还立着一块不大的石碑，上面用小篆写了四个大字。

    禁止进入。

    眼见朱三已经跑出去，我自然也不会在原地再耽搁时间，几乎是同一时间，我跟了上去。

    周遭的那些黑影依旧动作缓慢地朝着炼丹炉靠近，我甚至无法确定他们到底是什么东西，看样子像是鬼魂，但在他们身上，我没有感受到任何跟鬼魂有关的东西，没有阴煞之气，甚至像是根本不存在。

    如果不是亲眼所见，我想我一定不会相信。

    朱三很快就跑上了石阶之上，从我这个位置看过去，已经看不见朱三的身影，在爬上石阶后，我忍不住回头看了一眼身后那宛如修罗场一般的炼丹地。

    此时此刻，那些黑影已经全都摸到了鼎炉边缘，只不过没有再有其他动作，所有黑影都围在那鼎炉之前，似乎是在享受那鼎炉之中散发出来的温暖。

    可很快，我就发现了一些不对劲的地方，只见那些黑影在相继到达鼎炉之前时，那原本围在最中央的黑影，竟然就这么被那鼎炉给吸了进去。

    先是一个黑影被吸收掉，而后是另外一个，接二连三的，不过短短几个呼吸的功夫，那原本密密麻麻的黑影，就被鼎炉给吞噬了近一半。

    “你快来看看这个！”

    正在我看着那些黑影别鼎炉吞噬时，朱三的声音，蓦地从我身后响起，这会儿我才反应过来，刚才到这里后休息注意力几乎都在下面的鼎炉上，根本没有注意到这石阶上的东西，直到现在朱三的声音响起，我才忍不住回过头去看。

    这一看不要紧，又是惊得我虎躯一震。

    只见在我身后，一个如同庙宇一般的建筑出现在面前，朱三现在就站在那庙宇下面，可这建筑说也奇怪，没有门也没有任何屋子，仅仅只是有一面如同墙壁的神龛而已。

    而在那神龛之下，却是一个又一个木质的架子。

    朱三现在就在那架子旁边，上面似乎还放着很多东西，其中一种，也是朱三现在正在看的，就是书籍。

    书籍保存到现在，能存在的几乎都不多了，更何况这个地方地处地下不知多少米，不过这里也有意外，毕竟这地方因为那两个鼎炉的存在，干燥的不得了。

    如此一来，或许正好可以让那些书籍保存下来。

    眼见那些黑影都没有追上来，反而是围在了那鼎炉面前，而后被后者如同吸收一般吞噬掉，我也没来由松了口气，那些黑影出现的突然，我还以为是针对我跟朱三才出现的，可就现在的情况看起来，明显不是。

    朱三正在看一本书，听他这么一说，我赶紧朝那如同庙宇门口一般的神龛走了过去，也把脑袋凑了过去，只不过当我的目光落在朱三书上所看的内容上后，整个人却是微微一愣。

    因为我发现朱三现在看的那个地方，正好有一个我熟悉的东西。

    血鱼图案。

    朱三现在捧的那本书上面，正好有一个血鱼图案。

    那图案跟我肩膀上的几乎一模一样，没有任何区别。

    “什么情况。”

    我看着朱三手里那书上的图案也有些懵，朱三摇了摇头，这才道：“这书上的内容几乎全都是梵文，我看不懂，不过倒是可以带出去后我找个朋友帮忙看一下。”

    我皱眉，发现架上还有许多书，正准备去看看其他书的时候，朱三却是摆了摆手，示意我不用去看那些书了。

    “别看了，跟血鱼有关的就这一本，而且还放在最上面，还是敞开的，就像是有人刚刚看过一样。”

    朱三说着，把书放在了自己身上。

    再看周围其他的书，也大都是梵文，不过在所有书架的最上面一层，我却是发现了一个怪异的图本，上面没有太多字，几乎都是图，在上面，我看到了先前看到的那个鼎炉，包括鼎炉周围的四个炼丹炉，除此之外，包括周围的房屋建筑也有。

    “这似乎是一张建筑图纸。”

    朱三看了一眼，而后小声道。

    “建筑图纸？”

    朱三点了点头。

    “我曾经见过一些设计图纸，跟你手里这个倒是有些相像，只不过这个好像又有些特殊。”

    朱三说着，把目光放在了那图纸的右上角，那里原本应该还有一部分的，可是却正好缺了一角。似乎是被什么人给故意撕掉了。

    再回头的时候，刚才出现的那些黑影已经都消失了，朱三和我面面相觑，谁都不知道是什么原因。

    我跟朱三说了刚才那些黑影围到鼎炉前所做的一切，朱三只是皱眉，好半晌后才舒展开来，而后他居然指了指石阶下那鼎炉，而后小声道：“我想答案就在那鼎炉里面。”

    听朱三这么一说，我还有些懵。

    答案怎么可能会在那鼎炉里呢。

