    耶律天齐现在很痛苦，他没想到会这么痒这么难受。

    本以为只是小病小症状，却不想这样严重。

    身上很多地方都已经开始长脓疮，特别身上的那些红点也开始发痒。

    来给耶律天齐治病的大夫都纷纷摇头，他们知道，耶律天齐是染上了花柳病。

    阿达担心得很，拉着其中一位大夫走到了无人的地方，严肃地问道：“我家主子这个病能治吗？”

    大夫有些不敢说，是担心说的话得罪了阿达，他招惹来麻烦。

    叹息一声，却没有开口。

    这时候的阿达基本上知道结果了。

    皱眉道：“当真没有办法治疗？”

    大夫道：“也不是没有办法治疗，但需要的药草都比较难寻，关键，我们是没这个本事，得去请御医来。”

    其实就算能治疗，他们也不敢啊！

    耶律天齐脾气这么暴躁，天知道他们留下会发生什么事情，要是耶律天齐一个不开心就对他们动手该怎么办？

    他们可没有靠山。

    阿达脸一下就黑了下来，请御医来治疗，这岂不是告诉天元国的皇上，自家主子得了什么病嘛！

    大夫们离开，阿达进了屋子让伺候的丫鬟也出去，屋中就剩下他们两个人。

    耶律天气不停地用手抓着全身。

    阿达急得很道：“三皇子你别抓了，继续抓下去全身都会烂掉的，你就忍一忍，我已经让人熬煮药汤了，等会你就沐浴。”

    耶律天齐愤怒地坐了起来道：“本皇子怎么会染上这样的病。”

    他已经确定染的是花柳病，可他接触过的女人似乎都没有像他这样过。

    其实耶律天齐不知道，明和在挑选人的时候，特意选的那种症状不明显的，就算有症状也用脂粉遮盖，耶律天齐精虫上脑又怎么可能在意这些。

    阿达其实已经想明白了，耶律天齐在来天元国之前并没有染病，在西域身边的女人都是那几个。

    但来到天元城皇都后，耶律天齐找的都是勾栏院的姑娘，这些姑娘一双玉臂万人枕头，一张朱唇万人尝，接触的都是形形色.色的男人。

    之前他就劝说过耶律天齐不要这样，当时是害怕名声受损，却没想到，所谓名声都是最不重要的，染病这一点就连他都没想到啊！

    长长的叹息一声道：“一定是那些姑娘中有人染病，三皇子找了几十个姑娘，奴才也不知道具体是哪个姑娘把病传给你的。”

    与此同时，厉苍决在想怎么让耶律天齐滚蛋的事。

    顺子把打听到的具体消息带来回来道：“城中的大夫都不愿意给耶律天齐治病，担心惹祸上身，耶律天齐身边的侍从阿达，已经进宫请皇上帮忙了。”

    厉苍决很诧异，没想到耶律天齐还真的走了这一步。

    只要找了他父皇，就别想联姻了。

    冷笑一声道：“他倒是敢！这件事要是传回西域，就算他平安回去，估计也没好日子过，耶律天齐不足为惧了，你派人去一趟利州城，我总觉得顾清影对那个孩子有些好的过分，另外你去把静依叫来。”

    顺子担心道：“之前已经派人去利州城调查过了，顾小姐在姜灿灿怀孕的时候一直在旁边照顾，想来是看着孩子一点点长大，所以才会对悦儿好，而且利州城所有的百姓都看到姜灿灿挺着大肚子逛街，孩子肯定没问题，奴才知道主子是怀疑孩子和顾小姐有关系，但按照顾小姐的脾气，孩子若是她的，肯定会留在自己身边。”

    厉苍决最近没有去打扰顾清影，但却一直关注着顾清影。

    看到顾清影对悦儿的好，他都有些嫉妒。

    所以他才多想了一下，其实他是希望孩子是顾清影的，那就说明孩子跟他有关系，这样他就可以名正言顺的接触顾清影，有理由继续纠缠她了。

    顺子说的不是没有道理。

    顾清影性情大变之后，再也不是那个为人着想的女子了，按照顾清影的脾气，如果孩子是她的，还真有可能留在身边，根本不会管别人怎么看。

    叹息道：“本王也知道孩子可能和清影没关系，但看她对孩子那么好，我心里就特别乱。”

    顺子劝说道：“王爷这个想法若传出去也是不好的，这个孩子不仅仅顾小姐对她好，沈家其余三房对这个孩子也好得不像话。”

    他派了好几个去调查这件事，传回来的消息都说孩子是姜灿灿的。

    厉苍决叹息道：“那就不派人去利州城调查了，若清影知道我调查，估计会更恨我。”

    顺子还是去将军府请了厉静依来。

    因为上一次两人有些不欢而散，厉静依就没有再主动找过厉苍决。

    显然，厉苍决也感受到了厉静依的疏远。

    厉静依来到镇南王府，直接进了厉苍决的书房。

    成亲后的厉静依做事更加洒脱，一进屋就直接坐在了椅子上，然后认真看着厉苍决。

    厉静依的目光把厉苍决看得一愣一愣的。

    弄得他都有些心虚道：“你这么看着我干嘛？”

    厉静依闷哼一声不喜道：“你说我看着你干嘛！”

    厉苍决哪里知道为什么，瞪了一眼厉静依：“成亲了胆子也大了是不是，现在都用这种语气跟我说话了。”

    以前的厉静依对他满是崇拜，也尊重他，现在完全变了样。

    厉静依“哼哼”一声，傲娇地把袖口中的匕首拿了出来，往桌上一放道：“我现在也在练功，可不怕你。”

    结果这话才说完，厉苍决就起身对厉静依发动攻击，当然，每一招都只是试探。

    厉静依的反应也快，她跟顾骁出去游玩这么久也不是闲着的，只要有空间的时候就会叫顾骁教她功夫，会的招数虽然不多，但反应力快了不少。

    伸出手厉静依就格挡了一下，接着站起来把椅子往后面一蹬，便被动地开始反击起来。

    但……

    厉静依还是高估了她自己，她虽然也在练功，但比起厉苍决来差的不是一星半点。

    不过短短三四招，厉静依就败下阵来，厉苍决也收了手。

