    叶辰离开拍卖会场，跟着中年男人身后。

    顺着清风古镇的青石板路，一路朝着山顶走去。

    半个小时后，叶辰终于来到山顶的一个奢华宫殿外。

    整个宫殿金碧辉煌，嵌金镶玉，宛如龙宫一般的亮眼。

    二十四个绝色美女，就这样站在宫殿的门口。

    中年男人指着大门：“佛爷在里面，自己进去。”

    说完转身下山。

    叶辰站在宫殿外，眉头微蹙，他朝着某个位置看了一眼，然后才进入宫殿中。

    宫殿内部更加奢华，一座纯金打造的如来金身立在宫殿的中心位置，下面摆放了一座巨大的香案，一根成年人手臂粗细的香在燃烧着。

    这不是宫殿，是寺庙？

    叶辰有些惊讶。

    突然，宫殿内传来一道淡淡的声音：“你就是那个中海神医？”

    “我听说过你，治好了李炎燊的病，又救了宋红玲。”

    “想不到你竟然来了清风古镇，还拍到高古秘籍。”

    叶辰一步上前，大声问道：“你就是佛爷？”

    “放肆！”

    “佛爷面前，岂容你大声质问？”

    “嗖——”

    八个护法一样人出现，从天而降，带着恐怖的威势，对着叶辰出手。

    “住手！”

    一声淡淡的声音。

    八大护法落在叶辰的身前，脚尖在地面一点，向后猛地翻跟头，消失在叶辰的视野里。

    叶辰纹丝不动。

    佛爷淡淡一笑：“年轻人，定力不错。”

    “你一个赤脚医生，又不是医书，要高古秘籍干什么？

    难道你也对武道感兴趣？”

    叶辰摇头：“我为了见你。”

    “见我？”

    佛爷声音依旧平静，只闻其声不见其人：“神州每天有无数人想要见我，可惜他们没这个机会。”

    “现在你就在我面前，说说看，见我干什么。”

    叶辰直接开口：“你知道江天豪吧？”

    “知道。

    我第九个姨太太的堂弟。”佛爷点头。

    叶辰将万茜的情况，一五一十的说了一遍。

    “只要你帮我开口，茜姐一定会没事。”

    “江天豪也不敢对茜姐动手！”

    “沈家的麻烦也会迎刃而解。”

    “哈哈哈哈哈。”

    佛爷突然大笑起来：“年轻人，你说的很好，可是你凭什么让我帮你？”

    叶辰不卑不亢：“你帮我一次，我也可以帮你一次。”

    “以后你有什么病痛，如果别人治不好，你随时可以来找我。”

    “咦？”

    佛爷的声音终于波动，带着一丝惊讶：“你凭什么对自己的医术如此自信？”

    叶辰一笑：“如果真的有一天，我都治不好你，你离死就不远了。”

    佛爷的声音冷漠几分：“年轻人，上一个在我面前说这种话的人，已经凉透了。”

    “我给你机会！”

    “噗——”

    一道闷响传来，接着一个白衣女人从宫殿内飞出来，砰的一声落在叶辰的脚下。

    她脸色苍白，口中鲜血狂涌。

    眸子里充满了绝望的神色！

    叶辰一眼就看出来，女人的筋脉，被人以内力活活震碎。

    而且是刚受伤。

    叶辰全身冰冷：“你干什么？

    你要是发怒，对我出手就行了，她是无辜的。”

    佛爷的声音传来：“人命对我来说，跟蝼蚁没什么区别。”

    “你要是能救她，我就相信你。”

    叶辰脸色冷漠，心中一阵恶寒，这种把人命当儿戏的人，他没有任何好感。

    人命关天。

    叶辰掏出银针，在女人身上下针，连接她体内断开的经脉。

    佛爷的声音有些震惊：“鬼门十三针？”

    “你是鬼门传人！”

    “好了年轻人，我相信你了。”

    叶辰却根本没停手，继续救人。

    佛爷眉头一皱。

    一直让女人脱离危险，叶辰才缓缓站起来：“她没事了，再休息几天就能下床走路。”

    另外几个女人上前，将受伤的女人抬走。

    佛爷的声音传来：“我答应你了，江天豪不会再找万茜的麻烦，不过金陵沈家的事情，我不会管。”

    “记住你的承若，我以后要是找你，你必须帮我一次！”

    “你可以走了。”

    叶辰没有久留，转身离开这座宫殿下山，回到了清风小镇里。

    杨婵和万茜两人等在上山的路口，见到叶辰下山连忙迎上去：“情况怎么样了？”

    叶辰将事情说了一遍：“佛爷已经答应我了，茜姐你放心，江天豪不会再找你的麻烦了。”

    万茜喜极而泣：“真的吗？”

    叶辰笑着点头。

    “谢谢你。”女人一把扑进叶辰的怀里，像是八爪鱼一样缠在他身上。

    杨婵抬起头看向山顶的方向：“佛爷行事，还真的是神鬼莫测……”

    晚上叶辰在清风古镇住下，第二天中午才回到十三堂，万茜先回家一趟，没跟过来……叶辰前脚刚进入十三堂，就见到一个熟悉的身影坐在那里：“叶神医，真的是厉害啊。”

    “冲冠一怒为红颜，为了见佛爷，一口气豪掷两百亿人民币！”

    叶辰一愣：“若萱？

    你怎么来了？”

    “你刚中了黑曼巴的毒，需要好好静养，别这么快下床。”

    “对了，你怎么知道茜姐的事？”

    女人一身黑衣，俏脸上画着淡妆，但依旧没办法遮住她虚弱的苍白：“呵呵，中海圈子都传开了，我怎么会不知道？”

    “两百亿，你全部身家呢，啧啧……真舍得。”

    语气酸溜溜的，带着一股醋味。

    叶辰有些尴尬：“离婚那段时间，茜姐帮我走出阴霾。”

    “她现在有难，我当然会帮她。”

    唐若萱神情冷漠：“你说到点子上了，离婚……这次我就是冲着离婚来的。”

    “上次我们签订了离婚协议，但还没有领离婚证。”

    “所以法律的意义上，我们实际上还算是夫妻。”

    “以前我们都忙，没时间去领离婚证。”

    “今天是个好机会，我们去民政局，把离婚证办了吧……”

    叶辰心中不是滋味：“怎么这么着急？”

    唐若萱自嘲一笑：“不急不行啊。”

    “就在今天早上，京城唐家改变注意了，我那个不是亲奶奶的奶奶，亲自打电话过来，让我爸回去接手唐家的产业。”

    “鱼供奉登门道歉，自断一条手臂，给足了我爸面子！”

    “京城唐家应该是认真的。”

    叶辰一愣：“昨天还派人追杀你全家，今天就改主意了？”

    川剧变脸都没这么快吧！

    唐若萱淡漠出声：“他们变不变脸我管不着。”

    女人抬脚朝着十三堂外走去：“我去民政局等你，三十分钟之内我要见到你的人，否则我就坐飞机去京城了，过时不候……”

