    “莱国出现了大妖？”

    陆离听到这个消息，不由脸色一凛。

    “是的，据说那是一只巨鲸，隐藏在莱国一条大江之下，而后就被杜真人所找出。”

    尹兴明点了点头，详细说道：“当时杜真人与另一位李真人一同出手，想要留下那头巨鲸。

    可惜那巨鲸似乎擅长某种水之遁法，见自己被发现后也不留恋，直接就远遁逃回东海了。

    最后也未能留下他。”

    说到这，尹兴明脸上颇为可惜。

    然而陆离心中却没有多少可惜之意，反而对此生出了不少忧虑。

    一位大妖本就难杀，更混乱还是那种有挪移遁法的。

    反而是大妖出现，所代表的意义，更令他注意。

    要知道莱国如今还是仙门的地盘，哪怕如今节节败退，却也依旧牢牢的掌控在东洲仙修的手中。

    而如今随着南洲援军的到来，莱国的防御更是增强了数倍不止。

    可就在这样的严密防御下，莱国内部竟然不知不觉就出现了一头大妖。

    而且这头大妖还只是被发现的，后面是否有隐藏的更好的大妖，那是谁也不知道。

    毕竟一头大妖如果想要躲避的话，那是有太多的办法了。没有一些专门应对的手段，那是极难发现的。

    而这些也只是表象问题。

    隐藏在这些表象之下的，还有更加可怕的事情。

    那就是这些大妖是什么时候进入莱国的？

    是在南洲仙修到来之前，那是不是意味着，那时莱国就已经被海妖给渗透的千疮百孔。

    而如果是在南洲仙修到来之后，在如此严密的防御之下，依旧还有海妖不知不觉地潜藏在此，那莱国看上去真的有表面上的固若金汤吗？

    无论是哪种可能，都表明了，现在莱国的防御形势不容乐观。

    ‘不过那边情况不好，我这边也好不到哪里去啊！’

    陆离想起自己手下死去的那个五气朝元，他去了新明湖那边，同样无声无息就死了，连半点动静都没弄出来。

    能做到这种事情的，绝非是五气朝元可以拥有的能力。

    因为陆离自认，哪怕是自己没成就真人之前，想要无声无息的杀死一位五气朝元，那也是做之不到的。

    而且他的底蕴都如此，更遑论其他的修士妖魔了。

    所以出手的，只能是掌握了真法的存在。

    带着一丝忧虑，陆离压下了那些杂念，然后回过神来，看着下方的尹兴明道：“吕道友让你转达之事，我已经知晓。

    如今神柱山与象泽这边，确实也出了些许情况。不过这些陆某都会去处理的，暂时还不用请吕道友相助。

    你回去告知吕道友，就说陆某谢过他的提醒，如果真有什么难以处理的状况，也会及早向他申请援助，请吕道友安心。

    同时也祝你吕道友那边，尽早平息妖魔，恢复莱国稳定。”

    尹兴明恭敬地回了一礼道：“是，晚辈会告知家师，转达陆真人的话。”

    陆离微微点头。

    正式已经商谈完毕之后，他又摆了一场宴席，请尹兴明以及手下众多五气朝元，还有那些阵法大师参会，算是答谢这些人的帮助。

    宴会上陆离也问了一些莱国的事情，主要是那边阵法的修筑进程，以及途中遇到的事情。

    同样也从尹兴明口中，得知了一些关于东海海妖的情报，这些都是这一年来，南洲修士陆入海探查所得知的。

    而象泽与南柱山这些日子来的情况，陆离也趁着宴会了解了一遍。

    最后发现除了新明湖外，竟然还有三处地方有过异状。不过那些都是些小妖魔，很快便被神柱山的修士给解决了。

    唯有新明湖那处地方，因为实在太过凶险，所以一直都没人敢去。

    欢声笑语中，宴会也渐渐步入尾声。待宴会过后，众人全都散去。

    尹兴明也得到了回复，立刻动身返回毕云山了。

    等到众人退去，陆离独自一人，坐在被收拾过后的大殿中，陷入了沉思。

    如今局势变化太快，令他都有些反应不及，日后该如何处事，也该好好思量一番。

    ……

    三日后。

    云雾飘渺的象泽之边缘，一处清澈通透的湖水上，两道人影从远处飘来，停在了上方。

    “上真，下方便就是新明湖了。”

    张鸿手指着下方的湖泊，对着旁边负手而立的陆离说道。

    象泽很大，足有千里方圆。

    在这么一片广大的地域里，有着大大小小各种各样的湖泊水流，中间还有各种看似是陆地，实则是沼泽一般的地方，将整个象泽分割成无数碎片。

    面对那大小数百上千的碎块，即便是陆离也无法一一全部记清。尤其是许多的名字，还是这一年内，随着对象泽不断的深入了解，临时取的。

    而这个张鸿，便是负责新明湖这片区域的五气朝元修士。

    其实先前负责这里的，是那个失踪的贺志，不过人家大概率已经死了，这里也不能没人负责，于是便就划给了张宏鸿。

    原本他还有些不情愿，毕竟这里怎么看，都很诡异危险，哪怕不用踏入新明湖，也是有一定风险的。

    但现在看来。

    望着眼前气度巍然的陆上真，前所未有的安全感，出现在了张鸿心中。

    对于陆离能否解决这里的事情。

    不管是张鸿，或者说其他人，都是没有半点疑问的。

    毕竟之前陆离在暴雨港，接连斩杀两位夜叉侯爵，击退一位夜叉公爵的战绩，早已经在众多散修里面流传。

    而等李若清等人到来，陆离此前在燕国的表现，又是让一众散修刷新了见识。

    身边跟着这位战绩斐然的陆上真，换做是谁都会底气十足。

    而经历了先前传法的事情后，张鸿更是动了心思，想要卖力的表现一二，好立下功劳，得到后续功法的赏赐。

    对于这些属下的心思，陆离自然是看得出来，对此他反倒乐见其成，因为那正是自己的目的。

    不过现在不是想这些的时候。

    看着下方的新明湖，陆离眸光微闪，法眼已经透过重重湖水，直接看向了水底。

    “那是……”

    湖水并不能阻碍他的视线，所以等到看清水底之物后。

    那一个个诡异的石像，那种排列的密密麻麻如，同雕像石林般的湖底，顿时就映入了眼帘。

    而这种诡异的状况，即便是陆离也是第一次见，此时就不由有些心头微惊。

    但他并没有表露出来，法眼继续观察，甚至透过了那些石像表层，看到了其中内里。

    ‘都是修士……’

    石像之中那些残余的灵力波动，顿时吸引了陆离的注意力，而这个发现让他更加的凝重。

    下方石像不少，密密麻麻加起来，大致有着三百多座。

    而若是这些石像全都是修士的话，岂非是说这里埋葬了三百余位修士，这已经是陆离手下散修数量的一半了。

    甚至一些普通一些的仙门，举派上下能否有三百多修士都是个问号。

    ‘而且这些化为石像的修士，其中也并非没有强者。’

    陆离将那些石像一一扫过，在其中很快发现了贺志的踪影，而除了他之外，其中还有二十余位五气朝元的石像。

    这意味着在贺志之前，已经有不少五气朝元的修士，栽在这里了。

    就是不知道这些修士死亡的时间，是什么时候。而且死在这里，此前神柱山的仙门是否有所发现？

    或者这里的异状，干脆就与神柱山仙门的破灭有关？

    陆离脑海中一时生出了诸多猜测。

    不过下方的一幕，虽然让人惊骇，但了解清楚之后，却也让他稍稍安了一些心。

    下方修士的石像虽多，但是最高也只是五气朝元，并没有真人级的存在。

    这是不是侧面的印证了一个事实。

    那就是下方的诡异源头，无法奈何真人，最起码无法将之化为石像，真人在这里有着逃脱的可能。

    想明这点，陆离心头便就下定了决心。

    “你立刻离开这里，同时将周围的修士全都召回，方圆三百里内，全都给我封锁，谁也不许踏入。”

    他回过头来，对着旁边同样在打量着下方湖水的张鸿说道。

    张鸿闻言一愣，但很快就听出了陆离话中的凝重，不敢怠慢的点了点头：“是，属下这就去办。”

    陆离嗯了一声：“我会等你一刻钟，一刻钟后我便动手，不要耽搁。”

    “是。”

    张鸿行了意一礼，随后就化为流光，一边往远处飞去，一边也发出传讯，开始疏离周围的散修。

    很快新明湖周围三百里内，大量正在修建法阵的修士得到了传讯，微微一愣之后，皆是如临大敌的撤退了。

    真人出手，波及范围极广。

    动辄便有百里范围，而面对真人之法，真人之下的存在，根本无法抵抗。

    留在这里，若是被波及到了，那根本只是化为灰灰的下场，他们当然不敢停留。

    一刻钟后。

    等到陆离感应到周围修士，已经撤离的差不多后，视线再度回转到了下方湖水。

    这一次他没有看向那些石像。

    眸光穿透了湖底的岩层，看向了那黑暗之中隐藏的存在。

    “我倒要看看，到底是什么东西，躲在这么一个偏僻地方。”

    陆离轻声低语，下方的湖水似乎感应到了他的意志，微微起了波澜。

