    隔了一天之后，胡铭晨就从镇南飞往京城，他没有带周岚。

    这次他是去考察胡燕碟的男朋友，所以带上其他人并不合适。他如果带上周岚，万一胡燕碟反过来考察她，那可咋整。

    上飞机之前，胡铭晨并没有通知胡燕碟，而是下了飞机之后，才问好了她的住处，直接坐车过去。

    现如今，不管是兴盛投资，还是鹏博电子集团等企业，在京城都有分公司业务，因此，李文杰用车完全没有问题，一个电话，就可以随便调来几辆车。

    胡燕碟与她的男朋友住的是距离农展馆不远的一家快捷酒店。

    见到他们没有去住大酒店，胡铭晨就大致推断得到对方的一些性格和基本情况。

    如果以支付能力论，胡燕碟就算是住五星级的豪华酒店，也毫无问题，因为，胡铭晨曾经给她准备一张卡，那张卡的额度有一千万，而且还是美金，并且，她要是刷了之后，随时也会有人将其充满，相当于是可以无限用的。

    可是他们居然住这种两百来块钱的快捷酒店，一是说明男方家的家境条件不算特变好，第二就是胡燕碟应该是真心喜欢他，所以不在乎这些。第三，那就是胡燕碟看来是真的没有说清楚家里面的状况，第四，那就是男方应该不是一个打肿脸充胖子的人。

    胡铭晨到酒店门口的时候，就只看到胡燕碟一个人站在酒店门口接他。

    “哎呀，那小子谱那么大吗？大舅哥来了，也不接一下，这是不是未免太托大太不给面子了？”胡铭晨东看西看，没有看到一个像的人，就半开玩笑的嗔斥道。

    胡燕碟一巴掌拍在胡铭晨的肩膀上：“什么大舅哥，瞎说什么，他就没有在酒店，而是去电视台填资料去了，真是的，我可警告你，别张嘴就给我乱。

    胡铭晨哂然一笑：“嘿嘿，我以为他在房间里面，不愿意下来呢。”

    胡燕碟领着胡铭晨进到酒店，上她为于三楼的客房里去。

    房间不大，不过却停干净精巧，胡燕碟住的是一个单人房，并且在房内，没有看到男人的相关衣物用品。

    “你们没有住在一起？”

    “你说的是什么话，我们干嘛要住在一起？他是住我隔壁。”胡燕碟白了胡铭晨一眼，将一杯水重重的放在他的手边，自己则坐到床上去。

    “我还以为米国社会开放，你们......”胡铭晨哂然道。

    “废话，别人怎么样是别人的事，我就不学那一套。”胡燕碟急忙对胡铭晨喝止住。

    “嗯，对，对，这点我支持你，保持着我们的优良传统，对了，你说他去电视台填资料，填什么资料，他打算应聘电视台的工作？”

    “他能做什么电视台的工作，他又不是学传媒的。电视台那边不是搞什么高端的电视招聘节目嘛，他网上投了简历，现在，人家要他亲自去填写材料。”

    “哦，原来如此，那我明白了。”胡铭晨恍然的同时，想起了陈学胜曾经给他打过电话，说他要参加国家电视台一档招聘节目的事情。

    看来，胡燕碟的这个男朋友就会是应聘者之一了。

    “我们先坐一会儿，他应该不多久就会回来，到时候，他要请你吃饭。”

    “姐，我不是给你说，别告诉他我要来的吗？呵呵，看来，我可是被你给出卖了啊。”

    “什么出卖不出卖，说的那么难听，我要是不告诉他，你突然来了，那我怎么介绍你？难道我还和我弟弟几千公里外大街上邂逅遇到啊。”胡燕碟瞪了胡铭晨一眼，娇嗔道。

    “行，行，说了就说了吧，女生外向，我早预料到了，呵呵，那你现在给我介绍一下他的情况吧，看配不配得上我姐。”既然有所预料，胡铭晨就不以为意，笑着调侃问道。

    “嘁，我又不是太优秀得很。”胡燕碟没好气的一句，以这种方式表达自谦。

    胡燕碟这几年在外面，穿着打扮也趋于时尚和成熟，起码，比起在高山县上职校的时候，那是判若云泥的。

    就比如今天，胡燕碟稍微染饰过的秀发，蓬松的朝一边偏，上身淡红色的羊毛衫，手腕上戴了一块亮白色的女士腕表，下身是呢绒的休闲裤，配上一双咖啡色的小皮靴，整个人青春时尚。

    五官长相上，胡燕碟是典型的那种瓜子脸，明眸齿白，绣眉弯弯，双颊生辉，虽然不像一些精心整治过的明星那般看起来迷人，可是，她的那种朴素的天然美，还是商人很舒服的。关键是耐看，不像有些人，咋一看惊若天人，可是越看就越普通。

    “你哪里不优秀？秀外慧中，端庄贤淑，肤白娇柔，一米六四的身高，读的也是海外名校，没有一个地方差嘛，一般人，还真的是配不上你呢。”胡铭晨一番夸赞道。

    胡铭晨的这一通夸美，说得胡燕碟不好意思起来。

    一直以来，她不觉得自己长得不好，因为不好打扮，所以也没有觉得自己多漂亮，反正就是一般，比上不足比下有余。

    “自己人夸自己人，这要说出去，还不得被人笑话。”胡燕碟低垂着螓首不好意思道。

    “哈哈哈，哪个敢笑话？我说的是事实，哪个敢笑，我揍得他一辈子笑不出来。”胡铭晨狂笑着霸气道。

    “瞧你能的，嘴长在人家身上，你能管得了啊。”胡燕碟被逗得忍俊不禁道。

    “笑其他人我管不了，也懒得管，可是笑我姐，我就要管，好了，说说吧，他是个什么样的人，让我有一个大概的了解。”

    “嗯......他叫陈康，是武防县的，今年二十八岁了，高中以前，都是在武防县上学，高考考到京城来，23岁本科毕业之后，就去了米国，硕博连读，属于我的校友，只不过，我学的是商业，而陈康学的是计算机技术......他在我们学校还是很厉害的，是我们留学生联谊会的副会长，我和他也是在一次联谊活动中认识的......”胡燕碟稍微沉吟了一下，然后就把陈康的资料捡重点告诉给弟弟胡铭晨。

    胡铭晨边听边点头，等她说完之后，胡铭晨对这个陈康，已经在脑海中有了一个大致的认识。

    以胡铭晨这么多年看人识人的经验来看，这个陈康目前的感觉还是挺不错的，与胡燕碟一起，算是般配。

    胡铭晨与胡燕碟在酒店房间聊了约莫一个多小时后，陈康这才从外面回来。

    他敲开胡燕碟的房门，见到胡铭晨也在，当场就不自然的愣了一下，旋即就明白过来是谁。

    “你好，呵呵，没想到你会那么快来。”陈康看了胡燕碟一眼，有些不好意思的扭捏哂笑着与胡铭晨打招呼。

    “呵呵，那你是想我快点来呢，还是想我慢点来，又或者，希望我不要来。”胡铭晨表现得比陈康自然多了，站起来握住他的手，笑着调侃道。

    “这，我，我没有不希望你来，什么时候来逗可以，何时来我都欢迎。”陈康没想到胡铭晨会那么说话，脸上一窘，不那么自然的组织言语道。

    别看陈康比胡铭晨大好几岁，但是在人际交往和言语机锋上，完全不是胡铭晨的对手。

    从小，胡铭晨就惯于与各式各样的人打交道，有商人，也有官员，就是混江湖的那种，也多有接触。所以从这个角度来说，胡铭晨社会经验上是老手，陈康反而有点像个小白。

    “你那问的是什么话，不是存心为难人嘛，怎么会希望你不来。”胡燕碟见弟弟欺负老实的陈康，就维护道。

    “不，不存在，弟弟没有为难我，这是和我亲近呢。”陈康见胡燕碟沉着脸斥责胡铭晨，他反而赶紧替胡铭晨开脱。

    谁都知道，大舅哥是不能轻易得罪的，一旦得罪，以后日子可不好过，尤其是上门去的时候。

    胡铭晨松开手，脸上挂着笑。

    这个陈康看起来的确是比较老实的那种，一米七三左右的个头，带着一副黑框眼镜，一身黑色西服，手里提着一个公文包。

    他这个样子，像是老师，也像是公家公务人员，当然了，脸上的单纯，说他是大学里面的学生，也不为过。

    从进门见到胡铭晨之后，陈康就有些不自然，坐下来了，感觉手脚都不太找得到地方放。

    “呵呵，康哥，不至于吧，我就是一个小弟，有那么让你忐忑不安吗？”胡铭晨靠着椅子，揶揄坐立不安的陈康道。

    “不是的，不是的，我，不是忐忑，是紧张，哦不，也不算是紧张，我就是有点不知道怎么才更好。”

    “哈哈，你平时怎么样就怎么样啊，你就算要紧张，那也是等到见到我爸妈的时候，你说对吧，咱们就是兄弟朋友，何况，我非常随和的嘛。”胡铭晨忍不住笑道。

    看到胡铭晨“欺负”陈康，胡燕碟又好气又好笑，瞪了胡铭晨一眼，也嗔怪陈康不争气。

    平时自信从容的一个人，如果没有这样的自信和气度，他在耶鲁大学，也做不了他们留学生联谊会的副会长，那也是要交际能力的嘛。

    可是，怎么在弟弟胡铭晨的面前，就这么不镇定呢？他又不是老虎，更不会吃人。

    “嘿嘿，是，是，兄弟朋友，我不紧张，我有什么好紧张的呢，你的确看起来很随和亲切的。”陈康摸了摸自己的脸，憨厚的笑道。

