    

    冷希墨不客气地回敬：“你也说了，我是变态，变态做事还要理由吗？我高兴，行不行啊？——至于深仇大恨，呵，你害死了我的爱人，我现在就要你们也跟我一样，也尝尝失去挚爱的滋味，可以吗？”

    就在傅南霆打电话给他，问他舒歌下落时，他就瞧出两人关系不一般。

    这会儿，就算是傻子，也看出来了，两人是一对了。

    看起来，杀掉一个，比两个都死要好玩多了，也解恨多了。

    不管是谁先出来，出来的那个看着心爱的人与别墅一起炸成碎片，简直不要太爽。

    “林蒙是你自己害死的。冷希墨，你以为你是在拍什么伟大的爱情片吗？还替爱人报仇？我呸！真正的爱不是占有，你那只是恶心的自私！你现在所谓的报仇，也只是在自己感动自己。林蒙宁愿跳下悬崖都都不跟你回去，在他眼里，你就是个禽兽不如的恶魔，和你待的每一天都是生不如死！你要是真的爱他，真的想替他复仇，就下去陪他。”

    冷希墨脸色僵冷，随即发了狂一样：

    “你别说了！别当我不知道你这些话都是在刺激我！总之，这里是我的地盘，我做主！我刚才的话不想再重复一次！你们还有三分多钟商量！倒数五秒时，只有一个人能出来！要是敢强行冲出来，我马上摁开关，你们两个就一起死！自己选！”

    舒歌还想接着刺激他情绪，却见傅南霆已侧过脸，低语：

    “能走吗。”

    刚才被他揉了会儿，再加上休息了这么半天，舒歌感觉脚踝松活多了，点点头。

    傅南霆将她放下来：“等一下，你先出去。”

    “不行。我跟他说话，引开他的注意力，你想法子冲出去，夺走他手上的引爆遥控器——”她坚信，依他的速度身手，只要能冲出去，立刻制服住冷希墨，绝对不是什么大问题。

    他却打断她：“我说了，等一下。你先出去。你出去后，我会想办法再跑出去。”

    她的想法是好的，但是太理想。

    若是顺利，两人都能得救。

    若是有一点差池，他冲出去后没能及时抢下冷希墨手里的遥控器，结果就是，她会当场炸死。

    舒歌拒绝：“我出去时，离爆炸还有五秒。你就算紧跟我之后跑出去，也来不及跑太远，还是会受伤的。”

    总之，按照冷希墨的‘游戏’规矩，后出去的那个人，肯定会丧命或者受重伤。

    “我说了，我会尽量保护自己。我受过爆破训练，知道在爆炸中怎么保护自己。”

    舒歌想说，可这一次是爆破训练吗？

    他没有任何防爆装备，连个头盔都没有。

    话到嘴边，看着他坚定的眼神，又吞了下去，知道他主意已定，容不得她再反驳，继续反驳也是浪费时间，只唇瓣一动：

    “傅南霆，如果我们并没有太深的关系，你为什么要豁出命来救我，把生的机会给我？”

    他浓睫不易察觉地一震，抬眸凝视她——

