    丘福愣了下。

    什么意思。

    南征安南用张辅，北伐鞑靼用徐辉祖，那我和朱能两个人吃干饭？

    黄昏心中也是一惊。

    我擦，忘记了这茬，你说南征北伐都有用张辅和徐辉祖，丘福和朱能两位国公心里能好受，搞不好就要弄出点幺蛾子来。

    心思电转，笑道：“张辅虽有战功在身，不过终究年轻了些，南征安南的话，估计还需要成国公和沐晟去帮他镇着点，至于北伐嘛，陛下肯定是要御驾亲征的，有陛下在的地方，哪能没有淇国公啊。”

    这话听得舒爽。

    而且在理。

    丘福一听，觉得没毛病，以自己的能力和地位，北伐漠北，陛下能不带上自己？

    他哪里知道，黄昏其实已经有意无意的在保他晚节。

    靖难之后，因为年纪，又或许是享受久了荣华富贵，丘福遭受了人生大败，也彻底改变了他家族的命运，此是后话不表。

    知悉京营并没有哗变，丘福叹道：“你实在是不该来的，要不是有王宁镇着，你俩今日怕是走不出卫所，这事真要如此，陛下都不好办。”

    黄昏腹诽，王宁有个屁用。

    老子能安然的进出，那是靠自己的嘴皮子功夫，正经一点，是靠道理。

    和丘福分别之后，两人回黄府。

    路上，徐辉祖一直沉默着，黄昏也在想着事情。

    徐辉祖忽然问道：“当初在蓝山乡黎族时，决意兵分两路，当时你是不是已经预感到，那两百二郎会死尽死绝？”

    黄昏愣了下，深呼吸一口气，有些黯然，“其实当时我的最坏预估，不仅那两百人会死尽死绝，你，叔父、高贤宁以及使团的所有人，都会死在叛兵手中，甚至于我也会死，其后便是整个黎族被清算。”

    说到这忍不住笑骂，“都是黎利，这货成事不足败事有余，现在还是太年轻了啊，要是再让他成长几年，当夜他肯定不会夜访于我。”

    黎太祖肯定有过人之处，当时那一招庸手应该是他还太年轻的缘故。

    想来也是。

    不是每一个人都像我黄某人这般年少有为。

    又道：“万幸，大舅哥你这兵道还行，又庆幸，那两百二郎虽知必死，也毫不畏战，所以你们成功拖住了时间，更是庆幸，胡汉苍父子还是忌惮我大明雄师，没把事情做绝。”

    几乎完美达成了计划。

    徐辉祖摇头叹气，“所以你今天来京营，不是为了鼓舞士气，其实仅仅是为了安抚你的愧疚之心，因为从事情本质上来看，是你让那两百二郎去送死的。”

    黄昏有些忧伤，“何止他们呢，我连你和叔父，也一并送出去了啊，连我自己，一样是置之死地而后生。”

    最坏的打算，全死!

    徐辉祖忽然驻步。

    黄昏讶然回头。

    徐辉祖看着妹夫，许久，才轻声道：“其实你可能不知道，在蓝山乡分开之后，我对那两百二郎说了关于此事的推测，也明确告诉他们，我们可能都会死，你知道他们是如何回答的吗？”

    黄昏摇头。

    徐辉祖望向南方，在遥远的广西，有一座无名的山，山上有一百多墓碑，全部面相安南，他们死在异国他乡，但魂归故里。

    徐辉祖脸上浮起灿烂的笑意，这笑意充满着和他们并肩作战为荣的骄傲和自豪，“他们没说话，只是握紧了战刀。”

    有些话不用说。

    又补充道：“不过曾庆隆说了一句话，他说，死么，其实是很恐怖的事情，不过男儿大丈夫，死家可亦，死国亦可以，但请咱们的黄指挥替我等死去之人，看看那未来的繁华世界。”

    黄昏低声喃语，“从古至今，他们终究都是最可爱的人啊，天下为先，国家需要他们，他们就出现在那里，是所有人都应该尊重的一群人。”

    未来的繁华世界，我已经看过。

    我要做的，就是带着你们亲眼去看看那样的世界。

    那是我想要打造的大明。

    徐辉祖点头，“所以但有下次，赴死，我等来便是，你只管向前，继续向前，我徐辉祖很想看看，你黄昏和朱棣联袂，究竟能将大明打造成何等的一个盛世，能否远迈汉唐。”

    黄昏点头，“所以大舅哥，你现在是诚心愿意辅佐陛下？”

    徐辉祖摇头。

    黄昏讶然，“难道是辅佐我？”

    徐辉祖又摇头。

    黄昏不懂了。

    徐辉祖哈哈一笑，“我要辅佐的，是大明啊。”

    黄昏亦哈哈大笑。

    这才是徐辉祖。

    忽然笑意捉狭起来了，“我说，大舅哥你还是别说那样的话了，仗是要打的，而且要好好的打，得不断的胜利，你呢，也得好好的给我活着回来，因为嘛……”

    眼睛里都是光，“因为那时候没准锦姐姐给我生的小胖娃已经长大了，喜欢读书的，叔父黄观可以教导，喜欢打仗的，那大舅哥你得当师傅了。”

    徐辉祖一脸黑线，“滚！”

    黄昏讪讪的笑。

    徐辉祖心中一动，咳嗽一声，“在蓝山乡，使团上下都在议论，虽然你家叔父一直在替你说话，但我作为你舅哥，有些话还是得提一句，你和娑秋娜之间……”

    黄昏果断摇头，“没有的事。”

    徐辉祖没好气的吹胡子瞪眼，“那你屋里的声音是怎么回事。”

    黄昏也是没好气的道：“你不知道当时是谁在贴身保护我？不是我说啊，这事真不怪我，我本想大声呵斥乌尔莎自重的，但你也清楚，她实在太美了，舅哥你懂的。”

    又一个水太凉啊。

    徐辉祖翻了个白眼，“也罢，毕竟是你家姬，这事吧也正常，不过我了解三妹，我觉得你还是应该告诉她，别瞒她，虽然她可能一时间难以接受，但你欺骗她的话，后果会很严重。”

    黄昏悚然动容，“真的？”

    徐辉祖颔首，“三妹最恨被人欺骗。”

    黄昏打了个寒颤，“等下回家我就坦白去，大舅哥，你可得在旁边帮我说说好话，可别因为这点事破话了我俩的亲戚关系啊。”

    徐辉祖哈哈暗乐，点头，“倒是可以说几句的，这事嘛，风雅，无伤大碍。”

    男人最懂男人。

    别说黄昏这热血青年无法抵抗乌尔莎，换成徐辉祖这样的人，若是遇到乌尔莎那样的人投怀送抱，估计一样得沦陷。

    黄昏得寸进尺，勾搭着徐辉祖的肩膀，边走边道：“我那府邸规模不输国公府，锦姐姐一个人管理很累啊，我是很心疼，大舅哥，要不要帮忙提一句，找个人给锦姐姐分担一下压力？”

    徐辉祖一巴掌拍掉黄昏的手，“想娶平妻了？娑秋娜？这个你可真别想，我虽然不是很了解陛下，但娑秋娜的结局要么入后宫，要么会被赐给太子——等立储的事情定下来，娑秋娜就有可能是太子侧妃。”

    似乎没人不知道这结局。

    黄昏摇头，“不会，娑秋娜不可能成为皇室的妃子。”

    因为娑秋娜注定要返回西域。

    她要是成了皇室的妃子，那么到时候西域那边肯定会对大明不满——我们的女王是你们大明的妃子，我们西域人不要面子么。

    所以娑秋娜最好保持着她的清白之身返回西域。

    不过……

    女王的清白这玩意儿，百姓敢去检查么？

    所以，还是有很大的操作空间嘛，等娑秋娜彻底掌控西域，再宣布她是大明某某某的妻子，西域的老百姓也只能捏着鼻子认了。

    神女就不嫁人了？