    “出大事了，罗克巫师落入海里了。”

    云船上，为了别样的休假，尼古拉斯正前所未有地认真执勤，同时密切地关注着下方的动静，从而分析自家巫师的态度。

    某一刻，它瞪大眼睛，片刻之后，猛地从水晶球上跳起来，在云船内惊呼起来。

    “进入海洋探查而已，以巫师的能耐，能有什么事情，你惊慌什么。”莫迪娜闻声赶来，听到它的解释，哑然失笑道。

    “可是---可是那是一个大漩涡，很大很大的漩涡，罗克巫师卷入了大漩涡中。”尼古拉斯试图描述清楚，却说不出所以然来。

    “大漩涡而已，以罗克巫师的能力，哪里去不得，他肯定是故意的，安心好了。”莫迪娜很淡定。

    在她看来，整个海洋，就没有什么东西能难倒自家巫师。

    “是这样吗？”尼古拉斯懵懵地说道，虽然莫迪娜说的话很有道理，但它总感觉有些不对劲的地方。

    “就是这样。”莫迪娜给了它肯定的回复。

    “为了探究什么，也不说一声，真是太任性了。”

    下一秒，尼古拉斯被她说服了，云船再次恢复了平静，它也正式进入了休假中。

    与此同时，罗克正处于风暴力场中，从大嘴中进入后方通道后，吸力不但没有减缓，反而增强了不少。

    无奈，他只能顺着力场前进，同时不断地观察着周围，以期找到落脚点? 躲过这阵风暴再说。

    让他失望了? 这生物简直是一条‘直~肠’，除了如黑石一般侧壁? 没有其他任何岔道? 黑石光滑无比，且具备极强大的厌魔性? 巫术没法对其造成任何作用。

    “据说这清道夫实力层次介于三阶到四阶之间，看来消息是真的? 不愧是远古时期遗留下来的血脉种。”

    罗克尝试了几次? 想用巫术或者蛮力给它开个洞，供自己藏身，结果是徒劳的，心里不由地感慨了一句。

    在他的加速状态下? 足足过去了两分多钟? 他才重获自由，从禁锢力场中挣脱开来，进入了极其特殊的地方。

    这地方很纯净，没有一点元素能量，巫师的感知受到未知力量压制? 只剩下五成左右。

    “难怪被清道夫吞下后，据说没有生物能逃脱? 这力场简直绝了。”罗克即刻察觉到，自己进入一个新力场中? 连自己身体内的能量都有溢散的迹象。

    要知道他可是一名巫师，最擅长对能量的操纵? 连他尚且如此? 更别说其他生物? 迟早会榨干了能量，枯竭而亡。

    他抬头看了上方一眼，那种吸力力场依然笼罩在上方，杜绝了生物从上面逃走的可能。

    “下去看看吧，不着急离开。”罗克将目光转移到下方。

    即使这生物能耐再大，也不可能隔绝各种位面法则影响，所以他能感觉到假面权杖，以及半位面的存在，随时能够离开。

    下方是一个尸骨场，由于没有半点云雾阻隔，他一眼就能看得清澈，只是感知被压制了，无法洞悉真切。

    他散了大部分云雾，快速朝下方飞去，一边下落，一边观察四方的潜在的猎物。

    “啵啵啵---”落到某一处，看到他出现，两条顽石鱼不顾受损的身体，蹦跶着欢呼起来。

    “回去吧，辛苦你们了。”见到这一幕，罗克顺手将它们送了回去，也解除了其他顽石鱼的召唤力量，任由它们返回半位面。

    他能察觉到，顽石鱼在风暴中大量折损，剩余数目大概只有二分之一，损失可谓惨重，估计够海贝伤心很长一段时间。

    至于他自己，只有微末的惋惜，没有太大感触。

    “先捡点便宜。”

    他刚才落下来时，看到不少大家伙，这会估计摔得晕乎乎的，而且置于没有海水的环境中。

    脚下是一片干涸的黑褐色土地，没有半点水分，像是身处某片焦土中，有不少腐烂的血肉和腐朽的黑骨，数目比罗克预想中要少一些。

    十几秒后，他精准地找到一条体型修长的黑斑巨鲤，这是他在大湖泊内早就盯上的目标。

    “吼。”

    “上了岸，还想撒野不成。”

    在云雾缠绕中，他轻巧地躲过黑斑巨鲤的撞击，些许元素攻击则被巫师罩拦截了，在他的操持下，一杆强磁雷幻枪凝聚成，瞬间洞入巨鲤身躯内，使得其身躯上雷霆闪烁不止。

    没有任何波浪，一头一阶中期的海兽葬身在他手中。

    使用了一次采集能力，增加了2刻度敏捷，将敏捷提升至16.236刻度。

    “还能采集，只能浪费了。”他发现能二次采集，但他有更好的目标，没有一点不舍地放弃了。

    由于身躯属性之间的差距不能超过5刻度，只能先提升力量和敏捷属性，才能进一步提升体质属性。

    半分钟后，又有两头海兽死在他手下，他接连使用了两次采集能力，将力量提升了2刻度，敏捷提升了1.511刻度。

    如此，力量达到了17.042刻度，敏捷至17.747刻度。

    “吼吼。”

    “轰隆。”

    片刻，一声怒吼过后，罗克将强磁雷幻枪洞入一头蓝甲巨鲷中，这一次稍微费了一点功夫，因为这家伙是大湖泊中唯一一头一阶后期的海兽，且身具一身厚实的鳞甲，像是一座精钢峰岭。

    他攻击了同一位置两次，才用强磁雷幻枪将它贯通了。

    罗克

    力量：17.042，敏捷：17.747，体质：22.032，精神：15.785

    能力：采集（1/6）

    再次使用了两次采集能力，前一次毫无意外地提升了2刻度体质，后一次增加了1.053刻度，收获巨大。

    “体质都进入一阶后期领域了，好像除了生命之力更旺~盛更厚重，没有其他明显变化。”

    罗克感受着体内磅礴的生命之息，眼角不由地勾勒出了浓郁的笑意，因为冥想阻碍悄无声息地消散了，他此行的目标已然达成，尽管是用这种极其意外的方式。

    此刻不是探究这些事情的时候，他可没有忘记，自己此时正处于某海兽体内，为了防止出现变故，必须尽快离开。

    “走了。”

    想到这里，他低语了一句，莫名地看了四周一眼，飞至半空中，伸手往脸上一抹，一张泛着各种纹路的面具浮现，身侧不由地拉开了一条空间通道。

    “等等！”

    “罗克巫师请稍等。”

    “等等，年轻的巫师。”

    不待他踏入空间通道内，接连几道声音从周围响起。

