    “豫儿，你是你爸的亲生儿子，我没有记错，你是南宫家的大少爷，这下你无话可说了吧，南宫家还是得由你来继承啊！”

    程豫一梗，满脸不可置信的凝视着南宫夫人，指着手术室沉声说：“妈，爸还在手术室躺着，你心里脑海里想的居然还是谁继承南宫家的事情，你的心里根本就没有爸是吧，我现在也怀疑你就是故意推爸的，你太让人失望了，以后你说的话我全部都不会听的！”

    南宫夫人知道自己说错了，立马纠正着说：“我知道这个时候说这样的话题不对，我也不想你爸出事，我只是知道你的身世感到高兴，我并不知道你到底是谁的孩子，我所做的这一切都是为了南宫家，为了你，你为什么就是不明白呢，难道我为了你都是害了你吗？”

    “那你让我弟如何自处！”

    程豫突然一声大喝，吓得南宫夫人身体一颤，有些害怕的看着他，嗫嚅了一下，还是坚持着说：“你才是长子啊，这是无可厚非的事！”

    程豫已经无言以对了，他不能明白南宫夫人的想法，他只知道，他是南宫麒的亲生儿子，是南宫曜的亲哥哥，他不想因为南宫夫人而和他们疏远。“妈，你说这不是害我，你可知道因为你的一个念头，让我爸和我弟疏远我，对我来说是多么痛苦的事？好了，你不必再说了，我说过，南宫家的继承人我不做，南宫家是曜儿的，到时候我会跟爸说的。”

    一直冷眼旁观的南宫曜满脸苦涩的说：“大哥，我不会继承南宫家的，以后我都不会再继承南宫家了，南宫家的事务我也不会再理会了！”说完，他转身就走了。

    程豫知道南宫曜是真的被南宫夫人伤了心了，他狠狠地瞪着南宫夫人一眼，放下最后的狠话：“妈，你要是再逼我继承南宫家，我就把南宫家毁了，你信不信？”

    看着程豫追着南宫曜而去，南宫夫人看了看一直装作隐形人的蓝小冰，正想说什么。

    四岁的孙女就害怕的缩了一下，对蓝小冰说：“妈妈，奶奶好凶，奶奶欺负爸爸和伯伯！”

    南宫夫人一怔，正想解释。

    蓝小冰立刻瞪了女儿一眼，对南宫夫人说：“妈，雪儿还小不懂事，我去看看曜哥和大哥，您在这里守着爸吧！”

    看着儿子媳妇们一个个离开自己，南宫夫人这才彻底的醒悟过来。

    是她太过于执着了，她总是沉浸在自己的死路中，以为自己的想法是对孩子们好的，就以为真的都是对他们好的，将来他们想通了只会感谢她，哪怕现在他们怨恨她也无所谓。

    可是她现在才看清楚，她的做法已经偏执到了儿子老公全部都看不下去的地步了，她的做法不但让程豫无法接受，更加让同样是她儿子的南宫曜心生怨恨，让南宫麒对她忍无可忍，是她做的太过于偏心里，才会让人误会了她的初衷。

    她无力的坐在手术室外，等候着手术室里的结果。

    南宫曜大步的离开医院，坐进了自己的车里，想要开车狂飙才能抒发内心的不满。

    他一踩油门，前方突然出现一个身影。他快速的踩刹车，脸色苍白的可怕，紧张的连额头上的青筋都冒了出来，幸好车子及时的停住了，并没有撞到前面的人。

    他打开车门，急忙走出去，担忧的问：“大哥，你没事吧，有没有撞到你！”

    程豫看着他，摇摇头，对他说：“我们兄弟两个找个地方好好聊聊吧！”

    南宫曜想了想，点点头。

    医院的后面有一个休闲区，供长期住院的病人散步散心的地方。

    兄弟两个坐在一张石板凳上，在阵阵寒风里，衣袍不断的鼓动着。

    “大哥，我知道你想说什么，这些年是我的不对，我居然对你心生不满，从来没有主动地去找过你，是我的错，大哥你千万别怪我，我实在是……”

    程豫抽出了一根雪茄，递给了南宫曜。

    南宫曜愣了愣，从来不抽烟的他，还是伸手接过了。

    兄弟两在风里抽起了烟来，香烟的味道很快散在了空气中，风有些冷。

    程豫紧了紧身上的大衣，深深地叹了口气，说：“我懂你的心思，这也是我这么多年始终不愿意回家的原因，妈她太执着了，我简直不知道该怎么面对她，所以我只能选择逃避。”

    南宫曜埋着头，说：“以前我不明真相的时候，我不但怪妈对你太过偏心，我还怨你明明有了南宫家继承人这个身份，这一切你明明唾手可得，可你还要装作毫不在意，好像被人逼迫着继承家族的样子，而我明明很在意这个位置，妈却连眼角看都不看我一眼，真是讽刺！”

    他停顿了一下，狠狠地抽了一口烟，然后慢慢的吐出：“现在我明白了，原来这一切都是有原因的，你知道当你说你不是爸的亲生儿子的时候，当我觉得你可能再也不会回南宫家的时候，我最想的是什么吗？我最想的就是，我们小时候，你那个高那么大，而我那么矮那么小，你明明不喜欢和我玩那些玩具，但是你总是很有耐心的陪着我，哪怕看着我一个人在院子里玩泥巴，呵呵，可惜后来我长大了，我不得不学习了，你就孜孜不倦的教我学习，给我讲解，我觉得，你是这个世界上最好的哥哥，真的，我说的都是真心话！”

    程豫笑着看他一眼，说道：“你是这样想，我也是这样想，我永远都不会忘记你小时候那么乖巧，总是像个小尾巴一样跟着我，妈她对我们的学习非常的严格，她总是批评我做的不好，你就会站出来像个小母鸡一样护着我，现在想想都觉得很温暖！”

    想起南宫夫人，南宫曜又变得一脸的痛苦模样，“你不要再提她了，她是我生活中所有不幸的源泉！”

    “怎么了？”程豫惊讶于他的表现，他的痛苦。

