    阿尔泰帝国虽然是以虎人为主，但熊人和狼人在帝国中也占据着一定的话语权，为了能够以更加平和的手段收服这几个种族，宁远从神鹰城调来了大量的兽人谈判专家。

    　　在大神鹰城有一座外交培训学院，里面网罗了神鹰帝国所有能说会道的人才，神鹰帝国的外交官和谈判专家都出自这个学院。

    　　常言说得好，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    　　在游戏中虽然没有什么老乡一说了，但同族之间还是要比外族好说话的。

    　　于是在有了神鹰帝国的强大武力做后盾之后，各种族的谈判专家们进展神速，在屠灭了几个冥顽不灵的部落之后，神鹰军顺利接收了整个阿尔泰帝国的领土。

    　　阿尔泰帝国虽然名义上是华夏区境内的一个原住民帝国，但实际上，它的领土却横跨了整个黑龙江地区。

    　　除了华夏区的领土之外，虎人们还占据了布列亚山东南的整个俄罗斯地区，只有兴凯湖以南和孤悬在海外的一些岛屿还在俄罗斯玩家的手中。

    　　俄罗斯的远东地区本来就是地广人稀，所以面对着强大的虎人帝国，他们根本就没有还手的能力，要不是有巨大的山脉挡住了虎人的大军，恐怕虎人们早就一路北上打进西伯利亚平原了。

    　　除此之外，俄罗斯玩家还要感谢冰城联盟，因为是冰城联盟帮他们吸引了虎人帝国的火力，否则他们都不一定能够保住兴凯湖以西的那片领土。

    　　兼并了虎人帝国后，神鹰帝国的实力得到了进一步的增强，宁远不仅得到了大量的兽族人口，还得到了一种重要的战略资源——星纹魔虎。

    　　虎人帝国境内一共有五座星纹魔虎秘境。星纹魔虎是一种暗属性的魔兽，成年雄虎体长最大可达四到五米，是一种非常狡猾的猎食者。

    　　别看它们体型庞大，但灵敏性却一点也不比那些小体型的猫科动物差。

    　　它们捕猎时除了拥有一击必杀的属性之外，还拥有更加阴毒的放血能力。

    　　在攻击其它生物时，它们会将暗属性之力注入对方的体内，暗属性具有强烈的腐蚀能力，它会阻止伤口的愈合。

    　　在对付一些比较难缠的猎物时，星纹魔虎会采用卑鄙的游击战术，它们会一直跟着猎物，然后不时的发动一次突袭，在猎物的身上添加一些伤口。

    　　因为暗属性之力的存在，猎物身上的伤口无法得到愈合，伤口处会一直流血不止，随着血液的不停流失，它们会变得越来越虚弱，最后不是被星纹魔虎一击必杀，就是死于失血过多。

    　　虎人们之所以能够打下这么一个庞大的帝国，他们麾下的那支星纹魔虎军团功不可没。

    　　虽然面对着神鹰军的防御阵地，星纹魔虎军团没有得到什么发挥的机会，但这只能说明它们并不是十全十美的，它们也有自己的弱点，却无法就此否定它们的能力。

    　　神鹰军那种有准备的阵地战，别说是星纹魔虎了，就算是比它们再大十倍的魔兽过来了，只要它们不是刀枪不入的，那么最终就逃不过被射程筛子的命运。

    　　星纹魔虎军团根本就不是用来打这种阵地战的，它们更加适合打突袭战和遭遇战，一旦被它们近身，那么结果基本上也就注定了。

    　　虽然宁远没有亲眼见到星纹魔虎冲锋时的场景，但他还是非常相信姬无双的眼光的，于是在接收了五座星纹魔虎秘境之后，他立刻下令虎烈全力培养神鹰军自己的星纹魔虎军团。

    　　只不过想要等到它们成型，恐怕至少得是三四年之后了。

    　　星纹魔虎哪儿哪儿都好，但却有几个致命的缺点，第一个缺点就是它们的数量太过于稀少了。

    　　老虎是一种喜欢独行的猫科动物，它们都有自己的领地，不允许其它同类进入自己的领地，一旦有入侵者出现，它们就会同入侵者展开激烈的厮杀，星纹魔虎也不例外。

    　　据虎烈介绍，一座魔兽秘境如果运气好，每个月可能会产出几十枚星纹魔虎的魔兽蛋，如果运气不好，很可能就会颗粒无收。

    　　星纹魔虎的第二个缺点就是只有亲手使用魔兽蛋孵化出来的星纹魔虎幼兽才可以被驯服，直接捕捉到的幼兽无法被驯服，所以如果运气不好，遇到的就会是孵化出来的幼兽。

    　　别看它们所处秘境的名字叫星纹魔虎秘境，但其实秘境里面还有其它的魔兽和野兽，星纹魔虎在秘境里面其实是属于少数派，只不过因为它们最强大，深得虎人们的喜爱，所以虎人们才给秘境取了这个名字。

    　　虎人们经营了这么多年才培育出了两千头星纹魔虎，可见它们的数量有多么的稀少了。

    　　除了星纹魔虎之外，阿尔泰帝国还拥有另一个强力兵种——虎人格斗大师。

    　　虎人格斗大师是虎人一族的终极兵种，他们精通近身搏斗。

    　　为了进一步开发自身的潜能，一些虎人战士抛弃了所有的外物，他们将所有的精力都用在了开发自己的身体上。

    　　经过刻苦的训练之后，他们将自己的身体开发到了极致，掌握了超强的近身格斗能力。

    　　因为具有庞大的体型和灵活的身手，所以虎人格斗大师是一种拥有超强机动能力的重型兵种。

    　　在抛弃了所有外物之后，他们的双拳就成为了他们最犀利的武器。

    　　他们隐藏起来的指甲可以轻松划开敌人的身体，他们那强有力的拳头可以隔着重甲震伤敌人的内腹。

    　　除了防御力不行之外，他们几乎没有任何的缺点。

    　　在详细了解了虎人格斗大师的具体情况之后，宁远对这个兵种是又爱又恨。

    　　爱的是他们的单兵作战能力实在是太强了，一旦被他们近身，他们能一个打敌人好几个，就连同样高大的熊人都不是他们的对手。

    　　恨的是他们已经习惯了不依赖于各种外物，习惯了没有任何束缚，所以他们只能穿着普通的衣物，铠甲什么的他们注定是无福消受了。

    　　如果要是强行给他们穿上一些装备，会严重影响他们的战斗能力。

    　　所以虎人格斗大师这个兵种就是一种高输出的脆皮近战兵种，他们能够给敌人带来恐怖的杀伤，也能被敌人造成恐怖的杀伤，这完全就是一个只攻不守的输出型兵种。

    　　可能唯一的好消息就是虎人自身的体格比较强健了，只要不被伤到要害，一些小伤什么的对他们没有太大的影响，所以宁远在给他们准备了一面盾牌之后，就不去理会他们了。

    　　这个盾牌是给他们冲锋时靠近敌人使用的，用来抵挡敌人的远程攻击，近身之后，他们会立刻将盾牌给丢掉，这样就不会影响他们的战斗力了。

    　　

    　　

