    闻声，黎俏淡淡地摇头，借势将脸颊的重量都放在了他的掌心中，“那倒不用，他小题大做，这点事不用你出手。”

    景瑞安没有恶意，大概就是多年来沉浸在自己被救的恩情里无法自拔吧。

    ……

    十分钟后，黎俏走出茶室。

    走廊外的流云和落雨一左一右地静立，看到她出来，两人纷纷颔首，“黎小姐。”

    黎俏敛眉应声，迈着慵懒的步子和他们错身而过。

    流云望着她的背影，下意识地抿了下嘴角。

    黎小姐的嘴唇，好像肿了。

    这边，黎俏纤细的身影不紧不慢地晃出了古堡别墅，身后一道暗影浮来，她扭头，就瞧见落雨正跟在她两米之外。

    “黎小姐，我陪您。”

    落雨的面孔被阳光柔和了硬朗的线条，口吻微缓，满含恭敬。

    黎俏扬了扬眉，并未拒绝。

    这样的安排八成也是商郁授意的，有落雨在她身边，那些富家公子就算想靠近她，也要掂量掂量自己抗不抗揍。

    如此，一整个下午，黎俏难得清闲地在庄园周围逛了一圈。

    平平无奇，除了那片玫瑰花海，还真没什么值得流连的美景。

    和南洋公馆相差了不止一个档次。

    ……

    四个小时后，傍晚来临。

    天色渐晚，汤溪山的上空笼罩着一层疏薄的暮色。

    庄园私宴厅，服务人员正如火如荼地准备着开餐事宜。

    不到七点，内部碰头会议结束。

    五位家主跟在商郁身后徐步来到私宴厅，虽然长时间的开会让他们面色皆有疲态，但每个人的眼里却凝聚着兴奋和激动。

    大抵是因为商少衍特意为他们打开了绿色通道，将未来一年的产业部署都做了非常详尽的指点。

    因此，五巨头只要按照他给出的规划路线稳步发展，家族产业必定蒸蒸日上。

    而几位当家的主母，也适时敲着肩膀从二楼的棋牌室并肩下楼。

    打了一下午牌，都挺累的。

    ……

    晚宴开餐，众人的座位依旧按照中午的次序排列入座。

    华贵的餐盘和精美的食物摆在面前，引人食指大动。

    此刻，黎彦正坐在黎俏的身边剥虾，偶尔抬眸看一眼对面的几位千金，眼神中不免流露出暗冽的冷光。

    “她们惹你了？”黎俏意外捕捉到黎彦的神色，漫不经心地询问了一句。

    黎彦将剥好的虾放在黎俏餐盘里，拿着餐巾擦了擦手，哼了声，“没有，单纯看她们不爽。”

    黎俏：“……”

    这话听着很耳熟，她以前好像也说过。

    黎俏慢条斯理地吃着虾，对此不以为意。

    这时，坐在她身畔的唐弋婷，闻声就凑过来告状，“俏俏，她们在背后议论你来着，我和二哥把她们教训了一顿。”

    黎俏抿唇咀嚼着食物，稍顷，点了点头，“哦，说我什么了？”

    “小唐！”黎彦对着唐弋婷低呼一声，蹙着眉似乎不想她多说。

    那些难听的话，容易脏了他妹妹的耳朵。

    然后，唐弋婷对着黎彦比了个OK的手势，下一秒就滔滔不绝地把事情经过陈述了一遍。

    黎彦：“……”她这是什么脑回路？

    此刻，黎俏似笑非笑地看了眼景月安，语调懒懒地说：“虽然没什么脑子，但第一句话她倒是没说错。”

    唐弋婷还在回忆她第一句话说了什么。

    而黎彦直接打翻了手里的酒杯，杯盘清脆的撞击声顿时吸引了全场的注意。

    服务员立刻过来为他整理，黎彦则故作冷静地对着大家歉意颔首，“抱歉，手滑。”

    他刚才听见了什么？

    待服务员更换完新的餐盘和桌巾，场面也恢复了先前的融洽，黎彦这才压低声音，问黎俏：“什么叫第一句话没说错？你给我解释解释。”

    唐弋婷的第一句话是：景月安说你勾搭了衍爷……

    黎俏目光平静地看着她二哥，“解释什么？”

    黎彦倒吸一口冷气，歪着身子咕哝，“你不会真勾搭他了吧？”

    他突然想起来，前段时间她说要去衍皇集团实习。

    当时他死都不同意，后来……好像被一幅《蛙声十里》给策反了。

    但是最近听爸妈说，俏俏明明在实验室做研究，又怎么会有时间去勾搭商少衍。

    就在黎彦百思不得其解的时候，黎俏戳着一块虾肉送到嘴里，吃完才慢悠悠地说：“确切的讲，我们是互相勾搭。”

    黎彦呼吸都停了。

    你跟一个大魔头互相勾搭还挺自豪？

    蓦地，黎彦坐直了身子，隔着餐桌看向了最上首的商郁。

    所以，这位在南洋呼风唤雨的男人，在神不知鬼不觉中，染指了他家妹妹？

    狗日的商少衍。

    大概是黎彦晦涩又愤怒的眼神太强烈，商郁抿了口红酒，暗幽凛冽的眸不偏不倚地落在了他身上。

    黎彦被他蜇人的目光骇了骇，连忙端酒对着商郁举杯示意，嘴里还煞有介事地叨叨：“祝世界和平。”

    出息。

    黎俏扶额，挺无奈的。

    ……

    夜里九点，晚宴结束。

    黎俏还没走出私宴厅，就直接被黎彦拉着走出了古堡别墅。

    后院内景湖边，几道昏黄的地灯耀着朦胧的光。

    黎彦脸色凝重地望着黎俏，极其郑重地问道：“俏俏，刚才在私宴厅里……”

    “嗯，真的。”黎俏无比坦然地承认了她和商郁的关系，“还没有公开，二哥记得保密。”

    黎三前阵子就已经知道了。

    现在黎二这道关也要过了。

    下一步就是攻略大哥。

    最后，是爸妈。

    黎俏兀自思忖，不由自主地抿唇点头，嗯，循序渐进，不冒失，完美。

    这时，黎彦难以置信地看着黎俏，脚跟狠狠碾着地面，“你没开玩笑？俏俏，你跟二哥说实话，他是不是强迫你了？你别怕，有什么说什么，二哥给你做主。”

    就算他不能做主，黎三也可以，反正他有枪！

    这时，黎俏抬着眼皮看他，拧眉淡声道：“你想多了。”

    黎彦摆明了不信，向前一步，双手撑着黎俏的肩膀，痛心疾首地三连问：“妹啊，这不是我想多了。那我来问你，你了解商少衍吗？你清楚他的为人吗？你听没听过他在南洋的种种事迹？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

