    田勋介绍了签约入驻摩登音乐的主要事宜。

    洋洋洒洒很长一段。

    “解意加入摩登音乐后，我们将会在音乐制作、出版发行、演出经纪等方面，为她提供全方位的支持和立体式包装，有专业的经纪人带她。总之，发展空间潜力巨大。”

    一直乖乖坐着的善念念，忽然看了看身旁的君羡，她始终记得他的话。她冒出来一句“我有了。”

    “啊，有……有了？”田勋当场社死，抬手扶额，擦拭不存在的汗。小姑娘看年龄，刚成年吧，怎么就就就有了？有了还怎么签约？

    君羡一看就知道，对方误会了。他忍俊不禁，唇角微弯，“田经理，解意的意思是她有经纪人了，我就是她的经纪人。”

    以前是，现在是，未来也会是。

    这意味着，如果摩登音乐要签下善解意，必须同时签下君羡。

    田勋有略微的迟疑。他们相中的是善解意的天赋和潜力，至于君羡，诚然十年前作为最风云的钢琴家，他风头两无，炙手可热，但那毕竟已经成为历史。

    善念念见他不回答，又补充一句，“他在，我在。”

    坚如磐石，不容置疑。

    “田经理，不瞒你说，李斯特钢琴大赛的冠军只是起点，解意年底还会参加柴赛，备战明年的肖赛，到时候荣誉加身，我相信她接到的橄榄枝会更多，选择也会更多。”

    柴赛是柴可夫斯基钢琴大赛的简称，肖赛则是肖邦国际钢琴大赛的简称。

    君羡委婉提醒田勋，趁着潜力股及早投资。不然到时候，善解意会不会选择摩登音乐，还在两说。

    田勋摸了摸自己的莫西干头，笑声爽朗：“我完全赞同君羡你的判断。像你这样的音乐大师，即使只居于幕后，也是我们的宝藏。解意签约后，我们马上就会安排商业演出。事实上，十一当天就有一场。”

    十一，距离现在也就一周多时间，这个速度够快了。

    有演出的机会，君羡自然求之不得。在他看来，喵喵什么都好，但演奏经验还是太欠缺了，她得到更多的机会，也有助于未来冲击音乐的巅峰。

    君羡：“能具体说说演出内容吗？”

    善念念：“十一，不可以。”

    两个人差不多同时开口，意见却是背道而驰。

    田勋一愣，两人怎么还意见不一，听谁的？“那那……这这……”

    君羡看着善念念，试图得到她的理由。循循问道：“喵喵，为什么不呢？你有什么想法，可以和我说。”

    善念念眼眸亮晶晶的，紧抿着唇，君羡知道了这代表着不可更改。

    “田经理，请还给我一点时间，我会说服她。”

    田勋摊手耸肩，“乐先生，因为凌天集团的项目启动会将近，我们还需要排练，要尽快确定。而且如果善小姐不能参与这次演出，恐怕签约……”

    凌天集团？也就是凌超逸和凌超晗的家族企业，君羡心里犯了琢磨，凌家最近在东四环CBD拿了一块地，要开发城市地标综合体。这还是他师兄景耘宣透露的。

    那么喵喵的演出，和这对姐弟有没有关系？

    离开了摩登音乐，君羡载着善念念回校。

    善念念发现方向不对，小手搭上了方向盘，“回家。”

    君羡不忍拂了她的意思，调转方向，“好，都依喵喵。如果喵喵不想演出，我们也可以不去，专心备战柴赛。音乐厂牌那么多……”

    善念念垂下了眸，绕手指，这是她情绪纠结的表现。“你，很想我去？”

    “也不是……我尊重你的意思。”

    他总是这样为她考量。

    善念念掀开眼帘，盯着他，小心地提醒，“你忘了，十一，很重要。”

    十一是国庆节，但更重要的是君羡的生日。他二十岁后的每个生日，都是和念念一起过的，他还会给她做一顿大餐，仿佛寿星是她。她不说，他都要忘记了。

    “傻丫头？”君羡宠溺地笑出来，“就算有演出，晚上也可以一起庆祝。而且，你站在舞台上，镁光灯下，万众瞩目，就是对我最好的礼物。”

    *

    虽然善念念同意了演出，但在她心里，送一个什么样的礼物还是至关重要的。

    所以结束了《量子力学中的数学方法》后，她打了盒饭在荷塘边吃，陪同正是车黎尔。

    “男生，喜欢，什么礼物？”

    车黎尔双膝屈起，上面垫着一张打印用过的废纸，端着盒饭。湖风吹过，女孩发丝荡起，小猫眼也似乎氤氲了一层水汽，濛濛地特好看。“只要是喜欢的人送的，什么都喜欢。”

    这个问题善念念很确定，君羡亲口说过“他喜欢她”。

    送一个鸡蛋给他？

    不过，他好像每次看见鸡蛋都……一言难尽。

    为他弹一支独特的曲子？

    可他听过每一首她会弹得。

    没有新意。

    善念念咬了一口小鱼片，表情很惆怅。

    “拿我举例子吧，我就想要一双漂亮的球鞋，能助我超常弹跳的那种。一双好球鞋，打折的话，也要好几百呢。你预算多少？”车黎尔担心她经济不宽裕，毕竟都是学生。

    “不打球。”善念念极为平静地回答，“一万两千欧。”

    “一万……阿噗！”车黎尔一口饭全喷了出来，眼泪都要流出来，他狼狈地擦嘴，“两千，还欧元？”

    “比赛的，奖金。”

    上次钢琴大赛，一等奖就是一万两千欧。另外四千欧的额外奖励，君羡用来支付比赛和旅途中的各种费用，剩下的他建了一个账户，给善念念。

    车黎尔默默地在心里喊了一句“小富妹”，成绩未必比得过她，资产……特么他就没有资产。这人与人之间，不可逾越的鸿沟啊！

    “那个人，对你很重要吧？”车黎尔试探地问。

    善念念点点头。

    没有乐君羡，何来善解意？

    车黎尔也没主意了，理工科男生本来讷于言，他还需要有人助他写情书呢！

    忽然，他感到头顶有阴影沉下来，猛然回头，看见了高俊颀长的凌超晗。

    逆着光，他的身影镀了一层辉。他说：“善解意，我有一个特别好的礼物。”

    不是建议，是礼物。

