第一一二零章独门斩情秘，至今未外传
“晨曦师妹失忆了？这怎么可能，修炼者怎么可能会失忆呢，这种情况也太奇怪了吧。”
听到苍剑和剑无名的对话之后，剑奉直接愣住了，失忆？
修炼者又不是普通人，怎么可能会失忆呢，要么生要么死，就算是重伤，也是不会失忆的啊。
可是现在，晨曦竟然失忆了，若不是苍剑亲口说出来，剑奉根本就不敢相信这个事情。
原因在简单不过了，想要让修炼者失忆，除非是有绝对实力的强者，强行封印了一段记忆。
可是，在这里，有谁能够做到这种程度，就算是身具圣剑之力的人，也是做不到这种程度的。
而且，那种修为可以绝对碾压对方的强者，也不屑于做这种事情，直接杀了就是，失忆？多么遥远的词啊。
况且，那种也仅仅是封印了记忆罢了，并不是失去了记忆，而苍剑现在说的是失忆，并不是被封印了记忆。
“没有什么不可能的事情，只不过是看有些人愿不愿意罢了。”
“还有，在这里确实没有那种强者，可以让天剑境界的存在失去记忆。但是，你别忘了，这个世界上有一种东西，叫做秘法。”
“现在你还觉得，有什么不可能的事情吗，而有这种秘法的，奉儿你想想看，谁有……”
此刻的苍剑怎么可能不明白，剑奉现在想的是什么，可是事实就是，这种事情就真的发生了。
就如苍剑所说的一样，这里确实没有什么绝对实力的强者，可以做到封印天剑境界强者的记忆。
连封印都做不到，更别说是让其失去记忆了，这根本就不可能。
但是，有的时候不仅仅是有绝对的修为，才能够做成一些事情，这个世界上还有一种针对灵魂的秘法存在。
这种能够让人失去记忆的秘法，在整个剑仙界也不多的，或者说只有一家有，说到这里，也就没有必要在说了，因为剑奉会明白的。
听到苍剑所说之后，剑奉顿时到吸了一口冷却，若真的是那样子的话，那么也太……
“无情剑宗。”
“众所周知的，整个剑仙界，不管是水域那边，还是人族这边，只有无情剑宗拥有此类秘法。”
“可，晨曦是无情剑宗的人，虽然以她在无情剑宗的地位，极有可能学过这种秘法，但是也不可能会对自己使用，这其中……”
此刻剑无名开口说话了，直接就说出了剑奉心中第一时间所想到的，并且直接说了出来。
没错，就是无情剑宗，在整个剑仙界，也就只有无情剑宗有用此类秘法，其他势力，皆不存在此类秘法。
这个事情，是整个剑仙界都知道的事情，无情剑宗最无情啊。
晨曦是无情剑宗这一代弟子的大师姐，要论身份地位来说的话，自然是有可能，早就已经接触到这种秘法的。
但是，就算是她能够接触，并且学会了，可是没有谁会对自己施展这样的秘法，至少晨曦不太可能。
因为纵观整个无情剑宗历届强者和弟子，就没有多少人，会对自己施展这种秘法的。
真的可以说是屈指可数，除了那个创出秘法的无情剑宗强者，可以说就没有听说过，有谁对自己施展过这种秘法。
所以说，晨曦就算是接触到，并且已经学会了，但是也不会对自己用的，而且还是在这里，在这个危机四伏的地方。
既然晨曦不会自己对自己施展此类秘法，那么剩下的唯一可能……
“没错，这没有什么不能说的，就是有人对晨曦用了那种秘法，无情剑宗绝对没有外传过的，斩情。”
“秘法虽叫斩情，但是可不仅仅能够斩去七情六欲，修炼到一定的程度，可以直接斩掉所有之前的记忆。”
“看来，我们这里，有人在这个时候，就把斩情修炼到这种程度了吗，还真是煞费苦心啊，算计的可真是周全。”
此刻的苍剑，直言不讳的说出了他们心中所想。
也就是说，对晨曦动手的，就是无情剑宗的人。
到底是因为什么，可以让他们下此狠手，连自己宗门这一代弟子的大师姐，都可以这么对待。
苍剑从小的时候，就了解各大势力的一些功法和秘法，自然是知道，无情剑宗的独门秘法就是斩情。
修炼到一定的程度，不仅仅可以斩去一个人的七情六欲，同时也能够斩掉一个人的全部记忆。
这，就要看修炼此秘法的人，到底有没有这个能力了。
现在已经很明了解的，在无情剑宗的弟子，不，是核心弟子之中，应该有一些，或者说是，都修炼了斩情秘法吧。
只是没有想到的是，竟然有人在天剑境界的时候，就已经把斩情秘法修炼到这种程度，真的是天资卓绝啊。
最起码来说，在对于修炼斩情秘法这种事情上来说，真的是很厉害了。
对于晨曦被别人施展了斩情秘法这件事，苍剑想到的可不仅仅是晨曦的问题了，还联想到更多，因为他知道的更多。
而且，之前的很多事情，也让苍剑更加的明白，五大势力的强者，早就有了想法啊，之前钟紫灵的遭遇，就是一个很好的解释。
现在，他们竟然连自己人都下的去手，看来晨曦是知道了什么，或者是看到了什么，已经成为了他们的阻碍。
正是因为如此，所以，他们对着晨曦出手了，可能当初是想着直接杀掉的，但是，后来被晨曦逃走了。
最后的时候，不得已，感觉追不上，又或者是其他的原因，所以才动用了斩情秘法。
苍剑这么判断，不是没有道理的，因为之前听到那些救了晨曦的人说了，发现晨曦的时候，已经是重伤昏迷了。
之后的时候，又一直躲着无情剑宗的弟子，这已经足够说明问题所在了。
晨曦虽然失忆了，但是在内心最深处，在她的潜意识里，知道无情剑宗的人对她有威胁，所以一直以来都躲着。
由此，苍剑想到的是，可能包括无情剑宗在内的五大势力核心弟子，早就受到了各自背后强者的指令。
若是苍剑没有猜错的话，肯定是让他们找机会，把剑奉身边的人，可以最大限度的消灭掉。
因为只有这样，才能够更好的掌控剑奉，才能够让剑奉以后没有其他的依靠。
而让这些人修炼了斩情秘法的人出现在这里，无非就是为了避免一些意外，所以才会特别准备的。
就算是有些人看到了什么不该看到的，要么杀了，要么就是暂时还不能杀的，可以斩去他们一部分记忆。
如此一来的话，那么很多事情自然就成为了谜，以后除非是他们那些人主动的告知，要不然的话……
就在苍剑和剑奉，以及剑无名在说这些话的时候，冷冰玉一直在听着，因为冷冰玉本就距离他们三个不远。
而且，苍剑本来也没有打算瞒着冷冰玉，所以现在的冷冰玉，自然算是知道了一切。
所以，当苍剑他们说完这些话的时候，冷冰玉才想到之前苍剑所说的话，在看看此刻有些不太对劲的晨曦。
现在的冷冰玉算是彻底的明白了，为什么自己感觉到有些不一样，师姐怎么变的那么沉默了。
原来，不是师姐变了，而是现在的晨曦师姐，根本就不知道自己是谁，只不过是因为她们从小就相识，所以印象最深。
正是因为如此，所以在见到自己的时候，纵然是失去了记忆，但对于自己还是很相信的，所以才会没有排斥自己的亲近行为。
此刻，冷冰玉再次看着眼前的晨曦师姐，看着她现在还依然笑得很开心，可是冷冰玉却觉得很难过。
不但是难过，现在还很愤怒，是谁，是谁做的，到底是无情剑宗的哪些人做的事情。
冷冰玉知道，苍剑所说的没有错，这就是无情剑宗的人做的，因为斩情秘法，从来都没有外传过。
即使是五大势力，已经把各自的镇派功法送给了苍剑和剑奉阅览过，但是有些秘法，还是一直各自保留的。
其中，无情剑宗保留的秘法之中，就是一个是斩情秘法，斩情秘法连苍剑和剑奉都没有传授，更别说其他人了。
因为就算是五大势力的镇派功法，都是第一次拿出来给其他人看，斩情秘法更是不会有其他人知道的。
这是他们各自留下的底牌，这是不可能传授出去的，就算是会，那也是在很久之后，或许真的可以。
而现在，能够有有机会接触到斩情秘法的，其实就是在无情剑宗之中，有资格接触的人也不会超过十分之一。
这还只是有资格接触到的，只是能够接触到，但是不一定会修炼，其中，冷冰玉和晨曦，就是属于有资格的那一批人。
可是，冷冰玉和晨曦，两个人谁都没有学过，只是一直记着罢了。
正是因为如此，所以苍剑他们所说，不太可能是晨曦自己对自己施展，这个其实都说的太保守。
