    听到班主任山崎助的声音，日向云泷面露疑惑的转过身。

    只见山崎助从讲台上快步走下，来到他的身旁，轻轻拍了下他的肩膀。

    “云泷同学，你跟我来一下，老师有事跟你说。”

    说完这句话，山崎助当先向前走去。

    看着他的身影，日向云泷淡淡的笑了笑，心中隐隐有了些许猜测，直接跟了上去。

    跟着山崎助，两人一路来到了一个无人经过的角落里。

    此时已是4月下旬，花季走到尾声的樱花还在顽强的绽放着属于自己的芬芳。

    山崎助沉默了片刻，复杂的看着日向云泷：“云龙同学，前几天医院遭遇奸细忍者时，你的应对方式太过鲁莽了些。”

    “幸亏暗部小队及时赶到，不然后果不堪设想。”

    看着面前的山崎助，日向云泷知道，对方并不清楚那天对他发起攻击的忍者的真实身份。

    袭击事件的始末，作为当事人，也是受害人，村子已经派人告知了他。

    但日向云泷清楚，这些只是表面信息罢了。

    那天树林中，从那个“奸细忍者”中了鞍马家族老者的幻术时起，他就隐藏在暗中开始观察。

    从团藏与大蛇丸的对峙及谈话中，不难推算出，这个名为北川一郎的“奸细忍者”，真实身份绝不简单，否则，团藏不可能这般“袒护”，以团藏为首的根部和以大蛇丸为首的暗部，也不可能这般“针尖对麦芒”。

    倒是事件的起因，是日向姬月被袭事件这点，让他有些意外。

    综合来看，他和鞍马紫奈，其实只是派系争斗中遭到波及的池鱼罢了。

    面对山崎助关切的神情，日向云泷面露歉意的微微躬身：“抱歉，山崎老师，让您担心了。”

    “你并不需要跟我道歉，云泷同学。”山崎助摇了摇头，眼神飘远，似乎是想起了谁：“我知道你的天赋高，实力强，潜力无穷，但是你要知道，没有成长起来的忍者，哪怕天赋再高，也是无用。”

    “天赋越高，越应该懂得自我保护。”

    “……我明白了。”看着山崎助一副陷入回忆的模样，日向云泷轻声道。

    “唉……”山崎助叹了口气：“算了算了，我也不多说什么了，今天叫你出来，主要是火影大人想见一见你。”

    “火影大人？”日向云泷有些吃惊的说道。

    “是的。”山崎助点了点头，“你别问为什么找你，你问了我也不清楚，反正见了火影大人后你自然就知道了。”

    “这样么……”日向云泷苦笑的看着山崎助，没想到一贯以严谨著称的他也有这样的一面。

    “跟我来吧。”山崎助说完，便转身带路，日向云泷还能说什么呢？只能跟了上去。

    在教学楼的后方，有一栋三层小楼，这里是教师办公楼，而作为火影兼忍者学校校长的猿飞日斩的办公室，就在这儿的三楼。

    来到校长办公室门口，山崎助给日向云泷使了个眼色，意思是“你自己进去”后，便转身离开。

    看了眼他离去的背影，日向云泷转回头，轻轻敲响了房门。

    “咚咚咚——”

    “火影大人，我是日向云泷。”

    “进来吧。”宽厚的声音从门后传出，听到声音的日向云泷推开了房门。

    橘黄色的夕阳光在房门打开的刹那铺撒在他的身上，令他身体边缘看上去泛着金光。

    三代目火影猿飞日斩坐在办公桌前，正拿着笔低头写着什么，听到日向云泷的脚步声，他放下笔，抬起头，脸上露出一个温和的笑容。

    “日向云泷同学，你好啊。”

    跟印象中老迈的三代不同，时值壮年的猿飞日斩，看上去更有锋芒，哪怕他的脸上带着笑容，但日向云泷能看到，对方眼中，那种为了木叶壮大而不惜一切的光芒。

    “火影大人。”日向云泷欠了欠身，不卑不亢的说道：“不知您找我来，有什么事吗？”

    “没事没事。”猿飞日斩罢了罢手，脸上的笑容不减：“一个月前我就听纲手提起过你，这次叫你过来，主要是想看看我忍校里能以一年级生的身份，击败准毕业生的天才，究竟长着怎样的模样。”

    “如今见面，比我想象中的，更好。”

    “火影大人过奖了。”日向云泷直起身，直视猿飞日斩，眼神清澈，没有一丝闪躲。

    看着面前小小年纪便气质不凡的男孩，猿飞日斩满意的点点头，视线快速的扫了眼男孩额头上的护额，心中不免有些叹息。

    如果他身上没有笼中鸟的话，该多好。这样一来，自己就能将其收为弟子，可惜了……

    他维持着脸上的笑容，开口道：“前几天的袭击事件让你受惊了，这是村子的失误，没能及时将这名奸细忍者抓住。”

    “你可以提出一个要求，村子会尽量满足你，就当是村子给你的补偿了。”

    “这……”日向云泷摇了摇头：“火影大人……”

    猿飞日斩抬手阻止日向云泷继续往下说：“无需客套，村子向来奖罚分明。”

    “既然这样……”日向云泷想了想，开口道：“火影大人，我想学习封印术，可以吗？”

    日向家族收藏的忍术虽然很齐全，但都是基本忍术，像封印术这类比较特殊的忍术，就没有收藏。

    “封印术？你怎么会想学这东西？”猿飞日斩好奇的问道。

    日向云泷不好意思的笑了笑：“这段时间我接触了一些关于封印术的介绍书籍，对封印术产生了浓厚的兴趣，不过家族里并没有收藏封印术，所以……”

    “封印术可是很难学的。”猿飞日斩摇了摇头，刚想拒绝，但忽然想起昨天让人收集而来的关于日向云泷的资料中有记载，这个男孩的记忆力十分出色，犹豫了下，最终还是点了点头。

    “既然这是你的要求的话，可以，我答应了。”

    “非常感谢您，火影大人。”日向云泷欠身道。

    “别高兴得太早了。”猿飞日斩摇头道：“村子里虽然也有精通封印术的忍者，但她的情况很特殊，不能出面教你，其他人的水平嘛……我就不提了，所以只能你自学，能不能学会还要看你自己的本事。”

