    “楚楚，你误会了。”她低下头，『露』出微微可怜的神『色』，“我和这里的罗长官是旧识，顺便想来看看他。”

    喻楚微微挑起眉。

    蓝晚晚继续道：“我以前偶然间帮过罗长官一个忙，所以听说楚楚你在这里，我就想顺便来看望他，才和伯父伯母说了，告诉他们我想来找你。”

    她说着，低下头委屈道：“楚楚，你真的误会了，怎么能这样看我呢？”

    顿了顿，她又微微勾起唇角，十分体贴，“楚楚，你对我的成见太大了，既然你不想看到我，那我先去拜访罗长官，请他帮我安排军营的住所吧。”

    既然慕容楚懒得装作和善，那干脆就撕破脸吧。褚白这个人，她一定要得到，不择手段。如果他喜欢的是主动的女人，她也不是不可以主动……

    蓝晚晚看了褚白一眼。

    对方那双年轻清墨的眼瞳，刚好也沉默地直视着她。蓝晚晚唇边『露』出一个笑容，“褚白长官，我先走了。”

    来日方长。

    喻楚在后面略微挑眉。

    她能肯定，蓝晚晚作为重生者，又有系统，所以也一定知道，明天褚白就会离开这里去北城，进行演习。

    所以，她怎么会在这个时候来到军营？明知道褚白会离开这里……

    喻楚突然有些饶有兴致，静静地想看蓝晚晚有什么招数。

    ……

    临近阅兵式，士兵们个个十分兴奋，这些天的演练也在选拔格外突出的战士，如果有幸参加阅兵，那对军人来说无疑是一种荣耀——把自己作为国家形象显示给世界，当然是荣耀的。

    这些天的训练十分辛苦，晚上的时候，军官们特意给士兵放了假，让文艺兵来唱歌和表演节目，给大家放松。

    士兵们个个都很兴奋。这次不仅有文艺兵，而且还有两个军营外的姑娘。

    一个是褚白长官的未婚妻，自然没人敢想，但另一个姑娘长得也清秀，气质温温婉婉，让人看着很有好感。

    晚会进行到一半的时候，蓝晚晚忽然站起来，笑意盈盈地表示想给大家唱首歌。士兵们纷纷高兴地鼓起了掌。

    喻楚和褚白坐在后排，他一只手放在她的椅背上，修长白皙的手指敲了敲椅背，平静地看着蓝晚晚起身。

    蓝晚晚起来后，向他们这边看过来一眼，勾起嘴角对他们笑了笑。

    褚白没什么反应。

    喻楚却笑嘻嘻地举手道：

    “我来给你和音吧！”

    士兵们都呆了下，褚白也侧过脸看向她，没说话，只是有点无奈。

    士兵们见长官没开口，才大着胆子鼓掌起哄。对长官的尊敬投放到长官夫人身上，鼓掌的态度比蓝晚晚热烈多了。

    喻楚从座位上站起来：“你唱吧。”

    ——蓝晚晚想刷士兵的好感，没门。

    两个人的目光碰在一起，蓝晚晚自然知道，慕容楚要破坏自己的计划。

    她特意为今天的晚会准备了一首军歌，想刷一刷士兵们和褚白的印象。

    而慕容楚提出为她和音，一定是想破坏计划。

