
欠揍。

四个跟班现在就感觉路祈脑门上刻着这俩大字。

“你眼瞎啊，”其中一个揪起自己上衣左前襟，“看不见班徽？”

路祈愣了愣，待定睛看清，立刻流露抱歉：“不好意思，才看见，”神情特真诚，“主要是实在没想到你们来找茬打架还戴班徽。”

四跟班：“……”

这都不是是可忍孰不可忍了，这是狗能忍猫都不能忍啊！

废话少说，四个跟班直接准备动手上墙。万万没想到傅西昂比他们炸得还快，四人只觉得余光里黑影一闪，再抬头，身穿黑色兽化服的自家老大已经奔着路祈直冲过去，一跃上墙。

他一上，路祈便往旁边闪，傅西昂落在墙头，脚踩的位置正好是路祈刚刚搭胳膊的地方。

“动作挺快。”傅西昂冷笑。

“不快怎么赢你们班。”路祈把飞跳球放到看台上，从旁边轻松一跃，也上了墙。

高耸的围墙上，两人相对而立，颇有点决战之巅的意思。

“就在这儿？”傅西昂乐了，“那可别说我欺负你。”

围墙厚度还不到二十厘米宽，对于猫科就和平地一样，对于鹿科可不是。

但傅西昂也没真打算跟路祈再商量就是了，语毕根本不给对方说话机会，便欺身上前，速度极快。

墙下四个跟班一看老大动手了，也顾不上在墙上打架会不会引来围观了，赶紧过去准备上墙帮忙。

不料路祈根本没正面迎战，傅西昂往前上，他就往后退，有时退之不及，索性跳回墙内，再绕到另一边上墙，几个来回都是如此。

“你刚才不是挺装逼吗，有能耐别躲啊。”又一次被绕开后，傅西昂气急败坏地磨牙。

“我没能耐，”路祈果断承认，完全没半点迟疑，“你是豹科，我是鹿科，打起来没悬念。我上墙是想跟你心平气和地对话。”

四跟班：“……”就你刚才说的那些话哪句能让人心平气和！

“你不就是觉得那场飞跳球折了你们班面子吗，”路祈继续道，“那你打我没用，你得打球，面子在哪丢的就从哪找回来。”

傅西昂眉宇间露出不屑：“怕了就说怕了，别找那么多理由。”

路祈：“我怕啊，刚才不就说了吗。”

傅西昂：“……”

四跟班：“……”

“现在情况就是这么个情况，”路祈耐心好得仿佛心理辅导老师，“你们愿意打我，那就打，你们愿意打球，我也奉陪。不过从成本和收益的角度考虑，都是打球比较划算。毕竟你们把我揍进医院了，也没什么值得炫耀的，但你们要是打我个15：2，那就漂亮了，可以全年级巡回宣传。”

……

飞跳球场，原本打球的几支队伍都回了看台上，准备见证一场不同寻常的五对五。

场内就剩下两队，十人，阵营左右分明。

“准备开赛，”自告奋勇当临时裁判的一位10班（啮齿类）同学，兴奋得声如洪钟，“双方握手——”

握手是飞跳球对阵前的常规礼仪。

“手下留情。”路祈连同身旁四个队友，向对面五人友好地伸出手。

这四个都是刚才在球场里的，路祈和傅西昂上围墙，他们在场内就看到了。大半个学校都知道1年级3班有个的刺头儿傅西昂，同年级的他们更是再清楚不过，本以为路祈会有麻烦，没想到后来会变成路祈找他们帮忙搭伙，说要五对五。他们这些平时爱打球的关系都不错，自然义不容辞。

对面，傅西昂僵硬地伸出手，敷衍地碰了下，便转身准备开球。

四个跟班同样照做，但就是脑子有点懵，到现在都没回过味，明明是来堵路祈要给他个教训，怎么就发展成五对五打飞跳球了？来之前没人告诉他们还有体育项目啊！

“比赛开始——”啮齿班裁判同学气贯长虹。

飞跳球，最初是几个鸟类科属发明的。

那时候大雾刚过去没几年，所有的运动、娱乐都在摸索和变革中，但总体依然是从前的类型和玩法，只不过觉醒特征让一些赛场上出现了“科属筛选”现象，比如橄榄球这样对抗性强的，几乎成了大型强势科属的天下，但也有篮球、排球这样需要技术和配合的，依然可以多科属一起玩。

然而鸟类不同，相比其他科属，鸟类觉醒者的骨骼普遍偏轻，这使得他们足够轻盈，即使在非兽化状态下也可以轻松跃起很高，并具有一定的滑翔能力，但偏轻的骨骼也让他们失去了强对抗能力。

几乎所有的传统球类运动，都很难让他们的科属能力得到彻底发挥与释放，于是飞跳球应运而生。

飞跳，顾名思义，“腾空”才是它的根本玩法，重跳跃，轻奔跑，重灵活，轻对抗。

一开始的规则是五对五，纯障碍场地，可以说是无处下脚那种，打球者百分之九十的时间都是在“跳跃——滑翔——再跳跃”中度过，然后场地两端各设一处高台，守门员立于台上，身后就是球门。

后来因为飞跳球风靡，其他科属也想玩，规则就渐渐变成九对九，场地也相应扩大，障碍物占场地比从95%降低到70%，以便让其他科属有足够的平地落脚。正规比赛中，飞跳球队伍的配置通常为鸟类+强跳跃类（如猫科、鹿科等）+强对抗类（如熊科、牛科等），鸟类负责腾空和滑翔，视野开阔，多是组织进攻，跳跃类和对抗类则分别负责“障碍上行进”与“地面推进”。

持球进攻方式抱、踢、投掷均可，传球配合或者单刀赴会随意，进球可以用任何方式，扔球、踢球、顶球、击打……只要你做得到，便都在规则允许内。但只一条，除了守门员，所有球员不得踏入球门前的两米线，即使是最终得分，也必须在两米线外，一旦越过，即为犯规——这条规则从根本上杜绝了连人带球直闯球门的得分方式，让飞跳球在场面上更加飘逸漂亮，看点十足。

至于得分，以进球者的位置分为两种：障碍上（包括障碍上起跳）进球得1分，这也是最常见的进球方式；地面（包括地面起跳）进球得3分，因为球门在高处，此种方式得分难度更大。

开球方可两队商议，也可以猜拳决定，于是经过猜拳，由傅西昂一方先开球。

“比赛开始”的声音未落，他便带球跃上障碍物，一连跳跃数次，直接推过半场，根本不看旁边队友，眼中只有球门。

三个跟班紧跟其后，但阵容参差不齐，一会儿这个从障碍上脚滑摔落，一会儿那个没跳准还得靠手才爬上障碍。

——这不能怪他们，虽然身为猫科，跳跃力没问题，但不常玩飞跳球的话，谁能一上来就适应障碍场地啊，更别说还要在上面保持速度全力前进。

什么？还有配合？让他们先把场地跑明白再说行不行？行不行？？

负责守门的跟班4号长舒口气，当个人形桩真好。

转眼间，傅西昂已经到路祈那半场的中部，他的速度很快。

路祈守的就是中部，很难判断傅西昂到底是冲着球门还是冲着他，但后者同先前在围墙上的步步后退截然不同，直接加速迎了过去。

傅西昂眯了下眼，全身蓄力，以身体和路祈正面相撞。

路祈被直接撞开，从障碍上摔落到地面，傅西昂毫不迟疑，一记直球！

但他的线路还是太明显了，守门员判断准确，直接将球收入怀中。

开场不到一分钟，傅西昂已经完成一次有威胁的进攻。

路祈重新跳到傅西昂隔壁的障碍上，赞许地点点头：“还不赖，比我想得厉害。”

傅西昂冷哼：“管好你自己吧，下回再撞，可就不是摔一下那么简单了。”

路祈回身，守门员会意，直接将球发到他手里。

“换我进攻了，”路祈单手持球，直视傅西昂微微一笑，“有本事就来追我。”

日光正盛。

路祈突然发动，向斜前方有力跃起，于半空中划出不可思议的超长弧度，轻松越过傅西昂，落在隔了两个障碍的地面，然后一刻不停，以比傅西昂之前进攻更快的速度向球门连续跳跃推进。

还散落在自己半场的三个跟班看傻了，等反应过来想阻挡，有两个已经被路祈甩在身后。仅存的跟班2号赶紧吃力地跳过来，势要封住路祈进攻路线。打球他可能不行，但他一个亚洲狮还挡不住一头鹿了？

转瞬，进攻的路祈和阻挡的2号便狭路相逢。

这个位置很接近球门的两米线了，路祈直接跃起，显然要投球得分。

2号哪里肯让，几乎同时全力跳起，腾空的高度不比路祈差，腾空的位置也绝对封……

“唰——”

飞跳球高速划破空气，也破防了2号的自信。

腾空的路祈毫无预警向左下方传球。2号觉得他甚至都没看，仿佛凭借某种诡秘的通灵感就知道左侧有人接应。

事实也的确如此。

谁也没注意到路祈这边的某位队友溜着赛场边的地面就悄无声息过来了。就在路祈腾空的一刹那，他也原地跳起，却不是要上障碍，而是直接在跳起后直接伸脚。

随着球碰到小腿，队友一记凌空抽射。

守门的4号根本来不及作反应，球就从他旁边过去了，带起的劲风，吹乱了他的板寸。

“进球有效——”啮齿班同学立刻举手，“3分！”

路祈回头，傅西昂所在的障碍和他相隔不到两米，再晚一秒得分，估计就要被追上了。

不过追上意义也不大。

“看过《飞跳球秘籍》吗？”他突然问板寸2号。

2号还没从阻挡失败里缓过神：“啥？”

“一本关于飞跳球的专业著作，”路祈伸手和旁边过来的得分队友清脆击掌，“开篇第一句，飞跳球是考验团队配合的运动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66771299"  chaptername="10、飞跳球">加入书签</a>
</div>
