    “天地这么大，我们各修各的，互不相见，不就行了吗？”叶欢耸耸肩，表示无所谓。

    “好像没问题！”米龙迟疑了下，马上跳到叶欢的左手背上，说，“等我找到下一个宿主，你把这只手砍下来给我！”

    “你想要我的手掌？不行！”叶欢沉下脸，米龙这个要求未免太过分了。

    “我不是要你的手掌，我是要你手背上这个蝴蝶！”

    叶欢这才醒悟过来，他手背上这个蝴蝶图案，原来是米龙带来的！当时只是想把这个蝴蝶暂时寄放在叶欢的手上，哪知这东西最后却和他的手长到一起，根本没法再分开。

    这个蝴蝶到底是个什么玩意儿？米龙坚决不说。

    叶欢明白了，这东西对米龙来说，一定非常重要。

    叶欢当然不会把手掌给米龙，它却无论如何也要和这个蝴蝶在一起。

    那么现在，问题来了，这就是一个死结，无解。

    一人一虫因为这事儿，闹得有点不愉快，叶欢本来退了一步，说自己去求师父和掌门，让他们把自己扔进净化炉，看能否把体内魔气清除。

    但是，米龙坚决不答应，它还说，炉内温度一旦过高，就可能惊醒这只蝴蝶，到得那时，必会惊动天上的神仙，继而引来它的死敌，那它肯定就活不了了！

    一人一虫争论了大半个晚上，也没有找到解决的办法，顿时都有些郁闷。

    到了第二天早上，米龙才终于想出了一个对策。

    “那株降心仙草，天生克魔，如果欢哥你能及时吃下它，我想你体内的魔气一定能够及时化解！”

    “火焰金雕怎么对付？”

    “杀了它！”

    功力足足相当于圣灵级三品的超级灵兽，，要想杀它，谈何容易！而且现在，叶欢体内的情况不妙，必须在这个白天杀了它，从而拿到降心仙草，否则，到了夜晚，魔气又会疯狂地生长出来。

    到得那时，米龙恐怕就更加控制不住那些魔气了。

    米龙有点垂头丧气，说，区区一天，而且还是光线明亮的大白天，根本就没有杀死火焰金雕的可能。

    “事在人为，办法总是人想出来了。”

    叶欢盘腿坐在床上，闭着眼睛努力思索。

    ……

    金岭山，秦盼已经被人送回来了。昨晚九大长老辛苦了一整夜，终于把秦盼体内驻着的一个心魔给杀死了。

    如果在平时，要杀死一个这样的小魔头，其实费不了多大劲，但是，那心魔钻入秦盼体内，早就不只几天的事情。

    所以，在不给秦盼带来二次伤害的情况下，显然会困难得多。

    九大长老把秦盼放在了净化炉里面，炉中放置了清心明目草、澄灵红杞，还有黑曜石。

    其中四个长老在炉下升起了三昧真火，另外四个长老在道元子的带领下，齐声高诵《驱魔心经》。

    那魔头终究法力不强，最后钻出了秦盼的身体，然后被木元子用蚀魔灵剑斩断了魔魂！

    管胞把秦盼接回金岭山时，秦盼一直阴着脸，装死不说话。等到管胞出了门，他才咬牙切齿地对管桐说：“叶欢那个土鳖把我害惨了！”

    “表哥，你不是也伤了他吗？他怎么害你了？”管桐表示不解。

    “那个心魔是我收养的！”秦盼有些沮丧，“它本是我的宠物，可以助我增长功力，没想到叶欢不知用了什么东西，竟然把我的心魔整得有些发疯，导致我体内灵力乱窜，我的经脉因此还受了些损伤。”

    “表哥，难怪这些年你的功力增长得那么快！我记得之前，你快到二十岁才结出了内丹，比我还差。后来，你平均两年增长一品，转眼间就成了大家公认的天才！原来你暗中种了魔！”

    管桐在惊讶之余，还有些羡慕。

    “我的资质本来就很一般，要不是偷偷地种魔，我能够有今天的成就？”秦盼伸手又擂了下桌面，气呼呼地接着说，“这下完蛋了，叶欢害得我失去了心魔！”

    “表哥，你可以重新种一个啊！”

    “你说得轻巧，种魔哪有这么容易，首先你得想找到一个刚出生的魔宠，然后偷偷地饲养，等到它彻底成了你的宠物，你才能把它种进体内。养熟了的魔宠叫熟魔，没养熟的叫生魔。”

    “养熟一只魔宠需要多少时间？”管桐连忙问。

    “少则五年，短则三年。”

    “这么久？表哥，能不能直接种生魔？”

    “生魔不好控制，有可能会反过来控制你！到得那时，你可能就真正入魔了！”说到这里，秦盼停了下，这才又气呼呼地叫道，“这就是我今天特别生气的原因！我好不容易才养熟了的魔宠，没想到被叶欢给毁了！等我爹回来，我非弄死他不可！”

    “魔宠在哪里找到的？”管桐却只关心自己的问题，他无限憧憬地问。

    “我也不知道，是我爹帮我找的。”

    “等舅舅回来，请他帮我也找一个吧。”管桐热切地看着秦盼。

    “你种魔做什么？”

    “叶欢差点杀了我，还抢了柳玉，我也要找他报仇啊！最好是亲手做了他，那样才能解我心头之恨！”管桐恶狠狠地说。

    ……

    天色已经大亮了，叶欢走到了后山，铁索旁边不远，那里有一栋木屋。

    此时，门是关着的，叶欢上前敲了敲门，喊了声：“九师叔，你在里面吧？”

    “门没有锁，有事就进来。”悟玄真人没好气地叫道。

    推门进去，叶欢看见瘦削的他像尊雕像一样坐在木板床上。

    悟玄真人闭着眼睛，头也没有抬，好像很生气。

    叶欢已经感觉到了，便问他：“九师叔，你在和谁生闷气吧？”

    “和你！”悟玄真人睁开眼睛，恨恨道，“要不是你，我会被掌教贬到这里来吹冷风吗？”

    “我？”叶欢笑道，“九师叔，这可不能怪我，洛小龙明明死在你的剑下……”

    “你还说？你以为我不知道，你从中动了手脚。”悟玄真人瞪着叶欢，“你陷害了我，今天居然还有脸过来！”

    “九师叔，你别生气了，改天我请你喝酒好不好？”

    “不好！我发誓我再也不喝你的酒！”悟玄真人瞪着叶欢说。

    “真的吗？有好酒你也不喝？”

