    时间慢慢的进入了十月份。秋风习习，天高气爽。

    安平郡武邑城外，面色灰白的袁绍突然晃悠了下，随即就从马背上摔了下来。

    “本初！振作点！”

    甲胄上满是灰尘与黯淡血渍的曹操急忙扑了过来，想要搀扶起袁绍。

    靠在曹操怀中的袁绍惨笑着咳嗽起来“我输了，袁家也完了。”

    两天之前，袁绍率领河北豪强联军在巨鹿与王霄爆发决战。

    之前王霄在各地残酷对待世家豪强的手段，深深吓到了这些北地豪强们。

    他们不但全力以赴的支援袁绍，还将家中子弟与仆役们大量送入袁绍军中，使得袁绍的实力在短时间内快速膨胀起来。

    这些人作战的时候极为悍勇，因为他们知道一旦这次战败，自己的家族就要被王霄铲平了。

    接战的时候袁绍军爆发出了前所未有的勇气。气势如虎，真的打出了近似于西楚霸王的气势来。

    然后，他们直接撞上了前方是壕沟，后面是拒马，最后是栅栏的火枪兵阵。

    火枪的制作难度并不高，只要冶炼水平与制造技术达到，那就能生产出来。

    哪怕现在只是东汉末年，可在王霄的技术支持下，以大汉那世界第一的强大国力来推动，出现成建制的火枪兵是理所当然的事情。

    袁绍军填埋壕沟，袁绍军推开拒马，袁绍军掀翻栅栏。

    在这些过程之中，被火枪兵打倒的袁军铺满了大地。

    等到他们好不容易终于接近到火枪兵的时候，火枪兵们却是后退了。

    上来的是以陷阵营为首的数万甲士，他们的士气与战斗***丝毫不亚于对手。

    袁军士卒在他们的眼中，那就是一颗颗会行走的功勋。

    双方甲兵爆发了一场极为惨烈的血战。

    最后的结果，是之前被火枪兵大幅度消耗的袁军扛不住溃退。紧接着羽林军与并州狼骑杀出阵列一路掩杀。

    袁军彻底被打垮，全面崩溃。

    心如死灰的袁绍在曹操等人的拼死护卫下一路逃亡，来到武邑这里的时候袁绍扛不住了。

    “我汝南袁家，自高祖起，四世之中有五人官拜三公。门生故吏遍布天下。我袁绍自幼聪慧，人人夸赞我有将相之姿。可为何会输给一个区区良家子！我不甘心呐！”

    曹操抹着眼泪喊“本初，别说了。我们先走，还有机会东山再起的。”

    “没有了，不会再有机会了。”

    袁绍心如死灰的拉着曹操的手“孟德，我把我的儿子们都托付给你。你去降了那良家子，只求能护住我儿性命就行。答应我，你答应我啊！”

    曹操落着眼泪，用力点头。

    如果正史之中的曹操与袁绍看到眼前这一幕，估计会郁闷到吐血。

    眼前这一幕，可是妥妥的好jiyou啊。

    袁绍挣扎了一会，突然圆睁双目看着蔚蓝的天空。

    “既有我袁绍，为何还要有那赵子龙！我好恨！！”

    作为全天下最有权势的袁家掌权人，袁绍在接连战败输光了本钱之后再也扛不住了。

    心力交瘁绝望之下，死在了武邑城外的一条小河旁边。

    哭泣哀嚎到不成人形的曹操，在将袁绍安顿好之后回到自己的帐篷里。

    曹仁曹洪，夏侯兄弟等亲族急忙围了上来。

    “孟德，咱们怎么办？”

    曹操抹了把脸，之前伤心欲绝的脸色顿时消散无踪“还能怎么办，赶紧的的去给大将军送信，咱们降了。”

    实际上虎牢关之战后曹操就知道关东联军不是王霄的对手。

    等到王霄重新恢复军功授田授爵，赢得了天下民心军心之后。曹操就知道大势已经不可能逆转，除非王霄隔天就挂了。

    只是他的实力太弱，一直托庇于袁绍的麾下。

     而袁绍又是反王霄的盟主，这份心思他只能是一直压着。

    现在袁绍扛不住了，死前还亲口表示同意残部投降。那曹操自然没什么好犹豫的。

    “子廉。”曹操看向曹洪“你做使者去寻大将军，要好好说。得让大将军知道，我等早就想要拨乱反正，一直是身在袁营心在汉。”

    随着袁绍的落败，各地再无人敢于支持陈留王与朝廷作对。

    徐州刺史陶谦等人也是望风而降。

    王霄的大军还没有开到南皮城，整个大汉国内除了各地的贼寇与混乱的益州之外已经是没有了明面上的反对者。

    他感觉这太轻松了，一个能打的都没有。

    “见过陈留王。”

    南皮城外，王霄翻身下马，向着被曹操带出来的陈留王行礼。

    “爱卿...朕...我...”

    被袁绍推着上位成为傀儡招牌的陈留王手足无措，不知道该说些什么才好。

    虽然只是个孩子，却已经是知道自己现在有多么的危险。

    自古以来，皇位争夺战之中的失败者，下场都是极为凄惨的。

    看着脸上写满了畏惧的陈留王，王霄尽可能的露出笑容“别怕，我是个好人。”

    雒阳城那边早早的就传来了消息，让把陈留王送回去。

    对于何太后来说，陈留王作为唯一能够威胁到她儿子地位的存在，必然是要除之而后快。

    真要是送去了雒阳城，估计不用一个月就会暴毙而亡。

    看着眼前众多的之前袁绍的部下，王霄说“中山国主节王刘稚，体弱多病无力视政。特除去其国爵，改封陈留王于中山国。”

    目光看向曹孟德“典军校尉曹操，为中山国相。”

    中山国的名气很大，早在春秋时期就已经存在。

    之后战国秦汉，汉武帝他哥中山靖王刘胜被封在了这里。

    没错，就是刘大耳整天说个不停的中山靖王之后的那个中山靖王。

    真实的中山靖王其实是个大仲ma，他的名言就是诸侯王应当日听音乐，wan赏歌舞美人儿。

    史书上有记载的中山靖王的儿子就有一百二十多个，没有记载的那就更多了。

    几百年之后，但凡是个姓刘的说自己是中山靖王之后，那都没有丝毫问题。

    而东汉的中山国，实际上是刘秀的儿子，中山简王刘焉新封的。与刘胜的后人没有丝毫的关系。

    此时的中山国国主是中山节王刘稚，他还没有儿子，而且身体也不好。

    王霄从未打算干掉陈留王刘协，因为完全没有那个必要。

    将他封到中山国去，也算上了却了何太后她们的心病。

    袁绍的部下们都露出了如释重负的表情。

    王霄连陈留王都能放过，自然不会再收拾他们。

    “谢大将军。”众人齐身行礼。

    王霄深深的看了一眼欢喜不已的曹操，策马入了南皮城。

    对于曹操来说，他的确是值得欢喜的。

    之前不过一个区区校尉，还跟着袁绍顽抗到了最后。现在能成为一国的国相，绝对是超出预料的好事情。

    当然，如果他能知道没有王霄的世界里自己会有何等成就的话，那他肯定不会再这么想。

    这或许就是无知总是快乐的真实含义。

    平定了冀州，基本上就等于是平定了河北诸地。

    他在这里待了两个月，平息各地最后的抵抗力量，铲除不听话的豪强世家。甚至还回了一趟常山郡。

    当初跟着他一起离开真定县的同乡，还能回来的只剩下不到一半。

    不过这些人也都发达了起来，少说也是一个队率。

    按照军功授田授爵来说，他们是彻底脱离了良家子的范围。

    不少当年没有跟着走的年轻人，都是懊恼不已。

    他们后悔当初为何没有胆量追随王霄一起走。现在当初有胆量走的人已经成了人上人，而他们还得继续在家乡刨土种粮。

    世间的事情本就如此。

    当选择的机会放在你面前的时候，能不能抓住，那完全取决于个人。

    抓住机会的人，就像是跟着王霄一起走的这些同乡一样，最低都是个队率。家中有屋有田还有爵。

    没抓住的人，这个时候只能是用满眼艳羡的目光在一旁看着，听着那些出人头地的曾经熟悉的人们述说着外面世界的美好。

    就像是王霄一样，如果当初系统找上他的时候，他坚决反抗说什么也不愿意接受。那估计他现在还是躺在床上摆弄手机，心头幻想着自己什么时候能做个接盘侠。

    安稳住了冀州，王霄没急着返回雒阳城，而是继续领兵北上去了幽州。

    他要先化解公孙瓒与刘虞之间的矛盾，不能让他们自相残杀。

    然后再详细了解一番草原上的动静，为日后北上草原做准备。

    公孙瓒与刘虞等人迎接王霄入幽州城的时候，一队信使奔入了雒阳城。

    这是从遥远的益州赶来的信使。

    几天之后，蔡文姬来到大将军府，与貂蝉，夏侯轻衣她们闲谈聊天消磨时光。

    “前几日有消息传来，横征暴敛的益州刺史郤俭，被贼寇赵祗等人所杀。益州从事贾龙剿灭了贼寇，派人来上报朝廷。听说朝廷已经命他暂代益州刺史。等禀报大将军之后再行定夺。这么一来，大汉十三州算是全都重回朝廷麾下。”

    对于女人们来说，不需要为衣食住行担忧。那整日里闲谈闲聊就成了消磨时光最好的选择。

    蔡文姬压根就不知道自己随便说说的朝廷动态，会带来何种的影响。

    貂蝉好奇的询问“这么说，大汉天下已经平安了？”

    蔡文姬笑着点头“对。”

    貂蝉双手握在一起“感谢苍天，拯救了大汉天下，让百姓们得以安居乐业。小女子拜谢苍天大恩。”

    与此同时，千里之外的幽州城内。

    王霄正在打量着公孙瓒身后的三兄弟，想着要如何调侃他们的时候。脑海之中却是突然响起了系统的声音。

    “任务完成。”

