    第45章 收拾许大茂

    傻柱这时候语出惊人的说道：

    “这事跟秦姐没关系，就是那个刘副厂长，就是他捣鬼，我一定要收拾他。”

    李达暗道这个傻柱真是傻啊，你替秦淮如出头，结果秦淮如躲了起来，你却要受到警告处分，在家呆一个月，工资没了不说，一点好处都没有捞到。

    想归想，李达这时候怒怼道：

    “都说你是傻柱，现在看来简直就是傻猪！你也不动脑子想想，那是副厂长，你给别人出头，结果呢？”

    傻柱看着李达心中懊悔，也不知道自己当时怎么回事就会那么冲动呢！

    要是以往的自己就算是吃了熊心豹子胆也是绝对不会揍副厂长啊！

    傻柱当然不知道这是李达在他身上早早的就种下了霉运符啊！

    与此同时，隔壁的屋子许大茂家里传来了吵架声。

    这声音此起彼伏，锅碗瓢盆砸在一起的声音分外刺耳传了出来。

    “你说说你连洗脚水都弄不好，你还会干什么你？”

    屋内。

    地上一片狼藉，遍地是水。

    许大茂坐在轮椅上，指着娄晓娥破口大骂。

    自从医院回来以后，许大茂性情大变，对娄晓娥动辄打骂。

    只是娄晓娥念着许大茂因为身体的事情所以一直都是隐忍着不发作。

    只是今天，许大茂一直说水热，直接就将水盆掀翻在地。

    那洗脚水打湿了娄晓娥一身。

    娄晓娥看着许大茂，泪水在眼眶中打转。

    许大茂看到娄晓娥的样子，更是怒火中烧。

    直接指着娄晓娥破口大骂道：

    “你哭什么哭，还委屈你了不成？装什么装？”

    娄晓娥每天对着许大茂尽心尽力的伺候，没想到许大茂居然说出这么没有良心的话。

    娄晓娥将手里的毛巾一摔地上说道：

    “许大茂，我受够你了！你每天对我非打即骂，我尽心尽力伺候你！你到底想干什么？”

    “我顾及你身体不好，你呢，每天对我不是打就是骂！”

    “我每天没有功劳也有苦劳啊！”

    许大茂见到娄晓娥来了劲，更是气的不打一处来，坐在轮骑上也是丝毫不示弱的就推着往娄晓娥的方向冲去。

    娄晓娥见状不好，赶紧就往外跑。

    这时候，许大茂不知道从哪里拿着擀面杖一个用力就朝着娄晓娥扔了过去。

    眼看着擀面杖在半空中飞过就要砸到娄晓娥的时候。

    一个大手在半空中忽然截住了擀面杖。

    众人纷纷望去，待到看清是李达的时候，都是纷纷诧异。

    没想到，这个李达不仅是打架厉害，还是有几分功夫在身上啊！

    李达拿着擀面杖厉声斥责道：

    “好你个许大茂光天化日之下，你居然敢家暴打人。”

    许大茂没想到李达出手了，不由得怨气冲冲的说：

    “这是我的家事，跟你有什么关系，这是我自己媳妇，我自己教育，有问题吗？”

    李达不屑的冷哼一声，看着许大茂说道：

    “没听说家暴算教育媳妇，我只知道家暴可是要进稽查所的！”

    许大茂听到这话脸色微变，这个确实是真的。

    许大茂这时候指着娄晓娥说道：

    “你给我过来，都是你个扫把星，要不是你，我才不会有今天。”

    说着，就要伸手去打娄晓娥。

    李达一个用力，将许大茂伸出的手打了回去。

    许大茂看着李达，狠狠的拿双手打着自己的腿，发疯似的吼道：

    “都是你，一点感觉都没有！”

    李达看着许大茂愤怒的样子，直言：

    “有事情就说事情，少往别人身上推，再说了，一个大老爷们少在那里怨天尤人！”

    许大茂看着意气风发的李达，想着最近李达又是升为工程师风头正盛，心中嫉妒万分。

    许大茂面色阴暗的说：

    “我说李达，你这么维护娄晓娥干什么？你俩是不是有一腿？”

    李达听到这，“啪！”一声，上前就是狠狠地一巴掌打在了许大茂的脸上。

    许大茂只觉得自己脸上是火辣辣的疼，没想到李达居然这么狠，更没想到李达力气居然这么大。

    许大茂顿时懵了，看到李达双眼充满了敬畏。

    李达拿着擀面杖指着许大茂说道：

    “就凭你，你凭什么娶娄晓娥？娄家什么成分，你家什么成分？”

    “你小子扪心自问，当初你娶娄晓娥是不是包藏祸心？”

    许大茂刚想给自己狡辩，可是看到李达眼神中的冷峻，话到嘴边却是咽了下去。

    李达接着怒斥道：

    “你说你是不是早在结婚前就知道自己有先天性阉割这个毛病？”

    “这病可是天生的，先天的，你敢说你自己不知道嘛？”

    许大茂捂着脸，张口断断续续说道：

    “我，我，我不知道！”

    “你胡说，你敢对天发誓嘛？”

    许大茂顿时没了言语。

    李达冷眼接着说：

    “你自己当初为什么娶娄晓娥，你自己清楚，你到底是为了什么？”

    “现在你半身不遂，娄晓娥都没有抛下你，你还这样对人家非打即骂，你还觉得你自己是个人吗？”

    李达说完，一旁观看的邻居纷纷出声说道：

    “是啊，这货居然打女人！”

    “娄晓娥是多好的媳妇啊！”

    “这许大茂太不是东西了！”

    看戏的邻居众口一词说许大茂不是东西。

    这时候，一直躲在李达身后的娄晓娥哭了起来。

    娄晓娥啜泣着，为自己这些日子收到的委屈，更想着自己怎么嫁给这么个东西，心道自己当初眼瞎。

    终于，想到过去的种种，再看到许大茂如今的样子和对自己的态度。

    娄晓娥最终还是没有忍住，嚎啕大哭起来。

    “许大茂，你看看你做的是人事吗？”

    “许大茂，你都啥样了，你还欺负娄晓娥，你好打人家，你太过分了！”

    “许大茂，你信不信我们去妇联告你！”

    几个带头的妇女这这时候一起指责许大茂。

    许大茂心虚的看着众人，不知道这怎么忽然众人调转枪头对准自己。

    许大茂心道，等你们都走了，看我怎么收拾娄晓娥。

    娄晓娥被几个长辈在那里劝慰着。

    忽然，娄晓娥一抬头，说了一句震惊四座的话。

    (本章完)

