    “你不会说等等？”宁憧皮笑肉不笑，“天天说我没有礼貌，没见得你哪里有礼貌。”

    祈亦景周身弥漫出冰冷。

    他没礼貌？

    究竟是谁没礼貌。

    她变着法子想给他找不痛快，借此闹离婚是吗？祈亦景不悦皱眉，她还真是没有一刻是安分的。

    祈亦景面无表情，精致眉眼染着凉薄，语气冰冷：“宁憧，我已经和你商议好了离婚日期，不要无理取闹。”

    她无理取闹？

    宁憧差点没被气笑。

    “我哪里说错了？”明明在车上说好不惹祈亦景，现在已经被全部抛之脑后了，宁憧字字珠玑，“难道你没让人监视我？没有控制我的自由？难道你不是没有礼貌？还是你喜欢被人张口闭口呵斥？”

    “还有，我问你，你对白向宇做了什么？！”

    祈亦景俊笼罩寒霜：“如果你乖乖听话，我需要做这些？”

    这一切不都是她惹出来的？

    宁憧半点不服输：“如果你乖乖签离婚协议，所有的事情都没了！”

    祈亦景脸一黑，果然，她又要提离婚。

    说来说去都是这些。

    天天提天天提，当口头禅是吗？

    “闭嘴！”

    “你咋不闭嘴？”宁憧冷笑，扫了他一眼，“洗你的澡去吧，祈二爷！”

    宁憧把门用力一甩，将祈亦景关在门外。

    祈二爷浑身散发着恐怖气息。

    下午他为了她被人轻浮，晚上回来还要受她阴阳怪气的嘲笑？

    祈二爷冷笑一声，走进房间拿出钥匙，轻而易举将反锁的门打开。

    “呵呵呵。”宁憧正在嚯嚯磨牙，听到开门声转头，满眼不爽，“闭嘴，站住，当自己是王爷吗……你进来干什么？！”

    祈亦景显然听到了她的吐槽，脸色又冷了一个度。

    祈二爷冷笑一声，朝她靠近。

    宁憧从床上坐起来，警惕的看着他。

    “你出去！”宁憧不爽，要去抓他手里的钥匙，“这是我的房间，你这是侵犯我的个人隐私，把钥匙给我。”

    祈亦景随手一抛，钥匙在空中划出完美弧度，从窗口飞了出去。

    宁憧：“……”

    “你有病是不是？”宁憧没好气的吼，穿起小黄鸭拖鞋准备去找钥匙。

    祈亦景压着怒火，拦住她，低磁的声音不容拒绝：“我们谈谈。”

    “不谈！”宁憧心情不好。

    祈亦景高大的身躯拦住去路，让她不能出去。

    宁憧气得肝都疼了，见没辙，往床上盘膝坐下：“好，谈。”

    她能屈能伸。

    两道声音同时响起，一道带着怒火，一道冷酷质问。

    “你说，你对白向宇做了什么？！”

    “你去医院干什么了？”

    白向宇？

    祈亦景微微拧眉，深邃的眼底闪过幽光。

    她碰到了白向宇？

    他知道宁憧看似脾气暴，实则心软。

    所以她是因为白向宇才生气？不满他的处置？

    提起医院，宁憧就冷静下来，郝天志还没醒，她不能把祈亦景惹毛了。

    可她忍不住该怎么破。

    宁憧深吸一口气，努力控制住莫名其妙的暴躁，扯出笑容：“我今天去了青山医院，去看望爷爷的一个朋友，结果发现他出了点事，就把他带到医院去了。”

    “好，该你说了。”

    祈亦景还在思索白向宇，看了一眼她那比哭还难看的笑，略微嫌弃，薄唇溢出低沉的声音，性感又凉薄：“我只是做了该做的，并不过分。”

    宁憧盯着他。

    然后呢？

    祈亦景淡淡的望着她，眼神冷漠。

    宁憧：“？？？”

    不是，后面呢？你就用一句话概括？不说内容？

    你特娘概括能力再强点试试。

    宁憧深吸一口气：“敢问你说的不过分，究竟是什么呢？”

    “给了他一个教训。”

    宁憧：“……”

    真是听君一席话，胜听一席话。

    “你要帮他求情？”祈亦景睨向她，眸子微眯，眼底有冷色翻涌，似乎在看一个蠢人。

    宁憧：“……”

    “没有。”

    她不至于傻到如此地步，只是被白向宇的狼狈模样吓得心有余悸，再一个担心桃桃会不会被牵连。

    宁憧偷偷瞄了祈亦景一眼。

    当然，最最重要的是，先给自己做个心理准备。

    不过她拉的仇恨值比白向宇高多了，得好好斟酌。

    “我这不是怕你做得太过分，万一你被抓起来怎么办，还有商业对手说不定会利用这个机会对付你，你告诉我了我好帮你打掩护啊。”

    祈亦景并不知道她已经在盘算及时止损，只觉得这些话格外惊奇，甚至有些诡异，她还会担心他？

    祈二爷眼底闪过异色，冷嗤：“你帮我？”

    低磁的声音里充满不信任。

    仿佛在嘲笑她黄鼠狼给鸡拜年。

    宁憧：“……我不帮你等着被连坐吗？”

    “难不成我还能去帮白向宇？”

    于公于私都不可能啊。

    祈亦景睨了她一眼，倒是难得聪明一次，还知道连坐，她理所当然站他这边的样子取悦了他，高傲的姿态稍微放了放，周身冷意也缓和了些：“知道就好，我也没做什么，就是让人把他打了一顿。”

    一笔带过后，祈二爷似想到什么，不紧不慢的语速带着极致优雅，就好似在赞叹天气。

    “如果不想落得和白向宇一样下场，就把你的花花肠子收起来。”

    打了一顿？怎么打的？宁憧若有所思，刚想深入试探就听到这么一句：“……”

    她看向祈亦景，祈亦景站在灯光下俯视着她，如同看一只蝼蚁。

    宁憧想到白向宇的凄惨模样，干笑两声：“瞧你说的，我和白向宇就不是一路人！我可没有什么坏心思，从小我就是三好学生，还会救蚂蚁呢……”

    祈亦景见她怂得迅速撇清关系，神色不变，眉眼不动，只冷漠的凝视着她，静静听她胡扯。

    冰冷的目光如刀子一般。

    宁憧底气越来越不足，声音都变小了，眼神乱瞟到时钟，已经指向九点：“……那个，你不睡觉吗？我困了！”

    说着宁憧往被子里一钻，眼巴巴的盯着他。

    快快快，快离开她的房间回去睡觉！

    被子掀起的风刮到祈亦景脸上，柔柔的，还有些香，褶皱的被子下方露出一双白嫩脚踝，往上是一双水汪汪大眼睛，满是迫切。

    此情此景。

    哪怕明知她并非那个意思，却还是引人想入非非。

    祈亦景眼神一深，幽幽的盯着她：“你知道你在说什么吗？”

