    现在没有时间去想为什么有人费尽心机的将她从平西王府带出来，她现在必须要逃出去！

    “一会儿到了地方，我们轮流看着她，别让她跑了就行。等过几日事情结束了，我们再找一个地方，好好放松放松。”外面传来一个男人粗犷的声音。

    “不用那么小心。把她绑的结实些，她一个女子还能跑了不成？”另一个男人的声音，嗓音略细。

    “不可大意！她身份特殊，如果逃出去就麻烦了，你我都要性命不保。”

    谢瑶听的清楚，眸色一冷，绑架？

    她立刻在心中默念手术刀，下一秒手上一沉，手术刀出现。

    微勾了下嘴角，她用手术刀轻轻一划，便将袋子划开了一个足够她出来的口子。

    从袋子里出来，她先提防的看了一眼前面，确定那两个男人什么都没发现之后，便将马车侧面的帘子挑开一个小小的缝隙，看了一眼外面。

    只见外面一片荒郊野岭，入眼之处全都是野草和几颗小树。

    她心头一沉，冷静的看了一眼马车的内部，并没有能够让她逃离的地方。

    随后目光深深的看了一眼前面，只能从这里出去了。

    一手握紧手术刀，另一只手掀开帘子，一脚将一个男子踹下了马车。

    另一个男子反应过来，伸手就要抓谢瑶。

    谢瑶眸色一寒，手术刀直接划了过去。

    男子没想到谢瑶手中还有武器，连忙闪躲。

    谢瑶直接趁机跳下了马车，朝着远处狂奔。

    在那里有一片树林，只要她能跑到树林，就有逃脱的希望！

    两个男子见状立刻朝着这边追了过来，绝不能让谢瑶跑掉！

    谢瑶注意到身后的情况，那两人明显是有武功在身，速度很快。

    不等她跑到树林，就会被拦截。

    眉头一皱，她直接转了方向，朝着旁边的一条山路跑了过去。

    这里路面不平，而且弯曲，不适合快速奔跑。

    那两个人对这里似乎很熟悉，很快还是追了上来。

    其中一人直接拦住了谢瑶的去路，脸上带着冷笑，“逃跑？你还能跑到哪儿去？”

    谢瑶眸光微眯，缓缓带上了那对指虎，膝盖弯曲，身子微微下沉做好了随时爆发的准备。

    声音粗犷的男人则堵住了谢瑶的退路，脸色阴寒，“抓住她，千万不能让她跑了！”

    两个人目光紧盯着谢瑶，缓缓逼近。

    谢瑶心头微沉，眼底闪过一抹狠色，直接先发制人，一拳打向声音粗犷的男人。

    男人见状不屑冷笑，一手挡开谢瑶的拳头，另一只手就朝着谢瑶抓了过来。

    谢瑶眸底闪过寒光，瞬间再次出拳，打向男子的胸前。

    男子完全没当回事，不躲不闪的接下这一拳，然后手就朝着谢瑶的拳头抓了过去。

    但下一秒，男子就发觉了不对劲，但想要反抗已经来不及了。

    麻药生效，男子直接软倒在地。

    另一个男子此时也追了过来，立刻逼近，声音冰冷，“你对他做了什么？”

    谢瑶立刻回身，将指虎对准来人。

    男子提防的看了一眼，直接抽出一把刀来，寒声警告，“你逃不掉的，我劝你放弃抵抗，还能少受些苦。”

    谢瑶冷沉着眸子，缓缓摘下一只手的指虎，拿上了红莲之刃。

    男子看了一眼，不屑，“区区一把破匕首，也想……”

    谢瑶趁着男子自大的机会，直接按动了机关。

    “嗖！嗖！”两声，红兰之刃内的两枚银针朝着男子放下激射而出。

    男子似乎察觉了危险，下意识的往旁边躲避。

    与此同时，谢瑶转身快速奔跑。

    树林就在不远处，只要进了树林，安全的几率就大了。

    “噗！”男子被其中一根银针射中，疼的一咬牙，怒道：“贱人！我现在就杀了你，就算被人看见又如何！老子都一并杀了！”

    说完，他就满脸阴森的追了上去。

    那根银针虽然射在了腿上，但男子怒极，强忍着疼痛也要追上谢瑶，速度没有比之前慢多少，比谢瑶还是要快的。

    谢瑶沉眸，几次变换方向，想要甩掉男子，都没有成功。

    甚至几次被男子追上，一刀直接砍了过来，虽然都被她堪堪躲了过去，但也距离树林越来越远了。

    渐渐的，她被逼到了一条河的边上。

    前面是男子的佩刀，后面是湍流不息的长河。

    谢瑶心中一沉，紧紧抿着唇。

    持刀男子不屑冷笑，“你倒是继续跑啊？”

    谢瑶侧眸，看了一眼湍急的河水，眸光一凝，直接纵身一跃，毫不犹豫的跳了下去！

    持刀男子没想到谢瑶真的会跳，再想拦已经来不及了。

    只听‘噗通’一声，谢瑶跳入了河水之中，湍急的河水转瞬间将她彻底淹没。

    持刀男子立刻上前，哪里还有寒王妃的影子，顿时皱眉。

    “该死！”低声咒骂了一句，他立刻朝着下游追了过去。

    ……

    ‘谢瑶’被楚寒护着，上了马车后，就安静的坐在一旁，一声不吭。

    楚寒坐在对面，看着谢瑶总觉得有哪里好像跟之前不太一样了。

    二人一路无话的回了寒王府。

    ‘谢瑶’下了马车，朝着楚寒行礼，“寒王，我先回扶云轩了。王爷也早些休息，不要处理军务到太晚。”

    “好。”楚寒看着谢瑶的背影，眸光越发深邃。

    经历平西王府一事后，谢瑶受了不小的影响。

    扶云轩。

    ‘谢瑶’回来之后直接进了房中，将房门紧闭。

    子晴也看见了平西王府的火光，便关切的过来询问，“王妃，你没事吧。我之前看见平西王府方向，好像有火光。”

    “我没事，要休息了。”里面传出‘谢瑶’冷冷的声音，目光则在看着房中的东西，双眼放光。

    “是，我不打扰王妃了，王妃休息吧。”子晴皱了皱眉，转身走了。

    他听人说，的确是平西王府走水了。王妃可能是受到了些惊吓，才不让她进去服侍。

    等子晴退下后，‘谢瑶’在房中更加的肆无忌惮。

    一会儿摸一摸这个茶壶，一会儿看一看那个花瓶。就连谢瑶放衣服的柜子都被打开来……

