    望着那牌匾上邪气森森的三个大字，空宁有些错愕。

    葬佛岭？

    什么情况？这里不是灵若寺吗？

    葬佛岭是什么东西？

    空宁惊疑不定。

    而紧闭的山门，却突然打开。

    一个身披袈裟、面容慈悲的僧人走了出来，双手合十、朝着门外的空宁恭敬道。

    “见过尊者……佛尊已等候尊者多时，还望尊者容小僧引路。”

    这个老和尚，同样肤色惨白得宛如死人，眼珠之中空洞无神，却对着幻术遮掩下的空宁开口说话。

    分明是看破了空宁的幻术。

    空宁望着老和尚，问道：“此处是什么地方？佛尊又是何人？”

    那老和尚便双手合十，道：“回尊者，此乃灵若寺。佛尊，乃我寺中证得菩提道果的无上智者，世人皆称他为东佛尊。”

    空宁指了指头上的牌匾，道：“可这上面，写的不是葬佛岭吗？怎么会是灵若寺？”

    大师你当我不识字不成？

    空宁眼神古怪。

    却见那老和尚头都不抬，面色平静的道：“葬佛岭便是灵若寺，灵若寺便是葬佛岭。”

    说完，也不管空宁如何反应，老和尚转身走进大门之内。

    似乎笃定空宁一定会跟上来。

    山门前，望着老和尚离去的背影，空宁微微皱眉。

    迟疑不定。

    却在这时，山门前的草丛中，发出了骨灰坛那低沉的声音。

    “兄弟，我奉劝你最好别听这个老和尚的。”

    不久前跳下悬崖的骨灰坛，如今竟然又出现在了空宁身边，说道：“这灵若寺的和尚，全都疯癫了。比邪魔还要恐怖，你跟着它进去，肯定不会有你好果子吃。”

    空宁诧异的望着这神出鬼没的骨灰坛，道：“前辈你从哪儿冒出来的？灵若寺的和尚是怎么回事？可以细说吗？”

    这个骨灰坛神秘莫测，还能看破空宁的幻术，修为很可能在空宁之上。

    而且并没有表现出明显的恶意，空宁想要听听这骨灰坛是怎么说的。

    却见那骨灰坛摇晃着道；“别喊前辈，喊老了。兄弟，咱们一个辈分的，喊前辈就见外了。”

    “我的建议还是那个，把那老和尚给你的东西给我，我保你无事。”

    空宁笑了起来，道：“这样吗……可前辈，你空口白牙的让我拿东西给你，好歹也要说个理由吧？”

    那骨灰坛便道：“讲道理……兄弟，你把东西给我，我保你无事发生，这个理由还不够吗？你还想要什么？天材地宝？无上仙法？做人不能太贪心啊。”

    空宁笑着道：“或许前辈你可以跟我说说灵若寺里发生的事？现在这灵若寺里里外外，都透着古怪，晚辈可完全是一头雾水、根本不知道发生了什么。”

    那骨灰坛刚开口，山门却开始缓慢合上了。

    见到这一幕，那骨灰坛立刻道：“别废话了！快把东西给我！要不然你就先进去！山门关闭前你不进去的话，死定了！”

    骨灰坛的声音中，带着些许的焦急。

    而空宁的心中，也泛起了某种寒意。

    当那山门开始缓缓向中间合拢时，他的心中的确浮现了某种惊悚的感觉。

    似乎再不进去，便会发生什么恐怖之事。

    而骨灰坛焦急的催促道：“快点他妈的进去！我等会儿回去找你！如果你有什么条件，现在赶快提！我考虑一下能不能做到！”

    骨灰坛焦急无比，而那山门，已经快要合拢了。

    空宁立刻迈步进去，同时开口道。

    “我妻子失落在这山中，若是前辈能够帮我找到妻子下落，我可以考虑把东西给你。”

    “好！你那个媳妇叫什么名字？有什么特征？”身后响起了骨灰坛的声音。

    空宁右手一挥，幻术施展。

    山门外顿时掀起了一阵山风，卷起了无数的尘土。

    那些尘土泥沙在空中舞动，最后化作了苏妍的模样。

    而灵若寺……或者说，葬佛岭的巨大山门，重重的关上了。

    那诡异的骨灰坛，彻底被隔绝在外。

    明明只是一门之隔，但空宁竟再也无法感觉到外面的气息，像是进入了另一方世界一样。

    空宁微微沉默。

    他原本是想让骨灰坛去找朱厌的，但考虑到这骨灰坛诡异莫测，万一对方不怀好意……所以便先让这骨灰坛去找苏妍。

    如果这骨灰坛真的能找到苏妍的下落，便可以考虑让它去找朱厌。

    若是这骨灰坛有什么恶毒心思，以苏妍的实力，也足以应付。

    ——这骨灰坛再什么神秘莫测，也不可能是紫府境的存在。

    退一万步来说，哪怕它真是当年的妖孽天，但陷落在灵若寺三十载，也肯定大不如前了。

    所以用苏妍来检测这骨灰坛的水平成分，再合适不过。

    至于现在，空宁只能等、等这骨灰坛是否真的能带来苏妍的消息。

    他深深的呼出一口气，转过身、看向了山门之内。

    进入山门后，是一段阴暗的走道。

    廊道两侧，一左一右、立着四尊佛教护法。

    阴郁的光线，让这四大护法显得诡异恐怖、面色阴沉。

    空宁面色如常的穿过这断阴暗的走道，踏入了一座铺面了白色石板的广阔院子。

    院子中央，摆着一口大鼎，里面积满了香灰。但香灰早已冰冷，不知多少年都没有信徒进香火了。

    再往前走，是一座小湖，湖中反季节的开满了荷花。

    那一朵朵娇艳明媚的荷花，在湖中绽放。一条小路，穿过湖泊、延伸到荷花湖的尽头。

    之前引路的那个老和尚，便站在荷花丛中，等待空宁的到来。

    见到空宁跟上来，这老和尚便转身继续向深处走去，却是完全不打算跟空宁搭话。

    空宁快步走了几步，却发现无论他走得快还是慢，与那老和尚的距离都保持一致，根本无法追上这古怪的老和尚。

    于是空宁便放弃了追赶，步伐平稳的跟在老和尚身后。

    想要看看这老和尚到底会带他去什么地方。

    至于这寺庙之中，看起来倒是一切如常。

    除了那些散落的僧人面色惨白、宛如死人以外，整个佛寺，都透着宁静悠远的气息。

    丝毫感觉不到人世间的烟火气。

