    而且之所以还会留在这，当然也还因为千樱的原因，虽然说叶圣凌和千樱的关系还没有好到那个地步，到目前为止，也仅仅只是一面之缘而已，当然还犯不着为她犯险。

    只是每个男人都无法眼睁睁的看着一个美女在自己面前被人欺负，无论如何叶圣凌今天都必须要出手帮帮忙才行。

    不过他也不会就这样贸然出击，毕竟千樱和他也不是那种关系，对方的实力很强，他可以在一旁先观察一番之后再决定怎么出手。

    他们三人依旧是缠斗在一起，千樱所爆发出来的实力确实是叶圣凌所没有想象到的，居然能够以一敌二抵挡住那两人的攻击。

    他的每一发攻击都会震慑出多余的能量来，同时也将整个会场打得一片疮痍，不过好在经过了这么长的时间，会场里那些还能动的人都已经爬出去了，所以也不存在什么误伤的情况。

    千樱的攻击相当凌厉，哪怕是在以一敌二的情况下，也能不落下风，反而还将那两人打的节节败退，在这交手过程当中，千樱也认出来了这两人是谁。

    “你们怎么会在这里，你们居然是叛徒？”

    千樱脸色冰冷的说道，眼神之中满身怒火。

    “千樱小姐，你可千万不要误会了，我们本来就是间谍，今天的任务就是要抓你回去，你要是老老实实的也就罢了，不然别怪我们下狠手。”

    独眼龙狂妄的笑了一声说道。

    “你们到底是谁！”

    千樱皱起了眉头。

    “只要你跟我们回去帕米尔高原一趟，你自然能够知道我们是谁，我劝你放弃抵抗，今天你就算是死，我们也得把你带走！”

    另外一个腱子肉壮汉说道，同时两人也准备分散开来围攻千樱。

    不过这时候千樱却是忽然将自己的双掌完全施展了开来，随后手中居然慢慢的在冒着烟雾，而在这恍惚之间，她的指尖似乎有什么东西在闪烁着。

    “小心！这娘们要用暗器了！”

    腱子肉壮汉大喊一声，他的话还没说完，一根根银针忽然之间在千樱的手中射出，她的每一根银针都是由手指弹出，但发射出的速度却堪比步枪一般，这手术确实是堪称一流。

    那两个黑衣人显然是见识过千樱这一招的，当即就疯狂的向四周逃窜，千樱的双手依旧在冒着烟雾，所以她手中弹出来的针根本就难以看清楚，这也让别人更加难以躲避。

    那些针就像是子弹一样直接嵌入了会所周边的墙壁里，立马就形成了一个细微的小孔，而且周围似乎是还凝结起了冰霜，每根针里居然都蕴含有灵气的寒意。

    这一招就连叶圣凌就觉得有些自愧不如，看她那些针居然已经要将那一面墙壁完全冻住，也可想而知这到底是有多么冰寒，这要是刺在人的身上，估计片刻之间就会全身都被冻结住。

    而且再加上千樱的手速如此之快，因为有那些烟雾隐藏的原因，更是让人无法辨别攻击方向，这简直就是一大杀器，甚至是比叶圣凌之前展现的暴雨梨花都还要更强一点。

    从这叶圣凌也理解了千樱的为什么在刚刚换牌的时候手速会这么快，原来这确确实实就是她真实的水平。

    那两个黑衣人在会所之中不断的逃窜着，但千樱的速度实在是太快，其中一人也不可避免的被一枚寒针划破了皮肤，那枚寒针将他的左腰划破出了一个小孔，顿时他左边的腰部居然凝结成了一片冰霜，那一部分的皮肤瞬间就变成了青白色，就连转动身子都显得有些费力。

    “怎么样，还能不能行。”

    那个独眼龙赶忙冲了上前来说道。

    “还行，还好只是划破了一层皮而已，小心一点，这娘们维持不了太久，等等就到我们出手的时候了。”

    腱子肉壮汉咬着牙强撑的起来说道，这枚针才刚刚划破他的身体，感觉自然是相当的不好受，他现在浑身都觉得有些发抖，仿佛就好像是掉入了冰窖一般。

    不过好在这寒针并不在他的身体里，只要体温回升上来就可以了，所以还能继续坚持下去。

    倘若是这根针直接就刺进了他的身体里的话，估计这回整个人都已经结成了冰块，别说是还能继续战斗，身体能够多动一下，都算是他的本事。

    叶圣凌心里面对千樱的实力更加震惊了起来，没想到这千樱掌法了得也就罢了，居然在使用这种飞针上也有如此高的造诣，能够将这些针注入这么大的能量，也本身就是一件不容易的事情。

    按理来说千樱的实力应该只是和自己不相上下而已，可她居然能够以一敌二逼的那两个出世高手完全没有还手之力，这样看起来好像比自己都还要更强一些。

    看来实力只要达到出师的级别，一切都是有可能的啊，叶圣凌这时也不得不感叹自己的眼界有些窄了，他一直都生活在现世当中，也就只有今天才同时遇见了这么多出师高手的战斗。

    叶圣凌此时依旧是坐在那张椅子上一副事不关己的样子，其实千樱和那两个黑衣人早就已经注意到了叶圣凌，只不过只要叶圣凌不参战，他们就不会去主动招惹这人。

    叶圣凌十分擅长于隐藏自己的灵气，所以他们三个都看不出叶圣凌的真正实力是什么，本着多一事不如少一事的原则上，这两个黑衣人也根本没有去理会叶圣凌。

    不过千樱这边的情况倒是越来越严重，她本来也只是凭借着自己一开始霸道的章法获取优势，随后又用针法攻击，虽然说这样确实是很有效果，但这种攻击方式却不能维持太久。

    一来是因为千樱的灵气有些难以为继，二来她也确实是没有带这么多的针放在自己身上，她面对的这两个黑衣人都不是小角色，事实上这两个人的实力或许都要比她还更高一些，千樱凭借自己先发制人打出来的优势，恐怕也只会慢慢的丧失了。

