    一个身穿紫色华贵长裙的少女，应该便是那个清脆的声音。

    一个身穿燕尾服，鬓角微白的高大中年男人，大概率是少女口中的马森叔。

    苏桓依然乘骑在雷殛狱龙身上。

    而雷殛狱龙此时正被擎天猿的巨大手掌握住，连翻身的困难。

    擎天猿光是一只手掌，就有超过两百米宽。

    而雷殛狱龙翼展也不过接近两百米。

    体长更是只有一百多。

    就如同玩物般，被擎天猿轻而易举握在手里。

    苏桓同样也躺在擎天猿的手心，一脸无奈地看着擎天猿头上的身影：“能不能先让擎天猿把我的雷殛狱龙松开？”

    少女闻言，脸上歉意更浓：“马森叔，把这位小哥的驭宠放开吧。”

    站在少女身旁的中年男人闻言，微微点头，五指摊开，随着中年男人的动作，擎天猿也随之摊开五指。

    雷殛狱龙总算是被重新恢复了自由。

    擎天猿并非普通天灾种。

    而是天灾种柱天猿的终极形态。

    能够驾驭终极形态的擎天猿。

    无不表明面前这个身材黑色燕尾服的中年男人。

    有着顶尖驭王的实力。

    而从苏桓隐约感知到的这个男人体内如渊似海的心灵海，就算他拥有媲美龙之国镇国驭王的实力，苏桓也毫不惊奇。

    如此强大之辈，苏桓却没有听闻过对方的名头。

    足以表示，这个叫马森的强大驭王，恐怕并非翡翠大地区的人士。

    而是来自外界。

    翡翠大地区在更广袤的大地前，依然只是偏僻一隅。

    按照严格的地区划分。

    翡翠大地区隶属于星落长廊大地板块。

    而星落长廊大地板块，又是苍之大地的一个区域。

    无论是龙之国、雷之国，还是响雷要塞城、灰野荒原，实际上，都只是苍之大地这片广袤无垠的传奇大地的一隅罢了。

    而苍之大地，被划分了十七个大地板块，星落长廊大地板块，便是其中之一。

    面前这个少女的地位，似乎比这位叫马森的强大驭王更高。

    而这少女身上心灵修为并没有多加掩饰，苏桓几乎一眼就分辨出她不过驭使层次的心灵修为。

    一名驭使，却能让一位疑似有龙之国镇国驭王的实力的驭王，担心充当护卫随从一样的角色。

    如翡翠大地区这里的国度文明，绝没有这种权势的势力存在。

    翡翠大地区每一位镇国驭王，都是镇镇守一国的雄主存在。

    根本无有可能为了驱使。

    由此，苏桓猜测，这两人恐怕来自星落长廊大地板块。

    来自比国度文明更高的人类文明。

    人类同盟国！

    这些年，苏桓不时往返于龙之国和亚山半岛。

    且至少有一半时间，在翡翠大地区活动。

    对外界的辛秘，也更加了解。

    整个翡翠大地区的五大国度文明，名义上都是星落长廊大地板块的同盟国，星咏同盟国的成员国之一。

    “马森叔，我刚刚似乎听你说这只驭宠叫雷殛狱龙？！”

    “你似乎认出了这只驭宠？可我的生物图鉴为什么没有收录？”少女一连对马森发出了数个疑问。

    “嘿嘿，小娜，尽管你的生物图鉴是同盟国最先进的一代图鉴，但也并非收录这个世界上的所有驭宠种类。”

    “毕竟，时间上的危险生物种族是浩如烟海的，恐怕很难被一部图鉴全部收纳进去。”

    马森的这番话并没有刻意回避苏桓，一旁的苏桓也听得一清二楚。

    “同盟国？图鉴？”这些词汇都让苏桓心中一动。

    果然，这两个人就是来自星落长廊大地板块的。

    都让，也不排除来自别的大地板块的可能。

    每一个同盟国都是一个大地板块最强大的霸主势力，有着数量众多的成员国，这些成员国在战时会响应同盟国核心国号称，聚拢在核心国周围，形成强大的势力集团。

    “而这只雷殛狱龙，恰好就在此例。”

    “因为，我年轻时恰好就亲眼见到过一只雷殛狱龙。”

    被马森称之为小娜的少女，一眼好奇地问：“哪里哪里？既然马森叔你见过怎么不把它的资料上传到生物图鉴库。”

    “一样未被记录的强大灾难种，应该能赚取不少积分吧。”

    马森摇了摇头，哑然失笑道：“我也只是偶然遇见过，并不了解这头雷殛狱龙的详细情况，甚至连它具备什么能力都一无所知。”

    “就连雷殛狱龙的名字，也是我查阅了不少资料典籍，才从一本古书上瞥见。”

    “就知道一个名字和模样，自然也无法上传生物图鉴库，否则，这笔积分，我可不会放过。”

    “而且，想要获得全额积分奖励，最好要一头活着的危险生物的视频音频数据佐证，哪怕没有活物，死物也可以。”

    马森语气中略微有些遗憾。

    似乎对他这样一位强大的驭王而言。

    那个所谓生物图鉴库的积分，也是颇为重要的东西。

    “原来是这样。”

    “小哥，建议给我们介绍一下你这头雷殛狱龙吗？”

    “放心好了，我只是对未知的强大生命好奇，绝对不会贪图这点积分，生物图鉴库有关雷殛狱龙的资料，还是由你自己去上传。”

    尽管苏桓对两人口中的生物图鉴库和积分不甚了解。

    但也大致能猜到这应该是某个同盟国的某样颇具价值的东西。

    就算自己暂时不知道，事后回到龙浮，也能想办法打探这方面的情况。

    毕竟，龙浮也算是星咏同盟国的成员国之一。

    见苏桓半响没有动静，还以为苏桓有些不情愿，少女补充道：“小哥，我是来自星咏同盟国，骊龙主城的镇守家族，艾家的艾娜。”

    “如果你发现有关雷殛狱龙的资料被抢先上传到图鉴库，随时可以来找我。”

    艾娜此话一出，苏桓心头猛地一震。

    尽管对同盟国的了解不算多。

    但苏桓也大致清楚，同盟国的高级行政区划大致能分为都城、主城、重城，以及下辖的大小城市。

    同盟国一座主城的繁华，绝对比之龙浮还有过之而不不及。

    而同盟国一座主城的镇守家族，便是这座主城实际上的统治者！

    苏桓尽管已经猜出这个少女恐怕来头不小。

    但也没想到对方出自星咏同盟国一座主城的镇守家族。

