    《超级猴子球》作为一款小品级休闲游戏，还是非常不错的。可爱的风格，简单的操作，使游戏对于女xing玩家有着很高的吸引力。

    四个主题世界，每个主题有10个关卡，除了滑杆控制方向外，还能利用重力感应，通过倾斜主机来模拟倾斜控制。

    安迪拿着已经出稿的美工游戏角色和主题世界的效果图，画面走的是卡通风格，以鲜艳的色彩为主。游戏建模yuan润JING致，无论是平台近景还是远处的背景看起来都十分舒服，可以说非常符合休闲游戏“可爱，清新，干净”的画面风格。

    “这个画风不错，我想女士们会非常喜欢，说到女xing玩家，我正好这里还有个想法，西瑞，《开心农场》就先保持当前这个版本吧，先放一下，只留两个人配合脸书公司就可以了，给你个新项目做，也是休闲类三消游戏，《糖果传奇》。通过三个或三个以上的糖果以不同方式的连接消除得分，碰撞开不同的障碍物完成任务。

    一会儿你留一下，详细跟你说一下，我希望它有足够多的富有挑战xing的闯关地图、梦幻甜美的糖果风格、丰富趣味的音效、爽快流畅的手感，能够带给玩家高品质的休闲互动体验。”

    安迪迅速的拿着笔在纸上演示了下这款消除类游戏的概念，让这群游戏程序猿们很快就搞明白了，和2000年的那种画质粗糙的宝石方块游戏差不多，这种益智类游戏很好开发，当然，如果他们知道安迪会要求开发组至少开发500关的话，不知道会不会一口老血喷出来。

    安迪可是知道女人玩这种消除类游戏会有多疯狂和痴迷，这世界上还有比赚女人的钱更容易和更快的吗？

    所以他早就决定了前10关免费试玩，后面的需要花钱下载正式版本，不过，99美分，然后内嵌卖道具，越往后越难的关卡，计算到步数消除才能过关的大局观对于大部分女人来说是会抓狂的，那么，就花钱买道具吧。

    下载排行榜接近1亿的下载用户，不用多，只要每天有100万人购买道具就足够安迪赚的盆满钵满了，这种老少皆宜的游戏，孩子们更是消费的主要群体。

    夸奖了公司上到CEO下到所有开发组的成员的辛勤工作后，对于目前工作的运作情况十分的满意，两款由员工创意开发的游戏更是一个意外之喜，这也让安迪意识到，随着爱疯手机出现，热卖的划时代意义，数字化传播的技术的迅速扩张蔓延，让手机游戏成为了一种热门产业。

    而安迪从来没有怀疑过这世界上没有聪明人，想不出好的游戏创意。现在看来，事情也果然如他想的一样，他甚至相信，就在现在，这个时间，全世界很多角落里，游戏公司都在制作者契合爱疯手机的游戏。

    那么自己这才来公司要开发的新项目也就非常及时了。

    拉窗帘，开投影仪。

    安迪手里捏着投影仪的遥控器，站在投影仪的幕布前，对会议室里的众人笑道：“我这次抽时间来公司，除了看看公司的运转情况，还有一个重要的事情要宣布，相信大家都换上了爱疯手机，我很早之前就说过的真正的智能手机时代已经开始了，手游市场将成为甚至超过所有传统的游戏市场，看看我们公司，从一家濒临破产的小公司，几款游戏的手机移植和火爆的销量，让我们成为了一家被估值20亿美元的公司，当然，这离不开各位的辛勤工作。

    接下来，我们嘲笑鸟游戏公司要推出2008年一款游戏大作——《愤怒的小鸟》！”

    安迪按动手中的小遥控器，幕布上出现了这款游戏的名字和一张张手绘涂了色的愤怒的小鸟形象。

    “故事的背景就不多说了，为了报复偷走鸟蛋的肥猪们，鸟儿以自己的身体为武器，仿佛炮弹一样去攻击肥猪们的堡垒。

    游戏的玩法很简单，将弹弓上的小鸟弹出去，砸到绿色的肥猪，将肥猪全部砸到就能过关。鸟儿的弹出角度和力度由玩家的手指来控制，要注意考虑好力度和角度的综合计算，这样才能更准确的砸到肥猪。而被弹出的鸟儿会留下弹射轨迹，游戏的玩法很简单，将弹弓上的小鸟弹出去，砸到绿色的肥猪，将肥猪全部砸到就能过关。鸟儿的弹出角度和力度由玩家的手指来控制。”

    安迪给众人展示着《愤怒的小鸟》的各种手绘图案，几只颜色各异的小鸟形象也展示出来，立刻就让会议室里陷入了议论声。

    安迪看着幕布上的手书画面，不由的想到，要让手游公司快速的发展起来，就要持续的推出新游戏和游戏大作，而不是拼命了压榨，说什么深挖潜力的疯狂吃老本。

    《愤怒的小鸟》就成了最合适不过的一款游戏，这款游戏前世可是让一个小公司成为了共获得34亿欧元的大公司，玩起了各种授权，各种服饰，电影电视剧改编，听说还弄了一些主题公园，完全就是野蛮生长，不过每年1亿6，7千万欧元的营收还是让人眼红的。

    安迪自然不会把这个吸金机器继续束之高阁，把它当作2008年的公司年度大作，早早的霸占在自己手里才是王道。

    愤怒的小鸟为什么会大火？

    无外乎简单，大概只要30秒就可以把游戏规则讲清楚。几乎只要左手一拉一放就能玩，最多在屏幕中再点一下就可以了，3，4岁的孩子都能玩的不亦乐乎，可见有多简单。

    最大的杀手锏，就是这款游戏有着多种让玩家们感觉到爽的游戏设计。

    小鸟的形象符合大部分人的审美倾向。

    小鸟的嘎嘎声，猪头的呼噜声，发SHE的嗖嗖声，毁坏的哗啦声，都是精心设计，听起来逼真而可爱。

    最最关键的一点还是人的心里有破坏的YU~~wang。玩家只要指头一拉一放，比反掌还容易的简单动作，就可以触发连锁地砸碎、断裂、爆炸等毁坏后果，超出玩家的心里预期。满足人们对破坏力量的崇拜，宣泄潜意识中对规矩的叛逆。

    即开即玩，一盘只要几分钟就可以。玩家可以可以见缝插针的玩，有时间可以随时开始，没时间可以随时停止。

     2007年和2008年这两年时间，对安迪的手游公司来说无疑是最重要的两年，抓住历史机遇，生逢其时。爱疯手机拳打摩托罗拉，脚踢诺基亚，适合爱疯手机的，可以玩的游戏很少，只有嘲笑鸟游戏公司的三款游戏，但是依然是种类少，难以满足玩家的需求，这种需求是个巨大的机会。

    在手机全面迭代的前夜，做出这几款足够完善的智能手机游戏，站到智能手机风靡全球的风口上，乘着智能手机普及的东风，把游戏推送到全球玩家手上，嘲笑鸟游戏公司想不火都难，美刀，欧元，都会像纸片一样纷纷飞进安迪的口袋里。

    散会了，参会的每个人脸上都带着希冀和兴奋的离开了会议室，因为除了几个原先的开发组长，新的游戏大作开发组组长并没有确定下来，安迪的意思就是让各个开发组的组长推荐，然后从中选择，也就是人人都会有机会。

    毕竟《愤怒的小鸟》的企划案十分的完善，不用摸着石头过河，如果这种情况下都做不好，那么真的就可以全铺盖走人了。

    这也是安迪希望让属下们知道，在这家公司里，大家的机会是均等的，人人都有上升的机会。