    不得不说，高明远的这番话还是很有力量的。即便是曾国海听得出来高明远是在和他唱反调，但是，他最后的这番话确确实实是有道理。

    　　曾国海并不是一个古板的人，也不是一个独断专权之人，而是一个开明的领导。

    　　听高明远这样说，众目睽睽之下，曾国海淡淡一笑：“高明远同志最后的这番话有些道理，的确，在依法治国的大背景下，既然你这个政法委书记对柳擎宇所率领的反贪局在工程流程和纪律上产生了怀疑，派出人去监督他们执法讯问的过程也的确无可厚非。

    　　不过呢，我这里也有两点要求，第一，如果你要派人去监督，这没有问题，但是，你要保证监督人员不会泄密，而且要全程接受反贪局方面的安排，在确保他可以全面监督审讯过程的情况之下，不得擅自行动。如果出了问题，你这个政法委书记负全责，因为人是你派出去的。

    　　第二，不得擅自干涉反贪局方面的办案过程，否则，一旦反贪局方面投诉，你这个政法委书记依然要承担责任。”

    　　高明远听到曾国海同意他派人过去，心中立刻兴奋起来，不过脸上却保持着平静，心中已经有了初步的想法，虽然他对于曾国海提议说派过去之人要全程接受反贪局方面的安排十分不满，但是，为了确保自己的这个提议能够通过，他只能妥协。

    　　高明远立刻点头说道：“好，我同意曾书记的意见。”

    　　有了高明远和赵栋材先后跳出来唱对台戏，本来曾国海想要在会议上推动处理侯玉强离开之后继任人选的问题，但是看到这种情形，曾国海意识到，现在并未最有利的时机，所以，他当机立断，立刻把本次会议的重点放在了如何全面落实中央的各项指示精神，如何加强反四风的工作，加强对八项规定的落实，如何加强依法治国和打击**工作。

    　　省委会议结束之后，高明远回到政法委，立刻派出政法委副书记，自己的嫡系手下卢东波前往省反贪局前去监督此案。

    　　高明远想的非常清楚，卢东波可是实打实的正厅级，在级别上和柳擎宇完全对等，自己派他过去，虽然卢东波不可能干涉反贪局的行动，但是，反贪局方面对于卢东波的某些建议还是要慎重考虑一下，不能把事情做得太过。

    　　卢东波在离开政法委之前，曾经和高明远仔细谈了半个小时，对高明远暗示的一些意思了如指掌。

    　　带着任务，卢东波来到省反贪局。在来之前，省政法委办公室方面曾经亲自给反贪局方面打过去电话，告知卢东波要去监督之事。很显然，政法委这边希望反贪局方面要做好接待工作。

    　　卢东波来到反贪局的时候，大门口外，反贪局办公室主任潘剑已经在门口外面等着了。

    　　卢东波下了专车，看到只有潘剑在办公室外面等着，不由得眉头一皱。

    　　要知道，自己可是堂堂的正厅级干部啊，而反贪局方面，竟然只派出一个处级干部来接待，这是不是也太轻视自己了？

    　　想到此处，卢东波不由得脸色一沉，下车之后，直接无视了满脸含笑主动伸出手来想要和他握手的潘剑伸出来的那只手，冷冷的说道：“潘剑，柳擎宇呢？他在忙什么？”

    　　虽然没有直接指出为什么柳擎宇没有亲自出来迎接自己，但其中的指责之意已经非常明显了。

    　　潘剑看到卢东波根本没有把自己放在眼中，并没有在意，只是默默收回手，淡淡的说道：“柳检正在参与对侯玉强的讯问工作。”

    　　“他？一个反贪局局长，亲自参加讯问工作？这不是有些太不务正业了？据我所知，他应该还是检察院的副检察长吧？还有其他分管工作吧？”卢东波有些不满的说道。

    　　“不好意思啊，卢书记，柳检怎么去开展工作并不是我能够左右得了的。”话，潘剑说得十分客气，但是，话里话外，却蕴含着顶撞之意。

    　　他的潜台词是卢书记，我只是一个小小的办公室主任，你问我这个问题我怎么知道该怎么回答？

    　　卢东波冷冷的看了潘剑一眼，他没有想到，潘剑一个小小的办公室主任竟然这么有脾气，不由得嘴角上露出了一丝冷笑，问道：“你们反贪局其他几个副局长呢？”

    　　潘剑说道：“他们十分钟之前出去调研去了，估计得晚些时候才能回来。”

    　　听到潘剑说副局长们十分钟之前出去的，卢东波的脸色顿时更加阴沉了，很明显，潘剑这是在直接赤果果的打他的脸啊，潘剑这是在用这种方式告诉他卢东波，我们反贪局根本就没有把你放在眼中！

    　　如此一来，卢东波的脸色已经黑的犹如猪肝一般。

    　　因为这一次，柳擎宇和反贪局方面把事情做得有些太过了。

    　　其实，柳擎宇本身也不想这么做，因为他清楚，政法委方面对于检察院、反贪局是有领导的职能的。但问题是，当他得知高明远竟然意图直接插手干预反贪局方面的工作，这就让他有些不爽了。

    　　因为虽然检察院反贪局受政法委领导，但是，他们只对同级人大负责，是在党委的领导下展开工作的，但高明远直接要派人过来进行所谓的监督工作，而且还直接派出了和自己同级别的卢东波过来，其插手干预的姿态尽显无疑。

    　　所以，柳擎宇为了表明反贪局方面的态度，直接对于卢东波的到来进行冷处理，他是在通过这种方式向卢东波进行暗示，你最好不要干预我们反贪局的具体办案工作。

    　　卢东波怎么能看不出柳擎宇的真实意图，不过，他这次可是带着任务来的。

    　　所以，卢东波自然不可能被柳擎宇这三拳两脚的就吓退，他冷冷的看了潘剑一眼说道：“潘剑，柳擎宇在哪里，当我直接去找他吧，我要负责全程监督侯玉强这起案件的全部过程。”

    　　潘剑点点头，便带着潘剑向反贪局内走去。

    　　一路走来，卢东波不由得眉头紧皱起来，他感觉到，潘剑带自己所去的方向并不是讯问室的房门。

    　　身为政法委的副书记，在前往政法委任职之前，他在省检察院也是工作过一段时间的，自然清楚讯问室的具体位置，而卢东波带自己所走的方向明显与讯问室的方向不一致。

    　　卢东波站住脚步，不满的说道：“潘剑，你去的方向不对劲吧？据我所知，讯问室的方向应该是在西边，而咱们现在走的方向却是东边，这是不是有些南辕北辙了啊？”

    　　潘剑满脸含笑着解释道：“卢书记，我们去的方向并不是讯问室，而是监控室。”

    　　卢东波当即沉下脸来，冷冷的盯着潘剑说道：“潘剑，你这是什么意思？我是过来监督你们反贪局执法流程的，去监控室做什么？”

    　　潘剑笑着说道：“不好意思啊卢书记，柳检吩咐下来的时候，就是要我带您去监控室，至于到底为什么，这个我不太清楚啊，卢书记，我只是一个小小的办公室主任，不能替柳检做主啊，还请您不要为难我这个小兵啊。”

    　　潘剑这么一说，卢东波的怒火一下子就被点燃了，他怒视着潘剑说道：“潘剑，你立刻给柳擎宇打电话，要他把这件事情解释清楚，我要亲自和他通电话。”

    　　潘剑闻言，倒是没有丝毫犹豫，直接当着卢东波的面拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳检，政法委的卢书记要和您通电话。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“好，那你把手机给他吧。”

    　　卢东波接过手机，怒声说道：“柳擎宇，你到底是什么意思？为什么要让潘剑带我去监控室而不是讯问室，你应该得到通知了吧？我是代表政法委过来监督你们反贪局工作的，你让我去监控室，这算什么监督？”

    　　柳擎宇微笑着说道：“卢书记，你说得不对啊，我接到的是来自省委的通知，省委通知我们反贪局，说政法委会派人过来监督我们反贪局的讯问过程，但是，并不会干预我们反贪局的具体工作，而且，根据相关的工作条例，你们也不能干涉我们具体的工作，所以，我才让潘剑带你去监控室？”

    　　“在监控室还怎么监督你们的讯问行为？”卢东波不满的说道。

    　　柳擎宇笑着说道：“卢书记，现在我们省反贪局已经全面实现了讯问过程全视频话，你坐在监控室内，便可以通过监控视频看到我们在讯问室内的一举一动，因为讯问室内有三组摄像机，可以保证整个监控室毫无死角进行全方位监控，我们说什么做什么，你在监控室内全都可以看得清清楚楚，听得清清楚楚，难道这不是监督吗？”

    　　卢东波闻言，顿时无语了，他怎么都没有想到，柳擎宇这边竟然会采取这种方式来应对自己。

    　　他想要反驳柳擎宇，却又一时之间找不到反驳之词。

    　　电话那头，柳擎宇淡淡的说道：“卢书记，如果你这边没有别的事情的话，我就挂电话了，我这边正在对侯玉强进行讯问。”

    　　“哼！”卢东波冷哼一声，挂断电话把手机递给潘剑，快速向监控室方向走去。他急着知道现在侯玉强都说了什么。

