    苏伦想要进阶二阶职业者的路目前只有三条选择：内城，帮会，黑市。

    内城暂时不考虑，那么就只有黑市和帮会。

    外城的职业进阶完全是野路子，有什么条件，就进阶什么，根本不成体系。

    很多时候，哪怕职业和天赋不匹配，也根本没得选，白白浪费了自身的潜力。

    苏伦如果想靠十字会内部的资源晋升，那么就必须先当队长，一步步获取贡献和资源。

    可是...

    哪怕是十字会的队长们，可选择的进阶途径也很有限。来来回回就是干部们现有的那二三十种进阶途径，还大都是常见的普通职业。

    傀儡师？

    那种偏门的职业者，整个十字会都没听说有，自然不可能有。

    而事实上，单单是“炼金工会”记录在案的一阶职业选择就有超过八千种，二阶职业途径也有上千种...

    还有那些古代流传下来的稀有职业，更是让人眼花缭乱。

    苏伦可不想白白浪费自己的天赋和潜力。

    所以，其实摆在他面前的，就只有去黑市碰碰运气。

    与其自己胡乱摸索，不如询问一个有经验，有门路的人。

    作为黑塔炼金学院前副院长的艾米里奇先生，显然再合适不过。

    .......

    苏伦到了黑市，径直去了的“罗森的炼金小铺”。

    他给老板留了话，说是想见那位先生。

    然后就照例在黑市各个商铺逛了一圈，想看看有没有自己合适的诅咒材料和机械配件。

    路过公告栏，原主的悬赏通告已经被压在角落里了。

    那种长期没有人找到线索的任务，就会渐渐被人遗忘。

    这也是苏伦想看到的局面。

    而顶上的几位，除了一个新的“S级”悬赏犯面生，其他都是老熟人。

    榜首的那个，还是那个神秘女人。

    现在她的悬赏金额已经飙升到了，提供消息就给三百万里索的天价了。

    苏伦觉得这么高的赏金都没找到线索，那个女人要么去了外城，要么就像是他一样，改头换面匿藏了起来。

    苏伦没多看，又去了黑市底层的“白胡子机械材料铺”。

    这铺子老板的来货渠道很野，他之前淘到的两台身体训练仪器就来自这个店铺。这一次没想运气也还不错，居然淘到了一台内城军工机械厂报废出来的“猎豹Ⅸ微型六缸蒸汽锅炉”，体积小，价格还很美丽，修一修还能用。

    苏伦买了下来，打算弄回去给他的“钢铁侠二代”当动力锅炉。

    说来也巧，买了东西之后，他打算回格林街，没想到再次路过“罗森炼金铺”的时候，居然看到了一个熟悉的斗篷人身影。

    “先生？”

    苏伦走了过去，试探着喊了一声。

    那斗篷人扭过头来，虽然看不清面容，声音却很熟悉，依旧温和：“呵...老板刚给我说了你想见我，没想到你还没离开...”

    苏伦确认了眼前这人的身份，直接说明来意，“不好意思，确实有一些事情要麻烦您。”

    毕竟对方是顶级职业者，还对他这个低阶职业者如此客气，苏伦也回敬了礼节性的敬语。

    斗篷人点了点头，“边走边说吧...”

    刚能站脚的狭窄的炼金铺里，可不适合聊天。

    ........

    两人走在了黑市的街道上，细声地交谈着。

    苏伦把他想要一些系统炼金知识的想法说了出来。

    斗篷人却不意外，甚至还有点“乐于助人”的意思，“知识是宝贵的。但遇到诚心想学的人，我还是愿意给一些指引的。”

    “谢谢。”

    苏伦听着，也没想他答应的这么爽快。

    想着他的院长身份，就又不奇怪了。

    斗篷人又道：“但成体系的知识的话就太多了，药剂、附魔、植装、符文、炼金法术、机械、锻造、神秘学、医学...外界笼统说的炼金术，在黑塔学院都细分成了十多个学科。你想要学哪一种？”

    苏伦脑子里杂七杂八的知识，要说学，他都想学，想想便说道：“我主要想学炼金法术和机械知识...但如果可以，我想都参考一下。”

    光靠教材自学，根本不可能消化这么多门类的知识。

    但苏伦有【死亡收割者】。

    换做其他人，斗篷人大概会觉得贪心不足。但看着苏伦，他却说了这么一句话，“呵呵...不知怎么，我总觉得你日后会给我一个大惊喜。”

    他也没拒绝，随口就应下了，又道：“这倒是容易。正好我还有一套自己以前用的教材，算得上整个旧灵敦最齐全最合适的入门学习资料了。现在也用不上了，正好可以都送你。”

    苏伦一听，道：“谢谢您的慷慨。在外城，能得到一些的知识，就已经难能可贵了。”

    斗篷人不以为意，似乎在微笑，“毕竟我原来的名字有些麻烦，你可以称呼我‘黑先生’。”

    他语气很轻松，半点没有其他通缉犯的那种畏首畏尾，说道：“仅仅是送你几本书，还抵不过我欠你的人情。所以...我觉得你应该还有事情问我。”

    一如既往的绅士，不愿意占人半点便宜。

    对方懂“读心术”，苏伦听着这话也并不意外。

    他没表露太多的情绪，直奔主题，“您知道的，外城人对于高阶职业者领域的认知很匮乏。我想请教一下，进阶二阶职业有些什么讲究么？又或者...您知道的傀儡师二阶可进阶的选择有那些？”

    “喔？要说这个问题，似乎没有人比我更能给你答案了。”

    黑先生笑了笑，似乎是自嘲他曾经教书育人的职业。

    .......

    “成为职业者之后，后续的进阶，其实都是为了围绕你的主职业获取需要的能力。这个没有固定进阶途径，看你自己对自己未来职业的规划如何。”

    黑先生说着，看了一眼苏伦，继续说道：“比如正常的傀儡师，二阶途径可能会选择‘感知增强’、‘技巧增强’、‘傀儡元素掌控’相关的诅咒物融合，用以获得提升傀儡的控制能力和战斗力的能力。但某些特殊的傀儡师，不缺攻击手段，就可能会选择更高级的辅助能力，比如：‘一心多用’、‘空间掌控’。毕竟，可操控傀儡数量也是衡量一个傀儡师的战力的标准；而某些特殊法则的傀儡，并不能放入储物戒指中，空间能力也很实用...还有什么诸如‘尸体研究’、‘精神控制’、‘元素湮灭’、‘反向炼金’之类，各种强大的混用晋升途经...”

    “这么多选择？”

    苏伦听着，有种大开眼界的感觉。

    他才知道，原来进阶二阶有这么多讲究。

    “所以，我才说看你自己的未来职业规划如何，才好选择...”

    黑先生没再继续说，道：“再细讲下去就太多了，一时半会儿也说不完。就我所知道，适合傀儡师的二阶能力选择，就有超过三十种。当然，越是特殊稀有的能力，相应诅咒物就越难寻。最终要看自己的能力，择优选择。有时候，职业进阶，也需要一些‘运气’。”

    “原来如此...感谢先生解惑。”

    苏伦听了这番话，也觉得选择来问这位“黑先生”是正确的选择。

    .......

    而这时候，黑先生像是想到了什么，突然又道：“不过...你很特别。你的未来职业规划，我倒是有一个小建议。”

    苏伦以为他看出了什么，再次收敛了情绪，又道：“您说。”

    “嗯...那就是‘精神力掌控’。”

    黑先生说着，看了看苏伦，似乎在观察什么。

    沉吟了一瞬，这才又说道：“我发现你有一个问题。那就是你的情绪控制的非常好。你也是我见过唯一一个，让我觉得读心能力受限的初阶职业者。上次在银杏街公寓的时候我就发现了，却没想明白...”

    苏伦听着，面上微微有异色。

    一个会很厉害读心术的人，能看出这点，倒也不意外。

    黑先生突然话锋一转，显然是想明白了，语气严肃道：“你压抑了自己的部分情绪，换取了你时刻冷静的状态。但这种长期压抑，对你的精神来说，会很危险，甚至很致命。压抑得多狠，爆发反噬就越致命...”

    “...”

    苏伦听着这话，双眼微微一眯。

    这位黑先生道出了前世心理专家都没看出的真正隐患。

    他也没觉得有什么好隐瞒的，平静地说道：“以前没期待能活多久，也觉得无所谓了。现在嘛...”

    前世了无乐趣，活多久，他都觉得对未来没有期待。

    穿越来这个神秘的异世界，现在，他还真有些舍不得就这样死掉了。

    现在这位黑先生能提这话题，苏伦就猜到他可能能解决，便问道：“所以...黑先生您有解决的办法？”

    “这对我们炼金术士来说，未必是坏事...”

    黑先生没点头，也没摇头，又说道：“如果我没猜错，你未就职前的精神力，就应该比普通人高很多。”

    苏伦不置可否地笑了笑，半开玩笑道：“冒昧的问一下，黑先生您是医生么？”

    黑先生也不介意，纠正道：“不，我的职业是【博学家】。但要说那些杂闻轶事，古代炼金知识，医学杂难疑症...整个旧灵敦城里，还真没几人能比我知道得更多。所以你把我当医生也没错。”

    苏伦听到这平静，却听起来霸气外露的话，心底突然萌生了一股敬佩之意。

    他才明白，这黑先生身上那股厚重气质是这么回事儿了。

    原来是渊博的知识，让他有了一双仿佛能看穿世间一切的双眼。

    黑先生继续道：“想解决的方法也很简单。”

    苏伦侧耳倾听，“愿闻其详。”

    黑先生：“根源还是在于‘控制’。”

    苏伦：“...”

    黑先生道：“单靠人的意志力并不能做到控制那种狂暴的反噬，所以，你需要借助一些外力，比如：精神力秘法。”

    “精神力秘法？”

    苏伦听着眉头微皱。

    这又是他的知识盲区了，甚至他剥离的任何记忆中，都没人知道这概念。

    黑先生似乎看出了他的疑惑，解释了一句：“这是高阶职业者才有资格接触到的领域。即便是在内城，这也是被黑塔高层限制传播的‘禁术’。”

    “禁术？”

    苏伦听到这话，意识自己大概接触到一些高端秘密了。

    “我曾经翻阅古籍，了解到古代超阶炼金术士大都会修行精神冥想秘法，用来增加的精神力，掌控精神力，也是释放高阶法术...算了，那些东西对于你现在来说太过超前，说了也没什么意义，反而会给你带来困扰。”

    黑先生说道这里，似乎有什么顾忌，便没多说下去，“你只用知道，学习了一门合适自己的精神秘法，就能掌控那部分无序的精神力。”

    “这样啊...”

    苏伦恍然大悟，原来自己这“病”，还有的治？

    但明明古代炼金术士都能修炼，为什么黑塔会列为“禁术”？

    突然...他觉得好像猜到了这位黑先生叛逃的一部分原因了。

    听到这里，苏伦又把目光看向了黑先生，似乎期待着什么。

    “我确实有在摸索修行一门精神秘法，但极度危险，并不适合你。”

    黑先生看穿了苏伦的想法，微微摇头，笑道：“给你说这个，只是想告诉你，以后如果遇到类似的秘法，可以留意一下...现在地底的‘黎明城’被发现了，大量的古代遗物被发掘出来了，黑市里最近也会有很多好东西出现，或许你能在内城收刮完之前，找到合适自己的精神力秘法...”

    “黎明城？”

    “嗯...就是地底新发现的一处大型古代遗迹。这个消息外城暂时知道的人不多，但应该很快就会流传开来。”

    “哦...”

    苏伦第一反应就是他穿越来的那座古代废墟。

    但他更关心的是“精神力秘法”。

    他不缺精神力，甚至是很多。

    【死亡收割者】是个S级天赋每次收割灵魂碎片都会给他提升一点点精神力，虽然现在从普通人尸体上剥离出的精神力越来越少，但...他现在的精神力数值已经达到了75点，是刚进阶职业者时候的两倍多了！

    不过，这翻倍的精神力数值，却并未给苏伦带来翻倍收益。

    不是精神力不够多，而是用不了。

    但就像是一盘散沙，想要拿来用，仅凭他一双手，再怎么也捧不起来多少...

    之前他就觉得缺少了什么，现在才知道，原来这个世界还有“精神力秘法”一说。

    .......

    两人边走边聊，说着说着已经过去了大半个小时。

    黑先生似乎没有继续说下去的意思，又说道：“炼金一途，越是了解得多，疑惑就会越多，说之不尽。等你看完那些教材，我敢保证，你大概会需要再多十倍、百倍的知识来解惑...”

    “我倒是不介意你来问我。但经常和我碰头，会给你带来大麻烦。所以，作为还完人情的最后一部分，我可以介绍你一个能接触到高阶知识的去处...”

    苏伦：“外城有这样的地方？”

    “嗯，就在黑市。”

    黑先生：“也不是什么禁忌组织，就是一个高级职业者交流的小圈子。一般只有二阶职业者才有资格接受邀请。现在正好我要去一趟，你也一起去好了。”

