    火神之子景龙看到西门的天剑被破，真是又惊又怒，他之前还在思忖着妖蛇若是被杀，这功劳到底算他的，还是算西门的。

    然而，他完全想多了。

    这条蛇能修炼到成为妖灵山脉的共主，不是没有道理啊。

    不能拥有数种元素之力护体，还是一位可怕的刀修。

    连天剑都能破，不得不说太变态了。

    而此时，他发现自己的三足金乌体形再次悄然的化小，烈火也不在那么的旺盛。

    “哼，真是打不死的小强！”

    景龙赤发如火，并没有真正被乱了本心，眼孔微微收缩，狞笑一声：“西门的天剑被破也好，这样就没人跟我抢功劳了！”

    下一刻...！

    “轰！！！”

    只见景龙头顶悬挂的那一轮烈日动了，渐渐的开始不断的升高。

    “无比崇高的太阳，请赋予景龙最神圣，最强大的太阳之力吧”

    景龙双手合十，大唱梵音，举目高望，望的方向却是遥遥天边，悬挂高空的太阳。

    神奇的一幕发生了，只见高空的太阳出现了异样，霎时间满天红云，满海金波，红日像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，遥遥看去，太阳就像小半轮紫红色的火焰，金光耀眼。

    最不可思议是，太阳反射出一束束亮闪闪的金曦，穿梭虚空，划破时空，直接骤射在了景龙头顶高挂的那轮烈日上。

    猛然间，这轮烈日暴涨起来，不断的壮大，膨胀。

    “我的天！”

    这一幕不可谓不惊人，下方的人妖水三族的高手全部倒吸一口凉气，看的目瞪口呆。

    太阳反射出来一束束亮闪闪的金曦，耀得人眼睛发花，关键是太阳之力融入了景龙的烈日内。

    这是一种借助太阳之力，强大己身的可怕手段。

    “莫非这景龙修炼成了大日烈阳决的第十重？”

    “听说上古功法大日烈阳决修炼到登峰造极的地步，可以借助太阳之力，没想到这个传说居然是真的”

    “不愧号称好火神之力，连太阳之力都可以吸收！”

    ........

    下方的人已经将景龙惊为天人了。

    这一手不可谓不石破天惊。

    就连西门都看的惊奇起来，不过能成为四阶之下的超级强者，未入四阶，拥有四阶的战斗力，那个没点压箱底的手段。

    太阳之力化为一道道金曦，海纳百川，涌入景龙那轮烈阳内后。

    旋即，只见景龙的气势，居然在开始节节攀升，无法遏制。

    虽然太阳之力是融入他头顶那轮烈日里，但真正受益的自然是他。

    这是转嫁。

    因为无论景龙的肉身有多么的强悍，他都无法直面的承受太阳之力。

    只能用这种取巧的办法。

    此时此刻，随着景龙的气势不断攀升，他的躯体，亦开始一寸寸的拔高。

    短短一会儿，景龙居然身高达三米，还在不断的拔高，朝着巨人的方向冲刺。

    另外，这个的肌肤表面，开始出现一层金光，熠熠生辉，将他衬得宛如一尊金佛。

    这时，景龙头顶上方那轮烈日已经暴涨到了一亩田的地步，至高的温度使得整个B城都变的无比灼热。

    地面被烧红了一样。

    人妖水三族的高手不得不动用自己的力量形成一个光幕，来抵挡这股炙热。

    因为实在太热了。

    好像天上挂上了九颗太阳，能将海水都给蒸发了。

    B城还在心中普通的百姓早就被撤离了，否则恐怕一个个都要被热死。

    那些普通的生物，一个都别想活。

    此时此刻，那轮烈日朝着景龙覆盖而去，彻底将景龙笼罩了起来。

    随之，这股烈日不断的在缩小，然后融入了景龙的体内。

    “轰！”

    景龙的气势猛然间暴涨了一倍。

    “轰！”

    景龙的气势比之前暴涨了两倍。

    得到太阳之力而暴涨的烈日，现在融入景龙的身体，让他的身体变得充满了可怕的力量。

    这种两倍，等于是将他的战斗力提升两倍。

    “轰！”

    景龙的气势暴涨三倍。

    无法想象，本就是超级强者的景龙硬生生将自己的实力提升三倍战斗力。

    太阳之力哪怕他就窃取一分，都是不可想象的。

    下方的无数高手看向景龙都有点诚惶诚恐起来，这一刻，景龙就是四阶仙人一般的可怕存在。

    大日烈阳决已经在世人心中的分量提升到无上绝学的地步。

    太可怕了，借助太阳之力，壮大自己。

    高高在上的太阳，连整个地球在它的面前，都是不堪一击的。

    它居然将自己的力量借给了景龙。

    这那里是火神之力，而是太阳之子。

    轰！

    景龙变成了十米金尊巨人，最后气势足足提升到了九倍。

    强，强无敌。

    现在的景龙感觉连轩辕战都可以暴虐一番。

    这次他也是豁出去了，接住太阳之力，强大己身，将自己变得无比强大。

    但这种手段是非常的疯狂的，可谓也是作死的行为。

    太阳之力，是一个凡人那么好承受的？

    事后，他会变得非常的虚弱，严重的话，甚至会直接爆体而死。

    其实他现在还可以继续提升自己的战斗力，但他不敢了。

    九乃极数，不能过了这个坎，不然他的身体就会奔溃。

    不过九倍的战斗力足以将那条妖蛇杀死一万遍了。

    这时的景龙，简直就是一座移动的火山，太恐怖了。

    下方高手噤若寒蝉。

    “草泥马的小娃儿，不要站在本尊的身上了，热死了！”

    九天玄重山的黑玄冒出一个头，对着此时的景龙破口大骂。

    景龙身上散发出来的温度，连身为山体的黑玄都都难以承受了。

    “聒噪！”

    景龙面目狰狞一笑，看了黑玄的那颗头，眼瞳中射出一团炙热的火焰。

    “小娃儿，本尊看你等下怎么死”

    黑玄望着火焰射来，直接放了一句狠话，然后消失。

    死？

    景龙狞笑，现在他是无敌的，他看了半空的西门一眼，眼中狂傲睥睨：“西门，你可以退下了，这里不需要你了！”

    西门闻言，表情有点微怒，这人实力暴涨，脾气也跟着膨胀了是吧。

    将他都不放在眼里了。

    “嘎嘎，你就在一边看我的表演吧，看我杀蛇的表演，哈哈！”

    