    

    容枝不打算理沈放了，拿出作业本写作业，任沈放撒娇卖萌都不管用。

    沈放见此，只好认输道歉。

    又是几天过去了，校庆如约而至。

    容枝在学校指定的化妆室待着，靠着椅子，呼呼的睡觉。

    一班的文艺委员一进来就是看见她这副懒散的模样，连忙把她摇醒。

    “容枝，你醒醒！”

    容枝被吵醒有点不悦，但文艺委员着急，没注意。

    “人家都已经化好妆了，你怎么什么都没弄！”

    “切，韩萱萱，你们班可是出了名的书呆子班，这次找了个新同学，是表演什么？表演怎么念书吗？”一个女生不屑的说道。

    “你们班三年来就没人参加校园活动，都快高考了，是想找找存在感吗？”

    “就是，韩萱萱，虽然我们班成绩不如你们，但你们社交可是一点都不如我们的！这会，还是别自取其辱了！”

    几个女生嘲讽道，她们画着最美的妆容，说着最恶心人的话，甚至还为此沾沾自喜。

    文艺委员是个不喜欢惹事的，只当做没听见。

    “容枝，你赶紧收拾收拾。”文艺委员一脸担心，倒不是怕丢脸，只是担心如果容枝在舞台上出错的话，对自身影响不好。

    容枝睡眼惺忪，她揉揉，声音带着困倦：“好的。”

    那几个女生见她们搭理自己，就没在自讨没趣，围在一群叽叽喳喳的。

    文艺委员着急的叮嘱：“我们班是第十五个，现在已经第三个了，容枝，你要迅速一点。”

    容枝点头答应，文艺委员对容枝没别的要求，别丢人就行了。

    说完，文艺委员就出去看表演了。

    其中一个女孩子过来：“容枝，你要不要我们帮你化妆？”

    容枝谢绝她的好意：“谢谢，不必麻烦。”

    女生点头，又跑回去跟她们几个聊天。

    容枝打起精神，开始捣鼓。

    “哥，你说我们班那小朋友第几个出来啊！”红毛坐在沈放旁边，嘟嘟哝哝的，一刻也不停。

    沈放盯着舞台，打着瞌睡，脑袋一点一点的。

    “十五个。”

    “啊？现在才第四个，还要好久。”红毛嘟着嘴，看的沈放恶寒，没忍住拍了一巴掌过去。

    红毛安分老实了，乖乖的坐着，一动不动。

    沈放闭着眼睛，认真听着台上的动静。

    这个表演厅很大，高中的所有学生八千余人，刚好满座。

    舞台的四周摆上了五颜六色的鲜花，台上铺上了鲜红的布，一旁还有两台干冰烟雾机在释放烟雾，令整个舞台犹如仙境般梦幻。

    “下面有请高三（一）班的容枝同学，为我们大家带来，古典舞［醉］，大家掌声欢迎。”

    沈放猛然睁开眼睛，聚精会神的盯着舞台。他选的位置很好，就在第三排的中间。

    灯光渐渐暗了，只剩几束银光射到中央。

    容枝躺在那，身穿一袭红蓝色坦领汉服，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，脖上佩戴银色流苏项链，三千青丝被红色发带散散扎着，又多了几分慵懒妩媚。

    一把精致绝伦的珍珠团扇，被她放在腰间。

    沈放眼睛都看直了。

    宝贝们情人节快乐。

