    于是，西门青立即迈开步伐，朝着门外冲了出去。

    她本以为武植会追上来。

    可令她没有想到的是，武植居然真的就这么放任自己离开了。

    虽然不知道武植葫芦里究竟卖的什么药，但西门青是半丁点儿都不想留在这个狗男人的身边！

    于是，她迈开步伐，一溜烟儿地冲出了客栈。

    西门青对兰州一带的环境并不熟悉，在这样一个陌生的环境里，四处乱跑，肯定很危险。

    而西门青明明知道这一点，但是为了避开武植，她仍旧是朝着巷子小路跑了进去。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    当她气喘吁吁地倚靠着一堵围墙，确定武植没有追上来之后，西门青终于长长地松了一口气。

    “看样子，武植应该真的是打算要放我走了。”

    “呵呵，这个白痴！”

    “这一次我会栽到你手里，那是因为自己疏忽大意。”

    “不过，武植你可等好了，下一次……”

    西门青正在心里念叨着，自己下一次一定会搬回一局的时候，黑暗当中突然伸出了一只手！

    这只手突然伸了出来，捂住了西门青的嘴。

    西门青还没来得及做出反应，就已经被迅速拖入黑暗之中。

    “唔！”

    “呜呜！”

    西门青想要发出求救的声音，可对方的手，却将她的嘴巴污的严严实实。

    西门青本来还以为是武植，这个混蛋捉弄自己。

    可是当她被对方拽到了一个狭小的房间里，才发现呈现在自己面前的不是武植那张刚毅带点小帅的面孔。

    而是一个满脸横肉的男人！

    这个男人肥头大耳，长得就跟一头猪一样。

    满脸都长满了络腮胡子，手臂伸出来，上面长着浓密，又让西门青感到恶心的毛。

    “你是谁？”

    “你要干嘛？”

    西门青不停地后退。

    而对方将那让人见了就感到害怕的大脸盘子凑过来，不停地靠近。

    他搓着双手，显得很激动。

    笑起来的时候，露出了一口又黄又黑又臭的牙齿。

    “嘿嘿嘿！不错，不错！”

    “没想到，居然还能遇见成色这么好的。”

    “小姑娘，你别害怕，我不会伤害你的。”

    “等一会儿，我会带你去一个又漂亮又干净又好玩的地方。”

    “以后你只要乖乖听话，就有好吃的，好喝的。”

    对方这话一出，西门青哪能不知道他是干什么的？

    要知道以前这样的事情，西门青也没少干！

    他手底下就有一批人，专门跑出去物色人选。

    只要看中，就会想尽办法掳掠过来，然后高价卖进青楼妓馆。

    眼看着对方脸上所流露出来的那一份，让西门青感到熟悉却又无比恶心的笑容。

    西门青顿时怒从心中来，发出一声呵斥。

    “混蛋，你知道我是谁吗！？”

    “嘿嘿嘿！小姑娘，不管你以前是谁，反正从现在开始，你就只是老子的一个赚钱工具！”

    说完，男人就对着西门青伸出了又出又肥大手。

    他的手臂，在碰到西门青娇嫩肌肤的时候，就如同毛刷一样，给西门青带来了一种非常毛躁的疼痛感。

    西门青强忍着恶心，让自己冷静下来。

    她盯着男人说：“我知道你想要钱。”

    “可是把我卖了，你最多也只能卖个几两银子而已。”

    “但是如果你把我送回家，我给你几十两，甚至更多！”

    粗糙男人先是愣了一下，随即突然放声大笑。

    “哈哈哈哈……”

