    话音刚落，一道土黄色的剑芒，已经是轰的一声，就直奔六火道人而去。

    出击的是通过不朽神通，将自身属性暂时转化为土的桃花剑。

    而施展此道飞剑的，自然就是陆青山。

    他与莫炎、澹台清润在此钓鱼，果不其然，顺利钓到了嗅着异火味而来的第二批磐门修士。

    而他之所以特地变换桃花本身的属性，原因也很简单，这一次对面的三位地府修士，他并不准备全杀，是要放走一两个的。

    所以他并不能动用特征太过明显的龙雀与忘川，以免被这地府修士认出了自己的身份，让他们有所戒备。

    龙雀与忘川不好掩饰，但桃花在动用不朽神通转化属性后，却是很难再被认出来了。

    毕竟，在一般人的认知里，谁能想到一柄木元的本命剑，竟然可以变化为土元？

    面对突然出现的三人，九火道人反应最为迅速。

    他见陆青山暴起出剑，也迅速出招应对。

    狮子搏兔，亦需全力。

    更何况敌人明显是有备而来，定然手段不凡。

    所以，九火道人第一时间，便是动用了他最强的手段。

    他的手掌微微探出，一团诡异且阴森的黑炎出现在他的手中。

    黑炎翻滚之间，隐隐有浓郁的黑雾渗出。

    黑炎周围空间的光线开始扭曲，相应的，九火道人的神情中也是闪过一丝狰狞之色——他并未炼化此火，所以动用此火的力量，他也是要承受一定的反噬的。

    当然，只要不长时间动用，影响也不会太大。

    在这道黑炎出现的一瞬间，莫炎的眼瞳陡然骤缩。

    不是畏惧，是兴奋！

    异火对莫炎的诱惑力，犹如道剑之于剑修。

    九火道人神色冷峻，体内灵力源源不断涌入手中黑炎，面色因为灵力的流逝变得有些苍白起来。

    但那黑炎却是雄浑了数倍，熊熊而起。

    另一边，陆青山的桃花已经剑及六火道人。

    桃花快速盘旋，带着冲天的杀意，冲着六火道人便是疾斩而下。

    六火道人心中大为惊惧。

    这已经爆出雷火的飞剑，容不得他有半分的大意。

    他不敢图谋反击，只能全力以赴迎对面前这恐怖的凶煞之剑。

    一时间，六火道人身前火焰涌出，各种防御术法如潮，法器祭出。

    这层层防御，在陆青山的飞剑面前竟只能是尽数破碎湮灭。

    最后，桃花对着六火道人的胸口刺去。

    六火道人双眸泛红，惊惧到了极致，匆忙之间，一口鲜血吐出，化作一条火龙，形成最后一道壁障，挡在自己身前。

    飞剑虽凶，但力终有尽。

    桃花刺破了六火道人近十层的防御手段，又迎上了这条精血所化火龙

    飞剑的余威虽照样斩灭了火龙，使之化为漫天火雨倾泻而下，但桃花在这一次碰撞之后，却似耗尽了全部力量，在刺入六火道人胸口两寸后，便是戛然而止，不再前进。

    六火道人的拼死抵挡终于挡下了这来势汹涌的一道飞剑，但是，这并不能代表什么。

    因为，六火道人此时已经是肝胆俱碎——一道最平常的飞剑，就让自己如此难以招架了，这架要怎么打？

    下意识的，他心中斗志全失，转而把期望投到身旁的九火道人身上，亦或者说是圣火之上。

    如此强手，唯有圣火才能战胜。

    澹台清润这边，几乎是与陆青山同时出手

    一柄飞剑疾射向七火道人，同时她已经是手持秋泓疾掠向前。

    双管齐下。

    剑修的飞剑与凌厉的近身战，都是法修唯恐而避之不及的手段。

    七火道人也是大惊，直感到如针刺骨，如盲临渊，情急处，竟然是已经施展遁法往远处闪避。

    澹台清润论手段远不如陆青山，但也只是不如陆青山，与其它的修士相比，绝对是是一等一的好手！

    见七火道人遁逃，澹台清润立即是选择追击过去。

    至于此处，有陆青山在，她相信一定是不会出任何问题的。

    …………

    九火道人手中的黑炎，力量已经上升到一定地步，甚至隐隐有着不受九火道人控制，破势而出的气势。

    这团黑炎之强大，之暴戾，可想而知。

    “给我死！”九火道人黑洞洞的眼瞳看着陆青山，声音阴戾，已然是要催动手中的大杀器。

    黑炎闻声呼啸而动，一丝丝黑色的火线蔓延开来。

    可就当九火道人要暴起之时，他的眸中却是极其突兀的神采尽失。

    这一瞬间，他的心神深处有无数片段闪过。

    散修时的艰难生存，为了那点资源出入各种危险之地的辛酸。

    破境之时，由于没有丹药辅助，再加上自身资质一般，多次失败不得而入的烦躁。

    地府以利益相诱，让他背弃人族时的挣扎。

    加入地府之后，破罐子破摔的堕落与行使各种蝇营狗苟之事，换来强大力量的快感.......

    心剑，胎光——断烦恼。

    九火道人一时迷失。

    迷失的问题不大，但问题是，在迷失之前，他正在操纵暴戾的“圣火”发起攻击。

    黑炎正处于将“射”不“射”之际，虽失去了九火道人控制，但力量却已经是蓄积到了不得不发的地步，于是，它就自行爆发了。

    轰！

    须臾过后，黑炎直接爆开。

    因为没有被九火道人炼化，自然也不存在所谓护主之说，所以九火道人就成了黑炎的第一个攻击目标。

    引火自焚。

    黑色的火海，以九火道人的躯体为中心，陡然扩散而开，恐怖的火浪带着可怕的高温席卷而出。

    处在黑炎爆炸中心的九火道人，不出意外的，瞬间便是化为飞灰，连渣都不剩的那种。

    六火道人反应已经算是极为迅速了，在黑炎失去控制的须臾间，施展遁法，飞快逃离黑炎的爆炸范围。

    但即使这样，他也依然是被炸得闷哼连连，喉咙处有鲜血涌出。

    火海继续扩散，连成一线浪潮。

    就在这狂暴的力量即将波及到陆青山之时。

    “定！”一声沉稳的低喝声突然响起。

    万籁俱寂。

    狂暴的黑炎在这一声“定”之下，犹如遇到严父的熊孩子，竟然是真的就停止了扩散。

    在火海之中，在匆忙遁逃躲避黑炎爆炸威力的六火道人惊骇的目光之中，一个修长的身形出现。

    在这个身形的表面，凝聚着整整五色异火，凝聚成五色火袍。

    六火道人玩火玩了一辈子，哪里见过这种场面？

    那是五种异火？

    他不敢置信。

    更夸张的还在后面，在他颤抖的目光中，那道身形的主人，竟然是缓缓伸出自己的手掌，一把抓向了火海中心漂浮着的那一团黑炎。

    他怎么敢？

    六火道人在心中呐喊道。

    这绝对是在找死！竟然准备空手触碰圣火。

    要知道，这圣火是他们辛苦祭炼百年祭炼出来的，即使这样，他们都得通过特殊的法术才敢接触这团圣火，而且还得小心翼翼，不然随时可能遭到反噬，性命不保。

    空手接圣火，你当你炎帝呢？

    哄！

    莫炎的手掌，触碰到黑炎的刹那，那原先随着他一声“定”而平稳下来的火焰，瞬间膨胀开来，化为冲天的熊熊烈火，苍穹都为之变色。

    从远处看，就像这座火山爆发了一般，一副足以让人心颤的末日景象。

    “完蛋了吧！”六火道人想到，同时目光紧紧盯着那团黑炎中心，想要亲眼见证那个敢空手触碰圣火的大胆修士灰飞烟灭的惨烈结局。

    可结果却是事与愿违。

    黑炎虽然爆开，但在莫炎身躯的三寸之外却是不得而入。

    而在莫炎的手心，一团极为小巧但色泽极为深沉的黑炎还在不停跳动。

    那是黑炎的本源。

    黑炎笼身的莫炎，直接是在六火道人震惊的目光中，将圣火的本源一把塞进了嘴中，生生咽进了体内。

    下一刻，莫炎的身躯之中，每一寸的皮肤之上，每一个毛孔之中，都有黑炎喷薄而出。

    “疯了，疯了，这个世界疯了！”

    六火道人心神摇曳，已经不敢再看。

    见那个生吞异火修士的剑修同伴，似乎也是被莫炎的举动所牵扯住了大部分的注意力，没有什么闲心思招惹自己，终于是反应了过来。

    自己的当务之急，是逃命啊！

    “这是一群疯子，我再不跑，就要跟九火一样，命陨此处了！”

    六火道人在心中不断喃喃自语：“圣火丢了不打紧，那个修士身上可是足足有五道异火存在。

    我只要将此事禀报上面，到时请来帮手，将这五道异火拿下，非但无过，甚至有大功！

    逃，一定要逃！”

    六火道人已经意识到这群人的可怕，不敢心存侥幸。

    他直接从储物戒中取出一张血符。

    这是裂空符，牵扯空间之力的顶级遁符，是他保命的底牌。

    六火道人心念一动，血符无风自燃，而后，一股空间之力将他笼罩。

    下一瞬，他的身形已然是凭空消失。

    这边，陆青山第一时间便发现了六火道人遁逃的动作，不过他不但没有阻止之意，反而是松了一口气，“给你这么多机会，你可算是想起来逃命了.......”

    他这副注意力集中于莫炎身上的姿态，便是故意做给六火道人看的。

    为的就是给他逃出生天一个合理的借口。

    谁想这地府修士竟然会是如此愚钝，一直迟迟不动，反而是跟自己一样，看着莫炎的炼化异火的动作出神。

    我出神是为了演给你看的，你出神又是演给谁看的？

    黄泉狱主可不喜欢看你这出戏。

    陆青山都开始有些为六火道人的不抓住机会感到恨铁不成钢了，还好在最后时刻，这六火道人总算是反应了过来，及时遁逃.......

    开头的那一道飞剑，六火道人以为是自己手段尽施，艰难挡住了陆青山的飞剑攻击。

    实际上，陆青山早已经是趁势在他身上烙印下了桃花印记。

    “逃吧，最好是逃回老窝.......”六火道人借助裂空符已经远遁而走，脱离了陆青山的视线，但在他的心神之中，桃花印记的位置却是显得无比清晰。

    这边，澹台清润已经是提着七火道人的尸首凯旋归来。

    二杀一放，这便是他们此次的战略。

    …………

    莫炎的炼化还在继续。

    莫炎虽然身具焚体，并且修为提高许多，但随着他身上异火的增多，炼化新异火的难度也在急剧增加。

    所以这一次炼化魔火，莫炎说是胸有成竹，可也轻松不到哪里去。

    可见，在滔天的火焰中，他那难以抑制的低吼声正在不断传出。

    更为恐怖的是，有着一团团魔气正在不断奔涌翻滚着，将莫炎的身形完全裹持在内。

    魔气笼罩之下，此时的莫炎似乎不再是人族，而是成为了狰狞的魔族。

    这是魔火。

    “他真的没问题吗？”澹台清润见此情景，忍不住皱了皱眉头，有些忐忑。

    “他可以的。”陆青山点点头，确定道。

    单论成长性，莫炎的焚体是他所见过的天赋中最强的。

    这是一个具有无限可能的妖孽体质。

    一个时辰过后。

    火焰骤然肆虐，宛如蛟龙而起。

    一股股毁灭但又阴森的力量渗透而出，使得周遭的空间，都发生了微微的扭曲。

    可这种景象却没有持续太久。

    在一声满是解脱之意的怒吼声中，所有的黑炎开始飞快收缩。

    随之而来的是，六层颜色各异的火圈，最后在莫炎身体外浮现。

    六层火圈，代表着是莫炎所炼化的六种异火。

    最外围的那层火圈，漆黑如墨。

    即是魔火所化。

    一股浩瀚的力量，在莫炎的身上如洪水般扩散而开。

    同时，还有一种极为恐怖的势，玄而又玄，从莫炎身上生出。

    “本源真意.......”澹台清润感受到这股势，忍不住开口道。

    陆青山也是有些感叹。

    在炼化魔火之后，莫炎似乎是从中又获得了一些新的感悟，于是，顺理成章地将自身的意境进阶为了火行本源真意。

    对于身具焚体的莫炎来说，感悟火属本源真意，的确是有些太水到渠成了。

    真是让人羡慕的体质啊，要知道自己为了那四道本源真意，可是折腾了不知多久......

    陆青山幽幽想道。

    “恭喜。”此时，所有的火焰已经全部散去，陆青山上前一步，看着神貌焕然一新的莫炎拱手道。

    “这一次又是我承陆兄之情了。”莫炎拱手回礼，感叹不已。

    澹台清润清眸，听到此话，却是不自觉闪了一下。

    又？

    陆青山所说的朋友，原来都是如自己这般，是受他之情的修士吗........

    ..........

    六火道人没有回磐门。

    因为在他心中，磐门已经不安全了。

    另外就是，他并不准备将此次的功劳与他人平分。

    五道异火的滔天功劳，他要独吞。

    他要直接将此消息汇报给上面，而且速度要快。

    因为若是多耽搁了一些时间，导致那群人已经离开了怎么办？

    所以，他连自身的伤势都来不及治疗恢复，便是迫不及待地传讯上层。

    五道异火这种惊人的消息，使得他的传讯以一种惊人速度，直达上一级地府分殿殿主手中

    两天之后，六火道人便是得到了召见。

    “你是说你们发现了异火的踪迹，然后带着阴魔焰前往，想要收服异火，结果遭到了埋伏？”大殿之中，掌管三洲地域地府分殿的雷炎殿主，目光冷厉地看着底下神色紧张万分的手下。

    六火道人慌乱地点了点头。

    “埋伏你们的是何人？”雷炎殿主皱了皱眉头，缓缓问道。

    “一个法修与两个剑修。”六火道人连忙回道。

    “剑修？”这位雷炎殿主仿佛是对剑修这词有什么过激反应一般，神色大为不对。

    他可是听说了，南域那一脉，近来因为一个叫陆青山的剑修，元气大伤。

    而自己这边竟然也碰到了剑修，让他不由得惊了一下，将二者联想了起来。

    “一男一女，长相都极为平凡。”六火道人不知殿主为何反应如此大，连忙小心翼翼地补充道。

    “男剑修手段如何？本命剑是何模样？”雷炎殿主追问道、

    “那男剑修手段极为强悍，飞剑威力凶猛，让我几乎难以招架，至于他的本命剑.......是一把土元的法剑，品质应该不低，我感觉至少是柄上品天器。”六火道人心有余悸道。

    “土元法剑......”雷炎殿主听到这顿时放心了不少，不禁觉得自己有些神经过敏了。

    怎么可能随便碰到个剑修就是陆青山？再说，他也在南域，怎么可能会出现在西域？

    “那你可知道他们是什么来历？为何对你们出手，埋伏你们？”雷炎殿主又问道。

    “应当是为了抢夺我们的阴魔焰而来，因为小的亲眼看到，那三人之中，那个身具五道异火的法修，已经在开始炼化阴魔焰了，至于来历.......”说到这，六火道人又有些犹豫。

    这顿时引起殿主的不满，冷声斥道：“你知道什么，就全部交待清楚，在这故意卖弄什么？”

    被殿主这么一骂，六火道人慑于殿主之威，不由自主心头一颤，连忙解释道：“不是小的故作神秘……

    那三位修士之中，有一人曾自述过，是说他们叫什么“普罗米修斯”。

    只是小的在这之前，实在是没听过这个神秘势力的名字，不知道是那人诓骗于我，还是我孤陋寡闻。

    所以我才不敢与殿主直说，怕给殿主的判断造成了干扰……”

