    在中英双方的主力舰正在对决的时候，中国海军的八艘‘生肖级’重巡洋舰，带着一票轻巡洋舰和驱逐舰，直接绕了一个大圈子，从另外一边杀向了英国海军的那些一级巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主力舰之间的对决，不管是重巡洋舰还是轻巡洋舰，都是插不上手的。主力舰的一枚炮弹，就可以将这些巡洋舰重创，运气不好的话，甚至有可能被一炮入魂，直接干掉。

    所以，主力舰排成战列线对战的时候，这些战舰往往都在战列线的另外一侧待机。一旦主力舰遭到了地方的雷击，他们将第一时间从主力舰之间的空隙当中钻出去，截住敌人的雷击舰，保护主力舰。或者，是己方需要起雷击的时候，他们也会听从命令，冒着敌人的枪林弹雨，起决死冲锋。递进敌舰之后，再用鱼雷起攻击。

    但是，现在帝国海军的八艘重巡洋舰却直接对英国海军的这类舰艇起了攻击，这无疑是捅了马蜂窝了。英国海军的十艘‘蒙默思级’一级巡洋舰，立刻做出了反映，向来势汹汹的中国海军的重巡洋舰杀去。一部分‘c级’轻巡洋舰和‘R级’驱逐舰，也跟上去掩护去了。另外的那些‘c级’轻巡洋舰和‘R级’驱逐舰，则留在主力舰身边保护。谁知道这是不是中国人的阴谋诡计呢？万一他们被调开了，中国人趁机起雷击的话，那该怎么办？

    在这样的情况下，一场惨烈的厮杀，随即展开。帝国海军的八艘重巡洋舰，对战英国海军的十艘一级巡洋舰。虽然，双方的数量相当，但实际上，这却是一场实力悬殊的大战。中国海军的重巡洋舰，凭借火力、度和防御方面的优势，虐杀英国海军这些老旧的一级巡洋舰。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘辰龙’号重巡洋舰，三座三联装5o倍口径21o毫米主炮，在七千米的位置上，向英国海军的‘埃塞克斯’号一级巡洋舰开火。犹豫采用了半自动供弹系统，使得‘生肖级改进型’重巡洋舰的射达到了每分钟两。也就是说，‘辰龙’号重巡洋舰每分钟内就能够打出两轮齐射。而英国海军的‘埃塞克斯’号战列舰的152海面，在七千米的距离上，对帝国海军的‘辰龙’号重巡洋舰，基本形不成威胁。

    “可恶！让我们这些老掉牙的一级巡洋舰去对付中国人的新锐重巡洋舰，戴维·贝蒂那个家伙的脑袋是不是被驴给踢了啊？”‘埃塞克斯’号一级巡洋舰的舰长汤姆中校，开始了抱怨。

    尽管，‘蒙默思级’一级巡洋舰，纸面上的数据似乎还算不错。但是，二十年前就开始建造的这类一级巡洋舰，已经完全过时了。在面对中国海军的‘生肖级改进型’重巡洋舰的时候，几乎无法占到任何的便宜。在极远的距离上，‘生肖级改进型’重巡洋舰的5o倍口径21o毫米舰炮，就能够轻易将他们击穿了。

    一枚枚的炮弹，在‘埃塞克斯’号巡洋舰的周围落下，溅起的水柱，将战舰的甲板都给淋湿了。‘埃塞克斯’号巡洋舰的152毫米舰炮也在开火，并且是整整十门152毫米舰炮在向‘辰龙’号射击。但是，在这个距离上，即便能够击中‘辰龙’号，也无法撕开其装甲的。

    “加大马力，我们需要拉近和那些卑鄙无耻的中国人之间的距离。要不然的话，我们拿他们没有任何的办法。”汤姆中校大声的命令道。

    “舰长阁下，我们的度已经提升到了2o节了，这已经是我们现在能够跑出的最高度了。”轮机长报告道。虽然，‘蒙默思级’巡洋舰的设计最高度达到了23节。但是，经过近二十年的服役，零件的磨损，以及船底生长的海洋生物，这些都使得战舰的度正不断的下降。即便出之前，他们进行了清理和维护。但是，穿越了半个地球抵达印度洋之后，能够保持2o节的航，那已经是非常不错的了。

    “舰长，我们现在最好的办法是马上撤退，退回到主力舰的舰炮保护之内去。这样的话，中国人的重巡洋舰就不敢太过嚣张了。”一个参谋军官建议道。

    “蠢货，这是不可能的。我们的主力舰正在和中国人的主力舰厮杀，哪里会有精力来保护我们？我们只能够靠我们自己。”汤姆中校没好气的说道。

    正在这个时候，一枚31o毫米炮弹，径直撞向了‘埃塞克斯’号巡洋舰的侧旋。一门152毫米舰炮，当场被掀到海里去了。一旁堆放的炮弹，也生了殉爆，燃起了熊熊的大火。

    “混蛋，赶快灭火！要不然的话，整艘战舰都会燃烧起来的。”汤姆中校大声的叫喊道。

    老式战舰的灭火装置，可不如新式战舰。同时，火灾造成的危害也会更大。所以，汤姆中校才那么的紧张。他可不想自己的座舰，成为第一艘被击沉的一级巡洋舰。

    只不过，很多事都不是以人的意志为转移的。正在这个时候，一枚21o毫米炮弹，击中了‘埃塞克斯’号的舰艉。汤姆中校被剧烈的震动给晃到了甲板上。

    “报告损失！”汤姆中校大声喊道。

    “舰长！舰艉的后主炮被掀翻，短时间内无法开火。”一个参谋军官说道。

    “还好，还好！”汤姆中校不由得松了一口气，幸亏不是什么致命的伤害。要不然的话，那可就彻底完蛋了。

    但是，两分钟之后，‘辰龙’号重巡洋舰再一次击中了‘埃塞克斯’号巡洋舰。在这一轮的齐射当中，足足有两枚炮弹击中了‘埃塞克斯’号。

    一枚炮弹在‘埃塞克斯’号左侧舰体的水线附近开了一条大口子，海水正疯狂的灌入到战舰之中。另外一枚炮弹，则击中了‘埃塞克斯’号战列舰的舰桥，将司令塔上面的一个舱室摧毁了。这让汤姆中校吓的差点尿裤子了。

    随后，‘埃塞克斯’号战列舰在五分钟内再一次被击中两次。使得原本就非常不顺利的损管工作，彻底的宣告结束。

    灌入的海水越来越多，战舰的舰体也不免生了倾斜。这让汤姆中校在不得已的情况下，只得下令弃舰。‘埃塞克斯’号巡洋舰，也成为英国海军在这一仗当中损失的第一艘一级巡洋舰。

    不过，这紧紧是一个开始而已。其他的‘蒙默思级’巡洋舰，都遇到了和‘埃塞克斯’号巡洋舰一样的难题。他们的度不及中国海军的‘生肖级改进型’重巡洋舰，使得他们无法拉近交战的距离。中国海军的‘生肖级改进型’重巡洋舰，可以在远距离上，利用5o倍口径的21o毫米主炮，轻易的击穿他们的战舰，然后将他们摧毁。

    可以说，英国海军的‘蒙默思级’一级巡洋舰，完全处于了被动挨打的地步。不断的在帝国海军的‘生肖级改进型’重巡洋舰的打击下，中弹起火，然后下沉。

    英国海军还有八十艘的一级巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，帝国海军的这些‘生肖级改进型’重巡洋舰的任务，就是将这些战舰一艘接着一艘的干掉，等到英国海军的这类战舰损失殆尽的时候，就是中国海军的雷击编队起攻击的时候了。到时候，昨天的海战将再一次的上演，帝国海军将一举重创英国海军，然后获得整场海战的胜利。

    现在，一切都可以说正朝着中国海军的预期展。英国海军的‘蒙默思级’巡洋舰，在中国海军的重巡洋舰的打击之下，几乎没有还手之力。

    ‘康沃尔’号一级巡洋舰正快的向帝国海军的‘巳蛇’号重巡洋舰冲去，他想要将双方的距离拉近到四千米。这样的话，他的152毫米舰炮就能够挥出很强的威力了。

    可是，在拉近到这个距离之前，他必须要顶着中国海军的‘巳蛇’号重巡洋舰的猛烈炮火前进。

    “轰！轰！轰！”

    ‘巳蛇’号重巡洋舰的三座三联装21o毫米主炮，疯狂的开火，炮火就好像是雨点一样的落到‘康沃尔’号一级巡洋舰的四周。一道道的水柱，冲天而起，使得‘康沃尔’号就好像是在暴风雨的海洋上航行的小船一样，随时都有被风浪打翻的可能。

    “轰！”一枚炮弹在‘康沃尔’号一级巡洋舰的舰艏爆炸，这枚炮弹，直接切掉了小半个舰艏，让‘康沃尔’号一级巡洋舰就仿佛被海里的巨兽一口要掉了舰艏一样。

    与此同时，‘康沃尔’号巡洋舰的前进之势，也不免被遏制住了。

    在这个时候，炮弹犹如雨点一样落下，很快‘康沃尔’号一级巡洋舰就被连续中弹，整个上层建筑都燃起了熊熊大火。

    十几分钟之后，‘康沃尔’号一级巡洋舰就因为受创太过严重，沉入了海里。战舰上的678名船员，只有不到百余人成功逃生。(未完待续。)

    ps：　　第五十三更到，求月票和打赏！