    许星辰不知道自己什么时候睡着的，只知道自己睡的时候身边是什么情形，醒来之后还是什么情形，身体两边挤着一群舰娘，只是天色从晚上变成了上午。

    许星辰稍微活动了一下有些僵硬的胳膊，身体两边的舰娘马上就醒了，而且还是看上去非常自然的醒来。

    她们陆续坐起来伸懒腰，然后有些惊讶的看许星辰：

    “指挥官醒了啊！”

    许星辰感觉她们大部分都是在配合自己，感觉她们应该早就醒了，因为舰娘根本不需要睡八个小时……

    不过许星辰非常有情商的没有揭穿她们，而是招呼她们一起爬起来，一起离开帐篷去吃早饭。

    而帐篷外面，其他的舰娘们，早就都已经醒了，现在外面已经到处都是人了。

    于是乎，许星辰带着一群舰娘，到天色大亮的时候，才从帐篷里面爬出来，立刻就引发了一些莫名的猜测。

    肯塔基站在不远处，睁大眼睛数着数，喃喃自语的念叨：

    “1、2、3、4……十个！一次是个，咱们指挥官……这个真的好厉害啊！”

    身边的威斯康星立刻给了她一个脑瓜崩：

    “瞎说什么啊，密苏里不是跟咱们说了吗，她们就是睡觉而已……”

    肯塔基一脸不可思议的反问：

    “她说什么你就信了啊？正常睡觉能睡到这个时候啊？她们昨天晚上一定是活动到了下半夜才睡的……”

    威斯康星感觉自己被说服了：

    “你说的……似乎也有点道理……”

    不过这些讨论，都没有进入许星辰的耳朵，许星辰凑合着吃了早饭之后，就开始了新一天的活动。

    新生的衣阿华六姐妹，被衣阿华前辈带着，下去海面上测试改造效果。

    许星辰自己带着八个跟班，开始按部就班的给其他舰娘做改造。

    许星辰的改造效率已经非常高了，现在就算是稍微控制着速度，尽可能跟每个舰娘都好好聊聊，一天下来也完成了中途岛级、埃塞克斯级、独立级共三十多个航母舰娘的改造。

    到下午三点多，许星辰让列克星敦展开改造完成的舰体，带着所有的舰娘转移到了她的甲板上，让舰娘们重新搭建帐篷。

    这是让载着大家跑了一天的辽宁休息一下，也是让舰娘们继续进行环境适应、快速调动、野外露营训练。

    这天晚上的时候，密苏里没有继续来蹭床，但是辽宁、海南、朝歌、咸阳这四大跟班，似乎是从昨晚上觉醒了某些技巧。

    许星辰要躺下睡觉，她们就跟昨天晚上一样，直接跟过去在两边一起躺下……

    许星辰不知道说什么好，内心深处也没有拒绝的想法，跟大姐姐小姐姐们挤在一起睡觉，那当然是非常愉悦的事情啊……

    于是许星辰也就没有多少什么，就任由她们一起来蹭自己的床了。

    又是一个晚上过去，第二天白天的时候，改造过的列克星敦号，终于航行抵达了云海岛外海，然后顺着海岸线继续航行，目标是距离最近的海峡入口。

    许星辰开始给其他高级战列舰和巡洋舰们做改造，一天下来基本完成了北卡罗来纳级、南达科他级战列舰，阿拉斯加级、得梅因级、巴尔的摩级巡洋舰们的改造。

    同样是下午三点多，舰队进入中央群岛入口海峡，许星辰让企业去接了列克星敦的班。

    当天晚上，仍然是被舰娘们挤在一起睡觉，第三天的白天，许星辰给埃塞克斯之前的航母，北卡罗来纳之前的战列舰做改造。

    第三天下午，展开舰体的企业号，进入了云海母港码头。

    许星辰和舰娘们，再次踏上了坚实的地面。

    逸仙、鞍山、重庆前辈带着大量的舰娘，过来迎接返航的同伴们，然后给新来的舰娘们安排公寓宿舍。

    当天晚上，在云海母港指挥部的会议室，许星辰召集了各个方面的负责舰娘，以及南方群岛的几个高层舰娘，开了个小短会。

    已经有了心灵通讯网络，许星辰随时都能够得到各个方面的情况，眼前的这种小短会已经主要是仪式性的了。

    重庆前辈当代表，简单说明了云海和中央群岛内部，以及长弓群岛、飞鹰群岛等各个方面的情况。

    目前来说是一切正常，整个东方群岛一片祥和安宁，舰娘们已经基本适应了更新后的舰装，日常的工作基本没有受到什么影响。

    大和等日系舰娘，对长弓群岛舰娘的整编，已经进入了中后期，最大量的舰娘统计重编已经完成，后续是持续的扫尾和维持。

    南方群岛、西方群岛、苏系舰娘的北方群岛，深海的活动仍然在持续减弱，各地的秩序已经基本恢复。

    东方群岛与西方群岛的长途客机机场修整完毕，随时可以进行跨越大洋的直接沟通。

    总而言之，一切都在朝着好的方向发展，南方群岛的核爆轰击之后，深海母体似乎已经偃旗息鼓了，没有继续搞事情。

    不过许星辰不敢太过放松，深海母体极大概率仍然存在，停止动作可能只是在为下次的行动做准备。

    许星辰提醒大家继续保持警惕，然后就宣布会议结束，让大家各自回去休息。

    许星辰也返回自己的宿舍，只是与以往不同的是，几个跟班仍然寸步不离。

    许星辰打开宿舍的门，几个舰娘就自然而然的跟着进去了，完全没有丁点陌生感，好像回到了自己家一样。

    她们自顾自的脱掉了外套，就穿着内衣或者换了居家的睡衣，分头收拾房间，准备洗澡水，重铺许星辰的床……

    许星辰站在房间中间，有点茫然不知所措。

    自己离开了母港，出去一趟接了南方群岛的舰娘，再次回来之后，这个世界似乎发生了莫名的变化。

    原本自己是理所当然的自己住，就算是专职秘书和跟班朝歌，也只是住在自己隔壁的房间。

    但是现在，她们已经把跟自己住一块，当作是理所当然的事情了。

    但问题是，在海上的时候，在甲板上的帐篷里面，大家都是和衣而睡的，挤挤也就挤挤了。

    现在回到陆地上，回到自己的家里，晚上睡觉总不能还穿的整整齐齐吧？

    最起码，身边这几个家伙，都已经拖的差不多了……

