    使得极乐海族开始渐渐没有了最开始那种充满着合作的激情和欲望。

    温钰前不久对极乐海族消息的打探中，发现极乐海族在深海小岛上开拓的渔场已经陆续的有怀卵期极乐神仙鱼母鱼产下了幼鱼。

    眼下正是极乐海族对极光花粉最紧缺的时候。

    这个时候正是对极乐海族下手的最佳时机。

    林远觉得只要极乐海族不傻，现在应该已经隐隐发现了市面上极光花粉价格的问题。

    自己现在再不动手，极乐海族怕是也要开始大肆囤积极光花粉了。

    思索间的林远突然想起了自己很久没有用买不了吃亏星网小店发布换物消息了。

    上次在买不了吃亏星网小店粉丝群发布换物消息好像还是才认识周洛，组建白衣从者的时候。

    自从林远发现聪明拥有缔造师的能力后，就一直想着快点将聪明将阶位提升上去。

    哪怕短时间内林远无法提升聪明的品质，也要让聪明提升到自己身为B级灵气职业者轧阶所能承受的极限。

    钻石阶十级的程度。

    这样聪明的缔造师能力便能有一个最大的发挥。

    而且林远还打算去买一批百问兽让聪明教导。

    看看那些百问兽在聪明的培养下是否也能拥有成为缔造师的潜力。

    因此眼下聪明阶位的提升可以说是势在必得。

    尽管莫比乌斯现在已经达到了银阶十级幻想一变的程度，灵气水晶的效果达到了之前的十倍。

    但即便是这样，莫比乌斯生展出的灵气水晶依旧无法达到林远的需求。

    林远想要尽快提升聪明阶位的最好办法就是去掠夺神话种灵物的天地恩惠。

    然而想在野外遇到一只即将渡过天地洗礼的神话种灵物无疑等同于是大海捞针。

    林远也没有那个闲工夫去野外当瞎猫碰死耗子。

    瞎猫碰到死耗子不现实，不过林远可以自己变成一颗树。

    等着猪过来在树前撞死。

    神话种灵物历经天地洗礼可不是一件易事。

    像郑家三脉的焦寒松灵物渡过天地洗礼时，都需要请段河这样的皇级强者帮忙。

    可并不是每一个灵物即将渡过天地洗礼的强者都有面子能找到其他人帮忙。

    特别是那些灵物即将从领主阶幻想五变蜕变为领主阶神话一变，第一次面对天地洗礼的强者。

    没有神话种灵物的强者除非拥有背景，不然很难找到拥有神话种灵物的强者帮忙。

    林远觉得自己完全可以，并且有能力帮助这些强者的灵物渡过天地洗礼。

    再者说极乐净土去吸收天地恩惠也不会将天地恩惠完全取走。

    根据上一次吸收寒雪苍松天地恩惠时的经验，大概极乐净土只能吸收天地恩惠的百分之十左右。

    拿百分之十的天地恩惠换取平安突破神话种的机会，对于那些没有把握平安度过天地洗礼的强者和灵物来说怎么样都是赚的。

    于是林远直接重新回到了买不了吃亏星网小店中，发布了一条阔别已久的换物消息。

    【买不了吃亏星网小店：走一走，瞧一瞧，到屋里看一看，本店现推出一个特殊服务。

    但凡有神话种灵物需要渡过天地洗礼而没有把握的，都可以来店中预定位置。

    本店负责帮忙让你的灵物安全渡过天地洗礼。

    由于本店有一只灵物需要快速培养，因此每帮一只神话种灵物渡过天地洗礼都需要抽取百分之十的天地恩惠，任意一株天地灵物，三十枚源性物品以及一个随时可能需要兑现的条件。

    这个条件不会违背道德和做人的底线。

    当然完成这个随时需要兑现的条件后，还可以得到本店提供的五枚任意属性天女级元素珍珠。】

    发完这条换物消息，林远满意的点了点头。

    同时林远还觉得自己发布的这条换物消息实在是有些便宜了。

    对于那些自己没有实力渡过天地洗礼的强者和灵物，百分之十的天地恩惠并不是一个多么难以割舍的条件。

    任意一株天地灵物和三十枚源性物品，换算成辉耀币大概可以作价三亿三千万。

    到了那个级别的强者想要获得三十枚源性物品并不是什么难事。

    探索三十次一级次元裂缝或十五次二级次元裂缝就能获得到这样的收获。

    并且现在还是次元裂缝活跃阶段的尾声。

    只要那些强者足够勤劳，在这十年一度的次元裂缝活跃阶段弄到七八十枚源性物品应该并不是什么难事。

    其实林远这条换物消息中除了百分之十天地恩惠外，最让林远看重的就是那个随时需要兑现的条件。

    这个条件都等于林远帮助了这些强者和灵物后，还能有一条纽带可以和这些强者保持联系。

    甚至于在关键时刻还可以通过这个条件动用那些强者与灵物的力量。

    这也等于无形之间让林远掌握了更多的皇级战力。

    哪怕这些皇级战力只是一次性的。

    而且林远相信在自己手下做过事的皇级强者，绝不会有想要主动离开的可能。

    对于自己手中掌握的资源，林远可有着极大的自信。

    一般来说就是王级强者都很排斥许诺他人条件。

    这种条件虽说不会违背道德和做人的底线，但到底具有极强的不确定性。

    太苛刻的条件在实施起来的时候，还可能会伴随危险发生。

    因此林远想到了一个好主意。

    就是在自己提出条件后，对方可以得到任意五枚天女级元素珍珠的报酬。

    这对于那些皇级强者来说就等于是用一个忙，换取到了五枚天女级元素珍珠。

    这种买卖拿出去绝大多数皇级强者只要有时间应该都不会拒绝。

    林远的做法有两方面的考量。

    一方面想要这些欠着自己条件的强者和灵物日盼夜盼自己提出条件，好得到五枚任意属性的天女级元素珍珠。

    另一方面也是为自己这次大规模的盖牌换物打个广告。

    提醒一下自己的买不了吃亏星网小店中可是有天女级元素珍珠的。

    并且每天晚上都会在粉丝群中拍卖一枚任意属性的天女级元素珍珠。

