    除此之外，还有一些像是特殊的血脉，一些体质都对他现在的身体有用。

    可问题是那些东西真的贵得很。

    别看太玄圣地在整个贪狼道域鼎鼎有名，可问题是这贪狼道域在上界三千道域之中那就是边角料一般的存在，根本就没有多大的存在感，若不然的话，以杨雄那圣婴境的修为也不可能掌管整个道域三分之一的地盘了。

    不要说三百万的灵石了，就算是一百万的灵石对于整个太玄圣地那都是一个不小的数字。

    整个太玄圣地每年能够赚到的灵石有没有三百万还不好说呢。

    这么多的灵石，若是直接去找父亲商量，不但会被训斥一顿，还一个灵石都要不到。

    再说了，自己这个不能修行的体质，在父亲面前好像根本就不受待见。之所以让自己现在就订婚，很大可能是自己的那个便宜老爹考虑着培养自己的下一代。

    不用说，在老爹的心中肯定是早就已经放弃自己了。

    或许，要忽悠老爹一下子了。

    林雷那个家伙还有五天的时间就要遇到无双皇朝的七公主了，到时候又是一连串的奇遇。若是任由那林雷的实力变强，可不是自己愿意看到的。

    看来等不到一个月的时间了，只能是以最快的速度将那个至尊墓穴给找出来了。

    夜色已晚，可杨辰却是没有丝毫的睡意，直接起床，顺着那一点若有若无的感应，开始寻找那至尊墓穴。

    不知不觉，他离开了自己居住的地方，顺着那指引竟然来到了一个别院门前。

    这个别院和他居住的地方并不远，环境优美，灵气浓郁，四周栽种了不少的花草，此时正是百花盛开的季节，香气扑鼻。

    “这是李清雅的住所？不会吧，那至尊墓穴竟然在她居住的地方？”

    杨辰站在门外，左右为难，现在想要进去，直接找到那至尊墓穴，可这大半夜的，自己若是进去了，那真的是黄泥掉进了裤裆里。

    叹息一声，看来这件事情只能是明天白天过来了，这大半夜的，别让那个小妞把自己当心怀不轨之徒，再把自己给咔嚓了，那就冤死了。

    正准备离开，门开了。

    月光下，一个曼妙的身影正站在门前，目光冰冷的看着杨辰，嘴角露出了一丝讥讽之色。

    “狗改不了吃屎。”李清雅冷冰冰的说道。

    不用看李清雅的属性，杨辰都能够猜到，她对自己的好感度那是直线下降。

    “神气什么，信不信我明天就让老爹把你嫁给我。到时候，老子将你折腾的三天下不来床。”杨辰说道。

    只不过，那个异样的眼神让李清雅有一种被看光的感觉，很不舒服，可却再也不敢用言语刺激杨辰了，只是看向他的眼神充满了鄙夷和愤怒。

    反正这个女人也没睡，正好，自己进去查看一番。

    “让一让，让一让，我进去找个东西。”杨辰很不客气的直接将李清雅撞开了，直接走进了院子里面。

    “你要不要脸，大半夜的到我的院子之中来。”李清雅怒声说道。

    杨辰顺着那种玄妙的感觉不断的向前走，头也不回的说道：“反正都已经订婚了，你早晚都是我的人，怕什么。至于那些闲言碎语，不用理会。”

    李清雅何曾见过这等无耻之徒，一想到自己竟然要和这样的男人生活一辈子，她就有一种前途黯淡，人生昏暗的感觉。

    嫁给这样的男人，还不如直接死了呢。

    她真的后悔，不应该在师傅和圣主的压力下，答应了这门亲事。

    李清雅还在这边暗自神伤，杨辰却是已经翻墙而去。

    他不知道，也不想知道李清雅心中的那点小九九。

    一个对自己那么讨厌的女人，杨辰可没有心大到让这样的女人躺在自己的身边，万一半夜把自己咔嚓了，那就麻烦了。

    不要说李清雅不愿意了，杨辰还要找个机会把这桩婚事给推掉呢。

    翻墙而出之后，刚走不远，杨辰便来到了目的地。

    前方是一片山谷，一片荒芜，没有丝毫的绿色。这个山谷的四周都是郁郁葱葱，和这里很不相配。

    一进入到了那山谷之中，杨辰很明显的感觉到了一种异样的感觉。

    那至尊墓穴，肯定就在这个地方。

    这个山谷，杨辰还真的有印象，这里田地荒芜，自然是没有人愿意来这里。

    或许也正因为如此，这里隐藏着一个至尊墓穴，这才一直没有被人发现。

    月光之下，光线并不是很好，杨辰看的并不清楚。

    就算是在白天，他相信以自己的本事也是看不出来的，若是真的这么容易被发现，这个至尊墓穴也不会在这里这么长都没有人知道了。

    转身离去，很是潇洒。

    杨辰没有回到自己居住的地方，反而是来到了老爹的住处。

    身为太玄圣地的圣主，杨雄的住处自然是很好的，小时候杨辰一直都住在这里，只可惜，长大了，就被赶出来了。

    “谁？”

    还没有走进，黑暗之中便传来了一声冰冷的声音。

    这是父亲亲手培养出来的侍卫，每一个资质都不错，大都是灵桥境的修为，还有两个神庭境的队长。

    “是我，杨辰，通报一声，就说我有很重要的事情求见。”杨辰没好气的说道。

    黑暗之中没有了任何的声音，不多时，那熟悉的院子门开了，一个熟悉的声音传来。

    “这么晚了，有事吗？”

    杨辰撇撇嘴，直接走了过去。

    “我妈呢？”杨辰淡淡的说道。

    只可惜，走到门前，杨雄并没有让开的意思，反而冷声说道：“她睡了，你有事就说。”

    杨辰摸了摸鼻子，自己老爹其他的地方先不说，对自己老妈那是一个真的好。

    在这个世界，强者为尊，自然是可以享受更多的资源。

    而美女，就是其中一项。

    可自己的老爹却是只爱自己老妈一个，算得上是这方面的楷模了。

    “进屋说吧，我想要和你谈一笔买卖。”杨辰笑着说道。

    杨雄眉头微皱，有种不怒自威的感觉。

    可最后还是让开了道，让杨辰走了进去。

    一进到大厅内，就看到自己老妈也起来了。

    “辰儿，你这么晚了，有事吗？”母亲闫梦问道。

    杨辰撇撇嘴，笑着说道：“今天晚上要和老爹做一个生意，怕他不给钱，让母亲做个见证。”

