
看着监控视频中的自己，陈歌产生了深深了恐惧，他露出了无法相信的表情，那种震惊和害怕根本不像是装出来的。

“那真的是我吗？”陈歌语气中充满了怀疑和不确定，他眼神躲闪，甚至不敢去看。

“视频可以作假，但你手臂和手指上的伤不会骗你。”高医生收起自己的白色外壳手机：“没有人愿意相信自己身体里还住着另外一个人，但有时候我们不得不得去面对。”

陈歌呆坐在床上，他的表情让人不忍心打扰。

高医生看了一会，也忍不住的安慰了一句：“你的第二人格越疯狂，说明我们的治疗越有效果，他在害怕，他在担心自己有一天会消失。你也别太难过了，好好在这里休息一下，不要给自己太大的压力，精神疾病治疗是一个很缓慢的过程，急不来的。”

缓缓点了点头，陈歌似乎仍处于震惊当中，他好像根本没有听高医生说的话，只是本能的服从着医生说的话。

“今夜你就先呆在隔离病区吧，等你情况稳定，再考虑回普通病区。”高医生喂了陈歌三片白色药剂后，准备离开。

“高医生……”陈歌回头看着已经走到了门口的高医生：“我的病真的能够治好吗？”

“没问题，你要对医院，对自己有信心。”高医生说完就离开了，隔离病房里只剩下陈歌一个人。

他双臂上的伤口被处理过了，不会加重，可能是因为服用了黑色药剂粉末的原因，那条裹着石膏的断腿也慢慢有了知觉。

等高医生走远后，陈歌躺在病床上，脸上的痛苦和挣扎慢慢消失不见，只剩下平静。

如果这时候有人看到了他的眼睛，恐怕会吓一大跳，陈歌的眸子在慢慢缩小：“医院在撒谎，他们根本不是想要治好我，而是想要将我变成一个符合他们要求的怪物。”

枕着枕头，陈歌扭头扫了束缚带一眼：“我必须要尽快离开隔离病区，和左寒取得联系，昨天夜里他在保安室和夜班医生办公室里好像有了很重要的发现。”

在医院的眼皮底下，两位病人以生命为筹码携手演了一场戏，他们暂时骗过了医院，还获得部分线索。

“左寒很聪明，他应该能够骗过医生。”陈歌能做的都已经做了，从他昏迷那一刻开始，舞台就交给了左寒。

实际上两人分工明确，谁都不能有任何失误，一旦某一方露出破绽，那另一方也会受到连累。

不过从高医生此时对陈歌的态度可以看出，左寒那边应该没有出大的纰漏。

隔离病区的房间里没有表，天黑以后，陈歌又睡着了。

也不知过了多久，隔离病房的门忽然被敲响。

“咚！咚！咚！咚！”

对方连续敲击了四下房门，陈歌睁开眼睛的时候，敲门声已经消失。

“半夜又响起了敲门声？”

隔离病区的病房门很特殊，为防止病区内的危险病人逃出，隔离病区所有病房的门锁都安装在外面，也就是说门外的人只要有钥匙就可以随意进入，但门内的人却没有自由外出的可能。

陈歌的心慢慢提了起来，他一直都很好奇这个敲门人的身份：“我在普通病区的时候，半夜能够听到敲门声，现在我被关到了隔离病区，那个敲门声依旧跟了过来！敲门人到底想要通过这声音告诉我什么？仅仅只有敲门声似乎也无法透漏出什么信息啊！”

陈歌病区更换，敲门声如约响起，说明敲门人肯定对医院内部发生的事情极为了解。

“病人恐怕无法准确知道我所在的病房在哪，难道一直在半夜敲击我房门的是某个医生？”

情报有限，陈歌只能这么思考。

“这个敲门的人和其他医生似乎立场不同，难道医院的医生里也有愿意帮我的人？他不能露面，所以才想要用这种方法来告诉我一些事情？”

“医院这几个晚上都不太平，除了我，估计还有其他人在吸引医院的注意力。”

知道有人在帮自己后，陈歌变得更加冷静了。

他开始尝试着一点点回想过去的记忆，昨晚上他为了刺激自己昏迷，主动去回想跟自己父母和恐怖屋有关的事情，结果在被疼晕之前，他脑海里还真的浮现出了零零碎碎的画面：“我的父母在我很小的时候对我说过，无论如何都不要去……东郊？”

手脚被束缚，陈歌连跑都没法跑，他也不敢睡觉，就一直盯着病房的门，在不刺激大脑的前提下，整理着最近几天的记忆。

真实和虚幻交织在一起，仿佛两种不同的声音在脑海中争吵，谁也不愿意承认自己是虚假的，因为一旦承认，那就预示着被彻底舍弃。

早上太阳升起了很久之后，高医生带着两名护工走了进来。

“你昨晚有没有做噩梦？”每次陈歌昏迷醒来后，高医生好像都会这么询问。

“没，吃了药以后，我睡的很沉。”

“那就好。”高医生和两位护工将一些医疗器械搬进屋内，给陈歌做了一个简单的检查，他在发现陈歌手臂上残留有部分黑色颗粒后，脸上表情放松了很多：“陈歌，你想不想要回普通病房去住？”

“当然，在普通病房可以看到那所乐园和那座鬼屋，还有她。”陈歌毫不犹豫的回答道。

“可是以你现在的情况，我根本说服不了其他医生，也没有病人愿意和你住在一起。”

“我只想回原来的房间，偶尔可以看到窗外的乐园，你们不用取束缚带，这样我就不会再伤害任何人了……”

“你还是不明白。”高医生坐在床边：“问题的根源不在于你，而在于你的第二人格。你代表着善，他代表着恶，你要用自己的意志摆脱他对你的影响，从心底拒绝他，彻底的丢弃他。你不用担心他会影响到你，我们医生永远是你最坚强的后盾。”

陈歌点了点头：“我知道该怎么做了。”

“如果你下次再失控，恐怕就真的要一直被关在隔离病区了。”高医生站起身：“我会尽量把你安排回原来的房间，不过你也不要抱太大的希望。”

高医生嘴上说着不要抱太大的希望，但下午的时候，陈歌就被护工带回了原本的普通病区。

说实话，“第二人格”没有显现出来的陈歌跟普通人没有任何区别，甚至还比绝大多数人要善良和温柔，许多病人都觉得他的笑容很温暖。

陈歌的危险，只有医生和某位“受害者”知道。

回到普通病房的时候，陈歌并没有看到左寒。

询问过医生后陈歌才知道，左寒得知自己要从隔离病区搬回来后，跑到走廊上骂街，痛斥医院，并以死相逼，说什么都不愿意和陈歌住一起。

医院考虑了种种情况之后，最后将他安排在了陈歌隔壁的病房里。

独自一人呆在普通病房当中，陈歌确定门外没人后，走到了左寒的床位旁边。

“我昨晚差点杀了左寒，正常来说，患有被害妄想症的左寒，无论如何都不可能再愿意和我呆在同一个房间里。这符合他的病症，同时也能最大限度避免被怀疑。”

如果左寒对陈歌搬回来没有任何意见，那肯定会引起医院怀疑，毕竟左寒的病是被害妄想症，最敏感极端的人怎么可能和差点杀死自己的人呆在一起？

“左寒搬了出去，护工还专门告诉我，他就住在我隔壁。看来医院没有死心，依旧想要让我去杀左寒。”

“另外，左寒搬走后，这个房间说不定会来新的病人。新病人既是对我的考验，也是让我多一个助力的机会。”

陈歌完全猜到了左寒的心思：“下面要解决的就是最后一个问题，左寒那天晚上肯定有了收获，他在知道我会回来后主动要求搬走，那他说不定会把自己的收获留在病房里，让我能够在不和他接触的情况下，第一时间看到那些信息。”

扫视病房，陈歌在心中自语：“他会把信息藏在哪里呢？”

病房里能藏东西的地方很少，陈歌先检查了一下床下、床单和被褥，最后看向了枕头套。

“难道是在枕头罩里面？”陈歌取下左寒病床上的枕头套，里面什么都没有：“左寒搬离病房后，护工可能会更换他的枕头套，我搬进病房后，护工也有可能检查我的床上用品，这么说来最安全的地方应该是中间这张没有住过人的病床。”

陈歌拿着中间那张病床上的枕头，取下枕头罩之后，在里面发现了几片写满了文字的碎纸。

“找到了！”

他没急着去看，而是先把病房复原，然后移动到自己病床上。

“连纸和笔都搞到了，看来左寒那天夜里收获确实挺大的。”陈歌背对病房门，开始查看碎纸片。

第一张碎纸片上的信息和护工有关，左寒看了护工的证件和值班记录，这所医院第三病区的所有护工都姓吃。

左寒怀疑吃这个姓在医院里有特殊的含义，他希望陈歌注意一下。

第二张纸片上的信息上左寒标注了重要两个字，他在夜班医生所在的那个房间里看到了一个存放病例单的柜子。

所有病例单都是按照日期摆放的，一周七天，柜里一共有七个格子。

其中有六个格子里都只放了几十张病例单，但唯独有一个格子完全被病例单塞满，甚至可能是因为塞不下的原因，地上几个大纸箱里也放着那一天的病例单。

左寒查看了日期，数量夸张的病例单都是他搬进陈歌病房前一天出现的，更诡异的是所有病例单上的患者姓名全部都是张文宇！

病例单上的患者年龄、病症，甚至照片都完全不一样，唯独姓名那一栏，所有患者的名字都是张文宇。

算上几个大箱子里的病例单，光是叫做张文宇的病例单足足都有上万张，同一天出现这么多的患者，医院也没有想到，结果好像出了什么纰漏，有一部分患者在没有接受治疗的情况下跑到了医院外面。

医院里现在人手严重不足，有一个很大的原因就是部分医生和护工离开了医院，去外面的新海市寻找病人去了。

以上信息是左寒根据夜班医生的笔记，还有当时现场的环境判断得出的，可信度很高。

“张文宇？又是一个熟悉的名字。”大脑开始隐隐作痛，陈歌果断停止了思考。

他继续往下看，第三张碎纸片上上写着，左寒将护工掉落的白色手机藏到了花园第三棵柳树下面。

第四张碎纸片上则写着左寒的一些猜测，还有感谢陈歌的不杀之恩。

“这小子也太能干了，获得了这么多信息，远超我预期啊。”

几张纸片里最重要的就是和张文宇有关的那张，上万张病例单同时出现的那天，正好是陈歌昏迷刚刚睁开眼的时候。

这太巧合了，所以引起了陈歌的高度重视，他怀疑那上万张病例单同时出现就跟自己有关。

“我刚从昏迷中醒来，医院就收到了上万张病例单，那些患者有的还在医院外面。”

“如果说医院内部的病人记忆都被医生动了手脚，那现在还在医院外面游荡的病人，有没有可能保留了原本的记忆？！”

“对啊！医院花大力气去找他们肯定是有原因的！一瞬间这么多人涌入医院，医院不可能瞬间反应过来，所以说肯定会有漏网之鱼，肯定有人的记忆没有被修改过！”

陈歌一下激动了起来，这个世界里原本只有一种声音，那就是医生的声音。医生所说的都是“真相”，但现在不同了，陈歌知道这世界上还有另外一部分人掌握了“真相”。

“要想办法和外面的人接触才行，我暂时无法逃离医院，这一点恐怕要麻烦张雅了，希望我能够说服她。”

陈歌心中已经产生了一个计划，他不再去相信高医生，要开始自己去寻找真相了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="61833238"  chaptername="第1169章  他们全都是张文宇">加入书签</a>
</div>
