    “突然想起来MLXG在垃圾话里说的：我的猪比他的猪猛一些，因为我的是蜘蛛，他的只是一头小猪仔。”宋命在比赛进入的途中，聊天缓解气氛说道。

    “诶，又在内涵我明凯是吧！”田野调皮地笑了笑，回应着。

    陈宇浩提醒宋命，“你可要小心哦，比赛的时候他可能没法打你，但你比完赛就惨咯！”

    宋命满脸问号，“什么意思？”

    宋命有点疑问，他明明说的是MLXG的垃圾话，并没有提明凯，结果他们这两个人，怎么说话有点奇怪呢。

    “没事没事。”田野捂嘴笑道。

    这也算是提到明凯的伤心事了，LPL夏季决赛里，他的猪妹发挥并没有想象中那么好。

    这才应验了“MLXG的是蜘蛛，而厂长只是一头小猪仔。”那句垃圾话。

    虽然赛后EDG赢下来这场比赛，但观众对厂长的态度是嗤之以鼻的。

    毕竟观众千千万，还是有一些挑刺没事干的人存在的。

    其实垃圾话终究是垃圾话，他的目的一方面是给观众带来赛前的喜剧观赏性，让大家在紧张中当做一味调剂。

    但有些观众，就喜欢扣字眼。

    所以这就是宋命之前那个平行世界里，垃圾话越来越不行的原因。

    说狠了，观众当真了。

    能调侃一辈子。

    就比如厂长的那一句，“我会证明谁才是世界第一打野。”

    这本来是一句对自己特别自信的话语，但正是因为过于自信，让观众印象深刻记了7、8年。

    说弱了，观众又觉得没意思。

    觉得，LPL官方搞一个这么弱的垃圾话还不如不搞。

    这种东西，其实很难去平衡。

    ……

    解说席。

    “既SKT后，AHQ又搞出了一手杰斯，其实这个英雄挺魔幻的。”

    “每一个版本都可以拿出来使用，但一般只有自信的人会拿，AHQ的教练帮Ziv拿了杰斯，其实也是对Ziv比较自信。”

    米勒看到杰斯选出来时，嘴都笑裂了。

    虽然口头上这么说，但杰斯的世界赛胜率感人，就连SKT拿出来，都阴沟里翻船。

    其实有一个原因，正是因为现在的杰斯很难去压制住上路的肉坦英雄。

    当前版本的上路，都是一些扭曲树精、科加斯、慎、纳尔这类英雄。

    还有就是韩国上单喜欢用的凯南、杰斯以及兰博。

    而EDG的话，Mouse以扭曲树精和慎为首选，一般队伍也不会去BAN他的英雄，来封锁英雄池。

    杰斯拿出来打扭曲树精，虽说前期能占据一些优势，但一到了中后期，杰斯的作用将远远小于扭曲树精。

    对于EDG整个团队而言，这是他们想看到的。

    因为他们自建队以来，就一直遵循着Mouse抗压、中下凯瑞的队伍风格。

    而Mouse的抗压能力可以说是千锤百炼，对上什么英雄都能玩。

    他不需求多好的发挥，只要在团战里打出控制，充当开团和前排的角色就可以了。

    “西门这边没有拿小鱼人啊，这倒是让人蛮意外的，因为在第一轮对上SKT时，是多次单杀了Faker，虽然那场比赛还是输掉了，但西门拿到这个英雄乃是神级别的。”

    娃娃看了一眼EDG的BAN位里并没有针对西门，随口说道。

    “其实你也说出来了，小鱼人这个英雄的缺陷在职业赛场上还是蛮明显的，即便是多次单杀Faker，也是因为他就那一次爆发，在团战里显得有点疲软。”

    “这个版本里选出来并不吃香，毕竟现在的中路并不是s3、s4那时候的刺客天下，反而现在更偏向于发育的法师或者游走型英雄。”米勒对此做出解释。

    “这边看一下天赋选择啊！”娃娃接过话去。

    屏幕上，十个人的天赋都展现在屏幕下方。

    杰斯依旧是选择拉扯能力还不错的风暴骑手的狂涌。

    对位的大树，自然而然还是巨像的勇气。

    瑞兹风骑，辛德拉雷霆。

    风女和露露都是风语者的祝福。

    大嘴老鼠战争领主的嗜血（注释1）。

    皇子依旧是雷霆，主打前期节奏的伤害。

    但猪妹……

    “这个Todie又来骚的了，猪妹带的雷霆领主的法令！这是要走什么路线？”娃娃话语一出，即便观众做好了心理准备，但依旧没有办法平复自己当下的情绪。

    “啊这，我再怎么想，猪妹最适合的天赋是巨像啊！”

    “带雷霆是要秒人吗？别闹了，猪妹那一点ap加成，还没等你成型，对面已经推你家高地了。”

    “不是，之前虽然也离谱，但也在接受范围之内，你现在搞一个雷霆猪妹是什么意思？”

    “额，风语者皇子在你的接受范围之内吗？反正我到现在也没弄清楚这个带法的真正意义。”

    “想玩风语者皇子，首先你得有一个中路大腿……”

    弹幕里沸沸扬扬，充满无限疑问。

    解说席上的米勒也有点摸不到后脑勺，“看样子，应该是要走输出了，否则雷霆的意义就不在了。”

    “但这一局EDG阵容并不缺输出啊！辛德拉和大嘴都是有高爆发和高伤害的英雄，中期的伤害完全够。”娃娃也是应着，说出了他们惊讶的一个点。

    “而且EDG是有点缺乏前排的能力，这样的话，前排只有一个大树，猪妹是没有办法进场的。”米勒继续分析着。

    “不过还好，AHQ真正意义有肉的只有一个皇子，可能是杰斯这个点，让EDG有了一些输出的压力吧！”

    娃娃点了点头，同意道：“你不说我还没发现，AHQ这个阵容就是要的是中期大嘴和杰斯的两件或者三件的成型，然后一波团战直接击垮EDG。”

    “从这个角度来看，EDG的中期确实缺了一些输出，老鼠在两件套的时候伤害虽然很高，但也要站住再才行，这个时候，就需要猪妹来提供一些AP伤害了。”

    “毕竟辛德拉是单体的AP英雄，团战的输出也有限，猪妹也算是帮忙舒缓一些输出压力。”

    “如果说，让皇子和猪妹换一换位置，让皇子来EDG这边，这样Toide就可以正常带天赋符文那一套了。”米勒说完，似乎很有道理地说服了现场的观众。

    注释1：战争领主的嗜血天赋，移动或攻击可以积攒充能层数，层数已满时，你的下一次攻击会拥有（1%-50%，根据等级变化）生命偷取并在0.75秒内提供30%的移动速度加成，相当于目前版本加强般的迅捷步伐。

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

