    金币、金砖，更多的是不规则的金粒与金块，仿佛潮水一般喷涌而出。

    顿时，就让奔跑中的秦然、警长约翰、维恩伯爵与站在走廊外的贡兰森、卡尔看得目瞪口呆。

    “我的财富！”

    “我的财富！”

    维恩伯爵连声呼喊着。

    “竟然真的在这？”

    秦然则是有些傻眼。

    他万万没有想到，晨曦教会积累了千年的财富就在这里。

    秦然很清楚记得当初挑选这里做为埋伏地点时，贡兰森说过的话——

    ‘议事厅这里藏着晨曦教会积累了千年的财富？’

    ‘早在五十年前，我就检查过了！’

    ‘每一面墙壁都是整块岩石砌成，根本不可能存在密室、密道！’

    守护骑士自然是不屑于说谎的。

    但眼前的事实却告诉着秦然，贡兰森完全的没有找对方向，那些由整块岩石砌成的墙壁自然不会存在所谓的密室、密道。

    因为，它们存在的本身就是为了保护晨曦教会千年的财富。

    就好似一个藏宝箱的‘盖子’！

    秦然不得不佩服设计出这样隐藏方式的人，或许对方名不经传，但是对方必然是极为熟知人性。

    不过，即使再惊讶秦然都没有忘记自己身处危险。

    “快走！”

    秦然一把拉住警长约翰，再次的奔跑起来。

    此刻，他们的处境更加的危险了。

    相较于摇摇欲坠的大厅，那蜂拥而来的金子无疑更加的危险。

    一旦被掩埋，绝对无法幸免。

    警长约翰有着秦然的拖拽，第一时间清醒过来，但是维恩伯爵可就没有这么幸运了，他在秦然、警长约翰再次奔跑的时候，才回过了神。

    前后不过一秒！

    但有的时候，一秒钟的时间就是生死之别。

    感受着身后轰隆隆的震动。

    维恩伯爵从没有像这个时候讨厌金子的。

    他无比的想要远离这些金子。

    但是，任何事情并不会遵从任何人的意志而改变。

    维恩伯爵也不例外。

    即使他拼尽了全力，但是身后的震动却是越来越近，就仿佛是一头饥饿的野兽不断的逼近着猎物般。

    慌张、惊恐！

    汗水在一瞬间浸透了维恩伯爵的衣衫。

    他还不想死！

    他有着常人无法想象的权力、地位，他还有着无数的计划没有实施。

    他怎么能够就这样的死去？

    不能！

    我不能死！

    就算是死，也是你们该死！

    死亡的逼近，让维恩伯爵的理智彻底的被扭曲了。

    他看着奔跑在前方的秦然、警长约翰。

    下一刻，整个人就飞扑向了秦然、警长约翰。

    “去死吧！”

    面容扭曲的维恩伯爵，宛如夺命厉鬼，从喉咙里挤出了这样的话语。

    而秦然、警长约翰则是近在眼前。

    “小心！”

    站在大厅外的卡尔看到这一幕忍不住的惊呼起来。

    但是就在卡尔的声音刚刚响起的瞬间，秦然就仿佛是未卜先知般，奔跑中的猛地一个转身，在维恩伯爵的手掌即将抓住两人的衣衫时，一脚踢在了维恩伯爵的脸上。

    砰！

    巨大的力道，让维恩伯爵倒飞而回，径直的被无数的黄金卷入其中。

    对于维恩伯爵的突然袭击，在秦然d-级别的感知下，完全就是无所遁形的。

    事实上，当敌人在身后的时候，秦然是不可能不留心注意的。

    在对方做出攻击动作的瞬间，秦然就已经准备反击了。

    而这样的反击，对于秦然来说自然是轻而易举的。

    或许对方在这座城市中权势滔天，势力无比强大。

    但是个人的实力？

    却是不值一提。

    也许为了应付一些突的状况，在年轻的时候，对方经过了一些训练。

    但是等到对方继承了爵位，成为了一族之长后，那些训练早已经被对方抛在了脑后，再加上年纪的增大。

    维恩伯爵这看似狠戾的一扑，实际上也就是普通人的拼死一搏罢了。

    在早有准备的秦然眼中，完全是手到擒来的。

    因此，维恩伯爵在奋力一扑的瞬间，其失败的结局就已经注定了。

    “不！”

    凄厉的吼声戛然而止。

    鲜红在金色中一闪而没，金子形成的浪潮瞬间吞噬了维恩伯爵，毫不停留的向着秦然、警长约翰而来。

    在一脚踢飞维恩伯爵后，秦然根本没有再去看被自己一脚踢回去的维恩伯爵是什么下场，就再一次的奔跑起来。

    因为，秦然很清楚，如果不想和对方一个下场的话，那就赶紧跑。

    但是，经过了维恩伯爵的耽搁，身后的黄金浪潮却是越来越近了。

    “别管我，自己跑！”

    警长约翰感受着身后的震动，对着搀扶着自己的秦然大声喊道。

    约翰很清楚，如果不是有着他的拖累，以秦然的度早就跑出了这个大厅，而现在秦然一直搀扶着他，最终的结果必然是两个人一起被卷入到黄金浪潮中……

    想到这的约翰，咧嘴冲着秦然一笑，然后，猛地一把挣脱了秦然的搀扶，对着秦然用力的一挥手，大喊道：“快跑！”

    喊声落下，警长约翰的半个身躯就被黄金浪潮卷入其中。

    秦然下意识的转身，去将警长约翰拉出来。

    虽然理智告诉秦然继续跑才是对的，但是这个时候……秦然的身体却是不受控制了！

    他完全的不知道自己在干什么！

    当他一把拉住警长约翰时，看着近在咫尺的黄金浪潮，才反应过来自己干了什么愚蠢的事情。

    竟然为了一个原住民，而丢了小命……

    秦然不由露出一个惨然的苦笑。

    而警长约翰则是完全的呆住了，他看着拼命拉着自己向后退的秦然，忽然觉得能够拥有这样一位好友，真是他今生的荣幸。

    “警长！秦然阁下！”

    大厅外的卡尔惊呼着。

    守护骑士眉头一皱。

    眼前相似的一幕，让他又一次的回忆起了永远不愿回忆的事情。

    上一次他无能为力！

    而这一次？

    嘎嘣！嘎嘣！

    骨节的爆响中一道道无形的气流开始在守护骑士的身躯上迸出来，向着他的双手汇聚着，那本就高大的身躯，在这个时候更是凭空高了数寸。

    “晨曦！”

    低吼着的守护骑士猛地双手向前推出。

    轰！

    无形的气流，化为了有形。

    笔直、细长！

    无比的狂暴！

    好似出海的蛟龙直直的撞向了那黄金浪潮。

    砰！

    轰！

    撞在黄金浪潮的瞬间，有形的气流就爆炸开来。

    无数的金子满天飞舞。

    黄金浪潮不可抑制的顿了顿。

    趁着这个时候，秦然一把抓起了警长约翰，又一次的疯狂向前奔跑起来。

    而在两人冲出了大厅，即将进入到走廊的时候，一尊原本淹没在黄金浪潮中的金棺却显现出来，好似乘风破浪般，这尊金棺也冲出了大厅，进入到了走廊内，撞在了一旁的墙壁上。

    砰！

    因为撞击而停下的金棺盖子被猛地推开，两道身影跳了出来。

    “阿尔蒂莉.亨特？！”

    “吉米？！”

    秦然、警长约翰看着突然出现的两人，对着各自注意的目标忍不住的出生惊呼。

    而突然出现的两人也是一怔。

    不过，随即想到了什么的两人却是脸色一变。

    “快跑，有怪兽！”

    两人同时说道。

    吼！

    低沉的吼声，清晰的从被黄金填满的大厅内传来。

    秦然d-级别感知赋予的视力，让他若隐若现的看到了一道巨大的身影。

    与此同时——

    【玩家完成主线任务：一个月内找到阿尔蒂莉.亨特或者她的尸体】

    【玩家将于五分钟后离开新手副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    而且，系统的提示远不止这样一条。

    【名称：碎裂的红宝石】

    【类型：宝石】

    【品质：优秀】

    【属性：镶嵌在武器、防具上，将为你的武器带来1-2点的火焰伤害特效或者为你的防具带来1%-2%火焰抗性特效！】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它的价值远远过普通珠宝！】

    ……

    这是一枚夹在秦然衣襟上，小指指甲盖大小的红色宝石。

    显然是在贡兰森一招‘晨曦’轰击金色浪潮后，伴随着满天飞舞的金子落在秦然身上的。

    看着手中这枚红色宝石，又看了看充斥着黄金的大厅，在那金币、金块间，不少宝石散着璀璨的色泽。

    秦然全身就是一震。

    一个念头瞬间的出现在秦然的心中——

    剩余的五分钟内捡取更多的宝石！

    <div class="adread"></div class="adread">