    喜儿拿着豆乳盒子蛋糕跑去向小鹿斑比献殷勤，丝毫不顾她姐姐的抱怨，谭锦儿刚要自己吃呢，结果被从嘴边夺走了，这个小不点！平时说多爱她，到了关键时刻毫不手软。

    可是小鹿斑比没有搭理喜儿，哪怕她手里拿着食物，热情无比。

    小鹿斑比在吃小白手里的铜锣烧，和她互动。

    喜儿急的团团转，嚷嚷：“吃我的呀，吃我的吖，斑比，是我吖，我是费琳吖……嘤嘤嘤……”

    确定了，小鹿不搭理她，也不稀罕她手里的食物。

    喜儿委屈巴巴的，失魂落魄，只能眼巴巴地在一旁羡慕无比，她姐姐喊她过去，喜儿犹豫了一下，迈着小碎步，三步一回头，不舍地离开，嘴里一边嘀嘀咕咕，一边嘤嘤嘤，说什么怎么不吃我的吖，怎么不理我吖，我不是坏人吖……

    她刚来到姐姐身边，就看到灌木丛中一阵窸窸窣窣，又走出来一只小鹿。

    “是刚刚那只~”喜儿惊喜道，眼前这只就是之前和小鹿斑比一起出来的，后来斑比回来了，它则不见了，但是现在又出现了。

    喜儿问谭锦儿：“姐姐，我去找小鹿，它会喜欢我吗？”

    谭锦儿肯定地说：“她肯定会喜欢你吖，你这么可爱，但是你要冷静点，不要太热情了，你是女生诶，矜持一点嘛，别把小鹿吓跑了。”

    喜儿不好意思地hiahia笑，瞄了一眼张老板，傲娇地哼了一声，兴匆匆地跑去找小鹿，她姐姐在身后提醒她矜持，她立即放慢脚步，强忍心中的雀跃，迈着小碎步，一步一步靠近，远远的就把手里的食物伸过去，向小鹿表示她是来喂食的，不是来捉它的。

    小鹿警惕地看着她，打量了一阵，最终没有走掉，让喜儿靠近了，伸长脖子，嗅了嗅喜儿手里的小蛋糕，伸出舌头舔了舔，味道不错，吃了起来……

    “hiahiahia~~”喜儿情不自禁地笑出声，小鹿立即抬头盯着她，她立马忍住笑声，让自己矜持、温柔、冷静，别吓跑了小鹿，还朝小鹿点了点头，温柔地说：“你吃叭，我不是很喜欢你，我就是想摸摸你。”

    小鹿放下戒心……

    张叹和谭锦儿坐在凉亭里，关注着两个小朋友和两只小鹿，同时闲聊着。

    张叹在关心谭锦儿的工作情况，他记得谭锦儿转岗第一个月的时候，亚历山大，没有人脉，拉不到业务，是大家主动帮忙，才帮助她完成了任务。

    现在已经过了好几个月了，她渐渐站稳了脚跟，业绩有了保障，收入和成就感上升，信心也提升了很多。

    现在的谭锦儿，身上少了当初的那些青涩感，脸上也不再怯怯的带着稚嫩，她变得更加成熟了，穿着打扮并没有改变，主要是气质发生了巨大的变化，观察世界的眼神更加镇定和深邃，对张叹而言，最直接的变化就是，她会和他争论一些问题了，不像以前她基本是言听计从。

    她有了自己的想法，性格独立且有见解。

    张叹觉得，以前的谭锦儿和眼前的两只小鹿一样，眼神乱撞，怯生生地打量周边的世界，好奇而警惕，柔弱而坚强。

    眼前，两只小鹿凑到了一起，小白和喜儿也汇合了，兴高采烈地给两只小鹿喂食，趁机摸啊摸，还和它们说话，笑声不断传到凉亭。

    这是动物园饲养的梅花鹿，自由放养在树林中，对人没有那么害怕，见的多，比较亲近。

    半个小时里，凉亭周边来了五只梅花鹿，围着小白和喜儿，把两个小朋友逗的哈哈大笑，谭锦儿也下场了，女生对美好的事物都难以抗拒，小鹿这么可爱漂亮，她按捺不住心中的喜欢。

    “我们要走了，不然没时间看其他动物了。”张叹提醒道，三个女生依依不舍地离开，小鹿群见她们走远后，才一溜烟跑进了灌木丛中，消失在树林深处。

    上午一刻不停地游览，饶是如此，当烈日当空，到了饭点，张叹他们远没有游完，还有许多地方没去看呢，比如企鹅就没看到，海族馆也没有去……

    但是大家已经很累了，被太阳晒的蔫蔫的，也饿了，于是决定下次再来，今天到此为止。

    四人骑行自行车，来到动物园出口处，还了车子，合影留念，离开去吃饭。

    鹦鹉终于醒了，站在笼子里，看着身后的动物园说：“老子今天不上班~~”

    张叹低头看了一眼说：“你不仅今天不用上班，你以后都不用上班了，爽歪歪。”

    鹦鹉瞪着他，听不懂，反复说着“老子今天不上班”。

    谭锦儿询问张叹怎么安置这只鹦鹉，张叹说就挂在院子里，交给老李玩，老李喜欢遛鸟。

    “也可以缓解他的寂寞。”张叹补充道。

    谭锦儿笑着说：“李叔才不寂寞，他女儿小小回来了，他现在日子过的充实又紧凑，每天都忙忙碌碌。”

    张叹开车载着大家去找饭店吃饭，同时和谭锦儿聊老李的八卦。

    “忙忙碌碌？我最近听到他给婚介所打电话，好像是在给小小安排相亲，是不是真的？”

    谭锦儿笑着点头说是，老李甚至询问她，公司有没有合适的男青年，介绍给小小认识。

    张叹：“他是希望小小谈了恋爱就不会想着再出国了。”

    谭锦儿怔了怔，好像张老板说的对，她才明白老李这些天急匆匆的原因，原来不是担心女儿找不到好人家，真实目的是想把她留下。

    张叹继续说：“因为小小到现在还在犹豫，没有最终下决心到底是留还是走，把老李急的。”

    谭锦儿回头看车后排，小朋友没有动静了，担心出幺蛾子。

    两个小朋友靠在一起，歪倒在座椅里，犯困了。笼子里的鹦鹉瞪大眼睛，它睡够了，把晚上的觉都睡完了，此刻精神饱满，精力旺盛，它和谭锦儿四目相对，嘎嘎说道：“老子今天不上班~老子……”

    谭锦儿把手指竖在嘴边：“嘘~~~不要出声。”

    鹦鹉似乎听懂了，立即闭上了嘴，好奇地打量车内……

    谭锦儿回过身来，靠坐在副驾驶位上，侧头看着车窗外一闪而过的街景，表情有些惆怅。

    张叹观察细致入微，问道：“怎么了？”

    谭锦儿摇摇头说没什么，但是过了会儿，她主动说道：“为什么会想着要出国呢？爸妈都在浦江呢。”

    虽然没说是谁，但是张叹瞬间就知道她指的是李小小。

    张叹说道：“……每个人总想闯出自己的一番天地吧，不想呆在父母庇护的世界里，以此来证明自己长大了……可能是这样。”

    谭锦儿对这个解释不怎么认同，她微微转过身，面向车窗，侧头欣赏路边的街景，好让张叹看不到她脸上那惆怅和羡慕的表情。

    她无法理解李小小的决定，因为她们的成长环境完全不一样，她多想和父母生活在一起，日子平淡，但是充实且幸福。对外面的世界她并没有那么的好奇，也没有那么强的征服欲，花花世界确实很漂亮，但是看看就行，走一遭，旅一次游，经历了便足够，最终每个人还是要归于自己的生活。

    唉，她觉得李小小真幸福，她只能羡慕。

    但是她又觉得李小小不懂珍惜，去或者留，这个问题还需要考虑什么呢，是她的话，她肯定毫不犹豫地选择留下。

    “想什么呢？这么出神？”耳边忽然想起张叹的声音，把触景生情的谭锦儿拉回现实，她转过头来时，脸上的表情已经恢复正常，朝张叹温柔地笑了笑，刚要说话，车后排响起小朋友的声音：

    “小鹿小鹿~~~我，我，我是费琳吖……”

    是喜儿在说梦话，小手高高举起来，虚抓了一把，然后落在小白头上，在她头上摸啊摸，当成了小鹿斑比。

    啪的一声，睡梦中的小白依然是辣妹子，闭着眼睛一巴掌就把喜儿乱摸的小手打跑了。

    喜儿依然没醒，只是把两只小手藏在了自己的身后……

