    让律师相信这些画是梁恩自己画的并不是一件简单的事情，因为对他而言这个东西必须要知道真相，不然的话以后会非常被动。

    虽然说这主要关系到梁恩本人的利益，但对律师而言类似于这种容易被人印证的事情一旦作假被人发现的话同样相当于职业生涯的结束。

    好在这件事情想要印证难度也不大，梁恩干脆的抽了一天时间请对方来自己家，然后当着对方的面创作了一副版画的草稿，并将那些用作版画的石板展示了出来。

    有关石板的事情实际上是梁恩在上次施法的时候发现的，他发现自己使用超凡力量完成会话之后出现的并不只有最终的成品，还有过程中的一系列副产品。

    比如说如果选择创造一副彩色石版画的话，那么除了图画本身以外，还会有相对应的石板同样被创造出来。

    这也就是为什么施展这与能力的前提条件是需要正常作画的所有消耗品和工具，而不是只要成品所需的颜料和图纸。

    不过这也给梁恩带去了不小的麻烦，因为现在的版画师们往往选择几种金属版作为印刷版，像这种石板已经很罕见了。

    好在都柏林算是一个新兴的艺术中心，在这里能够找到多种多样的艺术形式，其中也包括几乎被淘汰掉的石版画艺术，所以他最后才能把这个东西买到手。

    准确的说，梁恩这次买的是一整个艺术工作室里的二手货，因为想要买新产品的话可能要等很长的时间，而这些二手货不但物美价廉，同时所有的东西都很齐全，只要买回家就能直接使用。

    所以在经过一番考虑之后，梁恩最后决定买下了那个艺术工作室里的二手货，并在收到这些东西的当天开始绘制《格林童话》的插画。

    “这实在是太不可思议了，我对这类艺术品非常感兴趣，但是像你这种水平的艺术家就没有见过几个。”看着那副草图在梁恩的手下逐渐被绘制出来，这名律师感慨道。

    这几年艺术品交易市场越来越混乱，各种天价现代派艺术品层出不穷，不否认其中的确有不少精品存在，但资本的炒作甚至是隐藏在其中的某些非法交易也是不可忽视的问题。

    显然，他是一名真正的艺术爱好者，并不是那种人云亦云的跟风者，而且对现在的艺术界整体的状态有些不满。

    “现在有太多人借着艺术的名义搞一些见不得人的事情，导致整个艺术市场整体上非常混乱，很多所谓的艺术家纯粹就是吹出来用来洗钱的，不像这才是真正的艺术。”

    “如果你喜欢的话，这张画送你了。”梁恩把这张绘制着在窗台前白雪公主的草稿以及另外一副印刷出来的白雪公主版画送给了对方并说道。

    毕竟艺术品还是要名气的，梁恩知道像自己这个在艺术界毫无名气的家伙哪怕画的再好作品也就是几十英镑到一百英镑左右，所以这些东西作为礼物送人刚好。

    “那就太谢谢你了。”梁恩的私人律师小心翼翼地收起了两幅画，然后收起了刚才在一边记录整个过程的摄像机说到。

    这个摄像机是在获得了梁恩的许可之后被放在这里的，主要为了向律师事务所的其他人展示梁恩在艺术方面的能力，并证明图画的版权的确是属于梁恩。

    说真的，现在的情况这超过了那些律师们的想象，他们原本以为梁恩说这方面没问题是通过合法手段买到了版权，真没想到这些画出自梁恩之手。

    的确，之前梁恩在网上发《格林童话》故事的时候也配了图画，但那些实际上是梁恩利用自己的素描能力模仿上辈子记忆中那些作为插画的木版画，根本就看不出绘画水平究竟如何。

    所以得知梁恩的绘画水平之后，律师事务所那边制定了新的方案，也就是把梁恩的这些画单独进行运作。

    对于这一点梁恩百分百表示支持，虽然为此支出的费用可能会多一些，但这更有利于这些艺术品的推广，毕竟艺术这个东西除了必须要有自己的水平以外运作也是很重要的。

    于是花了一天时间搞清楚其中的细节之后，梁恩和律师事务所签订了委托协议，委托对方处理和版画有关的事情。

    当然，梁恩所获得的有关于穆夏的艺术传承中并不只有版画这一个项目，但考虑到在这方面双方是第一次合作，所以有的时候步子不适合迈的太大。

    处理完了有关插画的事情之后，梁恩和博西特伯爵家的卢布松管家取得了联系，然后给对方发了好几份有关于首饰设计的设计图。

    实际上之前在捷克的时候，卢布松管家就把这次为绿松石设计的珠宝的草图给梁恩和斯考德各自发了一份让他们看看新设计的珠宝。

    对于那些设计梁恩整体上还算满意，但是当他获得了有关于穆夏的艺术传承后他突然有了灵感，于是趁着这几天的机会也做了好几个设计并发给了卢布松管家。

    他没想到的是第二天早晨他刚吃完早餐就接到了了卢布松管家的电话，电话中卢布松管家表示这些首饰非常不错，如果版权方面没有问题的话就会选择其中一部分作为新品推出。

    “这种综合了20世纪初新艺术风格与部分现代元素的设计非常棒。”电话中，卢布松管家对梁恩转述起了自家首席首饰设计师的原话。

    “按照我们那位首席首饰设计师的说法，如果不是里面那是现代元素看上去和首饰整体风格非常契合的话，他甚至都怀疑这是穆夏某些没有被世人所知的首饰设计稿。”

    “这种20世纪初新艺术风格的首饰放在今天会不会显得有些落伍？”梁恩用一种不太确定的语气询问道。“毕竟这已经有一个世纪了。”

    “不，当然不落伍。”卢布松管家立刻回复到，“这些设计出的首饰已经超越普通的消费品范畴，成为了一种艺术品，而艺术品是不受时间限制的。”

    “我希望如果可能的话，最好能够请这些首饰的设计是设计一整套绿松石为主，带有古埃及风情的首饰作为咱们这一套绿松石首饰的顶尖产品。”

    “没问题，给我两天时间就能搞定这些东西把图发给你。”因为这和自己的利益息息相关，所以梁恩很快就表示自己会在短时间内搞定这件事情。

    接下来的两天时间中，梁恩综合了有关于古埃及的考古发现以及古埃及文字一口气设计了两套首饰，接着把设计图发给了卢布松管家。

