    说话的是一个五十岁左右的中年男人，男人说话时，微微向院长鞠着躬，面色看上去也颇为难过。

    卖掉孤儿院？

    李元一听，赶紧走了过去。

    “院长奶奶，您这是……”

    院长是一个七十岁的奶奶，她看到李元，满是皱纹的脸上挤出了一个笑容。

    “小元，你来了，你妈妈的身体怎么样了？”

    李元得空的时候，基本都会来孤儿院，就算是没钱，出出力也是好的。

    最近妈妈做手术，他也好久没来了。

    李元来到院长奶奶的身边，急切的问到：“这是要卖掉孤儿院吗？”

    “哎！”院长奶奶长叹了一口气，“这云海孤儿院原本就是小宋家祖上的产业，小宋爸爸把它给了我们云海孤儿院用，但是，产业还是他们家的，现在经济不景气，他们资金周转不过来，要卖了这里，给我们换一个小一点的地方。”

    “这么大的事情，你怎么没有跟我说呢！”李元焦急的说道。

    院长奶奶拍了拍李元的手背，“我知道你是一个好孩子，最近你家里事情也多，就没有告诉你。”

    之前说话的那个中年男人并没有打断两人的谈话，而是站在一旁耐心的听完两人说话。

    院长奶奶并没有责怪中年男人的意思，她看着中年男人，慈祥的说道：“小宋，这并不怪你，你的父亲是个大善人，我们云海孤儿院怎么能够恩将仇报呢！”

    中年男人听到院长奶奶的话，不禁双目通红。“是我对不起云海孤儿院，有负父亲的期望。”

    “无妨，孩子们换一个地方也好，总要吃点苦头不是。小宋，感谢你带着这么多人过来帮助我们。”院长奶奶反过来安慰中年男人。“都已经差不多了，我们走吧！明天你就可以带人可过看地了。”

    院长奶奶说完，率先朝着一辆小车走去，只是，李元觉得，院长奶奶的背，比以前更加佝偻了。

    “院长奶奶，您请稍等一下。”李元几步走了过去，一把拉住了院长奶奶。

    然后，李元把院长奶奶扶到一边坐了下来，他轻声说道：“院长奶奶，你在这边休息一些，我有些事情和宋伯伯聊聊。”

    院长奶奶叹了一口气，没有阻止李元，“好孩子，去吧！”

    李元来到中年男人身边，礼貌的说道：“宋伯伯，可不可以借一步说话？”

    中年男人上下打量着李元，只见眼前的年轻人不过二十岁年纪，却步子沉稳，目光锐利，仿佛一眼就能洞穿世事一般。

    中年男人点了点头，然后来人来到了距离人群一定距离的院子角落，且看看这个年轻人要说些什么。

    “请问这位小兄弟有何指教？”中年男人宋开富率先开口说道。

    李元微微一笑：“听院长奶奶叫您小宋，那我就冒昧的叫您一声宋伯伯，您不介意吧！”

    宋开富也笑道：“当然不介意。”

    李元点点头：“我叫李元，受过院长奶奶一些恩惠，刚才见宋伯伯家对云海孤儿院有恩，所以有些话想和宋伯伯私下说一说。”李元解释了自己找他的原因。

    “嗯嗯，小李你尽管说。”宋开富也不扭捏。

    “实不相瞒，家父曾经是一个算命先生，我也跟着他学了一些皮毛。”李元自我介绍到：“刚才特意为宋伯伯相了一次面。”

    李元尽量把语气用得委员一些，毕竟没有经过别人的同意，私自给别人相面，窥探别人的隐私，容易引人不快。

    听到李元的介绍，宋开富也吃了一惊，这孩子小小年纪，竟然是一个算命先生，不过，看这年纪，恐怕真的才学了一些皮毛吧！

    现在的年轻人，小小年纪竟然不知道谦虚，

    “实不相瞒，我不太信这些。”宋开富本来就不怎么信这些，再加上现在有些急，怕再耽误事情，所以不太想听李元说。

    “说实话，如果不是为了云海孤儿院，我也不会主动和你说这些。”李元语气淡淡的，“我只是不想云海孤儿院换地方，如果宋伯伯不想听，那就算了，云海孤儿院我自己会想办法的。”

    说完，李元转身就走。

    宋开富微微侧目，这个年轻人，颇有些傲气，或许，真的有几分本事。

    “哎，小侄这气性也太大了，宋伯伯也没说不听你说啊，来来来，我们这边坐下来说。”宋开富一把拉住李元的手腕，带着和李元就往旁边一个亭子走去。

    待坐定之后，宋开富便直接开口道：“刚才宋伯伯多有得罪，还请小侄海涵。”

    宋开富面带笑容，说话诚实。

    这人，李元不动声色的打量了一万宋开富，前后变脸如此之快，当真是个厉害的商人。

    不过，此人面相之中性，也就是鼻子中中正正，不是个奸邪之辈，不过，他这鼻子，也有一些问题。

    “宋伯伯可有听过面相一说？”李元问到。

    “略有耳闻，不过也不了解。”宋开富答道。

    对于宋开富的回答，李元也不意外，一般的普通人，多多少少也是听说过这面相学的，只是大多只是听说可以相面而已，并不知道其中因果原理。

    “这面相学只要是指人的眉、眼、口、鼻、耳，而关于这人的财富，主要就在于这鼻中。”李元看着宋开富的眼睛，“宋伯伯鼻子端正，可见宋伯伯是个端正之人，不过……”

    “不过什么？”宋开富悠悠的问道。

    李元接着说道：“不过，你的鼻子是不是受过伤？虽然你做了矫正手术，但是，却没有恢复你鼻子的高度。”

    宋开富一听，微微侧目：“这你是如何知道的？”

    他鼻子是去年受伤的，在家里不小心摔了一跤，鼻子都摔歪了，他去了一个大医院做了矫正手术。

    当时医生还问他需不需要恢复他以前的高度，他挥手拒绝了，他又不是美男子，鼻子对他来说就是个呼吸器官，高点矮点又如何

    但是，当时医生也给他说了，他这个手术不会留下一点痕迹的。

    所以，除了少数几个人，根本就没有人知道他鼻子受过伤。

    李元微微一笑：“万法自然，人五官的形成也是需要一定是规律的，从你的山根处可以看出，你的鼻子应该要高一些。”

    “万法自然。”宋开富这次，重新打量起李元来，见李元从始至终一身淡然，不急不躁，这通身气派，比那些从小经过严厉教育的二代弟子也要强上几分。

    突然想到了什么，宋开富问道：“鼻子乃一个人的财富，你的意思是，因为我的鼻子，影响了我的财富？”

