
殷长欢派人报案，老夫人无法，赶紧让人去通知殷博文。

她想殷长欢毕竟是殷博文的女儿，也许殷博文能劝住殷长欢。

殷白雪不觉得二伯父有这个能耐，她用余光看了看殷长欢，见殷长欢没注意到她她拉了拉老夫人的手，低声，“祖母，让人去把大伯母请来吧，现在也许只有大伯母才能劝住郡主了。”

殷白雪紧皱着眉头，没有说以周氏对殷长欢的宠爱，也许周氏知道了原委并不会替殷琳求情，但现在他们没有其他办法，只能祈求周氏看在殷家的面上能够劝住殷长欢。

老夫人是已逝老殷国公的继室，原配没有子嗣，所以英武侯一个庶子才当了殷家长子。

她一向不喜英武侯一家，可听了殷白雪的话她没有拒绝，立刻吩咐人去英武侯府请周氏。

消息传到英武侯府，周氏一听就明白老夫人找她过去的原因，但她还是决定走一趟，不过不是为了帮他们劝殷长欢。

殷怀仪陪周氏往殷国公府赶，劝周氏道，“母亲，您放心，长欢厉害着呢，不会被欺负的。”

周氏叹气摇头，她不是担心长欢被欺负，照殷家奴才说的长欢已经派人去大理寺报案了，大理寺卿郑川是长欢的表舅舅，总不会看着长欢吃亏。她真正担心的是长欢会伤心。

那孩子看着大大咧咧，什么都不在乎，实则最重情谊。殷家人如此偏颇，长欢心里怕是不好受。

英武侯府相对较近，周氏母女是最先到的人，一下马车她们便朝殷长欢走去，见殷长欢好好的，神情也不伤心周氏才松了口气。

殷长欢似笑非笑的看了眼老夫人，笑着同周氏道，“大伯母怎么来了，又不是什么大事。”

殷怀仪道，“你又不是不知道我娘多紧张你，一听你出事了她能坐得住才怪了。”

“不是我出事，”殷长欢道，“只是殷琳说我不要紧，但她不该提我母亲。”

周氏怜惜的握了握殷长欢的手，转身走到老夫人面前见礼。

她是儿媳妇，该有的礼数不能少，但也仅此而已。

老夫人把她对殷长欢说的那番话对周氏说了一遍。

“你和长欢感情好，劝劝她，亲姐妹呢，打断骨头连着筋，何必闹到这么不可收拾的地步。”

周氏淡淡道，“这可不仅是她们姐妹的事，殷琳辱骂的是嘉怡长公主，长欢要是就这么算了怎么对得起拼了性命才生下她的嘉怡长公主。”

“长欢已经给了殷琳几鞭子了，还打在了殷琳的脸上，不知道会不会留疤，这样还不够消她的怒气吗，是不是非要毁了殷琳一辈子她才甘心。”

“即便殷琳一辈子毁了那也是她出言不逊的后果，怪不了任何人，更怪不了长欢。人要为自己的行为负责，没有人可以例外。”

老夫人怒瞪着周氏，周氏不为所动。

殷白雪叹道，“大伯母，殷琳也是你的侄女，你就不能怜惜怜惜她吗？”

周氏看着殷白雪，淡淡一笑，“白雪你这话说得好，那大伯母问你，长欢同样是殷家的女儿，她受委屈时你们可曾怜惜过她。”

殷白雪噎住，她想说殷长欢哪里受过委屈，但在周氏冷淡至极的目光下她说不出口。

也许她心里清楚，殷长欢在殷家是受了委屈的，只是殷长欢不在意，她们慢慢的就觉得理所当然了，连她也是。

周氏带着殷怀仪走到殷长欢旁边。

英武侯府早就和殷国公府分家了，老夫人是嫡母，她尊敬，然而她想要做什么，老夫人管不了她。

殷长欢让人搬来了椅子，“大伯母，你坐吧，表舅舅也不知道什么时候才会到。”

周氏看了眼椅子，无奈，“你呀。”

殷长欢弯了弯嘴角，“您不用担心，就当是在看戏就成。”

凌乱的马蹄声响起，众人扭头看去，来人是大理寺的人，不只有大理寺卿郑川还有叶桓。

他们前脚刚到，后脚殷博文的马车也停了下来，车帘拉开，殷博文神色难看的从车上下来。

“博文。”

抱着殷琳的程氏含泪的看向殷博文。

殷博文朝程氏走去，被殷长欢的护卫拦住。

殷长欢勾了勾唇，挥手示意护卫们让开，然后她朝郑川以及叶桓走去，满脸笑意的打招呼，“表舅舅，叶大人。”

郑川迅速的将现场打量了一番，见殷长欢没吃亏脸上浮起爽朗的笑容，“放心，有表舅舅在，一定不会让人欺负你的。”

叶桓则道，“早知道会出这样的事我便送郡主回来了。”

郑川疑惑的看叶桓，叶桓笑着把他们中午一起用饭的事说了。

“原来如此。”

郑川有点意外侄女会和叶桓有交情但也没有多想，他对端王这个侄女婿还是挺满意的。

“啪。”

“博文。”

“爹！”

三道声音接连响起，殷长欢扭头，殷琳一手捂着脸，难以置信的看着她爹。

殷长欢不算惊讶，涉及她娘，这不是她爹能糊弄过去的，现在他打殷琳一巴掌是最好的处理办法。

殷博文是状元，这点他不会想不明白。

郑川朝殷博文走去，“殷大人，你不会以为你打这一巴掌令千金犯下的错就可以一笔勾销了吧。”

殷博文没理郑川，他走到殷长欢面前道，“这次是殷琳的错。”

殷长欢要笑不笑的道，“我还以为爹这次又要说殷琳年纪小，不懂事，要我原谅她呢。”

殷长欢瞥了眼一直盯着他们的程氏与殷琳，冷声说，“既然爹也觉得是殷琳的错那就公事公办吧，”她看向郑川，“表舅舅，麻烦你了。”

郑川笑，“这有什么麻烦的。”

殷博文叹气，捏了捏眉心，似乎很无奈，“长欢，她是你妹妹。”

“然后呢？”殷长欢讥讽的笑了笑。

“妹什么妹，”郑川站到殷长欢与殷博文的中间，“天子犯法与庶民同罪，”他问殷博文，“难道你这个小女儿比天子还要尊贵不成。”

殷博文皱眉，“郑大人，你也有女儿，何必这么咄咄逼人。”

“我是有女儿，但我女儿不会像你小女儿这样，不尊重长姐不说甚至出言辱骂。”郑川对殷长欢说，“长欢，你回你郡主府去，我带着人就回大理寺了。”

殷长欢颔首，她也不想继续听殷家人说话了，翻来覆去就那几句，也不知道找点有新意的话来说。

“那叶大人，我先回去了。”

叶桓拱手，看殷长欢的目光非常温和，“不如意的事不要放在心上，还请郡主为了在乎你的人保重身体。”

殷长欢笑开，这是在说殷家人不在乎她，让她不要为他们费神的意思吗？

这叶大人真有趣，他就不怕得罪殷博文，要知道殷博文可是吏部尚书。

殷长欢请周氏母女去郡主府，几个人正要离开，殷博文叫住了她。

“长欢，就算为父求你了行吗？爹知道你受了委屈，但殷琳是爹的女儿，爹不能眼睁睁的看着她被人带走。”殷博文眉心紧皱，一脸疲惫，“长欢，你体谅体谅爹好不好？”

殷长欢定定的看着殷博文，半晌后轻轻一笑，笑声泠泠。

叶桓听着殷长欢的笑，心中有种酸酸的感觉，还带着点微微的刺痛。

他不想看到殷长欢这样笑，他宁愿她不笑。

“爹，我母亲是你的什么人？”她很平静的问。

殷博文愣了一下，“你母亲自然是我原配夫人。”

“那你在意她吗？”

“自然在意。”

“那殷琳出言辱骂了我母亲和我，你为什么还要替殷琳求情，还是说你的在意只是嘴上说说，我母亲去世了，所以比不上殷琳这个活人的地位。”

殷博文沉默一会儿道，“你母亲性格和善，她在世的话也一定会原谅殷琳。”

殷长欢挑眉，“那真是可惜，我母亲去世了。我没有她的和善，所以不会原谅殷琳。”她看向老夫人，“但你们也不用太着急，殷琳虽然犯了口舌之罪，但到底不会很严重，最多也就是关上几天。”

老夫人气得直打哆嗦，“可那样她名声就毁了。

殷长欢冷冷道，“那是她的事。”

视线一一扫过老夫人、殷白雪、程氏母女，最后停在殷博文脸上。

“我真的很怀疑你有没有真心对过我母亲。”

殷博文目光微变，脑海里浮现出一个温柔女子的面容。

郑川对下属扬了扬手，下属会意，走到程氏与殷琳面前，“殷小姐，请吧。”

“不要，我不要去大理寺。”殷琳往程氏怀里缩，神色惊恐，“娘，我不要去大理寺，你跟爹说我不要去大理寺……

程氏紧紧搂住浑身颤抖的殷琳，“博文，殷琳还这么小，她不能去那里。”

殷博文沉默。

若今日是别人他自是不会让郑川带走殷琳，但这个是殷长欢，是嘉怡长公主，除非殷长欢主动不计较，不然闹到皇帝那儿，殷琳的惩罚只会更重，特别是最近皇帝对他十分不满。

半个时辰后，殷琳被带到了大理寺。

正在吃点心的殷长欢闻言放下点心，神色没有多愉快。

“溺子如杀子，他们究竟是宠殷琳还是在害她？”

周氏叹道，“应该是宠，只是宠着宠着就没了分寸。”

殷长欢拍了拍手上的点心碎屑，笑着庆幸：

“还好我爹不疼我，不然把我宠成殷琳那个德性怎么得了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330765"  chaptername="17、第17章">加入书签</a>
</div>
