    苏莫仔细感知，融合了公乘太皓之后，他的肉身并不会有丝毫的变化，变化的是神魂。

    他的神魂瞬间壮大了，精神力量更加的强大了，壮大了约莫八成左右。

    换言之，他现在的精神力，都快是以前的两倍了。

    这种增强是极其可怕的，精神力的壮大，对于苏莫实力的增幅，不比单纯的修为突破实力增幅小。

    强大的精神力，能让他的众多战魂，发挥出更加恐怖的威力。

    包括他的吞噬战魂，都能威力倍增。

    苏莫的眸中，闪过了一丝笑意，终于融合了公乘太皓，他的实力大增，天赋也会大增。

    这是值得欣喜之事，实力的增强，让他再也无所畏惧了。

    另一边，涂赢面色平淡的看着战台上的战斗，但是，他的眼角余光，却是一直在注意着苏莫。

    见到苏莫面上闪过喜色，并且感知到了苏莫精神力的波动，他嘴角勾起了一丝若有如无的笑意。

    他的任务完成了，当真是顺利无比，没有丝毫的意外。

    那么接下来，他只需要再帮助星辰族，得到争夺战的第一便行了。

    他心中清楚，此刻苏莫的实力，可能有所增强，但是，他完全不在乎。

    虚神境四变以下，无人可以与他争锋，即便是最妖孽的鬼才，也不够资格。

    另一边，一声黑袍的拓斯，隐藏在黑袍下的眼眸，闪过一道犀利的光芒。

    远远的望着苏莫，他似乎是明白了什么，但又有些不能确定。

    战台上的战斗，继续进行，约莫一刻钟之后，轮到了苏莫。

    之前是力千厥挑战他，现在，则轮到了他挑战别人。

    嗖！

    苏莫脚下一他，立刻飞身而上，再次落在了战台之上。

    全场为之一静，所有人的目光，都被苏莫吸引了。

    苏莫的实力毋庸置疑了，现在，在所有人的眼中，苏莫都是有资格进入前三名的鬼才。

    “拓斯，我们之间的战斗，也该继续了！”

    就在众人凝视苏莫之时，只见苏莫猛然转头，犀利的目光，瞬间锁定了一身黑袍的拓斯，声音冰冷而淡漠。

    “什么？”

    “天啊，他要挑战古魔拓斯！”

    “好张狂！”

    众人闻言，顿时心中狂震，个个目瞪口呆，就连龙族之人和霸天族之人，都是惊讶不已。

    连涂赢，都是微微一怔，大感意外。

    苏莫的实力众人不会怀疑，到得最后，肯定会和拓斯乃至涂赢一战。

    但是，众人没有想到，苏莫居然这么快就要挑战拓斯了。

    这反应出了苏莫强大的自信，毕竟，现场这么多鬼才，不乏挑战对象。

    而现在，苏莫直接向神路十大鬼才排名第二的拓斯宣战，其心中的自信，不言而喻。

    而且，苏莫之言是什么意思？难道其和拓斯之间，也有仇不成？

    我去，苏莫和拓斯，不会也是死战吧？

    众人有些无语了！

    “有趣！”涂赢微微一笑，大感有意思，他倒要看看，融合了分魂之后的苏莫，战力达到了什么地步？

    而此战，他也能看看，拓斯的实力怎么样？

    魔族阵营之中，拓斯默不做声，他微微抬手，摘下了头上的黑色头罩，露出了其隐藏的脸庞。

    拓斯的面容，和一般的魔族有些不同，但差别不大。

    其脸庞宽大，肤色黑如焦炭，额头之上，还长着两个如同肉疙瘩一般的黑色犄角。

    在拓斯的额头之上，赫然长着一直眼瞳，黑色的眼瞳。

    众人惊讶，原来这就是拓斯的本来面貌。

    “古魔之眼！”苏莫眸光一闪，因为拓斯额头之上的竖眼，和他的古魔之眼，几乎一模一样。

    “你，有挑战我的资格了！”

    拓斯诡异的黑色魔瞳，凝视着苏莫，冷漠的说道。

    上次在第八山一战，他根本没有将苏莫放在眼里，所以，也根本没有动用全力。

    没想到，苏莫的实力，居然如此强大，这的确有和他一战的资格了。

    嘭！

    拓斯一脚重重的踏在了大地之上，身形如离弦之箭，瞬间便飞射到了战台上，和苏莫相对数百丈而立。

    “拓斯，你可知你上次要害的人是谁？”苏莫冷冷的问道，他不会放过拓斯，上次若不是他巧遇，绫裳已经被此人算计了。

    “是谁？”拓斯面无表情的问道，上次那个美丽的女人，实力非常恐怖，但是却籍籍无名。

    “是我的朋友！”

    苏莫眸中杀机一闪，继续道：“你要害我的朋友，就是与我为敌，我们之间，这一战不可避免！”

    众人闻言惊讶，果然，苏莫果然和拓斯之间有仇。

    这就有意思了，到目前为止，包括这一场在内，苏莫战斗了四场。

    但是，每一场的对手，都是死敌。

    不少人心中无语至极，这苏莫到底有多少敌人啊？这简直是举世皆敌啊！

    不过，苏莫的实力虽强，对上古魔拓斯，胜算却是不大。

    毕竟，数十万年才出现一位的古魔，岂是轻易能战胜的？

    而且还是在越级挑战的情况之下，更加的不可能了。

    “怎么会这样？”

    龙晁面色一沉，心中几乎气的吐血，他哪里会想到，苏莫有这么多的敌人。

    一个霸天族，就让他疲于应付了，现在苏莫又要惹上魔族。

    “真是不让人安生！”

    龙道天和一众龙族强者，同样是无语至极，他龙族给苏莫庇护，也是有底线的，苏莫惹了这么多的敌人，他们怎么庇护？

    真魔族和天魔族之人，不少人都脸色一沉，之前苏莫和霸天族的恩怨，他们都没有插手，因为与他们无关。

    但是现在，苏莫居然和拓斯也有仇，这让他们不得不重视了。

    “你的朋友？”

    拓斯闻言，冷笑一声，耸了耸肩，不置可否的道：“苏莫，别说的那么大义凛然，如此奇女子，你心中难道没有想法？”

    拓斯心中不屑，那个女人，不仅容颜绝世，实力恐怖无比，更加拥有纯阴之体。

    他不相信，有哪个男人，和那个女人之间是单纯的朋友。

    “你该死！”

    苏莫口中吐字如冰，紫虚神剑在手，森冷的剑光不断的闪耀。

    “我不会给你机会了！古魔之眼！”

    拓斯森然一笑，随即立刻出手了，他额头的竖眼，瞬间爆射出一道犀利的幽光。

    幽光如同利箭，奇快无比，瞬间洞穿了空间，直击苏莫的额头。

    如此近的距离之内，他相信苏莫绝对躲不过去。

    然而，苏莫早有防备，就在拓斯出手的那一刻，他额头之上的古魔之眼，也瞬间睁开了，同样激.射出一道犀利的幽光。

    嗤！

    两道幽光，瞬间便相击在了一起，而后纷纷崩灭，响起淡淡的声响。

    蹬！蹬！蹬！

    拓斯身形一震，立刻忍不住倒退了三步，而苏莫却是不动如山，丝毫未退。

    “这不可能？”

    拓斯面色大变，眸中露出震惊之色，不可思议的望着苏莫。

    他倒不是被苏莫的实力震惊了，而是震惊于苏莫的古魔之眼。

    苏莫可是人族，怎么会有他们古魔一族的古魔之眼？

    “古魔之眼？”

    “怎么会这样？”

    “他哪来的古魔之眼？”

    这一刻，真魔族和天魔族两支魔族之人，全部一片哗然，目瞪口呆的望着这一幕。

    这的确是古魔之眼，绝对不会有错，和拓斯的古魔之眼一般无二。

    这种古魔之眼，乃是古魔族独有的，天魔族和真魔族之人，很多年才会出现拥有古魔之眼的族人。

    毕竟，无论是真魔族还是天魔族，都只是古魔族的后裔，血脉不够精纯，很难诞生出古魔之眼。

    但是，这一刻，看到苏莫这一个人族，居然拥有古魔之眼，所有魔族之人，全部不淡定了。

    