    黄金拳帝被神拳崩天地追杀，这样的一幕让所有人看在哪里，都不由为之一震，所有人也都意识到，黄金拳帝所得的惊天仙物，只怕是超出了意料。

    	在神拳崩天地，那怕你得到了道君级别的珍宝，神拳崩天地都不会有任何追杀，那只不过是造化罢了，这样的造化，在这千百万年以来，也不是没有人得到过。

    	甚至有修士强者估测，就算是你得到了比道君之兵更强大的宝物，如传世之兵，道君重宝，只怕神拳崩天地都不会有任何追杀。

    	现在，黄金拳帝却被神拳崩天地追杀，这是意味着什么，黄金神拳得到的究竟是什么样的宝物。

    	“难道得到了神拳崩天地的至宝？”有人不由低声地说道。

    	也有强者不由忍不住好奇，说道：“神拳崩天地的至宝究竟是什么呢？”

    	这样的话，那还真的让人答不上来，不少修士强者相视了一眼。

    	有一位大教老祖沉吟地说道：“是拳经吗？”

    	在千百万年以来，世人都知道，传说，在神拳崩天地之内藏有一本拳经，这本拳经乃是藏于拳经阁之中，这一本拳经，乃是举世无敌的拳道功法。

    	甚至有猜测认为，神拳崩天地的这本拳经，乃是世间最为强大的功法之一，世间的任何道君功法，都无法与之相匹，有猜测认为，神拳崩天地的这本拳经的之珍贵，之强大，那仅仅是次于传说中的九大天书罢了。

    	也正是因为有着这样的传说，在这千百万年以来，不知道有多少无敌之辈强闯神拳崩天地，欲入拳经阁，欲翻阅拳经。

    	传闻说，能翻阁拳经的无敌之辈，在得到参悟之后，修行都得到了极大的益处。

    	所以，在这千百万年以来，世间都流传着这样的一个传说，不论天下是何许人也，若是能入拳经阁一阅拳经，参悟大道，那必将是天下无敌也。

    	“不可能。”有世家元祖摇头，说道：“神拳崩天地的拳经是不可能取走的，否则的话，早就被纯阳道君、八部天龙道君、云泥上人他们取走了。”

    	这位世家元祖见识广博，对于当年所发生的事情，知之甚多。

    	大家一听，也觉得是有道理，当年的纯阳道君、八部天龙道君以及后来的云泥上人他们都曾经闯过拳经阁，特别是后来的云泥上人，甚至还曾在拳经阁翻阅了拳经。

    	但是，在这千百万年以来，都没听哪一位无敌的道君把神拳崩天地的拳经带走，连道君都不可能带走神拳崩天地的拳经，黄金拳帝更加不可能带走神拳崩天地的拳经了。

    	虽然说，黄金拳帝也堪称可横扫天下，实力强大无匹，但是，与无敌道君相比起来，乃是相差甚远，根本就不可能带走神拳崩天地的拳经。

    	“黄金拳帝究竟是得到了什么样的仙宝，竟然让神拳崩天地追杀，在这千百万年以来，连无知道君都没能在神拳崩天地之中得到这样的惊世仙宝吧？”也有大人物在心里面十分疑惑。

    	黄金拳帝虽然强大，但是，还没有强大到那种地步，这就让许多人在心里面都为之好奇，黄金拳帝，究竟是怎么样得到神拳崩天地惊世仙宝的。

    	“轰——”的一声巨响，就在许多人心里面为之疑惑的时候，在逃遁而去黄金拳帝被那只巨大无比的手掌擦中。

    	那仅仅是被擦中而已，但是，黄金拳帝便是周身金光湮灭，护体的黄金大道崩碎，身体犹如是瞬间被击碎一样，鲜血溅洒，整个人坠落在大地之上。

    	这样的一幕，让人看得都不由为之毛骨悚然，黄金拳帝的强大，绝对是可以傲视许许多多的大教老祖，只有大教古祖级别的存在，才能与黄金拳帝争锋。

    	但是，在这个时候，黄金拳帝仅仅是被巨大的手掌擦中而已，就是金光护体就一下子崩碎，差点惨死。

    	强大如黄金拳帝都是落得如此下场，若是换作其他人，只怕是已经粉身碎骨，一下子灰飞烟灭了。

    	“杀——”黄金拳帝也知道自己逃不掉了，狂轰一声，听到“轰”的一声巨响，金光冲天而起。

    	在这个时候，黄金拳帝全身炽亮无比的金光，这样的金光瞬间绽放的时候，犹如是一颗太阳被炸开一样，绚丽璀璨的金光瞬间照耀着整个神拳崩天地。

    	“好强大的实力。”看到黄金拳帝豁出去了，放手一搏，全力以赴。

    	在这个时候，黄金拳帝所爆发出来的力量。乃是扩散而出，连黄金门之内的所有修士强者都感受到了黄金拳帝那磅礴无尽的拳劲。

    	在这个时候，让任何修士强者都不由为之惊叹一声，黄金拳帝，果真并非是浪得虚名，那怕远隔千万里，他的拳劲依然是能碾压十方，这样的实力，举世之间没有多少人能达到。

    	“轰——”一拳轰天，拳劲浩瀚巍峨，犹如无敌，看到这样的一拳，所有人都不由为之大叫一声，都不由为之喝采，黄金拳帝，的确是人如其名。

    	“砰——”的一声响起，一拳轰天，一拳刚霸无匹，在多少修士强者看来，如此一拳，称之为无敌也。

    	许许多多的修士强者都觉得，这样的一拳崩天，能击穿天穹，崩碎空间，这样的一拳轰出，可以瞬间把一座座巨岳山峰粉碎。

    	但是，此时一拳轰击而上，轰在了那只巨大无比的手掌之上的时候，未能撼动这只手掌丝毫，未能击伤这只手掌丝毫。

    	这样轰天一拳击在了这只巨大手掌之上的时候，这只巨大无比的手掌乃是纹丝不动。

    	相反，这一只手掌缓缓地压下，要把黄金拳帝镇压。

    	“什么——”看到如此轰天一拳都未能击伤这只巨大手掌丝毫，让许多修士强者一看，都不由为之抽了一口冷气，都不由为之骇然大叫了一声。

    	这样的一拳，在别人眼中，已经是无敌了，可以毁灭一个宗门了，但是，击在这一只手掌之上，却只不过是挠痒痒罢了，这是多么震撼人心的事情。

    	“这么强大吗？”有年轻一辈不敢相信，尖叫了一声。

    	对于多少修士强者来说，黄金拳帝这样的存在，已经是他们一辈子都无法跨越的强者了，他们穷其一生修练，都不可能达到黄金拳帝这么强大了，但是，现在那怕是强大如黄金拳帝，在这神拳崩天地之中，那也只不过是如同蝼蚁一样，这对于神拳崩天地没有清晰概念的年轻一辈修士强者而言，这是多么震撼人心的事情。

    	有大人物不由轻轻地叹息一声，说道：“这就是神拳崩天地呀，任何无敌存在，都无法击败它的神拳崩天地呀，否则的话，就不会有一代又一代的道君征战了。”

    	这样的话一说，许多修士强者也都明白了，在这千百万年以来，多少无敌存在征战过神拳崩天地，纯阳道君、八部天龙道君、云泥上人等等，一代又一代的无敌存在征战，但是，都未能把神拳崩天地毁灭，这可以想象，神拳崩天地是何等的强大。

    	“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见黄金拳帝一拳擎天，无尽的金光吞吐。

    	但是，随着巨大无比的手掌慢慢压下的时候，那怕黄金拳帝的擎天一拳，也是支撑不住，只见黄金拳帝身上的金光开始明灭不定，而且随着手掌压下，他身上的金光越来越黯淡。

    	毫无疑问，在这个时候，黄金拳帝的金光护体也开始崩碎，根本就挡之不住，那怕黄金拳帝狂吼着，倾尽了自己所有的力量，但是，都无法挡住缓缓压下来的巨大手掌。

    	“黄金拳帝这是死定了。”看到这样的一幕，有强者不由喃喃地说道。

    	此时，任何人也都看得出来，黄金拳帝根本就无法抗衡神拳崩天地的这只巨大手掌，那怕他倾尽全力，那怕全再强大，都无法去挡得住这只巨大手掌。

    	毫无疑问，黄金拳帝是无法逃脱被镇杀的命运，在这只巨大手掌之下，用不了多少时间，只怕黄金拳帝就会被磨灭，身死道消，肉身崩碎，最终灰飞烟灭。

    	虽然，此时大家都知道黄金拳帝身怀仙宝，但是，没有任何一个修士强者敢闯入神拳崩天地，欲取黄金拳帝身上的仙宝。

    	毕竟，在这个时候，任何人闯进神拳崩天地，想从巨大手掌之中取得仙宝，那是必死无疑。

    	试想一下，连黄金拳帝这样的存在也只不过如此一只蝼蚁罢了，在场的任何人进去，那都必死无疑，试问一下，面对这一只巨大无比手掌的存在，举世之间，有谁能抗衡？

    	有人不由想到了三千道，但是，那怕强大如三千道，只怕都无法与神拳崩天地抗衡，否则的话，在这千百万年以来，神拳崩天地就不会屹立不倒了。

    	就在生死一念之间，黄金拳帝一咬牙，豁出去了，他取出了那颗仙石，不顾一切后果。

    	“铛——”一声清脆无比的声音响起，在瞬间，仙石取出。

     PS新年快乐，年初一要码字，累。

