    “怎么不行？”徐子枫一脸自信的撇了撇嘴，继续道：“把电话拿出来，现在就打给她。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    骚猪犹豫了一会儿，终于决定听徐子枫的，于是他拿出电话打给谌思洁，响了三声，电话接通后，没等谌思洁开口，骚猪便着急的开口说道：“思洁，我有话跟你说。”

    “许云，我...”

    “你先别说，听我说好吗？”

    谌思洁沉默了两秒，说道：“好，你说吧。”

    “嗯。”

    骚猪深深地吸了口气，然后跟徐子枫对视了一眼，徐子枫投给他一抹鼓励的眼神后，只见骚猪终于开口了。

    “思洁，从我在网吧看到你的第一眼起，我承认我已经彻底沦陷了，当时我在心里暗暗誓，我许云这辈子，就认定你了，我知道我不帅，也没钱，不过，我有一颗真心，我有一颗永远爱你不变的真心，虽然昨天晚上你已经说的很清楚了，你目前对我还只是好朋友的那种感觉，不过我想告诉你，就算你在拒绝我十次，一百次都好，我都不会轻易放弃对你的追求，因为我真的很喜欢你，我真的很想保护你。”

    顿了下，骚猪缓了口气，又继续说道：“我知道，现在的一切承诺就像是放屁一样，一瞬间的惊天动地过后，却全都没了，我只求你给我一会机会，一个我可以向你证明的机会。”

    “我会倾尽所有去保护你。”

    “我是花儿你是水，没有你，我会枯萎，我知道感情不能奢求，爱不能施舍，但，我真的很想求求你给我一次机会，一次就好。”

    骚猪说完以后，一脸期待的等着谌思洁的回答，只可惜，过了很久，电话里面都没有传来谌思洁的声音。

    徐子枫几人正等着结果呢，现骚猪一脸懵逼后，徐子枫小声问道：“咋了，她说啥？”

    别人或许不知道，但徐子枫刚才能看出来，骚猪所说的每一句话都是出自真心的，他没有开玩笑。

    从俩人认识到现在，徐子枫很少见到骚猪这么认真的样子。

    骚猪面如死灰的摇了摇头，垂头丧气的说道：“她没有说话。”

    “许云，你是我最好的朋友。”

    良久，谌思洁终于开口说话了，可是，她给予的回答，却像是一把锋利的剑直插在骚猪的心上。

    “嘟”一声，谌思洁主动把电话挂了。

    骚猪拿着电话，保持着通话的姿势，久久不语，谌思洁的第二次婉言的拒绝，一下就把他踹到了人生谷底。

    徐子枫何等聪明？看到骚妇这副表情，他就知道骚猪又一次失败了，于是伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“如果她的态度很坚决的话，那就放弃吧，天涯何处无芳草，又何必单恋一枝花？况且你现在的样子也不错啊，虽然没我帅，但也差不多了，等以后枫云战队出名了，你这个最骚上单有了名气之后，大把的女粉丝求着你娶她呢，对不对？”

    “枫哥，我想静静。”骚猪面无表情的说道。

    “静静是谁？我怎么不知道？”徐子枫故意胡搅蛮缠的，现在骚猪的心情肯定很差，他只是不想骚猪一个人胡思乱想。

    “呵呵。”

    骚猪自嘲的笑了两声，然后起身走向门口，徐子枫看着他离去的背影骂道：“你丫的要滚去哪？等会儿张叔叔安排的秘书就会来找我们，然后去曲靖了。”

    “放心吧枫哥，我去外面走走，一会儿就回来。”骚猪说完，已经打开门走出去了。

    看样子，他是真的很伤心，要不然按照他骚猪的脾气，绝不至于喝通宵酒，也不至于想静静。

    “老公，我看你还是追出去看看吧？”陈美熙颇为担忧。

    “放心，他虽然很伤心，不过绝对不会做傻事，被真爱拒绝他已经不是第一次经历了，只是我没想到这次会这么严重，不过，我相信他静静就会没事了。”徐子枫说道，以前骚猪追求真爱失败，虽说也会表现的很难过，但绝不会借酒消愁，更何况喝通宵啊？

    “真的吗？”陈美熙有点不信。

    “放心吧，不用担心，我们吃东西吧。”徐子枫微笑道。

    “这头死骚猪，不就是被女孩拒绝了吗？至于这么伤心吗？”龙雪儿眼中闪过一抹异样之色。

    “你们别看他平时一副没心没肺的样子，其实他还是挺感性的，而且，他的内心很脆弱。”徐子枫说道。

    “哦，真的很脆弱吗？”龙雪儿点点头，又低声呢喃。

    这时，板砖脸喝了口牛奶，突然开口说道：“真搞不懂，年纪这么小，整天情情爱爱的，不累吗？”

    徐子枫诧异的看了他一眼，这还是板砖脸少有的几次主动跟他们聊天，只听他说道：“板砖，你这副模样，暂时来说，也没那个女生敢主动靠近你啊，所以，你目前还无法体会那种情情爱爱的美妙感觉，如果人生没有情爱，那活着跟咸鱼有什么区别？”

    “我这模样很差吗？”板砖脸奇怪的问道。

    徐子枫耸了耸肩，然后指着龙雪儿和陈美熙，对板砖脸说道：“我不好给出评价，不如，让俩位美女评价一下？”

    板砖脸看向俩女。

    “我先来。”龙雪儿举手，然后看着板砖脸撇嘴道：“大个子，其实你是不是已经快三十岁了啊？我感觉你跟我们不是一个时代的人呢，不爱说话，不抽烟也不爱喝酒，一天说的话绝不过三句，然后，最重要的是，你两边脸腮上的胡子，就不能稍微刮一下吗？”

    一直以来，板砖脸都是以一副沉默寡言，彪悍威武的形象出现，配上他脸腮两边的胡子，哪里像一个十**岁的青少年啊？根本就是年近三十的壮汉嘛。

    接着，没等板砖脸说话，陈美熙接上评价道：“其实我的看法跟雪儿差不多呢，施曜晖，你的性格也并非生人勿进啊，如果你能把自己好好打整一下，肯定会有女生喜欢你这款的呢，毕竟你那么魁梧，跟你在一起，女生肯定会很有安全感的。”

    最后，徐子枫总结道：“板砖，你听到没，其实你这副模样早就应该改变一下了，你又何必把自己搞的那么沧桑，对不对？还有，我向你保证，当你品尝到情爱的滋味之后，你一定会理解骚猪刚才的心情的。”

    听完三个人所说的话后，板砖脸放下手上的刀叉，淡定的说道：“我这个样子真的不好吗？”

    “确实不好。”三人异口同声的回答道。

    “哦，知道了。”板砖脸点点头，然后又拿起刀叉继续吃了起来，看他的样子，似乎并不打算改变自己。

    徐子枫无奈的耸了耸肩，几人继续吃早餐。

    半个小时后，张小宝和张亿恒来到公寓，俩人打了声招呼便上二楼收拾行李去了，板砖脸也说要回房收拾一下。

    一楼只留下徐子枫，陈美熙和龙雪儿。

    看时间不早了，徐子枫对陈美熙说道：“媳妇，不如我先送你回学校吧？”

    陈美熙摇头道：“不去，我想送你上车。”

    徐子枫感动，不过却担忧的说道：“你今早不是有课吗？不去的话，会不会不太好？”

    “无所谓啦，一次两次导员不会说什么的，现在没什么事比送你上车更重要的呢，你这一去就是两个月，人家也会很想你啊，难道你不想我多陪陪你吗？”陈美熙说道。

    “我当然希望你多陪陪我，好吧，那就不去学校了。”徐子枫把陈美熙搂进怀里，深情的说道。

    “嗯。”

    “徐子枫，美熙姐，你们俩个能不能别这样啊，可以稍微照顾一下本宝宝的感受吗？”龙雪儿坐在一旁，抱着她的小公主，然后一脸不开心的说道。

    陈美熙闻言，笑了笑，松开徐子枫的怀抱后，挪到龙雪儿旁边，搂着她的肩膀问道：“雪儿，其实你的条件不差啊，干嘛不找一个呢？”

    “去哪找？大街上随便拉一个吗？本宝宝还没渴望到那种地步呢。”龙雪儿一副傲娇的样子。

    “不用去大街上找。”陈美熙说道。

    “？？？”龙雪儿疑惑。

    “你笨啊，远在天边近在眼前，其实骚猪挺好的啊，虽然平时没心没肺了一点，但我相信，他一定会对你很好的，再不然，张亿恒也不错呢，你看他对你千依百顺的，以后肯定不敢惹你生气。”陈美熙笑道。

    “哎呀，那头死骚猪不把我气死就已经谢天谢地了，还有啊，我对张亿恒完全没感觉呢，怎么可能会跟他在一起嘛？”龙雪儿噘嘴。

    “那你的意思是，你对骚猪有感觉喽？”这次没等陈美熙说话，一边的徐子枫便忍不住插嘴道。

    刚才龙雪儿说的话有很大的漏洞，她只是说骚猪会把她气死，却没说他们俩不可能在一起，张亿恒就不同了，他直接就被龙雪儿宣判了死刑。

    虽说心里替张亿恒默哀，但这种事不能强求的，最后选择谁，还得看龙雪儿自己的意思。

    “你们就这么操心我的终身大事啊？喜欢谁，跟谁在一起，我会自己选，你们别替我操心啦。”龙雪儿答非所问。

    徐子枫问她是不是对骚猪有感觉，她却避而不答，徐子枫瞬间便心中有数了，他敢肯定，龙雪儿百分百对骚猪有点感觉。

    也对，自从搬来这里以后，龙雪儿跟骚猪是闹的最欢快的，闹着闹着，龙雪儿对骚猪有点意思，也是人之常情的事。

    想到骚猪塞翁失马焉知非福，他心中顿时松了口气，虽说骚猪失去了谌思洁，但，有可能得到龙雪儿的青睐，这也算是一件好事吧。

    对，龙雪儿有时脾气是怪了点，不过她的本心跟骚猪一样，都是善良的，一个本心是善良的人，脾气再怪能怪到哪里去？

    三人正聊着的时候，骚猪回来了，看他的样子，一个人静过以后，确实比之前精神多了，至少不再是一副垂头丧气，双眼无神的模样了。

    只不过，他为什么全身都湿了？

    徐子枫看着他全身都在滴水的样子，起身疑惑道：“你跑去哪里想静静了？你别告诉我你跳湖里面去了啊？”

    “嗯。”骚猪点点头，任由头上的水珠滚落到脸上，说道：“我想让自己彻底静下来。”

    “那现在静下来了么？”徐子枫问道。

    “差不多了。”骚猪回答。

    “那你还不滚上去冲个热水澡换身衣服？”徐子枫把眼一瞪，他本来想开口狠狠骂骚猪两句的，不过想到骚猪“失恋”了，于是到了嘴边的话，又被他强行咽了回去。

    “好。”

    骚猪点点头，然后径直的朝着二楼走去，龙雪儿赶紧把她的小公主给陈美熙抱着，然后起身走到骚猪身旁，气呼呼的骂道：“你是不是有病啊？失恋有什么大不了的，失去了谌思洁，你还可以重新找一个啊，你看看你现在这副模样，就像个傻子似的，大清早跳进湖里，你不怕被冻死么？还是你不怕生病感冒进医院啊？”

    龙雪儿的情绪有些“失态”了，然而，她气呼呼的破口大骂之后，骚猪只是看了她一眼，说了句：“包租婆，你不会明白的”。然后便上二楼去了，留下龙雪儿在那气的直跺脚。

    “傻子，傻子，傻子，你就是一头天下无敌的大傻猪，人家都不要你，你为什么还要作践自己啊？”龙雪儿一边跺脚，一边低声骂道。

    徐子枫好笑的看着气呼呼的龙雪儿，这下他更加肯定了，龙雪儿一定对骚猪有意思。

    “笑个屁啊。”龙雪儿留下这句话也上二楼去了。

    徐子枫无所谓的耸了耸肩。

    这时候，陈美熙来到徐子枫旁边坐下，小声的说道：“老公，你说雪儿是不是对骚猪有意思啊？”

    徐子枫肯定的点了点头道：“百分之百，只是我不知道骚猪对包租婆有没有意思。”

    “哎呀，任由他们俩个这样默默的展下去，都不知道要等到啥时候呢，要不，你暗地里帮帮他们呗？其实雪儿真的很好呢，撇开脾气不谈，她又漂亮，又会做饭，对不对？”陈美熙说道。

    “嗯。”

    “而且这个世界上也没有十全十美的人，是人都有缺点呢，我相信骚猪会包容雪儿的缺点呢。”陈美熙说道。

    “好，等我想想办法，看看要怎么样才能让他们俩个走在一起。”徐子枫说道。

    “加油喔。”

    “必须的，媳妇，趁着现在他们都在楼上，不如...我们亲热亲热吧？”徐子枫说完没等陈美熙开口，便直接对着她性感诱人的红唇吻了下去。

    十五分钟后。

    所有人在一楼大厅集合，每个人手中，都拉着一个行李箱，里面有他们自己的衣服和日常生活用品。

    只是很奇怪，板砖脸一直没下来。

    徐子枫看了看时间，正打算打个电话问一问张明立，他派的秘书啥时候来的时候，张明立就主动打来电话，说道：“照顾你们打巡回比赛的秘书我已经安排好了，半个小时后，她会到元明公寓门口，到时她会主动打电话给你，她叫姜俪。”

    “好的张叔叔。”

    “嗯，我也不多说什么了，如果有什么重要的事，直接打我电话就行了，如果两个月之后，你们全连胜零败绩的话，到时我会送一份大礼给你们。”张明立笑道。

    张明立没说大礼是什么，徐子枫自然不会问，只听他微笑道：“张叔叔你放心，我们会倾尽全力。”

    “有你这句话，我就真的放心了。”

    挂了电话后，徐子枫心里也没多想，张明立所说的大礼，无非就是加一点赞助费而已，以他们如今的名气，其实找赞助已经不是很难了，而且说句托大的话，根本不用他们自己去找赞助，那些赞助商老板都会眼巴巴的跑来找他们。

    这就是有名气和没名气的区别。

    相当于明星拍广告一样，为什么无数名牌商厂家宁愿花几百万，甚至上千万找当红明星拍十几秒钟的广告，却不愿意花几千或者几万找一个普通老百姓拍？

    那就是因为明星效应。

    明星有名气，认知度高，拍出来的广告效果会直接带动产品的销量，就像现在的枫云战队。

    别说昆明本地，他们的名气早已经快传遍云南省各个城市了，甚至连外省都有很多网民，知道昆明有一支很有名的战队，叫做枫云战队。

    只要赢了他们，就可以拿走六十万现金大奖。

    这就是名气喽。

    有了名气的枫云战队，还会怕找不到赞助吗？还会因为战队没有运营费而苦恼吗？

    当然不会。

    “板砖哥在搞什么呢？这么久都不下来啊？”张亿恒疑惑道。

    这个问题没人能回答他，因为现在大家都有着同样的疑惑，大概又等了七分钟后，几人正无聊的聊着天，玩着手机的时候，二楼楼梯口终于传来了深沉的脚步声。

    “咚...”

    “咚...”

    这是皮鞋踩在地板上所出来的声音，在他们这群人里面，除了板砖脸会穿皮鞋以外，他们都不穿的。

    就拿徐子枫来说吧，除了运动鞋就是人字拖，其他鞋子他一概不穿。

    随着脚步声的接近，当他们放下手中的事，目光看向楼梯的时候，只见板砖脸一步一步从楼上走了下来。

    当众人看清楚他的模样时，一刹那全都惊呆了。