
动静这般大，已然惊动了楚晏，这么多年的历练，他早已处变不惊，这么点儿小场面早也不放在眼里。

不过事情好控制，影响却极为恶劣，这是故意针对他们倆设下的局，幕后这个人心思歹毒阴暗，必须找出来。

于是他没急着处理，待在暗处静观时变。

冯玉潭第一次的提纯到了关键时刻，萧天爱花了血本，耗费巨大人力物力烧制出几个玻璃器皿，都给她用。

以前看人家穿越者混的都很简单，玻璃说造就能造出来，瞬间富可敌国了，可轮到真正实践，才知道无脑小说信不得，只烧制玻璃需要的高温就难以达到，温度达不到，怎么能烧出玻璃来？

更别说烧制过程的一系列问题，需要一次次的失败总结，还得有运气才能烧出几只剔透完美的器皿。

不过也不是没收获，五颜六色的琉璃制品烧出不少，放在珍宝阁里还挺抢手，这玩意儿瞧着是真好看，备受妇人喜欢。

甚至还有外域商人花大价钱购买，萧天爱那个乐呵，说不定还是一条财路，据瓷器之后，又一项伟大的东方特产，她可真是天才啊！

赵无疆早习惯了自家媳妇儿的骄傲自夸，媳妇儿开心就好，什么玻璃琉璃的，都是身外物，工部的人慢慢折腾吧！

私库有钱，赵无疆乐的哄媳妇儿开心。

言归正传，冯玉潭提纯之后，长长松口气，这么点儿东西，真的能有用吗？

外面的喧嚣声传进来，她放下工具，走出实验室，休息一会儿，问晓岚：“外面吵什么呢？”

晓岚已经打听清楚了，愤怒道：“小姐别管，都是吃饱了撑的，管闲事儿管到人家家里来了，咱身正不怕影子斜，随他们闹去吧。”

“跟我有关？”

冯玉潭很意外，她当闺秀都没这么老实过，大门不出二门不迈的，一心都在实验上，能惹什么事儿？

“好好说说，到底因为什么？”

晓岚红着脸道：“不知道谁在针对小姐，说你……，未婚先孕，未婚就住进男方家里，不检点……”

冯玉潭瞪大眼睛，都给气乐了，“谁这么无聊呢？真会编，走，闷在屋里这么久，我也出去看看热闹。”

“小姐，你别去了，他们之中有几个老秀才，最是顽固，说小姐这样的按照习俗要沉塘的，万一他们伤着小姐怎么办？”

冯玉潭简直刷新三观了，“沉塘？谁给他们的权利敢害人性命？我还非得去看看，谁这么大的胆子，汉城是皇后娘娘一手建造的，可不是他们撒野闹事儿的地方！”

岳龙刚气的七窍生烟，属下阻拦不住，拎着长矛要出去跟他们拼命，谁敢动玉潭一下，除非从他的尸首上踩过去。

属下们大惊失色，抱着腿不撒手，苦苦劝着：“将军，万万使不得，他们就是算准了你会冲动，万一伤着人，咱们有理就变得没理了，将军啊，您要去也行，咱把兵器搁家里行吗？”

“欺负到老子头上来了，老子不敢冒头以后怎么混？起开，敢堵着老子的门，老子让他们有来无回！”

岳龙刚本来就是一点就着的脾气，冯玉潭更是他的逆鳞，触之即死！

冯玉潭主仆俩走出来，看到的就是这一幕，冯玉潭脸一沉，道：“松开他，让他去！”

属下只好听令，岳龙刚反而冷静下来，愤怒又委屈，一看冯玉潭沉下来的脸，就知道她生气了。

“玉潭，他们污蔑你，这个咱不能忍！”

“除了跟人拼命，你就没别的本事了吗？”

属下松口气，果然是一物降一物，冯军医一瞪眼，将军立马跟扎漏气的皮球似的，什么火气都没了。

“不是，他们欺人太甚……”

“这是汉城，上有城主，有皇后娘娘，下有法度，想欺负咱要拿出证据来，咱要以理服人，不是针对敌人，一枪杀了干净。

跟着我，我不说话，你不准冲动。”

冯玉潭大小姐的气度摆出来，凌然不惧，让人不自觉听从她的安排。

属下们紧跟着他俩身后，来到了军营大门，冯玉潭道：“打开门，我倒要看看，何人敢如此喧哗？”

“是！”

门卫原本死死守着，不敢放他们进来，现在冯军医发话，马上照做，打开了大门。

外面的人冷不防，咕噜噜滚进来一堆人，摔在地上狼狈不堪。

为首的几个头发花白，穿着长袍头戴纶巾，一副读书人打扮，还是那种倔强的屡次科举，屡次不中的酸腐秀才。

“这是怎么了？还没过年呢，怎么就来大礼参拜，我可没准备红包，怪不好意思的。”

酸儒秀才抬头一看，对上冯玉潭笑盈盈的脸，马上爬起来，整理仪容，尴尬咳嗽两声，恢复了义正言辞的高傲神态。

“冯小姐……”

冯玉潭按按手：“请喊我冯军医，我在军营是有官职的，正五品的医正，你们是秀才，可以见官不跪，其他人按照品阶，来给本官行礼跪安！”

不少看热闹的士兵，妇女，听她这么一说，都有些愣住了，忘了这一茬，军营的汉子都大咧咧的，不喜规矩约束，不太注重这个，他们就忘了冯玉潭还是有官职在身的，冒犯上官，严格来讲是触犯律法，战时能砍头的。

岳龙刚与有荣焉，得意地挺直腰杆儿，还是他媳妇儿厉害，三言两语就让这帮人傻眼儿了。

冯玉潭扫过众人，冷笑道：“怎么着？让你们行礼还委屈了不成？我爹可是正三品的州牧，我的未婚夫是一军主将，你们都是什么身份啊？”

众人讪讪然，下意识就要行礼，毕竟冯玉潭的身份摆在那儿呢，此时已经有不少人冷静下来，就算人家冯小姐愿意未婚先孕，谁能管得着啊？

什么规矩习俗，都是对付弱者的，真正的强者从来都是凌驾于规矩之上的。

老秀才看他们这么多人，被一个女子质问的哑口无言，落了下风，如果行礼了，岂不是说明他们没道理？

“慢着，冯军医，我等今日有事儿来诘问你，请你老实回答。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67253849"  chaptername="第893章  行礼跪安">加入书签</a>
</div>
