    皇室的祖陵，乃是开国之后，花费无数人力物力所建，之后又经数代帝王，不断扩建，直到如今，纵使是最初修建祖陵的工匠，都不知道祖陵之中，究竟埋藏了多少秘密。

    不过，就皇陵初建的时候，就有谣言，说祖陵之中有大秘，皇太极晚年，不愿就此死去，妄想长生，是以以无上道术，修建祖陵，想要葬下帝身，期翼以此活出第二世。

    这种事情，并不罕见，古往今来，不知多少帝王，都做出了类似的选择，是以，皇陵的修建，从来都不是一件简单的事，不但要选上等的风水宝地，更是会布置下，重重道术。

    是以，任何一个王朝的祖陵，都是无比安全稳固的，甚至在某些情况下，甚至远比皇宫都要来的安全。

    莫说是道术高手了，就算是大军合围，也无法在短时间之内强行破开，甚至，如若强行破开，整个墓葬都会自毁，销毁里面的所有东西。

    此刻，皇室的祖坟突然炸了，随之而出现的，更是惊人的异象，一轮轮血日横空，在短时间之内，其辉光，在京城之中看去，甚至比正中午的太阳，还有璀璨十倍不止。

    伴随着的，还有一股令人感到一股源于本能的惊惧的血腥气息。

    那是一种，纵使屠杀百万，千万，乃至是万万人，都未必能够凝聚出来的，血腥味道。

    这一刻的血光，是何等的炽盛璀璨，整个神州，都被这血色辉光照亮。

    一时之间，可谓是山河变色，天地皆惊。

    “帝陵，血日，长生祖神，传说莫非是真的！”

    京城之中，有人见到天上的异象，不禁低语。

    京城，作为一国之核心，自然是卧虎藏龙，其中不乏高人。

    如今，从帝陵冲天而上的血日，却是让许多人，联想起了一些东西。

    据说，当初皇太极，缔造长生祖神的时候，长生祖神成就之日，亦是化作血日，从大地，上升到天空，恍若日出。

    只是，根据记载，当时的血日异象，也仅仅限于一州之地而已，远了，就什么都感觉不到了。

    然而此刻，却是五日同天，无论血日，彼此共鸣，无论是异象，亦或是气机，都强盛至不可思议，纵使是曾经皇太极的长生祖神，也没有这般气象。

    “今有妖孽乱世，朕成就无上神通，将拨乱反正，清扫寰宇！”

    滚滚雷音从血日之中传来，震动京城。

    “陛下，是陛下！”

    “陛下的神通终于成了！”

    “陛下的神通终于成了，神州有救了！”

    “神通成了，神州有救了！”

    “天妖乱世，家国动荡，尸骨盈野，民不聊生，天下，终于有救了。”

    “两年，两年了，终于……”

    ……

    许多人听到这个声音，本来慌乱的心绪，瞬间安定下来。

    这些人里，有朝廷的老臣，有王公贵族，也有市井的百姓。

    有的人，是忧心家国，喜极而泣，有的人，是担心乾元道盟，杀身索命，终于放松。

    到底是京城，一国之核心，如果这里也乱了，声音并不统一，那这个国家，才是真的要完了。

    当然，京城之中，能如此的人心向齐，主要还是乾元道盟，逼迫的太狠了，出了一开始那段时间有收无类，到了后来，却是将一部分人，彻底的排除在外了。

    若不然，以乾元道盟之如今之势，以及各种待遇，怕是不知道多少世家大族，举家去投了。

    这种事情，在以往改朝换代的时候，是常有的事情，那个时候，天下争龙，但凡是一个有心角逐九五之位的草莽，其起事关键的一环，就是拉拢世家大族。

    然而，乾元道盟起事，除了最开始时候的那一段时间，到后面，对世家大族，完全是赶尽杀绝的态度。

    很多世家大族，本来都是抱着先观望一番的想法，结果看着看着，就风向变了，让他们瞬间没得选了，只能支持朝廷。

    但朝廷的弱势，但凡消息灵通一点的，都是可以看到的，这种情况下，知道自己处在一艘随时可能倾覆的破船上，心中的忧虑之深，可想而知。

    那种，一天天看着自己乘坐的船，在往下沉，但自己却毫无办法的感觉，绝不好受。

    而如今，乾隆皇帝，以这番姿态，君临天下，五日同天，恍若传说之中的洪荒时代的魔神，这般威势，这般力量，可谓冠绝古今，自然是立时就让许多人吃下了一颗定心丸。

    在许多人看来，乾元道盟之强，就强在一个逆世天妖，只要天妖一死，乾元道盟，立时就要四分五裂，再难成什么气候。

    乾元道盟的制度，的确是很先进，但就是因为太先进了，一下子超出时代太远，是以实行起来，就如同空中楼阁，一点都不稳固。

    到底是时间太短了，前前后后不过两年，制度还没有成为习惯，变成世界的一部分。

    每一个时代都不乏智者，虽然许多世界看不懂王阳的想法，但却不代表，他们对于乾元道盟的制度，也看不清楚。

    乾元道盟制度的利弊，朝廷的一群聪明人，在之前的两年时间里，早就将之分析了个清清楚楚。

    最后，朝中诸公得出的结论就是，天妖不死，动乱不止，天妖若亡，天下太平！

    “咦！”

    “看来，朝廷的长生祖神终于成了，如此气象，且还不是一般的长生祖神。”

    “也不枉，我们无视了朝廷的小动作那么久。”

    “乾隆老贼，终于忍不住去找死了啊！”

    乾元道盟所在，大殿之中，八皇子突然感慨。

    “八皇子，你果然不愧是天下第二十五孝，如此孝道，古往今来，天下孝子，怕是无一可于你媲美。”

    黑天大尊这个时候正在八皇子旁边，看到八皇子发出如此感慨，黑天大尊不禁出言赞道。

    黑天大尊此刻并非是嘲讽，而是发自真心的佩服。

    他自诩一代大魔，坐关二十年后，更是以心胜魔，成就“无敌”心境，但站在八皇子的面前，依然觉得，自己的“无敌”之心，比不过对方。

