
阳城外的血腥味，并未因为夜幕的降临而随风散去。

那令人作呕的血腥恶臭，还在城外四周空中飘荡着，时而还能飘入城墙环绕下的阳城之中。

城外的凌乱和狼藉，还未收拾干净。夜幕下的大地上，一片黑暗中还有无数的尸体和残肢断臂并未清理干净，都静静地堆在那阳城之外。

满地的血污，也还未曾消散。这城外除了狼藉之外，更像是个狰狞的阿鼻地狱。

这一切的一切，让拂过阳城的夜风都带上了浓郁的血腥。

而阳城高大厚实的城墙，也怎么都挡不住这些血腥味。

一阵阵阴风旋飞而过阳城后远去，带着血腥味，朝着阳城外更远的地方轻啸着去了。

其中一股阴风，呼啸着拂过阳城后，留下一路的阴冷，朝着城东外的青山上而去。

阴风吹上了这座青山的南麓山坡，坡上草木在风中摇曳，不断的沙沙作响着。

阴风在山顶上旋飞着向着四面八方迅速散去，沙沙声中，一道黑影从阴风中显现而出，稳稳当当地落在了山顶上的草木间。

此人身披黑袍，头戴连衣黑帽，遮住了双眉额头，脸上还带着一道青铜面具，难见真容。

青铜面具外形打造得面目狰狞，形如恶鬼凶相脸面，呲牙咧嘴的。眼睛处的两个圆形空洞后，露出了一双目光阴森的眼睛。

阴风虽然散去，但残留在这山顶上的血腥味并未随风淡去，依旧浓郁。

黑袍人身边四周的那些茂盛草木，慢慢地停下了摇曳枝叶，沙沙声也随之慢慢的散去了。

在这被夜幕下的黑暗笼罩着，寂静的山顶上，血腥味还在弥散空气中，飘得到处都是。

落地的黑衣人在寂静的黑暗之中环顾四周，察觉到了四周没有任何危险后，他面具后有着大鼻孔的鼻子一动一动，嗅了嗅这周遭的空气后，目光定在了自己身前。

那目光所及之处，就是这山顶上四溢血腥味的源头所在。

黑袍人毫不犹豫的迈步向前，朝着山顶更高的地方，一阵阵血腥味飘来的方向，缓步走去。

所过之处，黑袍下摆掠过身边的花草，那些原本鲜艳的花草绿叶，瞬间就勾下了头，颜色也随之黯淡，全部纷纷呈现出枯萎状。

待到黑袍人走远后，被黑袍掠过的花草无一不是化成了片片灰色的齑粉，散碎在了地上。

景象极其异常，又非常诡异。

好在这深夜中的深山上也无外人四处闲逛，否则这一幕被他人看到，寻常之人必定是惊得瞪目结舌，胆小的说不定一看就吓晕了。

黑袍人缓缓走出十多丈后，双目在黑暗中看到三尺开外，青木环绕下有一块高大厚实的青石立在那里，挡住了他的去路。

血腥味到此更是浓郁，只需要吸上一口该地的空气，浓郁的血腥味能让寻常之人把胃酸都呕出来的。

黑袍人却面不改色，血腥味在他看来，不算什么。

他驻足不前，双眼却好奇的打量着那块布满了苔藓的青石。黑暗中，黑袍人的双眼把石头看得一清二楚，连每一处棱角也看得清清楚楚的。

在夜幕笼罩下和头顶树枝遮蔽的黑暗中，黑袍人除了把石头上的苔藓尽收眼底外，还看到了石头顶上，散落着点点殷红血迹。

黑袍人一看便知，那是才留下的血迹，所以殷红新鲜。

见此血迹，黑袍人不再犹豫，继续抬腿迈步向前，朝着青石后走去。

当他来到青石后时，看到了一个奄奄一息的男子，正靠着青石，气若游丝的喘息着。

男子右手，捂着胸口，指尖也是一片殷红。

点点血液，顺着男子粗糙的手掌指间缝隙缓缓溢出。

男子发现黑袍人悄无声息的站到了自己身前，现实一惊，眼中警惕顿时泛起。

待到他在片刻后，于黑暗中看清了黑袍人的身段和脸上的面具，再通过对方身上的气息，判断出来人的身份后，这才松了一口气。

眼中的警惕，也慢慢地褪去。

就在那个男子的警惕才褪去之时，对面站着的黑袍人忽然开了口，沙哑着嗓音沉声道：“你派出去联络三苗九夷的人，用不了多久就会死在锁龙人的手上，接下来你打算怎么办？”。

听闻这略有幸灾乐祸之意的话，男子顿时面露失落，挫败感在他那张失血过多而苍白的脸上，慢慢晕开。

作为山下阳城的那场战争的策划者之一，男子本以为自己已经胜券在握，可没有想到锁龙人如此难以对付。

一战打下来，城内锁龙人无一阵亡，只是有几个道行尚浅的锁龙人，受了点轻伤。

可是男子带来的人呢？

数万勇士和士兵们几乎阵亡，手下的巫师和方士们，只活着他和眼前这个来自阳城的黑袍人了。

就这样，自己还因为木啸川破了他复刻施展出的伏龙咒而负了重伤，折损了不少的修为。

眼前的黑袍人，也是因为潜伏并未暴露而幸免一死。

这一仗，他们这伙人彻彻底底的输了，所有的计划一夜之间化为泡影。那些暗中给他们出资的部落方国们，数十年都难以恢复元气。

夏王朝得此巩固地位，天下共主的位置，大禹算是坐稳了。

这一仗，对于男子他们这一方来说，是得不偿失的。

他一时间迷茫，不知所措，只觉得未来一片黑暗，不知道该如何是好？

加上身上伤太重，气若游丝，他也难以分出太多的力气说话思考，面对黑袍人的发问，他索性闭口不答。

“我早说过，你的此计不可行。昨夜我派来和你接头的那个人，今日虽然按计划开了城中暗道，但也不幸死了，这条命应该算在你的头上的。”等候了半晌的黑袍人，见得不到答复，再次张口对男子说到：“接下来的一切，该按我的计划来了，你是斗不过木啸川的，尽早死了心吧。更何况木啸川身边，还有不少能人。再按你们的计划行事，只会让木啸川和锁龙人的威名越来越响。”。

这番话才说完，男子强忍着伤痛，拉下脸来。

他虽然不言不语，但昂头起来，眼中迸射出怒火，如离弦之箭一般直扑黑袍人而去。

怒火，来自于他的一切努力瞬间都被黑袍人否定了。

黑袍人见状，无惊无惧，眼中的阴冷目光溢出，毫不犹豫的撞上了对方满眼的怒火。

四目相对下，男子终于开了口，气呼呼地颤声质问到：“怎么？难道你想夺权？你别忘了，你奄奄一息的时候，是我们救了你的！”。

“没错，你们一伙人是救过我。但是任何地位一向如此，有能者居之！”黑袍人搭话着，毫不迟疑的抬腿起来。

右脚上穿着的那兽皮皮靴的鞋底，对准了男子胸口。

黑暗中，男子眼中再起警惕之色。可还未等他做什么，黑袍人一脚已经重重地朝着他胸口踩了下去。

男子避无可避，也因伤痛动弹不得，被黑袍人的带着劲风的一脚不偏不离的踏在胸口上。

这一脚力道极重，足有千斤之力，才踏上去，男子胸口下便有阵阵咔嚓声响起，紧接着便是男子背后的青石，也伴随着一道道咔嚓脆响，裂开了一道道裂纹。

这些裂纹不断延伸开来，又分散出道道其他裂纹，四散分裂下，一点点碎石也从裂痕中蹦出，向着四面八方弹射。

在整个石头都碎裂开来时，男子喉咙一甜，不由自主的长大嘴，口舌间一口殷红鲜血喷吐而出。

对面的黑袍人眼疾手快，立马收腿。

点点鲜血泼洒下鲜血，一点一滴都未曾沾到黑袍人的身上鞋上，全部都落在了两人身子中间的地上去了。

一时间，这一带的空气里，血腥味儿又浓了几分。

男子靠着的青石已经完全碎裂，分成了无数块碎石散落在地，胸口肋骨尽数断裂的男子也在此时后仰，重重地倒在了地上。

落地的一瞬间，又是一阵口鼻喷血，如泉水喷涌。

而男子的胸中心脏经脉也在这一刻全部断裂，那颗胸口下的心脏，在男子摔在地上的那一刻，永远的停止了跳动。

而在男子的眼中，还定格着他倒地前流露出的不可思议的惊讶目光。

黑袍人盯着地上男子，那一动不动的尸体冷冷一哼，轻声说了句：“废物，以为能控制恶龙，就能斗过木啸川了吗？”。

这番自言自语，地上已死之人已经听不到了。

“在告诉你一个秘密，你安排在城北外山上的外援，就是我杀的。”不过黑袍人，依旧在阴风中低声说着：“你就安安心心的去吧，对付锁龙人的事，我会替你们完成的。”。

话才说完，黑袍人也不愿意再多留半刻，当即踮足把身子一转，带起一阵凭空而生的阴风。

在阴风卷起了地上落叶之时，黑袍人也凭空消失在山顶，阴风也接着朝着山下，朝着阳城方向吹了去。

那具尸体，静静地躺在黑暗中的地上。四周散落的碎石上，落有的殷红鲜血，继续散发着血腥味。

四周草丛中一阵窸窸窣窣的声音，由远而近过来，不一会后，一声声绿油油阴森森的眼睛在尸体四周黑暗中，闪烁着嗜血贪婪的幽冷光芒。

山中野兽们已经感觉不到这附近的危险了，鲜血的味道又诱惑野兽们来到此地。

它们在黑暗之中，虎视眈眈的盯着尸体，不想移开目光，想着的，就是怎么扑上去，在尸体上咬下一口肉，大快朵颐。

又过了片刻，一阵山风吹过山顶，风声之中，阵阵低声嘶吼和撕咬声，回荡在这座夜幕笼罩下的黑暗山顶上......

外面的世界夜色深沉，星光黯淡，日月乾坤壶中，也是被夜幕笼罩着。

只是壶中世界的夜空上，有一轮明月高悬苍穹，泼洒出了道道柔和的皎洁月光，洒向了壶中世界。

月光照亮了壶中，锁龙人们用岣嵝神通，宛如造物主一般，创造出无数的山山水水。照亮了远方边缘地带，满盖着白雪，高耸入云的雪峰山顶，和山坡上垂挂着冰锥，陡峭的悬崖峭壁。也照亮了雪峰周遭起伏山脉上的悬崖峭壁，和松柏、奇花异草。

也照亮了这个世界里，如腰带一般环绕山脉的江河，照亮着山峰间，盆地或是平原上的青草与清澈湖泊。

木啸川带着渔溪，还有他的叶师弟，来到了壶中世界。

三人在入口处的空中落下，双脚沾地时稍一停留，便向着被反而去。在月光下一路飞跃，不过转眼间，就已经来到了距离入口处十几里开外的地方。

这里是一片青色的草原，四周有群山环绕。草原上平坦广阔，月色下青草随风翻涌了起来。

血腥味在风中四散着，木啸川停下了脚步，目视前方。

渔溪和叶师弟也随之停下，与木啸川比肩而立，双目也看向了前面。

在他们身前一两丈开外，便是木啸川从城外带回来的那些东西。除了尸体之外，石柱和石鼎也一样不落地，被木啸川收到了这个湖中世界里，当然也包括了石鼎里的碎肉和内脏。

空气中散发着的浓郁血腥味，正是来自于这些尸体和内脏的。

几头满身长毛雪白，有着狮子身姿，但是额上多生着一只指天尖角，颌下长着山羊胡子的白泽，正在围着这些石柱缓慢踱步，慢慢绕行。

每一只白泽看向这些物件的眼中，都充满了敌意和警惕。

为首的是一只比其他白泽健硕，长着一双湛蓝眼珠的白泽，一见到木啸川，就迈步来到了木啸川身边。

这只蓝眼白泽才站定在木啸川身旁，当即张口，发出人言，对木啸川急声问到：“啸川啊，你从哪里弄来的这些东西？”。

渔溪和叶师弟，已经迈步上前，好奇的去探查那些石柱去了。

木啸川则是没动，伸手抚过身边那只蓝眼白泽脖颈上的柔顺长毛，把这些东西从哪里来的，对这只能口吐人言的蓝眼白泽，说了个一清二楚。

听木啸川说完后，那只白泽抬起了自己宽厚的右前爪，如猫洗脸一样，先舔了舔掌心，又用沾着自己口水的掌心，往自己脸上来回一抹，也算是洗了洗脸。

同时不忘了对木啸川问到：“啸川啊，你知道这是什么吗？”。

这只白泽可比木啸川他们活得久了，也算是木啸川等人的长辈了，如此称呼，木啸川他们也欣然接受了。

而木啸川倒是被他问得一愣；他确实不知道这些东西是何物？不就是正因为他不知道，才带回来研究的吗？

木啸川愣了一愣后，缓过神来，就立马默不作声的摇了摇头，表示不知道。

这时，那只蓝眼白泽放下了洗脸片刻的爪子，正好见到了木啸川的叶师弟，朝着他们走了过来，当即目视着木啸川的叶师弟，对木啸川道：“你问他吧，小叶是知道的。”。

叶师弟闻言，两三步走到了木啸川对面站定后，按白泽的要求对木啸川说到：“师兄，此乃是失传已久的阴术施术之物啊！”。

说着，眼中浮现了点点担忧之色。

这点神情，已经烙印在了注视着他的木啸川眼中，看得木啸川一阵纳闷。

叶师弟他了解的，脾气是有点火爆，正因如此，向来也有些天不怕地不怕的。要是谁把他这个师弟逼急了，就算对方是如今位高权重的天下共主大禹，叶师弟也能把大禹揍得鼻青脸肿的。

而且木啸川从小和这个师弟一起长大，就很少见到自己的这个师弟，有着发怵的时候。

怎么一提到这个对于木啸川来说，非常陌生的阴术，就立马眼露担忧呢？

这让木啸川一时间百思不得其解间，嘀咕了一句：“我怎么不知道，世间还有此术？”。

这时，查看了一圈也一无所知的渔溪走了回来，也站到了木啸川身边，好奇的看着叶师弟。

方才叶师弟的话，渔溪也听得一清二楚，正等待着他也给自己答疑解惑一下，什么是阴术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="66396615"  chaptername="第十七章阴术">加入书签</a>
</div>
