    看着远处用猎妖弩指着自己的人，杨叁正在考虑自己要不要开着金光遁术把他们全部都做掉，反正那玩意也射不中自己。

    忽然柳树精给他传话，说是发现了有意思的东西，杨叁过去一瞧，

    “哟呵，这不是大王八吗？”

    被盘山君吞入肚子的乌龟精张三此时还活着，纵然张三生命力和防御力皆是一流，此刻从盘山君腹部破出的时候也已经是筋疲力尽，伤痕累累，看上去盘山君体内的胃酸给他造成了不小的麻烦。

    杨叁走上前去，一手抓住乌龟精张三的一条后腿，手臂发力，把张三倒提出来，似笑非笑看着张三。

    “老王八，说说呗，我们的账该怎么算？”

    看见杨叁，张三心里暗道一声苦矣，这头鹿怎么没和那头臭蛇同归于尽啊，可苦了我龟三爷啊！

    “鹿大王，鹿公子，饶命。”乌龟精张三一脸的谄媚，告罪讨饶，总不能没被那大蛇吃了，反倒是死在了这头鹿手上，同时他看出了杨叁似乎并非嗜杀之妖。

    他有一门望气术，可望水运，感知功德罪孽，张三看盘山君时，盘山君浑身妖气冲天，血气死气缠绕周身，不知道造下多少血债杀孽，可反观杨叁虽然看得不清晰，却能清楚感知到两缕功德之气，一缕似乎来自人族某位皇者，另外一缕则是混乱不堪，似乎来自大劫中心，看不透。

    一个妖族却带着人皇的功德之气，想来应该不会嗜杀。

    “好说，好说，你出什么价码买你的命。”杨叁看着乌龟精张三的告饶声，露出一抹和善的笑容，他最喜欢这只怕死的了。

    看着杨叁那放光的眼睛，张三咬了咬，估计要出血了，虽然他修行之路断绝，收集的宝贝用处不大，但宝物到底是宝物，即使用不上也不想给别人。

    张三思索再上三，这只鹿妖年岁不大，修为却是不低，料想寻常东西应该是看不上眼的，我拿得东西若是太掉价，反倒是无端惹他不亏，还不如坦荡一点，反正那些东西与我修行又没有帮助了，还不如此刻拿出来换一条性命。

    看着张三陷入沉思，脸色还时不时的阴晴变化，似乎在做着什么重大抉择一样，杨叁决定推他一把，让他把好东西拿出了。

    杨叁提溜着张三走到盘山君尸体边上，微微转动，让张三能清楚看到柳树妖吸收盘山君血肉的样子。

    大概是在提醒张三，哼哼，如果不让我满意，你得下场就是这样。

    张三正要把买命钱掏出来时，却发生杨叁突然提着他动了，然后他就见识到盘山君的血肉逐渐畏缩干瘪，直至变成一具干壳，这一幕把张三的三魂俱散，七魄皆丢，他不怕死，却怕被这不知是什么的东西逐渐吸干。

    当即掏出了自己压箱底的宝贝，只见张三嘴巴一张，一颗晶莹剔透，散发着幽幽灵光的蓝色宝珠被张三吐了出来。

    杨叁握着这颗珠子，摩挲了一番询问道，

    “这是什么东西？”

    看着已经落到杨叁手里的宝珠，张三是满脸的不舍可惜，

    “定河珠，还是一颗天然形成的定河宝珠，里面蕴含着一条万顷大河。”

    “仙境之后，可将其炼制成法宝，可引动其中的万顷河水，亦可以用来对敌杀敌，炼成法宝后，只消把这珠子轻轻一砸，便是千万斤的力气。”

    “定河珠还有一个最大的用处，会源源不断的散发出水行灵气，供给修行，水行妖怪拿到后，修行速度定然一日千里，事半功倍。”

    这也是为什么张三能以不过千年的时间修到炼神的原因，若不是他仙道被那该死的化形劫劈断，他是万万没可能把这颗珠子拿出来的，死也不可能的，但现在都无所谓。

    “不过鹿大王是鹿，应该是木行土行妖怪，用这珠子修炼时要万万小心，水行灵气吸入过多会导致身体液化。”张三提醒道。

    杨叁细细摩挲着手里的定河珠，心想道，他不知道我是水行，这定河珠对我来说无半点影响，不过凭着这老龟这一番提醒，就该我放他性命。

    看着杨叁没有言语，陷入沉默，老龟张三有些焦急，难道是买命钱不够，想来也是，这定海珠对水行妖怪是至宝，对木行土行的诱惑却大打折扣了，当即咬牙道，

    “鹿大王，我还有一门秘术，可望水运，功德，也愿意拿出来做赎身之资。”

    正要放张三离开的杨叁听张三这么说，顿时一挑眉头，还有东西，这老龟不老实。

    收下望气术的杨叁却仍旧没有放张三动作，反倒时不时瞟张三一眼，那意思很明显了，还有什么快拿出来。

    杨叁过境，拔草抽树，一物不留。

    张三自然看懂了杨叁的眼色，当即哭喊道：“真没了，我还有一套玄龟拳，鹿大王要不要学？”

    玄龟拳？

    杨叁念了一下，想到了张三对盘山君使用的王八大冲撞，

    王八拳啊！不学不学。

    杨叁举着张三走出了废墟，暴露在关家父子眼前，

    关溪看着杨叁出现，立马眼前一亮，举手下令道，

    “妖怪出现了，猎妖弩瞄准准备发射！”

    结果话语刚落，关彰就给了关溪一下，怒骂道，

    “瞄准个什么？没看见那妖怪还举着你三叔吗？”

    关彰眼力不错，隔了老远就看见了杨叁举着张三缓缓靠近，

    关彰下令把猎妖弩掉头，他不知道杨叁要做什么，但他不愿意张三有危险，张三是他除儿女外唯一的一点私心。

    杨叁渐渐靠近，军士严阵以待，不过细细看去就会发现不少士兵的腿在暗暗发抖，他们中有不少人看见了杨叁与盘山君战斗的过程，要不是平常关溪颇有威严，关彰这个太守此时也顶在前头，他们早就四散而逃了。

    距离关家父子五六十米的地方，杨叁停下了脚步，对这张三说道，

    “我再靠近的话，怕他们紧张，记住，让他们老实点，我吃完那条蛇就会离开，不要挑衅我“

    “我不想，但我不介意杀人！懂？”

    杨叁冷漠的声音传进张三的耳朵里。

