    “酬劳？”领队疑惑的重复道。

    金灿恍然大悟，这个说法可比送人情高级多了。

    “对，就是酬劳，我们的帐篷扎在一起，晚上我们就不守夜了，你们帮我们盯着即可。”金灿对着一旁刚回过神的陈雷说道。

    陈雷低声向领队转达了金灿的意思。

    领队沉吟片刻同意了，不过是顺手的事, 这个外快他们挣了！

    “不过，这些会不会太多？”领队这话说的特别违心，他手下都是一群大小伙子，再多都能造的完。

    金灿笑道：“没事，这又不是一晚上的价钱，这段时间在外可就要麻烦你们了，相信我，我们绝对值这个价, 今天晚餐后，打我们主意的探索队只多不少。”

    领队单纯的以为她不过是客气一番，但陈雷却隐隐觉得她说的是真的......

    谈成守夜这个交易，金灿两人愉快的向领队告辞。

    陈雷两眼放光的盯着拳头大的饭团，不由自主的咽了口口水。“王哥，金灿小姐出手大方吧。”

    王领队笑着在他身后虚踢了一脚，“肚子就跟个无底洞似的，去把后勤和守夜的队长叫过来！”

    说完，他拿起一个温热的饭团扔给他，看着他快速的跑了出去。

    摇了摇头，饭团还是温的，他也没有多想，估计是出发前刚做的吧。

    金灿他们回到金属屋前，顾风他们已经打扫完毕。

    “今天晚上可以放心睡觉了，不过该做的防御还是要做好。”金灿对着几人宣布。

    她看着跟着笑的秦雨，还是想要挣扎一下，“秦雨，和他们一起不放便, 还是和我一起住吧。”

    肖意没有说话，只是笑着看着眼前人。

    秦雨脸上的笑一顿，“灿姐，没事，刚刚祁航做了一个上下床，我睡在上面，再说出门在外，大家都是往睡袋里面一裹，不用在意那么多！”

    她没说的是，所以你还是和肖哥住一间吧，也别来捎带上我了，比起和三位男同志同住的不方便，她更怕被肖哥惦记上，比如碍眼什么的！

    金灿看着她就像在看一个叛徒，挣扎无果，乖乖进了房间。

    肖意笑着朝几人点了点头，也跟了进去。

    秦雨终于松了口气，回过头就看见三双看好戏的眼睛，没好气的瞪了他们一眼，没义气的家伙！

    “我先进去, 你们等五分钟再进来！”女同志总要有点特权的吧。

    金灿进入房间，外边扎堆的都是异能者，异能也是五花八门，她现在也最好不要进入空间，只能憋屈的和肖意躺在同一张床上，好在他没一会就进入的睡袋。

    “灿灿，我们好歹也形影不离了一段时间，难道灿灿因为长大了，就不喜欢和我呆在一起了吗？”肖意有些委屈的看着金灿。

    呵，你装，你再装！

    金灿背过身去，不理他。

    肖意笑了笑，闭上了眼。

    夜色渐渐暗了下来，整个营地也安静了几分，各个探索队都派出了守夜人员，但是也有例外。

    他们看着肖意思探索队全员都进入了他们那个特殊的金属屋，相互交换了一个眼神，这是没安排人守夜？

    可他们的小心思还没升起，就看见一队基地的军人路过了肖意他们的门前，并且后方军人的监视点也一直关注着肖意思探索队。

    军队的人怎么看着像是在替他们守夜？

    其他探索队发现了这一点，心中顿时有点不平衡！

    凭什么啊？他们又不是第一次和军队一起出任务，哪回军队替他们守过夜？

    老话说的好，不患寡而患不均，要不是现在夜深了，他们必定找上军队讨要一个说法！

    叶渊这边也被薛星星气的头疼。

    “你又在闹什么？你想害死我吗？我不是跟你说过，肖意，我们现在动不得，你说要去杀你的杀父仇人我阻止你了吗？但我有没有和你说过还要等两天？”叶渊单手扣在女孩纤弱的肩膀上，没有省力，女孩痛的五官都皱在了一起，手中的刀也拿不稳了，落在地面上。

    他知道薛星星是一把好刀，但再锋利的刀敢划伤主人，就只有被丢弃的下场。

    薛星星被他眼中的杀气震慑，眼中的泪水要掉不掉，看起来十分可怜。

    叶渊现在已经对这些不为所动，冷着一张脸问道：“现在听懂了吗？”

    若是她还不懂，那就不要怪他心狠了。

    薛星星连连点头，很怕再次被叶渊赶走。

    这时候，帐篷里其他两人才敢说话。

    何惠壮着胆子劝解道：“她还小，渊哥你别生气了。”

    胡梦烟不能说话，只能在心底重复骂道：神经病啊！

    叶渊深吸一口气，阴沉的看了一眼帐篷外，走到胡梦烟的睡垫上，和衣躺下，一只手搭在她的腰间，很满意对方没有逃开，扳过她的脑袋，奖励她一个吻。

    胡梦烟没忍住翻了个白眼，感受着嘴唇上的力道，就当自己被狗咬了！

    她暗自发誓，若有一天，若有一天......她一定让叶渊生不如死！

    夜深了，各个探索队守夜人眼神交换间，渐渐怒气横生，特别是相互聊了两句后，看着金属屋的目光渐渐不善。

    暗中人满意的勾起嘴角，引发众怒可不好平息呢。

    平安度过一夜，就连强悍如异能者，脸上也有了一丝疲惫，但这也不耽误他们告状。

    很快，探索队的各个队长就围上了王领队。

    一个说：“领队，你们可不能这么厚此薄彼，只为肖意思他们守夜。”

    这个说：“军人本来就该为我们这些老百姓服务，我们以后也就全劳长官们照看了。”

    还有人特别不要脸：“领队，我们的车翻了，现在花粮食坐别人的车，今天你们就带带我们吧。”

    ......

    就跟闻到腥味的大白鲨似的，每个人都恨不得在王领队他们身上咬下一口肉来！

    就在王领队忍不住后退时，这些队长却跟被一个看不见的人推了一把似的，集体后退了有三米，他们的脸色顿时难看了几分。

    陈雷这时候终于挤到了王领队身边，悄悄和他说道：“金灿小姐过来了。”

    他声音不大，但在场的人都听清了。

    金灿本来还没有在意这些人，但他们越说越过分，她直接被气的穿墙而出，精神力一张开，就把这些人推开来。

    “你来替我转告他们。”金灿看了眼陈雷，后者立刻点头。

    “我看各位是不是没睡醒？说什么军人该为你们服务？现在还把自己当做纳税人啊？现在都末世了，还想着不劳而获，怕是不好吧！”

    陈雷几乎是同步把金灿这些话转达，那些探索队队长却是一脸不以为意。

    叶渊这时候刚走到人群后方，立即朗声道：“这位，你们小队得了便宜现在在这里卖乖，这才是不好吧？”

    显然这话说出了众人的心声。

    金灿一看到叶渊，脸上露出一抹讽刺，“这位叶队长是不是脑子有问题啊，我们请军人守夜，当然是给了我们的酬劳，如果你们也想得到照顾，也可以像我们一样，不要总想着空手套白狼！”

    她这话，在场的懂的自懂，叶渊得到傲世，可不就是空手套白狼，不过转眼被她和肖意掏空了库存而已。

    但这话可不能让陈雷转达，现在的叶渊，心眼只有针尖大，可是很会迁怒，刚好肖意这时站到了她的身后，十分准确的替她转达了这句话。

    “你！”叶渊脸上的表情阴狠的盯着肖意。

    金灿才不管他，继续对着其他人说道：“反正我们是付了酬劳，军队顺手帮我们守夜，都这个时候了各位就别想着天上掉馅饼的好事了，不然我会看不过去的。”

    这危险，到位。

    现在他们对金灿的认知就是来无影去无踪，被这么一个人物盯上，他们的日子可就不好过了。

    “哈哈哈，误会一场，王领队我们谈一谈这守夜的酬劳怎么算？”其他探索队直接转口，完全不想再多做纠缠。

    “哈，她说给了酬劳难道就真的给了吗？你们也太天真了！”人群中有不和群的声音自然不奇怪。

    众人心中暗骂：你不相信你的，干嘛吼出来让他们一起承担神秘人的怒火！

    “我们可不这么想，人家给没给酬劳，王领队心里肯定清楚，王领队，你说句话啊！”一个队长特别有求生欲的扯了扯王领队的袖子。

    王领队这一大早上的心情可谓是跌宕起伏，先是莫名其妙被围攻，他还没发力，找茬的就被一个更凶的吓了回去，现在还求他救场。

    他清了清喉咙，“肖先生和金小姐昨晚上付过我们酬劳。”

    众人简直快要喜极而泣了，总算能离开这是非之地了，等会回去一定要把那守夜的揪起来打一顿！

    可显然他们高兴的太早了。

    “你说给了，王领队自然要给你这个面子，据我所知，你们那探索队也不过一个空间异能者而已。”叶渊眯了眯眼，意味深长的说道。

    我去，我们根本不关心他们酬劳的问题好伐！

    金灿点头，既然如此。

    两桶豆浆，两桶豆腐脑，一大桶油条摆在王领队身边。

    “王领队，今天我们不想开车了，这个当车费可以吗？”

    香气缭绕，众人嫉妒的泪水从嘴角流下。

    王领队自然不会拒绝，“谢谢金小姐。”

    金灿看着叶渊，摆手道：“不用，这完全靠叶队长。”

    众人以为她说的是要不是叶渊咄咄逼人，她不会又出一份搭车的酬劳。

    但只有叶渊明白，那些黄豆明显就是他们仓库失窃的那一批。

    这个金灿还是一个空间异能者！

    想明白这一点，叶渊的脸都青了！

    若有一天，若有一天......

