    “停下吧。”她轻叹，终究是下不了狠心啊。

    瑞香停了手，对李浅道了一声，“抱歉”，然后接着去打下一个娘子。只一下那娘子就嘶声惨叫起来，连声求饶，“娘娘饶了我，以后我一定学好女红。”

    冀皇后没答言，只看着李浅，“方娘子以为如何？”

    李浅的手已经肿的老高，难得她嘴角还挂着一丝笑意，“臣女以为打手板太过血腥，也与年三十的欢阄气氛不符，不如······”

    说着顿了一下，看了看周围小脸刷白的窈窕淑女，脸上笑意更浓，“不如…···皇后娘娘罚些好玩又有趣的，也好让大伙凑个热闹。”

    本来要狠狠惩罚的事，被她这么一说反倒成了大家聚在一起做游戏，冀兰暗自冷笑，好个李浅，果然狡猾。

    她以前就争不过她，到了这会儿，就更不用提能与她相争了。皇上心里没有她，这在她刚进宫的时候她就已知道，她一个无欲无求的人，何必跟她这个皇上面前的红人过不去？可惜啊，她就算再明白，事到临头也做不到视而不见。

    怒是有，恨是有，可恨过了怒过了，一切又会回到原点。她依然做她的只有名头的皇后，而她也依旧受她的宠爱。

    “既然方娘子如此说，那就你拿主意吧。”她站了起来，吩咐瑞香，“摆驾。”

    正所谓眼不见为净，看不惯懒得看，便不看也罢。

    望着那明黄色身影远去，李浅不由苦笑，她这是扔了一个烫手山芋给她，让她吞不下，拿在手里还嫌烫。

    她一个太傅之女，凭的是什么指挥这许多娘子？

    皇后一走，原本静悄的殿堂立刻喧闹起来。有人三三两两的往殿外走，边走还边讨论着：“刚才真是吓死了还以为会被打手板呢。

    “皇后娘娘素来仁慈，不会真的打咱们的。”

    有人开口，便有人跟风，不一会儿便有很多人往殿外走，根本没人理会李浅是哪颗葱。

    李浅摸了摸鼻子，这些丫头明显没把她放在眼里。不过她们若以为她好欺负，那就大错特错了。若连她们都应付不了，他日进宫，又怎么跟那些女人斗？这里，不知有多少人想叫她死呢。

    冷笑一声冷不丁喊道：“都给我站住。”

    这一声犹如石破惊天，那些刚迈出皇后殿一只脚的人都吓得一个哆嗦，差点被高高的门槛绊个跟头。所有人都停住脚步，十几个脑袋一起回头看她。

    方宝珠最先开口，指着她的鼻尖骂道：“你算什么东西，也敢喝咱们？”

    李浅抚了抚肚子，暗自提醒自己不能动气。她淡淡一笑．“这位娘子，你大概忘了刚才皇后娘娘说过，让我拿主意吗？娘子这莫不是要违背娘娘的懿旨？”

    方宝珠不敢再言，其余的娘子也慢慢往回走虽是百般不愿，却也没哪个真敢把皇后的懿旨不当回事。她们本以为皇后摆驾，惩罚之事便不了了之可谁想还有个李浅……

    李浅往殿中心一站，脸上的笑容灿烂如三月桃花，虽是清淡妆容却有一种难言的威严。就像一个惯常杀伐的刽子手，在对着几个死人脑袋微笑。众人都不禁打了个寒战，莫名其妙－的恐惧起来。

    “既然皇后娘娘下了旨，那就请各位娘子跟我做完游戏再走吧。”她说着向前迈了一步。离她最近的几个娘子吓得慌忙后退，原本的轻漫态度再不复见。

    一个小娘好奇地问：“咱们要做什么游戏？”

    “大过年的都挺忙，就击鼓传花。”

    让小路子搬来一个小鼓娘子们围成一个圈站好由小路子敲鼓，鼓声停了花落在谁手里，就由谁为众人表演。

    这个游戏本是众家娘子节日里玩的谁也不陌生，可在这样的地方，被一个无名份的人指挥来指挥去，许多人都心中不忿，却又不敢不听命于她。

    李浅也不管她们看向自己的眼神是什么样，只吩咐小路子办好一

    小路子是皇上身边的近人，又是内廷总管，平日只遵从皇上的的圣旨，连皇后的话也不放在心上。众娘子见总管都乖乖听话，心中惧意更甚。有的不免暗道，先忍过这一时，回头再拿这娘子出气，可有些聪明的却想，都说太傅娘子肚里的孩子是皇上的，若此事是真，那么这位娘子将来也必是宫人贵人的。

    不管是摄于她的威严，还是心中别有想法，总归是这些人肯围成一圈了。而李浅则站在一边，仿若无事人似地看着她们玩传花的幼稚游戏。不知小路子是不是有意，最后那朵假话竟传到方宝珠手上。

    方宝珠有些无措，被人围在中间刂，也不知要表演个什么。她心中着恼，很想发火，可看喈路大总管饶有兴致的眼神，心生惧意突生。她不怕李浅，却不敢在总管面前放肆。

    她硬着头皮唱了一只小调，唱完后整张脸红的好像块红布。她嗓子不好，唱不出画眉之音，听着倒像一只老鸹在“呱呱叫”，真是羞也羞死了。

    唱罢，娘子中有人嗤笑起来，“没先到珠娘嗓子这么差，还敢丢人现眼。”

    方宝珠心里大恨，转眼看见一旁淡笑的李浅，更是恨意加深，凭什么一个乡野之女可以指挥她，看她笑话？她不服······

    李浅轻笑道：“既然唱完了，那就都散了吧，今儿个是年三十，晚上还有宫宴，稍事休息一会儿就去大殿吧。”

    这话似是下命令，众女不由自主地回了一声，“诺。”

    说完之后，又不禁暗觉牙碜。怎么就这么容易的，听命于她了？

    看着众女离开皇后殿，李浅身子晃了一下，她也是久站之后，身子不适，竟有些眩晕起来。小路子忙扶住她，低声道：“李主儿，您也去休息吧，皇上这会儿在帝阙上接见外臣，您不如去御书房躺一会儿。”

    以前她就整日里泡在御书房，这会儿想来似乎已经忘记那里是什么样了。或者去瞧瞧也好···…她点点头，任他扶着她出了殿门。

    殿外许多女子还没走，瞧见内廷总管亲手扶她出来，都不禁暗吃一惊。

    片刻之后，一驾明黄色锦缎铺就的御撵缓缓而来，众人看得都很清楚，那撵似乎是皇上所乘。

    有人跪下来磕头，那驾撵停在殿外，可等了一会儿却并未见御撵上下来人，几个女官打扮的女子走到李浅面前，恭声道：“请娘子上撵。”

    许多人都嘀咕起来，这样情形，就算别人想不知道皇上心意都不可能。那些没得罪李浅的，都暗自庆幸，得罪过她不免心中担忧，日后她封妃封后，可别秋后算账才好？

    在众目睽睽之下，她登上了御撵，在几乎被人架上去的一刹那，不由暗骂小路子糊涂。他怎么把皇上的御撵也搬出来了，这不是让她当成众人的眼中钉肉中刺吗？

    日后落下个招摇的名声，也很难博得别人的尊重了。

    小路子也很委屈，这御撵是皇上派来接人的，与他可没毛的关系啊。

    御书房还是以前的老样子，里面的摆设和她离开一样，就连她曾因为无聊在御桌上刻下的三条痕迹也还在。

    她摸着那三条印痕，心里涌起一股温暖的感觉，就是在这里她陪着他度过了两个春秋。有太多的记忆在其中，她的喜悦，她的苦恼，还有他狂猛的进入她的欢爱，让她难受的无以附加的痛和刺激。

    小路子为她端上一杯热茶，轻声道：“李主儿，您先在里面歇歇吧，这离晚宴还有段时间，皇上一时半会儿也过不来呢。”

    李浅点点头，忽想起一事，问：“咱们认识多久了？”

    小路子掐着手指算了算，“应该十二年了吧。”

    十二年，真的好久了。她叹息，“以后不叫我‘主儿，，听着不惯。”

    “诺。”小路子改口，“总管，您先歇一会儿。”

    李浅好笑，这小子真是的，她是总管，那他是什么？不过这个字眼真让她想到了许多。

    喝了茶便推开书房的内门。这里也是她时常待过的地方，在不清楚她是女人之前，有时候齐曦炎不在，她也会偷偷在他的床上躺一会儿。那会儿就算他知道了，也只会睁一只眼闭一只眼。

    重新回到熟悉的地方，整个人都放松了，静静地躺在床上，竟然睡了过去。

    也不知过了多久，脸上忽然痒痒的，她睁开眼就看到齐曦炎满脸笑意的看着她。

    “你醒了。”

    他的声音充满蛊惑之意，俯身又在她脸上吻落，一路往下，吻住她圆润香肩，略微用力。

    他往下吻落，双眸却自眼底美好景致离开，看她蹙着双眉咬着唇的隐忍之态，唇边笑意更深，“睡的很熟呢，害得朕都想和你一起睡了。”

    挑逗般的声音方落，便一嘴含住那抹樱红。她没想到他会如此，差点惊叫出来，身子猛地一颤，本能地缩身。肩头传来细微刺痛的感觉，李浅呻吟了一声，推了推他，问：“前殿的事办完了？”

    齐曦炎颔首，仿佛很疲惫伸了伸胳膊，抱怨道：“那些朝臣真是无趣，一个个只会大唱贺词，说什么国家安泰，百姓安居。”