    等到愤怒中的亚历山大·皮尔斯的怒火稍缓，电话的另一面才更加小心翼翼的开口道：“部长，无法联系到奎恩董事长。”

    声音相当的小，听起来就底气不足，就像在死亡边缘疯狂试探一样小心。

    果不其然，话刚出口，就让亚历山大·皮尔斯的语调提高了八度：“什么？”

    不等亚历山大·皮尔斯继续发火，对面的人赶快把事情说清楚，讲明他已经尽全力了，尹恩·奎恩的手机关机、司机手机关机、保镖手机关机，就连汽车上的紧急联络电话也没有信号。

    亚历山大·皮尔斯听完，怒火顿时消于无形，取而代之的是凝重，慢慢的坐回了沙发，继续听电话另一端为联系上伊恩·奎恩的所付出的努力。

    本来今天是亚历山大·皮尔斯的休息日，正在家里悠闲的躺着看报纸呢，突然间就接到电话，告知他尹恩·奎恩动用死亡战士，一下子打断了亚历山大·皮尔斯的休息，于是他吩咐去了解一下，为何要动用死亡战士。

    万万没想到，尹恩·奎恩竟大胆的让死亡战士去市区抓人，让亚历山大·皮尔斯再坐不住了，可还没等他联系上尹恩·奎恩，就得知蜘蛛侠和死亡战士打起来了。

    这消息差点没把亚历山大·皮尔斯‘炸死’，蜘蛛侠没什么大不了的，可这大白天的用死亡战士和蜘蛛侠打架，岂不是告诉全世界，出现成功的超级士兵了吗？

    于是他强行接管了指挥权，下令让死亡战士马上撤离战斗，还冒风险派车去接走死亡战士，然后就立刻让人联络伊恩·奎恩，准备质问他为何要动用死亡战士。

    可等了半天，得到的却是尹恩·奎恩失联的消息，这让亚历山大·皮尔斯心头涌上了不妙的感觉，深呼吸了好几口后，亚历山大·皮尔斯马上命令继续联系尹恩·奎恩，而后联系希特维尔特工，让他派特工去495号公路详细勘察...

    一系列的命令下达后，亚历山大·皮尔斯才空出脑子来，思考一下，到底是谁抓走了伊恩·奎恩？这不是尹恩·奎恩为逃避惩罚而故意失联，除非他脑子养鱼了。

    伊恩·奎恩可是亿万富翁，身旁的护卫重重，汽车都是总统同款，还装有多种定位系统，保镖更是成群结队，除非是动用大规模杀伤性武器，否则别想绑架他。

    就像斯塔克在中东遇袭一样，都动用了导弹，才打下护卫斯塔克的车队，抓住了斯塔克，可在美帝内部，枪支弹药满大街都是，但火箭筒什么的，那简直就是做梦。

    “难不成是外星武器？”亚历山大·皮尔斯脑海里闪过这么个念头，神盾局情报显示，扭约市有人在偷偷售卖外星人武器和外星材料制成的武器，不过数量极少，没怎么重视。

    毕竟现地球上外星材料和武器实在是太多了，扭约之战和伦敦之战，这两次战役，给人类城市带来满目疮痍的同时，也留下了千万吨级的外星金属。尤其是复仇者联盟，用某种魔法，保留了数百万吨的外星金属，还都是相当完整的外星飞船碎片，最终换了一大片土地，给阿斯加德人居住。

    还有加纳大的山岭里，神盾局的三艘空天母舰坠毁，也换走了百艘外星人飞船，导致漫山遍野都是外星金属。全世界的人都去那里寻宝了，扭约市面上流通的这么点外星材料，实在是微不足道。

    就在亚历山大·皮尔斯脸色难看的浮想联翩时，新的电话打来了，带来的是495号公路的现场通报，被蜘蛛侠拽倒的货车没什么可说的，值得注意的是这辆货车前方数百米的地方，有一辆燃烧的只剩残骸的汽车。

    根据初步的检测结果，残骸是昂贵的铝钛合金，一流的用于制造防弹汽车的材料，只看到这，亚历山大·皮尔斯的心里就‘咯噔’一下子，可能这就是尹恩·奎恩失联的原因吧。

    耐着性子继续看，下面的部分也证实了他的猜测，只是让人不解的是如此优秀的防弹汽车，怎么会烧成这个样子，要知道防弹汽车考虑的相当全面，内部装饰都是耐燃的，油箱里都有阻燃泡沫，更别提车体都厚达十来厘米，烧都烧不动。

    可现场传回的照片，却是一辆连基本结构都没有、好似去炼钢炉里走了一圈的一团废铁，比给矿泉水瓶灌开水后的模样还凄惨，偏偏警察的现场报告称是引燃汽油导致的悲剧。

    亚历山大·皮尔斯一个标点符号都不信，要是汽油能把最好的防弹汽车烧成这样子，他能把这团废铁吃下去，于是，让希特维尔特工把那团废铁运回来，让神盾局的专家进行详细鉴定和查探。

    他想知道到底什么原因、什么手段，能把这样高端大气上档次的防弹汽车变成这凄惨样，如果能复制的话，那用来对付一些人就容易多了。

    已经到达现场的希特维尔特工挂断电话，看了看不远处被警戒线围起来的车祸现场，哪怕站在距离现场一二十米的天桥上，依旧能清晰的看到公路上一道相当明显的划痕。

    一直延伸到路边，撞断护栏，把道路护坡都撞出一个豁口，先行赶到现场的警察，只在里面找到了一些貌似人烧成的灰。汽车被烧的太彻底了，钢铁都被融化，怕不是人的骨头都会被烧成了灰，根本无从判断，车内到底几人。

    希特维尔特工注视着狼藉的现场，快速的拨通了一个号码，对着话筒交代了几句就挂断了电话，继续站在天桥上当围观群众。

    没一会的功夫，从皇后区的方向驶来一辆拖车，停在了‘车祸现场’，两个身穿反光背心的人从车上跳下来，开始吊装残骸，手脚麻利的捆绑好，继续往前行驶。

    等这辆拖车驶过天桥，朝着下一个出口的方向驶去，希特维尔特工才走下天桥，坐上自己的车离开。

    而另一边，浅葱鹭追踪的那辆黑色的汽车，也终于驶离了繁华地带，来到了建筑和人流都相当稀疏的郊外，格瑞尔从空间门里一步跨出，四周的高楼大厦瞬间替换成一排排的乡村‘别墅，’，就连道路都变得相当狭窄。

    从口袋里掏出眼镜蛇手机，打开屏幕一看，那辆黑色的汽车刚驶入一个堆满各种废弃车辆的汽车拆解工厂，让格瑞尔有些惊喜，没想到竟然这么顺利的找到老巢。

    不过这地方确实挺适合当个秘密基地，人迹罕至，一般人谁没事往汽车拆解厂跑，还有充沛的电力，陌生人和大车出入也是很正常的事情，不会引起怀疑。

    在格瑞尔的注视下，黑色的汽车直接驶入了其中一个厂房里，格瑞尔赶忙操纵着浅葱鹭下降高度，饶着厂房飞了半圈，找到一个半开的窗户，慢慢的飞了进去，然后就看到了相当惊人的一幕。

    那辆黑色的汽车驶进去后，还没停车呢，就被厂房顶部垂下的电磁铁给吸住，而后吊起来放入旁边一个大型废铁打包机里，液压柱立刻启动，推动合金板，开始挤压凹槽里的汽车。

    透过浅葱鹭的超强摄像头，甚至能透过前挡风玻璃，清晰的看到惊恐到脸色剧变，疯狂拍窗户、拽车门的司机，然后合金板就把黑色汽车彻底的遮挡住了，再看不到内部的情形。

    只能听到一连串难听的金属挤压的摩擦声和玻璃崩碎的‘噼里啪啦’的声响，没几下，这条超大型的废铁打包机就停止了工作，从侧面推出来一个方方正正的铁块，掉落在传送带上。

    运转中的传送带当即将这个方方正正的铁块带离了厂房，马上电磁铁就又吊来一辆汽车，精确的扔进废铁打包机里，继续挤压成方块，推到传送带上，通过传送带传输到厂房旁的装卸区。

    露天的装卸区，有好几个工人忙碌着，操纵着龙门吊，把传送带运过来的铁块，整整齐齐的摞在大货车上，装满一辆就走一辆，目标直指炼钢厂。

    日复一日做着重复工作的工人们，没有注意到其中一个铁块缝隙里，在慢慢往外渗透着红色液体，沿着传送带、卡车的行进路线，一路滴落在地上，渗入到泥土之中。

    其中有一滴正巧落在路中间缝隙里冒出的杂草上，绿油油的叶片以肉眼可见的速度枯萎，但并没有变得枯黄，而是逐渐的转换成灰黑色，在整株草彻底变成灰黑色后，垂下的叶片竟又挺拔起来。

    到了夜晚虫子出没的时刻，这株草迎来了很多食草的昆虫，美美的啃食着青草，然后这些虫子又被更大的虫子吃掉，这些更大的虫子，被鸟类吃掉，鸟又迎来捕食者...

    自铁块里渗出的血液中蕴含的一种不明物质，就这么顺着食物链开始传播、积累，悄然无声的影响着这辆卡车行进路线沿途的生态环境。

    只是这一过程并不为人所知，哪怕是亲眼目睹惨烈景象的格瑞尔，也只想到了‘雾草’这种相当和谐的植物，惊的差点没把眼珠子瞪出来，他设想到了很多种情况。

    万万没想到，竟然是连人带车一起扔进这个高度自动化的废车拆解厂，直接挤压成渣渣，然后运到炼钢厂，进行彻彻底底的毁灭，一点灰都不留下的那种。

    真的是够简单粗暴，也太狠了点吧，看刚刚的情况，负责驾驶的司机貌似完全不知情，那么后座的那五个壮汉估计更加不知情了。显然有人在背后指挥了这场人车毁灭，可为什么要这么做呢？

    那五个壮汉，明显是成功的超级士兵，身体素质相当的强悍，还配备了动力装甲的东西，应该还处于实验阶段，造价肯定相当的高昂，就这么毁灭了？是不是太奢侈了一点，比这更奢侈的大概就是电影里自爆钢铁军团的斯塔克了。

    可为什么要这么做啊？

    就因为这五个壮汉在大众面前露了面？九头蛇没这么脆弱吧，就凭九头蛇的势力，别说五个，就是五十个都能轻松的让其彻底消失，再找不到一点踪迹。伪造身份、改头换面什么的，对九头蛇而言再容易不过了，要没这本事，九头蛇怎么可能隐藏这么久，还在神盾局内部发展壮大。

    那么又为什么要如此草率的进行人工毁灭呢？没道理啊。

    格瑞尔彻底迷茫了，觉得自己无法理解对方的思维，甚至有点怀疑对方是不是人脑，难不成用来养鱼了？

    不然他的行为，为何这么的睿智，简直就是为了掩饰考试作弊，于是把自己给炸了。

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。