    第五十五章炉神（上）

    　　传道解惑，修行问道，李七夜的日子有条不紊地进行着。日子才匆匆过了一个月，有好一段时间没有出现的南怀仁冒了出来，除了南怀仁之外，还有莫护法也来了。

    　　这段时间南怀仁外使其他门派，没有见到他，李七夜也不见怪，莫护法同行，倒让李七夜有几分意外。

    　　“呵，呵，呵，大师兄，你高瞻远瞩，真知灼见，精大道之妙，采圣术之玄……”见到李七夜，南怀仁搓了搓手，笑吟吟地说道。

    　　李七夜瞥了他一眼，说道：“既然留在我身边做事，拍马屁的话就少说，有话快说，有屁快放。”

    　　南怀仁老脸一红，但是，神态还是自然，不愧是长袖善舞的人，他笑嘻嘻地说道：“小弟想请大师兄指点小弟的道行一二。”

    　　李七夜看了看南怀仁，又看了看莫护法，然后平淡地说道：“这是莫护法的意思吧。”

    　　被李七夜一句点穿，莫护法老脸一红，有些挂不住，干笑一声，说道：“我是想听听你的高见。”

    　　事实上，李七夜讲经这些日子，南怀仁出使在外，莫护法倒是在宗门之中，莫护法偶听李七夜讲经，极为震撼，像“碧螺心法”这样普通的心法，就是连他的师父都讲不出如此大道纶音，他偶听李七夜讲“碧螺心法”，受益不小。

    　　所以，这触动了莫护法的心思，现在在他看来，李七夜有着绝世无伦的悟性，讲参悟大道，只怕洗颜古派无人能比，他是想让李七夜指点洗石谷门下弟子一样，为他讲一下大道奥义，但是，他终究是护法，又不好意思向李七夜请教，再加上他本人寡言少语，不擅长与人打交道，更不知道如何向李七夜开口为好。

    　　所以，等南怀仁回来之后，他就指使南怀仁前来讨教。

    　　南怀仁也忙为他师父打圆场，笑嘻嘻说道：“我师父说大师兄讨道高远，所以，小弟便厚着脸皮请来讨教。”

    　　李七夜没有看南怀仁，看着莫护法，淡然地说道：“既然是自己人，有什么事情直言便可。”说到这里，也不再多哆嗦，只是再看了看他们师徒两人。

    　　这话莫护法也听出味来了，他师徒两人是最先投靠李七夜的，郁河到访之时，李七夜一句话便提升了他们师徒的地位，现在李七夜再说此语，莫护法就算再蠢，也能听得其中的弦外之音来。

    　　“你们所修练的，乃是帝术末技’紫霞功’是吧。”李七夜看着莫护法师徒两人，说道。

    　　“正是。”莫护法忙是点头说道：“我今日登天元境界，但是，炼天命元神颇为吃力。”作为洗颜古派的护法，莫护法的天赋在护法中不是最高的，但是，他也苦修不止，道行登临天元境界。

    　　“末技终究是末技，修天命元神，的确不是那么容易的事情。”李七夜点了点头，说道。

    　　天元境界，是修士境界的一个分水岭，到了这一境界，有时候是进一步比登天还难，在这一境界，不单是要靠悟性、天赋还要依靠功法、天华物宝等等。

    　　李七夜说道：“‘紫霞功’乃是洗颜古帝核心帝术’紫阳十日功’的末技，境达天元，若修’紫阳十日功’，那么如龙虎相会、水火相济，道行可以高扬！”

    　　“若是派中还有’紫阳十日功’，我当是选此功。”莫护法干笑一声，最终轻轻叹息。

    　　“大师兄，你有所不知，听我师祖所言，派中的’紫阳十日功’已经残缺不全，残缺极为厉害，没有人敢轻易修练，我师祖为了修练更高境界，当年他抵达天元境界之后便转修宗门内的另一门大贤功法。”南怀仁忙是说道。

    　　听到这样的话，李七夜沉默了一下，“紫阳十日功”，乃是明仁仙帝所创的帝术，威力极大，现在此帝术洗颜古派也遗失。

    　　事实上，李七夜他重新找回“紫阳十日功”的记忆，这并不是难事，他连“紫阳十日功”的残卷都不用看，只要参悟“紫霞功”便可以找回“紫阳十日功”的记忆。

    　　不过，暂时而言，李七夜他有他自己的计划，他不可能现在就给南怀仁师徒两个拿出“紫阳十日功”。

    　　“紫阳十日功。”李七夜闲定一笑，说道：“我敢打赌，不出一年，你们将能学到完整的’紫阳十日功’。至于你们嘛。”

    　　说到这里，李七夜看着莫护法师徒两人，笑着说道：“紫霞功，此术没得挑剔，在此之前，我也观察过你们的气象，莫护法道基扎实，骆师弟浮浅了一些，继续修练此功，功法扎实之后，再修练’紫阳十日功’，这必将会事半功倍。”

    　　李七夜这样的话让南怀仁师徒两人惊疑不定，李七夜说这样的话说得太有信心了，他们搞不懂为什么李七夜那么有信心认为在一年之内，他们能修练到完整的“紫阳十日功”，要知道，现在洗颜古派之中根本就没有完整的“紫阳十日功”！

    　　如果换作是其他人，他们一定会认为这是口出狂言，只不过是安抚他们的话，但是，见证了李七夜的邪门，莫护法与南怀仁并不怀疑李七夜的话，让他们惊疑的是，李七夜竟究怎么样弄到完整的“紫阳十日功”。

    　　李七夜对惊疑不定的莫护法师徒两人说道：“虽然莫护法在功法上进入了瓶颈，不过，还是有一个方法可以突破这个瓶颈。修练’紫霞功’之时，朝吞日，晚纳霞，取朝阳精火，采晚霞之气，太阳精火与晚霞之气淬炼于天地精气之中，以之化寿血。这是’紫霞功’的另一个捷径，你们两个人都可以练。”

    　　洗颜古派的功法，若是他留下的或者是明仁仙帝所创的，只怕没有人比他更熟悉了，就算他未找回“紫霞功”的记忆，他也知道此功是怎么样创出来的。

    　　“我们尝试一下。”莫护法师徒两人听取了李七夜的建议。

    　　果然，不出几天，莫护法虽然没来，南怀仁却兴冲冲地跑来了，他兴奋地对李七夜说道：“大师兄，这实在是太玄了，我按你的方法练此功，真的是事半功倍，修练一天，胜过我平时修练五六天。大师兄，你这怎么样想到这样的方法的？你又没有修练过’紫霞功’。”

    　　这样的结果，让南怀仁感到不可议，事实上，他师父也一样感到不可思议，这样的结果，让他们师徒两人极为震撼。李七夜只是轻轻点拔一二句，竟然让他们得到了一种他们前所未闻的另一条径道。

    　　“掐指一算而己。”李七夜从容自在地说道。

    　　南怀仁当然不相信什么掐指一算，这根本就不可能的事情，尽管是如此，他心里面依然震撼无比，这样的修练之法，连他的师祖孙长老都不知道，为何李七夜却如此清楚呢。但是，李七夜不说，南怀仁敢再问，与李七夜相处这么一段时间，他也慢慢摸清了李七夜的脾气。

    　　李七夜指点了南怀仁师徒，没有想到，还不到一个月时间，莫护法为李七夜介绍来了另外一个人，也是上门求道的。这个人便是莫护法的师父，也是六大长老之一的孙长老。

    　　孙长老，洗颜古派的六大长老之一，在洗颜古派之中，可以说是位高权重，而且道行可以封为豪雄！

    　　如果说，洗颜古派的长老，一位豪雄实力的大人物，竟然向门中第三代弟请教，那根本就不可思议的事情。

    　　事实上，最近孙长老在修行上的确是出了一点问题，作为徒弟的莫护法，当然想为师父分忧，所以，他第一个想到的就是李七夜。

    　　当然，孙长老对于自己徒弟这样的想法，第一个感觉就是太荒谬了，若是换作以前，只怕孙长老早就喝退莫护法，不过，今天莫护法的地位已经有所不同，作为师父的孙长老，也是比以前更爱护这个徒弟了。

    　　莫护法把李七夜修练“紫霞功”的小窍门告诉了孙长老，孙长老一试之下，果然见效，这让他惊奇不己，最终，在莫护法的怂恿之下，孙长老这才降贵纡尊，来到了孤峰，让李七夜看一看。

    　　就算是长老驾临，李七夜也是老神在在，虽然孙长老心里面多多少少是不悦，不过他还是能忍受，现在连九圣妖门的传人、古牛疆国的公主都是很听李七夜的话，他这个做长老的也不好太过于摆架子。

    　　李七夜查看了孙长老的寿轮、命宫、体质，他看了一番，说道：“长老的道基还算扎实，只是当年涅浴境界的时候一心求成，道基上留下了小缺陷，至于天元境界从紫霞功转修大贤功法也不成大问题，虽然说两门功法在驳接上不是十分完美，寿衰命厄之时，不见得会致命。”

    　　李七夜此话一出，顿时让孙长老为之震惊，一开始，他并没有把李七夜当作一回事，他只是死马当作活马医而己。

    　　

