    随后晁保正与他们两人准备了一些吃食，吃过以后，又备了一些盘缠，两人便分别上路，去邀请聚义之人。

    却说吴用行了半响，便抵达了石碣村。

    与王伦等人所见一般，这会儿的石碣村依旧热闹非常。

    吴用因为在这里住过几年，也不用别人引荐，径直来了阮小二的家中。

    叩响院门喊了几声，出来迎接的吴用的是阮小二的婆娘。

    她也认得吴用，听说吴用要来见阮小二，便要将他往屋内引。

    嘴上说道：“二哥去湖上捕鱼了，你到屋内稍等一会儿。”

    “不了不了，我在村内转一转，等会儿再来。”吴用辞别后，就准备到渡口去蹲阮小二。

    哪知没走两步，便见小二拎着几个鱼篓过来，当即上前道：“二郎，让我好找。”

    “呃……这是什么风把教授你给吹来了。”阮小二也是满脸开心。

    “有些小事，特来麻烦二郎。”吴用道。

    “有何事，但说无妨，吴教授不用与我们客气。”阮小二。

    “小生离开此地后，如今在一个大财主家做门客，眼下他要办筵席，需要用十数尾十四五斤的金色鲤鱼，因此特来寻二郎。”吴用扯了个慌道。

    “我道什么呢，这都是小事，我先请教授吃酒，咱们边吃边聊。”阮小二说着，将吴用引到一处的船上。

    然后摇着船来到湖中，没一会儿便又见到一人。

    “七哥，你见五郎没？”阮小二远远喊道。

    这里的七哥并不是说，阮小七比阮小二大，而类似迅哥儿，是一种亲昵的称呼。

    “二哥，你寻五哥做什么？”软小七问道。

    “七郎，小生特来寻你们叙旧。”吴用远远喊道。

    “原来是教授啊，五哥估计又去赌钱了，我让人去寻他一下。”软小七远远应道。

    随后他两船并在一起，又到了石碣湖中间，来到了一处大船上，几人才纷纷换船。

    不一会儿，炖鱼与酒水便摆了出来，他们几人就这样在这湖上大快朵颐起来。

    没多久，又有一汉子乘船而来，只见手里把玩着两串铜钱。

    到船上后，喊了声教授来了。

    便与大伙儿一同坐在一起吃了一番。

    人齐了，阮小二将吴用的来意交待了一番。

    “这都是小事，包在我们兄弟身上。”阮小五说道。

    随后他们又是一番推杯换盏后，吴用见气氛差不多了，便将话题引开。

    说起了这朝廷的贪官污吏，压榨百姓的事情。

    说到气愤处，众人都是感同身受。

    阮小五更是喝到：“恨不能将这贪官污吏尽数杀了，好还百姓们一片青天。”

    “杀了人，可就没有现在这样快活咯。”吴用又道。

    “怕什么！不就是官司，我们兄弟三个空有一身本事无处施展，正想找一个地方落草大块吃肉，大碗喝酒，大秤分金银。

    若是有什么贪官恶吏落在我们手里，定然要让他们瞧一瞧咱们兄弟的手段。”阮小五又道。

    “五郎切不可乱说，被人听到了，可就不好，到时候免不得有官差来捉我们。”吴用又到。

    “怕个甚，他们来一个我杀一个，来一双我杀一双，将他们全杀了，我看他们谁还敢捉我。”阮小五又道。

    吴用见阮小二与阮小七都不反驳，也知道他们态度只怕与阮小五一样。

    一点都不惧怕朝廷与那些官差们。

    如此，自己此行的目的也可以提出来了。

    “不瞒三位兄弟，我此次前来，其实是有一场泼天的富贵，要分与你们。”吴用忽然压低声音说道。

    “什么？”三人登时都来了兴趣。

    “从北地来的生辰纲，共计十万贯金银珠宝，我们准备将这不义之财截取了，不知道你们三兄弟是否有兴趣。”吴用又问道。

    “你们是谁？”阮小七问了其中的关键。

    “郓城县东溪村的晁保正，你们可曾认得？”吴用问道。

    “莫不是那个叫做托塔天王的晁盖？”阮小二问道。

    “正是此人。”吴用。

    阮小七闻言感慨道：“我们与东溪村虽然只有百十里路程，却是缘分浅薄，不曾相会。”

    “晁天王正欲谋划这生辰纲的事情，又苦于没有可靠的帮手，我便向他推荐了你们三兄弟。若是你们愿意，便随我一同前往，若是不愿意，就当我不曾来过。”吴用又道。

    “这是什么话，教授你肯提携咱们三兄弟，这刀山火海也得去一趟，不就是生辰纲嘛，劫了它就是。”阮小五忽然说道。

    其余两人纷纷点头表示愿意加入。

    “二郎、五郎、七郎，不是我坏心思引诱你们，这可是非同小可的勾当，那梁中书搜刮了这十万贯生辰纲，是为了孝敬他在东京当太师的丈人蔡京。

    若是丢了这笔银子，蔡京与梁中书都不会善罢甘休。因此做了这等事情，可就没有退路了啊。”吴用又道。

    “教授你怎么婆婆妈妈的，不就是劫了一些狗官的脏钱，怕个甚！将来出事了也不怨你就是。”阮小五道。

    “既然是贪官的脏钱，那咱们三兄弟就必须去了。”软小七也道。

    “既然如此，咱们今晚好好歇息一番，明日一早便出发前往东溪村。”吴用见说成了此事，也心满意足。

    是夜。

    安顿好吴用后，阮氏三兄弟凑在了一起。

    阮小二小声问道：“五哥、七哥，你俩觉得这生辰纲的事儿，要不要支会一声王头领。毕竟他们来做这事儿更稳妥一些。”

    “哥哥，你糊涂啊！咱们正愁没有机会投寨呢，办下这等大事儿，也就是咱们投寨的投名状。

    等咱们拿着生辰纲分的钱，前往梁山投寨，那多快活！

    到那时候梁山众头领，也得高看咱们一眼，哥哥你可千万别告诉王头领。”阮小五慌忙说道。

    阮小七也说道：“我觉得五哥说的对，这事儿是咱们加入梁山的最好契机，万万不能让他们知道。”

    “既然如此，便听你们的，咱们做了这等大事再前去投奔梁山寨。

    到时候咱们三兄弟也坐一坐梁山头领的交椅。”

    当即阮氏三兄弟便拿定了注意。

