    “实时报道。”

    “韩为和白凌薇去美国为CK品牌站台。”

    “时装周走红毯的时候，星空视频记者也在现场。”

    “一个小插曲发生。”

    “韩为居然被保安拦住。本来以为是催促他进场，但后来才得知，是他走太快，而且有记者拍照。被保安拦下重新站在红毯中间拍照。”

    “这种事还是第一次听说。”

    “果然是顶流韩为，热搜天王。随便一点小事都是热度。”

    “周围记者甚至在他走回红毯时候还发出善意笑声。”

    “目前韩为和白凌薇已经进场，马上就要看秀。现场记者会有图文留出，敬请期待。”

    国内已经开始报道了。对于顶流艺人的行程，记者肯定不会放过。哪怕是国外都一样。尤其是纽约时装周这种大型时尚活动。相比国内的什么时尚杂志活动或者大典来说，肯定还是时装周逼格高。

    所以关注度也很高。

    尤其时尚这一块都是艺人的兵家必争之地，也是记者媒体最关注的地方。顶流就意味着顶级流量。流量在如今的信息时代就是一切。

    果然消息一传回国内，自然就有很多网友议论。

    “哈哈哈。果然是我们大为。”

    “这也行？都是明星蹭红毯，他噌噌噌走那么快，还给拦住了。”

    “哈哈！！”

    “旁边白凌薇都尴尬，在那笑呢。”

    “说明我们韩为帅气时尚感强。人家愿意拍。”

    “就是，不然都是趁着没名气的走红毯，记者换胶卷或者直接换内存卡了。”

    “那些记者最势利，这也变相证明我们韩为时尚感不错。”

    “看着韩为白凌薇好像很配啊。两人是CK代言人啊？”

    “是，忠国区的，之前官宣了。”

    “也开始往时尚圈发展了？”

    “你看韩为像么，哈哈！”

    “哈哈哈哈！！直接往前走，哈哈哈。”

    “逗死我了！”

    但是这些在国外的韩为是不知道的，站了一会被拍照，然后就正式安排看秀。明天的话还要拍摄一些宣传照和视频，这一次的行程基本也就这样了。说是时装周，也不会真的呆一周。

    “你看这套……下面纱裙是特点。”

    “毛线。”

    “你懂吗你？”

    “我不懂。我只知道神经病在大街上才这么穿。”

    “哈哈哈！！”

    韩为和白凌薇自然和安东尼的助理坐在最前排，周围坐满人看秀，T型台上自然就是穿着时尚当然都是CK品牌设计师设计的服装。

    白凌薇翘着腿优雅的看着，偶尔和韩为谈论。

    韩为却有什么说什么，身后的曹嫣笑得不行，Irene和姜琪也是忍俊不禁。至于Nancy自然是没说什么，只是偶尔看看韩为的后背，然后目光就挪开。

    “你真是……”

    白凌薇都无语了：“就你这品味性格是怎么做到那么多女神顶流大咖和你纠缠不清的？”

    韩为平静开口：“靠身体和力量。女神也是人，也有七情六欲。”

    看着白凌薇：“而且我说错了吗？你看大街上这些衣服谁会穿出去？奇形怪状的。”

    白凌薇无奈揉着头看秀，干脆不和他说了。对牛弹琴。

    韩为没说错，但就是抬杠。

    白了服装设计能走秀的大多数都是概念装，这是一种体现品牌风格的展现，不是说设计出来就直接给消费者穿。每年高奢品牌有多少收入利润，里面的门道多了。

    你以为说义乌小商品呢？做出来直接卖？

    不过韩为不就这性格吗？

    可惜白凌薇不会英文，安东尼助理还每次都煞有介事和韩为用英文交流服装。

    看韩为的表情估计又是把和自己那套说辞也和安东尼助理说了，不然不会逗得她大笑。

    “啪啪啪啪~”

    整场秀结束之后，模特重新排队走出来，这是谢幕了。而所有人自然站起来为这场秀鼓掌拍手。韩为看不出来是不是成功，至少他自己就是客气礼貌性的鼓掌而已。

    随后一个大胡子光头男人走出来，是最后一个走到T台中央。左拥右抱两个模特，然后对着下面挥手。

    “他是我们CK首席服装设计师，大卫.霍华德。”

    安东尼助理给韩为和白凌薇介绍，周嫦会翻译，韩为能听懂。

    看着这个大概四十多岁的男人，身高不高。尤其在这些男女模特那里显得更矮。估计说多了175大概。对方看向他，挥手致意。

    韩为还惊讶指指自己，意思你是和我挥手？

    对方笑着又挥手，韩为也呵呵笑着挥手致意。

    又有很多记者拍照。

    而此刻那位大卫设计师居然好热情招手让他上去，韩为没有上，倒是安东尼助理笑着催促推着他。韩为无所谓嘛，也就上去了。

    下面再次鼓掌，因为大卫设计师揽着韩为表示他是忠国区CK代言人，韩为没想到他还知道自己。自己倒是第一次见到他。

    看着下面的白凌薇，韩为招手。

    周嫦顺势推着她，白凌薇抿嘴笑，也上来了，韩为让她站在大卫身边，大卫看看韩为，韩为小声开口介绍这是和自己一样的代言人。他也礼貌的揽着两人拍照。

    这场秀圆满结束，客人都退场去CK准备的宴会，愿意去就去，不愿意去就去别的秀。不过今天肯定是请了不少CK的客人，大家愿意去那交流。

    韩为和大卫以及白凌薇也过去了。

    路上还聊：“这次来美国是我邀请你的。”

    大卫看着韩为：“我想亲眼看看被忠国区造型师强力推荐的代言人。看着的确非常符合我们CK品牌的气质和风格。”

    韩为点头：“是吗？”

    随即示意白凌薇：“那她呢？”

    大卫看看白凌薇，开口道：“她也不错。”

    然后马上开口：“下一次希望有机会你能不能为我们走秀？我很期待，我也从你身上看到很多新的灵感。”

    “走秀？”

    韩为看着大卫：“我身高不够吧？”

    大卫摇头：“够的，而且没有这方面限制。服装的设计从来不会限制身高，那是一种歧视。”

    韩为点头看着白凌薇：“那她不够吧？”

    “呵~”

    白凌薇气笑了，看着韩为：“你够了。”

    说完迈步朝前走，反正她也看出来了，这一次品牌方是从来不会在乎她的。她先走也不算失礼。

    果然韩为呵呵笑看着他背影，而大卫一直和他说话。至于身后的曹嫣还有Irene以及姜琪都问Nancy他们聊什么。

    Nancy笑了笑，没多说一起就进去呗。反正她们是蹭宴会的。

    倒是Irene询问Nancy：“你不是吵着要来吗？怎么来又没有那么热情了？还说要看好莱坞明星呢。”

    Nancy摇头：“也没什么。”

    说完一起去了宴会。

    虽然大卫还是想和韩为聊，但CK的晚宴他身为秀场主设计师自然有很多应酬。

    韩为反而抽身了。然后看到姜琪他们，韩为也就过去问问看得怎么样，还有什么行干的。

    终归韩为不是小孩了，看着已经有点消停的Nancy。过去询问：“你真打算回国做艺人？”

    Nancy看着韩为，正喝着饮料，此刻放在一边手叉腰：“你觉得不行吗？”

    韩为摇头：“颜值是可以的，但是你这个性格和礼仪有很大问题。忠国虽然不像日韩动不动行礼还说敬语，但是最起码的礼貌和情商要有。你要一直这么聊天你真会被搞死。更别说入行走红了。”

    Nancy无所谓开口：“你们艺人不就是这样？对待公众是一张脸，私下又是一张脸。多清纯的明星私生活说不定多脏乱，多帅气阳光的男艺人私下或许是个大渣男。”

    “你指桑骂槐呢你？”

    韩为咧嘴：“你是不是说我？！”

    Nancy随意喝着饮料：“我只是举例子，不知道你为什么那么激动干什么。”

    “Irene。”

    韩为叫过她，Irene正和曹嫣还有姜琪聊着，听他召唤看过来。

    “你和她说我什么坏话了？！”

    韩为瞪眼：“就这还指望我带她回去运作包装？”

    “我什么都没说啊。”

    Irene赶忙开口：“再说我也什么都不知道。”

    “你不用问她。”

    Nancy看着韩为：“我一个普通人，你一个大明星。我随便说几句你干吗那么在意？”

    韩为点头：“因为你漂亮，你颜值打动我的心，我不由自主就在乎你。”

    Nancy愣了一下，韩为咧嘴：“你以为你谁啊？宇宙中心啊？！还我在乎你？！”

    偏头对着一旁给个口型：“呸。”

    “呵呵~”

    “韩哥！！！”

    姜琪抿嘴笑，Irene很是无奈：“你怎么越来越像小孩了？”

    曹嫣很是无语：“你真的是，和小女孩都能怼起来。这都不是风度问题，就是素质问题。”

    韩为瞪眼：“你跟谁俩呢？”

    后退指着几人：“我给你们带进来的，你们还在那……”

    “好好。”

    Irene安抚，拉着脸色难看的Nancy去一边单独谈：“Nancy。你看到了，他人不坏。真的阴暗的人是不会表现出来的，就如同你一样，直来直去就不会心里藏着什么复杂的东西。而且姜琪你亲眼看到的，只是因为我的关系，而且还是我有点对不住他。他都能对她那么好。你如果真想回国发展，我推荐你去他那。如果你有其他打算，那我不多说了。这里是美国，你有自主权。”

    Nancy沉默片刻，没有回应，反而朝着韩为走过去。

    Irene看看她，笑了。

