
小白是跟随着指引，在天地之间游荡了千年，最后幻化成人形，降落到了修罗场里，然后就遇到了在修罗场里的北慕寒，那个时候的小白意识还不是特别的清醒，也不知道自己到底在做什么事情，只是一味的保护着北慕寒，因为在小白的心里边，一直有一个声音告诉他，他生来就是为了保护一个人的，而小白在修罗场里幻化成人形的时候，第一个遇见的人是北慕寒，所以小白才会对北慕寒百般维护。

可是自从小白见到夜清歌以后，心里就再也不想着保护北慕寒了，而是怎么想就可以保护夜清歌，当时小白也不知道自己怎么会有这样的反应，大概也是觉得夜清歌比较合自己的胃口，让自己特别的喜欢，所以才会保护夜清歌吧，殊不知这却是一种冥冥之中的本能。

小白来到这个地方以后和自己的肉身结合成一体，所有的事情全部都想了起来，之前心底里一直想要做的事情，大概也就是可以保护着夜清歌，这也就是为什么夜清歌离开以后，小白就不想在寒王府继续呆下去的原因。

夜清歌看着眼前的小白，之前的时候还听到何无欢说过一次，就是在第一次见面的时候，说如果不听话的话，就拿来去喂小白，没想到原来说的就是上古神兽饕餮，饕餮这种生物本来就是爱吃东西，见到什么吃什么，可以说是没有任何东西是饕餮不能够吃的，哪怕最后把自己撑死，也要坚持吃下去。

“你现在变成这个样子是因为我的原因吗？”夜清歌也不知道自己为什么要问出这么一句话，好像经历了许多事情以后，夜清歌心灵也看得特别开了，也承认了自己就是水流沙的这个事实，何无欢因为自己变成了小孩子的模样，恐怕今生今世再也恢复不过来，北慕释因为自己的缘故，而被带到了忘川大陆至今生死不明，而眼下小白又是因为自己的缘故，变成了上古神兽饕餮，夜清歌觉得自己真的是罪该万死，让许多爱着自己的人说了这么多的折磨。

夜清歌一直以为事情只要在自己的掌握中，那就有改变的机会，可是在古代却发生了翻天覆地的变化，命运在也掌握不到自己的手中了，不仅仅如此，而且早就被上天安排好，什么时候活着什么时候该死去，一步一步都像是在别人的棋盘上一样。

小白觉得现在这个样子可能是吓到了夜清歌，干脆摇身一变就变成了一个小兔子一样的东西，雪白的毛看着可爱极了，而且肚子永远都是圆滚滚的，就像是一个肉球一样，如果说要更贴切一点儿形容的话，那就是现代版的皮卡丘。

“仙女姐姐，我这个样子是不是就不会吓到你了，你不要害怕，我不会伤害你的，我会一直在你的身边保护你，不管发生什么事情。”

夜清歌把小白从地上抱起来，抱入自己的怀中，从来都没有想过会是这样一种情况下相遇，夜清歌这种人从来都不会后悔，可是这一次夜清歌真的从心底里后悔了，从来都没有这样为一件事情后悔过，夜清歌觉得自己就是闯入这个时空的异类，早知道无论如何都要回去的，哪怕是死去冒着生命的代价。

千寻从夜清歌的怀里把小白接过来，夜清歌现在心里肯定特别的不好受，荼繎从地上爬了起来，这个家伙的力量实在是太大了，居然下手那么重，让他如此功夫内力都好的人趴在了地上，不过眼下这是什么情况？小白按理来说应该从来都没有见过夜清歌，那为什么两个人见面的时候好像是多年不见的好朋友一样，居然可以那么熟络，反而让他这个真正的好朋友仍在了一边，荼繎觉得有些疑惑。

“你们之前认识吗？为什么我感觉你们之间好像有很深的交情一样。”荼繎看着千寻怀里的小白，又转过头看了一眼夜清歌，可能夜清歌心里想着别的事情，所以并没有在意荼繎探究的眼神。

“我们之前的确是认识的，而且关系还不是一般。但是你要是问我们具体是怎么认识的，说我现在还无可奉告，如今也不是我们相聚说话的时候，想办法从这里出去吧，出去以后再说了。”夜清歌的眉头紧锁，看起来非常的不开心，应该是触景生情，看到小白这个样子，又想到了何无欢和北慕释，所以瞬间心情就变得不好了。

荼繎很识相地闭嘴了，之前如果说他可以对付夜清歌没有任何问题的话，但是现在基本上已经不可能了，小白肯定会想着夜清歌，而他绝对不是小白的对手，所以这个时候还是识相一点的好，尽量不要去惹怒夜清歌，否则他的下场会很惨的。

有了小白的帮助以后，他们很快就从迷雾森林里走了出来，其实迷雾森林里还有一条特别的通道，可以来回走动，这个通道还是在水流沙出事以后才修建起来的，是玄子墨亲自带人修建的，所以荼繎不知道也算是情有可原。

水流沙出事以后，小白的灵魂和肉身就分开了，肉身一直待在这个地方，所以对于这个地方也是比较清楚的，如果说是人类没有灵活的话可能就没有办法生存，肉身一定会待在原地一动不动，甚至还有可能腐烂。可是上古神兽饕餮是不一样的，即使没有了灵魂，肉身也可以随意的走动，只不过失去了本身该有的法术，但是行动上不会受阻，所以小白的肉身早就把这里摸得一清二楚，知道该怎么出去该怎么进来。

从迷雾森林里走来的那一瞬间，夜清歌一下子就感觉自己的眼睛面前明亮了许多，而且视野也宽阔了许多，本以为这就是忘川大陆了，没想到荼繎却摇了摇头，那就说明自己现在看到的并不是忘川大陆，不是说过穿过迷雾森林就可以直接到达忘川大陆了吗？

“你的意思是说现在这个地方还不是忘川大陆？是你自己说的穿过迷雾森林就可以到达的。”夜清歌不解的看着一旁的荼繎，如果这个地方不是忘川大陆的话，那会是哪里呢！

“我是说过穿过迷雾森林就会到达忘川大陆，可是并不代表你现在看到的景象就是忘川大陆。”荼繎说的话没有错，但是现在夜清歌看到的的确不是忘川大陆，而是在忘川大陆外部所展现出来的幻境，很多人都听过忘川大陆的传说，据说这里的人都会长生不老，所以争破头颅想要来到这个地方，为了防止外族人的侵入，忘川大陆的周边会设下一层幻境，很多人都会因为这层幻境而丧命。

“你的意思是说我现在看到的是我自己所幻想出来的吗？”夜清歌是特别聪明的人啊，一点就通，荼繎这么一说夜清歌心下就已经明白了，千寻才没有管他们两个人说的是什么，看到变身以后的上古神兽饕餮，千寻整个人的心思全部在小白的身上。

夜清歌等人来到忘川大陆也有一段时间了，上一次因为幻境的事情，差点让千寻丢了性命，所以夜清歌只好找到一个安静的地方，让千寻先行休息。荼繎留下来照顾着千寻，因为荼繎的目标实在是太大了，只要一出现，在忘川大陆，肯定会有人认识荼繎，所以夜清歌就把荼繎留了下来，身上就带着小白，然后两个人就去查看，却得到了一个特别的消息，那就是北慕释现在并不在魔族之人的手中，因为被带到忘川大陆的缘故，也不知道是谁泄露了机密，所以被轩辕家族带走，现在已经成了新的轩辕王。

夜清歌想着如果能够见到北慕释，那么这一切都会迎刃而解，悄悄的带走北慕释，或者说是她留在轩辕一族，无论是哪一种情况，总比复活水流沙要好太多了。

轩辕一族的戒备森严，尤其是新的轩辕王登基，里里外外更是有很多的人把守，虽然夜清歌最善于的是防守和隐藏，可是那只是对普通人而已讲，在这个地方只要你呼吸，就会有人找到你，所以夜清歌想要进轩辕一族的地盘，可能还要花费不少的功夫。

怀里的小白总是不安分地蠕动，夜清歌差点就要把小白从怀里提出来，然后扔出去了，真的是一个不安分的东西，在这个地方不安分，那就等同于找死，夜清歌可不想因为还没有见到北慕释，就被轩辕一族的人打死。

“仙女姐姐，你就不能让我出来把话说完吗？”小白好不容易从怀里溜了出来，能够呼吸到外面的新鲜空气真好，虽然说可以躲到仙女姐姐的怀里也是一个不错的归宿，但是问题是仙女姐姐实在是太那个啥了，都快让自己喘不过气来了。

夜清歌在门口仔细的藏好，现在还没有走进轩辕一族的地盘，所以不会有任何的问题，然后就直接把小白从自己的怀里拽了出来。这个小家伙变成人的时候特别的可爱，没想到变成东西的时候依然是萌的不要不要哒，夜清歌本来就算是有一肚子气见到见到小白也就无话可说了，难怪之前一直在称小白为小东西，果真是个东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226124"  chaptername="第三百零八章  归宿">加入书签</a>
</div>
