    “屁的要紧事！”

    一刻后，任弘已站在悬泉置坞院内侧靠北的墙垣下，脸上笑嘻嘻，心里却骂开了。

    原来置啬夫火急火燎地将任弘叫回来，是要找他干活：将一份朝廷诏书，抄在墙壁上……

    没办法，谁让悬泉置，只有3个人识字呢……

    另外两个，分别是悬泉置的行政长官，置啬夫徐奉德，以及郡里派来监督驿站运行的置丞。

    置丞还负责与敦煌郡、效谷县的沟通，一天到晚经常不见人影。至于置啬夫徐奉德，又是个懒散的老头，说什么自己只管大事不管小事，所以文书抄录的活，就统统由任弘来干。

    比如眼下任弘手里这份《使者所督察诏书四时月令五十条》，足有数百字，抄写完毕，恐怕得半个时辰。

    任弘轻轻念着上面的字：“诏曰，往者阴阳不调，风雨不时，是以数被菑害，百姓不安。惟皇帝明王，靡不躬天之历数，钦顺阴阳，敬授民时，以丰年成。”

    “元凤三年六月甲子……”

    任弘算了算，六月初三时，这道诏令从长安发出，到了七月十八，敦煌郡就收到了传信，连夜向下层各机构传达。

    到了今日，七月十九，便送到了悬泉置……

    “一骑过一骑，驿骑如星流。平明发咸阳，暮及陇山头……”任弘眼前浮现出这样的画面。

    从长安到敦煌，将近2000公里，驿骑45天跑完，平均一天50公里，以汉代的路况，还算凑合吧。

    不过，这还不是邮驿的极限速度，遇上紧急军情，驿骑一昼夜疾驰数百里，半个月便能送达长安！

    这就是汉帝国政令，从中央到基层的速度。

    多亏了像悬泉置这样的驿站，遍布全国，随时喂饱了驿骑，把急切的军令和温暖的家书，由内地传向边疆，或者由边疆传回内地。

    至于诏书的内容，其实很浅显明白：

    “禁止伐木，谓大小之木皆不得伐也，尽八月。草木零落，乃得伐其当伐者。”

    “毋夭蜚(fēi)鸟。谓夭蜚鸟不得使长大也，尽十二月常禁。”

    任弘读完后乐了：“这不就是环境保护法么！”

    诏书里规定了四季的不同禁忌，如春季禁止伐木、禁止猎杀幼小的动物、禁止捕射鸟类、禁止大兴土木，夏季则禁止焚烧山林等……

    汉武帝时已尊儒术，设五经博士，朝廷颁布的诏令，很讲究对于《周礼》的继承。

    这五十条，便是从礼记月令里摘选出来的。再加上为政者对“天人感应”较为迷信，认为在不同季节做合适的事，才能确保风调雨顺，若是违反了规律，比如在春夏处死犯人，就会招致不好的灾异。

    不过在任弘看来，这些条令，对敦煌郡来说，确实有积极意义。

    眼下正值温暖期，敦煌的植被远胜后世，但仍是绿洲森林少，沙漠戈壁多。随着移民涌入，农田开垦，敦煌人口激增，已有3万余人，若是像南方那般，无所顾虑地烧荒伐木，导致的后果是很可怕的。

    你可别笑，在大西北，可持续发展真的得从古代就开始做起。

    “不管有没有人看得懂，看了会不会严格遵守，我还是好好抄了，让置中吏卒，以及过往行人知晓罢……”

    任弘便让人帮忙，在墙壁上画了个墨线绘成的栏框，又手持粗毫，用“墨蹟题记”的方式将正文誊写上去。

    任弘前世是学过书法的，来到这时代后又勤学苦练，他的字迹平实稳重，宽博大方，旁边手持墨砚协助他的置卒吕多黍也不免赞道：

    “任君的字写得真好！”

    任弘退后两步，欣赏自己的成果，闻言笑道：“你怎知好不好？”

    “我虽不识字，但瞧着方方正正，就是好看！”

    吕多黍压低声道：“比置啬夫写的都好……”

    任弘朝厅堂看了一眼，笑道：“可别叫他听到。”

    置啬夫徐奉德是个糟老头子，人不坏，就是心眼小了些。

    好话说完后，吕多黍又有些踌躇地说道：“任君，若是得空，可否帮小人写一封信？”

    任弘虽然手腕有些发酸，但还是一口答应。

    一般这种请求，任弘是不会拒绝的，汉朝人口四千多万，99%的人是文盲，识字的士子受人敬重，但有时太把自己当回事，也会遭人排挤。

    任弘可不是自视甚高的酸文人，他更乐意利用这点不值一提的优势，广交朋友，作为交换，也能向他们学些东西。

    尺有所短，寸有所长，哪怕拥有千年见识，任弘也有不擅长的事：比如拉弓射箭，骑马驾车，通过足迹蹄印判断人数，辨识野外的植物，甚至是最简单的取火。

    这年头取火方式只有两种：明燧和石燧，分别要用到铜鉴和火石，都很需要技巧。

    没有打火机和火柴的日子，真南啊！

    而这吕多黍，虽然是置啬夫身边使嘴的小置卒，但也算全能，不但会驾牛马车，还经常奉置啬夫之命，去效谷县采买货物，偶尔也能帮上自己。

    回到传舍里就坐后，任弘问吕多黍要给谁写信？

    吕多黍自己准备好了木牍：“吾弟吕广粟，他在吞胡候官破虏燧服役。”

    敦煌郡是帝国边地，共有四个部都尉：玉门都尉、阳关都尉、中部都尉、宜禾都尉。

    而四都尉之下，又有候官，各自管辖百里边关烽燧，比如中部都尉，便有平望、破胡、步广、吞胡、万岁五个候官。

    候官之下，则是部，部有候长。

    候长之下，才是守着各个烽燧的燧长，一燧十人。

    这便是敦煌郡的候望系统，正是他们守望着帝国的边疆，任何风吹草动都通过烽烟传递给屯戍部队。

    一般来说，屯戍兵是由内地的戍卒担任，但候望兵，则多是敦煌本地籍贯。

    吕多黍的信不长，无非是天气转凉，要托人给他弟弟寄两件冬衣，另外告诉弟弟，家里一切安好，自己每逢休沐就会去看一看母亲，让弟弟好好服役，不要担心。

    任弘三下五除二写好，抬头看吕多黍：“汝弟识字？”

    “燧长会给他念。”

    吕多黍自己都有些不确定：“应该会吧？”

    ……

    事情完了，吕多黍千恩万谢离去，任弘的手腕也酸痛不已。

    登记传符，抄写诏令，将过客的费用薄册归类，为置所内的徒卒写信……这就是任弘的日常工作，看似琐碎寻常的小事，却也是汉帝国行政的缩影。

    他和悬泉置内其余36人一样，都是帝国庞大躯体上的一颗小螺丝钉。

    恰在此时，传舍里吃完饭的苏延年、陈彭祖正好在置啬夫徐奉德的陪同下，走了出来。

    任弘起身拱手：

    “徐啬夫，二位上吏，饭食可还合口？”

    “寻常而已。”陈彭祖还是一脸别人欠他钱的样子。

    苏延年却拆穿了他：“陈尉史，说话要凭良心，方才那盘沙葱鸡子，几乎全是你吃了，还赞不绝口，我只抢到一著！“

    他指着陈彭祖唇上，大笑道：“瞧，你嘴上还沾着膏油呢！”

    陈彭祖顿觉尴尬，顾不得体面，连忙用衣袖擦了擦嘴上的油花。

    鸡子就是鸡蛋，市价3钱一个，可不便宜。沙葱则是敦煌砂地上一种常见的野菜。

    眼下一般沙葱的做法，是用盐渍了做凉菜，下干饭而已，但悬泉置却与众不同。

    苏延年对置啬夫徐奉德道：“过往官吏商贾都在传，说悬泉置的吃食，全敦煌第一，我看此言非虚。”

    “上吏过奖了，不过是粗饭陋食。”

    徐奉德年过五旬，走路一瘸一拐，他过去是个屯戍边塞的燧长，在抵御匈奴扰边时受伤，这才被安排到悬泉置任啬夫，一干就是十多年。

    眼下被人夸奖，他嘴里谦逊，脸上却是红光满面，有些小得意。

    任弘知道，徐老头就是爱面子。

    原本他们悬泉置在敦煌郡九个置所里，经常垫底，因为招待贵客不周，马匹多死亡，常受督邮批评，每次去郡里上计，都是徐奉德最丢人的时候。

    直到半年前，任弘从效谷县求学回来后，给他提了不少新奇的建议。

    例如去县城找铁匠铸了口“铁锅”，任弘又教夏丁卯炒制食物的法子，味道别具一格，比如这沙葱炒蛋，便是一绝：加点热油膏，鸡蛋就沙葱，大火炒熟，香气扑鼻。

    炒菜提前千年面世，整个大汉朝，独此一家！不过因为膏油贵，只有官吏就食时，铁锅才会响一响。但也足以让往来官吏使节连连叫好，连带徐奉德也多受褒奖，去郡里开会也不再害怕了。

    他一高兴，便将夏丁卯提拔做了厨啬夫，任弘则为置佐吏。

    苏延年对方才那顿饭意犹未尽，摸了摸胡须：“可惜要走了，否则我还真想多吃几顿。”

    徐奉德道：“等二君迎了傅公归来，悬泉置自当备好宴飨，到时候可不止有鸡子，还有鸡、彘、羊，准保是在其他地方没吃过。”

    苏延年拍着被甲衣包裹微挺的腹部：“善，我定要空着肚子来！”

    因为腿脚不便，徐奉德便让任弘代自己送苏、陈去马厩。

    路上，任弘还装作不经意地询问道：“敢问苏君、张君，不知傅公何日能到悬泉？”

    陈彭祖道：“傅公具体行程，吾等也不知，汝等就等着郡里发传书罢！“

    一般来说，重要人物途径驿站，经常前呼后拥，郡里得提前一到两天，派人沿着各置所，依次传达，让他们做好接待准备。

    他不说任弘也猜到了，最多十天。

    二人上了马，苏延年临行前，还不忘回首对任弘道：

    “小后生，傅公最欣赏年轻敢为的勇者，待他抵达悬泉置，见了你，定会欢喜！“

    ……

    PS：悬泉置可考的第一任置啬夫名为“奉德”，汉宣帝本始元年（公元前73年）在任。

    四时月令为悬泉置北墙所书，是王莽时期的留存，图片见书友圈。

    汉朝中央到基层的传信速度，参考悬泉置发现的永光五年《失亡传信册》。