    第4504章 天域力量的强大

    寒境天宫外。

    寒境女帝此刻何有半分女帝风姿，反倒更似一头发疯的怒兽。

    “白虎至尊，若逸儿有个三长两短，我定与你不死不休，屠你全族。”

    寒境女帝脸色阴寒，双眸猩红。

    但白虎至尊，不为所动，亦别无言语。

    时间，分秒而逝。

    半个时辰后。

    寒境天宫内，并未传出什么震动或者异响。

    但这半个时辰，于寒境女帝而言，仿佛比过往在寒境苦地备受折磨时的数十年里还要难熬。

    ……

    寒境天宫内。

    那书房中。

    萧逸眯了眯眼，直视寒境天帝，“这，算是交易吧？”

    寒境天帝冷漠点头，“前提是你能把东西带回来。”

    萧逸看着那冰冷的桌案。

    此刻，桌案上正有一个通体黑亮的源灵壶。

    那是黑耀源灵壶，源灵壶中的最高阶品。

    传闻中，连万界商行都没有的东西，只有六蟾商行有卖，但价格极度高昂，且也数量不多。

    萧逸走至桌案，大手一挥，将那黑耀源灵壶收入乾坤戒。

    “可以。”萧逸冷声道，“但还请寒境天帝之后能信守承诺。”

    话落，萧逸转身便离。

    吱呀一声。

    萧逸推门而离。

    没人知道这半个时辰里，二人到底谈了些什么。

    但此刻，萧逸的脸色明显有些凝重。

    而这分凝重，在他走出寒境天宫的一瞬，顷刻冰消瓦解。

    显然，他并不希望那个女子发现他的异状。

    但，走出寒境天宫的这一刻，看着被禁制禁锢着的三人，萧逸的脸色顷刻阴寒。

    “还不散去禁制？”萧逸冷眼直视白虎至尊。

    白虎至尊不为所动，下一瞬，耳中似有传音，微微点头，就此散去了禁制。

    禁制消散，寒境女帝三人恢复自由。

    “逸儿。”寒境女帝连忙跑上来，捉过萧逸，上下打量起来，“你可有事？”

    “没事。”萧逸轻笑，“不必担心。”

    寒境女帝终于松了口气，却是险些脚步不稳。

    萧逸一惊，连忙搀扶住。

    萧逸感知中，寒境女帝那虚弱的心神一阵不稳。

    “是之前的心神消蚀伤势复发了。”萧逸脸色一变，取出一粒丹药，喂入寒境女帝口中。

    “母亲。”萧星河面露忧色。

    “别担心，不会有事，只是虚弱一阵。”萧逸沉声道。

    萧白咬牙道，“易兄你没事就好，刚才家母急快了。”

    “我知道。”萧逸点了点头，冷眼凝视白虎至尊，“又是个妖族孽畜。”

    “这笔账，我萧逸记下了。”

    “我们走。”萧逸搀扶着寒境女帝离去。

    一行四人，就此而离。

    原地，白虎至尊别无脸色变化，只凝视着萧逸的背影，轻语一声，“风絮王的传承者，能有几分本事呢？可别太让我失望了。”

    ……

    离开白家深处，回到太寒宫大殿之外的偌大宫门广场处。

    “好些了吗？”萧逸搀扶着寒境女帝，问道。

    寒境女帝点了点头，轻笑道，“娘亲没事。”

    “盛事，要不了多久就要开始了，此次盛事，你都了解了吗？”

    萧逸摇了摇头。

    寒境女帝疑惑道，“那你怎地不问？”

    萧逸轻笑道，“萧白告诉过我，这场盛事多年才举行一回，所以他们此次也是第一次参加。”

    “如果萧白和星河这个笨蛋都不问，也能了解情况的话，那想来我无须问。”

    “如果他们不了解，他们自会问的，我听着就好。”

    萧星河瞪着萧逸，“你说谁笨蛋。”

    萧星河本以为萧逸会理他，或是道出些什么‘谁应谁就是’之类的话。

    孰料，萧逸只淡漠看着他，吐出一声，“你。”

    “你…”萧星河脸色一怒。

    “好了，别闹。”寒境女帝深呼吸一口气，认真看着萧逸三人。

    “记清楚了，等盛事开始后，你们三人必须同气连枝，联手前行。”

    “因为盛事之内，你们能倚靠的，就只有你们三人彼此。”

    “而你们的敌人，四面八方。”

    萧白以及萧星河，听着寒境女帝凝重的话语，也不自觉地跟着脸色凝重起来。

    寒境女帝认真地看着三人，“这场盛事，有着其危险程度在。”

    “一个不慎，可是会死的。”

    萧白以及萧星河，脸色一变。

    寒境女帝看着萧白，“白儿，你母亲既将你交到我手中，我自是要保你安全的。”

    “但事实上，你实力不俗，放到此次一众参加盛事的白家人中，都可排得上顶尖。”

    “你只需要谨慎些，即可将危险降到最低。”

    “是。”萧白点了点头，“紧记家母嘱咐。”

    “星河。”寒境女帝看向萧星河，沉声道，“你最是胡闹，但切记，盛事之内，务必打醒全副心神。”

    “三人里，你实力垫底。”

    “所以。”寒境女帝认真看着萧逸，“一切，就只能靠逸儿的了。”

    “直觉告诉我，逸儿你很强。”

    “答应我，定要将星河和白儿安全带回来。”

    “放心。”萧逸点了点头。

    寒境女帝最后嘱咐道，“紧记，你们三人兄弟连心，自会危险程度降到最低。”

    萧白二人，见着寒境女帝如此谨慎的嘱咐，不由得担心起来。

    二人却不见萧逸，脸色轻淡，并无细听，似在走神。

    萧逸此刻正扫视着这偌大的宫门广场。

    此刻，这里人头躜动，清一色的白家人，却也是清一色的白家年轻一辈。

    “这里的白家年轻一辈，起码过万以上，最弱都在帝君层次，这就是天域的力量吗？”萧逸喃喃自语一声。

    也就是说，单单这里，白家就已然是过万的帝君强者了。

    这还仅仅是白家的年轻一辈。

    所有白家族人呢？

    天域除却白家之外的力量呢？

    三盟的优势，乃至血炎界的优势，在天域面前根本荡然无存。

    这就是天域的强大吗？

    且，这还仅仅是冰山一角。

    一旁寒境女帝解释道，“这些，就是此次盛事的所有参加者了。”

    “他们并非全是白家人。”

    萧逸轻淡道，“可他们定然全都是天帝麾下直属。”

    此次盛事，唯天帝麾下直属可参加，也就是天域之中那三足鼎立的三大势力。

    天帝家族，天帝学宫，以及天帝禁卫。

    寒境女帝道，“每一个天帝家族，在这漫长岁月的繁衍里，自都是枝繁叶茂，族人无数。”

    “我们白家如此，另外六大天域的天帝家族也是如此。”

    “算起来，我们白家算是稀薄的。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

