    陆霆聿回书房接了两个电话，处理了一份国际邮件，站在窗口那里看到了院子里面的宋绾绾。

    这女人真的是天生的谎话精来的吧，说什么会抱着黑宝去花房里面晒太阳，压根就没有去花房，而是抱着黑宝坐在院子里面的秋千那里。

    宋绾绾一手抱着黑宝，一手拿着手机在接电话。

    电话是萧瑞承打过来的，他从姜枫那里知道了宋绾绾让白雨姗打伤了，所以打电话过来关心一下。

    “萧总，我没事，只是破了点皮流了一点血暂时死不了，不过还是多谢你的关心。”宋绾绾对萧瑞承的态度，完全就是取决于苏然的。

    现在苏然这副样子，她对萧瑞承还有什么好态度。

    “绾绾，你没事我就放心了，然然她……”

    “然然的事情不需要你来关心，你只要好好的管好你自己就行了。”宋绾绾刚说完，就感觉到身上有东西披过来，一转头看到了不知何时站在她身后的陆霆聿，手上拿着一条小毯子盖在她的背上。

    “说了外面冷就这么出来，是又想进医院了吧。”陆霆聿很不给面子的说着。

    “绾绾，你和陆总在一起吗，正好我有事情找他。”萧瑞承听到了陆霆聿的声音，直接问宋绾绾。

    宋绾绾看了他一眼。“萧总的电话，接吗？”

    陆霆聿毫不犹豫的摇头。“挂了。”

    宋绾绾二话没说，挂了。

    萧瑞承估计得要郁闷死了，这一段时间他有找过陆霆聿说言沁的事情，可是一直联系不上陆霆聿。

    “陆霆聿，谢谢你。”宋绾绾拉了拉背上的毯子。

    这男人冷冷的看了她一眼。“大冬天的吹着冷风晒太阳，你也是创意满满的。”

    行吧，这么明显的嘲讽话，她是傻子都能听出来了。

    但是她就知道他在关心自己，不然的话怎么可能给自己拿毯子出来。

    “陆霆聿，你和萧总怎么了，你们是不是发生什么事情了？”宋绾绾不安的问。

    就陆霆聿对萧瑞承这样子的态度，一看就是很有问题的。

    “没什么事，不想理他而已，以后你也少理他。”陆霆聿很严肃的提醒她。

    “我知道，他都把然然害成这样子，我为什么还要理他。”宋绾绾有些小情绪了。

    “对了，陆霆聿，然然的事情，你能不能请一些比较权威的医生过来给她看看？”宋绾绾虽然感觉自己这样子提要求有些过份。

    但是为了苏然，她还是想要求他一次。

    “这事你不用操心，我会给她请世界最好的医生过来的，你现在倒是把你自己的伤好好的养好。”陆霆聿就是觉得宋绾绾一天到晚操心不完别人的事情，对她自己，对他的心思都少得可怜。

    现在又多了一条狗，又成功的分去了宋绾绾一大半的注意力，陆霆聿有些后悔自己让唐吉送狗过来了。

    “我知道了，我不会有事情的，我只是皮外伤，唐吉的电话你有吗？”宋绾绾瑞有些后悔当初在西棱的时候没有问唐吉要电话和微信了，不然现在可以好好的感谢一下他。

    “有什么事？”陆霆聿声音很淡，面色冷的发寒。

    “电话和微信都可以给我，就是感谢他把黑宝送过来，顺便可以问问他关于养黑宝的事情，这样子交流起来会比较方便呀。”宋绾绾倒是很实在的。

    “不用了，该感谢的我都感谢过了，不需要你再去感谢一轮，关于养狗的事情，如果有什么问题，我会帮你询问专门的兽医，他们会比唐吉懂。”陆霆聿就是拒绝给她唐吉的联系方式就对了。

    宋绾绾也听出来了他的拒绝之意，不再多问。

    宋绾绾伤不重，在家呆了一天，隔天去工作室了。

    吃完早餐之后，宋绾绾换好衣服背着包出院子，就看到了陆霆聿的车还在院子里面，车窗降下来看着宋绾绾。

    “上车！”很冷很霸道的两个字

    。

    “陆霆聿，你不是要去公司吗？”

    宋绾绾有些好奇的问他。

    从昨天晚上回房间，她提出今天要去工作室开始，陆霆聿就显得不是那么开心，帮他洗澡的事情都被拒绝了，直到今天早上吃早餐，他还一副不高兴的样子。

    宋绾绾知道他担心自己的身体，想要让她在家休息久一点。

    可是她之前就请了那么久的假，再这么耽误下去的话，季景川就算不开除她，她都不好意思再继续呆下去了。

    况且，还有大师的研修班马上就要开了，她又是季景川极力推荐的新人学员，这个机会千万不能错过的。

    自然就得要好好的把握机会，多一点时间来表现了。

    “我先送你去工作室，需要我下车给你开车门吗？”陆霆聿见她还站在那里发呆，索性调侃她起来。

    宋绾绾哪里还敢耽误时间呀，赶紧的拉开车门上去乖乖坐好。

    “真的不耽误你时间吗？”宋绾绾一边系安全带，一边不安的问他。

    让陆大总裁大清早的亲自送自己去上班，这种待遇可太好了。

    “刚刚你拖久不上车的确就是在耽误时间。”陆霆聿直接启动了车子。

    宋绾绾看了一眼他的手臂，然后想到左手臂上还有伤。“你的伤没事吗？这样子开车？”

    “如果害怕我开车出事，现在可以下车。”陆霆聿很平静的开口。

    宋绾绾被他的话给气笑了。“我又不是那么怕死的人，反正就是真的要死了，不还有陆总陪着我吗，至少你这么大个腕陪着我，黄泉路上不孤单，还是我赚了。”

    宋绾绾倒是天真可爱。

    “没有想到，你这么掂记和我殉情。”陆霆聿说的很冷的笑话。

    怎么就扯到了殉情上面去了，宋绾绾可没有这个想法。

    “陆霆聿，你想多了，我可不是这个意思。”宋绾绾立马澄清，谁要和他去殉情呀，年纪轻轻的。

    “正好，我也不会让这样子的事情发生的，这个年纪不适合殉情。”陆霆聿平静的说着。

    宋绾绾嘟嚷了一下，真的是想得太多了，谁好像巴着要和他殉情一样。

