    第1488章 涂小安的妄想

    有离开的，自然也有留下来的，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，这片冰川之地很显然是拥有大机缘跟大造化的。

    光两座恐怖的宝塔争锋相对，就足以说明问题所在。

    但留下之强者，也仅仅的躲在远处暗暗的观察局势，弄清楚来龙去脉，轻易也不敢靠近冰川中央地带。

    冰川中央地带的涂小安站在石碑面前蓄力的好多次，都没有一口气将烙印在冰川上的洪荒石碑拔出来，虽然这让他很懊恼，但也不是做徒劳之功。

    拔了几次后，石碑松动了不少，被他拔出也不过是时间的问题。

    要是搞得轰轰烈烈，涂小安还拔不出洪荒石碑，他也可以吃屎去了。

    圣女的那头九尾九尾貂还在疯狂的攻击涂小安设下的两层先天光幕结界，浑身不但遍体鳞伤，一双拳头早就血淋淋，堂堂绝世的太古第一凶兽从来也没有如此憋屈过。

    竟然连别人设下的光幕结界都破不了，不禁让它怀疑自己是不是宠物当久了，不知道咬人了。

    涂小安脸上噙着一抹不羁的笑，他手下的洪荒石碑总有被他拔出的那一刻，可他设下的两层先天光幕，是别人一辈子都难以突破的大门。

    有时候境界跟实力哪怕差一点，都是不可跨越的鸿沟。

    “想死就继续吧”

    涂小安心中说了一句话，懒得在留意这头九幽九尾貂的作死行为。

    你砸你的门，我拔我的石碑。

    然而，狂暴的“砸门”声截然而止，涂小安一下子皱眉起来，连拔石碑的动作都停止了。

    他看到两层先天光幕下，有一道身影无畏生死的强行挤进来。

    先天雷霆跟先天凰火的力量竟然没第一时间抹灭对方。

    “功德之力？”

    那道挤进来的身影浑身实质化的功德发光发亮，璀璨无比，发光的同时，也在大量的消耗。

    涂小安无奈的摇头，死心眼的功德圣女还真的连命都不要了，仗着自己万邪不侵，万法不破的大功德，竟然强行破阵。

    “你有多少功德可以这样消耗？回去吧，你就算进来，也拦不住我的！”涂小安淡淡的说。

    功德圣女将自己半个身子挤了进来，她浑身的功德可谓千金散尽一般，每一秒都在保她一条命。

    “求你了，不要犯下弥天大错，天地六阶神主未出，不可放出鸿蒙魔神啊！”

    圣女虚弱的声音传来，还在拼命的往里挤。

    她的一身功德不是用来享福的，在灾难来临的面前，也成了她的催命符。

    换句话说，也是能力越大责任越大吧。

    无论如何，她都要阻止鸿蒙魔神的出世。

    “盘古大神开天的功德被你这样浪费，你可真是败家女！”

    她不心疼，涂小安看了都心疼起来。

    哪怕有人救下亿万生灵的功德，都不及圣女现在一秒的消耗。

    想在两种先天力量下活下来，也只有功德之力可以扭转乾坤了。

    但消耗是不可量计的。

    至于吗。

    明知不可为还为。

    “盘古开天，以身化万物，我乃神之功德所化，自然要替盘古守护天地，不然任何邪魔霍乱！”

    虚弱又铿锵的话传入涂小安的耳中。

    哼，你哪里是圣女，简直就是圣母啊。

    涂小安深吸几口气，身子一闪，将半个身子挤进来的圣女强行拉了进来，双手抓着她的双肩怒声的质问：“为何你就是不相信我，区区一个被镇压无数年的鸿蒙魔神算什么，我可以收拾它你懂吗，你现在阻我一点意义都没有！”

    一向光彩照人，优雅高贵的功德圣女此时面容苍白，若不是涂小安抓着她的双肩，恐怕连站都站不稳，她望着怒气的涂小安，惨然一笑：“不是不相信你这条蛇，而是赌不起而已！”

    这里是洞天福地，说是福地，也不过是曾经洪荒遗迹的一角，是没有光的。

    真正的新世界灵气复苏不过数百年，百废待兴，需要时间。

    需要时间诞生一位六阶神主。

    对于功德圣女来说，新世界的六阶神主都没有出现，岂能先放出六阶层次的鸿蒙魔神。

    所以，赌不起，赌输了，鸿蒙魔神从福地从遗迹冲到新世界去，何人能对付六阶啊。

    “你赌不起，我涂小安这条蛇偏偏要赌！”

    “你凭什么，你有什么资格拿天地万物生灵，拿整个新世界去赌”

    “凭我得到了女娲娘娘的认可，她同意了我拔洪荒石碑！”涂小安松开一只手，指着那块烙印在冰川上的石碑开口。

    “女娲？”

    圣女扭头看着石碑，看不过几眼，她软软的趟了下去，正正好的顺势倒在了涂小安的怀里。

    她现在太虚弱了，强行冲入两层先天力量设置的结界，纵然有一生庞大的功德来消耗，也不可能置身事外，毫发无伤。

    涂小安没想到有一天功德圣女会躺在自己的怀里，但他现在没有那种恶趣味去高兴，低头望着“小鸟依人”般的圣女，缓和的说：“如果我没有能力，女娲娘娘是不会同意我去拔石碑的，所以你就别给我添堵了”

    或许现在看来，鸿蒙魔神就是涂小安进入古洪荒的敲门砖，是女娲特地为他留下的关卡。

    涂小安懂了，但圣女不理解。

    “放出鸿蒙魔神，你有几成把握对付它！”

    “十成！”

    “五阶对付六阶，十成？”圣女虚弱的翻了翻白眼，这话说给鬼听，鬼都不信：“你再回答本圣女一次，你到底有几分把握！”

    “十成！”涂小安还是一样的回答。

    要不是圣女太虚弱，她恨不得甩一个巴掌过去，让眼前这条蛇清醒清醒，也太狂妄自大了。

    他到底明不明白什么叫六阶啊。

    六阶已经不属于这片天地本该有的境界，那是宇宙混沌大道演化，先天之力量层次，故而若天地间有人突破到六阶，自然就成了天地的主人。

    “你实在不信，我们便赌一赌！”

    “我们谁都赌不起，也没这个资格拿天下众生去赌！”

    “无关天下生灵跟众生，就我们赌一赌！”

    虚弱的圣女怔怔的看着涂小安那张异常自信的脸，疑惑：“我们怎么赌！”

    “洪荒石碑我涂小安是一定要拔出来的，拔了石碑鸿蒙魔神就一定出世，就赌我这条蛇能不能将它给打败收拾了！”

    “这跟先前说的有什么区别”圣女反驳。

    是没多大的区别，但涂小安就要赌，他道：“我若败了，那么恭喜圣女你，不但有一只宠物貂，多了一条宠物蛇，我若赢了...！”

    “你赢了当如何！”

    涂小安莞尔一笑：“我这条蛇要是侥幸的赢了，那么就委屈圣女你当我涂小安的女人，我要你的大功德跟大气运福佑我蛇类一脉！”

    圣女闻言，气的一把推开涂小安，自己摇摇欲坠的勉强站住，杏目圆瞪道：“你输了，我们都要死，无数生灵都要死，这种赌注毫无意义！”

    “那你就好好的祈祷我赢吧，因为你没得选，谁让你没能力阻拦我拔石碑！”涂小安又给圣女安了一颗定心丸：“我真打不过，最多在将鸿蒙魔神镇压便是，没什么大不了，我有一座先天混沌至宝九重雷霆宝塔，你有后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，还怕镇压不了一头实力大降的鸿蒙魔神吗”

    这是底线，也是涂小安最后的底牌。

    大不了再次镇压，这句话倒让圣女眼睛一亮，心生希翼。

    相比涂小安打败鸿蒙魔神，圣女觉得这个方案起码靠谱点。

    “希望一切都如你所言吧！”

    也不知道圣女是不是被涂小安说服，她转过身，对着两层恐怖的先天结界，冷声的说：“放我出去！”

    她只能听之任之，只能祈祷了。

    “刚才我说的赌注你赌吗！”涂小安望着圣女的背影开口。

    圣女微微一滞，没有回答。

    “你不说话，我全当你答应了！”

    涂小安不死心的再追说了一句。

    “你这条蛇不但狂妄自大，还痴心妄想，你若能凭借五阶的实力赢了鸿蒙魔神，本圣女随你高兴！”

    “哈哈，一言为定！”

    涂小安哈哈大笑起来，心念一动，先天结界自然化为无形，功德圣女踉跄的一步一步离开，火麒麟连忙飞来。

    等功德圣女坐到火麒麟的背上，直接朝着冰川的半空悬空而去。

    “我的圣女大人，你就在上面瞧好了！”

    涂小安意气风发的朝之喊了一声。

    心中更是有丝激动起来，为自己说的赌注而激动。

    他本没有打功德圣女的心思，因为功德所孕育的女人使人无法亵渎，让人高不可攀，无法让人生出“大逆不道”之心。

    可刚才那一刻，圣女虚弱的倒在涂小安的怀中，让他内心莫名生出来一丝悸动。

    不管什么身份的女人，终归还是女人不是吗。

    有什么碰不得，摸不得。

    就看你有没有那份高度了。

    说起来功德圣女不顾自身安危的冲入两层先天力量的结界内，现在又转身离开，看似瞎折腾。

    可她跟涂小安想谈的几句话内，涂小安给了她三条信息，也就是这三条信息，让圣女勉强接受的打道回去。

    第一条信息是女娲同意，第二条是宝塔可镇压，第三条便是赌注。

    赌注看似滑稽，但却代表了涂小安无限的自信心。

    这种溢出来的自信心也间接的给了圣女一丝底气跟希望。

    五阶赢六阶，怎么赢，她这个圣女也只能擦亮自己的眼睛拭目以待了。

    (本章完)

