 看到有人闯了进来，宁欣顿时就紧张起来。

面对敌人，她也没有惊慌。

因为，她身边的桑公也是武功高手，麻婆是用毒高手，甚至她自己手里还有法器和道符。

可是，桑公提醒，还有桑公瞬间被伤，宁欣顿时就知道情况不妙了。

实际上，不用桑公提醒，宁欣都知道情况不妙了。

因为，柳家姐妹才刚刚出现，立刻就被两个男子打晕了过去。

至于武功最高的桑公，在三名高手夹击之下，一个照面顿时重伤。

唯一有点反抗能力的是麻婆。

两个男子直奔麻婆而去，麻婆怪笑一声，一股奇特的味道传了出来。

两个男子闻到味道，大吃一惊：“老太婆找死！”

两个男子猛然一掌朝麻婆劈了过去，但是，手掌才刚抬起来，已经四肢无力地软到在地上。

旁边的高手看到这样的情况，顿时一把椅子朝着麻婆飞了过去。

在高手全力灌注之下，一把椅子展现出可怕的威力。

而麻婆虽然剧毒非常厉害，武功却不行，看到椅子飞来，只能急忙侧身躲避。

一声爆响，椅子砸在腿上，腿当场就断了。

麻婆痛得惨呼一声，然后昏迷了过去。

一切都发生得太快，宁欣根本来不及出声询问。

事实上这九个人也根本没有准备说话的意思，要用最快的速度拿下众人。

要不是来得仓促，没有准备枪的话，估计都不会有桑公和麻婆的反抗。

可是，他们从南北球到北半球，刚刚赶到阳城连华清风的面都没有见到，立刻就执行任务......也只有这种修炼了武功的超强战士，能够接受这种任务了。

宁欣看到九个人闯进来，气势汹汹，柳家姐妹瞬间被拿下，桑公被重伤，麻婆也被重伤。

还有两个人直奔自己而来，她不敢犹豫，立刻就动用了最大的底牌。

“太虚赦令，九天罡风......”宁欣毫不犹豫，顿时就启动了身上的法器。

从她得到法器和道符以后，也知道了法器和道符的珍贵和重要以后，两件器物就从不离身。

现在，终于派上用场了。

刚刚才启动法器，在场所有人的耳朵里面，仿佛就听到风声的呼啸。

然后，在所有人的感觉里面，一股黑色的飓风从天空横扫了下来，朝着众人扑了过来。

在眨眼的功夫里面，这道飓风就扫过了在场的众人。

但是，这道飓风过后，每个人的感觉是不一样的。

在宁欣看来，这道飓风就是一道风，吹过了也就吹过了。

但是，在另外的九个闯入者来看，当飓风吹过的时候，他们感觉他们的身体被飓风撕碎，连灵魂都不知道被吹到什么地方去了。

原本还在行动的九个人，缓缓地倒了下来。

九个人，在显圣高手的法器之下，毫无反抗之力，统统死亡了。

实际上，华清风根本就没有想到过宁欣身边会出现法器，自然从来没有防备过，也没有通知手下防备过。

修法者这么稀少的情况下，法器那么罕见的情况下，谁又能想到宁欣手中居然有法器的存在呢？

那支发簪，就别在宁欣的头上，看起来就像是一直普通的头饰，谁会去注意这一支发簪？

要不然的话，以那九个人的实力，根本就没有机会给宁欣御动法器的机会。

看到九个人倒下，宁欣吞了吞口水，强自镇定心情，跑到桑公麻婆身边查看他们的情况，也跑到柳家姐妹身边查看情况，然后，她开始打电话叫救护车。

在打电话叫救护车的时候，把仅剩的道符紧紧捏在手中，生怕又出现其他的敌人。

这个时候，她只能靠她自己了。

急救电话打完，看着地上的九具尸体，她把九具尸体拖到储藏间藏了起来，然后打电话给南宫千刃，让他派人来处理这些尸体。

随后，就等着救护车的到来了。

在宁欣迎来敌人的时候，云顶一号也迎来了敌人。

山猫带着五个人，隐秘地朝着云顶一号渗透。

他们都是经过训练的，再加上是武功高手，行动之间，悄无声息。

在云顶一号周围，本来有包四海的手下在戒备。

可是，这段时间云顶一号发生了让包四海的手下非常震惊的事情。

那就是很多活物送进了云顶一号，然后就......没有了。

在他们的统计中，最开始送进云顶一号的有七八十只鸡鸭，还有几十条鱼。

这样的东西，别说几口之家，就算是几十个人吃，也要吃很久了吧？

可是，没过多久，又有人送来了两百多只鸡鸭，又是几十条鱼，甚至还送来了三只羊、两头猪、二三十只兔子。

这么多活物，要是都养在云顶一号里面，应该很嘈杂的吧？

开始的时候，确实很嘈杂。

没过几天，嘈杂的声音逐渐没有了。

最初还能够听到羊叫声，后来也没有了。

这一刻，可是让在云顶一号周围戒备的人，都是非常好奇、震惊的。

很多人想到龙隐最初生活在云顶一号的时候，就出现过几百只鸡突然消失的情况，想到龙隐那诡异的手段，包四海的那群手下不由得有些懈怠。

在他们看来，这云顶一号里面有恐怖的东西，他们有什么好在意的？

在这样的情况下，再加上山猫等人强大的轻功，然后......山猫带着五个人扑进了云顶一号。

刚刚才进入云顶一号，山猫就闻到一股臭味，顿时皱起了眉头。

其他人也是纷纷皱眉，低声问道：“这不是超级豪华别墅吗？

怎么还有臭味，像是养殖场一样？”

山猫也回答不上来，只是提醒道：“小心点，注意戒备高手出现。”

他们收到的消息，宁家的人身边都有人保护。

可是，这偌大的别墅里面，只有一个房间在亮灯，这到底是怎么回事？

他们倾听了半天，左左右右查看了半天，这房子里面好像没有其他人啊！不管什么情况，来都来了，肯定是要把人抓走的。

“准备动手！”

山猫挥了挥手。

然后，他们闯进亮灯的房间，看到宁远图正在伏案工作。

正在“备课”的宁远图，听到声响，抬头一看有陌生人，顿时疑惑地问道：“你们是什么人......”话还没有说完，山猫一个箭步上前，在宁远图后脑轻轻一敲，宁远图顿时昏睡了过去。

“抓住一个，还有一个。”

山猫低声吩咐道。

就在此时，余锦秋的声音传来：“老公，你在做什么？

该睡觉了！”

山猫做了一个手势，大家戒备起来，随时准备拿人。

看到余锦秋推开了房门，山猫等人顿时出手。

可是，刚刚才出手，他们立刻就住手了，呆呆地看着余锦秋说不出话来。

 