    王子琪看乔知暖有些不大对劲。

    也不走了，就呆呆的站在原地。

    路两旁的路灯照着她的脸，惨白上多了一层晕黄，看起来有点像是渡了一层金光普度众生似的。

    王子琪又叫了乔知暖两句。

    乔知暖这才回过神来，“我在想你说的话。”

    王子琪卡壳，“我刚才说了什么话？”

    “她是不是我的亲妈。”

    王子琪：“……”

    她并不了解乔知暖的儿时年少时光，嘴唇动了几次，也没有问出来。

    她也就是一时间话赶话说出来了，也就是生气。

    但是乔知暖现在还真的是往深处去想了。

    王子琪抿着唇，“知暖，你……”

    乔知暖转身就往回走。

    王子琪急忙叫住她。

    “你去干什么？”

    乔知暖没有回答。

    王子琪跟着一同走了进来，来到了医院里面。

    再次上电梯回到了刚才的楼层，护士和医生都有些惊讶。

    “乔小姐，怎么了？”

    “是忘了带什么东西了么？”

    乔知暖说：“嗯，麻烦帮我再打开一下门。”

    护士拿着钥匙跟了过去，“刚刚已经给病人打了镇定剂睡下了，你轻手轻脚的，就不会吵醒她。”

    “嗯。”

    乔知暖推开门，走了进去。

    她站在床边，低头看着罗敏。

    王子琪也跟了进来。

    她看着罗敏，并没有一点不同寻常的模样，只是，应该是乔知暖像爸爸比较多？乔知暖跟这个躺在床上的女人没有一丁点像的地方。

    乔知暖伸手，在罗敏的头上拔下了几根头发。

    就在这时，躺在病床上的女人嚯的睁开了眼睛。

    王子琪纵然是胆子很大，都被吓了一跳，拉着乔知暖就往后退了两步，顺手就关上了门。

    两人从病房窗户往里看，躺在病床上的女人闭着眼睛，没有睁开。

    两人对视一眼。

    王子琪对护士说：“刚才她睁了一下眼睛。”

    “不会的吧，她已经是打了大剂量的安眠镇定药物了。”

    “那应该是我们看错了吧。”

    乔知暖将头发包在纸巾里面，然后用一个透明的密封袋装起来，放进了包包的内袋里。

    陆琨也已经到了。

    兄弟两人靠在车边，朝着精神病院看着。

    “琪姐！这里！”

    陆强真是都不放过任何机会拍王子琪的马屁，陆琨直接踹了他一脚。

    陆强眼尖的看见了乔知暖贴着纱布的手臂，“我去，你这去一趟精神病院就光荣负伤了啊？”

    这么看起来，的确是挺严重的。

    因为刚好是咬在手背和手腕交接的地方，手腕是免不了移动的，稍微一动，就会牵动手臂上的伤口，这样一来二去的，伤口的鲜血就会迸裂出来，沾染上纱布。

    看起来的确是有些恐怖的。

    乔知暖说：“没事儿。”

    陆强看着这位置，自然而然的就想到了，“用不用去打狂犬疫苗啊？”

    还没说完，就被王子琪在后脑勺上狠狠地推了一把。

    “狗嘴里吐不出象牙来，又不是狗咬的。”

    陆强还不明所以，“不是狗，别的动物也要去打狂犬疫苗啊。”

    陆琨直接踹他一脚，“上去去送货！”

    陆强眼珠滴溜溜的转了转，扫着这两的两人，笑呵呵的伸手去拉乔知暖，“乔姐，你看我一个人送货，可怜巴巴的，你陪陪我吧。”

    乔知暖也是个明眼人，知道这是陆强想要给自己的哥哥创造两人相处的机会，“行，我跟你一块儿。”

    陆强这样的心思，可以说是司马昭知心了。

    王子琪看破也不说破，偶尔不给陆琨点甜头，他能彻底炸了。

    乔知暖从面包车后视镜看向后面那站在路口逐渐远去的车影，问：“你觉得，你哥跟子琪配么？”

    “配？”

    陆强当即拍了一下桌子，“当然配得上了！我琪姐长得漂亮，我哥又是长得一表人才的，而且特别还是远洋公司的总经理啊！而且前几天还升职了，怎么配不上？”

    乔知暖摇了摇头，“我说的不是那个配，是……你说什么公司？”

    “远洋公司啊？从D市过来的全球前百的大公司啊，我哥是在安城分公司的总经理呢，还是分区大经理。”

    “远洋公司老总是谁？”

    “好像是姓王，王建杰，去年富豪榜好像是第五。”

    乔知暖默了默。

    她想起来王子琪的一句话。

    【我估计就是带煞体质，王建杰不温不火了一辈子，我一离开，他就飞黄腾达了。】

    “你说，陆琨前几天才刚升职了？”

    “对啊，我哥去了一趟D市回来就升职了。”陆强说的洋洋自得，一副好似升职的人不是他哥而是他自己一样。

    乔知暖皱了皱眉。

    “你哥……最近有办了什么很出众的项目么？大单子？”

    “……好像没有。”

    “那有给公司带来什么大额利益么？”

    陆强挠了挠头，摇头，“也没有。”

    乔知暖：“那为什么要给你哥升职呢？”

    陆强一时间语塞，他好像是忽然想到了什么，“我给忘了，我也感觉我哥这次回来，没什么情绪起伏，没高兴，好多过来祝贺的，都被他给拒之门外了。”

    “你不觉得奇怪么？”

    经由乔知暖这么一说，陆强倒是越想越觉得奇了。

    好像这么想来，的确是有点奇怪了。

    哥哥的性格虽然也并不是什么趋炎附势的，但是以前每次升职，每次加薪，他都会很高兴，喝上几杯，可是，这一次完全不同。

    他没有支场子，甚至就连手下员工的恭喜都置若罔闻，还隐隐有发怒的迹象。

    “乔姐，那你说是什么原因啊？”

    “我也只是猜测的。”

    或许，王建杰知道了王子琪接近陆琨的事情了。

    …………

    车在后面缓缓地行驶着，王子琪开了车门，上了副驾。

    “有事跟我说？”

    陆琨说：“我刚刚升职了。”

    王子琪看他一眼，“好事儿啊，恭喜恭喜。”

    陆琨手指点着方向盘，“你知道我想要的不是恭喜这两个字。”

    “我知道啊，但是别的我又没法给你，给你一个接风宴？我估计资金钱财都是拿不出的，”王子琪耸了耸肩，“只能口头道一句恭喜了。”

    陆琨嘭的一下砸在了方向盘上，他转头看着王子琪。

    “你是不是我是那种攀附权势的人？”

    王子琪无聊的撑着车窗，纤细的手指指尖在车窗开关向下按了一下，偏头看向车窗外，微微眯起眼睛来。

    “你是不是……”她向上扬了扬眼角，“跟我有什么关系呢？”

    陆琨攥着方向盘的手背上，青筋向上突起，太阳穴的青筋也是一跳一跳的。

    他喉结上下滚动，甚至于眼睛里也蒙上了一层红血丝。

    他点了点头，“好，好，你很好。”

    陆琨没有再说一句话，踩下了油门。

    车子的车速飚到了最高，而王子琪坐在副驾驶，这个危险系数最高的位子上，却是没有一丁点的动容。

    她依然偏头看着车窗外，看着路两边的树被远远地抛到了车后，滑成了流线型。

    一直到a大门口，车戛然停下。

    王子琪的胸口被勒了一下。

    她若无其事的解开安全带下了车，“谢了。”

    陆琨看着王子琪这女人的背影……

    一条及脚踝的长裙，包裹着她玲珑有致的身体，走起来有些摇曳，在路灯的灯光下，就仿佛是上个世纪末，被灯红柳绿点染的歌女。

    他的脑海里，不断地浮现起一句话来。

    【我的这个女儿啊，从小就被宠坏了，出去就喜欢办一些离经叛道，说不定还会触动法律的事情，你既然跟她的关系好，就帮着我劝劝她。】

    陆琨抽完了一只烟，把烟蒂随手从车窗丢了出去，一脚轰下油门，车子飞驰而去。

    …………

    周三，乔知暖接到了傅凉深的电话，约她来大使馆见一面。

    乔知暖当天下午下了课，便去了大使馆。

    这次，她特别提前准备好了自己的身份证件，主动去登记。

    “你跟我来。”

    一个小个子的守卫在前面带领，乔知暖跟着他缓缓地走。

    这边的环境是很好的。

    各国的大使馆都位列其中。

    远远的看过去，就好像是白色的贝壳镶嵌在绿色的青草地上，映衬着天空的晚霞显眼。

    警卫员的对讲机忽然响了起来，对方要求他立即返回，有重要任务。

    乔知暖便摆了摆手，“我认得路，我自己过去就行了。”

    警卫员鞠了一躬，快步朝着门口跑了过去。

    乔知暖还是高估了自己的方向感。

    这个区域除了大使馆之外，还有首都驻军驻地的军官使馆。

    乔知暖晕头转向，实在是找不到，便准备找一个巡逻的人问一问，可是也是奇怪了，巡逻的人也都不见了。

    应该的确是有什么紧急的事情，就和刚才那个带她进来的警卫员一样。

    乔知暖听见在左手边的花园里有说话的声音，便朝着那边走了过去。

    从层层叠叠的绿色树影之间穿过，她看见了坐在中间的两位贵妇人。

    “莫雅夫人，您就看在我丈夫跟着老将军，没有功劳也有苦劳的份儿上，就出面帮帮忙吧。”

    莫雅夫人面上带着温淡的笑，从桌上拿起茶杯，浅淡的抿着。

    她身上穿了一条昂贵的丝质刺绣裙子，头上的遮阳伞刚好可以遮挡住头顶日间西斜的日光。

    “司夫人，这件事情不是我不帮你，而是我已经说过了，这件事情最终触怒的是总统，即便是老将军去说，也于事无补。”

    司夫人一听，捂着脸哭了起来。

    “那我该怎么办啊，总不能眼睁睁的看着我丈夫被执行枪决吧！”

    “司夫人，”莫雅夫人递过来一张纸巾，“你放心，总统现在是在气头上，你如果信我，就不要去托人找关系去贿赂了，就按兵不动，等个半个月一个月，等到总统气消了，就什么事情都没有了。”

    司夫人接过纸巾来擦了擦眼泪，“真的可以么？”

    “如果你信我的话。”

    司夫人面上露出十分挣扎纠结的目光，她咬了咬唇，“那……”

    右手边的树丛里面忽然发出了窸窸窣窣的声响，“谁！？”

