    第641章精品

    “你怎么不惊讶，这些可都是上好品质的钻石，市面上很难见到的。”

    紧紧盯着李小玉的简浩气，没想到她眼中只是一闪而过的惊艳，除此之外就没了别的。

    这性子也太沉稳了吧，难道说她比当初的他还沉稳，小小年纪还真是看不出深浅。

    “不奇怪啊，有了矿，当然不会对这几个盒子里的钻石发狂啊！

    这些也很喜欢，但还不到忘我的地步。”

    李小玉将八个盒子一一打开，展示在众人眼前。

    八个盒子，八种颜色的钻石，每个盒子都是八颗，每颗都有鸽子蛋大小。

    颗颗精品，看得出来都是用心挑选过的。

    纯净得像水一样的蓝白钻，鲜红的红钻，深蓝色的蓝钻，鲜绿色的绿钻，紫红色的紫钻，金色的金钻，纯橘色钻，黑钻。

    八种颜色都是极为难得的精品，这样吸引眼球的颜色，只有在后世的影视剧中见过，现实中她是一枚都没见过，因为她是穷人嘛！

    一些特殊的颜色她都没见过，象紫钻和金钻，听都没有听说过，就更不要说见了。

    如果有人拥有，也不敢带出来，太吸引眼球，反而容易招来窃匪。

    这么多精品，若是就这样凭白地收下，怕是会良心不安。

    李小玉对简老头儿道：“这些东西我很喜欢，以后的分红也换成钻石放在瑞士银行。

    等以后有机会出去的时候再取，我要精品钻石。

    我也满足你一个愿望，你想要什么？”

    简老头儿觉得这些身外之物用得太值了，这一句话终于让他给等到了。

    “我要和小浩一样的丹药，遇上危险我还能给你帮忙！”

    李小玉正色地道：“舅公，丹药我可以给你，但请你们一定要记住。

    给你们用丹药，是希望你们在危及时刻能保住自己的命，不要成为我的拖累。

    如果能做到这一点，现在就可以给你丹药，如果做不到就等你想通了再给你。”

    简浩气内心如波涛翻涌，他一直以为李小玉给他丹药，是希望他能更尽心尽力地保护她。

    没想到她的要求却是他们完全没想到的，都是为了让他们自保。

    拖累，他们都是高手，保护他一个小姑娘不是应当的吗，怎么就成了拖累了？

    他们有那么弱吗？好歹他也是特殊组织出来的人，现在有了内力，身手已经高了几个档次。

    保护她是绰绰有余，简浩气相信以他的实力，以一挡十都不成问题。

    他和欧峰的实力，只要是有人敢来，必定留下他们的性命。

    让那些亡命待知道军营不是那么好闯的，有的是手段来对付他们。

    欧峰和简浩气互视一眼，两人心中都有着同样的想法，为了保护李小玉将会不遗余力。

    李小玉可不会管两人的想法，现在的她满心满眼都是钻石，几种鲜艳的颜色看得眼花，眼前是不断飞舞的钻石。

    “小玉，舅公懂你的意思，你都是为我们好，我肯定不会逞强，给你拖后腿的。”

    简老头儿明白他自己的斤两，这把年纪的人只要能平安无事，就是对孩子们最好的回报。

    他不愿意成为这些孩子的负担，有一副强健的体魄，遇事跑也能跑快点。

    “舅公稍等，我马上给你拿丹药去，还有你们不能把我的事传出去，不然我绝对没有好下场的。”

    李小玉郑重地告诫他们，有些话还是说在明面上的好，不然到时候说她没有明确的说出来。

    简浩气内心的想法，此时不敢说出来，他怕李小玉迁怒到爷爷身上，不给他丹药。

    有些事还是等有合适的机会再说，能不能得到李小玉的同意，他现在一点把握都没有。

    李小玉上楼从空间中拿出一颗益气丹，这东西是越用越少，以后还是昼地少用吧！

    好东西要花在刀刃上，可不能再这么浪费，老年人用强筋健骨汤就完全够用。这颗只能是特例，谁叫她收了简舅公的巨额财富呢！

    李小玉将丹药放在简老头儿的手中，他以飞快的速度放入嘴中，生怕慢了会被李小玉收回似的。

    快速的动作一点都不象一个七旬的老者，能完全与年轻人想媲美。

    入口即化的丹药让简老头儿眼睛发亮，果然不是凡品，照着之前简浩气他们的动作直接坐下。

    一柱香后，站起身发出爽朗的大笑：“哈哈哈……，好！这种感觉太好了！小玉，你真是个不得了的宝贝，欧家有你必兴。

    我们这些老家伙，以后可都要跟着你走了，可不许嫌弃我们老了！

    姐夫，我们俩也去比划比划！”

    简昊苍不由分说地拉着欧老爷子去院子里比划，两人加起来都是一百多岁的人，也不怕扭着腰。

    在院中大刀阔斧地比划，好在还知道年纪不小，没有腾挪跳高，不然非把一帮人吓死不可。

    “爷爷，舅公，见好就收哈！一把年纪的人别伤着了！”李小玉是真服了两老爷子，竟然越打越有兴致。

    “两位首长，快来吃宵夜了。”刘嫂的喊声适时地制止了两人的动作。

    “爽，再走二万五千里都没问题！”简老头儿兴致高昂，看他的样子一时半会儿的是平静不下来了。

    “舅公，别忘了你的年纪不小了，还是注意点的好，出了问题我可不负责。”

    宵夜在一阵欢声笑语中过去，各自回房间休息，心情澎湃的人能不能睡着就不清楚了。

    第二日，大雪后的太阳露出笑脸，窝在家里的人陆续出门扫雪，李小玉也加入其中。

    因现在居住的地方比较偏僻，这一截路都需要他们自己清扫，全家一起参与。

    两位老爷子那是当仁不让，特别是简老头儿干劲十足，那架式恨不得将整个军营的雪都给扫了。

    五个人很快将门前的一段路清扫干净，路边还堆了两个大大的雪人，一边一个如守卫一般站在大门外。

    简老头儿意犹未尽地扛着扫把和铁锹，将房子周围的雪都扫干净才罢休，一脸志得意满地对欧老爷子道。

    “姐夫，有没有回到当年的感觉？”

    (本章完)

