    “额……姐姐，你慢慢吃，我喝点酒就成。”

    看着李三妞一个劲的喝酒，李沐灵又想到了，两种东西有时候结合在一起是毒药，有时候结合在一起解药，她刚才没有喝酒，该不会是菜有毒，酒刚好是解药吧？

    作为重度电视剧爱好者，李沐灵毅然决然的觉得抢了酒，喝了几口，嗯，感觉解药也吃了，真好！

    李三妞看着这一场面，真是不知道该说些什么了，她这姐姐，究竟是疯的？还是太聪明了？

    “罢了，罢了。”

    李三妞认命的扶额叹气，听得李沐灵莫名其妙，什么罢了罢了？这是她这个反派该说的吗？

    “喂！饭菜也吃了，我什么时候能走？”

    “不急，我邀请了二叔二婶明日一聚，姐姐此番夜里回去，要让人知道了，不得说我毫无礼数？”

    李沐灵：……你都派人去抓我了，还在乎什么礼数不礼数？

    “不会，不会，我丫鬟肯定还在找我呢，你要是放了我，我家小丫鬟一定把你供起来，每天给你磕头烧香！”

    李三妞还是摇了摇头，笑嘻嘻的说道：

    “姐姐真是的！有些话妹妹不好意思，姐姐难道也不懂？妹妹这么久没跟你亲近了，不知道多想你呢！你丫鬟那儿，我会派人去通知的！你就放心吧。”

    李沐灵：亲近？她上次骑在李三妞身上打她的时候不够吗？

    李沐灵松了松拳头，抬了抬翠眉，一脸不信。

    “我说三妞呀，你爹真是瞎了，你那么聪明，还指望那个不成才的李子明干嘛呀？”

    李三妞愣了愣，突然觉得她说的有道理，不过马上反应过来，不能让这个女人把自己带偏。

    “云中，把她给我送到我房里去！”

    云中一身黑衣，沉默地点了点头，没有半点犹豫，就又提起了李沐灵衣领子，跟提小鸡崽子似的，把李沐灵塞进李三妞的房间。

    空空荡荡的房间，没有女子装饰物，只有一些盒子，刚开始李沐灵不敢打开看，可是她很快就像电视剧找房间有没有暗道了。

    果然，李三妞没有傻到把她关到一个我暗道的房间。

    好奇驱使，李沐灵就打开了盒子，里面居然都是皮鞭、蜡烛……

    “我去，挺开放的啊！”

    不知道为什么，李沐灵觉得自己浑身燥热起来，身上像是有蚂蚁爬过一样，又痒又……

    “我不会是感冒发烧了吧？”

    李沐灵尽量把自己贴在冰冷的墙壁上，这才觉得好了一点，她打死也没想到，李三妞会给她下春药，而且她自己还一起喝了！

    明白事情真相的李沐灵想着，这李三妞该不会被王正旋这个老王八折磨疯了，所以现在改行折磨女了吗？

    娘呀，真是太可怕了！

    差点陷入自己的脑洞的李沐灵，突然听见一阵说话声。

    “人在了？”

    “在，而且，奴家还给她用了点好东西！”

    “好！好！好！你放心，本老爷以后一定会好好对你的！”

    “老爷！您这话说的，妾身只要老爷开心就好！”

    王正旋实在等不及了，不想在跟李三妞推辞下去，赶紧挥了挥手，示意她下去，自己迈着粗重的步子想李沐灵走去！

    瞧着那迫不及待的样子，李三妞在王正旋身后冷哼一声，满眼的厌恶再也藏不住了，同样藏不住了还有身体的药物反应……

    “云中哥哥，你快来～”

