    夏公公的眼神迷茫了一瞬就恢复了原本的凌厉。

    目光扫视这军帐内坐着的三位身穿山文甲的大唐将士。

    他们始终沉默着，无论是夏无公公的目光还是话语都没有让他们产生任何反应。

    他们每一位都有远超常人的身高，健壮的体躯仿佛蕴含着无穷的力量。

    若非他们悠长的呼吸和强劲的心跳，其余人都会以为他们是坐在铁椅上的雕塑。

    但夏公公知道只要自己下达军令，他们就将变成可怕的战士。

    夏公公看着三位将士沉默片刻，回头问待在门口的传达兵：“那些武林人士有什么举动吗？”

    “今日午时有钢铁巨鸟坠落丛林。他们和我们一样派遣斥候前去查看，但和野人初步交手后便退了回来。目前并无任何异常。”传达兵汇报着。

    “那我们有看到钢铁巨鸟的坠落痕迹吗？”夏公公想了想，问：“那些拿枪炮的家伙可有过来查看？”

    “并无。那里离他们比较远。至少在我们抢夺残骸时，并没有出现。”传达兵想了想说：“大人，那钢铁巨鸟是否就是李八将军之前所说的飞机啊？”

    “从他们五位留下的资料上看，很像。但更大一些。至少可以确定是他们那个世界的产物了。”夏无露出微笑：“带回去让研究院看看，没准能整个好的。他们不是说陷入瓶颈了吗？那就给他们带个实物去。”

    传达兵知道夏无公公现在的心情不错。

    自从被困在这个岛上的几天里。从来没露出过笑容。现在提到他那干儿子，才让他心情愉悦起来。

    毕竟是被皇帝陛下亲自提名的英雄，夏公公也感觉脸上有光。

    李长河等人的离去，让‘角色’的原主们回到了原本的位置。且都是一头雾水的被皇帝加官进爵。

    这让原本依靠夏无关系才成为千牛卫中郎将的李八，瞬间成了大将军。

    而皇帝也出于某种目的，使劲的给五人套上各种名头。在民间问一句，小孩都知道李八将军五人大战鼠人的事迹。那些牺牲者更是被刻在唐帝国的新史书上。

    虽然李八的将军只是虚职，并无实权。但英雄之名，也足够给夏无长脸了。要是加以锻炼，也是将是一名将！

    “嘿嘿，那咱家估计也名垂青史了。”夏公公摸了摸下巴，颇为欣慰的笑了笑。

    随后看向某个方向，脸色微变：“江湖中居然还有这种高手？他妈的！每天来试探咱家，不怕老子灭了他？”

    传达兵低声回应：“可公公，我们现在的实力和他们斗起来，怕是会两败俱伤啊。”

    ...

    另一边，距离大唐军营的几里外，一群穿着古装的侠士们也组成了一个简易的营地。

    不同于大唐军队几率严明的气氛。这里显得很随意，各个小团体像是被强行拉拢而来的。时不时有叫骂和冲突发生。但在他们边缘的一个帐篷附近，却异常安静。

    一位四十来岁的却异常英俊的中年男人。正手持宝剑在昏暗的烛光下擦拭着。

    是一个白面微须，穿着身雪白长袍的人，一双眼睛在昏暗的烛光下，就像是两颗寒星。擦拭宝剑时，就像是天上的飞仙，降临人间。

    “居然，被困在这个岛上了...看来和你一战还需一段时间啊。”中年人轻语着，收剑回鞘。这时候烛火才明亮起来，仅是宝剑出鞘的寒芒就镇住了烛火的光辉。

    ....

    而在李长河等人的西侧数十里的海滩上，伏尔加四人也躲在海岸的一片岩壁中。他们也找到了了一处飞机残骸。是飞机头部位，可惜他们并没有机会接近。

    有人先他们一步，是一群穿着军装的持枪士兵。从军装的样式和武器上来看，是来自二战的米国军队。

    伏尔加等人躲在暗处没有冒头，心里衡量这和这群不属于他们时代的军队是否能交流。

    他们的这边的阵容，伏尔加是战斗成员，等级LV9，近战实力很强。

    雪影LV7，是技术高超的狙击手，还擅长气息遮掩。在丛林对战很有优势。

    那个穿着长袍的亚裔人士名为纸人张，等级LV7，据说是有刺杀能力。算是刺客型【玩家】，同时正面战斗实力不弱。

    最后一位身材高挑的亚洲女性，名为南庄利人。等级LV9，能力没有说。只是简单的听从伏尔加的指挥。一副独行侠的姿态。纸人张倒是一副听从指挥的姿态。

    伏尔加并不在意，他由于某次剧情任务的失败，对于华国人没有什么好感。这两人都是华国人，由于是队友，伏尔加也不想多说什么。只要简单的听从命令就行了。

    南庄的实力很强，伏尔加能清晰的感受到那一闪而过的危险。不弱于自己，甚至比自己强。

    足够了，只要能击败或让对方退出任务。他就是让南庄单独行动也不在意。

    “看来这次的战斗优势，是取决于我们是否能够拉拢或借用剧情势力。”伏尔加想了想：“但剧情势力显然也不好对付。看他们的警戒和布局。估计这个岛上还有别的危险。或者说多个敌对剧情势力。”

    “要去接触吗？”雪影问。

    “不，先看看。试着渡过今晚再说。”伏尔加思索片刻：“不排除他们对我们动手的可能。剧情势力...还正好是我们国家的二战军队。总感觉有些不怀好意...”

    纸人张和南庄自然听之任之。

    看着那些士兵将飞机残骸搜刮一空，将遇难者的遗体随地掩埋。而士兵们的戒备的是丛林方向，是预示着他们有敌人且实力不弱。他们现在信息不足，得小心接触。

    双方互相计算着，都选择小心潜伏下来。

    ...

    天色逐渐暗下，在丛林里，看到了远处明亮的火光，也听到了四周躁动的脚步声。还隐隐听到了极远处的枪炮声。

    李长河四人，一个个屏住呼吸躲在树顶。

    到了夜晚那些土著反而还躁动起来了。看着那些在树下穿梭的身影，众人心里一凛。

    躲在森林里过夜太危险了！要不是安置了可以发出预警的陷阱，李长河等人现在恐怕已经被野人生啃了。

    “不成，必须离开丛林。先一步抢夺到剧情大势！”盒子问：“大爷什么想法？”

    “还能什么方法？要是不想被啃了。”李长河看着脚下的野人，看他们搬着某些人体残骸往回走。吸气说：“那就抱着剧情人物的大腿叫爸爸！”

