
如果商业街的食戟胜负只是在有限的小圈子里，有些消息蔓延开来。

‘夜中火’这么个地方，也只是有限的人才知道。

那么范马勇次郎成功战胜了天灾‘不从之神’，成为新任的也是东樱第一位‘行走于地上的魔王’的消息，就好像是飓风一般，席卷了整个东樱的中高层。

无数的人都开始讨论起这一件事。

即便是知道这位暴君的可怕，但正面对抗了几乎等于自然化身的天灾们，还能战而胜之。

这样的人物，还是叫人胆寒。

更别说，他还会得到新的，属于自然的馈赠，得到那些天灾身上名为‘权能’，实际上隶属于法则的一丝能力。

不吝于如虎添翼！

当然，对于东樱这么一个岛国，明面上真正的美食天王只有一位的情况下，多了一位可以比肩天王的地上魔王，自然也是一件再好不过的事情。

至少在国际上，他们东樱的地位和话语权又可以大大的提升一截了。

很多人对于这位暴君的存在，还是乐见其成的。

不过由于这位暴君之前的任性程度，造成的破坏。

一想到他成为了魔王，那破坏力成几何程度的提升，他们又不少人感到了头疼。

还好超凡的力量在东樱始终可以受到约束，有赖于得到中州的帮忙，囊括整个东樱巨岛的四相大阵，在防护来自海洋深处威胁的同时。

也把当地的超凡力量造成的破坏，在大部分城市地区都缩减到了三成以内，作为重中之重的京都御，更是将超凡力量约束在了一成以内。

虽然比不上中州本身的九鼎级别的绝代法阵，几乎压抑了九成九的超凡之力，让中州至今都发展平稳，社会安定。

可相对于其他许多国度来说，东樱也已经算得上是安稳的国度了。

美食细胞的出现，既然带来了超凡的复苏，整个世界也因此更多了不安定的因素。

这也是为什么美食会这样的组织，可以在世界另一端的大陆上，堂而皇之的存在。

国度不同，国情不同。

美食会的理念，在那些地方拥有广阔发展的土壤，也是很正常的事情。

而徘徊于开放和中庸之间的东樱，则是学习中州的法子，也不排斥美食会的理论，将自己糅合成了一个充满了奇观的地方。

安定又充满了冲突与威胁，这也是黑暗料理人，美食会，甚至是中州的黑暗料理界，都盯上了东樱的原因。

当他们的路线飘忽的时候，正是每个势力都最好插手的时候。

在这个大争之世，不能坚定的朝着一个方向走下去，就意味着必然被其他的路线所代替。

而范马勇次郎这样的力量存在，不吝于给东樱带去了一根定海神针。

这也是为什么即便是远月的那位食之魔王，对于范马勇次郎的实力再次提升，也是报以激赏的态度。

风雨飘摇的东樱局势，只靠一个老家伙，已经是不够了。

安排好了绘里奈的下一阶段训练任务，终于抽出手来处理远月事务的薙切仙左卫门，这位东樱唯一的‘食之魔王’很快就察觉到了远月内部的问题。

不止是集团当中，甚至就连远月学园，这个被他视为禁脔的地方，也已经出现了偏向美食会的痕迹。

而且很明显，和远月家族内部的叛逆有关系。

‘薙切蓟这个浑蛋！’

犹如一头发怒狂狮的仙左卫门，长发微微扬起，看向窗外，神色间露出了一丝杀机。

可很快他又收敛了起来。

如果薙切蓟不是薙切绘里奈的生父，不是他女儿的丈夫，入赘了薙切家。

他只怕早就动手解决这个家伙了，可是如今他又有了新的想法。

‘如果让你这家伙亲眼看到自己的女儿走向一条与自己不同的道路，想必你才会愤恨的发狂吧...’

狮王只是趴服休息，收敛了爪牙，却不代表它好招惹，没有了捕杀猎物的能力。

已经打定了主意的薙切仙左卫门，直接站起身来。

他知道如果要达成这一点，有两个人必然是绕不过去的...

“商业街么...”

“正好一次都解决了。”

这位东樱第一大集团的实际掌权人，呢喃的开口，很快就发出了指令。

而一支浩浩汤汤的车队也马上就开始汇聚在了大马路上。

其威势好似是总统出行，也要逊其几分。

...

“老家伙，你拉我来这里干嘛？”

已经是入夜时分，梁山泊的达人级武术高手逆鬼至绪被一个矮小好似猴子一般的人影拉着，来到了人流繁忙的商业街。

一边喝着啤酒，逆鬼至绪一边有些无语的看着那个毫无脸皮的老头，好像一个泥鳅一样，在人群里挤过来挤过去的，不时的蹭一蹭年轻貌美的少女们姣好的身体。

不过这家伙一直以来都很小心，哪怕是碰到了也好像是无意中剐蹭一样。

倒是让他丝毫不用担心自己被人逮住。

只是将达人级的武术技巧，放在揩油这种事情上，实在是让逆鬼至绪搞不清这家伙想干什么。

“当然是去确认一件事。”

“很重要的事情！”

听到逆鬼至绪的问题，那个上唇有着两撇大胡子的男人转过头。

神色间竟然还有少许的严肃。

不过很快，他又装作被挤到，跌入了一个少女的怀中，又将他面上的严肃全然破坏。

只不过就在他享受着温香暖玉的时候，心中却在念叨着一件事。

‘如果真的是香气夺魂...’

‘那么那个少年，就不止是一个特厨那么简单了...’

...

“冴子小姐，又来了？”

准时的打开‘夜中火’的大门，没有多久一个熟悉的身影就出现在了赵扶余的面前。

正是又换了一身紧身衣物，好似专门把那诱人身材勾勒出来的毒岛冴子，早早的就来到了店铺里。

此时这位毒岛家大小姐的目地，早已经是‘司马昭之心路人皆知’，就是冲着赵扶余来的。

哪怕是赵扶余再迟钝也能感觉到这一点，更何况他情商丝毫不低。

只不过在料理和系统都有新鲜东西的情况下，对于是否要接受毒岛冴子，他还是在考虑当中。

这并不是一件短时间就可以决定的事情。

更何况，对他有好感的女性，可不止是毒岛冴子一个...

可即便这样，对于毒岛冴子的身材，他也不得不感慨，果然是熊猫吃得多，圆滚滚啊！

只是当毒岛冴子落座后，还没开始点单，第二个入门的人，就让赵扶余颇有些意外了。

“幸平先生，你怎么过来了？”

“有什么事情么？”

见到那个懒散的中年颓废大叔，赵扶余忍不住询问道。

“倒是没有什么事情，只是老头子让我来这里，等等他而已...”

把香烟拿出来，闻了一下，又叼在了嘴巴上，幸平诚一郎轻笑一下回应。

作为厨师他当然不会吸烟，但是偶尔叼一根，也能打发打发时间。

只是这个答案对赵扶余来说，就没有那么平常了。

能够被幸平诚一郎叫做‘老头子’的有且只有一个！

东樱的唯一一位美食天王，薙切仙左卫门！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129916"  chaptername="第三十六章  即将登场的魔王">加入书签</a>
</div>
