    ：[]
/

    
王玲：“......”

    
她说道：“反正你这人就是狠毒！太狠毒了！不仅想要毒死老太太！而且将我们一起都算计进去了！”

    
说罢王玲看向席泽。

    
她恳求说道：“阁下大人，夏珠夫人其心可诛，请您立即让士兵扣押夏珠！让她对她的恶行付出代价！”

    
席泽并未说话，一双黑眸幽深。

    
席泽是什么人。

    
堂堂瑞国总统。

    
他一眼就看出了，此刻夏珠的气定神闲。

    
一个被当众拆穿的人，是不可能如此镇定的。

    
所以席泽知道，这场戏还没有结束。

    
果然，下一秒夏珠的目光环视四周，随后说道：“大家都觉得，刚刚的燕窝是我投毒的吗？那么我有个问题就要问问指控我投毒的佣人小丽了。”

记住网址

    
说罢，夏珠的目光落在了小丽的身上。

    
她问道：“你怎么就这么肯定，我在刚刚端给老太太的燕窝里下了毒？是你亲眼所见吗？还是仅仅就是你的个人猜测而已？”

    
顿了一下，夏珠又说道：“如果仅仅只是个人猜测的话，那么你就断定是我下毒，那是不是太过牵强？”

    
夏珠这句话，是刻意给佣人小丽挖了一个坑。

    
果然小丽想都没有想，就立即跳了下去。

    
她说道：“当然是我亲眼所见了，如果不是我亲眼所见的话，我怎么可能敢乱说！”

    
“刚刚夏珠夫人你端给老太太的燕窝就是你亲手熬制，然后亲手在里面下了毒！这是我亲眼目睹！不容作假！”

    
话音刚落，一道人影忽然进来了。

    
正是姗姗来迟的席琴。

    
席琴的不正常时有时无。

    
不正常的时候，她简直如同一个疯子。

    
但正常的时候，她和常人还是无二。

    
当进来后，看到眼前的场景，席琴愣了愣。

    
随后她的目光扫向了偌大餐桌，然后看向夏珠：“夏珠夫人，我给老太太熬制的燕窝，我不是让你先给老太太端过来！你怎么没有端过来？”

    
此话一说，举座四惊！

    
王玲更是失声喊道：“这不是夏珠熬制的燕窝吗！明明是夏珠熬制的！”

    
闻言，席琴的面色顿时有些不好看了。

    
她冷声说道：“什么是夏珠夫人熬制的？那是我熬制的！只是我端过来时不小心被烫到了，正好巧遇到夏珠夫人，这才让夏珠夫人帮忙先给我端过来的！”

    
说罢席琴狐疑看着夏珠：“夏珠夫人，我看你来的时候手上空空，你不会什么都没有准备，就将我熬制的燕窝当成你熬制的吧？”

    
夏珠说道：“怎么会席琴夫人，我没有说明那燕窝是你让我端来的，是因为大家都指控那燕窝里下了毒，要毒害老太太，所以我这才没有说出你。”

    
席琴的脸色顿时一变。

    
她提声说道：“燕窝下毒！简直一派胡言！这是我给老太太熬得燕窝！怎么可能会下毒！是谁污蔑我在燕窝里下毒了！”

    
夏珠立即指向小丽和王玲：“她，和她！”

    
席琴一张脸冷冷如冰。

    
她怒视着佣人小丽和王玲：“你们为何说出这样荒唐的话，今天非得给我解释清楚了！否则我饶不了你们！”

