    “不清楚，只是君澜让我们俩这几日注意点，我们俩就没出门，一直在楼房内呆着，只是今晚发现小区附近的黑衣人太多了，怕连累邻居们，才跑出来的。”听到他姓徐，顾君澜就知道，这是徐家人来了，那他们也就放心了。

    徐队一听，明白了！

    “把这几个也收押了，都单独分开审。”徐队眯眼。徐家站队顾家，李洋是顾家义女，他当然要保他，所以他接到电话，才一边往上报，一边赶紧来了医院。

    徐队把人带走后，赵雷鸣放心了，靠在墙上，看着抢救室的门脸色暗沉，洋洋千万不要有事。

    他没想到，这丫头为了帮助君澜扳倒东方家，愿意付出这样大的代价，不过，没有顾家的照拂，也没有他们的如今，他知道，洋洋这样做，是正确的，可他就是心疼她。如果流血能帮到顾君澜，他宁愿他来做那个靶子。

    至于洋洋在顾君澜心里的位置，他苦笑，那是他没办法阻止的，他知道喜欢一个人的苦，当年，他和君澜都爱上了洋洋，可洋洋最终选择的是自己，喜欢的是自己，他很开心，也很庆幸，自己和洋洋出身相近，否则，他也不知道他能不能竞争的过顾君澜，毕竟，那个男人，是这世界上除了自己对洋洋最好的人了。

    他不知道顾君澜知道这个事会有多难过，他也不敢想。但是，这一时刻，他承认，他吃醋了。一直以来，洋洋为顾君澜做的事并不多，可能也是怕自己误会什么，也一直避嫌，但是这一次，他也能明白洋洋作出这样的决定的想法。以后，顾君澜身为大佬，跟他们肯定不会经常再见面了，怕是，洋洋打算孤注一掷的帮他这一次，让他能少一个劲敌吧？

    那自己，怎么能让洋洋的血白流呢？赵雷鸣握紧了拳头，东方家，等着。

    “夜前辈，您能帮我去办件事吗？”赵雷鸣看了一眼抢救室。

    夜寕与锦鲤对视了一眼，点头，赵雷鸣想做什么，他清楚的很。

    抢救室还有两个警察守着，赵雷鸣和夜寕转身离去。

    那两个警察只是看了他们的背影一眼。

    锦鲤看着他们离去的背影，这才是配的上洋洋的男人，知道孰轻孰重。洋洋这里有自己，不会出事，而此时，却正是抓东方家把柄的好时机。

    顾家。

    顾君澜正在书房里看明天的流程安排，突然电话响了。

    他接起来，听完电话后，他脸色一白，手里的资料掉在了桌上，拳头握紧，一拳砸在了桌上，东方家，该死。

    他赶紧给赵雷鸣打电话，却不接，估计他们已经不在家里了，怕是手提电话也没来的及拿。

    顾君澜的眼睛开始渐渐变红，低声念了一句：“洋洋，坚持住，不要有事。”

    再次拿起电话，他先打给了顾明凡屋内，让他备车，接着，他又紧接着几个电话打出去，安排事情。

    最后，他打给了一个特殊号码的电话，只说了五个字，“东方家，收网！”

    之后，三辆车快速的驶出了顾家别墅，向着中安区军医院而去。

    谭萍在屋内的沙发上呆呆的坐着，刚才顾君澜双眼通红的回来跟她说，洋洋被东方家下手了，现在生死不明，在医院抢救，他得去一趟。

    谭萍知道他该去一趟，可是，她也担心他的安危，呆呆的坐了一会，他赶紧给她大伯打电话，君澜肯定提前对东方家要动手了，大伯那边也得作出安排。

    顾家二老也知道这个事了，急的在屋内走来走去，既担心李洋又担心自家儿子的安危，可他们只能等着顾君澜过去看完的情况。

    十几分钟后，整个京都突然间躁动了起来，警车呼啸出动，各大高层也都被惊动了。

    顾家的义女被黑衣人刺杀，生命垂危，这消息，传的很快，不到半夜，该知道的人就都知道了。

    知道顾家和东方家明日要竞选的人们都叹息，东方家太卑鄙了，这位义女，被顾家当亲生女儿一般的对待，顾大少更是对她好的很，很宠，东方家还真是会挑人下手。

    顾君澜赶到医院时，医院附近已经清场了，顾君澜直接就往抢救室门口冲。

    他到了时，见到锦鲤在外面站着，还有两名警察，一直担着的心稍稍放下了一些，有锦鲤在，他知道洋洋不会有生命危险了。

    两名警察见到顾君澜来了，赶紧恭敬的行了一礼后，退出了走廊。

    整个走廊里只留下了顾君澜，锦鲤，和后边不远处站着的顾明凡和四个保镖。

    “你怎么来了，我下午才保住你的命，你出来遇到危险怎么办？”锦鲤看到他吓了一跳，低声道。

    “什么意思？”下午那个事，顾君澜还不知道。

    “东方家那个老道，在你回家路上的一座楼顶上作乱，打算用一块很大的水泥板砸扁你的车，幸亏我赶去的及时，带走了水泥板，才救下你的命。”锦鲤瞥了他一眼，虽然知道他紫气正旺，她还是怕他出什么意外，让洋洋担心。

    顾君澜一听，拳头握的死紧，“谢谢你，锦鲤，你又救了我一次。洋洋她，伤严重吗？”

    “严重，不过，我护住了她的心脉，放心吧，不会有性命之忧。这一次，她不听我的，要选择这种方式帮你，我只有配合她。”锦鲤叹息一声说道。

    顾君澜俊朗的面容因为锦鲤这话而再次紧绷，那双坚毅眸子再次变的猩红，“锦鲤，请你，一定要保住她的命，一定要让她健健康康的活着。”

    锦鲤看了他一眼，点头，“放心！”

    顾君澜紧紧的看向了手术室门口，“进去多久了？”

    锦鲤抬头看了一眼墙上挂着的表，“两个小时了。”

    顾君澜抿唇。

    “放心，东西我收起来了，不会影响你的气运，也不会影响他们，但是一旦被拿臭道士拿去，就危险了。”锦鲤又说道。

    “嗯，谢谢你！”顾君澜也不知道自己今天跟锦鲤说了多少个谢谢了。

    “你有没有想过，如果有一天洋洋离开你们这个世界，回到了她的世界，你怎么办？”锦鲤问他。

    她一直跟着李洋，所以，李洋认识的男人里，哪个是对她真心的好，锦鲤看的一清二楚。

    “守好这个世界，等着她回来。这里有她的孩子和家人，更有她爱的男人，她不会走远的。”洋洋有多爱赵雷鸣，他心里很清楚，因此，他才敢这么说。他能做的，就是守好这个世界，让这个世界变的更好。

