    伴随着百里红妆的话音落下，蓝靖狂等一众人的脸色都变得尴尬了几分。

    原本信心满满的问罪，没想到现在被反将了一军！

    偏偏，这一点是他们从来都不曾想过的。

    一时间，众人看向岳思情的目光都染上了几分厌恶。

    没想到岳思情竟然为了将所有的功劳都揽在身上而做出这种事情来！

    这两天的时间里，岳思情可是一直都表现的极为高傲，俨然是他们蓝家的大恩人。

    然而，这一切都是假的，偏偏岳思情还享受的如此心安理得，未免有些太不要脸了。

    蓝靖狂脸色阴沉如水，望向岳思情的目光更是夹杂着浓浓的怒意。

    倘若只是他们蓝家人发现也就罢了，偏偏现在当着其他人的面被揭穿！

    即便他们并不知情，但在百里红妆等人眼中一定会认为他们都是串谋好的，这无异于带着他们整个蓝家都丢脸！

    岳思情自然也知晓这样被揭穿极为没面子，她也没想到会有被拆穿的一天。

    这百里红妆年纪轻轻，说话做事竟是滴水不漏。

    看来，对方本就是有备而来。

    恐怕……在她说出是她治好蓝轻烟的时候，这百里红妆便已经有所打算了。

    只是，瞧着眼前风华无限的百里红妆，岳思情心中竟然产生了一种莫名的熟悉感，仿佛在什么地方见到过一般。

    这身形，隐约有些熟悉，奈何一时之间却是想不出来究竟是什么时候见过。

    但不可否认，她岳思情今天是栽了！

    “我们三人作为蓝家的客人远道而来，不曾想蓝家竟然想要栽赃陷害，若是不欢迎，直说便是，何必做出这等自损颜面的事情？”

    帝北宸勾起性感的唇，英俊潇洒的容颜透着嗜血与肃杀，明明是一句反问，却偏偏听出了威胁与怒意。

    如果说眼前只是普通的三个年轻人，蓝靖狂等人大可不必理会。

    只是，这三人的身份都不可小觑，若是一些地方做的不妥当，他们蓝家所要遭受的报复可就难以承受了。

    “即便你的毒并没有置我于死地，那么我这三个月所承受的痛苦也是你所给予的，难道就不过分了吗？”

    蓝轻烟怒目而视，百里红妆竟然在短短时间内就将这一切撇得一干二净。

    对她而言，这三个月的痛苦才是最无法忍受的！

    “呵……”百里红妆轻笑一声，凤眸微抬，璀璨的厉芒绽放而开，语声更是一瞬间变得冰冷低沉。

    “蓝轻烟，你自小到大该不会是活在理想中的世界吧？

    众所周知，在这逐鹿之战上丢了性命本就是再正常不过的事情。

    当初若是我落在你的手里，想必现在的我早就已经死了吧！

    要怪，就只能怪你自己没本事！

    我下毒没要了你的性命便已经是看在你们蓝家的面子上手下留情了，即便我当初下的是毒药，你们现在又能如何？

    倘若整个蓝家只是以这种理由来质问我，一旦传出去，未免贻笑大方了吧！”

    帝北宸和墨云珏唇角皆是浮现了一抹无语的笑，这种理由，实在好笑。

