    没想当，忠肝义胆郝随郝监军，竟然是这等贪生怕死之辈。

    童贯从骨子里鄙视这个不思进取的家伙，什么理由也不给。这货就是贪生怕死，根本就比不上自己。

    想到自己一心报国，却被李逵阻扰。

    思来想去，还是被郝随这货给拖累了。同时，童贯也明白了一个道理，李逵不喜欢身边有指手画脚的人，哪怕这个人是皇帝派来的也一样。

    李逵完全有这个底气，他进士及第且不说，除了刑部衙门，大理寺，这样的衙门他可能混不开之外。其他的衙门他都能做出建设性的工作。他不怕军队混不下去，转而成执政官会抓瞎。反正路有的是，也不差这么一条。

    可童贯就不一样了，他的路都被堵死了，剩下的这条路还可能走不通了。

    想到这些，童贯都觉得自己冤。

    更冤的是，李逵这厮不想让他跟在军中，你倒是说啊！啥也不说，上来就一通猛打，差点把人给打坏了。这让童贯有苦说不出，更让他憋屈的是，这顿打是白挨了。想到这些，童贯就忍不住为自己喊冤：“我这顿打岂不是白挨了？”

    终日与鲁达这些缺德玩意混迹在一起，即便是呼延灼有心投靠童贯，嘴欠的毛病也落下了。他想都没想，耿直道：“也不算白打，至少算是个教训。”

    童贯气地不想搭理人，什么叫教训。他想要教训，找谁不好，非要找李逵？

    生气之间，背部的疼痛又如同潮水一般袭来，一阵阵的冲垮了他的意志。之前说吭一声，不是人养的童贯，此时他吸着寒气，哆嗦道：“哎呀，疼死咱家了，可要了亲命了！”

    “公公，再忍忍，三五天之后就不疼了。”

    童贯不想说话，这是人话吗？他之前可是被打到尿崩的绝境，连抬头看人的资格都快没有了。

    再说李逵。

    大军出发之后，再次行军。

    没有了童贯，军队的行军速度似乎更快了一些。而且李逵也为突袭做足了准备。别看他似乎下令非常匆忙，可是对于李逵来说，速度不是关键。出其不意才是关键。兰州自从被青塘人霸占之后，一直驻着吐蕃的重兵。

    通过情报上看，至少一万人马。

    青塘正规军很少，也就一两万的样子，算是青塘人压箱底的精锐。

    这一万人肯定不是青塘所有的精锐。但四五千的精锐至少有。只要将这支青塘人的精锐拖住，摁住了，青塘即便被迫迎战，征召的军队将一水不如一水。这和西夏党项人一样，党项的正规军只有占作战时期的十分之一，甚至这个数字都不到。

    但这些正规军，一旦征召之后，就是党项最基础的底层指挥结构。

    一个溜是千人队，一个抄正是百人，抄是百人，就算是党项人最基础的正兵，在战争时期也可以对应宋军的什长。党项的正兵一点损失过多，党项的军事实力将雪崩一般往下掉。

    青塘吐蕃也是这样的制度，但毕竟青塘吐蕃的实力更弱，且青塘王控制的地区，不仅仅有吐蕃人，还有羌人。党项是羌人，但党项只不过是羌人的一个大部落。在宋之前，羌人的代表也不是党项，而是烧当羌。

    在秦凤路，就有很多散落的羌人部落。

    青塘城也控制着数量不小的羌人部落。羌人不太服管的性格，也让青塘城头痛不已。

    以至于，青塘王能够控制的实际正规军比预计的要少很多。

    两万精锐，已经是青塘王阿里骨的极限。

    可即便青塘王阿里骨麾下只有这么点精锐，但是他还是派重兵把手兰州。他可能还希望西夏能够接过兰州。从而西夏和青塘形成对大宋西军的牵制。单靠一个青塘，根本就无法和大宋抗衡。可惜，他眼巴巴的等着西夏人来金接手。可西夏人愣是没来。

    一开始阿里骨还以为是西夏国内的叛乱没有肃清，才导致没有派兵过来。

    等到他从秦州前线退兵之后，他才琢磨明白，似乎情况比他预想的要糟糕很多。西夏人似乎在害怕，害怕大宋。

    这个结果，对于青塘王来说，简直无法接受。

    阿里骨坐在王帐之中，对着手下的文武问道：“如今我大军虽给宋国还以颜色，让宋人知道我青塘不是好惹的，但眼下西夏几次拒绝与我青塘联合对宋，不知诸位可有良策？”

    “大王，宋人已经吓破胆，不敢小瞧我们了。”

    阿里骨开怀大笑起来：“格桑说得好，你觉得接下来怎么办？”

    格桑是武夫，根本就不知道该怎么办？琢磨了一阵，试探的问道：“大王，要不我们冬天的时候再去抢一趟？”

    阿里骨听这话脑仁疼，这货真以为宋人是泥捏的不成？还去祸祸宋人，没等他们去，宋人就该来了，他也知道问错了对象，怒骂道：“滚出去，驴子一样的混蛋，你的脑袋难道被肉给堵住了？防御，防御，咱们打了宋人，宋人打过来怎么办？”

    格桑气地吹胡子瞪眼，也没用，他脑袋一片空灵，仿佛纯洁的如同雪山上的格桑花。

    阿里骨无奈，只好低头问他身边的智者，国相穆赤：“国相可有什么良策？”

    国相穆赤年纪已经不小，留着白花花的胡子，端坐在阿里骨的身旁的位置，占据了王帐之内仅次于青塘王的好位子，可惜老头如今是眉头紧蹙，似乎遇到了难事。青塘王的话，不过是听听罢了，完全当不得真。

    什么给宋人还以颜色。

    那是打秦州没打下来，一把火烧了秦州周围所有的村子。

    说起来，阿里骨的外号肯定得有个‘灭村大王’。青塘王的大军一路进攻，所到之处，汉人的村子都被他们祸祸光了。除了几个故土难离的老人，他们啥也没捞着。唯独攻打陇右县城，才让阿里骨没有空手而归的尴尬。

    如今青塘王的进攻已经结束了，马上就要承受宋人的进攻。怎么防守，都成了青塘最大的麻烦。

    青塘城虽然易守难攻，但是其他地方呢？

    尤其是分兵在兰州的一万五千大军怎么办？

    想到这里，穆赤一阵为难，他的办法很简单，认怂。可刚打了胜仗的将军们会这么同意吗？但青塘王既然问了，他就不能不说：“大王，诸位首领，如今我们的情况很危险。还记得二十年前的那场灾难吗？”

    谁能忘记，当时的大宋仅仅用了八万人马就灭了青塘。

    甚至连青塘王都被俘虏之后送去了大宋的京城。

    这是青塘人心头永远的痛，提都不能提。穆赤开口，一下子就惹了众怒。

    “宋人先欺骗我们的，难道我们被白骗了？”

    “不行，不能对宋人低头。不是还有西夏吗，咱们和西夏一起进攻，就怕宋人顾不过来。”

    “我等铁血勇士绝不答应不战而和，绝不认输。即便打不过，我们还能逃到山里去。”

    ……

    穆赤就知道会这样子，青塘人很单纯，认死理。同时认不清情况，尤其是在一碗青稞酒加持之下，豪气万丈，天下都是他们的。

    而在王帐议事，青稞酒是必备饮品。

    可即便这样，身为负责任的国相，他必须要给众人的脑袋上泼一盆冷水：“你们以为西夏人真的因为新皇登基，才没有和我青塘合作吗？”

    智者的光环，在没有烂醉如泥的时候，还是有点威慑作用的。

    穆赤的话引起了不少首领的担忧，他继续说道：“青塘和宋国交恶不过二十年，真正的大战也只有一次。但是西夏和宋国交战了五十年。西夏王位继承之后，即便没有我们，党项人也会和宋国交战。哪怕是有兄弟盟约也是如此。”

    “党项人最不讲义气。”

    青塘人仇恨党项，要比仇恨宋国来的更久远一些。要不是大宋想要收服河湟之地，青塘人也不会和大宋交恶。所以，以前喝醉的青塘首领们骂党项，现在是骂党项，再骂宋国。有种老实人被欺负的无力感。

    穆赤脑门上的青筋都快炸开，这时候指着人讲义气，可能吗？他操心地揉着脑门，苦心道：“如今西夏不进攻大宋，只能有一个可能，党项人对宋国交战已经没有了信心了。”

    “还有我们呢？”

    在穆赤看来，什么都改变不了。青塘是和西夏结盟了，可是十多年来，西夏联合青塘进攻大宋，得到了什么？

    就和当年大宋联合青塘攻打西夏一样，都没有实质性的胜利。可以说，青塘是可有可无的添头。这个事实说出来要碎了青塘十几个部落首领的心。穆赤只能忍着不说，但他就不相信，青塘的王阿里骨难道就看不出来？

    穆赤瞪眼看去，说话就是已经有点晕沉沉的格桑首领，他冷哼道：“你怎么还没离开？”

    “大王家的酒比我家的甜美，等我再喝几口。”

    “来啊！把人给架出去！”

    “别啊！就一碗，再喝一碗我就走。”

    穆赤对着阿里骨苦笑不已，后者也是一脸的无奈。部落人就是这样，散漫惯了，根本就不知道掩饰自己的内心：“大王，如今的情况你也看到了，党项人迟迟不进攻宋国。可能党项人已经开始惧怕宋国了。万一真成了老臣的猜测，我青塘就危险了。如今在兰州的一万多大军，是否让鬼瞳带回来。”

    这个提议让阿里骨有点为难，鬼瞳的兄长，大将鬼章死在了宋军手中。

    鬼瞳对宋人仇恨已久，想要靠着一个猜测就让他退兵，恐怕难以成效。

    阿里骨迟疑道：“难道我们青塘真没有胜算？”

    “瞎征大王被宋贼王韶俘虏，如今还在宋国境内，大王认为当时瞎征大王是如何输了战争的？”穆赤苦劝道。

    阿里骨是个聪明人，至少比其他首领要醒目些，他当即拍着脑袋道：“我知道，是守城。守城害了我们，如今我们就不该守城，鬼瞳的一万多大军在兰州，就可能被围困。我明白了，让他去打野战，绝对不能被城池困死。宋人擅长建造城池，城池就是宋人给我们设下的圈套。”

    穆赤目瞪口呆的看着自家大王间歇性发挥异常，他歪着脑袋也糊涂了，他是说的守城的事吗？

    好在，他的目的达到了，阿里骨同意退兵，这对青塘来说，也应该算是好事。

    可惜，他们说什么也想不到，李逵带着三千先锋已经到了兰州附近。

    “大人，已经距城三十里。”

    “越过土坡之后就能看到兰州城。”

    李逵催动战马上了土坡，居高临下木无表情的看着兰州城，随后对阮小二道：“让向导过来。”

    “尊敬的大人，奴仆西玛为您效劳。”

    李逵并没有低头看他一眼，这一切却在西玛的眼里习以为常。青塘，也就是唃厮啰国还是奴隶制度国家。奴隶跪着给贵族效劳，不是应该的吗？

    “我问你，兰州城内守将是何人，兵力如何？”

    “鬼瞳大将军是主帅，兵力大概有一万多人。”

    “还有我大宋子民没有？”

    “鬼瞳大人憎恨宋人，应该没有了。而且兰州是军镇，只有守军和少量民夫，根本就没有多少宋人。”

    “他性格如何？”

    “谁？”

    “鬼瞳。”

    “勇猛冠绝唃厮啰国，且出征一来，战无不胜。西关堡，阿干堡，都是他攻破的……”

    李逵也是在西北住过一年多的人，不敢说是随便拿个地名出来就能让他如数家珍般清楚，但很多地名他也是能够猜出来一些。

    不如说堡，说是堡垒，其实就是农庄村子。

    战绩无敌的鬼瞳将军，专门攻打村子，屡屡得手。这样的战绩李逵会放在眼里？

    不是说小觑对方的实力，而是青塘人根本就不知道李逵的厉害。他当即下令：“全军休息，明日三更造饭，五更拔营，大军行军直抵兰州城。

    “行军？”

    就连已经是俘虏的西玛也闹不明白，宋国的将军难道都如此随便吗？

    不是说要大战一场，排兵布阵之类的准备吗？

    可一个俘虏再疑惑，他也没有决定权。

    翌日。

    宋军果然如李逵下令的那样，五更准备好了干粮之后，大军开拔。

    早在十几里外，兰州城的吐蕃守军都发现了宋军。派出去的斥候回来，无一不说宋军嚣张，只管行军，却忽略他们的存在。

    堂堂唃厮啰国名将，鬼瞳这辈子都没有见到过如此嚣张的对手。听到斥候的报告，还不太敢相信。

    距兰州城十里，站在城头上的鬼瞳再也忍不住，怒吼道：“全军出城，屠了宋狗！”

