
　　烈逸把近期天鹰集团遇到的问题一一汇报给了皇甫澈。

　　他觉得表面上来看都是一些小问题，除了M国的合约之外，这些问题都是日常问题，可是这些问题集中爆发，那就不能小觑了。

　　“阿澈，你怎么看？”

　　“这是有人知道汤圆中毒的事情，所以故意来找天鹰集团的麻烦。”

　　“那你觉得会是谁呢？”

　　“除了皇家集团的那位，还能有谁呢？”

　　皇甫澈笃定地说，从楚凌熙告诉他，她的早产是有人恶意安排的之后，皇甫策就猜到了郑玉绝不会放过自己，只是因为他现在忙着汤圆的事情，无暇顾及那么多。

　　虽然他一再强调不允许告诉任何人汤圆中毒的事情，可是这消息还是走漏了。

　　“你没有拆穿他们的遗嘱是假的，已经格外开恩了，他们竟然还不放过你！”烈逸吃惊地看着皇甫澈。

　　“是啊，看来是我小看了他们，没想到他们的野心竟然这么大。”

　　皇甫澈握了握拳头。

　　“那你现在打算怎么办？汤圆这边……”烈逸忧心忡忡地看了看躺在床上的小汤圆。

　　小汤圆最近的情况仍旧不容乐观，他清醒的时间越来越短，他越来越喜欢睡觉了，哪怕醒过来，也会说着说着话就睡着了。

　　医生也说这种情况不太妙，让皇甫澈做好心理准备。

　　“我已经失去过一次儿子，我不能再失去汤圆了。”

　　皇甫澈还是选择了小汤圆，“阿逸，集团的事情你去谈，能谈就谈，不能谈就算了，至于售后问题，该怎么做就怎么做，不要让人抓住把柄。”

　　“行，我尽量来解决。”

　　两个人正说着，有人敲了敲门，皇甫玥从门口探进头来，“大哥？”

　　皇甫澈给烈逸使了一个眼色，烈逸便站起身来，“那我先回去了。”

　　烈逸经过皇甫玥的时候点了下头，他们年纪上差不了多少，之前也见过不少次，虽然算不上很熟，可到底也没有那么生疏。

　　皇甫玥看着烈逸离开，心里很不是滋味，她知道烈逸一直帮皇甫澈打理天鹰集团的事情，两个人肯定是在说集团的事，偏巧她一来，烈逸就走了。

　　“大哥，怎么我一来，阿逸哥就走了？”

　　“他有事要处理，你怎么来了？”皇甫澈把自己的电脑合上。

　　这个举动更是让皇甫玥看到了防备似的。

　　“我听说小侄子病了，所以过来看看。”皇甫玥把自己买的一个水果篮放在了桌子上。

　　“你听谁说的？”皇甫澈的语气平淡无奇。

　　“听我妈说的呀。”

　　皇甫玥不以为然，朝着皇甫澈微微一笑。

　　皇甫澈也没有说什么，郑玉已经开始对付他的天鹰集团了，想必皇甫玥是不小心听到了什么。

　　“哦。”

　　“小侄子的病怎么样了？”皇甫玥关心地问。

　　“不是很好。”皇甫澈也实话实说，他并不觉得皇甫玥会做出对不起自己的事情，毕竟她已经是成年人了，不是事事都会被郑玉操控。

　　皇甫玥深深叹了口气，“这么严重吗？我看他睡得好香啊，咱们这样说话也吵不醒他，看来是病的不轻了。”

　　皇甫澈没有说话，他的确是希望能把小汤圆吵醒。

　　皇甫玥朝着四周看了看，也没有看见楚凌熙，“嫂子呢？她也真是的，孩子都病的这么严重了，竟然也不来守着，你公司那么忙，应该让她来这边守着的。”

　　皇甫澈没有说话。

　　随后皇甫玥便看到皇甫澈的脸色一寸一寸暗了下来。

　　她顿时觉得大事不妙，这是皇甫澈要发脾气的节奏啊！

　　自己就这么几句话，难道就把他惹毛了？

　　不能吧，他会那么在意那个丑八怪？

　　“家里还有一个更小的。”皇甫澈的面色很快就恢复了刚才的样子。

　　皇甫玥悬着的一颗心这才放了下来。

　　“也是，两个孩子，家里的孩子还那么小，真可怜。”

　　皇甫玥急忙换了一副口气，再也不敢说楚凌熙的不是了。

　　皇甫澈似乎并不想理会皇甫玥，皇甫玥坐在那里也不知道能说些什么，也是怪尴尬的。

　　“大哥，那我就不打扰你了，先回去了，如果有需要帮忙的地方，你随时告诉我。”

　　“好，”皇甫澈停顿了一下接着说：“桌子上有你爱吃的梅花糕。”

　　这梅花糕还是江英南和姚嘉嘉来的时候带过来的，原本是带给楚凌熙的，只可惜楚凌熙不在，于是就放在了这里。

　　小汤圆的饮食需要格外注意，桃花糕是吃不了的，皇甫澈有不爱吃，所以索性让皇甫玥带走。

　　皇甫玥一听桃花糕顿时兴奋起来，“真的吗？那太好啦，我好久没吃过桃花糕了。”

　　她朝着桌子走了过去，拿起来吃了一块，“大哥，你对我真好，竟然还记得我爱吃桃花糕。”

　　皇甫澈没有说话。

　　“喜欢吃你就都带走吧。”

　　“好啊。”

　　皇甫玥将桃花糕包起来，看见自己的包落在了床上，又拿起包，将桃花糕装上，这才离开。

　　因为皇甫澈给的一包桃花糕，她又开心起来了。

　　她心想郑玉肯定是多心了，皇甫澈对她这么好，才不会利用她，更不会对他们赶尽杀绝。

　　皇甫玥开开心心回了家。

　　一进门就打开桃花糕来吃，郑玉随后就进了她的房间里。

　　“你去医院了？”

　　皇甫玥也没有隐瞒，“是啊，怎么了？我去看看小侄子。”

　　“然后呢？”

　　“哪有什么然后啊？妈，我觉得你就是疑心太重了，你不要对付大哥了好不好？大哥已经把皇家集团让给我们了，他也没有要夺回去的意思，在他心里，我们是一家人，你看他还记得我爱吃桃花糕呢！”

　　说着皇甫玥把桃花糕给郑玉看。

　　郑玉却摇了摇头，“你们在一起的时候，你就没觉得什么可疑的地方？”

　　“没有啊。”

　　郑玉直接拿起皇甫玥的包，在里面翻找起来。

　　“妈，你翻我的包干嘛？”

　　郑玉却根本不理会她。

　　“妈！”

　　皇甫玥正准备阻拦，郑玉却从包里拿出了一个黑色小型芯片一样的东西，“这是什么？”

　　“我也不知道。”皇甫玥仔细瞧了瞧，“这好像是窃听器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第426章 窃听器免费阅读。https://xs.23sk.com 