    自从来到天龙八部世界后，王语嫣行事渐渐无所顾忌。

    从一开始掌掴严妈妈，斩太湖水盗，交手邓百川，公冶乾二人，败鸠摩智。

    行事全凭一己心意。

    从来不管利弊，后果如何。

    别看她平日里待人客气，可一旦惹上她，就算是乔峰，段誉也不例外。

    照样杀了便是。

    不顺心意之人，该杀！

    不顺心意之事，该平！

    如康敏这般人物，只因她看不过眼，便要死！

    “王姑娘，要杀谁？”段誉心中一震，急忙开口。

    他似乎意识到失态，尴尬一笑。

    阿朱，阿碧，包不同等人也翘起耳朵想听听，到底是谁惹到了王语嫣这个杀神。

    王语嫣余光瞥了段誉一眼，淡淡说道：“放心，自然不是乔峰。”

    “不过，也算是丐帮中人。”

    语气中带着冷意，还有一丝悦耳动人。

    段誉不自然地笑了笑，他与乔峰义结金兰，而乔峰更是丐帮帮主，如今王语嫣欲杀丐帮中人，他不知道该怎么办。

    一个是结拜大哥，一个是心上人，一时间左右为难。

    段誉心中急切，暗骂自己无用。

    “乔帮主，不愧是世间的大英雄。”阿朱看到参与叛乱的四长老认错，乔峰依照帮规“自流鲜血、洗人之罪”，赦免了四长老的罪责。

    一时间美目流转，心中升起一丝仰慕之意。

    “正所谓，英雄配美人，我看阿朱姐姐和乔帮主合适的紧。”

    阿朱的眼睛亮起，王语嫣这句话非但没有让她害羞，反而更升起了一股希望。

    不过转眼间，她便眼眸暗淡，心道：“乔帮主是何等人物，我一介婢子又怎么配得上他呢。”

    王语嫣促狭一笑，这两人也算是一个遗憾了。

    不过有她在，阿朱再也不会魂落黄泉了。

    一炷香的时间过去，丐帮一众人等也终于开始了对乔峰新一轮的讨伐。

    众人全部到齐后，乔峰与四大长老并肩而站。

    徐长老咳嗽一声，说道：“泰山单兄父子，太行山谭氏夫妇，以及这位兄台，今日惠然驾临，敝帮全帮上下均感光宠。”

    “马夫人，你来从头说起罢。”

    康敏一直垂手低头，站在一旁，背向众人，听得徐长老的说话，缓缓回过身来，低声说道：

    “小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。”

    康敏三言两语就将事情说了出来，杏林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。

    正当徐长老准备接话的时候，赵钱孙却一股劲儿的哭个不休。

    徐长老脸色一沉，谭婆沉着脸道：“你又发癫了，在众位朋友之前，要脸面不要？”

    赵钱孙道：“你势下了我，去嫁了这老不死的谭公，我心中如何不悲，如何不痛？我心也碎了，肠也断了，这区区外表的脸皮，要来何用？”

    谭婆神色忸怩，说道：“师哥，你尽提这些旧事干什么？丐帮今日有正经大事要商量，你乖乖的听着吧。”

    赵钱孙说道：“那么你向我笑一笑，我就听你的话。”

    谭婆回眸向他一笑。

    赵钱孙痴痴的向她望着，这神情显然是神驰目眩，魂飞魄散。

    谭公坐在一旁，满脸怒气，却又无可如何。

    二人打情骂俏，毫不在意旁人眼光。

    赵钱孙又道：“听得姑苏出了个‘以彼之道，还施彼身’的慕容复，胆大忘为，乱杀无辜。”

    “老子倒要会他一会，且看这小子有什么本事，能还施到我‘赵钱孙李，周吴郑王’身上？小娟，你叫我到江南，我自然是要来的，何况我……”

    “这么大岁数，不知道羞耻为何物。”阿朱露出一抹嫌弃之色，她怒恼赵钱孙出言诬蔑自家公子爷，便出言嘲讽。

    赵钱孙，谭婆当着谭公的面眉目传情，真是为老不尊。

    “臭丫头，该打！”

    一声冷喝响起，便在此时，人影一幌，谭婆已然欺到阿朱身前，扬起手掌，便往她右颊上拍了下去。

    赵钱孙哈哈笑道：“教训教训你这臭丫头，谁教你这般多嘴多舌！”

    这一下出手极快，阿朱待要闪避，却已经来不及了，包不同更是无法救援。

    “呵！我阿朱姐姐哪里说错了，你们三个老不死的东西，不过是丢人现眼的东西罢了！”

    这时，一道淡淡的嘲讽声响起，王语嫣自人群中一跃而起。

    她脚下凌波微步一踏，速度快如闪电，足下可以说是缩地成寸，转眼间来到了阿朱身前，面对谭婆的一掌。

    她轻轻出手，便捏住了谭婆的手腕。

    “你是什么人？”

    谭婆瞳孔一缩，脸色阴沉，看着出现在他面前的王语嫣，厉声喝问！

    “杀你的人！”

    王语嫣语气冷冽，微微一用力，手腕咔嚓一声断裂。

    她一脚踢出。

    谭婆口中发出惨叫声。

    砰地一声，谭婆如一道流星横飞出去，撞在身后十多米的大树上，深深嵌入其中，如一个大字，顿时气绝身亡。

    “小娟！”

    谭公与赵钱孙二人发出一声凄惨的叫声，发疯似的朝着尸首跑了过去。

    “你是什么人，胆敢杀害谭婆！”徐长老脸上阴沉，怒喝一声。

    泰山五雄等人脸色难看，一个个看着王语嫣心中猜测她的身份。

    阿朱心有余悸的拍了拍胸口，感激的看着王语嫣。

    “我要杀了你！给小娟报仇！”

    赵钱孙，谭公二人神色癫狂，冲向了王语嫣。

    一掌打死谭婆，王语嫣没有半点停顿，脸上露出冷笑。

    谭公一掌打在王语嫣身上，却被震的手掌发麻，眼中露出骇然之色。

    “我还你一掌！”

    王语嫣神色冷淡，内力运转，在一片惊惧与不敢置信的眼神中，谭公全身发出筋骨断裂的声音，整个人软绵绵的从半空落了下来。

    鲜血洒满长空，整个人死相凄惨。

    在一众人的注视下，谭公如同一滩肉泥般，整个人活生生的被打碎，一个个心中乱跳，如同见了鬼！

    “还有你！”

    王语嫣运使凌波微步，眨眼间便到了赵钱孙身前。

    “好贼子！给我去死！”

    赵钱孙心中惊惧，腿肚子有些打颤，但死死咬牙，不肯露出一丝怯色。

    他没想到一个呼吸，谭公就被打死。

    “不自量力！”

    王语嫣同样是刚才的招数，还是一掌打出。

    砰！

    赵钱孙衣衫破碎，须发立起，身体如同稻草一样倒飞出去，同样倒在了那谭婆身边的大树边上，陷得更深，半空中就被打死了。

