    房间里，詹姆斯诡异的漂浮了起来，距离地面有五十公分，脸色涨红，捂着脖子几乎喘不过气。

    而哈里则被恶灵杜维拽着衣领，高高举了起来。

    此时，恶灵杜维脸上的笑容依旧淡漠，只不过双眼却充满了血丝，看起来非常吓人。

    在这个过程中，他的行为举止始终带着一股说不出的优雅。

    如果忽略种种异常，看起来真的很有绅士风度。

    突然……

    恶灵杜维脸上的笑意忽然一滞，扭头看向了身后。

    不知道什么时候，霍米尔已经拉开了背包，拿出了那张布满裂纹，除了留有双眼部位的空洞以外，没有任何五官的面具。

    “你想给我戴上那个面具吗？可我并不喜欢。”

    话音落地，詹姆斯直接重重跌在地上，眼睛向外凸起，满脸涨红的充血，他捂着脖子剧烈的喘息，缺氧带来的痛苦让他大脑几乎空白一片，根本无法做出下一步反应。

    哈里则比他更惨，直接被恶灵杜维轻轻一甩，就像是扔垃圾一样，重重的撞在了墙上，小臂手肘部分直接折成了一个反曲的弧度。

    “fuck……我的胳膊……”

    哈里摔倒在地的同时，那种手臂脱臼的痛苦迫使他直接张大了嘴巴，发出了一声惨嚎，再也不负之前冷静的模样。

    而那个始终站在门前的黑影动了一下，正好面向了詹姆斯。

    黑影的第一目标就是杜维，它是所有恶灵里最不折不挠，也是最想弄死杜维的。

    但对于其它目标，它也不可能放弃。

    装裱柜里的安娜贝尔也微微颤抖。

    似乎是感受到了什么，墙壁上挂着的古董钟表，指针突然停顿了那么一下。

    安娜贝尔恢复了平静，黑影也不再动弹，阴沉的站在门口。

    而恶灵杜维似乎并不在意这些，反而迈着优雅的步伐，向着霍米尔走了过去。

    “我拥有杜维的记忆，性格，以及行为逻辑，你觉得你有机会给我戴上面具吗？而且我感觉到你在恐惧。”

    “你完全不了解我，所以你一定会失败。”

    恶灵杜维语气阴冷，每一步落下，那种令人窒息的压抑感就越是强烈。

    几乎让霍米尔喘不过气。

    虽然拿着面具，可就如同恶灵杜维所说的那样，她根本没有机会。

    霍米尔面色焦急，眼角的余光掠过正走过来的男人，咬着牙说道：“我虽然不了解你，但另外一个人，绝对比你更了解现在的你。”

    恶灵杜维面无表情的看着她，眼中的血丝更加浓郁，冷冷的说道：“你的依仗是什么？那个已经站起来，试图抓住绳索的哈里，还是准备拿出对付修女东西的物品的詹姆斯？我是恶灵，也是杜维，现在你可以去死了。”

    话音刚落，恶灵杜维在距离霍米尔的面前一米处停了下来，这个位置能确保他不被面具碰到。

    然后，他伸出右手，对着霍米尔的脖子，就要握住。

    恶灵的力量是超出现实的，一般情况下，除了驱魔人以外，普通人根本没有反抗的能力，只能静静的等待着死亡。

    可就在这时，霍米尔却张开嘴，说出了一个日期——2月16。

    这是杜维告诉她的，在无法控制住另一个自己的情况下，最后的办法。

    也是在给恶灵套上名为杜维的人格的时候，留下的一个大坑。

    而现在，这个大坑被触发了。

    下一秒。

    恶灵杜维脸色瞬变，表情立马扭曲了起来，他捂着脑袋，眼中充满了不满和愤怒，痛苦的嘶吼了一声。

    某些被杜维隐藏的记忆，被彻底激发了出来，就像是一颗炸弹一样，轰的炸开。

    当一个人的心灵遭受了重创，比如情感，或者见到了某些血腥的场景，人体的机能会迫使他遗忘掉这些记忆。

    如果在某些情况下，无意间遭遇到了一些类似的事，也会将这部分记忆重新唤醒。

    而对于一名心理医生来说，让自己选择性的遗忘掉一些不好的记忆，简直不要太简单。

    此时此刻，被套上了杜维人格的恶灵，正在遭受的，便是那些不好的记忆，甚至已经无法用不好来形容了，能把一个正常人搞崩溃。

    最主要的是，这个名为杜维的人格在构建的时候，便刻意删去了一些信息。

    换句话说，恶灵所以为的杜维，只是它在以为……

    大三……2月16……解剖室……那具熟悉的尸体……

    恶灵杜维身体颤抖，跪在了地上，他的脸色阴沉一片，眼睛的色彩逐渐变得灰暗，隐隐发黑，就像是被另一个恶灵附体的米娜夫人一样，但似乎还没有过度到那种程度。

    而詹姆斯和哈里见此，两人立马扑了上来，一个把十字架按在他的额头上，一个则忍着手臂的痛苦，合力用绳索紧紧限制住杜维的手脚。

    两人的举动把恶灵杜维从混乱的思绪中惊醒，他立马拼命的挣扎，眼睛也在逐渐变黑。

    霍米尔见此，直接迅速把面具戴在了恶灵杜维的脸上。

    瞬间……

    恶灵杜维顿住了身体，那张面具仿佛长在他的脸上一样，紧紧的贴合着。

    “赶紧带他去洗手间。”

    霍米尔焦急的喊了一声，詹姆斯和哈里立马点头，将恶灵杜维架了起来，向着二楼冲去。

    ……

    洗手间的门被再次推开。

    三人把仿佛待机一样的恶灵杜维抬了进来。

    一瞬间，便看到了镜子里，那个面无表情，眼里满是血丝，却冷静理性的令人发指的杜维。

    这诡异的一幕，让詹姆斯和哈里不禁头皮发麻，如果不是霍米尔之前的告知，谁也不会相信，这个镜子里的才是真正的杜维。

    紧接着，在三人震惊的目光中，镜子里的杜维忽然发生了变化，他的脸色瞬间狰狞一片，眼睛也变成了彻彻底底的黑色，低着头，浓浓的恶意从镜子里散发了出来。

    “这是什么情况？镜子里的是恶灵？”

    “是的……虽然你们提前给他戴上了面具，但好在对结果并没有太大影响。”

    被捆住手脚的杜维抬起头，语气平静无比，然后扭头看向了詹姆斯三人，视线在詹姆斯的喉咙，哈里脱臼的手臂处的时候，停顿了一下。

    “现在，请给我松开绳子，离开这间屋子，我要解决这个恶灵。”