
侗柏尸乃是僵煞中极其独特稀少的一类品属，此世间大多魂灵魄体皆为人灵或者兽灵，而侗柏尸乃是精怪类鬼梧桐死后凝生的僵煞，比之僵煞中常见的玄铁尸躯壳手段要强很多。

天妖坑三层极东北区域的角落间，近百人组成军阵对付着那头棕灰色六丈巨树，其树根深扎岩层内部，躯壳除了脚步三尺外尽皆幻化成人形，不论何种刀枪灵器加身都造不成丝毫损伤。

站在远处枯木树头间观战的宋应星双手垂落，一言不发，面色稍显凝重。

与他一同立于树头的人还有刘小恒、天山子、申公茂、海月和尚等人，一个个紧盯战局，心头皆有忧虑。

四日前他们自北区汇合而来的时候，就很快与以詹镔梁墓为首的澹台庆生所部整合编制为一，且即便是在没有领头人下令的情况，众人竟然出奇一致协商攻打侗柏尸。

可惜三日里试着攻打了四次，到澹台庆生自神秘空间回返的时候，他们都没有给侗柏尸造成什么损伤。

而当下的第五轮攻击，其中很大一部分人其实已经放弃了，根本打不动，两方就好似蚂蚁群殴金甲虫，谁也咬不动谁。

“论起皮糙肉厚，这木疙瘩当是老刘平生仅见，即便是澹台庆生和他那头血煞僵，对它造成的伤害也微乎其微啊！”刘小恒环胸抱刀摸着自己杂乱的须渣，费心琢磨来去，也想不出一个办法。

宋应星再次挥出紫玉狼豪探查周遭二十里异常情况，发现依旧没有变故后，收了狼豪灵器，“此尸妖早生了三魂之一，七魄凝全，又属土木精怪变异而成，确实水火难侵。”

战况虽说焦灼良久，众人也还算凝重肃穆，但要说忧慌恐惧，还真够不上，因为澹台庆生安然归来带了讯息，几位领头人皆没出什么大事。

群龙最怕无首，而现在龙首安居南区，他们这些具体做事的人再不济，撤退便可，不怕没人统领。

算时辰，此时该是外界傍晚时分，不过这地底静谧漆黑，暗无天日，呆的时间长了，要让里面的人分清时辰，也是颇为费劲的。

那桐柏尸的实力约莫有金丹后期，比之一般同阶的能耐明显弱太多，但胜在躯壳坚韧，躯体和石木墙连为一体，攻杀间在百丈范围来回闪躲移动，若是换了人类，该憋屈死。

吼~

百余人的军阵不停歇攻击了六个时辰，配合澹台庆生和他的血煞僵左右夹击，将那石木墙九成区域都轰的满是坑洞，侗柏尸终于暴怒，六丈躯壳由棕灰转变为赤红，躯体外缠裹的木藤一寸寸裂开，露出里面散着热气的熔流。

木生火，土生金，五行相生相克，其内里的炽烈熔流一露出，便说明此尸妖的坚固防御即将失守。

“速速退散，莫教其牵连自身，待暴怒鼎盛之前，集力进攻！”

澹台庆生提气警告诸人，他自己也与血煞僵赶忙退开桐柏尸五十丈距离。

妖邪和人的智识终究是有差距，这类精怪变异而成的尸妖一般时候很难触怒，一旦触怒让其感受到生命危险，若趁着他爆发前攻击，迎来的一定是自毁散魄。

金丹实力的妖物自爆哪里是等闲筑基修士可以承受，所以澹台庆生赶忙命令诸人后撤，他知道真正的拼搏撕斗马上要开始了。

站在远处树头上观战的刘小恒等众眼光发亮，海月和尚露出笑容：

“要开始了！”

大多修真之士，自出生起，历次战斗多遇的是妖物或者纯粹的鬼邪，精怪类的东西其实很少见，若是精怪变异之物，那简直是百年难遇，而桐柏尸正是这样的存在。

刘小恒将刀提在手中，咋舌露出森白牙齿，“嘿嘿，该我老刘上场了！”

“你切莫逞能，那可是金丹后期的尸妖，只需触碰你一爪，便是生死道消的下场，不在军阵中的你，有什么防御手段？”宋应星皱眉问。

刘小恒蛮横无理白了他一眼，“你这小书生懂个什么？刘哥我浪迹槐山的时候，你怕是还光着屁股吃奶嘞。”

宋应星脸上显露厌恶之色，心道这刘三刀获知掌门无碍后，不加收敛，反而愈发不听劝令，真是此行头号惹事精。

吼~嘶~

不过五息时间，侗柏尸彻底暴怒，整面石木墙壁被毁坏的坑窟里尽皆爆出熔流，澹台庆生震声发令：

“全力诛之！”

百余人的军阵上空青光大盛，众人凝聚而起的巨大烈火光波直向桐柏尸轰击而去，澹台庆生手中墨绿光芒闪烁，驭使灵器疾击尸妖下盘。

站在宋应星一旁的刘小恒化作刀影也跟着参入战团，宋应星来不及探手便喊：“刘三刀，你是要去送死？”

天山子捋须哈哈笑着，“宋小友无需担忧，此人野性难驯，在槐山同辈中素来少有人合，争杀逃跑手段自是他经年累月磨砺而出，精猾的很。”

宋应星观察刘小恒参入战局后并非莽撞乱砍，而是躲在军阵后面给土石墙壁各处喷出的熔流做封消营生，才确信这人果真不是傻子，竟能老在看出桐柏尸寄居的土石墙壁才是问题所在。

遂弃了召回的念想，冷对一旁紧张观看的李长歌说，“李道兄，你这位同门兄弟可真是此行的头号功臣！”

李长歌哪里会听不懂宋应星的意思，歉疚道：“宋道友莫怪，小恒从来如此，我也拦截不得，只能待他向你请罪。”

论修为，宋应星在这里根本排不上号，但他头脑聪慧、智识明晰，在军中一向替钟掌门传话，即便是狐假虎威的声望，也不是李长歌可比，故而受到旁人恭敬是再正常不过的事。

立于树下的高鼎从开始一直见宋应星的举止，心头笑了笑‘这小子日后怕是位说一不二的主。’

正当枯木树头的诸人谈论之际，西北方向两股金丹气息接近，带着百多人疾行而来，高鼎第一个发现他们，“看，其他两区人马都来了。”

宋应星赶忙回头，果然见到了自家掌门，迅速飞浮而去，上千执礼：“掌门！”

“嗯，战况如何？”钟紫言负手观望，平静问出。

宋应星简略将四日来的情况禀明，钟紫言对姜玉洲吩咐：“你去罢，雷术当能克它。”

姜玉洲身影一闪，不过三息时间，已经在桐柏尸妖上方凝结小阴雷，一道接着一道开始轰击。

至此，四方人马汇合，不出半个时辰便清理了这处战场，攒点人员时，发现只剩下三百出头，钟紫言沉默良久，叹了口气：

“往南去，攻下那魈窟便该结束了。”

不到一个月的时间，死了三成人手，这些人都是槐山各家精英中的精英，出去后怎么交代成了钟紫言心头的魔障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55198208"  chaptername="第489章  侗柏尸妖">加入书签</a>
</div>
