    李奥瑞克的伯爵领那理论来说，其实也属于黑山地区的一部分，事实上黑山远不仅仅是一座山峰额，而是一条雄浑巍峨的山脉。

    它横贯了南北，几乎从中间，将整个米格依王国一分为二，翻越过那座常年积雪的山头，既可以说自己来到了南方或者北方。

    现在年轻山长掌握的黑山区域，只是黑山主峰山界线上靠南的那一块区域，而李奥瑞克伯爵的伯爵领，就在他的对面，山脊的北面，按照官方的划分，应该是黑山地区的第十一区。

    而之所以很少叫那块地方伯爵领，而不是黑山十一区的原因，则是因为黑山实在是太大了，即使是本体人，也没法记得清楚到底哪一区对应的什么地方。

    其次是因为李奥瑞克老伯爵那孤立的性格，坚持以自给自足为目标经营自己领地的老伯爵不仅很少与其他区域交流，甚至不允许伯爵领内的子民私自外出，到访的外乡人也会限制行动区域，并且紧密盯防。

    这种近乎于闭关自锁的情况，才让伯爵领在广阔的黑山区域独树一帜，以至于提到伯爵领，大家就知道说的是李奥瑞克老伯爵的领地，这或许也能够算是一种声名远播的方式。

    只不过就和黑山山长猜测的一样，虽然平日里和王国的其他贵族并没有什么来往。但是这位古板的老伯爵最后还是选择了站在王国的那一边。

    以平日里隔绝伯爵领与外围其他区域交流的简单防线作为依托，老伯爵尽起领地内的军队，早早地拦在了伯爵领外，等着这一支圣巡队伍的到来。

    随着圣巡队伍的前进，一开始那如同芝麻点一样的军队和老伯爵的防线也在众人眼中终于清晰了起来。

    凭借着良好的视力，林过云最先看清楚老伯爵那边的情况，他的“大军”大概在七百到一千人之间，这已经是一个不算少的数量，毕竟老伯爵麾下的都是全职的、训练有素的军人，而不是拿着木质农具凑数的农民兵。

    要知道因为洛林组织在南境抄了几乎所有贵族的家的原因，整个南境的贵族都集结在了埃吉尔公爵的手下，再加上自发从其他地方赶来的骑士与他们的扈从。

    埃吉尔公爵最后也才聚拢了一万名骑士与扈从而已。

    即使因为美神的眷顾，神国的产出要远超过中世纪的地球，甚至能让所有人停止劳作，每年花费三个月去祭祀美神。但是即使如此，职业军队依旧是一件很昂贵的东西。

    毕竟一名全职军人不仅意味着一名壮年劳动力的丧失，同时他的日用需求却一点也没有减少，甚至因为日常训练的原因，他的吃喝用度是要超过一般人的。再加上武器、防具、马匹之类额外材料。

    几乎每一个全职军人都需要三个，甚至四个其他农民来供养，军官和骑士的糜耗更加严重。一般的伯爵麾下能够有一支三百人以上的队伍，已经可以宣称自己是一个好武之人了，何况老伯爵麾下整整有七百人。

    而此刻站在对面的老伯爵李奥瑞克更是脸色严肃，老伯爵长得高而瘦，一头花白头发梳得一丝不苟，脸上每一道皱纹都如刀刻般深邃。有一双和黑狮国王盖文三世类似的如狼一般的眼睛。

    此刻这位精瘦的老人正端坐于马上，站在队伍的最前方，他也同样在打量着前来的圣巡队伍，不，那支军队。

    虽然只有两百人出头，但是这支队伍严整的军容、骑士们格外精良的装备，以及整支队伍昂扬着的战意与骄傲的意味，让李奥瑞克老伯爵的眼角不由得微不可察地抽搐了一下。

    亲自组建了这支七百人的军队，老伯爵比谁都清楚对面那一支队伍的强大，更清楚自己接下来要面对什么。这场仗，会比他预想中的要难打得多。

    一直前进道离老伯爵的军队只有不到四百米出，圣巡队伍才停下了前进的趋势，在敌方队伍接近到这种地方之后，依旧能够保持着强大的克制，不被刺激得擅自发起攻击，证明老伯爵手下的这支军队的纪律性也胜过现在绝大部分的队伍。他真的是下过死力气的。

    林过云轻轻抖动缰绳，驱使着孤马向前走去，另外一边的老伯爵也随之跟上。除了两匹马的八只蹄掌踏在黑山地区独有的漆黑的岩石上的声音以外，两只队伍鸦雀无声。

    “我代表圣女感谢你隆重的欢迎。”林过云像是看不出老伯爵身后如临大敌，大力握住武器，以至于指节都发白了的战士们一样，“你应该成为表率，各地的城主都应该学习，以同样的规格迎接圣巡队伍的到来。”

    “你们不是圣巡队伍，队伍里那个肮脏的魔女也没有资格自称圣女。”虽然林过云的话让老伯爵有一丝诧异，但还是迅速地控制住了自己的表情，反唇相讥道。

    “这么看来，你不是来迎接我们的？”林过云露出了似笑非笑的表情来。

    “当然不是！”老伯爵提高了声音，“我是代表王国，代表教会来消灭你们这些异端的。”

    “哎——”林过云叹了一口气，“在这个距离，你应该能够看到圣女大人身上浓厚的神恩，那是透体而出的光辉，是白衣主教的象征。异端、魔女，都不过是诬陷者的一面之词而已。”

    “她在南境所行的不义之举皆是事实，又有何好说的。”

    “圣女是为了救人！难道坐视那群贵族囤积玫瑰，百姓无辜惨死才是真正的圣女应该做的事情吗？敢问伯爵，一月之后，谕令到期，三大教团共同到领内索要玫瑰，不然便屠尽你的领民，你又意欲何为？”林过云的声音逐渐变得严厉了起来。

    老伯爵迟疑了一会，但他也早就过了会因为几句话而心神摇曳，立场变化的年纪了，“……平民与贵族之事，自然该由贵族与平民自行解决，轮不到教会来越俎代庖！弑主反伤，欺君罔上，你们就是异端与邪教徒。”

    “看来是无话可说了。”林过云摇了摇头，最后对老伯爵说了一句，“曾经女神行于人世之时，也被污蔑和构陷过，最终显露神迹证明了自身，而诬陷女神之人，则被记载于教典中唾骂千年。伯爵不怕成为第二？”

    老伯爵的八风不动的表情终于出现了一丝裂缝，在他这个年纪，生死可能都已经不是惧事了，但是遗臭万年这种事情，他也是不愿意承担的。

    “圣女所做的一切之事，都是为了拯救万民，我等也是一样。”在老伯爵尚未反应过来之时，林过云就猛地一扬缰绳调转了马头，“吾心吾行澄如明镜所作所为皆属正义，你既然选择阻挡在前，就证明已经做好了被冲散的准备了吧。”

    林过云几乎是和老伯爵同时回到的自己的阵营里面，两人一开始也都没有想过这一次能够和平的解决，也几乎是同一时间下达了出击的命令。

    但是双方麾下的士兵的状态则完全不同。

    圣巡队伍里的两百名骑士等这一战已经等了九天了，在林过云调笑那句开始，几乎每个人都做好了冲锋的准备，气势已经抵达了最高点。

    几乎是在林过云说出“冲锋”两字之后，所有人都抖动起了缰绳，每一匹马的鼻孔中都喷出两道白气，一声长嘶之后就朝着对面发起了冲锋。

    而老伯爵那一边的七百名战士则相反，几天前才被老伯爵召集来此地的他们，甚至连自己的对手到底是谁都不是很清楚。只是听说了“邪神”、“异端”这样的名词。

    但是此刻站在对面的分明是一队衣着华丽的教会圣殿骑士，甚至打着“圣巡”的旗帜，这样的一支队伍又怎么会和异端、邪神扯得上关系呢？是他们的援军还差不多。

    在老伯爵独自上前去交涉之后，几乎每个人都肌肉松弛了，甚至在想待会该用什么样的话题和“援军”套近乎，毕竟和圣殿骑士接触的机会一生可能都没有几次。

    所以老伯爵一回来，发出了“冲锋”的命令的时候，几乎每一个人都懵了。他们一脸迷茫地抬起头来，看着自己的老大，像是在怀疑他是不是喊错了。

    七百人与一个人大眼瞪小眼的场面甚至还有一丝的好笑。

    但是很快的，这样趣味横生的场面就被打破了，因为大地的震动，和马蹄的轰鸣声传了过来。对面如狼似虎地发起冲锋了，众人这才认识到老伯爵不是在和他们开玩笑。

    他们才匆忙地也发起了进攻，只不过平日的那些训练都不知道跑到哪里去了，有人在扬起缰绳，驱马冲锋，有的人在抽出武器，甚至是弯腰去够马屁股上的短弩，打算先射上两箭。

    不一致的动作让队伍在冲锋之初，就出现了不小的混乱，发生了许多诸如马匹碰撞，抽武器的时候砍到队友之类的事情。

    不过并没有持续多久，不是因为老伯爵的军队凭借着良好的军事素养重新整理好了状态，而是因为四百米的距离，已经在转瞬之间就被狂奔的马匹跨越了，圣殿骑士们的冲锋，已经到位了。

    林过云冲在队伍的最前方，也是最早和敌人交锋的那个，微微偏头躲开对方慌忙刺过来的一枪，随即一剑抽在枪杆之上，巨大的力量随之在枪杆上爆发开来。

    经过??制的白蜡枪杆当中炸裂开来，马背上的战士更是在一声惨叫之后横飞了出去。但林过云却像是生在了马背上一样，丝毫没有受到影响，转而又攻向了第二个战士。

    不到一分钟，老伯爵军队的正面锋矢完全崩溃，战士们摔得东倒西歪、一片狼藉。圣巡队伍的年轻骑士们完成了一次凿穿，在扯动起缰绳调转马头之后，准备发动第二次冲锋。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    如果有必读票的话，也求求你投一投，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

