    第10章 10.大战圣主（求推荐票）

    圣主一路飞行，来到香港，在香港的郊区，寻找着他的圣都。

    那个地方埋葬着他的宝藏，也是他的王国所在，一旦让圣主回到那里，他将得到无上的神力。

    “我的子民们，你们的国王又回来了！”

    圣主在郊区一处地方大呼，嘴中念叨着一些咒语，这是远古的呼唤术，用来唤起沉睡了王国。

    大地开始震动，土地一片片的松动开，从地上钻出古老的建筑，远古的王国缓缓从地里出来。

    先是一个个城堡出现，城堡上有着各色的恶魔雕像，恶魔十分恐怖，在圣主的呼唤下，挣脱石头，从静物中复活！

    然后三千宫殿出现，上面藏有数之不尽的财富。

    “回来了，我终于回来了，我的王国！”

    身为火之恶魔，圣主的实力不一定是最强的，但他一定是最富有的，他统治的亚洲地区，拥有最多的财富。

    金黄的城堡中，万千恶魔疯狂欢呼，而这时，小玉种萧凡小心翼翼的混到城堡中。

    借着兔子的能力，没有恶魔能发现他们！

    “害，我想超级英雄不应该躲躲藏藏，我们不如直接正面硬上？”小玉不满的看着萧凡，躲躲藏藏的一点都不符合超级英雄的气质！

    “哦！我可爱的小玉呀，你真勇敢呀，可是，我压根就打不过！”萧凡无奈吐槽，我要是打的过，我会躲躲藏藏？

    他刚刚学会地阶下品斗技吕祖剑术，现在正准备找一把剑来试试感觉！

    “我想，我需要一把剑，这样我就能杀了那条邪恶的龙了！”

    “剑？”小玉脑袋一歪，下一秒神奇的拿出来一把剑：“是这个吗？”

    一把黄金圣剑，剑品金黄，上方绘有龙头虎像，剑长约一米七五，小玉拿着又显十分巨大。

    萧凡眼睛一亮，从小玉手中拿来黄金圣剑，让系统鉴定！

    “叮！龙虎剑，玄阶上品长剑，长出有龙吟虎啸，力有风像，又似天上星尘，用者轻，受者重！”

    好宝贝，这绝对是好东西！

    “小玉，你真是我的幸运星！”萧凡激动的亲了小玉一口，这剑他都没发现，小玉竟然发现了，真是神奇！

    “嘿…没人跟你说过不能乱亲女孩子的嘛！”小玉吐槽一句，又没有多反感！

    “抱歉抱歉！”

    萧凡带着小玉又往深处走，现在他要做的，不是傻傻的跟圣主打，而是等成龙到来。

    唯有老爹的气魔咒，才能打败圣主。只有魔法才能打败魔法！

    很快，成龙一行人就坐着飞机来到了圣主面前，老爹这次没带他的蜥蜴和河豚，反倒是穿上了一套法师服！

    “成龙，欢迎来到我的王国！”圣主嘴上欢迎着成龙，眼睛中直接一个电光眼喷射而出。

    见面礼。

    “噢…”成龙一个侧滚，躲开圣主的攻击，扭头对老爹说：“老爹，你的魔法准备好了吗？”

    “不要摧！”老爹嘴上念叨几句，一股绿光发射出来，直接射到了成龙手中。

    “成龙，要用魔法打败魔法！”老爹念叨一句，圣主的恶魔龙向他打来，老爹不慌不忙的用魔法反击着。

    “知道了老爹！”成龙接边魔法能量，手中冒着绿光，一边躲闪，一边找机会！

    而躲在深处的萧凡，在不急不躁的将圣主的一大批宝贝收入纳戒中后，才对小玉说道：“小玉，我想超级英雄该出场了！”

    “哦～我也这么觉得！”嘴角一勾，小玉激动万分。

    二人同时朝着圣主的方向跑去。

    “龙叔，你需要超级英雄的帮忙！”小玉跑到成龙面前，不由分说的从他手中分出一股魔法，气势磅礴的盯着圣主。

    “噢小玉，你怎么在这里？”成龙吓了一跳，这个时候小玉不应该在老爹的古董店里看书吗？

    “当然是我带她来的！”萧凡一笑，同样是不由分说的从成龙手中分出能量。

    “噢你个恶魔，你是在带坏小玉！”成龙无奈骂了一句，也知道现在不是说话的时候，三分不由分说的对上了圣主。

    三个人，手中都有气魔咒，圣主也是十分忌惮，靠别是萧凡手中有兔子，速度快的很。

    “恶魔，你才是恶魔，这一切都是你的阴谋”！圣主对萧凡大骂，但下一秒又变脸，说道：“人类，和我合作，把符咒给我，我给你所有古魔法！”

    “听起来很诱人！”萧凡一笑，看向小玉，说道：“可惜，我已经和超级英雄小玉合作了，是吧小玉！”

    “对，我是超级英雄！”小玉开心一笑，这个萧凡简单太对她胃口了。

    “可恶，你才是恶魔！”圣主骂了一句，一个电光眼射向小玉，小玉吓了一跳，没来的急躲开。

    “小心！”

    嗖…

    一道光闪过，萧凡从电光眼下救下小玉，用他那帅气万分的脸冲小玉一笑，说道：“没事吧！我的小公主？”

    小玉脸一红，别过脸，小声说道：“我大意了，没有闪！”

    萧凡一笑，放在小玉，没有多看他，目光盯着圣主，说道：“小心了，战斗要开始了！”

    小玉点头，三人分三路对上圣主。

    圣主气恼，一拳打向了成龙，一尾甩给了萧凡，二人直接飞了出去，然后小玉落到圣主背上，双手一伸，成功拿下两个符咒。

    “我拿到了，是鸡和狗！”

    飞行和不死！

    “我的符咒！”圣主怒吼，一拳打向小玉，结果被萧凡一记龙爆破挡下，小玉借机飞开，躲在空中。

    “好机会！”成龙借着这个机会，快步到圣主脚下，双手一伸，又是两个符咒到手。

    “是牛马？”

    力大无穷和治疗？

    “给我死！”圣主一脚踢飞成龙，怒吼着要杀了他，但没了牛，他失去了力量，成龙有马，可以治疗自己。

    所以这脚等于没有伤害！

    “大家一起上！”萧凡大吼，手中龙爆破先手发动，然后借着兔子冲到圣主面前。

    成龙则是从左方前冲，冲到圣主左脚旁，力大无穷发动，一拳打倒圣主，圣主一倒，又受了龙爆破的伤害，直接失了大半战力。

    “好机会！”兔子发动，萧凡瞬间到了圣主面前，双手伸下，拿出了老鼠和羊！

    “不…”圣主不甘的怒吼，没了老鼠，他再次化做了雕像！

    “你输了，圣主！”成龙从圣主体内拿出猪，对准了圣主，电光眼准备，正要发射。

    “我劝你不要这么做！！！”

    (本章完)

