    “冕下！”宋征相见行礼，面带微笑，然后开门见山说道：“冕下觉得身为叛臣，真的能够重归神山吗？”

    “您想要从成功主神那里得到超脱的奥秘，无异于与虎谋皮。若是您最终选择与祂合作，下场只有一个：兔死狗烹！”

    造神沉默不语，盯着宋征看了半天，缓缓开口问道：“你怎么知道这里……藏着超脱的秘密？！”

    宋征微微一笑：“若不是知道这个秘密，我怎会亲涉险境，将自己和一位敌对的主神，同处于一个星海中？”

    造神微微颔首：“可是成功主神掌握先机，我与你联手，也可能竹篮打水一场空。”

    宋征微笑摇头：“绝对不会的，因为我已经知道这个秘密隐藏的地方，而成功主神还在漫无目的的寻找。如果祂已经找到了，就不会把紫云星海告诉你知道。”

    造神皱眉头：“你我联手，便有把握对付一位主神了吗？”

    宋征露出一个自信的微笑：“我自然还有别的安排，不仅是你我，在成功主神身边，还埋伏着一把暗刃！”

    造神一愣：“你竟然……不错，老夫果然没有看错人，你小子够阴狠！”

    宋征无语，却也看得出来，造神是真心在称赞他，对于老家伙来说，阴狠绝对是一种优秀的品质，不够阴狠的家伙，都被别人玩死了。

    “那么，前辈答应了？”

    “答应了！”造神斩钉截铁：“我要和你共享那个秘密。”

    “没有问题。”宋征答应的也很痛快：“超脱的秘密并没有人数的限制，你我一同超脱这片星海，然后反杀神山，彻底摧毁那个腐朽而阴诡的地方！”

    “成交。”

    ……

    宋征离去之后，造神摸了摸自己的下巴，嘿嘿冷笑起来：“那小子倒是自信，可是主神岂是那么容易对付的，他还没有见识过主神真正的力量。”

    “不妨先答应他，若是他真的给人惊喜，那就顺势收拾了成功主神。若是不成，老夫也不会给他陪葬，早早逃走便是。”

    “不过……”祂又沉吟了一下：“那小子还是道行太浅啊，超脱的名额不受限制吗？呵呵，若真是如此，为何古往今来，超脱都只是一个传说，没有一个人能够成功！”

    祂的眼中露出了野心的光芒：“若是真的那个机会出现，无论如何也要主动抓在手中！背信弃义、出卖盟友，在所不惜！”

    ……

    宋征下达了一道命令，人偶在银色巨狼群的协助下，忽然发起了猛攻。

    疯妃虞千鹤发现，人偶的力量又增强了，竟然已经能够和她杀得难分难解。而银色巨狼群已经毫不犹豫的越过了她的阻拦，冲进了褐精的舰队之中。

    银色巨狼所向披靡，舰队大乱，塔图人趁机杀来，又是一场大胜。

    虞千鹤带着残存的舰队撤退，他们已经丢失了全部从塔图人那里抢来的星域，并且后退到了距离本星并不遥远的地方。褐精族群震动，再退下去，塔图人就要杀进他们的家门了。

    于是各处神殿前，跪满了前来祈祷的信徒，他们恳求我神降下恩赐，甚至是亲自出手，帮助他们打败强大的敌人。

    毕竟，他们发动侵略战争，是奉了我神的神谕。

    成功主神有些厌烦，这些褐精矮小贪婪，根本不符合一位主神对于自己信徒的要求，如果不是没得选，这些下贱的生灵，怎么可能成为一位主神的选民？

    你们已经拥有了无上的荣光，做出一些牺牲又怎么了？你们能够为本神牺牲，应该感到荣幸才对。

    但是祂在这个世界所有的信徒都在祈祷，相当于无数蚊子在祂耳边嗡嗡作响，祂只好再次降下一道神谕，安抚所有的信徒，并且让他们知道，一切的失败很快就会过去，他们将会迎来最终的胜利。

    ……

    斯坦达将这一道神谕传回给了人偶，宋征也同时知道了，他微微一笑：“果然要开始了吗？”

    宋征离开了前线，返身飞入了星海，在一片茫茫之中，以先祖剑切开虚空穿梭而去。他刚刚离去，一尊庞大的神躯出现在这里，成功主神面带冷笑，探手在虚空之中一抓，找到了宋征穿梭虚空的痕迹。

    然后稍等了片刻，祂的身形也跟着变淡，慢慢消失。

    宋征来到了那一片星域，他一出现，就立刻引起了颗粒生命的反应，有几个强大的颗粒生命迅速进入星海，身躯随之变得庞大，为首的一位，正是上一次追随长者一同出现的颗粒生命之一，恰恰是比较强势，上一次就想要给宋征一个教训的那一位。

    他的面色十分不友善，身后跟随的六人，乃是他们组群中最强大的一批战士。他心中快意，上一次没有达成的目的，这一次看来有机会实现了。

    “我以为阁下很清楚，你在这里并不受欢迎！”他冷冷说道。

    宋征似乎不愿意和他对话，看了看周围问道：“长者呢？”

    “大元老有重要的政务需要处理。而我，达喀尔族的外战之主穆德斐罗，恰恰是负责应付那些不请自来的恶客的。”

    他狞笑着上前，身后六名强大的战士紧随而上。

    战士们抬手在周围的虚空之中随意的抓取着，各种虚空物质飞来，在他们的手中发生着根本性的变化，然后变成了强大的武器和铠甲，装备在他们的身上。

    而最前面的穆德斐罗则从怀中取出一块特殊的物质，便是宋征也从来没有见过这种物质，他不由得双目一凝。

    穆德斐罗举起手中的物质，那物质好像活了一般，从其中自动的飞出来一道道触须，在他身外形成了各种护具和武器。

    他的护具和武器，等级要比后面战士们以普通的星海物质组成的高级太多，散发着一种十分危险的气息。

    穆德斐罗得意洋洋说道：“这是我达喀尔族的显圣石，它是最强大的物质，可以转化为任何一种我们能够想象出来的东西，也就是说，我能够想象出多么强大的武器，它就能形成同样强大的武器！”

    宋征轻轻摇头：“我不是来战争的……”

    星海忽然震荡了起来，那波动充满了危险，带着一种摧毁、破灭和征服的气息，似乎有什么可怕的东西就要冲出来。

    穆德斐罗脸色一变，喝骂道：“你还说不是心怀叵测？”

