    酒楼的生意已经步入正轨，姚殊去的不多。

    她平日里的主要精力，还是放在了新开的布庄上。

    与在青铜镇上的布庄类似，京城这家姚记布庄，仍保持着从前的风格。

    铺子里的装潢简洁大方，布料按照材质、价格整整齐齐码在柜台之上，让客人既能一目了然瞧见料子，又能亲手摸一摸，看自己喜不喜欢。

    除了布庄一直以来做生意的方式，姚殊还加了不少新颖的主意进去，一来二去的，布庄的生意一直源源不断，进项不曾少过。

    这一日姚殊才到铺子上，便见布庄专门负责管账的账房先生捧着账本，毕恭毕敬地来找她，说要汇报情况。

    姚殊客客气气地让了座，又给老人家添了茶。

    账房先生抚了抚发灰的胡须，真心赞道：“老朽大半辈子守在铺子里，记账、算账，从未见过咱们布庄生意这样好的。东家有眼光、有魄力，着实让咱们这些人佩服得五体投地。”

    姚殊笑笑，谦逊道：“邓老客气了。能请到您和吴掌柜在店里做事，也是我们的福气。”

    账房先生姓邓，和吴掌柜是老相识，也搭档了不少年。这两个人还是靠了薛榕的人脉，在肯来布庄做事。

    他们原也不过是受人所托，想着先把生意带上了正轨，届时说什么也能功成身退，不枉人家花了力气请自己过来。

    谁曾想，从端午节后布庄开张以来，这生意就没有断过，也确实让两个老人家大开了眼界。

    “不是老朽故意说些好听话，实在是东家这些个点子，也太过新奇——别的部说，就说咱们这个会员制，东家是怎么想出来的？”

    姚殊微微一笑，不答反问：“邓老觉得，店里的生意红火，咱们实行的会员制功劳几何？”

    账房先生沉吟了片刻，继而道：“依老朽拙见，至少有一两成，是东家这个主意带来的。”

    姚殊精致的眉眼微微弯了弯，温声道：“听邓老这么说，我就放心了。若一家铺子只是靠新颖的模式来吸引客人，是走不长远的。咱们的会员制，不过是锦上添花，还是要铺子本身做的好，才有用。”

    邓老笑呵呵道：“正是这个道理！铺子里大部分布料都是东家从南边进来的货，老朽不懂这些，却也听吴掌柜说起过，还是这些布料卖得最好，也最能赚钱。”

    姚殊笑道：“大哥前两日才说起了，等这个月底查查库房里哪些布料卖得好，他还得再往南边去一趟。”

    账房先生闻言，笑而不语。

    虽说他与吴掌柜合作多年，可对于铺子里具体的事务，邓老并不关心。

    相较于铺子里哪种布料最受欢迎，以及如何经营，他觉得还是账目更有趣些。

    姚殊瞧出了他的意思，便笑着问道：“您方才说要同我对对账？”

    邓老点头，道：“若是按照老朽往常的经验，这账目一月和库房一对，便也够了。只是咱们铺子里新近开张，生意也一直不错，再加上东家允诺的不少优惠，这账目自然会复杂些，也多些。”

    姚殊给邓老添了茶，客气道：“有劳您了。优惠活动的缘故，账也确实复杂了不少。若是个年轻没经验的，这几日下来，也该晕头转向了。”

    账房先生受了姚殊这一盏茶，微笑道：“东家太客气了。老朽既然答应来做，便一定让东家满意。”

    说着，他把手边两个账本翻开来，朝向姚殊打开。

    姚殊接过了邓老手中的账册，开始细细看了起来。

    两个账本一个薄，一个厚，薄的那个一目了然，正是库房做的布料出库记录，简单罗列了种类、数目和价格，最后的数字是邓老的笔迹。

    而厚的那本，则密密麻麻记录了每日铺子里售卖的情况，分明有许多内容，可经过分门别类的整理，让姚殊这个不管账的人瞧着也能清楚地看明白。

    姚殊看了两眼，便真心实意地赞道：“邓老这做账的本事，可真是让人钦佩不已。”

    邓老笑呵呵道：“老朽做了大半辈子的账，还能做不明白？便是再复杂些，也能去繁就简，留下最有用的脉络。”

    说着，一旁学做账的小伙计又拿出了两个厚厚的册子，对姚殊笑道：“东家您瞧，这是最一开始的册子。”

    姚殊接过来一看，便见那册子上一条条记录着布料、卖出的价格、原本的价格、甚至还有买走的人，她便知道，这应该是邓老精简之前的账册。

    三种账册齐备，便不会有人能做手脚，又能在东家面前展现出自己做了多少事情，姚殊暗暗点头——这邓老，果然有两把刷子。

    跟聪明人说话，也方便得很。账房先生三言两语便把铺子近来的进项、利润说了个差不离，同账册简单一对比，姚殊很容易便心中完全有数了。

    她翻看着账册，嘴上虽然没有说什么，心中却暗暗惊讶着。

    这几日见铺子里的生意不错，没想到账上竟然进了这么多钱？这不过十天的功夫，已经卖出了青桐镇上两个月的布料，利润也相当可观。

    邓老见姚殊看完了精简的账册，并没有拿起算盘对账的意思，而是开始翻看每日的出售记录，便知道了她的意思。

    他笑着道：“东家也看了一遍，左右拿回去核对也是一样的。我去把老吴叫来？”

    姚殊客客气气道：“我家大嫂在这方面比我精通，账本这些，我还是拿回去给她看。有劳您了。”

    账房先生带走了手下的伙计，不多时便把吴掌柜叫了来。

    吴掌柜和邓老先生年纪相仿，不过面容要比他年轻一些。许是常年同客人打交道，逢人脸上便先有三分笑意，就连眼角的皱纹，也比邓老深上不少。

    他见姚殊在翻看账册，便笑道：“东家，方才老邓过来找您对账么？”

    姚殊站了起来，客气地请吴掌柜坐下，才笑道：“我方才同邓老也说过了，日后布庄的账目，交给大嫂来管。今日我还是要看看，咱们的布料哪一项卖得最好，又有哪一项是最赚钱的。”

    见姚殊说起这个，吴掌柜笑笑，道：“关于这个，您还真的只能问我——不是我老人家如何自夸，只是这铺子里今日卖了哪些布料、从库房取了多少出来、哪一种最受喜欢，可统统都在这脑袋瓜里记着的，比账册还清楚些。”

    说着他点了点自己的鬓角，脸上笑意不褪。

    姚殊闻言，弯了眉眼道：“既如此，索性我也不看了，还不如听您说来的方便。”

    吴掌柜一五一十同姚殊道：“咱们铺子的进项和利润，东家也看过了，生意最好的还是开业那一日。便是每样布料都有折扣，林林总总加起来，利润也到了这个数。”

    他伸出手来比了一个七，姚殊看了一眼邓老做的账，明明白白写着开业第一日的利润，有七百两银子。

    吴掌柜笑呵呵道：“咱们这一间小铺子，说一句日进斗金，也不为过。”

    姚殊微微一笑，示意吴掌柜继续说下去。

    “至于哪些布料卖得最好，想来东家这几日在铺子里也瞧见了，还是那些从南边进来的花样多、成色好的布料，最受欢迎。而利润最大的，也是南边进的丝绸……”

    姚殊点点头，又问：“其他布料呢？”

    吴掌柜忙道：“其他布料虽不占大头，却也有不少客人需要。毕竟并非所有客人都是富裕人家，咱们城西还是有不少普通人家，需要物美价廉的货物的。况且大户人家的下人，也都不是绫罗绸缎供着的。”

    姚殊对比着账册，与吴掌柜聊了许久，直到把铺子里各样布料的售卖情况问了个清清楚楚，又把利润点了然于胸，这才作罢。

    等吴掌柜说完，姚殊坐在桌前，细细思索了片刻，对于布庄接下来的发展方向，心里也大致有了数……

