    而天帝使者取出一道散发着可怖神威的旨意后，便站在原地，笑而不语。

    你们帝阙族一年前大婚，不是挺热闹的么？

    你麾下的神刀将军抢碧海帝器，不是挺威风的么？

    这回，让你去上古宇宙抖抖威风！而帝阙帝君看在眼里，不由双拳紧握，突然望向秦逸尘，传音中带着无奈：“天行，你真的要去？”

    秦逸尘一脸肃然：“殿下，躲是躲不过的，而且……末将还有一言，早就想说了。”

    “讲。”

    “殿下赐福，让末将和文晴喜结连理，末将在帝阙宫的地位也是扶摇直上，可末将能拿出手的战功，却是不多，资历更是太少。”

    “殿下的好意末将明白，诸位同袍倒也没在背后说三道四，但末将自己心中……”“殿下赐于帝器又赐婚，末将在帝阙宫，反倒成了享福的，放眼满殿同袍，哪有这样的将军？”

    帝阙帝君怔住了，他没想到秦逸尘会有如此心思！不过怕是只有先天神，才会这么想。

    但这至少也证明了，他的神刀将军，不是贪生怕死之辈，天帝的旨意来了，照样敢扛，照样敢接！帝阙帝君有些烦躁，早知道他就不带秦逸尘来了，至少这样说自己的女婿已经在闭关了，还好听一点。

    可现在……谁知道，天帝为了碾死一个还没突破道君的小辈，亲自下旨！帝阙帝君接过那道神卷，语气不悦：“陛下旨意，我帝阙宫收到了，不过上古宇宙凶险莫测，让本君再考虑一二。”

    天帝使者似笑非笑：“还请殿下速速决断，陛下的十万大军，已经集结，只待风将军出关！”

    我特么……帝阙帝君很想一掌拍死这狗屁天帝使者！但是那天帝使者却浑然不惧，天帝旨意已定，拍死了他，还会有其他使者来，何况，帝阙帝君还没心胸狭隘到要对他一个小卒发难。

    “那劳烦帝使暂避一番，本君和天行商议一番可好？”

    这一次，天帝使者倒没再得寸进尺，当然，他也不怕秦逸尘能跑了。

    天帝使者刚刚出门，帝阙帝君便怒不可遏：“好你个天帝！看我帝阙宫出了一位神刀将军，你便痛下杀心！”

    帝阙宫一众强者也是脸色黯然，都能看出来，这摆明了是要坑死秦逸尘！而帝阙帝君扫望过去，更为恼火的是，天帝的旨意，直接宣在了帝阙宫，满殿强者都听到了。

    他把秦逸尘换下，那凭什么别人就愿意代其送死？

    但是，秦逸尘似乎低估了帝阙宫的强横。

    突然间，正初道尊一拍心口，出列拱拳：“殿下！此战，让末将去吧！”

    “正初兄……”“风将军！别说了，你是帝君的良婿，更是先天刀神，前途无限！何况我阙正初欠你一条命，这次，我还你！”

    秦逸尘咋舌，他着实没想到，帝阙宫竟然有人肯替他拼命。

    更有长老怒喝道：“既然要去！那大家一起去！”

    “殿下，不如召集千万大军，天帝不是让咱们前去剿灭野人么？

    那就让他看看我帝阙宫的儿郎们可够威风！”

    帝阙帝君眉头紧蹙，过了良久，才赫然挥袖道：“天行，此战……你去！”

    “什么？

    ！”

    帝阙宫内一阵哗然，令秦逸尘没想到的是，文晴公主竟站出来挡在他面前：“父帝，不能让木头去！”

    “你退下！”

    帝阙帝君豁然起身：“天行刚才和本君推心置腹，他虽是本君的良婿，但他不想，一直躲在本君的光芒之下！”

    “这道天旨，本君接了！不过寒长老说得对，我帝阙宫要去，也更让某些家伙知道，我帝阙宫的将军之生死，还用不到他们来指手画脚！”

    “天行，此次本君给你十万大军！正初，寒长老，还有文韬，你们随天行一起去！”

    “还有，镇魔关离上古宇宙也是不远，若遇凶险，天弑会亲自率军驰援！”

    此令一出，秦逸尘神眸震颤。

    帝阙帝君也动了真格的！所谓的剿灭野人，只是一个由头。

    实际上，仍然是帝阙帝君和天帝的一次较量！天帝要杀自己，而帝阙帝君要保自己，故此，后者直接大袖一挥，派出十万大军。

    更令秦逸尘没想到的是，文晴公主仍旧站在自己面前，朗声道：“父帝！女儿愿随夫君一同前去！”

    “这……”秦逸尘神眸一怔，望着那道倩影，一时间感慨万千。

    “文晴。”

    阙文晴扭头，明眸昂然：“看什么，只许你这木头率军出征，不许我随君征战？”

    “我……”帝阙帝君又是阵阵头疼，然而这次，他实在拗不过文晴公主。

    因为文晴公主的理由很简单，我已经嫁出去了，我也不是听你帝阙宫的命令，只是随夫君一同征战。

    “好好好！你们都去！”

    帝阙帝君又是从族内调遣了五位族老，这五位的气息强横，俨然要凌驾于道尊强者之上！“诸位，天帝陛下说了此战若立功，必有重赏，那就让本君看看，陛下的重赏有多重！”

    很快，十万大军集结完毕！“升！”

    风晴神船赫然冲破帝阙族的云霄，风字为首的战旗缓缓飘扬，十万帝阙族强者林立，皆以秦逸尘为首！在秦逸尘身边，文晴公主也换上了一身戎装，正初道尊和阙寒长老也是严阵以待。

    神船划破天际，飞掠在寰宇之中，很快便遇上了天庭派出的大军。

    天庭一方，同样是十万大军，矗立在一艘神船之上。

    神船扬着帝字战旗，而此次率军的乃是天庭一员将军——萧千战！秦逸尘腰佩神刀，高声爆呵：“帝阙宫风天行，奉天帝令，前去上古宇宙，剿灭野人贼寇！”

    这般气宇，顿时令萧千战一惊，看得出来，这十万帝阙族强者，都是精锐。

    尤其是秦逸尘身边那五位拂袖而立的帝阙族老，神威有意无意的涌动间，令萧千战一阵胆颤。

    仅仅是出征时的场面，帝阙宫，已然压过了天庭一筹。

    不过萧千战很快便回过神来，嘴角更是泛起抹阴冷。

    五位族老又如何？

    胆敢和陛下叫板，去的越多，死的越多！ 

