    定下在水府附近会和后，众人便各施手段，北上前去那万妖谷。

    除叶家兄妹是二人同行外，剩下众人都是孤身上路。

    洛虹一人独行，得以全力施展五行大遁，见河踏水，遇山穿石，仅仅十日就抵达了万妖谷的外围。

    万妖谷听着虽像一片山谷，但其实占地极广，外围号称有十万大山，只是由于车老妖的老巢在大山深处的一座山谷中，才会得“万妖谷”之名。

    如此广阔的地盘显然不可能笼罩在阵法之中，但修仙者想要潜入其中，仍是困难重重。

    因为，万妖谷中的妖兽实在是太多了，其中不乏有天赋神通是探灵锁形一类的妖兽。

    它们受化形大妖驱使，在每座山峰上逡巡不止，任何风吹草动都逃不过它们的感知神通。

    在这层层叠叠，种类繁多的感知神通下，便是元婴期的修士都无法悄无声息地深入万妖谷。

    一个是因为越是深入万妖谷，所遇到的妖兽修为就越高。

    另一个更关键的原因，便是修仙者的隐匿手段相比妖兽的探查手段，显得太过单一了。

    一般而言，修仙者都是依靠神识感知气息，来搜寻目标。

    所以，敛气术这等能收束法力气息的手段，就显得十分有用。

    但对妖兽而言，神识索敌反而不是主流的感应手段，气味、声音、温度，甚至是微弱的地面震动，都算是妖兽常见的感应手段。

    以往面对单独或是数只妖兽时，修仙者还能根据具体情况，注意规避这些感知手段，但当这些感知手段重叠在一起时，就形成了堪称无漏的感知网。

    好在，众人不需要太过深入万妖谷，凭借自身修为对外围妖兽的碾压，只要小心些行事，潜到水府附近不是太过困难之事。

    至少洛虹觉得并不算难，他此刻正一边施展土遁术在地下疾行，一边用神识探查方圆三千里的动静，遇到那些对土行灵气和震动敏感的妖兽，他就远远绕过。

    对于那些他不认识的妖兽，他也同样如此。

    就这般，洛虹一路顺利地穿过了数十座山峰后，终于是遇到了一点麻烦。

    “此地竟有如此密集的地藤妖，想必是那些妖修特意种植的，光靠土遁是不行了。”

    地藤妖这种妖兽生性嗜血，以土行妖兽为食，其根须可在地下随意穿行，极为灵活。

    若是遍布不广，洛虹还可凭借缩地成寸的神通，一步穿行过去，但眼下这些地藤妖已然成林，想要从地下通过且不惊动它们，显然不太可能。

    不过这也证明，洛虹已经抵达了万妖谷真正的势力范围，方才他所遇到那些妖兽只相当于城墙外的哨兵，再走不远就可潜至水府附近。

    神念一动，洛虹便出现在了地面之上，望着眼前由一株株巨大且怪异的，好似柳木一般的地藤妖，他当即单手掐出了一个法诀。

    只见，洛虹眉心竖眼陡然睁开，露出一颗流光溢彩的瞳仁。

    “万妙蜃境！”

    口诀一吐，顿时一道无形的波动四散而开，以洛虹为中心百余里内的地藤妖都齐刷刷地晃动起枝条来。

    而那些生活在地藤妖林中的三眼猴，此时也兴高采烈地朝某处聚集而去。

    它们原本是这片地藤妖林地面上的守卫，可不知怎的，一个个直接从洛虹身边跑过，却都不带瞧他一眼的。

    蜃虚灵眼的妙处就在于它的威能可以受神识增幅，洛虹轻而易举就能将方圆百里内的一切生灵，都拉入一个巨大的幻境之中。

    在这个被洛虹成为万妙蜃境的幻境中，无论是地藤妖，还是三眼猴，都可以心想事成，沉浸于欲望满足的快乐之中。

    所以，当洛虹步入妖林时，他没有遇到一点阻碍，闲庭信步间就跨过了万妖谷的第一道正式警戒线。

    走出妖林后，洛虹神识范围内的高阶妖兽气息一下多出了数倍，而且其中不乏化形妖修。

    原本这也没什么，洛虹只要用老套路，就可从这些化形妖修的地盘悄无声息的通过。

    但偏偏一位由三眼猴修炼至化形初期的妖修，不知是在修炼神通，而是吃错了丹药，竟没事就用他的灵目神通扫视四周，弄得跟探照灯一样。

    如此一来，洛虹若是在半路上运气不好，正好被他扫到了，那可就暴露了。

    而众所周知，洛虹从不对自己的运气抱有信心。

    为了真灵本源，洛虹强忍怒气等了半日，却不见对方有半点消停的迹象，于是他的目光渐渐冰冷起来。

    ......

    三窟山，灵珠洞中，百余只高低阶妖兽齐聚一堂，似举行宴会一般纵情啃食着牛羊等牲畜，腥气腾腾让人待不得片刻。

    洞中群妖中修为最高的，便要数盘在粗糙石柱上的一条赤鳞毒蟒，以及一只四仰八叉地坐在石椅上的黑毛巨猿。

    它们都是七级妖兽，吃的东西中竟有不少似牲畜般被宰杀好的人族，男女老幼尽皆有之。

    而在群妖洞上方，三个堪堪修成人形，但身上多有非人特征的妖修正在举杯畅饮。

    他们所饮之酒，色呈血红，腥臭之极，但在他们口中却似琼浆玉液，一杯又一杯的根本停不下来。

    “哈哈，三眼兄这童子酒酿得是越来越好了，不枉我辛苦从各地掳来那些个人族幼童！”

    一个长着老鼠脑袋，屁股后拖着一条肉尾的妖修痛快地擦去嘴边酒渍，大着舌头道。

    另外两个分别长着猴子头和狮子头的妖修，同样是一副喝多了的样子。

    这两妖并未理会鼠妖，而是勾肩搭背地聚在一处，不时发出淫邪的笑声。

    “嘶~百眼大哥可真是好福气了，七位盘丝嫂嫂真是个顶个的美人儿，瞧这身段！”

    “哈哈，二哥莫急，就冲着你今日从的贺礼，老弟也得助你一饱眼福啊！

    不瞒二哥，大嫂嫂最喜沐浴，且让老弟找找！”

    说着，那三眼猴头的妖修便一拍脑袋，三只妖目中同时闪耀起灵光。

    然而，纵情声色中的三妖并未发现，身下从灵珠洞隐隐传来的嘈杂之声，不知何时突然没了。

