    也就在这时，凌宇头顶浮现出一道巨大的赤色法术模型，一股极为玄奥的气息散发出来，法术模型中心，还刻有一头高贵无比的火凤凰图案，散发出无比恐怖的凤凰威压。

    上官老爷子也是瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕，瞬间凝聚赤莲这一禁咒法术模型还能以天赋异禀来说明，但这瞬间凝聚浴火凤凰这一顶尖低级禁咒法术模型也太离谱了吧！

    “我嘞个乖乖，这小子吃什么长大的？”

    赫然间，两头四阶巅峰暗影狼也杀到了上官老爷子的身前，只见其原本赤红的眼眸瞬间散发出一阵光亮，如同神龙一般的竖瞳浮现出来，散发出来的龙威根本不是凌宇的龙瞳所能媲美的。

    瞬间，两道赤红射线从上官老爷子的眼眸中喷射出来，两道赤红射线并非在同一平面，诡异无比。

    微微转动头颅，冲到面前来的暗影狼瞬间被切割成两半，沿途被赤红射线击中的荒地也是赤红一片，犹如岩浆一般融化开来，至于有多深？抱歉，看不出来！也感知不出来！

    凌宇见此，并没有半分意外之色，甚至有一丝丝激动。

    这种程度的射线，虽然细了一点，但威能已经堪比拥有五十万点魔能的红莲发射出来的湮灭光束。

    既然上官老爷子能够施展，那岂不是说自己也能？

    似乎上官老爷子猜到了凌宇的想法，打断道：“别想了，这招你必须要将法则之躯修炼到法则之身级别才能施展，也就是需要达到六级魔法之主。”

    魔法之主层次之所以被分为4，5，6三个阶段，最明显的便是法则之躯的变化。

    四级魔法之主的法则之躯可以对自身进行加持，每一击都蕴含着法则之力，全力爆发的情况下可以无视世界意志的压制。

    五级魔法之主的法则之躯与前者有着极大的不同，在晋级五级魔法之主时会受到世界意志的加持，显著变化就是右手，彻底蜕变为法则之手，可以轻易凝聚出上千米的法则大手进行攻击，威能堪比中级禁咒魔法。

    又因为右手除开法则之力，还拥有世界意志之力，又被称为法则意志大手！

    而六级魔法之主在前者的基础上真正蜕变为全身，可以凝聚出数千米高的法则之躯，每一击都蕴含着无比强大的威能，又被称为法则之身！

    每一级得到的馈赠都有着极大的差距，但也仅对于华夏魔法世界的魔法之主而言，其余的弱小世界可没有这种待遇。

    “尝尝我的浴火凤凰！”

    话音刚落，一声凤鸣响彻天地，磅礴的凤凰威压顿时席卷开来。

    一头高贵的四阶巅峰火凤凰从法术模型中冲出，翼展近三百米！

    一时间，整个天空都被其染成了赤色，仿佛是在燃烧一般！

    上官老爷子感受着这头火凤凰散发出来的气息，满意的点点头，赞叹道：“瞬间凝聚法术模型再加上四秒充能时间，这小子可真是让人惊讶啊！”

    只见上官老爷子极为随意的伸出右手，脸上的傲然之色尽显无疑，此刻，仿佛他就是天地的主宰一般。

    赫然间，天地失色，无穷无尽的天炎凭空具现在天空之上，遮天蔽日的赤色大手瞬间凝聚而成。

    火系法则之力和世界意志之力的双重叠加下，散发出来的气势竟然让手掌下的四阶巅峰火凤凰动弹不得，任由其疯狂挣扎，都不能移动半分，就连凌宇也失去了对火凤凰的掌控。

    骚年！可否听过一招重天而降的掌法？

    法则大手虽大，但速度却丝毫不慢，径直抓向了疯狂挣扎的火凤凰。

    毫无反抗之力，毕竟这并非五级魔法之主施展的法则意志大手，而是七级魔法主宰施展的法则意志大手！

    只见上官老爷子虚手微握，先前威风凛凛的火凤凰直接被法则意志大手捏爆，灰飞烟灭！

    一股因爆炸而产生的炙热起浪顿时席卷整个天地，赤色一片。

    也就在这时，上官老爷子感受到一股空间的波动，嘴角微翘，笑道：“太天真了！”

    话音刚落，随着一道空间波动，凌宇顿时出现在其身侧。

    而凌宇此刻的右拳上的魔能已经凝聚了一个恐怖的数值，整整二十万点！

    这也是目前的极限，肉身提升到三阶巅峰后，凌宇的充能速度便达到了每秒十万点，相应的，肉身所能储存的火系魔能便突破到了二十万点。

    眼见着上官老爷子来不及反应，即将偷袭成功的瞬间，这片空间瞬间变了一个模样，虽然看起来没有任何变化，但却能感知到一点不对劲。

    果不其然，自己仿佛是被放慢了无数倍一般，而上官老爷子则是极为随意的凑到了凌宇的脸上，仿佛这片空间对他没有任何影响。

    上官老爷子用食指指着凌宇的额头，周围的天炎不断汇聚在食指前，散发出极为恐怖的波动，还没等凌宇露出惊惧之色，老爷子的声音便传进了耳里。

    “永远不要跟掌握时间之力的生物近身，除非你的精神力和他处于同一级别，懂了吗？”

    话音刚落，一道微弱于之前的赤色射线便从食指出迸发出去，直接贯穿了凌宇的头颅。

    ......

    “呼呼呼~”

    从虚拟设备中苏醒的凌宇扶着额头，眼神中充满了惊惧之色，仿佛是看到了什么恐怖的存在，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    “哈哈，不错！你现在的实力，已经堪比一些四级魔法之主了！但想要在个人赛中名列前茅，还差了一些。”

    凌宇一愣，并未因此而动容，看清自己，乃是必要的。

    “再进去一次，我教你禁咒级魔法！”

    闻声，凌宇也露出了兴奋之色，激动道：“好！”

    禁咒级魔法在华夏魔法世界内拥有着极大的形象力，这才是一些古老家族的真正底蕴！

    每一个禁咒魔法都是某位法师呕心沥血的杰作，无法用价值衡量！

    在整个东域，火系禁咒魔法也就只有赤莲这一低级禁咒魔法在流通，极为昂贵，即便有钱，本身没有分量的话也不会拥有！

    而凌宇现在即将学习一位火系主宰的毕生所学！

    如何不让人激动？

    画面一转，再次出现在荒漠之中，原本的战斗痕迹早已被重置，恢复了原有的模样。

    上官老爷子走到凌宇身边，没有做过多的解释，道：“看清楚了！”

    话音刚落，一道巨大的法术模型开始凝聚，边纹和浴火凤凰极为相似，唯有中间的图案变成了赤龙的模样，散发出来的磅礴龙威也丝毫不弱。

    赤龙与炎龙虽说都是运用火焰的龙类，但前者属于真龙级，血脉的纯正程度在整个龙族都名列前茅，两者的实力自然无法比较。

    数秒之后，一头狰狞的赤龙便从中浮现出来，腾空而起，卷起大量天炎洒落在四周，近五百米的长度，可不是炎龙术这一高级魔法能够媲美的。

    炎龙术乃是根据一头四阶炎龙研发出来的高级巅峰魔法，也仅有30米长而已。

    但这头赤龙却有近五百米长，躯体也根本不在一个级别，和浴火凤凰这一低级禁咒魔法一样，至少的是根据六阶赤龙躯体研发出来的低级禁咒魔法！

    “这是赤龙皇术，如你所见，乃是一头四阶巅峰赤龙，属于低级禁咒魔法，你好好领悟！”

    凌宇凝视着还未消散的法术模型，深深的将其刻进脑海里后，将目光转向天空之中翱翔的赤龙。

    这头赤龙确实是散发着四阶巅峰的气息，但由上官老爷子凝聚出来的赤龙，真实实力又岂是这么简单？

    气势，气息，龙鳞，利爪，龙头，龙尾......

    半响后，凌宇缓缓睁开了紧闭的眼睛。

    一旁的上官老爷子见此，连忙出声问道：“怎么样？学会了没？”

    凌宇摇了摇头，叹道：“有一些感悟，但想要真正施展出来，还早。”

    毕竟赤龙皇术可没有刻录成魔法书这样的魔法奥义的形势，技能面板自然是不能直接吸纳。

    但幸运的是，凌宇对于炎龙术这一高级魔法的领悟程度极深，对于领悟赤龙皇术也有着一定的加成，相信要不了多久就能将其领悟并施展出来，但这也只是初步施展而已。

    “嗯，你是不是感觉到有点奇怪？”

    听到上官老爷子的询问，凌宇也点点头，将自己的疑惑说出：“无论是赤龙皇术还是浴火凤凰，法术模型和寻常的禁咒魔法有一些细微的区别，而且二者都是依照六阶赤龙和六阶火凤凰创造出来的，以主宰级别的你，凝聚出来生物起码也得达到初入五阶的程度才算正常。”

    上官老爷子听到这句话，眉头顿时舒展开来，脸上浮现出满意的神色，当即大笑道：“不错，没想到连法术模型上的差别你都能看出来，你对六级魔法之主拥有的法则之身怎么看？”

    听此，凌宇微微一愣，沉思了片刻，难以置信的说道：“难道这能加持在自己身上？”

    只见上官老爷子点点头，脸上尽显傲然之色，骄傲道：“没错，的确能加持在自己身上，但又有两个条件！”

    “最为重要的条件，那就是需要拥有龙凤之体！否则就算是拥有了法则之躯也会受到极为严重的反噬，当然，如果拥有单纯的龙体，也能加持赤龙皇术，凤体反之亦然，但二者都需要达到四级魔法之主才能施展。”

    “不过，拥有了龙凤之体的人，即便是在三阶层次也能加持其中一个，届时，整体的战力将会突破四阶，达到五阶的层次！”

    听到这句话，凌宇露出了果然如此的表情，问道：“那第二个条件呢？”

    “第二个条件，便是学会我创造出来的龙凤融合术，待会出去我交给你，前端时间刚好将其刻录了出来，除此之外，你还必须要适应五阶生物的威压，否则就算是受到了加持，你的行动能力将会受到很大的限制，实力无法全部发挥，如果无法彻底掌控，还不如保持原样。”

    闻声，凌宇点头示意自己明白，加强归加强，但是不能施展出全部实力那就悲哀了，低头思考了片刻，道：“也就是说，我接下来的目标就是抓紧适应更高层次的威压。”

    凌宇这些学府学员，入学考核的时候都会面临四阶生物的压制，这也是让学员遇到强悍存在时，实力也能得到一定程度的发挥，不至于成为待宰的羔羊。

    目前，凌宇倒是能够无视四阶生物的威压，但无法无视五阶生物的压制。

    “对！而且由我来亲自训练！”上官老爷子点点头，认同了凌宇的话，一副孺子可教也的脸色，接着道：“这样可以加快一些速度，估计正式开发也要半年后去了，时间足够了，而且你最近的肉身提升的有些快，虽然你认为非常稳固，但想要借此晋级四阶有不小的风险，正好我可以用威压来让你的肉身变得更加凝实。”

    但凌宇现在并不是在想这些事情。

    难道一位七级魔法主宰就只会这两样禁咒魔法？怎么可能！

    赤龙一脉，火凤凰一脉，龙凤一族！

    有了！龙凤一族的身躯乃是带有羽翼的龙体，和应龙相似！

    也就在这凌宇刚想到这里的时候，上官老爷子随手一挥，一道浴火凤凰的法术模型开始慢慢凝聚。

    很快，伴随着一声凤鸣，一头散发着四阶巅峰气息的火凤凰从法术模型中冲出。

    微微感受，比凌宇先前凝聚的火凤凰还要强悍不少，毕竟上官老爷子用的乃是十四倍增幅的天炎，自然有着极大的差别。

    也因此，这头四阶巅峰火凤凰的整体实力已经达到了五阶，之前的赤龙也是如此！

    “我接下来施展的就是刚才说的融合秘术，虽然法术模型只有低级禁咒魔法的层次，但学习难度不亚于中级禁咒魔法，注意看！”

    话落，天空之中便瞬间凝聚出一道玄奥无比的法术模型，凌宇想要探究一番，但连一点头绪都没有！

    也就在此刻，赤龙和火凤凰也朝着法术模型的方向飞去。

    “这一魔法被我称为龙凤神术，乃是我根据龙凤一族的七阶老祖创造出来的，但我只能制造出由赤龙皇术和浴火凤凰融合而成的龙凤，凝聚出来的龙凤实力达到了五阶巅峰！或许日后的你可以单独创造出凝聚龙凤的禁咒魔法。”

