    第16章

    将境界巩固了确定不会跌下后，韩知眠睁开眼，已经过去了一夜，今天没有他的场合

    他就轻松的去了观看区，今天的场合不一会儿就开始了

    上来的第一个是女修，长的还算的过去，听周围人说，这个和那个新来的刘柳是发小

    两人关系很好，进来时修为一样，不过刘柳天赋异禀，不过短短几天，刘柳就达到了炼气三层，而这个发小还停留在炼气一层

    这个发小的对手是一个靠嗑药嗑上来的炼气期一层

    毫不意外，那个发小赢了，毕竟修仙嘛

    还是有一个不成文的规矩：靠嗑药嗑上来的修为会比同阶修为的低一半，并且有几率会被低修为的打败

    就这样，还是有很多人选择磕药，要问为什么，那是因为磕药升的快呀

    而且家境好的能买得起丹药的少之又少

    是药就有三分毒，丹药只不过少一分，佳品丹药可以说只有一分

    上品丹药就有两分，中品丹药却有四分，下品丹药就不用说了，六分

    虽然有丹毒，但至少算点小小的捷径吧

    第二场就没看点，一个炼气期一层的和炼气期二层的打，毫不意外，二层的赢了

    剩下的几场都没看点，都要么境界压制，要么同阶死磕到底

    韩知眠刚想走，台上的一幕使他打消了这个念头

    台上一个濒临死亡的那个人往自己嘴里放了一颗丹药，顿时，如得神助，力气灵气恢复圆满，把只剩一半灵气的对方打下了台

    打完了就打完了吧，他还往那挑衅一问：

    “还有谁，我最牛逼，谁敢不服，上来来战”

    好家伙，这是磕药磕疯了吗，看到有些被挑衅而上台的几人

    韩知眠没有上去，一是那人才炼气期五层，他上去欺负人，二是峰主台那边已经派人过来了

    于是众目睽睽之下，那人一挑四，这不算什么，关键是四人都是同一阶的，还赢了

    韩知眠以为这就够牛的了，没想到更牛的还在后面

    只见峰主台派来的几人清一色炼气期十层，也被打的落花流水

    好不狼狈，那几人一看在台上丢了面子，刚要再斗一次

    只见那人当面喷出一口血，正好喷在了来斗的几人头上，几人很生气

    但那人喷完血就两眼一闭，不省人事了

    等那人被抬下去后，几人甚是狼狈，心中有气，想报吧，那人已经不省人事了，不报吧，丢了面子

    还好，他们的师傅前来解围，并解释了这个丹药

    原来，这个名叫三清丹，会立即恢复精气灵气，不过代价是坚持一时辰后会耗干

    身体会进入深度睡眠中，神识会昏迷过去，只有外力才能唤醒

    讲完后韩知眠恍然大悟，难怪呢，那位师傅讲完又劝大家不要抱着侥幸心理走捷径

    只有潜心修炼才是正道，那位师傅又嘚不嘚个不完，实在听不下去的弟子们悄悄离开了

    韩知眠真的一会儿还有一场，是今天的最后一场，观完他就去修真界版食堂吃饭

    最后一场的人看台下人很少，本来打算秀一秀自己的家境也没秀成

    草草了事就结束了

    韩知眠走到那食堂时，看到不远处友几人在拉扯一个人

    ?  ?本来想原汁原味的还原修真世界，结果还是用了现代语词

    ?  

    ????  

    (本章完)

