
　　裤子都褪下来了，除了小腿上的三块蓝色纹身印记，大腿上是白净的。

　　至于那最后一条小小的裤子遮盖的部分，那也不可能藏得下别的东西。

　　女孩看了一眼后，羞涩的挪开了视线：“好、好了。”

　　“不再看看？”

　　“好、好了。”她摇头。

　　凌纪重新将裤子衣服穿好。

　　“可是，你既然没有那些纹印，那你为什么能使出那种能力？”

　　女孩很好奇，看起来，她应该是不知道有精灵这种东西的存在。

　　若是个靖元星上稍微有点见识的，铁定就能认出刚才的冰霜之力是来自寒霜精灵。

　　但她既然不知道，那凌纪也不能去介绍什么冰霜精灵，只能说是与生俱来的特殊能力。

　　“与生俱来的能力？”这么一听，她更加惊奇了：“你到底是什么种族的，为什么与生俱来这种能力？在我们一族，只有族长的嫡系脉，才能被移植这种高等纹印。”

　　她们一族的纹印虽然分为【低等】、【中等】和【高等】，但也有些纹印是【高等】才具备的。

　　比如，风纹印，低等的也有，中等的也有，高等的也有。

　　力纹印也同样如此。

　　但毒纹印、雷纹印、冰纹印，这些就是高等纹印才会有的了。

　　“种族什么的，说来话长了。”

　　这个东西，真解释不清，也不知道该怎么去编。

　　不过，好的一点是，从女孩的眼神里这会儿已经看不到那种隐在的敌意了。

　　“这一次，你们一族恐怕要遭受大劫难了。”凌纪听着外面没间断的轰炸声，忽然转移话题。

　　“这些贪婪的外星人，不会得逞的。”女孩神情愤怒，但语气却很坚定。

　　她应该是对她的种族有绝对的自信。

　　毕竟前面几次，靖元星的四大联军都被她们给打败了，这一次，料想也是不会例外的。

　　‘这一次，恐怕没那么简单了。’

　　凌纪却是与她有着不同认为。

　　之前的几次失败，那是因为第九代机甲还没出来。

　　如今第九代机甲出来了，那是最高端的杀戮机器。

　　九代机甲的冷却系统是最强的，它的激光雨可以不间断地释放。

　　一台九代机甲就等于是一个无限炮台。

　　只要能量足够，谁能正面打得倒一台九代机甲？

　　还没等你冲过去，激光雨就能将你淹没。

　　“嘭！”

　　就在这说话间，忽然外面落下一个沉闷的响声。

　　凌纪和女孩的目光同时被吸引了过去。

　　两三秒后，一道身影狼狈地从水池里爬出来，爬到了洞穴口。

　　“桑珂……”

　　身影喊出有气无力的声音。

　　“葛二叔。”

　　女孩听到这声音就失色地从石头上跳下来，捂住自己腹部的伤口，就跑到男子身边。

　　“葛二叔，你怎么了？”

　　女孩看了男人的情况后，急得都要哭了。

　　凌纪也走了出来，入眼的一幕，却是触目惊心。

　　——只见眼前的男子，身上几乎被打穿了好几个地方，左腿都给打没了。

　　这显然是在九代机甲的激光雨的冲击下被打残的。

　　残成了这样，他居然还没死，可见生命力真的很旺盛。

　　“桑珂，你……怎么跟他在一起？”

　　男子一见凌纪，神色飞快地就提防起来。

　　“葛二叔，你放心，他不是敌人，他之前还救了我。”

　　“桑珂，外星人都是不可信的，即便是救了你，也难掩他的狼子野心，绝对不可信他。”男人咬牙道。

　　也是他现在残了，若是他还有一战之力的话，绝对会突然暴起对凌纪出手。

　　凌纪也不好说什么，看他这样子，也只能交代临终之言了。

　　将死之人，跟他生气也没用。

　　“葛二叔，你……你还好吗？我带你回去，找族长。找祭师。”

　　女孩哭着，想将男人抬起来。

　　但刚一动他，他就痛得几乎要失去知觉：“别动我，桑珂，别碰我，我不行了，只剩最后一口气了，我只能提醒一句话，带回去给族长。告诉他，这一次的外星人，很强大，比以往的任何一次都要强，要他带领族人要小心……要……要……要……小……”

　　说到最后半句，他实在说不动了。

　　忍着最后一口气，能跑这么远，还说了这么一大段话，已足够惊人了。

　　“葛二叔……”女孩见男人咽了气，哭声愈发厉害。

　　凌纪朝外面看了看，提醒道：“小声点，别哭了，要不然你的哭声绝对会被外面那些机甲给探测到的。”

　　“不要你管。”

　　女孩仇恨地瞪了凌纪一眼。

　　之前明明她的敌意已经消除了，却因为葛二叔临终前的这一番话，一切努力又白费了。

　　但凌纪也知道，以女孩现在的心情，这也是人之常情，难免的。

　　这种时候，说什么都是多余的。

　　唯一能说的，只能说那些有用的。

　　“我有办法破这些机甲。”

　　凌纪忽然说道。

　　“你走，你跟他们是一起的，我不会相信你的！”女孩情绪很激动。

　　这会儿也根本听不进话。

　　九代机甲号称完美的机甲，但也只是现阶段算是完美的。

　　就好比地球时代的90年代，一辆桑塔纳就被称为最好的车。

　　但它真的好吗？缺点一大堆，这是在某个时代，可以被称为最好而已。

　　九代机甲现在是最好的，但它还是有缺点的。

　　其缺点就是扛不住电磁的影响，这是目前所有机甲的通病。

　　如果有高压线的话，突然丢到机甲身上，会直接电死操作者。

　　如果有强磁场的话，也会影响到机甲的智能系统，让它失去高科技的能力。

　　一旦失去了高科技能力，那它就只剩下基本的能力，和一二三代的机甲差不多了。

　　这种时候的机甲，战力未必能打得过这些云族人。

　　说起电，在这个星球上，也不知道有没有电能。

　　但强磁，凌纪发现这个山洞当中就有强磁。

　　——他的斩月手柄上面，有一个小环，是铁做的，刚才他把女孩搬进去的时候，这铁就跟山洞里的岩石壁产生了相互吸引的作用力。

　　这证明，这山洞里面有天然的磁石。

　　如果能弄出很多的话，在某个地方可以偷偷摆下一个场地，再把九代机甲吸引过去。等到九代机甲一过去，它就会瞬间智能系统失灵。

　　‘这个事，一个人干不了，得很多人一起出手才行。’

　　女孩现在听不进话，他也没法多说。

　　这会儿，女孩奋力地将男人抱起，一边哭一边走。

　　似乎是想带他回去，即便是死了，也要将尸体带回去。

　　“别走，信不信你现在一出去，马上就会被射杀？”凌纪忽然扣住她的肩膀，不准她走。

　　其实也不全是为了她好。

　　而是现在山东前面已经被炸开了一条口子了，如果女孩出去暴露了，那九代机甲说不定就会下来搜寻，到时候他也会跑不掉。

　　“关你什么事，你也不是什么好人。”

　　“我是不是好人，我现在不解释，而且说两句你也不会信，要不你看行动吧，这些人，我也想杀了他们。你先不要急，等我找到机会，我杀几个给你看看，总行了吧？”

　　“要杀就杀那些会飞的东西。”

　　“那叫机甲。”

　　“那就杀机甲。”

　　“行。”

　　九代机甲，凌纪能杀吗？

　　仔细想想，如果逮到机会，还是可以的。

　　背后伙计的力量配合寒霜精灵的力量，接连使用，如果在抓到机会的情况下，再用上斩月，还是有用的。

　　“你自己都伤重，还怎么带他走？没等你回去，估计你一出这个洞，你们两个都得成为尸体。”

　　这情况其实不用凌纪说，她也明白。

　　但她刚刚也实在是情绪太激动了，顾不得太多。这会儿稍微冷静了后，又理智了起来。

　　“这里看起来是你们一族的墓葬之洞吧？既然是墓葬洞，干脆就把他的尸体放在这里面呗？”凌纪建议道。

　　“不行的，这里是古氏一族的墓葬洞，葛二叔他的尸体必须要运回到葛氏一族的墓葬洞才行。”

　　一具尸体而已，还分那么清楚？

　　死都死了，还这么讲究，何必呢？

　　“那就没办法了，就算你想安葬他，暂时是出不去的，先等等吧。”

　　现在外面那群圣天学院的人，凌纪都不认识。

　　不但外招的不认识，内部的也不认识。

　　那些人，来自一分院、二分院、三分院等等等等。

　　‘不知道第七分院的人，来了谁。’

　　如果他没有被浅羽舜卖掉，估计这次行动，他也会参与其中吧。

　　‘作为第七分院的代表进来的，一定是浅羽舜的心腹，除了我之外的其他种子选手。也好，这次最好别让我碰见，若让我碰见了。见一个我就宰一个。’

　　两人在山洞里一直躲了2个小时。

　　直到周围的轰炸声彻底停止了，凌纪才宣告，进入初步安全状态。

　　这时，女孩也特别等不及了。

　　眼看她要扛着尸体走，凌纪本想开口帮忙，但看着葛二叔的尸体那么残破，血肉横飞了都，他想了想还是闭嘴了。

　　这种忙，帮了会膈应自己。坏胃口。

　　“对了，你葛二叔身上有纹身，你为什么不撕下来贴你身上用？”

　　葛二叔身上的纹身，有【风纹印】、【力纹印】。

　　在之前的两个小时里，凌纪也问过女孩了。

　　葛二叔身上的纹身，都是低级纹身。

　　因为在云族当中，葛二叔的身份，算不上贵族，所以只配用低级的纹印。

　　而他的低级纹印跑起来却能超过凌纪的中级风纹印。

　　用女孩的解释来说，是葛二叔的风纹印是完整的，而凌纪的风纹印是残缺的。

　　就好比葛二叔虽然是低级的桑塔纳，但好歹有4个轮子。

　　凌纪的是中级的保时捷，却只有三个轮子，你怎么可能跑得过它？

　　他还了解到，他这个纹印，也是可以找其他的碎片来配的。

　　当然最好的是找同样的印记来配合，那样契合度才最高。

　　至于用其他文字刻画的纹印来配合能不能有效，女孩也不能确定。

　　但凌纪自己觉得，应该也是会有效的吧。

　　就好比电脑的内存条和硬盘，管你什么牌子，只要你是合格的，插上去就都能用。

　　“不可以的，不能私自私下纹印，这是对死者的不尊重，只有他的后代才能继承他的纹印。而且，要通过祭师的允许才行。”女孩很认真地说。

　　“往这边走。”

　　女孩在前面带路。

　　她现在要带去的地方是雷鸣山。

　　为什么叫雷鸣山，因为那一带，打雷闪电之后，雷鸣会持续大半天不散。

　　在山洞里，凌纪给她解释了磁石可以克制九代机甲。

　　所以她想了想，就告诉凌纪，他们这一片地带有一个叫雷鸣山的地方，那边的山，都是这种磁性很强的石头组成的。

　　于是呢，凌纪自然也就叫她带路前往雷鸣山。

　　到了雷鸣山那边，至少可以不怕九代机甲了。想去其他地方，也可以通过雷鸣山绕路再去。

　　女孩带了一里路，就有点顶不住了。

　　她腹部受了重伤，缝了两次线了，这会儿拖着一具尸体，差点又将伤口崩裂。

　　其实她身上也有纹印，同样是低级的纹印。

　　凌纪刚刚也看到了，她身上有【风纹印】和【橙纹印】。

　　橙纹印，就是橙色的纹印，这种纹印代表专注。

　　也叫专注纹印。

　　所以女孩的箭术很好。

　　可惜，她的专注纹印只有两片，也是残缺的，还没凑齐。

　　据说，她们一族，是到了一定的年纪，一块一块贴上去的。

　　有的也是继承家人的，分散在族人身上。

　　并不是谁都能完全继承一整块。

　　女孩身高1米88，实打实的大长腿。

　　在后面看她的背影，那是绝对的苗条纤细。

　　若是腿控的男人看到这种女人，绝对会疯狂。

　　凌纪么，嗯，也算腿控，所以盯着她的腿已经看了好一会儿。

　　见女孩实在扛不动了，他也没办法，只能帮忙了。

　　从树林里捡了树枝，用绳子绑了个简单的担架，将尸体放在上面，然后他帮忙拖着走。

　　这样可以不至于让尸体贴在自己身上。

　　“谢谢你。”女孩感谢他。

　　“只要你别把我当敌人就行了。”凌纪耸耸肩，继续让她在前面带路。

　　“从这里过去，已经没有多远了。”

　　有了凌纪的帮忙，女孩的速度慢慢加快了。

　　凌纪跟在她后面，走了老半天，最后才知道她所谓的没多远了，是整整走了23公里。

　　在黑漆漆的森林底下，他拖着尸体，几乎感觉身体都要被抽干了。

　　·

　　·

　　·

　　（抱歉，才回来，疯狂赶稿子，2章一起发了，今晚没有了，明天会早点。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，98章 雷鸣山免费阅读。https://www.23sk.net 