    细雨中，几辆车穿过暮色中的巴黎城，在那偶尔响起的枪声中，终于返回了十一区。

    秩序委员会在十一区的据点位于人民广场附近不远的一座方方正正的写字楼内，写字楼旁边就是一个华人的批发市场。

    暗红色的写字楼外墙显得格外朴素，写字楼的顶部有太阳能电池板覆盖，所以写字楼的电力供应一直没有问题，几个荷枪实弹的安保人员就站在写字楼外，车从地下停车场的入口进去，地下停车场的大门就自动关闭了。

    “大家今晚休息恢复一下，熟悉一下任务简报，明天开始工作……”下了车的闫部长说了一声，屠破虏李云舟等人各自返回各自的宿舍。

    一直到这个时候，方灵珊和方灵琸两姐妹才在方灵琸的房间里碰头相聚。

    屠破虏和李云舟等人都知道方灵琸是方灵珊的姐姐，是一个比方灵珊更彪悍的女人，自然也不会来凑热闹。

    ……

    “这就是那个……罗安……”房间里，方灵珊看着手上的显示屏上传来的那日夏平安手持炮塔在人民广场横扫千军的景象，也微微倒吸了一口凉气，“好大的力量，按照神力灌顶伐体的效果来看，至少七元境，呃，衣品也不错……”

    视频是十一区的华人组织拍摄的战场录像，虽然距离有些远，又是天黑，画面拍摄得不是很清楚，但是，罗安手持炮塔的身形却也可以看得格外清楚。

    罗安手上炮塔沉闷连续的爆鸣，抛洒的弹壳，还有罗安坚定的步伐，身边水盾轻微的震颤波动，在不断的爆炸和火焰中，显得格外彪悍。

    画面只有一分钟不到，没有多少时间，罗安就转入到了画面的视线盲区，就再也看不到了，只有火光和爆炸声响起，片刻之后，那画面切换，就变成了罗安横扫过后那条街道上的景象。

    整条街上，黑帮分子尸横遍野，数千黑帮分子全部扑街，残肢断臂到处都是，就像被轰炸过一样，哪怕方灵珊见过的场面也不少，但看着那样的场面，还是心中震颤，“都是他一个人……干的？”

    “嗯，是的，一个人，十分钟不到的时间，覆灭了巴黎的两大黑帮数千人，这两大黑帮的召唤师，都被吓破胆跑路了，两个黑帮的老大，都被杀，末日帮的老大萨沙是完全体的食脑虫，在他面前没有撑过一秒钟就化成了灰烬，罗安这个名字此刻已经让整个巴黎的帮派闻风丧胆，许多人甚至认为这个人是巴黎最强的召唤师，几乎所有人都在找他，想要拉拢他……”

    方灵琸说着话，把一杯调好的蓝色鸡尾酒放在了方灵珊的面前，自己则随意慵懒的坐在了旁边的沙发上，翘起美腿，有些疲惫的揉了揉额角，“我没想到总部会把你调来，之前给总部汇报情况，因为罗安认识你，我想让总部顺着你的任务线筛选一下曾经接触的有关对象……”

    “他的素描像我之前已经仔细辨认过，我确定，我不认识罗安，也没有见过罗安这个人，以前执行任务的时候也从没碰到过，我也不知道他怎么认识我的，这样的高手，我只要见过一次，就不会忘记！”方灵珊端着酒杯，坐在了方灵琸的旁边，轻轻喝了一口酒，眉头微皱，这鸡尾酒的味道不对。

    一对姐妹花坐在一起，一个个人比花娇，各有风情，煞是养眼。

    “没有龙舌兰糖浆，凑合着吧，现在巴黎什么都缺……”方灵琸一直到这个时候才似乎完全把工作放下，开始以姐姐的身份和方灵珊聊起来，“对了，那个大光头一直对你形影不离的，你们到底怎么样了？我看那个大光头人长得不怎么样，但在一起应该挺有安全感的，爸妈一直还想等着抱孙子呢……”

    方灵珊白了方灵琸一眼，“我的事情你别操心，爸妈想要抱孙子，这难道不是身为姐姐的职责么，为了不想被催婚，你跑到欧洲几年都不回一趟家，还好意思来说我……”

    “是吗？”方灵琸微微一笑，转过头看了看方灵珊的那爆火的身材，突然伸出手，轻轻捏了捏方灵珊的胸口，有些羡慕的叹了一口气，“怎么又大了，你到底吃什么啊，以后有小孩的话你这对自带的奶瓶可以省不少奶粉钱吧，老妈都说你比我能生……”

    “姐姐……”方灵珊一下子叫了起来，脸一下红了。

    ……

    就在一行人来到巴黎的这天晚上，巴黎那最高的铁塔的塔尖上，突然就多了一串红色的气球。

    ……

    第二天，细雨过后，巴黎再次放晴，早上起床锻炼了一个小时之后，自己做了一份早餐吃完，埃米莉像往常一样，来到别墅楼顶的小阁楼上，拿起望远镜朝着铁塔方向看了看。

    一串飘在铁塔最高处的红气球瞬间映入了埃米莉的眼帘。

    埃米莉一个激灵，在又看了两眼，确认了之后，她立刻离开了别墅楼顶的阁楼，来到地下室避难所的门外，拿起一把锤子，使劲儿敲了七下避难所外的铁门，让铁门在地下咚咚作响，发出沉闷的声音。

    之前罗安闭关前对她交代过，如果发现铁塔上面飘起红气球，就能用这种方法告诉他，只要她在外面敲七下，他就能知道了。

    埃米莉以为罗安会很快出来，但是没想到，避难所里半天没动静，一直等到中午，都没见罗安从避难所里出来。

    到了下午，埃米莉又忍不住拿着铁锤在避难所的铁门上狠狠的敲了七下。

    罗安还是没有出现。

    不知不觉就又天黑了，就在埃米莉想要再去避难所里敲几下的时候，埃米莉养在别墅里的牧羊犬巴图，突然狂吠起来。

    巴图非常乖巧，一般情况下，绝不会乱叫，巴图的叫声越来越大。

    埃米莉一惊，立刻跑到了别墅的门禁监控面前一看，监控一片雪花，门外的摄像头已经被破坏了，埃米莉跑到别墅的窗口向外看去。

    别墅外面黑漆漆一片，但还是可以看到有几个漆黑的人影，正鬼鬼祟祟的从别墅外面翻墙过来，跳入到院子之中，看那人影，差不多有五六个人。

    自己被人盯上了！

    埃米莉拿起兜里的无声口哨吹了一下，这口哨的声音，人耳听不见，但巴图却可以听见。

    果然，口哨声一吹，巴图的叫声一下子就停了下来，训练有素的巴图从外面院子的狗舍靠墙边的洞里一下子钻了出去，跑到别墅外面，去“报警”，找社区的治安巡逻队。

    “有一只狗跑了……”外面的院子里传来一声黑影的低呼。

    “不管了，先进去，这别墅里只住着一个女的，一定有好东西，咱们动作快点……”

    “窗户口太小了，进不去……”

    “妈的，试试能不能把门弄开……”

    外面院子里黑影闪动，有人骂了一声，几个进入到院子里的人就开始在门边和窗户边上摸索起来，可以看到，有两个人的手上拿着手枪，还有一个人的手上拿着匕首，一个人手上拿着消防斧。

    埃米莉已经把猎枪拿在了手上，咬着牙，来到门前的一个隐蔽的射击孔，正要给外面那些人来上一下。

    一直温暖的手突然就按在了埃米莉的肩上，也按住了她手上的猎枪。

    埃米莉回头，一下子惊喜了起来，“老师，你出来了……”

    看到夏平安，埃米莉悬着的心一下子就放了下来，感觉就像找到了依靠一样。

    夏平安站在埃米莉的身后，脸上带着微笑，“记得下次敲一次就够了，我知道的，只是有时在闭关的时候，不能马上出来！”

    “嗯嗯……”埃米莉点着头，“外面那些人……”

    “这是老天爷送给你的搏击陪练，挺适合你现在的情况，别浪费了，让我看看你的本事！”夏平安笑着说道，也没见他怎么样，黑龙就出现在外面。

    那几个歹徒根本没想到黑暗中还能再窜出一条狗来，黑龙速度如电，一口就咬在一个拿着枪的匪徒的手腕上，那个匪徒惨叫一声，手上的枪一下子就掉在了地上，旁边另外一个拿枪的也没有反应过来，黑龙接着扑上来，咬住他的拿枪的手，黑暗中，按个匪徒惊慌失措，一下子就被黑龙撕扯着倒地上。

    枪掉在地上，之前那个被黑龙咬手的匪徒正要弯腰去捡，却见别墅的门一下子打开了。

    埃米莉像猛虎出笼一样，一个箭步就冲了出来，一个膝顶，就撞在了那个匪徒的脸上，在令人心碎的咔嚓声中，那个歹徒的脸一下子就平了，整个人鲜血狂喷，被埃米莉一个膝撞身体往后飞出两米，倒在地上。

    夏平安给埃米莉传授的近身搏击术是他之前领悟的“猛虎七式”，埃米莉虽然是女子，但在壮体丹的作用下，这“猛虎七式”使出来，别有一番飒爽犀利的味道，威力非常凶猛。

    一击就放倒一个歹徒，埃米莉信心大振。

    这些平时令她畏惧的歹徒，不知为何，此刻却感觉就那么回事，稀松平常，似乎也没有那么恐怖了。

    干倒一个歹徒之后，埃米莉迅速冲到那个被黑龙撕扯着的歹徒身边，一脚踩下，就把那个歹徒的手踩断，再接着，脑袋上一脚，直接就把那个歹徒踢晕了，然后顺带也把掉在地上的枪踢到了角落，干脆利落。

    另外两个歹徒冲了过来，拿着手上的匕首和斧头朝着埃米莉身上招呼。

    第一次面对拿着刀具的歹徒，埃米莉微微有点心慌，猛的后退了两步，但就在这时，她耳朵里出现了夏平安平静的声音，“侧步，第六式……”，埃米莉本能的往旁边一个侧步，一下子就避开了斧头的攻击，然后第六式使出，以掌为刀，直接切在那个歹徒的太阳穴上，那个歹徒闷哼一声，脑袋剧震，直接晕了过去。

    第六式其实是夏平安“猛虎七式”中的“龙蹲虎踞”这一式，攻守一体，富于变幻，虽然手上没有武器，但拳头和手掌也可以，因为埃米莉是法国人，要给埃米莉翻译“虎啸山林”“为虎作伥”“龙蹲虎踞”这些招式的名字有些麻烦，所以夏平安在传授的时候，直接用第一式到第七式这些简单的称呼来代替。

    再次击倒一个凶悍的歹徒，埃米莉就不那么心慌了。

    拿着匕首的那个歹徒继续用匕首朝着埃米莉刺过来，埃米莉却不慌了，一把抓住那个歹徒的手，一扭，咔嚓一声，就把那个歹徒的手腕给扭断了，然后把那个歹徒重重一个背摔，砸在地上，然后脑袋上一脚，再次踢晕。

    看着眨眼之间就被自己翻倒在地的四个歹徒，埃米莉几乎不敢相信这是自己的战绩。

    别墅外面还有一个放哨的，听到别墅里传来的惨叫了和闷哼，吓得直接溜了。

    “巡逻队快来了，把这些人交给巡逻队就行，我有事先离开一会儿……”埃米莉的耳边再出现夏平安的声音。

    埃米莉转身四处看了看，发现夏平安已经消失不见了。

