    正月廿四，天气由晴转阴。待到入暮时分，洛京城里又飘起了濛濛细雨。

    鸿胪寺少卿高隆清已经连续做了很多天的噩梦。

    每天晚上，当他闭上眼睛进入梦乡，他就会看到一片荒芜的坟地。

    天穹昏暗，云幕低垂，茎叶繁芜的莎草在狂风中摇曳。墓碑残破不堪，上面爬满青苔，有着清晰的裂纹。

    在坟地上空，飘着几团绿荧荧的鬼火——倘若仔细观察，会发现这些鬼火中隐藏着一个个模糊的人影，表情狰狞骇人。

    高隆清每个晚上都在这片墓地中急匆匆地行走，渴望逃离这片阴森诡异的区域。然而，不论他跑得有多快，他最终都只会在原地兜圈子。

    有些时候，那些绿色鬼火中的人影，还会围在高隆清的身边，朝他伸出手，向他乞讨。唯有高隆清掏出身上的财物，交给它们，它们才会离去。

    否则，它们就会一直跟在高隆清的身后，用阴森森的声音念叨着令他听不懂的话语，甚至会伸手勒住他的脖子。

    正因如此，高隆清常常在半夜三更的时候从梦中惊醒。他会惊呼着从床上跳起来，浑身冷汗，心脏砰砰直跳，此后便再也睡不着了。

    随着时间的流逝，他的精神日渐憔悴，脸色越来越差，每天脑袋都晕沉沉的，变得比老年人还要健忘——上级喊他起草公文，他出门就忘；下属向他汇报工作，他硬生生叫对方重复了三遍。

    所幸鸿胪寺并不是一个工作繁忙的部门。

    它主掌朝会、国家大典礼、经筵等事务。由于天行皇帝已经很多年不上朝，也不外出会见群臣，所以鸿胪寺里的岗位几乎成了公认的清闲差事，高隆清还勉强有时间来弥补自己的工作中的过失。

    但是，万众瞩目的“洛水大会”即将到来。

    鸿胪寺的工作量即将数以倍增。

    高隆清非常担心，自己会因为这个做噩梦的毛病，跟不上工作的节奏，最终惨遭贬职。

    他也曾找过不少洛京城的名医来帮自己看病。

    但医生们都表示他除了缺乏休息之外，身体并没有任何其他的毛病。

    他也曾怀疑过这会不会是鬼怪所致。

    但是他的妻子、他的子女、他的同僚都异口同声地表示：“在洛京城‘天龙大阵’的范围内，怎么可能会有鬼怪？”

    “天龙大阵”是大齐太祖皇帝亲自布置的法阵，与洛京城浑然一体。其以“泰阿剑”为阵眼，攻防戒备，能够把鬼怪隔绝城外。

    在大部分大齐民众的心目中，掌控“泰阿剑”的皇帝都是近乎神明般的存在。他们都对其怀有一种近乎盲目的崇拜。

    对于“天龙大阵”的功效，他们都坚信不疑。

    高隆清想了想，觉得他们说的很有道理。

    他觉得：如果京城里真的有鬼怪，那么驱魔司的天机术修士应该早就能算到，更不可能逃过洛司首的眼睛——驱魔司绝对早就派人来解决了。我之所以会做噩梦，一定是我自己的问题。

    直到正月廿四这天晚上，高隆清的府邸来了一位不速之客。

    那是一个身穿黑衣、头戴斗笠的女子。

    她个子中等，容貌也并不漂亮，是那种放到人堆里就找不出来的大众脸。

    但她的眼神却格外锐利，仿佛一把出鞘的剑。

    “高大人，您被墓鬼缠上了。”她站在门外的台阶下，抬头望着高隆清，用毫无情绪波动的声音说道。

    “墓鬼？”高隆清微微皱眉。

    虽然在洛京城里质疑“天龙大阵”的效用，是一件不正确的事情；对于女子话中的“墓鬼”，他也并不了解。

    但是在高隆清的内心深处，他隐隐觉得，这个女子说的话是正确的。

    “墓鬼是一种经常在墓地中出没的鬼怪，”这时候，黑衣女子继续语气平淡地说道，“它拥有托梦的能力。当它缺少财物的时候，它就会通过梦境来骚扰人，希望给它们送祭品。

    “‘天龙大阵’，果然还是出现漏洞了啊……”

    然后她停顿片刻，朝高隆清伸出手：“高大人，您这里有笔吗？”

    “笔？”

    高隆清不知道她想做什么。

    但在某种直觉的驱使下，他还是回到屋中，给这个黑衣女子取来一支毛笔。

    “你需要墨汁吗？”

    “不必了。”黑衣女子摇了摇头。

    她手握毛笔，登上台阶，来到了高府大门上贴着的门神画像面前。

    画像上的门神身材魁梧，戴着头盔，穿着花哨的战袍。

    但是，由于这两张画像都是在市场上随便买来的，它们的画工并不是很精湛，线条比较僵硬，也缺乏该有的神韵。

    黑衣女子沉吟片刻，然后提起毛笔，在门神的眼睛上轻轻一点。

    门神们的眼睛忽然具有了神采——凌厉，威严，像是被侵占了领地的狮子。

    紧接着，两个门神手持各自的兵器，从画像中走来出来。

    高隆清震惊地站在原地。

    虽然他作为洛京城的官员，以前也曾经目睹过修士们斗法或驱鬼的过程，但是那些修士要么是拿着刀剑劈砍，要么是拿着纸质的符纸喃喃念咒，从来没有见过这种以作画形式施展出来的玄妙招术。

    眨眼睛，两个门神化作幻影，飘进了高隆清的脑海之中。

    他的意识再次回到那片可怕的墓地。

    但这一回，面对那些绿莹莹的鬼火，高隆清再也不会感到恐惧。

    因为在他的身边，有一左一右两位护法。

    一个手持长枪，另一个手持大刀，朝着坟地里的“墓鬼”奔去，大开大合地又劈又砍。

    墓地中传来刺耳的哭泣声，随后归于沉寂。

    绿色光芒尽数熄灭。

    高隆清的意识重新回到了现实世界。

    他转头望向自家大门，发现两门神仍然定定地待在画像上，一动不动，笔法僵硬，眼睛里也黯然无神。

    刚才发生的一切，仿佛都是他的幻觉。

    “从今天开始，‘墓鬼’再也不会晚上来缠着你了。”黑衣女子淡淡说道。

    “您是谁？”高隆清犹豫片刻，还是忍不住问道。

    “通济坊赵欣然。”黑衣女子简短回答。

    随后她转身离去，很快就消失在了黑夜里，再也找不到她的踪影。

    “赵欣然？是那个很有名的符道大师吗？”高隆清挠了挠脑袋，“最近我似乎在邸报中见到过这个名字，好像她过几天要去那龙门书院做教习……”

    然而还未等高隆清回想起这个“通济坊”赵欣然究竟是个什么人，他就感觉自己的记忆在渐渐地消失。

    很快，他便忘记了“墓鬼”，忘记了黑衣女子，忘记了困扰自己的噩梦，更忘记了“天龙大阵”可能出现漏洞的事实。

    “对你来说，有些事情还是不要知道更好一些。”茫茫夜色中，黑衣女子轻叹一声，随后拐过弯，朝着洛京城西南郊区径直走去。

    …………

    正月廿五。

    这是顾旭前往龙门书院参加教习评选的日子。

    天刚蒙蒙亮的时候，他就结束彻夜的修炼，随后整顿衣裳，去衙门公厨吃早餐。

    最近这段时间，经过官吏们的口口相传，几乎所有人都知道了顾旭将要去跟几位京城有名的符师进行面对面的较量。

    他们对此万分期待。

    当顾旭坐在餐桌旁啃馒头喝豆浆的时候，就有很多官吏们来到他的身边，对他加油和祝福。

    或许是因为顾旭身上的种种光环太过耀眼。

    驱魔司的修士们都对他极为有信心，已经在幻想着顾旭吊打各路对手，把全京城的符师都踩在脚下。

    “顾旭，你准备得如何？”时小寒左手抬着装着十个肉包子的大蒸笼，右手端着一大碗牛肉面，坐到顾旭的面前。

    “还行吧。”顾旭笑了笑。

    “听说龙门书院教习的待遇非常不错，”时小寒一边往嘴里塞包子，一边说道，“如果你能胜出，记得请我去洛河边上吃几顿烤羊肉。”

    “没问题。”

    作为六品官员，驱魔司有专门的马车送顾旭前去龙门书院。

    时小寒尚未正式入学，也未受到书院方面邀请，所以便只能暂时留在驱魔司衙门里，静静等候他的消息。

    …………

    离开衙门的时候，天空中仍然飘着微雨，使得青石板路面湿漉漉的。

    此时洛京城尚未从睡梦中苏醒。

    在这宁静的氛围中，车轮声、马蹄声，乃至于雨水沿着屋檐落下的声音，听上去都格外清晰。

    马车在洛河边上毫无阻碍地顺利前行。

    很快，它便穿过京城，驶出城门，来到了城外的官道。

    顾旭探出窗外。

    在他的视野中，已经能窥到远方一座座白墙灰瓦、依山傍水的建筑物。

    他知道，那就是龙门书院。

    在这绵绵阴雨间，仿佛一副浓墨浅彩的水墨画。

    …………

    书院内。

    李院长的表弟莫厉揉了揉眼睛，从书桌旁边站起来。

    他又通宵把自己的符篆笔记看了一遍。

    此时他身体虽然有些疲惫，但精神上却很亢奋，只觉得信心十足，觉得任何符道方面的问题都难不倒他。

    PS：晚点还有一章（应该在零点以后）。

