    李承乾饮着茶水，目光望着窗外，屋檐下灯笼的光芒照亮方寸之地，细密的雨丝在灯光下犹如万千线条，纷乱飘摇。

    略远处的景物影影幢幢，如梦似幻。

    “孤有自知之明，绝非父皇那样雄才大略的一代英主。孤不仅才略不足，而且心软优柔，又如何能如秦皇汉祖那般杀伐决断、功盖千秋呢？”

    李承乾收归目光，回过头来，看着面前的房俊，眼睛里亮晶晶一片：“然而，孤也并非无所追求，只知道随波逐流、随遇而安！这世上的人千千万万，各有秉性，不一而足。而那些个受万民之拥戴，能够名垂青史的人难道都是心狠手辣刚毅果敢之辈？未必如此。”

    窗外风雨渐稠，水气清冷。

    房俊看着面前侃侃而谈的李承乾，居然能够有这份觉悟，觉得有些刮目相看，可见平素是下了心思去思考自己的前途，以及应当去走一条怎样的路。

    忽然觉得很有兴致，想要仔细听听今世已经改变了命运了李承乾，会从不一样的人生经历当中得到怎样与前世不同的体悟。

    便将壶中水倒掉，重新沏了一壶茶，给两人面前的茶杯沾满茶水，然后自己拈起一杯，呷了一口，干脆从跪坐改为盘膝，一副饶有兴致、洗耳恭听的模样。

    李承乾只是看了一眼，也不去责怪他失礼，喝了口茶水，闭上眼睛感受着茶水的馥郁回甘，方才继续说道：“人与人是不同的，即便是那些名垂青史的一代帝王，或者文治无双，或者武勋盖世，可又有几人文武双全？孤的天赋有限，可以说文不成武不就，且被天下人耻笑性格软弱、妇人之仁。然而，妇人之仁又有何不好？隋炀帝亦称得上雄才大略，其功绩更是古今罕有，但是其性格暴躁、刚愎自用，对待朝臣更是刻薄寡恩，若是他能够有几分妇人之仁，待人接物更加宽容一些，不是那么激进，大隋江山何至于二世而亡，天下百姓何至于生灵涂炭？”

    房俊颔首道：“殿下见解精深。”

    身为臣子，就要有坐好捧哏的觉悟，何况李承乾这番言语的确没错。

    后人只知隋炀帝乃是“千古暴君”，也的确一手导致了强盛的大隋冰消瓦解、分崩离析，然而很多人却根本不知道隋炀帝的功绩。余者不论，仅只一个“开凿大运河”，便何止于功在千秋？

    然而正是因为其能力太强、性格太硬，最终导致了三征高句丽铩羽而归，动摇了国本，惹得天下震荡，烽烟四起，颠覆了大隋的统治根基。

    如果隋炀帝懂得几分隐忍，存有几分仁恕，那么大隋的结局会是如何？

    只可惜，历史没有如果……

    “君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇……孟子之言，孤奉为圭臬。”

    李承乾放下茶杯，目光灼灼：“父皇当年逆而夺取，朝中多少隐太子党羽，多少前隋遗老，却从未有人公然反叛，何也？不过是因为父皇心胸宽广、能够容人罢了。那些曾经站在不同立场上反对过父皇的人，父皇非但没有因此借着其犯错之机会大肆清洗，反而各个委以重任，用人不疑，这才是如今贞观一朝已见盛世之相的根本。父皇杀伐决断，但是骨子里却有仁恕之心。既然仁恕之心可以开创贞观盛世，那么孤为何不能凭借仁恕之心继往开来，将这煌煌盛世延续下去？”

    他说自己将孟子之言奉为圭臬，但是“仁恕之道”却是孔子的价值观。

    孔子说克己复礼为仁，己所不欲勿施于人同样也是仁。他把“仁”作为最高的道德原则、道德标准和道德境界，认为最高尚的人便是宽怀、慈爱、善良的人。

    由“仁”引申到是“恕”，子贡问：“有一言可以终身行之者乎？”子曰：“其恕乎，己所不欲，勿施于人。”曾子也曾说：“夫子之道，忠恕而已矣。”“恕”即为仁爱，推己及人，推己及物，宽容，谅解，心胸如海纳百川。

    房俊沉吟一下，说道：“仁恕之心，可仁爱世人、容纳万物，然而此之谓道德之极致，知易行难。”

    李承乾笑道：“能比高祖皇帝晋阳起兵、定鼎大唐基业，能比父皇逆而夺取、开创贞观盛世更难？”

    房俊想了想，道：“各有千秋吧。”

    哪一个更难？这不好评论，但这两者不仅需要自身之能力，更需要大势、气运，“仁恕之心”除却本身之外，也需要持以之恒，何时何地都不忘初心。

    李承乾淡然道：“世上无难事，只怕有心人。”

    房俊摇头失笑，问道：“殿下为何有这份心思？”

    李承乾笑道：“即便是贩夫走卒，亦有其价值所在，或是贩卖货殖为民增富，或是赚取钱财养家糊口，孤好歹也是父皇之嫡长子，出身显赫血脉高贵，总不至于一无是处吧？所以想来想去，大抵也还是有一些优点的。”

    房俊便感慨道：“何止是一些优点？单只这‘仁’之一字，殿下若是能够贯彻始终，不啻为千古一明君也。”

    古往今来，帝王不知凡几，可有几人能够在死后得到一个“仁”字为谥？无一不是一代明君。

    宋仁宗，明仁宗，清仁宗……好吧，最后一位不算。

    没有谁是惊才绝艳、无所不能。关键在于要有自知之明，看清自己的能力，找准自己的定位，在自己擅长的领域之内充分发挥自身之优势，方能够建功立业，实现自己的人生价值。

    这一点，李承乾做得还算不错。

    固然曾有一段时间因为被兄弟们咄咄相逼导致迷失了自己，但是好在这一世能够及时从迷惘中醒来，找回自己未曾变质的本性，不至于如同历史上那般苦海迷航，一头扎进一条不归路。

    其实人生总是徘徊在十字路口，不同的时间、不同的地点，就会有不同的选择，使得人生要去面临种种不一的前程。

    没有人知道正确的选项，但若是能够人情自己，找准自己的位置，却往往能够在历史的潮流当中实现自己的价值。

    所以说，时势造英雄。

    *****

    就在房俊与李承乾于东宫之内探讨人生之价值，整个长安城表面在各方压制之下风平浪静，实则水面之下早已潜流涌动。

    荆王府。

    从天黑的时候开始，荆王李元景便在后宅之中如坐针毡，热锅上的蚂蚁一般团团乱转。

    兵部、民部两部之官吏奉太子之命前往左屯卫稽查账册，这个消息让李元景完全失去了平素的镇定。

    虽然他从来也算不上是个稳重的性子……

    听闻柴哲威四处求人说情，李元景更是差点彻底暴走，一脚叫堂中的茶几踹翻，茶碗杯碟稀里哗啦碎了一地。

    “娘咧！柴哲威这个混账是傻子不成？这等时候，正是太子想要立威之时，想要找这样一只鸡杀敌都找不到，他已经送上门去，难道太子还会松口？不赶紧将账册毁掉，迟早要闯出大祸！”

    一旁的董明珠倒是镇静如常，纤纤素手挣了一杯茶塞进李元景手中，柔声安抚道：“王爷不必这般焦虑，纵然柴哲威慌得乱了手脚，可毕竟他身边还有王爷安插的眼线，关键的时候，定然会发挥作用的。”

    李元景暴躁的心虚略微安静下来，喟然道：“平素看着柴哲威精明伶俐，谁能想到一遇到事情居然这般毫无头绪，愚蠢至此？”

    董明月轻轻按着李元景的肩膀，将他按着坐在椅子上，温柔笑道：“这世上又有几人如王爷这般，胸有沟壑内藏锦绣呢？遇到大事心慌意乱判断失准，实乃寻常。不过王爷既然已经在多年前便布好局，又岂会因为一些小小的意外，便丢失了信心呢？”

