    眼见着玄武旗与青龙主前后冲入秘境之中，梁昭煌面色变了变没有跟着冲进去。

    ‘仙器’玄武旗的出现，还有其攻击威力，着实让他大惊一场，知道了四象岛的实力、底蕴并不简单。

    更何况，秘境之中疑似是青龙飞升之地，肯能会有青龙‘仙蜕’留下。

    对比琉州赤焰平原之下，地下火海中央的赤龙飞升地、以及赤龙‘仙蜕’的危险，梁昭煌就能推断几分秘境之中、以及青龙‘仙蜕’的危险程度。

    在情况未明之下，贸然追进去，很可能直接落入陷阱、陨落其中。

    想了想，梁昭煌直接祭出鲲鹏法相，一声唳鸣冲入秘境之中。

    他直接将一缕意识附着在鲲鹏法相之中，通过法相查看秘境之中的情况，寻找青龙飞升之地、以及青龙‘仙蜕’。

    必要时也可以鲲鹏法相争夺宝物，而他则是在外接应。

    而这时，又有数道人影飞遁而来，皆是元婴真君。

    其中既有仙朝真君，也有东海修士。

    诸人自然也都发现了青龙岛上破开的秘境，感受到其中爆发的气息，顿时面色各异。

    当下各施手段，有直接冲入秘境的，基本都是四象岛的修士，清楚秘境中的情况；而外人，则是各施手段，少有直接身入其中的。

    这些人中，有同样祭出法相的，也有炼制傀儡的，甚至有祭炼分身的，修士能够修行到元婴真君之境，多少都掌握着一些保命手段。

    其中一人，颇让梁昭煌注意，也算熟人，出身‘龙江’杨家的杨秀成真君，其也已经修成元婴真君之境，这一次代表杨家前来瀛州参加谢家的元婴宴。

    如今，对方也一起来到四象岛。

    此前在谢家飞舟之上，梁昭煌还与对方闲聊、叙旧一番。

    此时便见他，祭起一件宝物，看上去似是仿制的‘龙门’，有龙吟声从龙门之中传出，一道虚幻龙影从中跃龙门而出，化作一道水光冲入秘境之中。

    那龙影似幻似真，却不是法相，梁昭煌还是第一次见识，不知道是何究竟。

    不过看杨秀成真君祭起的‘龙门’仿品，应该是杨家在获得‘龙门’之后，这几十年中新研究出的手段。

    梁昭煌目光迅速扫过四周，对于各家元婴真君所施手段有所了解，并没有细看。

    他如今的注意力，主要还在鲲鹏法相那边，观察着秘境之中的情况。

    青龙岛的秘境，与琉州地下火海的环境有些相似，只不过一个是火海一个是林海。

    入目所见，皆是莽莽林海。

    但此时这秘境林海之中，已经被魔气侵，许多草木都已经被魔气所毁。

    梁昭煌通过鲲鹏法相看到，那些毁去的草木之中，各种灵植、灵药、灵谷都有，一至四阶的、常见的、罕见的、甚至外界已经找不到的等等。

    琉州地下火海之中，是赤龙飞升之地，受着赤龙’仙蜕’中火行大道的影响，盛产各种灵火、火脉、以及各种火行矿脉等资源。

    而青龙岛秘境这里，显然是受青龙’仙蜕’中木行大道的影响，盛产各种灵植、灵药、灵谷等木行资源。

    梁昭煌看到那些成片毁去的灵植、灵药、灵谷，只觉得心痛无比。

    唳！

    鲲鹏法相发出一声唳鸣，向着秘境中央区域飞遁而去，转眼抵达一片新的区域，下方林海还没有被魔气完全侵蚀、毁去。

    在林海之中，此时正有激烈的战斗、厮杀在进行着。

    厮杀的双方，一方是侵入秘境之中的各种魔物；另一方则是各种木行妖精。

    和琉州地下火海中的火行妖精十分相似，这青龙岛秘境林海中，同样生存着大量的木行妖精，既有飞禽走兽模样的、也有草木妖植模样的。

    这些木行妖精在林海之中与各种魔物厮杀、战斗，寸步不让。

    秘境林海，可以说就是这些木行妖精生存的家园，一旦被毁去，它们纵然依托着青龙‘仙蜕’而存在，却也将失去生存的空间。

    更何况，这些魔物本就是冲着青龙‘仙蜕’而来，是它们根基所在，自然更是只能拼命。

    大量的魔物、木行妖精，在战斗厮杀之中陨落。

    魔物陨落之后，会爆发大量的魔气，汇入四周魔气之中，继续侵蚀、破坏着秘境中的环境，毁去林海中草木灵植。

    而木行妖精陨落之后，身形则是直接崩散，化成大片木气融入四周林海草木之中，增长着草木之意，抵挡着魔气的侵蚀、破坏。

    更有青绿色的光焰飞出，向着秘境中央区域飞去。

    此时看这些魔物与木行妖精战场的上方，甚至能够看到大片黑色魔云与大片的青云分据两方，不断地碰撞、侵蚀、争锋。

    唳！

    鲲鹏法相在高空中唳鸣、盘旋，在梁昭煌的命令之下，法相并没有急着向秘境中央赶去，而是观察着下方战斗中的木行妖精。

    他发现，林海中的木行妖精与琉州地下火海中的火行妖精颇有些不同。

    不只是形象上的不同，毕竟一个是火行妖精、一个是木行妖精，且琉州的火行妖精已经历经人道之力洗练数十年，而青龙岛这里的木行妖精并未经过人道之力洗练。

    梁昭煌注意到的不同，是这些木行妖精战斗表现中的不同。

    无论是火行妖精、还是木行妖精，都是依托‘仙蜕’之中蕴含的一条完整的大道而存在的，本身并不算生物，并无灵智。

    但是此时林海中木行妖精的战斗之中，明显有着战斗、配合的迹象，甚至有组成战阵之势，虽然都是十分粗糙，但是与琉州地下火海中火行妖精的战斗表现，无疑已经有了很大的区别。

    “这是四象宗、青龙岛的手段？”

    梁昭煌看着不禁眼中微亮。

    他想到，四象宗已经传承万年以上，占据这处秘境更不知有多久，对于青龙‘仙蜕’的研究也不知道有多久、有多深。

    或许，四象宗青龙一脉，也已经掌握了控制这些木行妖精的办法？

    想到此，梁昭煌直接命令鲲鹏法相，捕捉一些木行妖精研究看看，越发不急着赶往秘境中央区域了。

    青龙‘仙蜕’固然重要，但若是能够得到四象宗掌控这些木行妖精的办法，对于梁家来说未尝不是一件天大的好事。

    那将意味着，梁家或许能够不用和‘天火’萧家合作，就将琉州地下火海中大量的火行妖精掌控、利用起来，大大提升家族的实力、战力。

    此时，后续赶到的各方修士、真君，已经各施手段进入秘境之中，多有遁光超过鲲鹏法相，赶往秘境中中央处。

    梁昭煌却是不急，鲲鹏法相双翅一扇，席卷风水之力，直接从下方战场之中，席卷而起十几个木行妖精来。

    这十几个木行妖精，相互配合着战斗、厮杀，组成一个粗糙的战队，有一个三阶木虎统领，其中既有妖兽模样的木行妖精，也有妖植模样的木行妖精，一阶二阶都有。

    至于四阶木行妖精，在这战场中并没有，应该都在秘境的中央区域，守护着青龙‘仙蜕’，与魔君厮杀、战斗。

    木行妖精没有灵智，并不会说话，被席卷在风水之中，只是徒劳的挣扎、嘶吼着。

    鲲鹏法相并不做理会，而是运转起‘鲲鹏真瞳’观察这些木行妖精体内的情况，结果并无什么发现。

    有运转法力、灵识查看，依旧是无所得。

    想了想，鲲鹏法相干脆掉头，向着秘境之外飞来，先行出了秘境，将捕获的十几个木行妖精转交给梁昭煌，然后再回到秘境中，向着秘境中央赶去。

    以鲲鹏法相的速度，这并不会耽搁多少时间。

    青龙岛秘境之外，梁昭煌运转天命道术，一道‘五色神光’刷下，直接将鲲鹏法相送出的十几个木行妖精拿下，随后以各种手段，研究起这些木行妖精的情况。

    法力、灵识、五行法目、天眼通、五色佛光等手段，都用了一遍，并无什么有用的发现。

    他甚至将几个木行妖精直接碾杀，捕捉其中飞出的青绿焰光，研究其中本源。

    对比琉州地下火海中的火行妖精、以及本源，寻找不同。

    却是依旧没有什么发现。

    梁昭煌看着却是若有所思，虽然对于木行妖精、以及本源的观察、研究没有什么发现，但是并不意味着什么信息都没有得到。

    最起码说明一点，四象宗、青龙岛，若是真的对于这些木行妖精有着掌控手段，那说明不是直接作用在这些木行妖精身上的。

    那么，最有可能就是通过这些木行妖精的根基青龙‘仙蜕’，来实现一定程度的控制的。

    毕竟，这些木行妖精本就是依托青龙‘仙蜕’而生成的，青龙‘仙蜕’就是它们的根基、本源，从根基、本源上掌握，才更符合对于所有木行妖精都能控制一二的现实情况。

    梁昭煌的目光顿时越发明亮了，甚至有些忍不住想要亲身进入秘境了。

    毕竟，对于他们梁家来说，掌握火行妖精固然是一大喜事，能够大增家族的实力、底蕴。

    但是，若是能够更进一步掌握赤龙‘仙蜕’，那无疑将为家族直接添加一个最重要的底牌、战力。

