
　　“有骨气是一件好事，可惜你用错了地方。”

　　沈兴把脚狠狠的往下踩，还像踩烟头一样来回碾。

　　大胖子的肥脸瞬间被踩得变了形，颧骨都要被踩爆了，疼得他嗷嗷猪嚎起来。

　　这时候。

　　身后传来一声娇柔的厉喝。

　　“住手！”

　　安妮气冲冲地快步走过来。

　　身后还跟着有些惊讶的爱德华教授。

　　“李三，你是不是以为这里可以无法无天了？你竟敢在实验室走廊公然殴打保安队长，实在太过分了！”

　　安妮劈头盖脸一顿怒斥。

　　沈兴的行为让爱德华也很难做人。

　　他苦着脸说：“李先生，你们之间不管有什么矛盾也不应该大打出手，先停手吧。”

　　有他这句话，沈兴挪开了踩在胖子脸上的脚。

　　有梦中情人安妮站队撑腰，自己又是受害者。

　　这个绰号“老猪”的保安队长瞬间来了底气，爬起来张开大嘴指着沈兴就嗷嚎起来。

　　“我作为保安队长，自己手下的保安员无缘无故被殴打，我肯定要出面过问，结果李三这家伙二话不说直接动手！我们虽然人多，但是一直秉持公司企业文化精神，努力保持克制不还手，教授和安助理可要给我们主持公道哇！”

　　这时候。

　　被扔到厕所和摔在地上的两个保安，也苦着脸向教授痛诉沈兴的暴行。

　　“教授！我们哥俩无缘无故被他殴打两次了，您可得给我们讨一个说法呀！”

　　“是啊！我们作为保安正常履行检查陌生人出入公司的职责，李三拒不配合还殴打我们。这次我们跟队长一起来找他理论，又被他暴打一顿，没天理了啊！”

　　而一向拒绝老猪追求的安妮。

　　这次也破天荒的站在了老猪这一边。

　　在爱德华教授面前继续添油加醋给沈兴发难。

　　“教授，你看我说的没错吧，他就是有暴力倾向，这才来公司不到两小时就打了两架了。先是在门口殴打保安，砸了我的车，这次又当众殴打保安队长老猪，必须按照公司制度予以开除！”

　　事实摆在眼前，舆论导向也全部倒向不利于沈兴的一侧。

　　爱德华无法当众袒护沈兴，又不想损失后续重振雄风的机会，显得十分为难。

　　“李先生，你说说这次到底是怎么一回事？如果真是他们说的那样，我也没办法，只能根据公司制度处理。”

　　沈兴淡定回怼：“我作为应聘者前来面试，这两个保安张口就要两万好处费，这叫履行职责？”

　　“我应聘的岗位是研究员，安助理却让我打扫厕所，贵公司的研究员还有这一项工作内容？”

　　“而这位保安队长出口成脏，上来就跟我呜呜轩轩，我作为一个男人能放任他侮辱我的尊严？”

　　“我很珍惜这份工作，也愿意为公司攻克难题贡献自己的绵薄之力，本来我还打算把自己祖传的、治疗神经系统疾病的药酒拿给公司做研究，但是没你们这样百般刁难的。与其这样，我看这份工作不干也罢。”

　　一听有关神经系统疾病药酒的事。

　　爱德华教授立刻来了精神。

　　立刻上前拉着沈兴的手，把他拉到一边。

　　小声问：“李先生，你刚才说的祖传药酒，能治疗什么神经系统疾病？”

　　沈兴故作高深地说：“能治的太多了，帕金森、老年痴呆啥的都有效果，还可能对癫痫都有一定的抑制作用。只是我不知道咱们公司研究的课题究竟遇到哪些难关，所以我也使不上劲。”

　　爱德华眼前一亮。

　　这个药酒如果真像李三说得那么神奇，很可能对他们研发第四代精神控制药物有帮助。

　　想到这里。

　　他立刻安慰道：“李先生，今天的事都是误会，你别跟保安一般见识，他们都是一些粗人。另外，打扫厕所这件事确实是安助理的疏忽，看错了工作内容，你也别往心里去……”

　　沈兴抬手打断他，插话道：“这些我都不计较，但是我这个职位的月薪只有2000元，实习期更是只有1600，不知道是不是工作疏忽呢？”

　　“啊？”

　　爱德华幽怨地瞪了一眼安妮，立刻堆笑解释说：“绝对也是工作疏忽！最近可能太忙了，大家的细心程度都有所下降，我一定加强内部管理。”

　　他扭头严肃对安妮说：“安助理，你怎么搞的？怎么能在李先生的薪酬数额上少打一个0呢？马上纠正过来！另外，也不再设实习期，李先生直接转为正式编制。”

　　本来想要借此机会开除沈兴，但是最终反而帮他巩固了在公司的地位。

　　这样的结果，安妮心里憋屈得很，还想继续跟爱德华说道。

　　“教授，我觉得……”

　　“好了，你别说了！”

　　爱德华抬手打断她的话，转而对着老猪等三个保安劈头盖脸一顿骂。

　　“公司企业文化天天讲究与人为善，你们不要动不动就刁难新人，尤其是对待李先生这样的尖端人才，要像见到领导一样尊敬，明白吗？”

　　爱德华作为首席科学家，在制药厂的地位就等同于厂长。

　　就连作为公司高管的赵虹都要礼让三分，更何况是这几个小保安。

　　所以老猪等人不敢顶撞，只能耷拉着脑袋点点头。

　　爱德华看了一眼沈兴。

　　见他似乎并不买账，便又厉声喝道：“你们几个光点头是什么意思？还不赶紧给李先生道歉！”

　　老猪虽然满脸不情愿，但他也不敢当众忤逆教授，不然他这个保安队长也就当到头了。

　　他和那两个小保安低着头，满脸沮丧，像是三个做错事的孩子，朝着沈兴深鞠一躬。

　　“对不起！李先生，我们冒犯了您！请您原谅！”

　　沈兴似笑非笑地点了点头，抬手一指安妮，问：“她是不是也应该给我道个歉？”

　　安妮气不打一处来，鼓着腮帮子怒道：“我凭什么给你道歉？”

　　“安助理！”

　　爱德华板着脸，严肃地说：“你今天的工作也有很多疏忽，给李先生造成了麻烦，理应道歉！”

　　“我……我不去！他一个新人，没资格让我道歉！”

　　安妮杠着头，坚决不服输。

　　爱德华有些愠怒，脸色十分难看，沉声说道：“安助理，我说话都不好使了是吗？如果你觉得跟着我受委屈，那你还是回去继续给赵虹做助理吧。”

　　一听这话，安妮突然慌了阵脚。

　　犹豫片刻。

　　她满脸幽怨地走到沈兴面前，微微低头，努着嘴说：“对不起！李先生！”

　　沈兴眉宇轻挑，把头一歪。

　　“看你咬牙切齿的样儿，态度一点都不诚恳，我不接受你的道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第278章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 