    方鉴盘坐在凌霞山巅，看着清晨云雾蒸腾，霞光弥漫，山岳围拱的凌霞山，脑海中突然生出了一个念头。

    “这凌霞山其实是个好地方啊。”方鉴看着清风吹过，漫漫云海平山填壑涌过青崖峰岭，美丽至极。

    凡人和妖怪们之所以觉得这凌霞山很差，是因为四周全是高山围阻，通行往来不便。

    而且凌霞山中灵气稀薄，乱石堆砌，环境比较恶劣。

    但是如果能改造一番的话，未必不能建出一座人间仙境。

    可是说的容易，以自己这么微弱的法力，如何才能把一片穷山恶水改造成一座人间仙境呢？

    吹着清寒冷风，方鉴看着彻底消失在云海之中的茫茫群山，不由得发起了呆。

    不知过了多久，突然一道仙光落在山顶上面，其后从青瓶山方向飞来数道神光，也落到了凌霞山癫。

    方鉴回过神来朝下方看去，只见城隍岳飞已经带着城隍庙的判官、司神和各将军们一齐来到了凌霞山。

    此时孙矛飞上方鉴所在的山石上面，朝方鉴道：“土地神，宣旨的天使到了，快随我下去迎接。”

    天使，并非西方的那个‘天使’，天使一次古语早已有之，皇帝的使者是‘天子使节’，故而简称天使。

    而天庭的使者自然也是天使，是上天的使者。

    方鉴闻言站起身来，整理衣袍仪表，然后随着孙矛飞落下去。

    使者是一位年轻的仙官，看他身上的鹤补青色仙官袍，这是一位四品仙官！

    城隍岳飞正在与这位四品仙官说话，看到方鉴走过来，顿时笑眯眯地道：“功臣来了。”

    方鉴听到岳飞的这句话，就知道自己已经没事了，而且不仅没事，可能还有赏赐。

    “阳夏县土地神方鉴，拜见天使。”方鉴稽首拜道。

    那位年轻的天使见了方鉴，顿时一脸微笑地道：“土地神不必多礼，大家都是天官同僚，不必在乎这些俗礼。”

    说完，使者拱手道：“本神法名‘益山’，忝任太玄都省文林四品‘同佥书太玄都省事’一职。”

    随后，益山面色一肃，道：“土地神方鉴接旨？”

    方鉴连忙躬身拜道：“小神方鉴接旨。”

    “承奉玄穹高上帝玉皇大天尊法旨，告东胜神州阳夏县土地神方鉴曰：前事因果来由，业已查清。阳夏县土地神方鉴秉公行法，护佑生灵，功德昭彰，天地日月齐鉴之，故特赐‘青霞玉斗麒麟袍’一领，另着天枢都司局为尔记功赏赐。望尔承荣躬行，扶生安死，佑护万灵。三界十方四生六道急急如律令！”

    益山宣读完毕后，抬手一挥，只见两道仙官瞬间飞到了方鉴面前。

    方鉴立刻再次拜道：“臣方鉴，谢大天尊恩赐，今后定当兢兢业业，宣德扬善，理定生灵。”

    拜完后，方鉴才伸手将眼前的两道仙光接住，仙光散去后，竟是两件物品。

    左边的是方鉴的仙官玉碟，右边的则是一领看不出是什么料子，但极为柔滑灵丽的外衣。

    这件外衣底色是乳白色，云纹玉绣镶边，双肩部位和下面的部位绣着星宿玉斗，而背面和正面则绣着一尊威风凛凛的麒麟神像。

    “此袍乃‘天工院’中炼制，采用的是九天寒蚕丝与三霞火雉羽炼制而成，不仅坚固耐用，而且可避水火、冬暖夏凉，一尘不染。”益山笑着说道，眼中露出一丝羡慕：“这青霞玉斗麒麟袍连很多二品仙官都没有，土地神真是简在帝心，前途不可限量，以后可要多多来往啊。”

    方鉴闻言，再次朝着上天稽首一拜，然后才谦虚地道：“不敢不敢，日后还望佥书大人多多提携。”

    “对了。”益山此时又对方鉴道：“天枢都司局记功院将你两年多的功业，已经上报太玄都录那边，相信不久后奖励的功德应该发放到你的仙官玉碟之中了。”

    方鉴看了一眼手中的仙官玉碟，朝益山拱手道：“好，多谢佥书大人提醒。”

    益山看着方鉴，面色有些犹豫，像是有什么难言之隐。

    这倒让方鉴有些好奇了，就连一旁的城隍岳飞也有些疑惑。

    “天使还有什么疑虑吗？”岳飞此时抱拳问道。

    益山看了岳飞一眼，随即哈哈一笑，然后转头对方鉴道：“其实也不是什么大事，就是那个...土地神，听说您有一块金砖法宝，连道祖都说很厉害，不知道可否拿出来，给我开开眼呢？”

    “嘶！”岳飞等人闻言倒吸一口凉气，随后一脸震惊地看着方鉴。益山口中的道祖是谁？当然是太上老君了。

    方鉴竟然有连太上老君都说厉害的法宝，这...这怎么可能？

    方鉴闻言心下也是一惊，没想到泰皇一气砖竟然连太上老君都惊动了，早知道就让鸿蒙编辑器把它也从记录中抹去了。

    但看着益山热切的眼神，以及岳飞等人震惊的目光，方鉴没有拒绝，伸手一招便将泰皇一气砖招了出来。

    随着金光闪过，那外形无比完美整齐的泰皇一气砖便出现在众人的眼前。

    “好强的威势！”岳云满脸惊讶地开口道：“掉地上会怎么样？”

    方鉴笑着道：“会把整座山砸塌。”

    “这么厉害？！”孙矛惊呼一声：“现在我相信那阴突山王已被你打杀了！”

    “嗯？阴突山王？怎么回事？”一旁的岳飞突然问道。

    孙矛闻言，连忙道：“哦，那阴突山王与这次的事情有些关联，稍后我会报与大人知晓。”

    岳飞点了点头，这时一旁的益山开口道：“我能拿一拿吗？”

    方鉴看着益山，有些犹疑地道：“大人可能...拿不动。”

    益山哈哈大笑，拍着胸脯说道：“不可能！好说我也是元婴境的道行，浑身有万钧之力，怎么可能拿不动！”

    方鉴闻言不再解释，解释反而显得自己小气，于是点头道：“好，那大人可要拿稳了。”

    说完，泰皇一气砖立刻飞到益山面前，益山立刻激动地伸出双手抓住了泰皇一气砖，然后给了方鉴一个眼神。

    方鉴微微一笑，撤去了对泰皇一气砖的驾驭。

    “哎哟！”

    “轰隆！”

    一瞬间，益山整个人就直接一头拍在了地上，同时整座山峰轰然一震，土石飞溅，烟尘四起间地面瞬间崩裂。

    方鉴急忙恢复对泰皇一气砖的驾驭，然后将其摄取了回来。

    察觉到不对的岳飞等人已经飞上半空，只有益山此刻趴在那个被砸出来的巨坑之中，而且双手已经被泰皇一气砖的重量给拉断了，血淋淋地十分可怕。

    方鉴急忙上前扶起益山，口中问道：“大人...你...你没事吧？”

    益山满身都是尘土，脸上乌青一片，断裂的双臂更是垂落下去，但神情却十分激动地道：“真的是好宝贝啊！哦，我没事没事，这点伤不碍事的。”

    说完，益山看着方鉴，心中更是坚定了那个想法，这个小小的土地神，背后肯定有一位大佬撑腰，于是笑着道：“我回到天庭自有疗伤之法，土地神不用担心。”

    方鉴点了点头，益山看着方鉴道：“有幸一见这么强的法宝，我这趟来的值了，我这就返回天庭去了，土地神以后要是有什么难处，可以在精舍内焚香轻呼我的法名或神职便是，能帮得上的忙我一定帮。”

    方鉴闻言，顿时大喜，上面有人好做官，于是立刻应道：“多谢大人，下神一定会的。”

    而益山听到方鉴的回答，内心也是一喜，哪怕不看在方鉴背后那位大佬的份上，就算看在那块金砖的份上，这个人情也值得给。

    随后益山不再多言，又朝岳飞等人点头道别后，被一道仙光接引了回去。

    ...

    益山离去后，岳飞上前来到方鉴面前，一脸笑意地点了点头，道：“好，做的不错。”

    “呃...他刚刚走，城隍这么说不太好吧？”方鉴有些楞然地说道。

    岳飞闻言一怔，随后失笑道：“我不是说天使和法宝的事，我说的是你这个土地神做的不错。”

    “啊？”方鉴反应过来，随即有些不好意思地道：“多谢城隍夸奖。”

    方鉴话音刚落，忽然众人若有所感，抬头朝天上看去。

    只见又是一道仙光闪过，随后值月神黄承乙的真身出现在众人眼前。

    黄承乙可是超品仙官，众人急忙上前拜见。

    只见黄承乙目光先是朝方鉴身旁漂浮着的泰皇一气砖看了一眼，然后便开口道：“土地神，玉帝有旨：命你全权处置‘金阙神主’之位被毁一事，我做旁记。”

    方鉴听到这话，脸上的笑意顿时消失地一干二净。

    这是坑人的活啊！

