    上一章已经替换，从目录进去可以看到最新章节，么么哒！

    -

    -

    张传声见施媚居然真的就这么走了，表情越发怪异。

    她好像，挺看不上他这个后门的。

    而且那眼神，也没半点像其他人一样的客气恭敬。

    果然自大！

    不过，毁容、满脸疤，为人高傲自大，实力却超凡。

    作为音乐人，张传声非常清楚她刚刚唱的那两首歌，实力到底有多强。

    这样的人，身上自带话题，想捧起来轻而易举。

    好久没有碰到过这么好的苗子了。

    张传声正要跟上去，就听到后面有人大声问：“明天你还来吗？”

    “不。”施媚意简言赅，接着，吊儿郎当摆了摆手，迈步就走远了。

    “太拽了吧，不就是一个驻唱歌手吗，还搞得自己跟个大明星一样？”

    “就是，”有女人酸溜溜道，“我们来听你的歌是看得起你，装什么装！”

    “可是，我觉得好帅啊啊啊啊啊！”

    “对对对我也觉得，天哪，自信又超屌的小姐姐，根本毫无抵抗力！”

    “关键唱歌也很好听啊，恕我直言，她唱的那几首歌，都是我这些年来听到过最棒的翻唱版本。”

    “对对对，明明是小妩的词曲，但是却唱出来了本来的味道，还拥有着强烈的个人风格，这种人不火，谁才能火？”

    ……

    满堂议论。

    张传声听到身后的那些话，心里更是坚定地觉得：一定要把这个大师姐签下来！

    自带话题、为人看起来也不错，最关键的是实力。

    非常强！

    可张传声就这么听了一会他们说话，再次去问服务员的时候，他们都说大师姐已经走了。

    再问其他的信息，无一例外，一问三不知。

    最后没办法，张传声去问了酒吧老板。

    叶窕坐在二楼的栏杆边上，听到这话掀了掀眼皮，“签约？不行，她已经签给我了。”

    张传声愣了一下之后，笑了，“签给你？你这酒吧盈利才多少钱，你把她强行留在这里，是断她的财路。”

    “怎么就断她的财路了，她在我这唱歌多好啊，而且，是她自己签给我的，又不是我非要她留下的，”叶窕笑得一脸欠揍，“而且她也不是不能去参加你们的节目啊，可以参加的，只是经纪人必须是我的人。”

    “那不行，”张传声想也不想，“你们这样是害了她，她这样的实力，如果好好培养，肯定会火成第二个云瑕。”

    云瑕，当前最红火的多栖艺人。

    凭着一副甜美的歌喉出道，后来杀进演艺界，现在成了当之无愧的娱乐圈人气一姐。

    “云瑕算什么，”叶窕翘着二郎腿，舔了舔门牙，笑得灿烂，“我们大师姐，要成为第二个唐妩。”

    张传声不屑笑了。

    若说云瑕是人气一姐，那唐妩就是无法超越的永恒经典。

    自身才华横溢，背景雄厚强大，更别说她音乐上的成就了。

    虽然演技有点辣眼睛，但被粉丝宠得无法无天。

    别的不说，就说那粉丝量。

    整个娱乐圈，唐妩若认第二，没人敢认第一。

    