    第3469章番外太子9

    “而且，”她顿了顿后道：“陛下的身体是两年前服用毒丹后才急剧恶化的，并不是在五年前，现在有人将五年前的事和天竺妖僧长生丹的事都算在了太子头上，这显然是醉翁之意不在酒。”

    “或许是有人在报复古大人，但显然有更大的势力在想浑水摸鱼，”周满说到这里还有些淡淡的不满，“陛下病重，朝中诸公人心涣散，他们或是为自己将来的利益在观望，或是在看太子殿下的能力，总之都在冷眼旁观。”

    “但娘娘和他们不一样，”周满道：“百官可以冷漠视之，以挑剔君王的目光看殿下，可娘娘您是殿下的母亲呀。”

    皇后垂下眼眸，紧了紧拳头，许久后道：“你把信留下吧，我让人给你送出去，童内侍若愿进宫帮他查一查，本宫便给他一个机会。”

    周满大松一口气，立即起身冲她深深的一揖，留下信后离开。

    信是写给白善的，她让他去皇庄里请童内侍父子。

    皇后没有看信，只是看了一下信封便转手交给大宫女，道：“送到郡主府给白善吧。”

    “是。。。”见皇后眉头轻蹙，大宫女便低声安慰道：“娘娘，这件事不会和太子有关的，太子的为人您是知道的，他不是会伤害陛下的人。”

    “我自然相信他，只是他若连这件事都经不过，将来可怎么管理整个大晋？”皇后叹息道：“陛下现在只是昏睡不醒，朝中诸公便都冷眼旁观，等他登基，新旧之间的争斗只会更重。”

    大宫女也有些不满和不解，“国舅爷怎么不为殿下说情？”

    皇后垂下眼眸道：“他自然有他的考量。”

    所以每个人都有自己的目的，谁又能真正站在皇帝和太子身边想这件事呢？

    等这件事结束就都清楚了。

    太子也在等，一夜过去，是鬼是神，差不多也都冒出来了，今天只怕会闹腾的更凶，他倒要看看，都有谁参与其中？

    他现在或许没办法处理，但一个一个，他都记在小本本上，将来有机会了全算回去。

    被关在偏殿里的太子心情烦躁的想。

    也不知道他爹怎么样了，正殿那边怎么一点儿动静也没有？

    周满回到正殿，先去洗漱，然后和萧院正坐在桌前用饭，见起居郎交班要离开，她就叫住像僵尸一样往外走的起居郎，“一起用个早食再走？”

    起居郎顿了顿，摇摇头后要继续离开，作为起居郎，他是不能和外臣过从甚密的。

    周满看了看他的脸色道：“还是吃点儿东西吧，不然我怕你还没走出太极殿就要被抬到太医院了。”

    萧院正闻言也抬头看了对方一眼，同样劝道：“脸色苍白，嘴唇无色，显然是心脾两虚，这会儿功夫了，你再不用早饭，一会儿真该晕了。”

    周满大方的将碗里的粥分他一大半，劝道：“吃粥吧，这个进胃后很快就化成血糖了。”

    他的同僚也劝他，“吃了再走吧，反正现在陛下病重，负责记录的起居郎也都不能立功，你出去也只能回舍监躺着。”

    他这才坐下，接过碗喝起来，半碗粥下肚，没感觉晕乎乎的脑袋好转，但胃里的确舒服了一些，最主要是心没那么慌了，他和周满道谢，“多谢周大人。”

    “不用客气，”周满看着他的脸色，跃跃欲试，“要不我给你把把脉，看张方子？”

    起居郎婉拒，“我现住在宫中，不好用药。”

    “没事儿，太医院里有药丸，”周满道：“现在成药很多，你这病说重不重，说轻不轻，主要靠养。”

    她道：“除了成药，我再给你开几张药膳方子，我告诉你，多吃肉，多喝肉汤，很有用的。”

    起居郎：……周大人突然如此热情，他有点儿慌张。

    秉持起居郎少说话，多干活的原则，他拿了一个馒头低头吃起来，只冲周满点了点头，打算速战速决后离开。

    周满却不肯放过他，也不吃碗里的粥，就这么坐在一旁和他说话，“你们也挺辛苦的，来回轮班，一天十二个时辰，除了那什么外，你们都要跟在陛下身边看着。”

    起居郎见她一脸好奇的模样，有些抓狂，“那什么那什么？周大人，你不要胡说，我们起居郎也是有规矩的，就是那什么，我们也都是守在外面的。”

    萧院正差点儿把粥给喷出来。

    谁知周满更往起居郎那边坐了些，好奇的问，“这些你们也都记吗？”

    起居郎面无异色的道：“当然，这是陛下的起居。”

    周满就摸了摸下巴，“那这五年来的事，除了太医院的脉案外，最齐全的就是你们的起居录了。”

    起居郎微微皱眉，道：“陛下查看起居录已经是犯了大忌讳，你们还想看？”

    一般来说，除非皇帝成为先帝，不然他的起居录一旦记录后就要一直封存的，出了史官，无人能翻阅。

    而编撰成史书，更要等新帝登基以后。

    一朝天子一朝臣，史官们也能尽可能公正的评论上一任帝王、朝臣、妃嫔……所有对国家，对君王产生影响的人和事。

    周满道：“哎呀，我当然知道这个规矩啦，我自己就是编撰，不过是好奇的一问。”

    起居郎这才松了一口气，抓紧吃掉手中的馒头，也不管饱没饱，直接起身道：“我吃好了，多谢萧院正和周大人了。”

    萧院正笑着颔首，“方起居郎客气。”

    周满则道：“我一会儿写了药方叫人给你送去，你回去后还是要再吃点儿东西，可别睡着睡着晕过去了。”

    起居郎应了一声，落荒而逃。

    周满摇了摇头，和萧院正抱怨到：“我真是因为好奇随口一问，我是那种会坏规矩的人吗？”

    萧院正点头。

    周满就耸了耸肩膀，眼角的余光看了一眼候在一旁的宫女。

    她呆了一下，果然慢慢退了下去。

    周满在心里嘿嘿一笑，她认得她，她是皇后娘娘的人。

    虽然起居录按照规矩不能看，但不代表记录起居录的起居郎不能问啊。

    周满嘿嘿一笑，皇后娘娘当然不是会坏规矩的人了，她也不是。

    (本章完)

