    “去永恒之塔？好。”

    楚大老板点点头，没有任何的异议，“不过，你可要小心点，这具体的方面……还要好好讨论讨论。”

    “放心。”

    主神淡定的回道。

    “对了，风云无忌已经离开‘永恒之塔’了吧？”楚河突然想起这件事来，他在这里讨论了这么久，风云无忌那边，怕是早就出来了。

    毕竟，永恒之塔中，里面多久对外界来说，都只是下一秒。

    “恩。”

    主神应着，“他已经度过了‘道心之衰’，现在，正在重塑道心。”

    “不过，‘寿元之衰’已经快到了。”

    说着，主神具现了一张巨大的光幕来，光幕内，呈现了风云无忌的身影，他正在位面广场中。

    只是现在，他面容苍老，一头银发也变得灰白无色，银色的眼眸也浑浊无比，浑身更是散发着一种浓浓的腐朽味道，宛如即将步入坟墓的老人般，死气沉沉。

    “‘寿元之衰’针对的是身体，他的身体已经开始有了腐朽的现状。”

    “不过能够度过‘道心之衰’，想来，寿元这一难也难不倒他。”

    “那就好。”

    楚河微微叹出一口气，看了看正在位面广场中缓缓行走的白发老者，心中不知道为何，升起一种别样的酸楚来。

    “曾经无敌天下，高高在上，如今却犹如暮年，垂垂老朽，‘天人五衰’啊！”

    他知道风云无忌离开永恒之塔的原因，因为，要抵过道心之衰后，需要重塑道心，需要历经红尘，这一点，闭关是解决不了的。

    而现在看来，效果不错。

    “走吧。”

    他不再去看风云无忌，都有自己的路要走。

    唰~

    大殿内，顿时空荡荡的一片。

    永恒之塔的最顶层，一片白茫茫的世界中，楚河再次出现在了这里。

    “主神，分割灵魂方面，你确定你拿手吗？”

    “放心，我是行家。”

    楚河嘴角微微抽搐，不知道为什么，他总觉得有些不靠谱。

    “那么，就仔细的商量好。”

    没有浪费时间，他直接和主神商量起来，小乌龟偶然也插两句，提提意见，就这样，不知道过了多久，一个细致的计划，就准备完善。

    理论上来说，如果计划成功，楚河会顺利突破，甚至，对未来的修行也有巨大的益处。

    如果失败，咳咳，不死也残。

    “小子，你可要想好了。”

    肩膀上，小乌龟提醒道：“分割灵魂本源，可不是儿戏，要是出现了差错，你就真的完蛋了。”

    “我知道。”

    楚河咬着牙，盘膝坐在地上，对着主神道：“来吧。”

    “宿主，你真的准备好了吗？”

    “别废话了，快点！”

    “好。”

    话音落下，就看到一道笔直的乳白色光柱降下，将楚河笼罩。

    “我要开始了，宿主，你要忍住，会有点痛。”

    妈的，为什么觉得好污。

    楚河将心中胡思乱想的念头撇去，咬着牙，凝神静气。

    唰~

    冥冥中，仿佛一道刀光在自己的脑海内响起，下一秒，一股前所未有的剧痛就传递过来。

    太痛了。

    这种直接撕裂灵魂的痛苦，让他浑身痉挛，想要叫出来，却怎么也发不出声，只能瞪着眼睛，嘴巴无声的张着。

    许久，这痛苦才缓缓散去，而他的身体已经汗津津的一片，脸庞都有些发绿。

    他心中真的想破口大骂，这尼玛叫做有点痛？但，自己背的锅，含着泪也要背下去。

    “第一次分割很顺利。”主神缓缓道，旋即，又是一道光柱降下，很快，楚河就看到那光柱中，一个人影浮现。

    那人影和他一模一样，正是分魂。

    “这是一个承载了‘杀戮之道’的分魂。”主神道，“目前看来，十分稳定。”

    “稳定就好。”楚河盘坐在地上，哑着嗓子道，“再来。”

    “好！”

    唰~

    脑海内，又是一道刀光划过，那种撕裂灵魂的痛苦，再次传来。

    “再来。”

    “再来。”

    “再来。”

    ……

    不知道过了多久，楚河的身边，一道道的光柱悬浮，光柱内，一个个分魂呈现在那里，足足近万。

    不停的分割，不停的切割，也让楚大老板痛的麻木。

    而且，他能够清晰的感觉到，那种空荡荡的失落感，仿佛体内一种很重要的东西被拿走了。

    那是灵魂的本源，也是一条法则之道。

    “再来。”

    楚大老板低吼着，此时，他的脸色已经变成的紫绿色，面容麻木无比，一双眼睛早就变得血眼狰狰。

    “宿主，你需要补充一下，不然，灵魂会崩溃的。”主神提醒道，“最好休息一段时间，然后在接着分割吧！”

    休息？

    然后，继续承受那种痛苦？

    楚大老板很果断的摇摇头，“不，接着来，我……挺得住。”

    “那好。”

    主神说着，然后又是一记灵魂切割。

    楚大老板麻木的张着嘴，就这样承受着。

    切割，切割，切割……

    灵魂的本源不断的被分割出去，主神的手法老道，起码现在已经很老道了，每一次切割过后，楚河身上的不良反应就会被乳白色的光柱治愈。

    肩膀上，小乌龟无聊的打着哈欠，看着楚大老板作死。一开始还嘲笑不已，看多了，心中倒是很佩服。

    它也没想到，楚河这货居然这样都能忍住，平时不靠谱，关键时候，倒是格外的坚强。

    不过看多了也很无聊，它扫视了几眼，就闭上眼睛去炼心了。

    就这样。

    也不知道过了多久。

    楚大老板体内，所有的法则，都被切割出来，分散在每一个分魂之中。

    那些没有完全领悟的法则雏形，也同样被分割了。

    体内那个混沌迷蒙的圆球，已经消失不见，甚至，他现在除了体内的能量，和强大的体魄外，已然没有任何的法则波动。

    灵魂内记忆的法则奥秘，已经被切割了出去，统统没了。

    “结束了吗？”

    楚河张了张嘴，轻声问道。

    “恩，已经全部分割完毕，剩下的，只需要将个别几个融合，然后根据太古世界的规则具现出身躯，投入太古世界就可以了。”

    “真是……太好了。”

    楚大老板艰难的挤出一丝笑容，然后眼睛一番，直接倒了下去。

    ------

    （ps：第三更送上，明天四更）

    