    第2048章打起来了

    “这是给小贵哥儿的。”顾大林最后拿出一张三十两的银票，给了钱庆贺。

    钱庆贺眼睛都瞪直了，这年纪小就是好啊，他儿子的压岁钱顶得上他一年的工钱了：“顾叔大气，我替小儿谢过您了，新元伊始，祝您万象呈祥。”

    可这三十两银票，远远没有给小平喜的多，顾大林就是要以此来告诉肖家人一个亲疏远亲。

    顾大林道：“听你说话，像是念过书。”

    钱庆贺最骄傲的就是自己念过书，以及自己爹跟亲岳父都是读书人的事儿，是挺直腰板，炫耀道：“晚辈不才，出身书香世家，自打三岁起就被家父抱于膝上，握笔习字。”

    说完是眼睛亮晶晶的，一脸期待的看着顾大林，听到了吧，我可是读书人，赶紧夸两句啊。

    顾大林：“……”

    这个钱庆贺还真是夸他一句就能上天的人物。

    可他那话根本不是在夸他，也没想过要夸他，顾大林是要骂他：“三岁就开始念书，可有考上功名？”

    又道：“功不功名的也不是很重要，最重要的是，要明理。”

    肖家人听罢，脸色都很不好，肖寡妇怒了：“你啥意思？阴阳怪气的说谁呢，说我家人不懂理？这亲戚你是不想做了吧！”

    顾大林道：“亲戚自然还是要做的，可理也是要讲的，有理才能走遍天下，三郎他舅，你说对吧。”

    顾锦里看向秦三郎，用眼神询问他：这么剑拔弩张的，咱们要不要劝劝，不然怕是会打起来。

    秦三郎摇头，给了她一个坚定的眼神，放心，不会有事儿。

    秦大舅道：“她族叔的话，自然是对的。”

    肖寡妇怒了：“对什么对，他在骂咱们，你没听出来吗？！”

    秦大舅：“听出来了。”

    可人家说的有什么不对吗？

    再说了，人可是刚刚给了咱们家几十两银子呢，足够把你的气给消下去了。

    秦大舅从钱庆贺手里把那张银票夺了过来，给了肖寡妇：“给贵哥儿收着。”

    肖寡妇拿到三十两银票，再算了一把小贵哥儿跟自己四个女儿，以及钱女婿他们所得的压岁钱后，立马就爽了。

    八十两，整整八十两银子啊。

    哈哈，这个顾大林也太大手大脚了，一下子给他们家这么多银子，虽然还是没有给小平喜的多，可她家确实占到大便宜了。

    成吧，看在顾大林傻的份上，她就不跟顾大林计较了。

    顾大林见肖寡妇突然就美滋滋了，也没有再怼她家，还朝着秦大舅作揖，道：“失礼了，三郎他舅，你别放在心上。”

    这是三郎的亲舅舅，关系还是要处好的，不然被说嘴的是三郎跟小鱼。

    而这位秦大舅瞧着不是很糊涂，是个能讲理的，该给面子的时候，还是要给。

    “好了好了，这天都黑了，咱们就别站在路上说话了，走，去宅子里吃饭。”顾锦里招呼着顾大林。

    肖寡妇听罢，立马道：“三郎媳妇，这是在宅子里摆了大席面吧，说来咱们相认几个月了，你们夫妻还没有正经的给我们摆过席面。这都是亲戚，我们还是舅舅家，你咋这么偏心？”

    只顾着你自家的族叔，咋的，都姓顾，亲一点是不，别忘了你已经嫁人了，是泼出去的水了！

    顾锦里笑了：“偏心？舅母，你今天可赚了不少了，知足吧，不然怕是要挨揍！”

    言罢，她突然抽刀，砍向凌娘子。

    凌娘子一惊，很快迎击，两人打了起来，把在场的人吓得不轻，肖家人更是惊叫着往远处退去。

    “三郎媳妇，你干啥呢，咋突然就砍人？！”肖寡妇很害怕，三郎媳妇不会是因为她太闹腾了，所以给气得吧，那会不会转过头来砍她啊？

    肖寡妇觉得，以顾锦里的臭脾气，那是很有可能的，吓得拽住秦大舅的手臂，招呼家里所有人：“走走走，都赶紧回去，不然怕是要被你们表嫂给劈了。”

    言罢，第一个跑了。

    “天黑了，你慢点。”秦大舅怕她摔倒，赶忙追上去扶住她：“这么怕死，你还来作。”

    肖寡妇：“不来闹一场咱家能赚到八十两银子？再说了，谁知道三郎媳妇会突然砍人啊。”

    肖成贡最近被整得差点断气，是不敢得罪顾锦里的，忙道：“娘，您别说了，赶紧回吧。”

    一家子是着急忙慌的跑了。

    顾大林看着他们，脸色难看极了……三郎这么好的孩子，咋就摊上这样一个舅家？

    铛！

    顾锦里还在跟凌娘子打着，还招呼三庆：“上！”

    三庆立马提刀冲来，是招招致命的往凌娘子身上砍去。

    凌娘子的婆婆见状，立刻赶去帮忙，这才给凌娘子解了围，没有让凌娘子被砍伤。

    可顾锦里却开始撒毒。

    呼啦~

    毒药散开，雾般弥漫，不过凌娘子婆媳早就有准备，手腕一番，手里多了一块浸过水的厚棉袄巾，捂住口鼻，转身疾速跑开，是没有被这一波毒药给伤到。

    顾锦里朝秦三郎喊道：“放箭！”

    秦三郎早就张弓搭箭准备着，听到这话，射出毒箭。

    嗖！

    毒箭落在凌娘子婆媳面前。

    嘭！

    绑在箭上的毒药包被崩开，毒药弥漫开来，晨雾般飞进她们的眼里，让她们中毒倒地。

    “纪婶子，凌姐姐！”纪家的女护院们惊了，却没有朝两人冲去，只因毒雾还没散尽，她们冲过去会中毒。

    可对于她们没有立刻冲过去救人这一点，顾锦里很不满意：“如果是谢嫂子倒在那边，你们却没有立刻去救人，知道会有什么后果吗？她会被毒晕她的人立马绑走？”

    又冲着三庆喊道：“三庆，给她们示范一遍怎么远距离救人。”

    “是。”三庆解下腰间带着钩爪的绳索，瞄准后，像套马一样，朝着凌娘子甩去，钩爪勾住凌娘子的腰带，三庆一扯，把她从毒雾里扯了出来。

    顾锦里问：“瞧见了吗？你们得想法子救人，而不是愣着等毒雾过去。”

    纪家的女护院们忙道：“奴婢们瞧见了。”

    纪师傅过来道：“多谢秦夫人赐教，等到大埠卫后，我们夫妻会教男女护院们学这一招。”

    纪师傅是纪婶子的男人，凌娘子的公爹。

    他的儿子，凌娘子的相公也在旁边，朝着顾锦里行了一礼，道：“请秦夫人赐解药。”

    顾锦里：“三庆。”

    三庆给了他两枚解药。

    凌娘子的相公道了一句谢后，去给自家老娘跟媳妇喂解药。

    (本章完)

