    林蕊被戳到痛楚顿时勃然大怒指着张元呵斥道。

    “张元，你不是就开了个破古玩店吗？有什么好神气的。”

    说着拎起了自己脖子上的吊坠，继续道。

    “看到没有，我男朋友送我的吊坠，够买十个你那破店了吧，你这辈子都送不起。”

    张元定睛一看，顿时笑了出来，他本来还以为这次林蕊找了个年轻的小伙子没有之前那些大爷老奸巨猾，会是个冤大头。

    随后最后肯定逃不了被玩腻的结局，但这过程中肯定能给林蕊留下不少值钱的东西。

    但他看了这吊坠才知道，这年轻人比老头还狠啊。

    当即讥笑着说道。

    “你男朋友对你真好，不过你这地摊上十块钱一个的吊坠，就算是一卡车恐怕对买不了我的店，哈哈哈。”

    “这位先生，您来参加玉石大会，就让女朋友戴着这么个玩应，你也不怕给自己丢脸啊？”

    林蕊顿时愣住了，还没等她回过神来，一旁的苏鹏先急了，吼道。

    “你胡说什么？谁买的地摊货？小心我把你的臭嘴撕烂！”

    张元自然不会怕对方的威胁，满不在乎了说道。

    “你急什么啊？真金不怕火炼，你那东西要是真的我胡说两句话还能变成假的？”

    “你！”

    苏鹏被怼的哑口无言，值得转身对门口的保安喊道。

    “保安！过来！”

    林蕊本来是不相信张元的话的，可是见苏鹏竟然反应如此激动，顿时觉得有些不对，摸着脖子上的玉坠默不作声。

    保安当即小跑着过来，开口道。

    “先生，有什么事情吗？”

    苏鹏一指张元，怒道。

    “你们看看这是什么人？这种人配参加玉石大会吗？还不赶紧把他赶走。”

    保安打量了一下张元的装束，顿时皱起眉头，随后冷声问道。

    “这位先生，您不太符合这里的入场资格，还请离开，不要扰乱秩序。”

    虽然对于保安的以貌取人并不意外，但张元心中还是有些不快，于是冷声说道。

    “是有人邀请我来的。”

    一旁的苏鹏顿时讥讽道。

    “就你？还有人邀请你？你也不撒泡尿照照自己，你有什么资格让别人邀请你啊？你可真敢吹啊。”

    保安也是质问道。

    “那请问是谁邀请您来的？”

    “是我！”

    还没等张元回答，一旁突然传来了一道浑厚的声音，众人扭头看去，正是终于赶到的乔局长。

    只见其冷着脸对保安质问道。

    “怎么？我邀请人参加玉石大会还要经过你的同意。”

    保安浑身一哆嗦急忙深深鞠了一躬，解释道。

    “乔局长，不用，当然不用。”

    他倒是也激灵，不用多说，便直接转过身对着张元连连鞠躬说道。

    “对不起先生，是我有眼无珠，冒犯了您。”

    顿时便把张元弄得有些不好意思了，毕竟人家也没说什么过分的话，于是急忙说道。

    “好了好了，别鞠躬了，该干嘛干嘛去吧。”

    “谢谢您！”

    保安连连道谢之后这才敢回到门口站岗。

    至于苏鹏则是舔着脸凑到了乔局长的身边说道。

    “乔局长我是小苏啊，您还记得我吗？”

    “不记得。”

    乔局长看都没看他一眼冷冷的说话，随后又换了一副面孔笑着对张元说道。

    “走吧弟弟，咱们进去吧。”

    “好。”

    张元笑着答应道，跟随乔局长向门口走去，路过苏鹏身边时候还冲着对方挑了挑眉。

    顿时气的苏鹏鼻子都歪了，但又不敢声张，差一点憋出内伤。

    不过最难受的还不是被打了脸丢了面子苏鹏，而是林蕊，她看着张元的背影，心中无比酸涩。

    ……

    张元两人刚进入庄园没多久，乔局长便接到了一个电话，随后对张元说道。

    “小元，有几个老朋友找我，我去一趟，你先自己转，一会再叫你。”

    “好的乔局长……”

    “啧！”

    张元话还没说完，便被乔局长打断。

    见对方故作严肃的模样，张元挠了挠头改口道。

    “姐夫。”

    “诶，这就对了嘛，你先转着嗷。”

    乔局长这才满意的离开了。

    随后张元便四处转了起来。

    其实这会场和外面的地摊是有些相像的，只不过两者也有本质的区别，虽然这里面也是有人摆摊玉石。

    但这里的每一块东西都是觉得的东西价值不菲，而且这里大部分摊位都不是用作出售，而是展示和炫耀的东西。

    张元其实对这些玉石没有多大的兴趣，人家不一定卖，卖他也买不起，于是他便直接前往了原石赌玉的区域。

    到了以后他先站在一旁，围观看热闹，通过别人的原石来判断自己的本事。

    只见切石台上刚好有一块石头要进行切割，张元斟酌了一番，觉得开不出东西。

    果不其然，什么都没有切出来。

    下一块，张元依旧判断没东西，结果与他预料的一摸一样。

    接连几块张元都猜中了，不过都是没东西了，这让他还是有些拿不准。

    终于，有一块张元有了不一样的判断—小绿。

    随后他屏住呼吸，就紧盯着切石机器，甚至比石头的主人还要紧张。

    毕竟这决定着他到底能不能在这里赚钱。

    只见切石人接连几刀都什么没有，看着周围的人都是连连摇头，终于在最后一刀的时候，一抹翠绿之色浮现在众人面前。

    “耶！”

    张元忍不住激动出声，周围人顿时纷纷看向他，一脸诧异，又不是他的石头他这么激动干什么。

    石头的主人更是满是敌意的看向了张元，生怕对方来抢自己的石头。

    张元倍感尴尬，急忙拜手退出了人群，他现在有了底气，不打算在看了，他要去寻找他的第一块石头了。

    于是便来到货架上找寻起原石，看着看着他心头突然一跳，一股莫名的熟悉感油然而生，脑海中也瞬间浮现出一个名字，杨晓芸。

    下一秒一道略带惊喜的声音传入耳中。

    “张元？你也在这里啊！”

    张元扭头看去，果然是杨晓芸，只不过她的身边还站着一个样貌俊逸的年轻人。

