    第399章 这次，我可以选择害怕吗

    “您好，女士，先生，请问找谁？”

    “光太郎在吗？”玛丽温柔一笑，轻轻抚摸了下自己的发尾。

    “光太郎先生？请问有预约吗？”

    “预约？”

    夫妻二人对视，眼中带着笑意。

    想不到泰罗这么能干，开家公司还像模像样的, 之前听泰迦说泰罗在地球当老板，还是个大集团的老板，二人还都不信。

    “我们没有预约，请和光太郎说，他的父母来了。”

    “父、父母？”

    前台小妹都快傻眼了。

    自从来了这里上班，她也是见过大世面的, 也见到过许多奇奇怪怪的人来找老板，她表示已经见识过许多了，比如说之前有个看样子是老板弟弟的，却叫老板“父亲”，关键是老板还没反驳。

    “好的，请稍等。”

    虽是惊讶，但是她还是和老板的秘书说明了情况。

    “好的，好的，是，我明白了，”前台挂断了电话，“先生，女士，这边请。”

    “麻烦你了。”

    二人都期待看到分离好久的儿子，泰迦回去后着急地找他们，也没说究竟是什么事情，他们就被匆匆拽过来了。

    此时泰罗还窝在自己的豪华大房间里吃饭，不知怎么的，今天总感觉有点发慌, 还是吃饭带来的安全感多。

    “老板，有自称是您父母的人来找您, 已经在招待室了。”

    “知道了。”

    泰罗多扒拉了几口，决定去见见他们，顺便给他们点教训。

    居然敢冒充他父母？不揍一顿都对不起泰罗这小暴脾气。

    想到这里，泰罗更生气了，走路都嚣张起来了。

    此时，凯恩背着手，看着窗外的风景，玛丽坐在沙发上喝着茶，等待着儿子的到来。

    “哪个小瘪犊子敢冒充我父母？”

    泰罗嚣张地一脚踹开了门，眼皮子都不抬，直接在最中间的沙发上坐着了，看了一眼旁边的“妹子”，泰罗还不知死活地让她给自己倒茶。

    对于冒充父母的这种行为，泰罗才不想给他们任何礼貌，触碰到泰罗底线了，没打一顿丢出去都是泰罗刚吃完饭心情好。

    “泰罗？”玛丽给泰罗倒了茶，然后将茶杯递给泰罗。

    “叫我干……卧槽！”

    泰罗猛地反应过来，瞬间瞪大了眼睛。

    她叫的是泰罗，而不是光太郎, 那岂不是——

    “我错了！”

    泰罗都快吓跪了, 整个腿都软了。

    “泰罗，你好久没有回来了呢。”

    玛丽没有在意，带着怀念地眼神看着儿子。

    “泰罗。”

    “父亲。”

    二人的眼神交流，泰罗早已明白父亲想要说什么，或许这就是男人的默契，父子不需要言语也能明白对方的意思。

    “好了，凯恩，来，泰罗，变身吧，让妈妈给你检查检查身体，泰迦说你的身体有伤呢，让妈妈看看。”

    “母亲，还是去我的房间吧，这里是接待室。”

    泰罗非常自信，那些深的伤口，自己都藏起来了，母亲检查不到的。

    小时候的泰罗身为家里的最小的儿子，也是唯一的亲生儿子，一直很娇气，受一点伤都会扑到奥特之母的怀里撒娇。

    “泰罗是从什么时候开始不受伤了呢……”

    “是因为我长大了吧，皮厚了，嘿嘿。”泰罗开着玩笑，任由母亲给自己检查着。

    越长大就会越喜欢把自己的疼痛隐藏起来，或许这方面，奥特曼和人类一模一样。

    奥特之母特地带上了银十字军和科技局联合开发的检测仪器，能够检查出许多隐藏的伤口，以便于治疗。

    “我就说我没事吧，母亲，放心，我是什么身体你们也知道嘛。”

    不料玛丽不但没有露出一如既往的温柔笑容，反而愈发严肃，一言不发的。

    凯恩见妻子一直不说话，也凑了过来，但是和泰罗一样，他——完全看不懂。

    “咳咳，玛丽，怎么样了？”

    “泰罗，你过来。”

    “怎么了母亲？”

    泰罗还一脸笑呵呵的，笑脸相迎。

    “泰罗，你老实告诉妈妈，你的身体为什么会这样？”

    身为母亲，她都不敢再去看第二遍这样的数据。

    自己的儿子，居然在自己不知道的时候，受伤如此严重，而且以泰罗的身体自愈力，居然至今都没有痊愈，那但是，他得是怎样的凄惨情况？

    身体看似年轻，但是生命力几乎都到底了。

    “我这不是很好嘛，别担心了。”

    “泰罗！和妈妈说实话。”

    “我没事，真的，我一点都不疼，大家都知道我皮厚嘛，不疼的，没关系的母亲。”泰罗还在笑着安慰母亲。

    “泰罗，妈妈知道你有自己的主意，妈妈管不了你，但是，你是爸爸妈妈最为亏欠和心疼的孩子，所以，在妈妈面前，你可以仅仅是泰罗，不是什么总教官，也不必成为父亲，仅仅作为我们的孩子。”

    都说隔代亲，奥父奥母非常疼爱泰迦，也是因为帮泰罗照顾孩子，把亏欠泰罗的加倍还给泰迦。

    “泰罗，妈妈知道你压力很大，所以，可以放下所有的责任，安心做我们的孩子，你已经很努力了，妈妈知道。”

    知子莫若父母，泰罗想隐瞒什么，身为父母的他们又如何不知？

    都说成年人的崩溃往往就在一瞬间，泰罗一直是别人眼中的顶梁柱，一直告诉自己，要乐观，要微笑，不要哭，不要难过，要成为别人眼中可以依靠的存在。

    “我、我……”泰罗一下子失去了力气，变身状态也退出了，他颤抖着嘴唇，鼻子有些酸。

    死亡，他不是第一次遇到，第一次死亡的经历，应该是和诺亚告别的那一次，不过那时候，是交代好了一切，属于死的比较安详了。

    但是现在……越来越多的羁绊让他无法割舍。

    最爱的儿子泰迦，疼爱的弟子梦比优斯，调皮的赛罗，恶劣又调皮的托雷基亚，严肃的父亲，温柔的母亲，还有哥哥们……

    越来越多的责任和压力让他快要被压弯，但是依旧挺立着身体，但是最坚固的大树也是会被折断的，泰罗已经快油尽灯枯了，但是依旧想燃烧最后一份光芒，去点燃其他人的光芒。

    【我死亡之前，想用我的光芒，去点燃你的。】

    这是曾经他对诺亚所说的，他也是一直这么想的。

    但是此时抛开所有，仅仅作为泰罗，他想，他是应该会害怕的。

    害怕死亡，害怕离开，害怕泰迦会哭，害怕关心自己的人的悲伤。

    “母亲，我害怕。”

    泰罗颤抖着声音，眼眶都红了，但是眼泪愣是没有掉下来。

    自从破灭泰罗死后，他仿佛接过了他的责任，一并揽在身上，直到披风破碎，他终于也像披风一样，只剩下一小块了。

    “我可以害怕吗……妈妈？”

    “我可以害怕一次吗？”

    “真的，一次就好。”

    ———分割线———

    看到大家说我更新越来越虚了，这个是有原因的，因为我快毕业了嘛，在忙毕设，加上工作的事情，等到答辩结束，会恢复日更的，以及，新文在存稿了。

    (本章完)

