    “你说不搞就不搞？靠，拿面粉来糊弄老子，是吧？”

    刚才还笑眯眯的徐飞，一下子就翻脸了。

    抓起桌上的啤酒，狠狠砸在了这青年的脑袋上。

    “砰！”

    啤酒瓶碎了，鲜血顺着青年的脑门流了下来。

    因为刚吸食了粉儿，青年竟然没多大痛意，但他理智还是有的。

    莫名被人开了瓢，哪能不怒啊！

    “你特么敢打……”

    “老子打得就是你，竟然敢把面粉拿来当白粉卖，不打你打谁啊？”

    徐飞的声音很大，吸引了周围不少客人的目光。

    “你小子找麻烦……”

    “砰！”

    不等青年说完，又一个啤酒瓶砸在了他的脑袋上。

    这次，青年直接晕死了过去。

    “靠，本来想逗逗这小子，没想到不识逗，真没意思。”

    徐飞吐了口唾沫，又拍下桌上的红色按钮，

    “服务生怎么还不来？”

    这边的动静，已经吸引了不少人，很快有两个服务生过来了。

    他们目光有些警惕，扫了眼倒在地上的青年，心中一惊。

    大家都是在一个社团以及一个场子混的，自然都认识。

    所以见到熟人倒地，第一反应就是，有人找麻烦！

    “过来！”

    徐飞不等两个服务生说话，勾了勾手指。

    “这位先生，这是怎么回事？”

    一个服务生冷冷问道。

    “你过来，我告诉你怎么回事。”

    服务生没多想，凑近了徐飞。

    “砰！”

    等他刚一靠近，徐飞抓起酒瓶，就砸在了他的脑袋上。

    “老子今晚砸人脑袋上瘾，现在知道是怎么回事了么？”

    徐飞说完，手中破碎的旧瓶口，直接捅进了另一个服务生的肚子。

    尖锐的玻璃碴，割开了他的衣服，划开他的皮肤，剧痛传出，鲜血喷涌而出。

    转眼间，三人倒在血泊中，恰恰灯光闪烁到别处，金虎堂的人，竟然没看到。

    “小飞，你这找麻烦的水平，有点减弱啊……这金虎堂怎么还没动静？”

    叶来端着酒，笑着说了一句。

    “要大动静么？好啊，等着。”

    徐飞更是个不怕事儿大的家伙，直接拎着一瓶酒，向着中央舞台方向走去。

    “他去干嘛了？”

    张浪好奇问了一句。

    “估计是下战书去了。”

    叶来随意说了一句。

    “下战书？啥意思？”

    还没等叶来给张浪解释，就见徐飞登上了中央舞台，一脚把DJ给踹到了旁边，拿过了麦克。

    “不好意思，打扰各位几分钟时间……我上来是维权的，刚才买了点粉，这金虎堂的人，竟然用面粉来糊弄消费者……”

    徐飞拿着麦克，一本正经的说道。

    听到徐飞的话，几乎全场都愣住了。

    卧槽，现在这年头，买粉都能维权了？

    不过，金虎堂的人，就很快反应过来了，这小子是来找茬的！

    “把他给我弄下来，然后废了四肢，扔龙江里去！”

    看场头目正在场子里，听到徐飞的话，皱眉说道。

    “是。”

    看场小弟答应一声，快速奔向中央舞台，想把徐飞给拉下来。

    徐飞看着周围黑影涌动，嘴角翘起，又扯开嗓子吼了一声，

    “小爽，上来保护我啊！”

    “好！”

    一声惊雷，自人群中炸响。

    只见高爽站起来，迈开大步，也冲向中央舞台。

    “砰砰砰！”

    有三个看场小弟与高爽撞在一起，没什么疑问，直接被撞飞了出去！

    “砰！”

    高爽又抓起一个看场小弟，也没见他怎么用力，就把对方举过头顶，然后砸了出去。

    几秒钟时间，就有十来个看场小弟栽在了高爽的手里。

    “真特么是砸场子的，让兄弟们清场，拿家伙！”

    看场头目脸色阴沉下来。

    多久了，都没人敢来砸金虎堂的场子，今晚竟然蹦出这么两个不知死活的东西！

    “准备动手吧！”

    叶来见金虎堂小弟动了，也懒得再废话，起身向着中央舞台走去。

    张淮和张浪赶紧起身，紧随其后！

    他们两人，一个心中害怕，一个心中忐忑！

    “请大家欣赏好戏！”

    酒吧里，响起这样的声音，这是金虎堂的人说的。

    在酒吧里，打架事件经常出现。

    所以常出来玩的，几乎对这些事情都有了免疫！

    而且，很多人都觉得兴奋，这才是最精彩刺激的节目，远非舞台上那些表演可以比啊！

    所以，很快中央舞台周围，就空出了很大的位置！

    金虎堂看场小弟，也从酒吧各个方位涌了过来，准备包围这两个敢来这找茬的家伙！

    “小子，你们是混哪的？敢来这找茬，知道这是谁的地盘么？”

    看场头目指着徐飞，怒声说道。

    “不就是金虎堂的地盘么？怎么？金虎堂的地盘，老子不能砸啊？”

    徐飞嚣张霸道的声音，通过麦克传遍了全场！

    这让不少人都倒吸了一口凉气，这小子口气不小啊，竟然连金虎堂都不放在眼里？

    很多人也在幸灾乐祸。

    这两个家伙的下场，绝对不会好了。

    搞不好明天龙江里，就得飘着两具无名尸体了！

    “兄弟们，给我砍！”

    看场头目不再废话，既然是来找茬的，那就不用客气，先砍了再说！

    “杀！”

    看场小弟拎着刀，扑向中央舞台。

    “小飞，站俺身后！”

    高爽冲徐飞说了一句，然后握起一双铁拳，迎着看场小弟杀了过去！

    “哎，小爽，别赤手空拳啊，给你个武器！”

    徐飞抓过旁边一把吉他，扔给了高爽。

    高爽接过来，甩了甩，然后狠狠砸在一开场小弟的脑袋上。

    咔嚓。

    吉他碎了，脑袋也破了！

    “破玩意儿不结实，俺还是用这个吧。”

    高爽扔掉破碎的吉他，右手揪住旁边钢管舞的钢管，猛地一用力。

    只听嘎嘎几声，儿臂粗细的钢管，被他给拔了起来！

    这一幕，让很多人都倒吸了一口凉气，这家伙好大的力气啊！

    谁都知道，为了能承担上人体的重量，钢管都是加固的。

    除了用几个螺丝固定在舞台上外，还有其他方法加固！

    就算在钢管上做动作，也不会说钢管与地面分离断裂的事情发生！

    可现在倒好，螺丝直接就被扯断了，算啥？

    看场头目看到这一幕，目光也缩了缩。

    不过很快他就更怒了。

    他刚来这边看场三天，就有人过来找麻烦。

    要是传到金老大耳朵里，那以后还怎么混啊？

    他恨死了徐飞和高爽。

    所以决定，一定要让他们付出血的代价。

    就算不沉江，那也得废掉他们。

    就在包围圈缩小，准备群起而攻之时，几声惨叫响起。

    叶来拎着一把椅子，掀翻了好几个看场小弟，然后一步步走向中央舞台。

    “叶哥，我还以为你会一直呆在下面看热闹呢！”

    徐飞见叶来也动手了，咧嘴一笑。

    “别废话，我们今晚是来砸场子的……不是来演戏的。”

    叶来说着，把手里的椅子砸了出去，又砸飞两个看场小弟。

    “去，把所有兄弟都召集起来，老子今晚要让他们躺着出去！”

    看场头目抓过一把刀。

    不过当他看到叶来身后的张浪时，先是一愣，紧接着皱起眉头，

    “是你！”

