    封林看到这个电话，表情有些意外。

    现在和蚩令，算是刀剑相向了，蚩巧巧还找自己干什么？

    于是，封林接通电话，“怎么了？”

    “封林，你是不是把主人的灰烬圣蛊收走了？”

    蚩巧巧在那边问道。

    封林闻言，难道蚩令并没有告诉她，发生了什么吗？

    “不错，我收走了。”封林回答。

    “主人把我赶出去了，说要我跟着你，等你什么时候把灰烬圣蛊还给她，才让我回去。”

    蚩巧巧的声音有些可怜，“我已经到你别墅区外面了，身上就五毛钱。”

    “你……在那等着，一会儿我让人去接你。”

    封林说完便挂掉电话。

    不出意外的话，蚩令应该让蚩巧巧监视自己。

    她知道，将蚩巧巧赶出来，封林一定会收留她。

    “有趣。”

    封林拿出手机，给穆小鱼发了消息。

    让她去大门前，先把蚩巧巧带回去。

    发完消息后，封林便看向徐若影，笑道：“老婆，我们回去吧？”

    “我刚才看过机票了，最早的一班在凌晨。”徐若影抬起头问道，“这机票我们买不买？”

    “要不然就等明天吧，今天也累了，好好休息一下。”

    封林没必要这么赶，家里那边，二爷和老四都在。

    一般人不敢放肆。

    蚩巧巧有赵青青和穆小鱼照顾，也不至于饿着她。

    “好，那我们自己找个小酒店。”

    徐若影拉起封林的手，她非常讨厌爱丽丝。

    总觉得她假惺惺的。

    和她相比，兰柔都成白莲花了。

    她不想让封林和爱丽丝有过多联系。

    封林笑道：“听老婆的。”

    “这种事开始听我了。”徐若影撇撇嘴，“先吃饭吧。”

    “我记得前面有个烧烤店。”

    封林记得这条路，在远处，是方夕和朋友开的烧烤店。

    于是，他在前面带路，拉着徐若影过去。

    现在已经黄昏，有些店铺的霓虹灯已经亮了起来。

    封林来到方夕的烧烤店。

    发现这里有不少人。

    他走进店铺，一个戴着眼镜的青年拿起小本子问道：“吃点什么……卧槽！大哥！”

    封林记起来了，上次来魔都，他帮方夕在这里解决了麻烦。

    当时这个男人就在这儿。

    “夕姐，大哥来了！”

    这个青年慌忙推开一旁包间的门。

    方夕正一个人坐在这里玩手机。

    她抬头看了眼，惊喜的问道：“封林来了？”

    “来给你贡献点钞票。”

    封林注意到四周众人看徐若影的眼神。

    有的人更是偷偷的拿出手机，准备拍照。

    他便拉着徐若影走进包间。

    “钱就算了吧，咱俩关系，我请了。”

    方夕大气的摆摆手。

    “少在我面前装大款，不差你的这点钱，是不是老婆？”

    封林说话间，看向徐若影。

    “额……对。”

    徐若影笑着点头。

    “那我可不给你客气了，吃点什么？”方夕站起来问道。

    “什么贵上什么。”封林说道。

    “好！这可是你说的。”

    方夕说完便离开包间，将房门关上。

    她看向旁边的小弟，说道：“眼镜，味道一定要用最好的，别给我丢人。”

    “夕姐，刚才大哥叫那个女人老婆，你不会是……情人吧？”

    “我特么掐死你！”

    方夕对着眼镜的胳膊猛掐一下。

    疼得他倒吸一口凉气。

    “我和他不是男女朋友关系。”

    方夕面无表情的说道，“来几个炒菜，烤鱼烤串，鱿鱼生蚝，尽管上。”

    “好！”

    眼镜捂着胳膊，往后厨那边走去。

    方夕又去仓库，拿了瓶白酒，回到包间。

    “封林，这位姐，今天不喝点，你们谁都不能走。”

    方夕笑着拿出几个塑料杯。

    “你还敢当着我的面，喝白酒？”封林又揪住方夕的耳朵。

    “放开！我小弟都在外面，让他们看到怎么办？”

    方夕在封林手背上掐一下。

    “我是为你好，就你一个女人，喝醉了吃亏的是你。”

    封林将白酒夺过来，在一次性塑料杯中，倒了一厘米的高度。

    “这个量可以了。”

    封林将杯子递给方夕。

    “我酒都拆开了，你既然给我这么点，剩下的你们分完。”

    方夕笑眯眯的说道。

    “放心，我的酒量还不错。”

    封林先给自己的杯子倒满，又给徐若影倒了一点。

    和方夕差不多。

    “吹吧你，你能喝多少？”

    方夕的酒量非常好，喝四五两白的，跟玩一样。

    封林没说话，只是竖起一根手指。

    “一瓶？”方夕惊讶的问道。

    “一直喝。”

    封林解释道。

    “噗！”

    方夕笑的喷出来，她举起杯中的白酒，一口就没了。

    “可以啊，脸不红心不跳的。”

    封林又给方夕倒了一点。

    徐若影见状，也端起杯子，一口闷了。

    “哇！姐姐好酒量啊！”方夕看到后，笑着鼓掌。

    “你和她比干什么？”

    封林翻个白眼。

    听到这话，徐若影不乐意了，大家都是女人。

    怎么就不能和她比了？

    “倒满！”

    徐若影淡淡的说道。

    “老婆，这是白的……”

    “倒满！”

    徐若影重复了一下。

    封林有些无奈，不过还是听了徐若影的话。

    她这边有自己，就算烂醉如泥也没事。

    “我也倒满！”

    方夕拍了下桌子。

    “你不行！”封林蹙眉。

    “餐馆的后面就有我住的地方，你担心什么啊？”

    方夕将酒瓶夺过来，给自己倒上满满的一杯。

    “封林，既然后面有住的地方，今天就多来点，拿奖了，我高兴。”

    徐若影举起酒杯，对着方夕。

    方夕笑着咧开嘴，也举起来，“我先恭喜姐姐。”

    说罢，方夕一口喝了半杯。

    “啊！”

    喝完后，方夕喘了口气，嚷嚷着，“眼镜，小菜呢？快上！”

    徐若影看到方夕喝了半杯，她直接一杯灌了进去。

    火辣辣的白酒，从喉咙流入胃里，如同喝了一大口岩浆。

    “卧槽！姐，你行啊，我今天是遇到对手了。”

    方夕二话不说，也将剩下的干了，她打开门喊道：“眼镜，来三瓶白的。”

    封林有些无奈，但也没打扰，就让她们喝得够。

    等第二天醒来，有她们难受的时候。

    ……

    晚上九点半，封林先搀扶方夕，在眼镜带领下，前往她的房间。

    方夕还在嚷嚷着，“姐，干了！”

    封林无奈的将她放在床上，然后将房门从里面锁住。

    之后，他又来到徐若影的面前。

    她的脑袋，此刻都趴在桌子上。

    “老婆，醉了吧？”封林拍拍徐若影的肩膀。

    “哎呀！我没醉！”徐若影摆摆手。

    封林笑着摇头，她把徐若影的钱包拿出来，将钱给了，就搀扶徐若影离开。

    在路上，徐若影突然抱住封林，“老公，背我。”

    “你不是没醉吗？”

    “嘤嘤嘤~背人家，背人家嘛！”

    徐若影突然甩着胳膊，开始撒娇。

    封林眼睛瞪得滚圆，这是，发现了新大陆。

    徐若影竟然对自己撒娇了。

    “不行，我要快些找个酒店，将她的窘态拍下来。”

    封林嘴角微微翘起，今后也能要挟她。

