    

    第二天雪更大，到处都是白茫茫一片，就是季远航和方爱军看着外面的雪都在感概，第一次看到这么大的雪。

    而土蛋已经和凌云瑞进山了。

    “凌大哥，你不知道，我姐昨天看到下雪，就想要出门，如果不是我小妹也放寒假了，在家盯着她，我都不敢出门。”

    “你姐喜欢雪？”

    “喜欢，只是以前身体的缘故，冬天都是躺在床上，不能出门的。”

    “我姐感冒了，鸡蛋都不能吃了，每天都喝药，我姐都只吃一团饭，明天村里杀猪，我姐就能吃到肉了。”

    大队上的猪，一般都是过了小年才杀的。

    凌云瑞看着土蛋比划的那一团饭，眉头拧起，这胃口比小猫的胃口都还小。

    “幸好我大哥上个月邮寄奶粉票回来，我爹去镇上给我姐买了一桶奶粉，每天冲一碗喝来补身体。”

    因为奶粉票和奶粉的贵，两个小的，都没有惦记。

    到是赵娇娇吃的很辛酸。

    “你姐喝奶粉，你不想喝吗？”村里人一般都喝不起奶粉的，就是知青所的知青，最多能买麦乳精，至于奶粉，真的是太稀缺了，奶粉票太难得了，听说城里户口，也是刚出生的婴儿才能领到一张奶粉票。

    “不好喝，不过我听我姐说过，牛奶和羊奶好喝，只是我们这边根本看不到奶牛和羊。”

    奶牛？

    就是在黑市都没有瞧见。

    羊肉黑市又卖的，但是想要买一头母羊，那不是容易的事情。

    就是能买回来，这大家伙也不敢往家里牵。

    “我之前去镇上买药，看到有偷摸卖羊肉的，我听说多吃羊肉就不那么怕冷了。”

    土蛋眼睛一亮，真的不知道这事。

    “那我跟我爹说一声。”

    如果羊肉多吃一点，他姐是不是就那么怕冷了。

    两人踩着雪，继续往前面走着。

    “|野|鸡......”

    凌云瑞突然从怀里拿出一把弹弓，对着哪|野|鸡方向弹去，崩的一声，那|野|鸡啪的一声倒下。

    “哇......”这动作那么干脆果断，都让土蛋快要激动的欢呼。

    “凌大哥，你好厉害。”

    是真的觉得对方很是厉害。

    凌云瑞平时力气很大，只是在社员们面前都掩饰的很好。

    “去帮我捡一下。”

    土蛋小跑似的上前，捡起晕倒的|野|鸡，直接就用绳子绑好，递给凌云瑞，“凌大哥......”

    “走.....”

    一路上土蛋见识了凌云瑞的厉害，当然两人也是满载而归的，但是提的东西多，土蛋不敢就这样直接回家，而是被凌云瑞带着先去他家吃饭，凌云瑞亲自下厨做的饭。

    “凌大哥，你不知道，我姐做的干锅兔，特别好吃。”

    凌云瑞没有尝过不知道，但是听说赵娇娇的厨艺不错，就是知青所那几位今年新来的几位知青，都常提及。

    “希望有机会能尝到。”凌云瑞端着碗，嘴角微微上翘，是有机会的。

    晚上土蛋是摸黑被凌云瑞送回赵家的。

    “凌大哥，我先进去了。”土蛋压低声音的说着，就是怕惊动隔壁的邻居。

    凌云瑞人高，一眼就瞧见了赵娇娇哪房间，里面的油灯还亮着，还能隐约听到她的声音。

    “嗯。”

