    第336章你是不是发烧了，耳朵这么红

    厉贝贝哦了一声：“摘好了吗？”

    傅惊墨嗯了一声。

    “那我们走吧。”

    傅惊墨又嗯了一声，走在厉贝贝的跟前。

    一路上，厉贝贝只觉得傅惊墨好像有点奇怪。

    他走路的速度很快，一直走在厉贝贝的前面。

    厉贝贝追上去的时候，他又故意加快脚步。

    明显是故意要将厉贝贝甩在后面。

    厉贝贝终于一口气跑到傅惊墨的跟前，盯着傅惊墨的眼睛。

    但是第一次，傅惊墨竟然不自在的移开目光：“厉贝贝，你挡路干什么？”

    厉贝贝却是将手放在傅惊墨的额头上：“你是不是发烧了，耳朵这么红？”

    厉贝贝温暖的掌心碰到傅惊墨额头的一瞬间。

    傅惊墨却像是被开水烫了一样，连忙往后退了一步。

    声音竟是比平常大了很多：“你别碰我！”

    厉贝贝的手还僵硬的悬浮在半空中。

    厉贝贝一脸懵逼的看着傅惊墨。

    傅惊墨却是瞪了她一眼，径直就离开了，脚步比刚刚的还要快。

    厉贝贝郁闷极了。

    怎么她好像是病毒一样。

    这位傅二爷又怎么了，每次生气都生的莫名其妙的。

    她完全没有惹到他啊，刚刚还好好的。

    厉贝贝跟傅惊墨一前一后的回到了他们扎营的地方。

    而那边苏曲莲已经回来了。

    丹尼尔也已经将食材准备好了。

    有一个烧烤架，上面正烤着兔子肉。

    还有一个锅，里面的香味简直令人垂涎欲滴。

    丹尼尔说是小鸡炖蘑菇。

    看到如此美味，厉贝贝的郁闷心情也完全一扫而光，围过去打算吃肉。

    接下来的时间里，丹尼尔用烤熟的兔子腿撕下来，又做了一个爆炒兔肉。

    然后还有野山椒做了一个麻辣兔头。

    剩下的撒上孜然，串在树枝上，做成了烧烤。

    小鸡炖蘑菇早已经被炖的骨肉分离，菌菇的香味混着浓郁的鸡汤，那味道钻入鼻子里，香的简直要令人晕厥。

    丹尼尔从自己的物资包里面拿出一个漂亮的盘子，将食物一样一样的摆在上面。

    厉贝贝：“你怎么还带盘子？”

    厉贝贝现在算是明白了。

    这个丹尼尔选的三样必须物资，一个是锅，一个是调味料组合，最后一个就是眼前这个巨大的餐盘。

    丹尼尔笑着说道：“我是个厨师，不带盘子带什么？”

    厉贝贝：“……”

    您老该不会以为这是个美食直播节目吧。

    但是，现在直播间的确被丹尼尔弄成了美食直播。

    数千万观众都对着大屏幕流口水。

    厉贝贝做梦也没有想到，在这样一档荒野求生的节目中，竟然会出现如此丰富而精致的食物。

    丹尼尔将食物摆的跟艺术一样。

    厉贝贝在旁边已经等不及了：“可以吃了吗？可以吃了吗？”

    丹尼尔说道：“马上了，等楚修白回来。”

    厉贝贝这才注意到，一直病恹恹的楚修白竟然不在。

    说曹操曹操到，这个时候楚修白回来了。

    手上拿着一大捧紫色的花朵。

    楚修白走到丹尼尔的跟前，将紫色的花交个他。

    (本章完)

