    可怜的贝恩，一张白纸被奥妮克希亚写满了字。

    贝恩被奥妮克希亚忽悠的一愣一愣，没过多久竟然喊奥妮克希亚为姐姐。

    罗明乐了，这算不算是提前把未来牛头人大酋长给收为小弟：“贝恩，我们要去雷霆崖，你要不要跟我们一起上去？”

    贝恩很想回雷霆崖的家中，但是父亲不让他回去，只能接着来看暗月马戏团的名义一直在雷霆崖徘徊。

    重拳和贝恩本来就是朋友，只不过是重拳的年纪比贝恩大几岁，对这个自己可以随意欺负的贝恩，重拳很是热情：“哈哈，贝恩，一起去雷霆崖，重拳哥哥请你喝牛奶酒。”

    这家伙得意忘形，一旁的根妮亚投来杀人的目光。

    重拳不寒而栗：“啊，不是，我只喝根妮亚的牛奶酒。”

    这家伙没救了，真是钢铁直男，若非遇到罗明，他一辈子也不可能追到根妮亚。

    重拳已死，有事烧纸。

    贝恩挺喜欢脸上永远带着灿烂笑容的罗明：“我想去雷霆崖，但是我不能去。”

    他的父亲曾经说过，他没有成为高级战士之前，不能返回雷霆崖。

    吉安娜对这个小牛头人同样喜欢：“雷霆崖上有人要欺负你？”

    贝恩摇头：“我父亲不让我回去。”

    奥妮克希亚对自己新收的小弟很是上心：“姐姐带你回去，你父亲要是把你赶走，有帮你教训他。”

    奥妮克希亚对自己的实力极度自信，好歹是黑龙公主，雷霆崖上她畏惧的牛头人不会超过一只手，她不认为一个弱小的牛头人战士的父亲，会是一个强大的牛头人。

    罗明忍不住叹了口气，他们一伙人真有拐卖小孩的潜质，可怜的未来牛头人大酋长，就这样被他们唬得一愣一愣。

    “他的父亲，你打不过。”罗明没有给奥妮克希亚面子，也不需要给，奥妮克希亚有系统绑定，永远无法背叛。

    奥妮克希亚惊讶，她可是黑龙公主，黑色巨龙，难道还打不过一个普通牛头人。

    吉安娜同样惊讶：“难道他的父亲很强？”

    一直没有说话的莉莉安道：“我问了贝恩的姓氏，他是贝恩·血蹄。”

    “血蹄……”

    吉安娜想到一个可能性：“血蹄家族，难道是？”

    有些话不用说明，意会就行，既然凯恩要让贝恩隐藏身份，说明他希望自己的儿子可以不再自己的庇护下成长。

    罗明道：“懂了就行了，不需要挑明。”

    吉安娜懂了：“如果是他，确实棘手。”

    奥妮克希亚同样明白了罗明说的是谁：“是他的话，我倒是可以给点面子。”

    不愧是巨龙，明知道对方不好惹，还是得保持巨龙的威风。

    凯恩·血蹄绝对是牛头人历史上最强大的战士，在艾泽拉斯还不能飞行的年代，罗明绝对不会来攻打雷霆崖。不仅是雷霆崖的地势险要，易守难攻，还有另一个原因，凯恩·血蹄有点猛，真打起来比萨尔和希尔瓦娜斯还要猛，杀他死的玩家会比杀萨尔和希尔瓦娜斯死的多。

    在异界，罗明倒不怕凯恩，他微笑地看着贝恩：“贝恩，我带你上雷霆崖，你的父亲一定不会责怪你。”

    贝恩真的很想回家一趟，心智不够坚定的他最终没有禁受住诱惑：“我和你们上去。”

    凯恩就一个儿子，这是他全部希望，控制住贝恩，等于控制住牛头人未来。

    “我是不是得和安度因联络联络感情？”

    罗明想到了安度因小王子，现在的小王子同学是一张白纸，最容易写成自己想要的内容。

    雷霆崖建造在山崖之上，想要上到雷霆崖只有乘坐电梯，除此之外没有第二条路，除非你会飞。

    有贝恩在手，心中有底，关键时刻可以当做人质。

    雷霆崖的电梯比幽暗城的电梯要强很多，虽然都会摔死，但是雷霆崖电梯不阴间，可以看清电梯什么时候上下。不像幽暗城电梯太过阴间，经常看不清什么时候上下，导致摔死的人可以堆满幽暗城。

    重拳和根妮亚接到凯恩的召见，上到雷霆崖有守卫早就得到命令在等候，把他们带到酋长大厅。

    “酋长只接见你们两个，其他人不允许进入。”

    守卫把罗明几人拦住，不让他们进去酋长大厅。

    罗明没有硬闯，而是对守卫道：“你告诉凯恩酋长，就说贝恩回来了，就在酋长大厅外，”

    守卫一怔，对他的话不解，不过牛头人铁憨憨，很老实的去禀报。

    “我爱牛头人。”

    罗明最喜欢欺负老实人，牛头人不愧是铁憨憨，这个种族真是实在。

    奥妮克希亚笑道：“我喜欢牛肉。”

    牛牛多可爱，怎么能吃牛牛呢。

    贝恩的名字真是好用，凯恩听到自己儿子来了，不可能不召见。

    守卫很快回来：“酋长想要见你们。”

    儿子在其他人手里，凯恩不想见都不行，必须把罗明等人一起召见，才能确定与自己儿子在一起的几人，是否友善，或者别有目的。

    罗明等人进去酋长大厅，酋长大厅内除了一些龙套npc，只有凯恩·血蹄和哈缪尔·符文图腾。

    哈缪尔·符文图腾是符文图腾的族长，也是牛头人中最厉害的大德鲁伊，他是玛法里奥认可的牛头人第一德鲁伊。

    根妮亚是符文图腾家族的未来之星，她和一个普通牛头人在一起，作为符文图腾的族长，哈缪尔自然要过问。

    重拳就像是见家长的赘婿，低着头不敢和哈缪尔对视，哈缪尔的气势完全压制了重拳。这不能怪重拳，他和哈缪尔差的品阶太多了，一个天一个地，哈缪尔能够瞬间把重拳秒杀。

    罗明一进来，看到重拳被压制，立马用魔法加持他。

    有了罗明的魔法加持，重拳被压制的头终于可以抬起来与哈缪尔对视。

    哈缪尔对罗明的手段很是惊讶，能够随手就解除他的压制。

    强者！

    哈缪尔看向罗明，这是一个不弱于他的强大法师。

    凯恩·血蹄同样看向罗明，他比哈缪尔感受更深，罗明的实力绝对要比哈缪尔强。

