
天神与列阵之间的差距可不是一般的事物能够弥补的，若仅仅只是因为那大道光雨的倾斜，石昊比起其余的几位差的依旧不少，纵使比起最弱的月女依旧如此。

………………………………

六道轮回天功与至尊骨的共振产生出一种全新的变化，随着这种变化，周围的灵气涌动共鸣，而石昊的气息也越来越强大。

此时的石昊十分的投入，仿佛陷入了一种妙境之中，胸口之中上的那个小人儿宝相庄严，诵经之声向外界蔓延，各种符文具现，与外界相连，疯狂的汲取精气，竟然隐隐影响到了一旁的吕泓一等人。

“好惊人的异象”，虽然自身的施法被打断，但吕泓一丝毫不恼，反而对石昊所造成的动静极为欣赏乃至惊讶。

“吕兄谬赞了，我也是因为胸口这根骨的助力罢了，纵使有着大道经文的相助依旧比不得诸位，确实有些惭愧”

石昊从沉浸之中醒来便听到了吕泓一的称赞，当即有些不好意思的说道。

“道友这就太过于谦虚了，我们的情况你也是知道的，虽然修为需要重修，但是境界仍存，比之道友已然占了天大的优势”，凰女摇摇头，微微笑道。

“行了行了，都莫要在互相谦虚了，不如我们就此论道一番如何？”，洛扬有些受不了众人的相互客气，同时略有些迫不及待的说道。

他可算是一个武痴了，在得到天功之后就一直想着来一番痛痛快快的论道了，如今见到几人如此的磨唧，自然有些不畅快。

听到洛扬如此建议，石昊、吕泓一等人当即有些意动，不过旋即便被小麒麟的话打断了心思。

“剑叔还在外面等着我们的，要是他知道了我们取完造化以后还在这儿里面浪费时间，还不知道要怎么调教我们呢，以前就听我父亲不止一次的说起过那位的手段……”

“额……”

“既如此，那我们便先回去吧，以后有的是时间论道交流，不能让那位大人久等了”，凰女如此说道。

“等等”，只见石昊兴冲冲的跑到那幅画卷前面，使出了吃奶的劲儿想要将其收起，可惜却只是徒劳。

“你们也都来试试啊，这幅画卷的价值可称之无上，就这么放在这儿多浪费啊，带回去我们还能经常参悟参悟”，石昊如是建议到。

这番动作让其余几位一阵苦笑，月女有些无奈的笑道：“珍贵却是珍贵，但是我们也得能带走啊，承载着六位至尊强者的精神烙印，这幅画卷的重量绝对不在一座太古神岳之下，想要带走确实困难”

“哦哦”，石昊挠挠头，有些不好意思的笑笑。

几人化作几道流光，顺着原路返回。

……………………

“他们出来了”

盘坐在虚空之中的剑九微微一怔，随即屈指点向不远处的那道阳门，门户洞开，石昊几人从门户之中飞出，落到剑九身前。

此时此地就剩下剑九一人，柳神已经率先返回了石村，而祎熙儿也早早的离开此地，除了因为情绪有些不对以外，石毅那件事依旧还没有成功。

就算是以重瞳女的手段，想要救活一位在虚神界之中陨落的存在也是极为困难的，若非是二者之间重瞳之力隐隐有些联系，恐怕她也会无计可施。

要知道纵使上界之中的教主也无法救活一位被毁灭了灵神的天神，由此可见其难度。

“收获如何？”，看着颇为兴奋的几人，剑九笑吟吟的问道。

“我们在其中发现了一卷古图，并从中参悟出了一门天功，虽然只是其起手式，但那似乎是六道轮回仙王的传承”，说到最后，洛扬有些迟疑，不过却也颇为笃定。

“可惜我们虽然从中参悟出不少的东西，但是却带不走它”，石昊接过话，有些心疼的说道。

剑九闻言轻轻一叹，似是想起了什么，“是六道轮回天功啊，挺不错的，就算是起手式也足够你们用了，至少用到至尊境界没有什么问题”

“就那六个印诀之中就包含了小半卷的天功，算是这门天功的总纲了，其余的半本应该就在石昊虽说的山宝之中了，若是有缘自会遇到”

“行了，现在就回去吧，外面的天要变了”

“天变了？什么意思？！”

不仅是那几位来自仙古的小辈，纵使是石昊都有些不明所以，不过只是转眼功夫便反应了过来，有些恍然，“哦哦，原来是大劫啊”

“大劫，什么大劫？”，吕泓一有些好奇的问向一旁的石昊。

“我也不知，只是曾经听火国的皇者提及过，具体是何确实不知，不过想来应该和上界有关”，石昊挠挠头，有些不确定的说道。

“你说的没错，确实跟上界来人有关，不过和你们的关系不大，安心修炼便是了”，剑九点点头，浅浅的解释了一下。

出了巨龟的范围，却见剑九随手一点，一抹流光飞向那巨龟的头颅，没入其中。

当下并没有什么异象产生，这只是剑九留下的一抹烙印罢了，具体没什么作用，也就是定下位，免得这头龟又一次的跑丢了，还得费时间去找寻。

另外就是顺带给那巨龟的灵智上一道封印，免得其苏醒以后就去跟上界下来的教主拼命，一道至尊境界的灵傀还是满珍贵的，尤其是上面还刻画着完整的第三杀阵，价值就更上一层楼了。

而几人刚从这巨龟处出走没多远，便有一阵妖风吹过，周围的整片山林中有虎啸猿啼，各种凶禽猛兽躁动不安，或是振翅飞天，或是登高而啸，都在以不同的方式宣泄了自己的不安。

就在石昊等人沉浸在修炼之中的几天，外面的天地发生了各种的异变，异象不断，有时分明是晴空万里，却突然抖动不安，雷鸣阵阵。

天空之中不时有虚空大裂缝划过，有的甚至留下了永久的痕迹，其中黝黑一片，仿佛要有怪物从中爬出一般，甚是骇人。

“这天地之间的氛围竟然如此的压抑，为何才几天的功夫就发生了这么大的变化，这就是大劫吗？！确实恐怖！”，石昊有些震惊的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70197457"  chaptername="第二百一十三章  大劫前的天变">加入书签</a>
</div>
