    易青轻轻笑着的摸着滑滑蜥蜴。

    “好了，好了。”

    他的滑滑蜥蜴好像晋级了？

    因为服下潜能激发药水的原因？

    易青看着尽情在自己怀里撒娇的滑滑蜥蜴。

    笑着摸着它背上的鳞片。

    滑滑蜥蜴的鳞片变得更加粗糙了呢。

    滑滑蜥蜴撒娇的样子可是非常少见的，这孩子就是要强，很少在易青面前露出这样的情绪。

    偶尔享受一下自己兽宠与平时不一样的情绪，也挺棒的。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴从易青的怀里抬起头，看着自己御兽师脸上的笑容。

    竖瞳一下子放大？

    “哇丘？哇丘！！”

    我在老大身上撒娇了？羞死人啦！！

    滑滑蜥蜴一下从易青的身上跳了起来。

    然后咻的一下钻进了床底下，啊，好丢脸，让老大看到自己这个样子。

    真是太丢脸了，滑滑蜥蜴躲在床底下捂着自己的脸。

    对于滑滑蜥蜴来说这件事情的丢脸程度仅次于上次让老大受伤。

    易青看着一条肥大尾巴露在外面甩来甩去的滑滑蜥蜴，笑了笑。

    现在需要的是给滑滑蜥蜴一会时间，让它自己冷静一下。

    这孩子的性格有些要强，从来不会在易青的面前撒娇，也不会在易青的面前露出软弱的表情。

    现在会露出这样的表情，看来它是真的把自己往死里吓了。

    既然你已经做好了觉悟，身为御兽师的我也不能落下了。

    易青弯腰将滑滑蜥蜴的鳞片一片片收集起来，自己准备留一片最好的鳞片做纪念，剩下的看看雪姐能不能处理掉，或者放到网上去卖，赚一点小钱。

    有一些药剂需要用到蜥蜴类兽宠的鳞片，还有一些防具也会用到这种材料。

    而且易青自认为自己滑滑蜥蜴褪下来的鳞片品质应该挺不错的。

    一般网上的买的同种的滑滑蜥蜴鳞片，都有些灰暗而且上面都有缺口。

    但是易青捡起来的这些鳞片，全部光滑无比，反射着冷兵器一样的光泽，鳞片呈现一种明黄色。

    应该要比网上卖的要好的多。

    滑滑蜥蜴的鳞片网上一般是一块钱一片，而易青估计这里的鳞片应该能卖到5块钱左右。

    地上差不多有几百片，按照这个价格应该就有四五千左右的收入。

    易青已经准备从现在开始攒钱了，为之后自己的兽宠进入三阶段做准备。

    一旦进入三阶段兽宠靠自己身体已经不能弥补成长的需求，就需要大量的外来的材料来帮助兽宠成长。

    这些材料要么购买，要么去秘境获取，需要的资金一下子就上去了。

    有些稀有的食材和材料甚至有价无市，只能去秘境靠自己获取。

    易爸的头骨龙，就是因为太穷的原因，在三阶段的时候没有获得足够的营养，导致进化到四阶失败，只能卡在三阶。

    易爸每次说起这件事情，都有一些落寞，所以为了弥补头骨龙，易青家对头骨龙的食物都是不限量供应的，虽然都是普通食物，但是管饱。

    易青的家庭只是普通家庭，能够为易青买一只滑滑蜥蜴，易青已经很满足了，接下来易青准备靠自己！不能在麻烦易爸，易妈了！

    还有一件事情。

    易青看着被滑滑蜥蜴塞的满满的床底下。

    看来是要考虑给滑滑蜥蜴准备一个窝了，易青看着自己的小房间叹了一口气。

    滑滑蜥蜴不是很喜欢呆在纹章里。

    一般到家之后易青就会直接把滑滑蜥蜴放出来。

    但是现在看来自己的小房间已经有点挤了。

    ......

    傍晚，吃饭的时候。

    “易爸看着坐在易青身边的滑滑蜥蜴，最近滑滑蜥蜴是不是又长个了？”

    “恩，滑滑蜥蜴进阶了。”

    “哦，我说呢，原来是进阶了，怪不得一下长得这么大。”

    “什么！！！进阶了？？！！”

    易爸惊愕的看着坐在边上准备对肉猛攻的滑滑蜥蜴。

    易妈也有些惊讶的抬起头。

    除了边上正在和滑滑蜥蜴抢肉吃的头骨龙。

    “恩，进阶了。”

    易青抬头看着易爸。

    “有什么不对吗？”

    你拿到滑滑蜥蜴才几天，就进阶了！？？”

    易青想了想说道：“三十七天？”

    “三十七天，有一半的时间滑滑蜥蜴还是躺在床上的。”

    “它就进阶了？”

    易爸的语气满是不可置信。

    “恩？有问题吗？”

    “问题大了，你知道我的头骨龙是什么时候进阶的吗？”

    易青摇了摇头。

    “一般兽宠在入纹之后，三个月进阶是一般的兽宠。”

    “表现比较好的是两个月左右。”

    “只有极为优秀的资质异常出色的兽宠才能做到一个月进阶。”

    “这还是算入一个月和自己的兽宠不停的锻炼，修炼变强的情况下。”

    “而你，小易，你的滑滑蜥蜴上次入纹的时候在床上还躺了差不多快三周的时间，而且到手的第一天就被直接在头上造成重伤。”

    “别说了爸。”

    易青捂住了自己的脸，到手一个多月有大半的时间是和自己的一起躺在床上的。

