    其实对于周煜文来说有没有孩子都一样的，周煜文从来没有区别对待过任何一个女生，章楠楠怀了周佳佳现在都还被周煜文放在欧洲，一年也就见几面，蒋婷更不用说，自己一个人养了周小钰好几年。

    但是这些话和苏浅浅说不明白，苏浅浅就固执的认为周煜文就是因为自己没有孩子才一直冷落她。

    现在见周煜文连过年都不愿意回来陪她，自然更加难过，甚至说如果周煜文不回来，那自己就飞过去找她。

    “怕什么，大不了我们三个人一张床！”

    周煜文听了这话笑了：“别闹，我陪琳琳过完年去找你，我也有点想你和温姨了。”

    “真的？”苏浅浅问。

    周煜文点头，当然是真的了：“我和温姨说两句吧？”

    苏浅浅有些不情不愿，但是还是把电话给了温晴，此时是过年时期，天气寒冷，家里开着暖气，温晴只穿了一件贴身的米色针织衫连衣裙，温晴的身材是愈发的水润了，小脸红扑扑的，和苏浅浅待在一起一点不像是母女，倒是有点像姐妹，拿过电话以后，叫了一声煜文。

    周煜文点了点头道：“今年我就不回去了，浅浅那边你好好安抚一下。。”

    “嗯，但是你过完年以后，还是回来一趟好了，浅浅真的挺想你的。”温晴的话中有些慵懒。

    周煜文听了，小声的问：“那你呢？你有没有想我？”

    电话开着免提，周煜文说的再小声也是可以被别人听见的，周煜文刚说完，苏浅浅眉头就皱了起来：“周煜文你什么意思?”

    “额，咳咳。”周煜文一下子尴尬了，咳嗽两声，笑着说：“我这不是问一下温姨有没有想我么？你不是说你和你妈都很想我？”

    “小周你知不知道你这个问法很不礼貌的！”苏浅浅皱着眉头，很是生气的说。

    周煜文听了这话讪讪一笑，道：“行了我知道了，以后注意好不好。”

    苏浅浅哼了一声。

    温晴拿起电话说：“你忙完快点回来吧，我和浅浅在家里等你。”

    “嗯, 辛苦你了。”

    两人聊完电话以后便挂了, 此时周煜文和乔琳琳母女都住在二环内的四合院里, 四合院在买的时候装修过一遍，后面又装修了一遍，现在是完全的现代风, 除了外立面没变外，里面早已经大变样的。

    落地窗式建筑, 让阳光完美的照射了进来, 周煜文就这么窝在沙发上看外面栽植的梅花, 在空气稀薄的冬天里，红艳的梅花总是能让人感觉眼前一亮的感觉。

    房敏带着月嫂出去采购过年用的食物了, 乔琳琳在卧室睡觉，周煜文就这么窝在沙发上一个女孩一个女孩的打电话。

    打完电话以后又是看了会儿手机，感觉生活真的是索然无味, 和前世没啥变化, 无非是前世在自己蜗居的79平小房子里, 这一世的房子稍微大了一点。

    人生的起点是相同的, 终点也是相同的，只可惜过程不同。

    不久之后, 乔琳琳慵懒的起来了，挺着大肚子，穿着孕妇装, 长发及腰，说真的, 大肚子并不影响乔琳琳的颜值，更不影响她那活泼可爱的性格。

    及拉着棉拖鞋来到客厅, 看见周煜文躺在沙发上，立刻奶声奶气的扑了过去：“老公~”

    周煜文见乔琳琳过来, 笑着站了起来：“小心点，肚子都这么大了。”

    “那人家想你嘛！早上一起来就见不到你，好想好想你！蹭蹭！”乔琳琳搂着周煜文的腰，跟一只慵懒的小懒猫一样，往周煜文的怀里蹭。

    周煜文轻笑，扶着乔琳琳坐下来，然后两人一起躺在沙发上看窗外的梅花。

    乔琳琳老老实实的待在周煜文的怀里问：“在想什么呢？”

    “在想时间过的真快, 八年了。”周煜文感慨的说道。

    “是啊，我们认识八年了呢，”乔琳琳不懂周煜文的意思，还以为是两人认识的时间, 确定关系也有七年了。

    时间真快，也就是七年前的元旦节，周煜文和乔琳琳确定了关系。

    现在肚子都这么大了，周煜文笑着摸着乔琳琳的肚子，忍不住说：“你呀，出生可别像你妈妈一样马叉虫，敢对别的男人发骚，我打断你的腿。”

    乔琳琳听了这话立刻噘起了嘴：“什么嘛！老公你不就是喜欢我这一点，再说，如果不是我主动，你能现在搂着我？”

    “那一码归一码啊，难不成你想让自己女儿到处去投怀送抱？”周煜文问。

    “肯定不行！嗳，老公，还不一定是女儿呢，说不定是儿子！”乔琳琳摸着肚子说。

    “女儿吧，女儿好一点, 我喜欢女儿。”周煜文搂着乔琳琳, 摸着她的肚子笑着说。

    乔琳琳想了想：“嗯，那就龙凤胎呗。”

    “你这么能生？”

    “嘻嘻, 给你生一个足球队！”

    “那不就胖成母猪了？”

    “哪有。”

    不知不觉已经是下午了, 阳光刚刚好, 透过落地窗慢慢拉伸进屋子，然后照在周煜文和乔琳琳身上，乔琳琳就这么慵懒的躺在周煜文的身上听歌，自从怀孕以后乔琳琳就变得特别嗜睡，这样躺在周煜文身边享受阳光就感觉很舒服。

    两人在沙发上腻了一整天，聊了好多，乔琳琳说当时刚和周煜文在一起的时候就想过给周煜文生个孩子，因为感觉如果不生个孩子，圈不住周煜文，却没想到这一天一等就是八年的时间。

    “不过也还好，功德圆满。”

    “如果她是女孩子呢，那我就把她打扮的漂漂亮亮的，我小时候没有的，就都给她，给她漂亮的洋娃娃，天天带着她过家家，然后没事带她去找爸爸，在她的面前和你撒娇，让她吃醋，嘻嘻，想起来就开心。”乔琳琳想着以后的事情，露出了痴痴的笑。

    周煜文听了这话也只是笑了笑。

    “那如果是男孩子呢？”

    “那就买好多漂亮的小裙子给他穿呀！还是把他打扮的漂漂亮亮的！”

    “下头小巧。”

    “诶，老公，给你听歌！”乔琳琳说着，拿出一个耳机塞给周煜文，周煜文拿起来去听，是王菲的矜持。

    这首歌是乔琳琳最喜欢听的，每次听到这首歌，乔琳琳都会想起自己第一次心动的时候。

    我不曾抗拒你的魅力，

    虽然你不曾为我，着迷。

    耳机里放着的是王菲的矜持，乔琳琳听着听着却是自己唱了起来，轻轻的呢喃：你闭上眼睛亲吻了我，不说一句紧紧抱我在怀里。

    音乐温柔而缓慢，乔琳琳告诉周煜文说，自己就是这么爱着周煜文的，周煜文点头，看着躺在自己腿上一脸温柔的乔琳琳，点了点头：“我知道。”

    想了想，周煜文低下头吻了乔琳琳。

    然后两人接吻，乔琳琳突然解开扣子：“要不要吃？”

    “滚！”

    乔琳琳噗嗤的笑了，哈哈哈。

    正聊着天，房敏带着月嫂回来，瞧着女儿女婿在那边亲热，低下了脑袋：“煜文你注意点，琳琳七个月了。”

    “嗯，知道妈。”周煜文把乔琳琳扶起来坐好。

    “明天产检，煜文你要有空带琳琳去看一下。”

    “嗳，”

    “妈你怎么才回来啊，我都快饿死了！”乔琳琳抱怨。

    “这大过年的，菜市场全是人，你们等一下，这就给你们做饭，”

    “我要吃羊肉火锅！”

    “嗳，这就给你弄。”

    难得，过年第一次这么热闹，原本是孤儿寡母的两个人，现在成了三个，而且马上还又有一个小生命诞生。

    房敏看着女儿天天这么开心也是由衷的高兴。

    一家四口晚上八点多的时候吃了一顿饭，然后晚上的时候蒋婷又打电话过来一次，这次说话的不是蒋婷，而是周小钰，开口就是一句：“爸爸，我想你。”

    “嗳，小钰乖，爸爸也想你。”周煜文找了个没人的角落和小钰通电话。

    蒋婷接过电话：“煜文，你过完年就快过来吧，小钰也挺想你的。”

    “...”

    周煜文对此很无奈：“嗯，我过完年就过去，明天还要陪琳琳产检呢。”

    “产检？”蒋婷冷笑一声：“我当时可没人陪。”

    “...”这话让周煜文无话可接，只能说尽快过去吧。

    女人多了就这一点麻烦，过年都要过一个月，陪完乔琳琳去陪温晴母女，再去陪蒋婷母女。

    之后还有几个女孩肯定也是要陪着的，陪完还要去欧洲待一个月，看看章楠楠和柳月茹，感觉时间真的用不过来。

    第二天是个好天气，周煜文一大早就起来带着乔琳琳医院产检，产检结果是一切正常，至于性别，医生不说，周煜文也没有问。

    相较于其他人绞尽脑汁的去试探医生，是男孩子还是女孩子？周煜文表现的淡定得多。

    导致医生都奇怪：“你都不想知道你妻子肚子里的是男孩女孩？”

    周煜文笑着说：“男孩女孩都一样。”

    之后两人出了医院，乔琳琳看到外面有卖烤地瓜的，撒着娇想要。

    周煜文说给你买。

    也就是离开的这几分钟，王子杰一手抱着孩子，一手拿着电话，很是不满的说道：“刘悦！你他妈脑袋坏掉了吧！孩子这么小你就一个人把她放在家里？”

    “你还知道孩子小？孩子小你还出去鬼混！？你忙我就不忙吗？”

    “我他妈那是在忙事业！我还是为了你们娘家！”

    “你放屁！王子杰，你别以为我不知道，天天跟公司那个十八岁的小模特眉来眼去的！王子杰，你别忘了，你没钱的时候！是我一直跟着你！”

