    汐月仰首，说道：“道长且艰，汐月未曾退缩，公子也可知也。”

    “这的确，大道长存，你的确是可以的。”李七夜点头，不由赞了一声，认同汐月在大道的坚持。

    “还请公子指点迷津。”汐月再拜。

    “起来吧。”李七夜不由笑了一下，说道：“你也实属大智，也了不得，今日你我也算是有缘，那就遂了这一段缘分吧。”

    “谢公子。”汐月鞠首，虽然神态也算平静，但，可以看得出她的喜悦。

    李七夜坐在那里，看着汐月，徐徐地说道：“你不仅是有所缺也，道也有所损也。”

    “公子法眼如炬，一看便知。”汐月不由轻轻地叹息一声，十分感慨，不隐瞒，点头，说道：“当年曾遇强敌，一战之下，并未占便宜，道有所损，又遇瓶颈，一直未能有所突破，所以，不得不寻求他法。”

    李七夜笑了笑，说道：“所以，你就想到了一个万全之法，想找到更妙之道。”

    “公子所说甚是。”汐月坦诚，说道：“这些年来，孜孜以求，但却不见影踪，或许，这一切是机缘未到，又或许，这并非出现过，甚至未曾有过。”

    “是，是有的。”李七夜徐徐地说道。

    李七夜这话一说出来，汐月不由为之心神一震，因为她所求之物，曾经有千万年苦苦寻求，不知道多少人为此而付出了性命，尽管如此，依然是有着无数的修士强者前赴后继，但是，却未然一无所谓。

    汐月在以前，并非是贪图这无双之物，但是，自从当年道有所损，她就一直陷入了瓶颈，这让她不得不寻求此法，但，也和前人一样，一无所获。

    现在李七夜这样一说，那就是意味着这是真实的存在了，她和李七夜素昧平生，但，她却相信李七夜的话，而且，李七夜这轻摸淡写说出来的话，那是充满了足够的份量。

    “公子可知下落？”汐月不由脱口问题，但，又觉得孟浪，深深地呼吸了一口气，说道：“汐月失态了。”

    毕竟，此乃是无上之物，一旦有它真实的消息，会轰动整个剑洲，会掀起亿万波澜，又是一场腥风血雨。

    此物是何等的珍贵，可以说，任何人得之，都会惊动天下，称霸一个时代，不管是谁，若真有此物的消息，一定是死死藏在心里，又怎么可能靠诉别人呢？

    “无妨。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“就算你得之，不见得对你有所裨益。”

    “请公子明示。”汐月忙是鞠首，向李七夜请教。

    李七夜淡淡地说道：“你的想法，我很明白，欲借之而补道，但，外道补之，终非你所属。你走到此等境界，那已经是该跳脱的时候了。”

    汐月沉默了一下，最后轻轻地点头，说道：“公子所说甚是，此间道理，汐月也懂。”

    达到了她这样的境界，又怎么能不明悟呢？只不过，此时她也是无奈之举。

    说到这里，汐月不由苦笑了一下，说道：“只是，道损且缺，我是困于圄囵，若是走不出去，或许，未来必是江河日下呀。”

    这也是汐月她自己为之担忧的事情，若是在这样的困境之下，她若是不能走出去，说不定道行不进反退，对于她这样的存在而言，一旦大道后退，好是很危险的事情。

    也正是因为如此，这才使得她才不得不做出选择，欲谋求外道补之。

    “汐月也曾想过，先以丹药渡之。”汐月不由轻轻地说道。

    李七夜笑了一下，说道：“但，你没有，你自己也很清楚，这仅仅是治标不治本，大道仍缺，以药补之，那也仅仅一时而已。若是道行浅者，必可以，大道巍峨，除非是仙物，否则，补之难也。”

    汐月不由苦笑了一下，这个道理她明白，仙药之物，世间何处可寻？只怕比外道补之还要更难。

    “跳脱大道，陈旧焕新。”李七夜说道。

    李七夜这随意的话，却让汐月看到了希望，她深深地呼吸了一口气，鞠首一拜，说道：“请公子赐道。”

    “也罢。”李七夜淡淡地说道：“我就助你一臂之力罢。”说着，手指伸出，向汐月的眉心点去。

    对于汐月这样的存在而言，眉心乃是要害，若是被人击穿，那必死无疑。

    不过，此时，汐月坦然，仰首，迎上李七夜点来的手指。在这时，李七夜指端乃是细小的法则萦绕。

    细小的法则犹如金丝一样，十分的灵活，在环绕着，犹如是灵蛇吐信一般。

    在这刹那之间，李七夜的手指点在了汐月的眉心之上了，听到“啵”的一声响起，一指点落，就好像点击在了平静的湖面一样，刹那之间荡漾起了波澜。

    在这刹那之间，只见这细小的法则瞬间钻入了汐月的眉心之中，就在这刹那之间，只听到“铛、铛、铛”的一阵阵剑鸣之声不绝于耳。

    在这瞬间，只见汐月全身吞吐出了剑芒，幸好的时，这小院落的空间已经被封，否则的话，这样的剑芒冲击而来的时候，必定会摧枯拉朽。

    在剑鸣之中，听到“轰”的一声巨响，在汐月的识海之中瞬间掀起了亿万巨浪，巨浪冲天而起，剑道轰鸣，一条磅礴无尽的剑道瞬间冲天而起，犹如一条无上巨龙一样，在识海之中掀起了亿万丈波澜，冲击而出，可怕的剑道可以碾杀一切，威力无与伦比。

    在这瞬间，汐月娇躯不由为之一阵剧震，她立即盘坐，吞吐气息，运转法则，催动着自己的剑道，与之相融。

    在这个时候，汐月看起来全身犹如穿上了剑衣一样，她身上所散发出来的剑气让人无法靠近，杀伐的剑气，一靠近就犹如是能瞬间刺穿人的身躯一样。

    这还不是汐月最强大的实力，汐月仅仅是在识海之中催动着自己的剑道而已，若是一旦让她的剑道暴发出来，那是多么可怕的事情，一剑落下，只怕是可以把古赤岛斩成两半。

    在汐月的催动之下，金丝一般的法则穿透了汐月的剑道，这就像是一条巨龙被穿透了身躯一样，一声大吼，如巨龙般身上的鳞片瞬间张开，犹如亿万剑齐发一般，这样的一幕，十分震撼。

    但是，金丝一般的法则，却是瞬间穿透了剑道，以石火电光一般的速度游走到了剑道的一个部位，就是在这个部位，有所损缺，缺口乃是参差不全，好像是被折损了一样，无法修复。

    然而，在这个时候，奇妙无比的一幕出现了，金丝在损缺之处是穿针引线，一次又一次地交织，速度快得无与伦比，竟然眨眼之间，以无法想象的速度、以无法揣摩的奥妙一下子缝补上了剑道损缺。

    在剑道损缺被补上的时候，汐月娇躯剧震，在刚才被金丝穿透剑道的法候，那种痛疼是无法想象的，但是，她还是坚忍下来了。

    现在剑道损缺一下子被补上，那怕是痛疼依然还在，但是，狂喜之情一下子淹没了一切痛疼。

    就在这刹那之间，金色的法则补上了损缺之后，犹如感染一般，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这眨眼之间，金色的法则竟然感染整个剑道，黄金一般的颜色刹那之间向整条剑道扩张。

    在这“滋、滋、滋”的声音之下，整条剑道竟然好像是被镀上了黄金一般。

    在这一刻，剑道也感受到了自己如同被感染，就像巨龙一样咆哮着，而且，在这样的金色镀在剑道之上的时候，对于汐月而言，那也是十分的痛疼，好像是炽热的铬铁烙在了自己的身躯之上。

    在这个时候，巨龙一般的剑道也在挣扎，但是，金色的感染扩张的极快，剑道想挣扎反抗，那都没有任何机会，在“滋、滋、滋”的声音之下，只见整条剑道在短短的时间之内变得金灿灿的。

    最终，整条剑道都被镀上了黄金色一般，当整条剑道都被镀上黄金色一般之后，就在这刹那之间，犹如一股清凉扑面而来。

    在这刹那之间，就好像是劫后重生一般，给了整条剑道有一种脱胎换骨的感觉，在这刹那之间，剑道如黄金巨龙，咆哮了一声，冲天而起，然后俯冲而下，冲入了识海之中，溅起了亿万丈巨浪，在眨眼之间，又是冲天而起……

    在这一刻，黄金剑道在识海之中遨翔，有着说不出的痛快，那种脱胎换骨的感觉，那是实在是痛快淋漓。

    虽然说，在这个过程之中，脱胎换骨是十分的痛苦，但是，一旦熬过了这样的痛苦之后，脱胎换骨的感觉，那就是无法用言语来形容了。

    在这个时候，汐月也感觉自己是脱胎换骨，特别是她的剑道竟然跳脱了以前的范畴，这对于她来说，何止是惊天喜讯，这简直就是让她狂喜不止。

    万千年来的苦苦修练，都未曾突破这个瓶颈，但是，现在在李七夜点拔之下，不仅仅是让她补全了缺损，更是突破了瓶颈，迈上了全新的境界，这对于她来说，不啻是一次脱胎换骨。

