    那件衣裳，叶非晚终试也没试，再次塞进包袱中，扔到一旁。

    翌日，更是如常去了如意阁，只当做一切都未发生过般。

    只是……

    叶非晚未曾想到，今日一早，扶闲不在房中，就在她心中疑惑之际，扶闲从外面款款而来，身侧……还跟着一位貌美如花的女子。

    那女子穿着一袭藕粉色轻纱裙裾，肌肤白皙胜雪，跟在扶闲身侧，倒有几分小鸟依人的味道。虽然……穿着暗绯袍服的扶闲比起那女子更多了几分绮色。

    扶闲也看见了她，脚步微顿，却极快恢复平常。

    “扶闲公子，您没事吧？”身侧，美人娇软一声低唤，怯怯却又让人心生怜惜。

    叶非晚想，她若是男子，此刻怕也是浑身酥软了。

    果不其然，扶闲伸手，揽着那女子的肩膀：“有美人儿在，我岂会有事。”他道的随意。

    叶非晚听着那二人你侬我侬，以往她虽没伺候过人，却也知晓……定然不能打搅人的好事的。

    思及此，她果断后退半步，退至转角处。

    “去，给本公子沏一壶热茶来！”扶闲却像是额头长了眼睛一般，没有看叶非晚，却知她在何处，沉声命令道。

    叶非晚一僵，终点头应了一声：“是。”

    而后，转身朝屋内走去。

    真不知扶闲今日吃错了哪位药，她心中冷哼。

    沏了新茶，端到房中，扶闲正和那美人儿坐在桌边。

    叶非晚不知是否是自己的错觉，总感觉一道凉如水的目光盯着她，待抬眸望去，却见扶闲正对美人儿勾唇一笑，十足的华丽妖孽。

    将茶放下，她便要识相出去。

    “再去端上几盘点心上来。”扶闲凉凉的声音再次响起。

    叶非晚：“……”

    都是为着那五千两银子，她在心中劝慰着自己，转身重新端了点心进来。

    这一次，刚要走出，却再次被叫住了。

    “叶非晚。”

    叶非晚转头，低眉敛目习以为常道：“公子还有何吩咐？”

    “……”扶闲神色微紧，昨日她那句“与你何干”倒让他清醒，没错，她的事与他何干？可是今日，见她这般，心中却越发恼火，“……没什么想说的？”最终，他垂眸不看她，只随意问着。

    “嗯？”叶非晚不解，待看见桌旁那二人举止亲昵后，立刻明了，笑了笑：“公子和这位姑娘郎才女貌，极为般配……”

    “出去！”话未说完，她便听见扶闲声音紧绷，似是发怒前的征兆。便是他身侧的女子都瑟缩了一下。

    叶非晚一顿，转身走出门外，不忘关上房门。

    房中，扶闲仍旧坐在原处，一动未动，方才唇角的调侃，此刻都紧抿成一条直线，不知在想些什么。

    “扶闲公子……”女子声音隐隐担忧，“您……没事吧？”

    扶闲抬眸看着眼前的美人儿，若论起样貌，她比门外那个“无盐女”好上太多了！可为何……她嗓音如何娇媚，都抚不平心中烦躁？

    ……

    叶非晚百无聊赖候在外面。

    好一段时日没见到扶闲身边出现女人，她都要忘了他也曾是个纨绔了。

    毕竟他们二人初遇时，扶闲的马车险些将她踏在马蹄之下，那时他在马车内可就拥着一个美人儿的。

    “叶姑娘，叶姑娘？”眼前，有人低唤着她。

    叶非晚陡然回神，眼前之人正是在后院伺候的小厮：“怎么了？”她笑了笑。

    “门外头，有个人说想要见叶姑娘。”小厮道。

    有人见她？叶非晚皱眉，她在如意阁，自问从未暴露过身份，谁人会见她呢？

    “我知道了。”她点点头，朝后门处走去。

    不知为何，心底莫名有一股不明的排斥，且这股排斥，越靠近后门处，越来的旺盛。

    待打开后门，看见那一辆小巧而精致的马车候在那儿时，她顿时了然，垂眸嘲讽一笑，再抬眼人已恢复平静。

    “娘娘，叶姑娘来了。”马车旁的小丫鬟恭敬道着。

    下刻，轿帘已经被人徐徐掀开，一人穿着件绣着梅花的淡雅裙裾，外披着见白色披风，在丫鬟的搀扶下徐徐下轿。

    她的脸色微白，却并不显病容，反带着几分楚楚可怜的动人之姿。

    这是叶非晚自那日自锦罗布庄一见后，第一次见到曲烟。

    与她的狼狈不同，曲烟哪怕在宫外，仍旧一派金枝玉叶的派头，显然一副被人捧在手心宠的模样。

    “叶姑娘。”曲烟已经走到她跟前，微微颔首，柔声道着。

    叶非晚笑着点点头：“贵妃……不，”说到此，她主动改了称谓，“我想，用不了多久，我便当唤您一声‘曲姑娘’了吧。”

    曲烟神色微怔，眉心蹙了蹙却很快笑开：“叶姑娘说笑了，不知叶姑娘现下可有时间？”

    “没时间，”叶非晚回绝的随意，“我如今尚还不是自由之身，没有多少时间用在闲谈上，不知……你有何事？”

    曲烟似没想到她竟会拒绝的坚决，好一会儿才颔首勉强一笑：“只是听闻叶姑娘在此处……做些事，便想着来看看叶姑娘。”

    “多谢美意了，”叶非晚心中冷笑，怕是想看她如何狼狈吧，“如今看也看了，没事的话，便请回吧。”话落，她转身便要重新步入如意阁内。

    如意阁……这种是非之地，曲烟这样的人岂会踏足？

    “他对叶姑娘很是宽容。”曲烟的声音自身后响起。

    叶非晚脚步一顿，眉心紧皱：“什么？”

    “他……明明说过，女子当有女子姿容，可是……如今叶姑娘在这种烟柳之地，他仍要叶姑娘回去。”曲烟声音极低。

    虽为明说，可是她二人都知，这个“他”是谁。

    叶非晚垂眸，良久轻笑出声：“他不过是为着王府颜面罢了。”

    “要叶姑娘随他一同前往官宴，也是王府颜面吗？”曲烟作声。

    “你知道官宴？”叶非晚反问。

    “家父……也在受邀之列。”曲烟微顿。

    叶非晚转身，看着眼前眉眼似是不甘的女人，突然想到什么，勾唇浅笑：“曲姑娘的马儿可否借我一用？”之前她尚还不知称呼她什么，而今，一声“曲姑娘”倒唤的自然。

    “什么？”曲烟不解。

    叶非晚却已上前，吩咐着马夫将缰绳解开，布上马鞍：“不如，我送你一份大礼啊！”那件华丽的衣裳，也许……有更适合的主人。

    语毕，她已翻身上马，轻呵一声“驾”，马儿扬蹄，朝前奔去。

    如意阁后院，墙头处，一人穿着暗绯色袍服站在那儿，眯眼打量着女人驾马离去的背影，倒是……像极了曾经叶长林送与她作诞辰之礼的那副画上之人。

    意气风发。.

