    “站住。”在五行域城广场边缘的一个街道处，莫无忌拦住了对方。

    见对方停下来盯着自己，莫无忌冷冷一笑，“景飞兰，可以将你脸上的纱巾去掉了，今天我就来和你算一下总账。”

    “是你？”景飞兰显然也认出来了莫无忌，她的眼里闪过一丝惊诧，随即就再次恢复了平静无波的样子。虽说现在什么人都能来五行荒域，但莫无忌一个凡人能混到这里来，的确有几分本事。

    “烟儿已经死了，说了你也不懂，现在你给我让开。”景飞兰仅仅说了一句，就抬手挥出了一道劲风。

    莫无忌动都没有动，手一张，那一道劲风直接被他抓在手心消散的无影无踪。

    “咦？”景飞兰惊咦一声，立即就知道莫无忌不但修炼了，还是一个极为强大的修士。

    她第二次再次卷出了一道元力，这次她没有留手。

    一种恐怖的空间元力轰了过来，莫无忌心里一惊，就凭借景飞兰这第二次随手就卷出来的这种强大元力，他就肯定景飞兰至少是真湖后期修为。

    “轰！”莫无忌动都没有动，景飞兰的元力就直接被拍飞，强大的力量席卷回去，直接将景飞兰撞飞，随后撞击在旁边的一面石墙上。

    “噗！”景飞兰当场就是一口鲜血喷出，跌落在地。

    景飞兰惊骇不已的慢慢爬了起来，盯着站在莫无忌身边的邢煌，好一会才颤声说道，“您是问天学宫的器峰的三眼前辈，为何要对我一个小小的散修出手？”

    景飞兰看不出来三眼头陀的修为，她肯定三眼头陀至少是虚神圆满的实力。

    “某不再是问天学宫器峰的三眼头陀，而是天机宗的左护法。无论你是谁，对我天机宗的宗主也要客气点。”邢煌哼了一声，冷冷的说道。

    景飞兰心中狂震，这才再次将目光落在莫无忌身上，“你，你怎么会……”

    她连问都不敢问出来，莫无忌一个寻常凡人，连灵根都没有，怎么可能成为天机宗宗主？不对啊，刚才莫无忌轻松抓住了她的第一次攻击，岂是一个凡人能够做到的？

    莫无忌身上杀意闪现，语气冰寒的说道，“现在不是你问我，算你走运，今天我只是要杀了你，不会去折磨你。至于极剑城，我会找去算账的。”

    莫无忌手一张，一道雷球就要轰下。

    “等等……”景飞兰忽地伸手扯去了自己脸上的纱巾，莫无忌震惊的看着眼前的景飞兰，这哪里是一个人？

    景飞兰一只眼睛被抠掉了，鼻子也被削去一小半，脸上数道交错的可怖痕迹让人看一眼就觉得惊悚无比。

    “没错，烟儿是我带走的，我没有亏待她，我甚至准备将她当成我的关门弟子，衣钵传人。但我瞎了眼睛，不知道极剑城的畜生行径。极剑城竟然在五大帝国范围内搜索各种极品灵根，然后送到极剑城为东家的嫡系弟子转嫁灵根。不知道有多少天才，在这种转嫁灵根过程中死去。”

    一口气说了这么多，景飞兰的语气稍微平息了一些，她深深的吸了口气，再次说道，“烟儿被我带到极剑城后，就被东家的畜生现了，他们问我要烟儿，我自然不允许。没想到他们强行带走烟儿，我去说理的时候，才现了他们的畜生行径。我被东家锁住，百般折磨……”

    莫无忌顿时皱眉，“景飞兰，你既然不知道极剑城东家的行径，撞破了东家的事情，东家竟然不杀你？你是在骗你自己吗？”

    景飞兰握紧拳头，沙哑着声音说道，“因为我知道一个极大的秘密，东家想要让我说出这个秘密，我这才没有被他们第一时间杀死，在域外大战的时候，找准机会逃了出来。直到现在，我才明白为何极剑城要让我成为三大副城主之一。”

    说完，景飞兰用一只眼睛平静的看着莫无忌，“你杀我我不怨你，因为我的确看不起凡人，当年你就是一个凡人，我也认为你会影响烟儿的修炼。也许是我看错了，你居然成了一宗宗主。但如果你以烟儿被杀的理由杀我，我心有不甘。我不是怕死，我要报仇。等我杀了极剑城的畜生，报仇之后，你以任何理由杀我景飞兰，我绝无怨言。还有，烟儿的灵根就是极剑城少城主东纶想要挖走……”

    “东纶被我杀了。”莫无忌面无表情的说了一句，他心里对景飞兰的杀意已经淡了下来。

    也许主要是烟儿没事，景飞兰并不是为了极剑城收集极品灵根修士，而一样是被害者。

    景飞兰眼里的惊诧一闪而逝，随即就恍然说道，“原来东纶是被你杀的。”

    东纶被杀，极剑城就和疯了一般，四处寻找凶手。景飞兰隐匿在暗处，自然是早就知道。

    “你走吧，你一只眼睛被挖了，希望你另外一只眼睛看人的时候，不要瞎了。当年若是你好好和我说，我未必就不会让烟儿做你的弟子，做人不是你这样做的。别总以为自己高高在上，当你这样认为的时候，在别人眼中，你也一样是一只蝼蚁而已。”莫无忌一挥手，实在是没有心情去杀这样一个女人。

    “莫宗主，你要杀极剑城东家为烟儿报仇，我也一样要为烟儿报仇，同时也为我自己和其余几个弟子报仇。所以，请你允许我加入天机宗，只要杀绝了东家，要杀要剐随你便。”出乎莫无忌预料的是，景飞兰并没有立即就走，反而要求加入天机宗。

    经过这些年，景飞兰心里太清楚依靠自己的力量，想要报仇雪恨，那机会实在是太过渺茫。想要借助宗门或者别的家族为她报仇，同样是痴人说梦。没有任何一个宗门，会为了她这样一个莫名其妙的人，去和极剑城硬拼。

    莫无忌疑惑的问道，“你其余的弟子？”

    景飞兰厉声说道，“没错，在我现极剑城东家的卑鄙畜生行径后，他们不但锁住了我，还拿我其余几个弟子的灵根来试验转灵。我那几个弟子才不过是上品灵根而已，这些畜生……”

    景飞兰说话间手心已经握出了血迹。

    这极剑城东家果然是没有了人性，莫无忌眼里杀机更深，“既然如此，你就和我一起去百宗联盟大会吧。当然，前提你是敢去。”

    景飞兰凄惨的笑了笑，“我现在还有什么不敢做的？”

    ……

    五行域城广场中间的圆坛上，庄妍时刻记着莫无忌的话，一定要找显眼的位置坐下。这次会议关系到天机宗将来的展，不能坐在角旮旯中。

    圆坛的座位排列成圆形，正中间是问天学宫、大衍宗等五六个顶级宗门所在。百宗联盟的负责人，也是坐在这中间。

    庄妍再不懂事，也知道这些位置她是不能坐的。天机宗虽然有一个左护法，归根结底也是一个玄级宗门。

    除了这些位置外，最好的位置就是靠近中间的第一排。此刻第一排已经坐的差不多了，庄妍急忙走到仅存的几个宗门方块，占据了一个。这些方块，每一个都是四个座位，两个靠前，两个靠后，代表着一个宗门的所在。庄妍刚刚坐下，其余几个第一排的方块就被别的宗门占据。

    “让开，坐到后面去，真是不懂规矩。你看见准天级以下的宗门坐在这一排了吗？”一个冷厉的声音在庄妍身边响起。

    庄妍抬头就看见了一名眼神阴鸷，身材较高的男子。

    “这次百宗联盟大会有规定第一排必须坐准天级宗门吗？”庄妍虽然心里有些忐忑，却并没有站起来让开。

    和莫无忌在一起的时间长了，让她的性格也变得坚毅了不少。若是在加入天机宗之前，她早就站起来，让在一边去了。或者说，她根本就不会坐在这第一排来。

    “怎么，难道还要我动手吗？”这名阴鸷眼神的男子周身杀气更为凌厉起来，他刚刚问了一下，这第一排只有庄妍来自玄级宗门天机宗。

    “怎么回事？”一名负责的修士赶紧走了过来。

    阴鸷眼神男子立即一抱拳说道，“我是问天学宫的弟子东名梓，这次是代表极剑城出席这次百宗联盟大会。此人不过是一个玄级宗门代表，竟然坐在这个地方。”

    东名梓是因为最初看见了景飞兰的背影，结果追过去又没有找到景飞兰，这才耽误时间。

    负责的修士听到东名梓来自极剑城，还是问天学宫的弟子，就有些为难的对庄妍说道，“庄殿主，我是这次百宗联盟大会的执事，能不能请您委屈一下，退后一点坐下来。”

    庄妍回头看了一下，后面的位置基本上都坐满了。若是她退后，估计要坐到最后去了，这和掌门师兄吩咐的相差太远。掌门师兄好不容易给了她一个任务，她绝对不能做差了。

    “抱拳，这位执事大人，座位都讲究先来后到，我天机宗既然是先来了，就没有理由让出去。”庄妍不亢不卑的说道。

    大会的会场本来就有传音法阵，现在看见会议圆坛上一个玄级宗门的殿主和几乎是准天级宗门的极剑城抢座位，顿时所有的目光都集中到了这里。

    “若是你再不让开，别怪我动手了。”东名梓见庄妍如此不给脸，语气更是带着一丝杀机。假如这里不是会场，他早就出手了。

    “东氏人渣，有种你就动一下看看。”东名梓背后一个同样带着杀意的声音传来。

    （第三更送上请求月票，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)