    看到远望号，许星辰当然是非常开心的，她是正儿八经的科研舰，她真正知道科研工作应该怎么做。

    虽然他是航天方面的科研舰，而不是专门的武器试验舰，但是很多技术的基础都是共通的。

    就像导弹就是火箭，就看是用来装弹头打人，还是送卫星上天了。

    许星辰和远望二号完成了契约，然后就想到刚才她的状态，就自然而然的询问：

    “远望，我看你的状态似乎有点困了？要不要先去休息一下？”

    远望二号马上摇头说：

    “感谢指挥员关心，我的状态没有问题，我只是习惯性打盹而已，没有工作的时候，打盹是最好的消遣……”

    许星辰想到这辈子的经验，舰娘所需要的休息时间远低于人类，睡觉更多的是一种享受：

    “那好，要是不困那就先去吃饭，下午我带你们到处走走，熟悉一下环境，跟提督府的大家认识一下……”

    远望似乎知道不用马上工作了，双眼就又开始迷离粘合，声音也马上变得有气无力：

    “好……指挥员通知安排就好……”

    许星辰这边跟远望号说话，旁边的九江从惊讶中缓过劲来之后，当初就直接喊了起来：

    “原来既不是补给舰，也不是船坞运输舰，竟然是远望号！是航天测量船啊！欢迎，欢迎啊！”

    远望二号听到有人叫自己，闭着一只眼睛，另外一直睁开半边，迷迷糊糊的晃了晃手：

    “谢……谢谢……”

    逸仙和重庆等传统的舰娘，则是稍微都有些迷茫：

    “航天测量船，具体是做什么的呢？”

    许星辰心中盘算着怎么介绍能让她们理解的时候，旁边的九江已经大大咧咧的说了起来：

    “航天测量船啊，配合火箭、导弹发射实验的科研舰，能够跟踪火箭和导弹轨迹，观测和管理人造人造卫星，做太空飞船和地面基地之间的通讯中转啊……”

    九江加上其他的几个现代舰娘，你一言我一语的，把人造卫星是什么东西，航天测量船是做什么的，断断续续的解释着。

    但是这些舰娘没有相应的基础认识，一时半会儿也消化不了，所以听得都是有点迷迷糊糊的。

    许星辰也不图她们马上理解，就笑呵呵的招呼大家离开建造中心，先去食堂吃饭，以后时间长了会慢慢了解的。

    下午，许星辰带着远望二号、九江、小037们这些新成员，在提提督府里面转了一圈，跟各处忙活的舰娘打了个招呼。

    037们全程都在到处乱跑，每到一个地方都跟捉迷藏似的，而九江全程都在大呼小叫，见到谁都问要不要火力支援。

    远望二姐则是全程都在梦游，一双眼睛就没有完全睁开过，打招呼也只是睁开半只眼睛。

    直到来到生产中心，听了许星辰说明了设施的功能之后，终于睁开了一只眼睛，脸上出现了几分好奇的表情。

    当大家来到科研中心，许星辰介绍科研设备的时候，她的两只眼睛猛地张开了，整个人顺便变得格外精神。

    她坐在一套科研设备前，在许星辰和鹰潭的指导下，熟悉了设备的操作方法之后，双眼中似乎亮起了淡淡的荧光。

    看着眼前的屏幕上的图纸，双手在操作平台上来回移动，她异常惊讶和感慨的说：

    “生产工艺、材料水平，这些基础工业能力的提升，依赖于持续不断的实验和积累，是现代技术中最难追赶的部分。

    “如果得不到前人的经验和数据，我们这些追赶者们，就可能需要将前人走过的路，自己再重新去趟一遍，最多速度快点。

    “而这里的生产设备，将生产工艺水平，提升到了极限的精度，做到了极限的标准化，误差低的可以认为不存在！

    “这里的科研设备，将实验数据积累变得异常简单，几分钟甚至几秒钟就能完成一项材料和方案验证，成本低到近乎为零！

    “我们只要将设想规划出来，就能得到符合要求的产品，并且随时可以进一步的改进，这实在是科研人员的圣地！”

    许星辰听了也是非常感慨的点头说：

    “没错，舰娘技术的最大特点，就是解决了工业基础问题，解决了产业配套的问题，可以完全发挥设计人员的天赋能力。”

    远望默默的慢慢点头，没有继续抒发感慨，而是准备直接尝试，所以猛地开口问：

    “现在最重要的科研任务是什么？大的科研方向是什么？我现在迫不及待的，想要试试这种科研方法……”

    许星辰知道远望就是自己科研依靠，就直接把自己的主要想法坦白了：

    “大的目标，是将707航母工程做出来，小的目标，是先在强5乙的基础上，把舰载机改造出来。

    “不过远望姐，你应该算是航天口的吧？对飞机这些航空方面的技术，了解的多吗？”

    许星辰在确认建造出来的舰娘是远望二号的时候，就把装备的逆向工程的顺序确认了下来。

    吃饭的时候花费三百多战利品，完成了强五乙、453B蒸汽轮机、GT25000燃气轮机的逆向工程，得到了对应的图纸。

    所以现在说明的时候，许星辰直接控制科研设备，从图纸和技术列表中，把强5乙的图纸调出来打开。

    “不算擅长，但是稍微了解一点点，记忆中的那么多年，相关的消息和资料看了太多了。”

    远望二号非常随意的回答着，伸手接过控制界面，上下划拉着着强5乙的图纸，开始自言自语似的的念叨：

    “强5这个飞机，改造成舰载机也是可行的，依托现在的科研和生产设备，原型的那些问题和缺陷，也基本上都可以消除。

    “可以按照记忆中的飞机设计经验和材料积累，优化升级一下发动机和机体的设计，还可以进一步的整体提升性能。

    “……其实仔细想想，强5这飞机太老了，气动外形也可以大改一下，可以参考一下FC1枭龙、米格29、教练10……

    “还有发动机，其实以强5的涡喷6发动机为基础，设计个中型涡扇发动机也是可以的，比记忆中的涡扇6要稳妥。

    “最大推力应该能增加个三分之二，做到六千公斤推力应该是没问题的，这样飞机整体的推重比就能过1了。

    “不过，既然都改到这个程度了，不如直接用枭龙和FC31鹘鹰的发动机吧，有模板比没模板的要好研发。

    “这样的话，都直接用了鹘鹰的发动机了，那飞机要不也直接按照鹘鹰改吧？

    “歼20的话就太大了，三万吨小航母装不下几个……”

    听着远望的脑洞越来越大，许星辰忍不住开口喊了停：

    “我的姐啊，你快住手吧，你这么折腾，这飞机它还是强五吗？”

