    

    聊着聊着，夜非辰发现那边的动静越来越小，最后没了声息，抬头一看，那丫头已经靠着车厢睡着了。

    他没有再问，反而眼风一瞥，看了眼一旁坐着的文雯。

    文雯吓得忙背过身去。

    夜非辰这才往前稍挪了挪，换了个舒服的姿势，学着魏安然的模样，靠着车厢，光明正大的看起魏安然来。

    这几年的痕迹，在她身上真的太明显了。

    在南漳村初见她时，还是个天真烂漫的小姑娘，如今眼前这个，虽然年纪不大，却是十分老成，甚至他有时候都读不懂她眼底的深意。

    马车不知怎的，晃动了一下，魏安然没有睁眼，却是皱起了眉头，然后动了动身子，像是睡的不舒服。

    夜非辰把自己身后的锦垫放到她身后，又拨动了小炉中的碳火，火烧的更旺了些。

    一低头，发现她身上的僧袍被雪浸湿，又默不作声地把小炉往她跟前推了推。

    这时，魏安然突然睁开了眼，迷迷糊糊的，眼神还不清明。

    而此时，夜非辰正弯着腰，手里拿着个铁钳，抬头看着她，这副样子，着实算不上高贵。

    谁知，魏安然又合上眼，在锦垫上寻了个舒服的姿势，又睡过去了。

    夜非辰呼出一口气，把铁钳放回去，坐直了身子。

    ——

    夜非辰的马车里，都在闭目养神，而朱小姐的马车里，则是欢声笑语，热闹极了。

    朱璇语的两个丫鬟你一眼，我一语，说的都是定王殿下的好。

    “小姐，定王殿下的心可真善，小沙弥这种身份的他都邀请上车，一点王爷的架子都没有。”青荷说。

    黄叶道：“是啊，平日见了我们这些下人，也不会摆王爷的谱，见人都和和气气，以礼相待，真是个顶顶好的人。”

    青荷接着说：“依我看，殿下这种人是最会疼人的，心善的人不会有坏人的。”

    黄叶叹了口气道：“就是常去那些烟花之地，不知道日后如何。”

    青荷瞪了她一眼，说：“怕什么，男人嘛，没成亲前就是心思野了些，可要是成了亲，家里有王妃管着，那还有心思往外跑啊，更何况，他的王妃还是我们小姐这般的妙人，怕是连早朝都不想去了。”

    黄叶也跟着笑起来，“也是，听说王爷最近也不常往那脏地方跑了，定是怕咱家小姐不高兴，才收敛的，日后成了亲，定是被咱们小姐吃的死死的了。”

    两个丫头笑闹成一团，把朱璇语笑了个脸红。

    她斥道：“两个不知规矩的小蹄子，是不是皮痒了，连王爷和主子的事都敢编排，小心被人听了去，要了你们的小命。”

    话虽这么说，朱璇语心里也甜滋滋的。

    心里也不自觉想那两个丫鬟口中说的，若是夜非辰也顾及她的想法，那这门亲事，她定是要出一分力的。

    ——

    直到马车晃到永宁寺门口，魏安然才堪堪转醒，由文雯扶着跳下马车。

    她朝夜非辰行了一礼，然后低着头匆匆进了山门。

    夜非辰看着她匆匆离去的背影，凑到夜非辰身边，笑的一脸的意味深长。

    像是在问他：你在车里做了什么事，让魏小姐脸红成这副模样，头都不抬的就走了，都没跟本世子打声招呼。

    夜非辰一脸平静，余光看见后面的马车，下人们正扶着朱家小姐下车，便稍稍走近，却还隔着一段距离，一起往山门走去。

    叶秉竹此人，虽说花天酒地没个正形，但这点规矩还是懂的。

    夜非辰这番动作，倒是把分寸拿捏的精准。

    离得近了，就难免有轻浮和奉承之意，远了，就显得生分疏离。

    今日贵客至，原本香火缭绕，香客众多的永宁寺一下就安静下来，在大雪覆盖下，像是避世古刹一般。

    对常在寺里穿梭的沙弥来说，今日萧索不少，但对生活在红尘里的朱璇语来说，则是难得的安静之地。

    她看着眼前长身玉立的男子，稍稍加快了脚步，与他并肩而行。

    夜非辰侧头看了她一眼，眼底带着一抹温柔笑意，“朱小姐，请。”

    朱璇语羞赧的低下头，轻声说：“王爷先请。”

    ——

    魏安然回了自己的小厢房，把身上湿透的僧衣换下来，连口水都来不及喝，就拿起纸笔，把她在路上对于解毒之法的感悟全写了下来。

    文雯出去又回来，带回了一个消息。

    “小姐，奴婢刚才出去打听了一番，今日和定王殿下一起来的，还有朱大人的小女儿。”

    魏安然突然觉得掌心的伤口又痛起来，笔顿了顿，“他们怎么会一起来的？”

    “听说是奉了皇帝的命令，让他们一起来的。说是待一夜再走，来的除了定王府的护卫，还有五城兵马司的人也跟着来了，就连叶世子，也是以总使的身份，来保护二人安全的。就是来上个香就这么大动静，真是了不得。”

    竟是皇帝让二人一起来的？

    魏安然心里震惊，这么来看，怕是老皇帝有意撮合他们二人了。

    这么一想，她才突然发觉，夜非辰如今也到了成亲的年纪，而在没成家的皇子里，就数他年岁大了。

    只是他的身子……

    “小姐，今天晚上寺里戒备森严，咱们还往藏经阁去么？”

    魏安然回过神，道：“他们在前面祈福，关我看经书什么事，咱们小心些就行。”

    “好。”

    “我乏了，先睡一会，等天黑了叫我。”

    “是，小姐快睡吧，奴婢在外面守着。”

    魏安然爬上床铺，冰冷的触感让她打了个激灵，脑子里也清明了许多。

    以夜非辰的性子，若是他不想做的事情，就是皇帝施压，他也会寻理由拒了去。

    那他今日来永宁寺，到底是他自己乐意的，还是想与朱家联姻，助他一力呢？

    若是后者，未免动作太大了些，怕惹其他人心生戒备。

    若是前者呢？

    魏安然脸色变了变，最后叹了口气，感觉被寒风吹的头又开始痛了。

    这一觉，她睡得并不安稳，但也是到天黑时醒来了。

    魏安然自己披了衣裳坐起来，文雯听到房间里的动静，推门进来。

