    给大枪校准之后，苏浩和亚山再次来到了塔楼之上，找个隐蔽的位置，把大枪架了起来。

    这一次，苏浩要亲自射击，而亚山，就负责放风，把所有想要爬上塔楼的人全都赶走。

    苏浩闭上了眼睛，缓缓的调整呼吸，让自己的身体保持相对的静止状态，不至于因为呼吸起伏，而影响射击的精准。

    一千多米的距离，只要有一丝误差，子弹最后的落点就会极大的偏离目标。

    苏浩一边收集周围环境的信息，如风速，湿度等等，一边静静的等待机会的出现。

    不知道过了多久，苏浩猛然睁开了眼睛。

    因为雷达感知之中的【天君】斯坦移动了，带着几个人走出了城堡。

    而苏浩等待的机会来了。

    激活大枪上部的‘远望’符文。

    一个穿着华丽得不像话的中年猥琐男出现在了苏浩的视野之内。这名中年猥琐男的头发被打理得花里胡哨的，带着一堆亮闪闪的装饰，脸上挂着淡淡的笑容，无比的威仪。

    走路的步伐一摇一摆，如同国王在巡视自己的领土，检阅自己的士兵。

    这位必然就是天沙帮帮主【天君】斯坦了。

    苏浩想过斯坦各种威风凛凛的形象，却没想到竟然是这副鬼样子，知道的是【天君】，不知道的还以为是哪个被女人榨干的土财主呢。

    几个小弟，迈着威风的步伐，跟在【天君】斯坦的身后，还有几个娇艳欲滴的年轻朱获人姑娘，端着各种果盘小吃，时不时喂上一口，然后又在【天君】斯坦的老脸上亲一嘴，把【天君】斯坦逗得哈哈大笑。

    苏浩慢慢平复自己的情绪，摸出早已准备好的一根铁芯，然后钢甲生成，包裹住铁芯，形成了一颗闪着金属光泽的子弹弹头，有一根手指粗细，足以在瞬间将任何人的脑袋打爆。

    苏浩将弹头缓缓的推入弹仓，印着‘二级-五重爆发’的枪栓顶上，锁死。

    ‘二级-坚硬’符文发动，整把大枪光泽微暗。

    ‘二级-穿透’‘二级-破空’符文发动，效果附在了弹头之上。

    接下来苏浩就通过远望筒锁死了【天君】斯坦，静静等待着机会的到来。

    所谓的机会，就是【天君】斯坦停住不动，或者背对、正对苏浩移动的时候。这时狙击命中的几率将会变得极大。

    移动靶虽然也行，但是容易预判失误，毕竟是一千多米距离，哪怕子弹飞行只需要一到两秒左右的时间，也容易出现其他意外。

    而苏浩明白，对【天君】这种强大的异人来说，给他的机会就只有一次，错过了，就需要亲自提刀子拼杀了。

    片刻后！

    苏浩等待的机会来了，两三个人突然从旁边走出来，跪倒在【天君】斯坦的身前，似乎在汇报什么事情。

    苏浩立刻激活‘二级-屏障’符文，保护大枪，同时血气输入枪栓。

    ‘二级-五重爆发’就绪。

    苏浩屏住呼吸，整个人进入了一种极静状态。

    ‘激活’！

    “轰——”

    ……

    远处的【天君】斯坦丝毫没有感知到死亡阴影，已经将他笼罩。

    听完手下的汇报之后，冷冷一笑：“也就是说，飞石城的人拿不出来钱了？”

    手下战战兢兢的道：“没错，我们将那破城市翻了个底朝天，愣是找不出多少钱！人也杀了不少，然后亲自去搜刮一番，最后也只有六十万朱……”

    “啪！”

    那手下似乎听到了一声爆响，似乎有点点温热飞溅在脸上，他下意识伸手摸了摸，拿到眼前一看。

    “血？”

    “嘭！”这时，远处才传来一声闷响，不过已经没有人在意了。

    他疑惑的抬起了头。

    只见他们帮主【天君】斯坦的脑袋已经消失不见，而高大的身躯依然完好的站在原地，只是脖子处的血液如同喷泉涌出，华丽的衣服上沾满了血迹。

    紧接着，他看着【天君】斯坦的身体缓缓的倒下。

    此刻的他脑子一片空白，什么都想不起来，下意识的发出一声轻喃：“哈？”

    安静了片刻，周围的人才意识到发生了什么事情！

    他们天沙帮的帮主，六级异人【天君】斯坦，好像死了！

    一个婀娜的姑娘手中捻着一枚朱果，正准备给她亲爱的斯坦大人投喂，下一瞬间她亲爱的【天君】斯坦的脑袋就消失不见了。让她足足愣神了好长时间，然而，场上也是她最先反应过来，立刻扯开嗓子，爆发出了有生以来最高分贝：“啊——”

    随着第一声歇斯底里尖叫，周围的人全都乱套了。

    “快来救救斯坦老大……”

    “头呢？头呢？快找找，给斯坦老大装回去！”

    “怎么办？斯坦老大好像死了……”

    仿佛所有人都失去了主心骨一般，围着斯坦的残躯团团转。

    这时立刻有人道：“快去找【弹射王】唐迪队长！”

    所有人恍然，立刻有了行动的目标。

    另一边，苏浩确认对方已经死后，收起大枪，抛给亚山道：“亚山，走吧！去取一块【天君】的血肉。”

    亚山颤抖的手接过了大枪，直到此刻，他方才明白，这杆大枪，究竟意味着什么。

    他沙哑的声音道：“好的维老大！”

    ……

    四王帮的人集中在了城南边界上，准备就绪。

    该里等人就站在一座高楼的楼顶之上，往城南方向远眺，但是基本看不清远处的情况。

    卡斯突然眼睛一眯，指着一个方向道：“那里出现了骚乱！”

    其余三人顺着手指的方向看去，然而什么也看不清。

    小彤皱着眉头道：“那个维，真的能杀得了【天君】斯坦吗？”

    该里哈哈大笑道：“放心吧小彤，我看人不会出错的！维那家伙说能杀，那必然能杀。那种发自灵魂深处的自信，你们感知不到，但是我能，不会错的。我们只要等着就好了！”

    话虽如此，但实际上该里心底还是有些没底的。

    过了好一会儿后，四王帮一个手下满脸兴奋的跑上了楼顶，直接朝四人道：“四王老大，【天君】斯坦死了！”

    “死了？”四人虽然早有准备，但是咋一听到这消息，还是惊得一跳。

    小彤急急问道：“真的死了？你亲眼看见的？怎么死的？”

    那手下点点头，肯定的道：“没错！绝对错不了！【天君】斯坦正在听手下汇报事情呢，突然间啪的一声，脑袋就没了，血液飞溅得到处都是。我亲眼所见！”

    四人相互对视一眼，不敢相信自己听到的消息。

    卡斯问道：“有看到是谁杀了【天君】的吗？”

    那手下犹豫片刻，回想了一下，摇摇头道：“没看见任何人对【天君】出手，只是一瞬间，【天君】的脑袋莫名奇妙就消失了。”

    四人心中顿时冒出来了一句话：“此人不可与之为敌！”

    其余三人再看该里的目光，又多了一分敬佩，该里这家伙，不愧是……

    该里得意的哈哈大笑，摆摆手道：“我就说我不会看错人的吧？走吧！该我们出场了！按照计划行动吧！阿十，【弹射王】唐迪就交给你了，他估计听到消息后，不会去【天君】的死亡地点，而是会继续往南，逃出临渊城，你去那边等着他，看看能不能把人截住。

    天沙帮的【变态王】洛湾前些天外出收取保护费了，正好不在城中，等我们把临渊城清理干净，再去把她堵在城外干掉。

    小彤卡斯，你们两个立刻带兄弟们把整个城南拿下，对照着名单，一路平推，不要放跑了任何一个！”

    阿十轻轻点头，一跃而起，竟然稳稳落在半空，然后往城南快速平滑而去。

    小彤和卡斯严肃的点点头道：“交给我们吧！”

    小彤一跃而下，融入了阴影之中，消失不见。而卡斯整个人开始变形，长出了两翼，窜上高空消失不见。

    而该里就这般一动不动的盯着远处，嘴角缓缓的勾起一个完美的弧度。

