    ……

    法正也不是笨蛋，之前只是一直思索击溃黄巾的办法，没有去留心别的东西，被陈曦一提点瞬间明白了当前最大的问题是什么。

    就现在出青州就食的黄巾就有百余万，而一旦杀进青州黄巾就会变得更多，可以说加上妇幼老弱两百多万真心无压力，曾经五个产粮地之一，若非破败，人口可能更多。

    法正的面色极其难看，他已经明白继续思索下去寻找最好办法的弊端，因为时间不够了，一旦越过五月中旬这个危险线，就算陈曦有通天手段，也赶不及在六月底之前进行屯田。

    一旦赶不及屯田，那么击溃黄巾带来的俘虏直接就会转换为负担，而百姓一旦没有粮食，那么反叛就是一句话的事情，至于为了解除负担全是杀掉，这个你得仁德之名还要不，你还想腾飞不，陈曦的一切谋划都围绕着刘备的仁德之名还有人口在转。

    不管刘备是不是弄虚作假，是不是作秀，但是一辈子装仁义和真的也没有区别了。

    “所以还是用你之前的办法吧，损失大一些就大一些吧，这次占下两成左右的青州，我们明年奋力一把基本就能吞下整个青州，这么一来我的大战略就能勉强实施了，早一步实施，就能多挽救一个人命。”陈曦拍了拍法正的肩膀，“作为一个谋士目光不要光盯着战局，场外的局势也很重要。”

    就如陈曦所预料的一般，黄巾的三个小渠帅本身就闹不到一起去，毕竟粮食不足，各自手下人手又极多，若非刘岱跨州强击黄巾，这三个人在出青州之前都分了。

    再加上黄巾本身就相当于无组织的流民团，整个队伍极其散乱，内部经常发生冲突，而且经常兵找不到将，将找不到兵，因此与其说黄巾是贼匪，还不如说是到处抢掠的乞丐，不过这些乞丐数量庞大……

    自从陈败浮云后钱三人弄翻之后，各自带着几十万手下到处抢掠，不过兖州穷困，根本没有多少粮食，很快他们就将眼光盯在了泰山上，然后不约而同的向着泰山进发，不过由于各自队伍过于庞大，根本难以控制，所以所谓的进发实际上都是一波一波的。

    可以说除了浮云，陈败，后钱三人手上自认为精锐的几万有柄武器，或者有件铠甲的精锐步兵外，其他的实际上完全是裹挟的流民，或者说是因为没有吃的跟风来抢点食物的流民。

    对付这种没有组织没有纪律，没有武器装备的贼匪，关羽带领着中军一路碾压，将所有的遇到黄巾直接击溃，当然也有一些见关羽不是很凶恶，直接请求投降的。

    对于这种，陈曦不管对方是不是间谍，全部交给后方孙观，反正后面全部都是军管，捣乱的不管有没有理由就是一个杀，在青州陈曦让赵云和太史慈至少了带了三万屯田兵，这些屯田兵上战场不行，进行军事化管理还是可以的，而且陈曦又不介意死上一批，这个时候求稳，只要有人捣乱不需要经过审判，直接死刑。

    乱世重典什么的陈曦也不是搞不出来，必要的时候陈曦觉得十一抽杀都可以干，只要能稳定局势陈曦不会介意使用某些极端手段的。

    “云长我们收拢了多少流民？”陈曦感觉现在有些打顺风仗捡俘虏的感觉了。

    “二十万左右的流民了，而且多是青壮以及健妇！”关羽有些兴奋地说道，这种战斗虽说没有太多的大战，但是却是捞军功的最佳方式。

    “扎营休息，晚上肉汤馒头，传令翼德，子龙，子义，仲台，回营议事！”陈曦对着关羽命令道。

    “是，就地扎营，埋锅造饭，晚上肉羹，亲卫巡营！”关羽朝着传令兵命令道。

    说起肉羹，牛肉别想了，羊肉也太贵了，猪肉不够，不过鸡肉和鸭肉还是有点的，反正鸡蛋孵出小鸡，养上几个月就能宰了，被人挑完母鸡的鸡群，交给陈曦的仆人养在城外，过一段时间宰了充了军粮，改善伙食，所以对于这群没见过肉的大头兵来说，有肉吃真心不错。

    对于改善伙食鲁肃刘晔还抱怨过，毕竟这个时代当兵能吃饱已经算是不错了，还过一段时间补充肉食，钱多烧的？

    结果陈曦算了一次帐之后，鲁肃和刘晔觉得还是给大头兵按时补充肉食算了，也没多少钱，多喂点吃的长得壮实一点，对于伙食有认同感也就不会当逃兵了，就算当了逃兵混到别的诸侯那里，吃惯了隔十天一次的肉食，去吃别的诸侯的猪食，搞不好还能从别的诸侯那里忽悠几个兵卒回来。

    将一个新兵养成老兵远比给老兵吃好点多训练点别让他死了的成本大，而且老兵的战斗力完全是新兵的好几倍，所以培养新兵还不如想办法让老兵别溃逃，别死了，嘛，陈曦就不信了，还有哪个诸侯能给大头兵一个月来两次肉食，别说鸡鸭不值钱，你有没有都是问题。

    这个想法被鲁肃和刘晔研究了之后只能说一句“子川你的大脑是怎么构造的”，这种事情相对于以前那种铁打的营盘流水的兵来说太不科学了，但是却非常有效。

    这个时代当兵的就是为了混口饭吃，好的能有点军饷可拿，至于在哪里当兵那就没什么好说的了，所以像这种靠着一两口肉食笼络住手下的兵卒不是不可能，恰恰相反的是，非常有可能！

    每次有肉吃的时候都是军营里面最兴奋的时候，肉香这种东西不但飘得满营都是，而且连外面的流民也都被勾起了馋虫。

    大量的流民聚集了在了军营外面，虽说聚集了黑压压的一片，但是敢于冲击军营的却也没有一个，只能默默地在外面等着，之前几天有人冲击过军营。每一次都是被对方碾成肉泥。

    之后流民也就学聪明了，毕竟每天这个时候都会有人出来收拢流民，然后带走愿意跟官兵走的，说是去后方分田地还有种子。

    当然这些话绝大多数的流民都不相信，但是每一天都有人因为受不了而屈服于饥饿，抱着就算被拉到后方做成肉干，也至少是一个饱死鬼的想法投降于官兵，当然也有一些听说过泰山状况的流民，见了泰山旗号就来投降，还有一些宣传玄德公仁义的暗子带着大批青壮来投，总之形形色色什么都有。

