    近五十米的地表隆起，高度超过一米，底下岩浆翻涌，景象恐怖！

    流出来的岩浆迅速推倒四周树木，接触到湖泊瞬间冷却变黑，整个湖先是沸腾，不多长时间变成蒸汽消失，地形低洼，被岩浆给填满。

    满眼妖艳的火红。

    热气扑面而来，韩宣对菲利普斯大喊道：“现在是怎么了？”

    菲利普斯没听见，等到第二遍才回过神，小跑过来：“上个月我们检查过，岩浆在地下十公里！还很安全！这是黄石火山在释放内部压力！可能还会有次小规模的喷发，比刚才那个要大！

    我们离得太近了，岩浆没事，但火山灰和气体有毒！快往口罩上撒点水！比起火山我更担心踩踏，本来没事，他们太慌张了！千万别再挤进去！”

    听到他这么说韩宣稍微放下点心，往四周看，除了温泉冒出的白烟多了点，其它没什么异常，只有火山那一块有岩浆涌出，叫道：“我知道了，加布里尔！欧文！你们去让游客别挤了！”

    他们两个点头，扶起跌倒的那些人，拉开往栈道挤的游客，吸引目光，讲述菲利普斯说的事情。

    大约隔半分钟就会有次地震发生，持续时间不长，游客们有些也清醒过来，连忙维持秩序，再这样挤下去谁都走不了。

    地面有包、垃圾、衣服、高跟鞋等等东西，为了逃命他们把能扔的全扔了。

    韩宣见熔岩洞口附近土地，像呼吸般上下起伏，幅度越来越大，知道它离喷发不远了。

    捡起个水瓶，不管是谁喝的，直接往口罩上撒，被水呛住咳嗽几声，连忙把水瓶递给杰森。

    面前昏迷不醒的女人装备还带着，怕她呼吸困难。韩宣摘下防毒面具放在一边，找到个女士皮包，急忙翻找能用的布料，全是化妆品。还有个钱包，跑了几步再捡起个打开，找到个东西，脸色怪异——卫生棉。

    才丢掉，想了想又捡起来。撕开包装后囧迫往上浇水，吸水性能超强，半瓶用完才湿透，盖在那女人的脸上，擦擦手确认她可以呼吸。

    长得挺漂亮，脸上盖片这东西后，说不出的怪异，杰森发现有个男的准备拿防毒面具，大骂了句上去给他一拳，拿起来递给韩宣。

    “这女的怎么还不醒。她戴起来呼吸不方便，容易窒息，要是灰多了，你先用！”

    俯下身子听她心跳，原地做起人工呼吸，等她动了几下，准备再盖上去的时候，这才看清手里拿的是什么，差点扔出去。

    见他目光看过来，韩宣耸肩。嘴里说道：“没办法，只找到这个……”

    栈道入口的秩序恢复后，人少了许多，前期下去将近两百个人。站在观景台上的还有三百多位。

    在欧文管理下没发生骚乱，捣乱的那些全被他给打扒了，十个一组放他们下山，有些老人请其他人帮忙照顾，孩子由家长抱着。

    斜坡上草丛耸动，维尼大脸冒出来。它先前看到不少人慌乱下山，就往上跑了。

    但是栈道被堵住，找了条坡度较小的地方，横冲直撞上山，此刻见韩宣没事才放心，拍断栏杆着急吼叫，让他离开。

    韩宣搂住它脑袋，面带笑容安慰，“没事，别紧张。”

    手摸到点黏糊的东西，看了看，发现是血。

    刚才因为地震，维尼跌倒撞在锋利岩石上，脖子处划了道不大的伤口，赶紧在地上找件外套帮它捂住，拿衣袖遮盖它鼻子。

    明白维尼是担心自己才会受伤，感动到不知道说什么才好。

    “有灰，我帮你扎起来，别乱动。”

    维尼低吼表示自己没事，刚刚累到了，瘫坐在地面喘气。

    杰森意外看到它，连忙往维尼上来的地方看去，路是有没错，但四十度的缓坡不好下山，尤其还在地震。

    远处烟柱更加浓厚，地面猛然抖动一秒钟，随即停下。

    韩宣心里有种不安感，余光看见红色，扭过头，那座火山再次喷发了！

    巨大声音响彻，地面大幅晃动，火红岩浆喷出将近二十层楼的高度！

    一道烟柱形成蘑菇云，直冲云霄，云层消散，在火山口顶部形成真空地带，雷声和紫色闪电随即而来，照亮整个烟柱！

    韩宣抱着维尼，头发被风吹乱，耳朵失声听不到声音，察觉又灰尘进到眼睛，赶忙拿手挡住，微眯起眼睛，用刚才剩下的一点点矿泉水冲洗。

    模糊间看到岩浆涌出的高度在下降，一座火红的火山逐渐形成。

    等待半分钟睁眼，它已经高达百米，顶部圆孔岩浆四溅喷出，周围两百米的地方全是岩浆，在白雾中模糊不清。

    发现杰森的口罩染上火山灰，脏兮兮的，有人在哭喊，但是听不见声音，脑子昏昏沉沉，变得迟钝。

    笑眯了眼睛，最初的喷发最剧烈，说明接下来就没什么事了，游客全用衣服捂住嘴，想来问题不大。

    维尼被震蒙了，甩甩脑袋，隐约能听到它在喊叫，没多久声音渐渐清晰，杰森摘下他口罩，把防毒面具给韩宣戴上，往肩膀拍拍，大喊：“没事吧？”

    “没事！先去栈道上看看，救人！”

    得到肯定回应，杰森稍微放下点心，明白他在担心先前下山的游客，点头叫来加布里尔照顾他，往栈道跑去。

    地上那女的手动了下，眼睛睁开，发现自己面具在别人头上，惊恐瞪大眼睛，抬手往脸摸去，发现有东西挡着鼻子，长吐口气，无力垂下。

    挣扎着站起来，看向火山，这时候还不忘爬过去拿相机，对它拍照，见到韩宣疑问眼神，她稍微松开捂住嘴的手，“我是摄影师！”

    韩宣点点头，原来是疯子，那就不稀奇了。

    摘下防毒面具还给她，拿口罩给自己戴上，看人疏散的差不多了，欧文正在对自己招手，示意可以下山。

    起身唤来维尼，往栈道走去。

    老天爷给面子下起了雨，说是下泥浆比较适合。

    观察站的工作人员兴奋大叫，火山灰这个最大的威胁没了，过了会儿雨渐渐变得清澈，远处岩浆颜色暗淡不少。

    韩宣无语笑起，走到哪都能碰到这种奇葩的事情。

    火山灰会破坏直升机零件，现在他们也飞了过来，停在观景台救治那些受伤的人。

    下山途中看到不少人被踩伤，最坏的情况没有发生。

    来到车旁，玻璃没事，但天窗一直开着，里面淋了脏兮兮的雨水，维尼似乎就是从这里跑出去的，还踩掉了几块漆。

    无力坐上沙发，浑身湿透，咳嗽几声。

    韩宣说道：“先找个医院帮维尼处理伤口，换好衣服回家，死也不来黄石公园了，我要搬家......”(未完待续。)

    
