    第122章挡了她的路

    “你和我想到一块了。”他就知道楚婉不会不同意他的这一决定，事实证明，楚婉会支持他，他真的可以不必顾虑重重，“我已经把她辞退，日后，她就不再是霍氏的员工。”

    更不会是他的秘书。

    “赵兮彤不能胜任霍氏秘书这一职位,小心思也多，对你目的不纯，我不该把她放在你身边做事。”从各方面来说，赵兮彤都不会是霍氏秘书的最好人选，是她强迫霍言峥答应这要求的。

    既然不合适，那辞退赵兮彤便是必然。

    “原来,婉婉，你也会担心别的女人惦念我？”霍言峥面庞轮廓立体分明,他表情肃穆，不苟言笑，就这么盯着楚婉。

    霍言峥嗓音如玉石之声，悠扬迷人，能震荡人的心口，余留一片令人窒息的动人旋律，让人沉浸在其中，不能自已。

    霍言峥的目光是锐利的，能勘察人心。

    洞悉真话和谎言。

    他好像只是单纯地看着楚婉，什么也没想，又好像是透过楚婉冷静淡然的面目，看穿楚婉掩在心底的心思。

    “没有，我不担心。”楚婉一口否认，没有半分迟疑。

    霍言峥与楚婉对视，她清亮的眸光坦坦荡荡的，满是赤诚，这足以看出，楚婉并没有说谎。

    她明明是对他在意的,可为何,她会不担心别的女人惦念他，难道她就不怕失去他吗？

    霍言峥的心思隐没在眸底，没有表现出分毫。

    虽然想的是一回事，但霍言峥没说出来，只是道：“你确实不必担心我，我不是别人能抢得走的。”

    “要走的人，留不住，能被抢走的东西，从来都不会真正属于我。”楚婉双手落在霍言峥的臂弯，他手臂结实，覆着一块块壁垒分明的肌肉，这么挽着他，能让人安心。

    “我对你放心，也不信你会被别人抢走，所以，就算有再多的女人惦念你，只要你心里有我，我就用不着担心。”

    霍言峥是滨城的年轻才俊,腰缠满贯,站在滨城权势的顶峰,达到了旁人无法企及的高度，上赶着要成为霍言峥的女人不在少数。

    如若霍言峥心里没她，那她就算要防，也防不住，霍言峥终归会被别的女人抢走。

    要走的人，她留不住。

    可如若霍言峥心里有她，那就不需要她千防万防，霍言峥会自觉地杜绝一切暧昧，别的女人哪怕费再多的心思，都抢不走他。

    楚婉不担心霍言峥被抢走，她可以给足他信任。

    霍言峥心里的那一抹淡淡的失落消散，原来，她不是不怕失去他，只是放心他，她能这么信任他，他是愉悦的。

    霍言峥眸色冷冽，薄唇性感，在沉默几许过后，他庄严开口：“我不会背叛婚姻的！”

    霍言峥的神色桀骜，尽是认真和郑重，他的声音幽幽沉沉，满含坚定，藏着一股无法动摇的铿锵。

    他不会背叛婚姻，也不会背叛她，不是因为诱惑不够多，只是不想辜负她。

    也不是输不起，不是怕净身出户，只是不想让她失望。

    霍言峥和楚婉一起迈出霍氏的大门，他抬头望去，他的视野一下子变得开阔。

    繁华的街市依旧热闹，喧嚣声不绝于耳，不远处，车水马龙，行人如织，一幢幢高楼平地而起，巍峨耸立。

    霍言峥见惯了世间繁华，见惯了纸醉金迷，却从不曾迷了眼，失了心。

    芸芸众生，唯有一人入了眼，入了心。

    “你早已用行动证明你的真心，而今的你，不必再向我证明什么。”历尽千帆，楚婉见证过霍言峥对她的真心，而今，他不必再向她证明什么，只需要去做自己认为正确的事情就好。

    尽管融入人潮里，四周都是人来人往，几近将他们淹没，但由于霍言峥和楚婉出众的相貌和异于常人的卓越气度，使得站在人潮里的他们尤为突出。

    能让人一眼就注意到他们。

    随着人潮一起出来的，却泯于人潮里的，还有一抹娇媚妖娆的身影。

    赵兮彤就在霍言峥和楚婉的身后，不远不近的距离。

    前方有员工时不时地遮挡住赵兮彤愤然的视线，喧嚣嘈杂的声音此起彼伏，不断地钻入耳朵里。

    但在这成片成片的喧哗里，赵兮彤屏息凝神，还是隐隐地听见了楚婉和霍言峥的对话。

    赵兮彤被霍言峥辞退，她下午去了趟财务部，拿了自己应得的工资，但她没有马上离开霍氏。

    离职手续没办好，她还不能走。

    后续的一些工作，还得她费点时间安排好和交接好。

    不过，离开霍氏，也就在这一两天的事了。

    赵兮彤下班后看见霍言峥，心底生起一抹痴迷，高兴之情溢于言表，然而，当撇见霍言峥身侧的楚婉，赵兮彤的眼神黯淡下来，又是愤恨，又是嫉妒。

    赵兮彤没敢凑上前，却不妨碍她把楚婉说的话听了个正着。

    楚婉让霍言峥辞退她。

    这是不是说，辞退她，是楚婉的意思，而非霍言峥的本意？

    那么，要是楚婉不说这要求，是不是霍言峥就不会辞退她？

    或许，她在霍言峥面前不断露脸，还是能让霍言峥记住她的，假使没有楚婉的掺合，她好好地求求霍言峥，霍言峥肯定会心软，会不忍心辞退她。

    毕竟，她可没犯什么大错。

    也一直在对霍言峥示好。

    霍言峥应该没什么理由非得辞退她。

    赵兮彤双手垂在两侧，紧抓着裙摆，裙摆被抓出道道褶皱，变了形，彰显出赵兮彤无声的忿忿不平。

    都怪楚婉，是楚婉从中作祟，不然她肯定能好好地待在霍氏里。

    也能隔三差五地看见霍言峥，和霍言峥说说话，多多相处。

    她和霍言峥的感情定然能冰雪消融，突飞猛进。

    还有，宴会的事情，她没能当成霍言峥的女伴，说不准也和楚婉脱不了关系。

    楚婉还真是碍事！

    挡了她的路了。

    赵兮彤看着楚婉的眼眸里一片阴狠，似是淬了毒，浮动着毒辣的光芒，她几欲克制不住冲动，恨不得上前把楚婉从霍言峥的身边拉开。

    然后，由她站在霍言峥身侧。

    (本章完)

