    第678章搬起石头砸自己的脚（1）

    陆湛禹的每一存移动都显得格外艰难。

    有好几次都以为陆湛禹要失败了。

    每一个瞬间，陆老太爷都觉得他要摔下去了。

    要不是足够克制，他已经喊停了。

    实在看不得孙子这般吃苦。

    就连苏酥也跟着紧张地忘记了呼吸，小脸被涨得通红。

    感觉再久一点，她都能给自己憋窒息了。

    终于在苏酥把自己搞窒息前，陆湛禹爬了回去，双手撑住了双杆，双脚落在了地上。

    “小哥哥你好棒！你超级棒！”苏酥激动得原地蹦跶了起来。

    陆老太爷眼泪都下来了。

    一边抹眼泪一边说：“湛禹你太棒了！你真的太棒了！爷爷太高兴了！”

    就连一向对陆湛禹的事情表现得很冷漠的杨老头也松了一大口器，同时第一次夸奖了陆湛禹。

    “你小子真不错！”

    有这意志力，配上他的医术，不愁康复不了。

    陆湛禹仰起头，对上满心欢喜蹦蹦跳跳的苏酥，小家伙那满心欢喜的样子十分有感染力，让陆湛禹感觉自己的疲惫都消散了，所有的努力都是值得的。

    陆湛禹的脸上也不由自主地露出了一丝笑容。

    虽然脸色发白，有些虚弱，但透着他发自内心的喜悦。

    陆湛禹还想再做趁热打铁，再做一组锻炼。

    “小子，一口气吃不成胖子的，别一味顾着运动，整过火了可就再也站不起来了。”杨老头不客气地说道。

    听到杨老头这话，陆老太爷连忙让人将陆湛禹扶了下来。

    苏酥给陆湛禹递上了水。

    “谢谢苏酥。”接过水，陆湛禹跟苏酥道谢。

    “不客气！”

    喝了两口水后，陆湛禹询问苏酥最近的事情：“苏酥，你这两天有没有不开心？”

    “没有啊，我为什么要不开心？”苏酥反问。

    “你没有不开心就好，网络上的事情，很快就会过去的。”陆湛禹说道。

    别人听来，这是他对苏酥的安慰，实际上却是陆湛禹对苏酥的一个承诺。

    “嗯嗯！”苏酥点头，小脸上挂着甜甜的自信满满的笑容。

    看着两个小家伙相处愉快的模样，旁边杵着的陆老太爷满脸笑容。

    ###

    楚妍汐此时还在为自己的计谋成功洋洋得意着。

    秦家的产业受到了重创，秦苏酥也被学校给开除了。

    一切都朝着她所希望的方向发展。

    那个人说的没错，有些事情没必要自己亲自动手。

    就如现在这样，家长们都对秦苏酥有了意见。

    说不定这事发酵下去，还会对秦家都造成影响，还能助力一把她父亲的事业。

    楚妍汐回到家，正打算打开电脑看看网络上的消息。

    在幼儿园的时候，因为年纪小没有自己手机的她没机会上网，看不到网络上的最新发展。

    刚放下小书包，就看到了客厅沙发里躺着的楚恒在发脾气。

    他今早刚出院，白天在家里躺着修养。

    “爸爸，你怎么了？”楚妍汐凑上去，奶声奶气地问道。

    “小汐，那个顾老头之前不知道！”楚恒愤愤地说道。

    “爸爸你在说什么？”楚妍汐疑惑地问道。

    (本章完)

