    开启导航后，开车只用了二十分钟他们就来到了童话餐厅的门口。

    原本穆雅雪以为这什么童话餐厅，顶多就只是装修风格会比较卡通一些。

    谁知道等她们来到门口后才发现，这家店不仅面积很大，而且装修相当的豪华！

    就在童话餐厅的门口，白雪公主和冰雪奇缘的艾莎就站在那里，和每一个来吃饭的小朋友拍照合影。

    蒋依依和孙巧思毕竟是小孩儿，所以在看见白雪公主以后，也是第一时间下车跑过去拍照。

    拍照过后再往里走，穆雅雪感觉自己简直就像是真的来到了某一个童话世界里一样。

    周围的装修不仅很精致，而且就连上菜的服务员，也全都是卡通动漫里的经典角色。

    看见这一幕的穆雅雪不由得感叹道，“现在的小孩儿命真好，我们以前哪里有这种什么童话餐厅，能有几张卡通的卡片都开心得不行了。”

    蒋天临笑了笑没说话。

    穆雅雪好歹还有过童年，而蒋天临除了战斗的记忆，就没有剩下别的什么了。

    他的纪念品，从来都不是什么布娃娃之类的，而是子弹壳或者手榴弹。

    “爸爸，我要吃艾莎公主套餐！”

    蒋依依跑到前台点餐，第一次主动说自己要吃什么艾莎公主的套餐。

    蒋天临还没说话，穆雅雪就皱着眉头拒绝了。

    “吃什么艾莎公主套餐，这不就是炸鸡汉堡吗？我们换一样吃，不要吃这些垃圾食品。”

    穆雅雪一方面是觉得这种套餐没有什么营养，另一方面是觉得这种套餐实在是太坑人了。

    只不过是普通的汉堡套餐再送一套玩具，结果就要比普通的套餐贵上三倍的价格。

    “妈妈，我也要这个艾莎套餐，我要吃两份。”

    就在穆雅雪刚刚拒绝了蒋依依的要求后，旁边一个胖女孩儿也点了两份艾莎套餐，而且还故意一脸骄傲地看着蒋依依。

    胖女孩儿的妈妈周霞也没有犹豫，直接掏出钱对收银员说道，“听到了吗？给我女儿来两份艾莎套餐，零钱不用找给我了。”

    周霞说完这话后，颇为不屑地看了穆雅雪一眼。

    “消费不起就不要带孩子来这种地方，丢人现眼。”

    原本蒋依依就算吃不到这个什么艾莎套餐，也不会有什么情绪。

    结果被这母女俩一刺激，蒋依依直接就啜泣了起来。

    胖女孩儿王茜看见了，立马咯咯笑了起来。

    “吃不到套餐的爱哭鬼，羞羞羞。”

    “我才不是爱哭鬼！我爸爸肯定会给我买套餐的！”

    知道穆雅雪是肯定不会愿意给她买套餐了。

    蒋依依一把抱住蒋天临，仰着头很是委屈地看着蒋天临说道，“爸爸，你会给我买这个套餐吗？我要吃十份！”

    “不行！”站在一旁的穆雅雪用很是严厉的口吻说道，“依依，我不是和你说过很多次了吗？我们绝对不能够和别人攀比，我们要做对的事情，要做听话的小孩儿。”

    蒋依依把头埋在蒋天临的怀里不说话。

    她当然明白这个道理，只是现在这种情况，她还是咽不下这口气。

    周霞看着穆雅雪冷笑道，“自己大人没本事，和小孩儿较什么劲啊。”

    三番两次被周霞讥讽，穆雅雪也忍不住了。

    “我在教育我自家的孩子，和你有什么关系？闭上你的嘴！”

    “你敢让我闭嘴？”周霞就像是听到什么天大的笑话一样。

    “知不知道我是谁？看见门外的那辆保时捷了吗？那就是我的车。”

    “你敢让我闭嘴，你配吗？乡巴佬？”

    周霞一向都看不起像穆雅雪这样的人。

    她甚至觉得和穆雅雪她们这种又穷又来这种地方来的乡巴佬，就不应该和她生活在一个城市里。

    看周霞这么一副高高在上的态度，蒋天临开口问道，“你很有钱吗？”

    一听蒋天临这么说，周霞很是得意地说道，“我老公是华盛集团的总裁，这家主题餐厅只要我们想，我们随时都可以来吃。”

    “这什么艾莎公主套餐，我们想吃多少就吃多少，你说我有没有钱？乡巴佬。”

    见周霞越说越起劲，蒋天临也没有多说什么。

    他直接走到前台，用手敲了敲收银台的桌子。

    “不用给她做什么套餐了，从今以后把她拉进黑名单。”

    听蒋天临这么说，服务员愣住了，周霞更是在一旁哈哈大笑。

    “乡巴佬你在说什么啊。”

    “你说把我拉进黑名单就拉进黑名单，你以为你是这家店的老板吗？”

    蒋天临看着周霞说道，“之前不是，但现在是了。”

    蒋天临话音刚落，餐厅里所有服务员都收到了一条紧急通知。

    主题餐厅易主，老板把这主题餐厅给卖了！

    就在大家都还懵圈的时候，收银员的手机响了起来，正是主题餐厅的老板打来的。

    “老板？”收银员小张一脸疑惑地接通电话。

    而在另一边，老板许伟正一边看着店铺里的监控视频，一边很是着急地说道，“小张啊，看见站在你面前的那位先生了吗？”

    “看见了老板。”

    “从今天起，他就是我们店的新老板了。他说什么你照做，听明白了没有！”

    “啊？”

    小张一时间没有反应过来，这换老板的速度会不会太快了？

    “你在这儿和我啊个屁阿，我问你听明白了没有！”

    “听明白了。”

    小张挂掉电话以后，神色复杂地看着蒋天临。

    旁边的周霞还没有意识到事情已经发生了变化。

    她一边用难听的话讥讽蒋天临一边对小张说道，“怎么回事，我的套餐还没有好吗？”

    小张看了周霞一眼后说道，“不好意思这位女士，你已经是我们店里黑名单的客人了，我们店以后都不会接待你。”

    “这是你刚才点餐的钱，一分不少，请你收好。”

    周霞的表情僵住了。

    刚才她还在讥讽蒋天临是个乡巴佬，结果这么一会儿的功夫，自己还真就进了黑名单？

    周霞很是愤怒地说道，“你说这话是什么意思？为什么我就进了黑名单了？”

    “你们今天必须要给我一个解释！否则的话这件事情没完！”

    周霞这么爱面子的一个人，结果却在这里丢脸丢大发了。

    她当然不会善罢甘休。

