    翌日。

    10月8号，周一。

    “新的一周又开始了，同时也是新的征程，这次去学校，争取让自己再上一个台阶，而达到全科学神圆满。”

    早上五点二十，林北刚起床便给自己定了个小小的学习目标。

    然后在结束早学之后，林北吃个早餐，便坐上公交，朝学校三中而去。

    约莫七点五十，他到了教室。

    但没等他坐到座位上，某一个庞大的身影便踉跄着朝他扑了过来。

    “哥，北哥，亲哥，求你教教我，教我跟你一样快速提高成绩吧！”

    “不然的话，下次考试过后你可能就见不到兄弟我了啊！”

    “可怜我今年方才18……不不不，我都还没过18岁生日了，连对象都没找，美好生活都没开始，就要夭折了啊！”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    只见来人一边抱住林北胳膊，一边哭的涕泪直流，凄惨无比。

    不用说，这是王胖子无疑。

    唯有他喜欢动不动就抱林北胳膊，而且是光天化日，众目睽睽的那种。

    甚至，敢当众号啕大哭。

    却没人会说他什么。

    因为块头太大，脾气太爆，作为四大学水之首，可没人敢惹他。

    没错，曾经4班有五大学水，现在只有四大了，因为林北被剔了出去。

    曾经林北是五大学水之首，而现在的四大学水之首，已经换成了王胖子。

    不要问为什么。

    只因……

    他是班级倒数第一，年级倒数第一，又长的牛高马大，可谓威名赫赫。

    不过这威名赫赫的王胖子，此刻看上去有些凄惨，走路瘸拐的哪种。

    不用说，这家伙的国/庆假期过的大概不好，甚至可以说是水深火热。

    毕竟拿了年级倒数第一的成绩回去，肯定免不了其爸妈的混合十八打，就是不知抽断了几条七匹狼。

    不然的话，以王胖子那皮糙肉厚，无比抗揍的体质，不至于瘸拐才对。

    或许也是被抽的狠了。

    所以这一看见林北到来，他立马见到了救命曙光似的，声泪俱下啊！

    甚至不仅仅是王胖子。

    还有张三李四和赵大力，也都一瘸一拐，可怜兮兮的靠了过来。

    “北哥，咱可是多年至爱亲朋，手足兄弟啊！可一定要帮帮我们几个，不然的话，我们可就难见明年太阳了。”

    “哥几个可都没找对象，甚至连女孩子手都没牵过，都不想屎啊！”

    “("?ω??)无精打采！”

    毫无疑问，这七天假期里，张三李四赵大力也享受到了王胖子的待遇。

    毕竟，他们成绩本来就差，结果现在名次又降，不被教训一顿才怪。

    见此一幕，林北也是心有同情。

    甭管是王胖子也好，还是张三李四赵大力也罢，跟他关系都很不错。

    之前杨俊天，孟千秋来找他麻烦的时候，四人可都极力帮他来着。

    四人不仅仅是前后左后的同桌，而且是室友，绝对的死党好哥们啊！

    现在自己成绩的确进步了，但王胖子，张三李四和赵大力却原地踏步。

    这，貌似也说不过去。

    该帮，还是要帮的。

    只不过……

    有心，却不一定有力。

    毕竟王胖子四人，可不比邻居秦阳，也不比苏雨禾跟苏雨萌。

    秦阳虽然成绩一般，但也是顶尖学霸起步，学习还算认真，指导并不费力。

    而苏雨禾跟苏雨萌更是距离学神只差一线，学校效率也是不错的，短短一个星期，便突破那一线，迈入到学神入门。

    可王胖子四人，那跟曾经林北一样，底子差到极致不说，又毫无学习的欲望，想要指导都无从谈起，确实费力啊！

    哦，不对。

    现在王胖子四人，倒是有学习欲望了，但能坚持多久，就是个未知数。

    三天？五天？还是一个星期？

    不是他看不起这四人，而是以他对四人本性的了解，最多也就一个星期了。

    除非跟他一样拥有系统外挂，不然一个星期的努力，连学残都到不了。

    总而言之，一带四真是带不动。

    这个样子，该怎么办咧？

    “叮，检测到宿主大大陷入困境，特触发两个随机任务，请进行二选一。”

    “任务一，拒绝帮助张三李四王腾赵大力，而独善其身的学习，奖励光环【独行侠】，激活之后学习效率翻三倍，不限时间。”

    “任务二，答应帮助张三李四王腾赵大力，而带动好友一起学习，奖励光环【学魔辐射1.0plus】，激活之后可潜移默化影响周边一米范围内的人，不仅能让其走火入魔的爱上学习，且学习效率提升50%，不限时间。”

    “温馨补充：凡被学魔辐射1.0plus光环辐射到的人，会自动成为宿主大大的魔徒，且魔徒每提升一个学科等级，都会促使魔师（宿主大大）学习效率永久提升10%。”

    林北：“？？？？？”

    顿时间，其额头上是挂满了问号。

    显然，他万万没有想到，这时候居然又会触发系统的随机选择任务。

    且这两任务，都非常的有意思啊！

    第一个，拒绝帮助，可得光环【独行侠】，作用居然是让学习效率翻三倍，还是不限时间的那种，绝对是香到了极点。

    毕竟先前的学魔光环1.0plus也好，还是超级魔化也罢，虽然也能让学习效率翻两倍的三倍，同时使用更能翻五倍。

    但这俩光环技能存在一个缺陷，那就是一天只能使用一次，一次有效期一小时。

    一天最多能维持两小时，便没用了。

    与之相比。

    这独行侠光环，可要牛哔的多。

    虽然只有三倍效率，却能不限时间，一天二十四小时可以一直保持。

    如果能得到，那他的实力绝对可以飞速提升，自然让他无比的心动。

    不过当他一看第二任务的温馨补充，立马就把【独行侠】给抛之脑后了。

    不要问为什么。

    毕竟只要数学小学毕了业，都明白第二任务可要比第一任务香的多得多。

    虽然帮助张三李四王腾赵大力四人学习很难，且会耗费他许多时间。

    但这回报，却是无比巨大啊！

    不仅能让四人成为魔徒。

    且魔徒每提升一个学科等级，便能反过来让他的学习效率永久提升10%。

    虽然这10%貌似跟独行侠的200%没法相比，但那不过是乍一看罢了。

    要知道王胖子四人跟曾经的林北一样，都是资深学水，科科学水，即都是0级。

    高了不说，就说从0级学水只提升到3级学渣，那一人一科便能让他提升30%，六科加起来便是180%，四人加起来就是720%，等于学习效率永久提升七倍还不止。

    要是能将四人都提升到科科5级学民的话，那就是10%×5×6×4=1200%，即将让他的学习效率永久提升十二倍。

    而越往上，提升越多。

    6级学痞是10%×6×6×4=1440%，也就是永久提升十四倍不止。

    7级学霸是10%×7×6×4=1680%，也就是永久提升十六倍不止。

    这。

    不比独行侠的三倍高的多？

    也许让王胖子四人科科都提升到5级学痞往上很难，毕竟四人底子太差了，但均提升到3级学渣，问题应该不大吧？

    毕竟3级学渣，不过是科科四五十分而已，都不用他们能及格。

    何况还有【学魔辐射1.0plus】光环的辅助，不仅能潜移默化的让周边一米范围内人走火入魔的爱上学习，且学习效率提升50%。

    虽然他对王胖子四人的学习欲能否坚持一个星期，都没得半点信心。

    但他对系统道具，还是信心的。

    只要让四人坐在自己旁边，再开启学魔辐射1.0plus，不信这四人不慢慢由衷的爱上学习，乃至跟自己一样走火入魔。

    到时候，提升到3级学渣问题不大，甚至5级学民都只是时间问题。

    至于6级学痞跟7级学霸，那就要看四人是否真足够努力，而逆天改命了。

    总而言之。

    任务一可以让林北暂时走的更快不假，但任务二将会让他走的更远。

    所以……

    傻子才选任务一。

    聪明人，当然要选任务二啦！

    所谓独乐乐不如群乐乐，一人独学不如群人共学，学习那么快乐的事，肯定要跟自己好朋友好同桌好兄弟一起分享。

    只见……

    林北一脸严肃，而郑重其事的拍了拍张三李四赵大力和王胖子的肩膀。

    “都是好兄弟，我自不会见死不救，放心吧，我肯定会帮你们的。”

    “从今天开始，我就带你们一起学习，让你们感悟什么才是人生最大的快乐。”

    “人生在世，不过百年，但不学习，毋宁死，来吧，赶紧坐下学习吧！”

    “我相信你们都是学习一道的明日之星，你们是最棒的，你们是最强的。”

    “先把所有教材书看完，一遍不懂看十遍，十遍不懂看百遍，所谓读书百遍，其义自见，3级学渣自然毫无压力，5级学民都只是时间问题，到时候科科均能及格。”

    “如有任何不懂，都可随时问我，我保证知无不言，言无不尽。”

    “只愿不久的将来，你们都是7级学霸，乃至8级学神或9级学魔。”

    “这个世界，将因你们而更精彩。”

    “加油加油加油(′▽｀)ノ?！”

