

    秦轻迪一边说，一边从箱子里掏出一个压缩抱枕枕芯。

    她把外面的塑料膜拆开，枕芯遇到空气缓缓膨胀，最后变成一人高的大抱枕。

    秦轻迪把抱枕塞到白钰辰手里，然后又从箱子里翻出抱枕枕套。

    两口子踩着椅子费了九牛二虎之力，终于，阮小七身高等比例大抱枕新鲜出炉！

    看着抱枕上甜甜比心的自己，阮柒整个人都震惊了。

    秦轻迪在大抱枕上拍了一下，“九哥，有了这个，以后你就再也不会孤枕难眠了！”

    这话说的有点让人浮想联翩，阮柒想了一下席玖抱着自己等身抱枕睡觉的模样，臊得整个人从头红到脚。

    太羞耻了。

    这是什么虎狼之词呀。

    小姑娘羞得恨不得躲到桌子底下去，席玖不想她不自在，直接出声打断了秦轻迪对抱枕功能滔滔不绝的介绍。

    “不错。”他沉声，“拿来给我。”

    秦轻迪把大抱枕扛过来。

    抱枕的长度是一米六七，正好是阮柒的身高。秦轻迪扛着有点吃力，不过一到席玖怀里，那么大的抱枕就显得特别小鸟依人。

    他抱着抱枕仔细看了看，忽然发现坐在身边的小姑娘正红着脸往这边偷瞄。

    席玖冷眸深处划过一抹笑意。

    他勾着唇，大手顺着抱枕上印着的小姑娘全身照缓缓下滑，最后停在翘///臀的位置，用力捏了一下。

    阮柒的脸‘轰——’一下红的跟火烧似的，小屁股差点从椅子上弹起来。

    她用力咬着唇，湿漉漉的水眸瞪了男人一眼，桌下的小脚往他腿上一踹。

    超凶！

    席玖被小姑娘瞪的那一眼撩的浑身是火。

    他咳了一声，将抱枕放到沙发上，“开饭吧。”

    ……

    吃完饭后，阮柒被秦轻迪祁翊拉过去吃鸡，席玖和顾飞扬薄也白钰辰四人摆起麻将。

    “对了九哥，”白钰辰抓过两张牌，“今早上程家那老头子给我爷爷打电话了。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声。

    “你就不好奇他找我爷爷干什么？”白钰辰忍不住问。

    “还能干什么？”顾飞扬嘲讽的轻嗤一声，他懒洋洋的甩出一张牌，“现在圈子里谁不知道程嫣那点破事儿？无缘无故撞人车，还在警局里撒泼。九哥你也是性子好，要是换了我，直接把她剁碎了喂狗！”

    “别糟蹋狗，那疯女人的肉谁稀罕吃。”白钰辰一提起程嫣，就想起小时候秦轻迪被她关进学校女厕所的事，简直恨得牙根痒痒。

    他阴恻恻的磨牙，“三年前我真后悔没把她手脚筋给挑了。九哥，要不我们再来一次？”

    “可以。”席玖看了眼在沙发上吃鸡吃的热火朝天的阮柒，声音微冷，“不过不是现在。等这件事过去了再找个理由收拾她，否则程家会把帐全算在小七头上。”

    话刚说完，沙发那边响起一阵欢呼声。

    “嗷嗷嗷！小嫂子你打游戏也太厉害了吧！”祁翊激动的把袖子往上一撸，“再来再来！求小嫂子带我飞！”

    阮柒笑眯眯的点了下头，“我去下洗手间，顺便透口气，回来再继续呀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：有了等身抱枕后，的确不孤枕了，但越来越难眠。【老房子着火.jpg】

    今天更新就很早，我在调整时间。明天努力更早！