
至于那个花蓝，随着自己境界的提升，有些用不上了，给自己的徒儿好像太女气了。算了，先留一留再说。

至于妙手空空玲珑，随着自己的修为提升，它也跟着升级，感觉更加的聪明活泼了。而且楚璃一直看不出玲珑，是什么级别的法宝。就像楚璃看不出来，阿宝的品阶一样。

还有就是凤栖九霄琴，也不知自己如今的境界，能否弹奏了。楚璃决定在离天界中试一试效果。把“凤栖九霄”取了出来，手指虚空一拉，出现了七根元力形成的琴弦。

凝神闭目，弹起了苍生赋，元力疯狂的从楚璃的体内抽出，耳际却并没有琴声传出。只是突然之间，离天界中云飞涛走，地动山摇。楚璃忙停止了弹奏，就见半空的云灵和小龙蜷缩成一团，惊恐地瑟瑟发抖，离天界中的湖泊、大海波浪等翻腾不休。

地面裂出了如同蛛网般的裂缝，山峰也在不住地摇晃中。楚璃震惊地望着眼前的这一幕。这威力也太过巨大了，并且就这几息的时间内，她体内就消耗了一成的元力。

这架琴威力是大，但是以自己如今的境界，以后还是少用为妙。楚璃挥挥手，将离天界中恢复了正常，就将这把琴收了起来。至于那面镜子，楚璃决定召出来试试能不能使用。抬手一动，那面镜子就出现在了楚璃的面前，神识探了进去，镜子的内部出现了一个穿着小道袍的三岁小娃娃。

这是镜子的器灵？小娃娃一双大眼睛，忽扇忽扇的十分得可爱。

“虚灵，我的名字，好听吗？”

楚璃点了点头：“好听，为什么叫这个名字？”

“因为……”通过虚灵的叙述，楚璃终于明白了这面镜子的作用。

这面鉴虚镜是一件神器，上古时期，仙界仙魔大战时，它以前的主人在身陨前，拼尽了最后的一点仙力，划破了虚空，将它扔入了一个黑洞中。

它是穿过黑洞进入了虚空中的，由于穿过黑洞时，受到了虚空风暴的伤害。所以才会一直沉睡，直到吸入了蜃龙珠中，楚璃又带着蜃龙珠投胎，并且滴血认主，它才逐渐地清醒。

它的功能也相当的逆天，可把楚璃经过的地域，比如现在的东沧海，在镜中复制出来形成虚境。虚境与实境同步，实境中人或物的变化了，虚境也跟着在变。如果，楚璃把天权大陆都走遍了，只要她想知道，天权大陆中所有的人或物，都逃不出她的眼睛。

还有一项功能，就是可以把修士拉到虚境中，就如同在出外游历一般。但是，修士在虚境中杀死的人或兽，实境中是不会死的。如果修士在虚境中被人或兽杀死了，那么可就真的死了。而且虚境也可以与实境互通，就是从虚境中可以抓出实境中的人或物。

而投入虚境中的人或物，也能出现在实境中。只不过以楚璃现在的修为，还是差的太远。并且能抓出的人或物，是有修为和等级限制的。以楚璃如今的修为境界，只能启动一项功能，那就是复制虚境。其它功能就不用想了，只有修为上去了才能开启。

这也就是说，楚璃如今威力最大的两件法宝，她只能偶尔用一下。令楚璃高兴的是如意流光罩，在她结成元婴后，竟然又分裂出一个一模一样的罩子。

前两次楚璃就被兰陌、明月笙瞬间制住过，令得她没有丝毫的还手之力。虽然当时没有防备，修为也差了一个大境界。

但是楚璃事后想想都觉得后怕，幸亏那两人对她都没有什么伤害之心，倘若是换个心存恶念之人，自己岂不是一个不小心，就把小命丢了，或是被人在丹田中下了禁制，说不好一生都会受制于人。

楚璃用了一段时间，将二号的如意流光罩炼化后，护在了丹田处。如此她就不用再担心，被修为高过她的修士下禁制了。楚璃唤出了书生傀儡，给它取了一个名字叫“阿奴”，留下的一缕神识中重新加了一些指令。

让它打理离天界中的药草，顺便酿酿酒、种种灵植什么的，把这些如何作事的程序，也录入到了魂晶之中。这样就不用担心它，不会做事了。

并且告诉了阿宝，可以命令阿奴给它们烤制肉食。那三只听说，自个也有了个专用的厨子，十分的高兴。以后就算楚璃没时间，它们也可以随时随地的吃到烤肉了。

楚璃在离天界的阵法中，用了十五年的时间，来巩固修为修练功法。在外界的时间，也过去了一年半，在石室外等候的巫族大祭司及前圣女，等得有些不耐烦了。

商量着是否要强行破开石室门，就在这时大祭司接到了传讯，海岛外围的海域出现了修士。如今，正在与外围的守护巫兽厮杀。巫兽已是死伤过半，请大祭司大人前去商量定夺，是否派人前去迎战。

这么大的事情发生，大祭司自然不能守在这里了。同时，他让老婆婆也一起出去应对，把事情处理完了，再一起回来。反正那个小丫头，至今还没有结婴成功，就算成功也还要渡劫。时间上，完全来得及。

于是二人一起离去了，就在他们离去两个时辰后，一个人影出现在了石室的小祭台里。来人来到了祭台边，找到了一处阵纹，取出了一个玉瓶，将里面之物倒入了阵纹里。看着那物隐入到阵纹中，再不见痕迹，这才闪身离开。

三日后，大祭司与老婆婆又回到了原处，没有发现有人来过的迹象。

“没想到，那丫头的背景如此大，真有人寻了过来，外面的大阵也不知能阻多长时间？如果她还不结婴，就怕……”老祭司眼神晦暗，有些疑虑道。

“按说早该结婴了，用了如此的奇宝，就算是资质不好的都应该成了，更何况她的资质呢？”老婆婆有些怀疑道。

“每个人的体质不同。情况或许不同吧，不如……”

老祭司这句话还没说完，外面的天空中风起云涌，大片大片的乌云，向着这里飞快的聚拢而来，乌云里不时出现弧形的电光及轰鸣声。

二人望着天空，喜形于色。转眼间，就见到楚璃身影出现在了祭坛上。老祭司举着法杖，嘴里念念有词，身体跟着跳动着，古怪的咒语一声声的响起。

他对着法杖喷了一口血上去，两道红光从骷髅头的两个眼洞中射出，射到了大祭台上面中心位置的一个石柱顶端。石柱顶端上又射出数道光芒，射在了广场四周其它黑色石柱的顶端。很快这些光芒连接起来，形成了一层阵法护罩。

同时。每个黑色石柱上面，分别出现了一只巫兽虚影。这些巫兽，同时向天空中的乌云雷电、咆哮怒吼。

“轰隆隆……”一声声的雷鸣声，黑云像是一群奔腾咆哮的凶兽。一层层的漫过头顶，越聚越厚，越压越低，整个天空都是炸雷似的响声，震得人耳朵发麻。

锯齿形的电光，在厚厚的云层中肆虐，几道成人胳膊粗的紫色闪电劈了下来，冲击在了异兽形成的阵法屏障上，一阵“噼叭”声作响后，屏障只是晃了晃。

紧接着又是一片耀眼到惨烈的红色火光，一连串炸雷般响起，在这片天地中久久回荡。狠狠地向下劈着去，又被屏障阻了回去，只是屏障晃动的更加地剧烈。

待雷声稍歇，又是一道细长的锯齿形电光，在头顶更低处如利剑般的直插而下，它的前端并没有隐没在浓黑的云层中，而是变成了恐怖闪烁的电火花，迅速地朝着地面的方向狠狠砸落。

那道粗大的电芒，重重的击打在屏障上，穿过屏障落在了楚璃身上。楚璃身体被紫色的电光罩住。如瀑的长发，瞬时化成了飞灰，雷电进入了体内。

楚璃急忙运转功法，试图将体内雷电进行炼化。紧接着第四道、第五道、不停得劈了下来，迅猛异常。第一重的雷劫结束后，楚璃趁着这个空闲，抓紧时间用体内的雷电煅体。

一般人结婴是三九雷劫，楚璃看如今的情形，却像是六九雷劫。接下来是第二重雷劫从天而降，一道道白色的雷火，不，这不是天火，也不是凡火，而是阴火。

一道道的阴火，落在阵法上，灼烧着这片天地。那些巫兽不停地嘶吼着。虚影变得更为浅淡了。阴火穿过阵法屏障，威力已被卸去了七、八成。

自楚璃的脚底涌泉穴烧起，直上泥丸宫。如果抵御不住，四肢皆朽，五脏成灰，神魂惧灭。楚璃咬紧牙关，忍受着灼烧之痛，开始一点点的用阴火灼烧经脉，进行煅体。

大祭司见到第二重雷劫，就降下了阴火，忧心重重道：“第二重雷劫就如此的厉害，那丫头的质资难道是异常的出色，引来了天妒吗？

那丫头能挺过去吗？就怕你竹蓝打水一场空。”老婆婆却不说话，神色阴沉的盯着天空，眸光中晦黯莫名。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55955867"  chaptername="二百三十九  神器鉴虚镜">加入书签</a>
</div>
