    花厅里的人几乎都出去了，人人都想凑热闹，但是人人又都想避嫌！

    柳贞带人端着姜汤进去！

    陆之平问夏桑榆：“阿美有办法了？”

    “是谁发现魏小姐落水的？又是谁将她救出来的？大哥，可知？”

    夏桑榆首先要做的就是搞清整件事的来龙去脉！

    “不知道是谁发现的，人是李离捞出来的，将人救出之后，他离开了！”

    陆之平知道的还是挺多！

    但是夏桑榆也没想到，竟然是李离救得人，若不是李离，魏蓉嫣必死无疑！

    并且到目前为止安王慕北铮连面都没露!

    “方才魏小姐醒了，说是有人推她，并且是穿粉色衣服的女子，可是她不知道是谁！今日所有的婢女都着粉色衣裙，几乎难以分辨！目前看来，不外乎有两种可能，一种就是有人唆使婢女下手，另外一种便是有人假扮婢女行凶！”

    陆之平笑了笑：“妹妹果然厉害！那你打算如何查起？”

    “先要问问李离，他到底看到了什么！”

    陆之平点头，“好，哥哥与你一起去寻他！”

    路上，陆之平问：“你怀疑谁是凶手？”

    “安王本人，他本来就不想娶魏小姐，所以出此下策！”

    “或者陆明月，她一直都喜欢安王，今日趁着人多下手，不无可能！”夏桑榆说出自己的推断！

    “还有吗？”

    “或者是茵表姐，她不想失去安王妃的位置，便痛下杀手！最坏的可能就是有人随机杀人，只是单纯想让我心里不舒服，让陆家不舒服！”夏桑榆似乎知无不言，言无不尽！

    陆之平笑笑：“有人就想一箭双雕呢？不但能除掉魏小姐，还能让陆家背上杀人的罪名！”

    “对，大哥说的有理！”

    很快寻到李离住所来，李离捂在被子里打喷嚏！

    陆之平坐稳：“染了风寒？”

    “陆将军，你跳到冰湖试试！能不染上风寒，所有人都围着魏蓉嫣，怎么没人来瞧瞧我！阿嚏······阿嚏·····”

    夏桑榆瞪了李离一眼！

    李离一笑:“还是有人心疼我的！”

    夏桑榆开门见山：“你怎么知道魏小姐落水了，还那么巧你就在附近！”

    “这么凶做什么？我好心救人，没有得到一句安慰不说，还要被审问！我怎么这么命苦！”李离不配合！

    夏桑榆呵斥：“李离，你如今住在陆家，与陆家荣辱与共，陆家出事，你也好不到哪儿去！”

    “我大不了搬走好了！”

    这个无赖，夏桑榆生气：“不说罢了，大哥，我们走！”

    陆之平叹气，“阿离，此事很大，我希望你讲一讲之前的经过！”

    “就是那么巧，那湖旁边有假山，我百无聊赖就在那儿安静会，眼睛一撇就看到一个穿粉衣服的女子将魏小姐推下水去！魏小姐不会游泳，在水里扑腾几下，就便往下沉去！那婢女走的很快，离得又远，我还真没看清她的脸！本公子就想着先救人要紧，便跳湖救人！”

    夏桑榆追问：“魏小姐怎么一人站在那里？”

    “你问我，阿嚏·······我问谁？”

    “那之后呢？”

    “我便把人放在湖边，叫了几声有了落水了，便离开了，但是还是没有逃过陆将军的法眼！”李离一脸遗憾！

    夏桑榆又问：“你为何丢下她而走?难道是怕让你负责？”

    听到这话李离一笑：“我是打算要娶你的，若是被人知道我救了魏小姐，怕是要让我娶的！自然要丢下魏小姐走喽！”

    陆之平轻微皱眉，“阿离，休要胡说八道，你救人是好事！不会有人让你负责！”

    李离却反驳：“谁都知道我名声差，明明是救人，说不准还会被有人说我故意占便宜呢！”

    夏桑榆理解李离的心思，“喝点姜汤很快就会好起来，今晚你还是不要出现的好！”

    李离一脸笑意：“关心我还不承认！我怀疑是陆明月干的，柳小姐不是心狠之人！”

    夏桑榆也觉得是，这么愚蠢的注意也就只有陆明月才能想出来！

    陆之平反问：“阿离，阿月可是你的表妹！”

    “她何曾把我当过表哥？”

    陆之平沉默，夏桑榆也沉默！

    找来找去还是陆家人在搞事情！

    又该如何处理呢？

    夏桑榆叹气，“大哥，我们该走了！”

    没有证据，陆明月也不会承认的！

    不过，夏桑榆想到一招，炸！

    出门，陆之平看了看不远处的明月阁，“阿美，有办法了没？”

    夏桑榆点点头，“有一个，但是不知道是否可用！”

    夏桑榆低声说完，陆之平笑了，“自然可用，与我想到一块去了！”

    陆之平果然智商碾压两个弟弟！

    二人商议好之后，便离开李离的院子！

    李离的人进来，不解:“公子，我们明明看到是谁做的，为何不告诉他们？”

    “本公子若是告诉，他们还会怀疑真假，若是说疑似，他们才会确定！这是聪明人的毛病，关键时候其实会误事！”

    李离的确看见是有人行凶了，并且柳玉茵就在附近，却见死不救！

    他故意说柳玉茵心善，聪明的陆小姐一定会怀疑的！

    “是，公子英明！”

    “哼，本公子想要保护的人，自然就要保护好！那柳姑娘面慈心黑，可惜了她不知道！她故意放出风声，本想挽回一局，谁料到聪明反被聪明误，被那王氏反咬一口！柳玉茵可是牵累了江氏，自己的母亲！”

    李离果然什么都看的清楚！

    “那公子为何不告诉陆小姐？”

    “本公子若是直接告诉，她还会觉得是本公子挑拨离间呢！”

    小章还是疑问很多:“可是公子，柳小姐不是不想嫁给安王，为什么还要见死不救？”

    “她只是见死不救，又没有害人，柳玉茵心高气傲，目的可是太子与或辰王！安王资质平平，她哪里瞧得上？”

    小章点点头：“原来如此！”

    “所以其实也不是不可交，只待陆小姐慢慢发现便是！”

    夏桑榆其实已经怀疑柳玉茵！

    她重活一次，怎么可能轻信一个人！才认识两个月的人，她不会全然相信的！

