    第727章 关公面前耍大刀

    “嘿。”

    周千正一看这情况，心里立马就不服气了起来，还想追上去好好的掰扯掰扯，他感觉自己丢面子了。

    可是还没跟上去呢，就被王清月给挡住了去路。

    “周家很厉害么？“

    “当然了，我家可是一市首富，这个项目只能让我来跟陈阳兄弟合作才是最好。”周千正很是当然的点头，就好像这事除了他没人能干得好似的。

    王清月满脸阴郁。

    怎么有这么坐井观天的人？

    “我觉得你最好还是少说话为妙，否则你周家在省城的一系列生意，恐怕都要不保。”王清月冷声警告了一句，也没跟着周千正掰扯的想法了。

    直接也就转头离开了大棚。

    周千正则是楞了一下。

    省城生意不保？好大的口气！这两人是谁啊？

    周千正这时候，才有些意识到王洪两姐妹的身份有些不一般，于是当即也老实了一些。

    跟上去后，也没有继续说这个生意上的事情。

    从大棚考察出来之后，陈阳跟王洪王清月去了恒温房的施工现场。

    这两个恒温房的规模，是非常巨大的。

    从初步的规划可以看出来，一个恒温房，至少能抵现在七八个大棚。

    而且到时候恒温房能够控制温度，野山菌的产量，肯定又能大幅度的上升！

    “陈阳兄弟，你觉得暂时先弄两个恒温房足够了吗?如果你觉得规模太小，我还能继续投资，扩大规模。“扫视了一圈施工现场后，王洪看向陈阳询问。

    陈阳则是点点头：“差不多了，目前弄两个足够了，先把产业链弄出来，后续还可以继续建造的。“

    王洪闻言，点了点头，之后也不在说话。

    跟着陈阳去了现场，跟那施工队的老板稍微沟通了一会，之后就又回到了医馆。

    走完一圈回来后，王洪对于野山菌的这个合作，也表现的非常满意。

    “陈阳兄弟，那这边的事情，就交给你了，这些天我会试着去发展一下销售渠道，尽快让我们的合作，走上正轨。”王洪笑道。

    “嗯嗯，好。”

    陈阳点了点头，两人郑重的握了一下手，随后简单的交谈后，王洪就带着王清月先走了。

    本来陈阳还想留两人吃午饭，但是看王洪急着有事要办的样子，也就没有留了。

    目送王洪王清月驱车离开，周千正忍不住的开口问了一句：”陈阳兄弟，这两兄妹什么来头啊？架子不小啊。“

    陈阳心情不错，也就搭理了他一下。

    ”呵呵，架子不小？我看是你架子不小吧？“陈阳冷笑了一声，转身回了屋内。

    周千正有些懵，同时心里也更加的好奇了起来，赶忙就追了上去，继续问。

    陈阳搞的有些烦了，就直接回了他一句：”他们两个姓王，你猜他们是什么身份？“

    “姓王？”

    周千正还没第一时间反应过来。

    纳闷了一会，仔细的思索了一番后，满脸不可思议！

    “他们……是省城王家的人？”周千正双目浑圆，用一种询问的眼神，看向陈阳。

    陈阳没搭理他，算是默认了。

    这下，周千正就更加吃惊了。

    他怎么也没想到，能在这遇见省城大名鼎鼎的王家人啊。

    他愣在了原地好几分钟，接受过来之后，脸刷的一下就红了。

    因为他回想起，刚才自己的那些种种行为，是多么愚蠢，多么丢脸了。

    他周家虽然不凡，毕竟是一市首富。

    可是在王家这种大财团面前，还是太不够看了。

    而他刚才居然还在人家面前大放厥词，扬言只有自己配跟陈阳合作？这不是关公面前耍大刀吗？

    想到这些，他脸皮就跟要烧起来了一样。

    躺在椅子上的陈阳注意到他火烧似的脸庞，忍不住的发笑，但也没说什么。

    这样大概过去了十多分钟，周千正才缓过劲来，又开始主动的跟陈阳说话。

    当然了，说的还是想求陈阳去跟高雅说好话的事情。

    这点事，陈阳本不想太轻易就答应的，毕竟这家伙确实搞的他有些烦。

    但周千正这小子，也真是拉的下来脸。

    一番哀求不成，居然还要给陈阳跪下了。

    陈阳见此状况，还能说什么？

    最后勉勉强强的答应了他的这个请求。

    “这个事我可以帮你去说说，但这不代表之前的事情，一笔购销了懂吗？”陈阳道。

    周千正一看陈阳答应了会去说，顿时激动的不行。

    “好好好，谢了陈阳兄弟真心谢谢了。”周千正连忙道谢。

    陈阳摆摆手，让他走了。

    周千正见状也不敢多放一个屁，赶忙就从医馆走了。

    他的目的已经达到了，也就没继续缠着的必要了，要是继续缠下去，说不定陈阳还改变主意呢。

    “了不得啊，不仅跟顾家关系铁，就连王家人都跟他有关系，以后真不能得罪了。”

    离去前，周千正又想起了刚才王洪两兄妹，对陈阳客气的样子。

    顿时就忍不住的打了两个寒颤，庆幸自己还没有将陈阳得罪死。

    否则后果不堪设想。

    周千正擦了擦额头的冷汗，一脚油门就离开了柳河村。

    听到周千正走了，陈阳也没在医馆多待。

    关上前门，就去了后院找雕兄，准备继续带着去山里训练。

    反正在家里闲着也是闲着，多给雕兄练练本事还是好的。

    可是刚带着雕兄打算出门呢，就听见又有车停在了医馆门口附近。

    要是顾家有车的话，肯定会直接沿着公路上山去矿场的。

    所以能停在他家门口的，肯定是来找他的。

    于是陈阳就带着雕兄，沿着自己家房子绕了一圈，来到了医馆门前。

    正好看到夏芊芊，从河鱼馆店伙计的面包车上下来。

    “芊芊。”

    看到夏芊芊，陈阳有些意外，下意识的就喊了一声。

    下车的夏芊芊听到声音，立马就朝着陈阳这边看了过来。

    看到陈阳跟雕兄，她很是开心。

    “陈阳叔！”

    激动的大喊了一声，就飞速朝着陈阳这边跑了过来。

    陈阳还以为这丫头，又要跟学校门口一样了，要直接跳到自己身上了呢。

    但她确是在面前停下了。

    ”芊芊，你怎么突然过来了？”陈阳看了一眼面包车，没看到杨彩云的身影后，回过头直接问夏芊芊。

    夏芊芊小脸上满是喜悦跟兴奋。

    “嘻嘻，我今天周末，就想着过来找你玩啊，在家里呆着老无聊了。”夏芊芊兴奋的说道。

    陈阳闻言，笑着摸了摸她的头。

    “那这事你妈妈知道不？“

    “知道！我跟她说了的，你就放心吧陈阳叔！“夏芊芊很肯定的说道。

    陈阳知道夏芊芊不会骗人的，所以也就没多说什么。

    (本章完)

