    所有修士都看向陆长生。

    真不知道陆长生第三个要求到底是什么。

    “至于第三个要求。”陆长生稍稍咳嗽一句，他很想来一句，再来三个要求，但这种话陆长生觉得太过于无耻了。

    想了想，他深吸一口气，有一些无奈道：“我向天借来五千万年，欠下大因果，这怎么算？”

    陆长生这般说道。

    虽然他欠下的因果，已经不知道有多少，但总要找个人解决是吧？

    然而此话一说，天地一片寂静。

    仙王们愣住了，亿万修士也愣住了，众人都愣住了。

    连神族无上存在也愣住了。

    这也太无耻了吧？

    你向天借五千万年，结果铸造九件帝器，爽的是你自己，结果还要别人卖单？

    当真是做人做到了极限啊。

    就连叶如锦等人也不由稍稍捂着额头，感觉有一些莫名尴尬。

    “呃........长生魔主，倒不是不想答应你的要求，只是向天借岁月，这种伟力，我等也难以办到，要不换一个条件？”

    对方实实在在不知道该说什么了，要说陆长生狮子大张口吧，这何止是狮子大张口啊，这是鲸鱼大张口，但又不好意思直接拒绝，万一陆长生又要打呢？

    “我知道。”陆长生点了点头，他完全知道对方无法解决这个问题，只是缓缓开口道：“岁月之力的因果，我独自扛下，但无论如何，要给我一定的补偿。”

    “念在道友如此诚恳，就随便送两三件帝器吧！虽然的确不够补偿，不过礼轻情意重嘛。”

    陆长生显得有一些随意道。

    而神族无上存在又懵了。

    随便送两三件帝器？礼轻情意重？你认真的吗？

    其余修士也不知道该说什么了，不少之前为陆长生呐喊的修士，这一刻都默默低下头来。

    “其实站在长生师兄的角度上来看，两三件帝器的确是礼轻情意重，借上苍五千万年，这得背负多大的因果啊，空有九件帝器又能如何？说到底还是长生师兄亏了，大家可以想想，算了，我编不下去了。”

    孔雀王开口，只是越说到后面，越多目光看来，甚至他父亲孔雀明王都用一种无奈地目光看向他，当下孔雀王低头沉默了。

    他实在是编不下去了。

    “道友所说也属实，但帝器不可赠，要不仙王器如何？”

    神族的无上存在，实实在在不知道该说什么了，只能硬着头皮这般说道。

    “仙王器？”一瞬间陆长生不由显得有一些嫌弃，不过最后还是勉为其难地点了点头道：“仙王器就仙王器吧，但数量不能少，毕竟仙王器和帝器相差太大，当然既然道友如此给面子，我也不要多，随便给个三四百件就好。”

    陆长生如此说道，让人实实在在沉默了。

    仙王器，这种东西，也没有多少啊，仙界有三百六十五位仙王，虽然加起来的仙王器，不止三百六十五件，可依旧是有一部分仙王没有仙王器，如今陆长生张口闭口就是三四百件仙王器，这实实在在有点夸张吧？

    “长生道友，莫要开玩笑了。”

    神族的无上存在不知道该说什么了，只能这么开口，显得无比的无奈。

    “那你说能给多少？”

    陆长生有点郁闷了，不是说神族很厉害吗？不是说神族底蕴无敌吗？几百件仙王器都给不起？简直了！

    “三十件。”

    对方开口道。

    “三十件？”陆长生当下摇了摇头道：“这不可能，太少了，至少一百五。”

    “五十！长生道友，仙王器也不是等闲之物，五十件已经是极限了。”

    神族无上存在显得极其无奈。

    “一百，一百，最后价格了，总不可能一点诚意都没有吧？”

    五十件的确有点看不起人啊。

    “长生道友，真不能给多了。”

    神族无上存在实实在在不知道该说什么了，这仙王器又不是大白菜，说给就给？

    “五十件太少了，八十？”

    “五十五！这是最后的退步。”后者语气很坚定地说道。

    “四舍五入，六十，也不多说了，能给就给，不能给算了。”

    陆长生语气也很强势，六十件已经是他的底线了，五十件仙王器，的确少得可怜。

    “好！”

    对方深吸一口气，紧接着一口答应。

    声音响起，当下一件件仙王器从天而降，每一件仙王器都散发出璀璨光芒，映照天地。

    战车，古剑，扇子，长枪，珠子，各式各样的仙王法宝出现，化作一道虹桥，直接被陆长生收下。

    无数修士瞪大了眼睛看着这些仙王器，如同不要钱一般的被陆长生收下。

    羡慕，嫉妒，眼红，无论是谁都把持不住，就连孔雀明王也不由多看了一眼，没办法啊，仙王器他们不是没有，五十件仙王器，就真的少见。

    “好了，长生道友，此事可以到此为止了吗？”

    神族无上存在开口，这般问道。

    “自然可以，我陆长生是最讲道理的人，只是希望以后，可不要在发生这种事情，到时候我陆某人可以保证，即便是五十件帝器，也解决不了。”

    陆长生淡然无比地说道。

    其实索要这么多仙王器，也只是给神族一个台阶下罢了，虽然看似这个台阶下的有一些艰难，可不这样做，下次又发生这种事情呢？

    真当五十件仙王器很重要？

    说句实话，如若需要，五万件仙王器他都能拿到手。

    这是一个忠告，一个给所有神族修士的一个忠告，不要再招惹他了，不然的话........后果绝对很严重。

    “多谢长生道友。”

    对方开口，紧接着一挥手，刹那间四大仙王的身影也在此地消失，紧接着一道洪亮地声音响起。

    “但凡神族修士，皆不可恃强凌弱，一切威名，由自身而定，如若以大欺小者，斩！如若被以大欺小，神族不可饶！”

    洪亮的声音响起，传遍整个仙界，告诫每一位神族修士，不过神族的骄傲，依旧没有被抹去。

    因为这位无上存在，并没有说万族平等，只是一句，不可恃强凌弱罢了，换句话来说，同等境界，你若是输了，就是输了，可若是别人插手，以大欺小，神族将会无条件支持你，无论是谁。

    整句话的意思也明了，依旧是支持神族天骄去打，只要不是恃强凌弱，随便你怎么打，想要有威名，就自己打出来，仅此而已。

    吃了一个这么大的亏，神族不可能不发泄。

    然而下一刻，陆长生的声音也响起。

    “传我法旨，天道听令，六界之中，天骄大战，无论是谁，如若恃强凌弱，以神雷轰杀之，仙帝也斩！”

    陆长生的声音响起，他给予最强硬的回答。

    这道声音响起，整个六界都沸腾了。

    陆长生这句话也太恐怖了吧？连仙帝都斩？这尼玛到底是什么妖孽啊，动不动就号令天道。

    最尼玛绝了的是，天道每次还答应！这还玩个毛。

    仙界当中，无数仙王都用一种看怪物的眼神，看向陆长生。

    虽然不知道陆长生到底是什么来头，但这一天，至少仙界上上下下，所有修士都会死死地记住，陆长生这三个字。

    尤其是神族，陆长生这三个字，无论如何都会深深地刻印在每一个神族弟子心中吧。

    事情彻底结束了。

    一切的一切，都变得极其安静，突然之间，无数修士莫名有一些不适应，毕竟之前还激烈如火山一般，现在彻底安静下来，让人觉得不真实。

    陆长生将九鼎收入混沌仙海之中，而就在这时，金乌太子已经来到了陆长生面前。

    “多谢长生师兄出手！此等恩情，我帝阳永世不忘。”

    金乌太子深吸一口气，他向陆长生深深一拜。

    整件事情，他看在眼里，陆长生为了他，不惜复苏帝器，毁天灭地，这份恩情，让他铭记于心，根本不可能忘却。

    “金乌兄客气了。”陆长生淡然一笑，随后取出一枚火珠道：“整件事情，是金乌兄为我出头，说来说去，还是要感谢金乌兄，这件东西就赠给金乌兄了。”

    陆长生开口，直接拿出一件仙王器，交给金乌太子，倒也洒脱。

    毕竟有十件帝器，再加上六十件仙王器，赠一件仙王器又能如何？

    “长生师兄，我真不能要，而且喊我师弟就好，金乌兄金乌兄喊着，有点生疏！”

    金乌太子这般说道。

    “你真不要？我最后问你一遍啊，你要是不要，我就不强求了。”

    陆长生认真看向金乌太子，不要自己可以拿去蜕变功德塔。

    “多谢长生师兄馈赠，师弟感激不尽！”

    一听这话，金乌太子直接收下这件仙王器，虽然他也有一件仙王器，可不要白不要啊，再加上这枚火珠，蕴含无上火道，对他有好处，所以直接收下。

    陆长生：“.......”

    而此时此刻，孔雀明王的声音响起。

    “既然事情已经解决，我等还有其他事情要做，长生道友，就此别过。”

    孔雀明王开口，他这般说道。

    的确现在神族已经不敢对陆长生做什么了，他们三位妖王过来，也是因为孔雀王的邀请。

    只是就在这时，陆长生却消失在原地，来到孔雀明王面前。

    “多谢三位道友出手相助，这三样东西，算是赠给三位道友，还望收下。”

    陆长生取出最好的三件仙王器，赠送给孔雀明王，金翅大鹏王，还有火蛟龙王。

    说实话孔雀明王的确鼎力相助，甚至不惜要彻底复苏帝器，这份恩情陆长生还是铭记于心，所以自然不会小气。

    “这！”

    三位仙王有一些尴尬了，说实话他们虽然帮忙，但也不至于送这么贵重的礼物吧？

    尤其是火蛟龙王，他沉默但一双眼睛却死死地看向这三件仙王器，因为他就是那种空有仙王境界，没有仙王器的落魄仙王。

    所以陆长生赠送仙王器，他的确心动啊。

    “这不太好吧？”

    但过了一会，孔雀明王开口，硬着头皮说道。

    “三位道友莫要如此，毕竟这些东西，也不是我的，权当做是见者有份！”

    陆长生轻笑一声，当下送给三位妖王。

    三位妖王略微沉默一番，但很快三位妖王齐齐开口道。

    “多谢长生道友赠礼了！”

    陆长生赠送的东西，的确是好东西，他们也心动，所以直接收下，不过末了，孔雀明王的声音再次响起，不过不是跟陆长生说话。

    而是跟他那个不成器的儿子说话。

    “孔玄！”

    他开口，大声喊道。

    “爹，来了。”

    孔雀王极速出现在这里，看着自己父亲，不由讪笑一声。

    “从今往后，这就是你长生叔叔，快点向你长生叔叔磕个头。”

    孔雀明王认真说道。

    一瞬间孔雀王愣了。

    长生叔？

    不是长生师兄吗？

    长生叔听起来多膈应啊。

    “怎么？你敢违背？”

    孔雀明王顿时皱眉。

    “老孔，你这个儿子什么都好，就是有点欠抽，翅膀还没硬，就不听话了，按我的意思，就是应该抽一顿。”

    金翅大鹏王立刻出声，这般训斥了一句。

    “就是就是，老孔，你要是舍不得打，让我来打，我下手狠，你放心，不会打残的。”

    火蛟龙王也开口，甚至双掌摩擦，一副真要动手的样子。

    吓得孔雀王直接跪在虚空，向陆长生磕头。

    “这不用吧。”

    陆长生也有一些尴尬，但孔雀明王却摇了摇头道：“长生道友，关系是关系，辈分是辈分，我等同辈，他叫你一声叔叔，也正常。”

    孔雀明王一脸认真地说道。

    而孔雀王却只能无比幽怨道：“长生叔！”

    声音响起，孔雀明王顿时怒了，一脚踹在孔玄身上道：“没吃饭？叫大点声，真是成事不足败事有余。”

    这话一说，孔玄哭惹，大家都是同辈，突然之间让自己叫陆长生叔叔，换谁谁乐意啊。

    叫叔叔也就算了，主要是这么多人看着，不尴尬吗？不丢人吗？我孔玄以后还要不要混啊？

    但没办法，事已至此，他只能硬着头皮喊道：“侄儿孔玄，见过长生叔！”

    声音响起，不少人在偷笑，叶如锦，太上玄机等人，还有不少修士都在偷笑。

    而陆长生只能略显无奈了，白收一侄子，也没什么好说的了。

    取出一把羽扇，也是一件仙王器，直接送给孔玄道：“既然当你叔叔了，也不亏待你，送你一件法宝傍身吧。”

    声音响起，孔玄顿时惊讶了。

    仙王器！

    说实话，这种东西，跟他的确没有什么很大关系，他现在也不过是仙尊大圆满，连仙圣境都没有抵达，就算他父亲，也不可能随便送他一件仙王器。

    更何况这还不是普通仙王器。

    一瞬间孔玄笑了，笑的特别开心。

    “多谢长生叔！多谢长生叔！”

    而这一刻，一些偷笑的修士，瞬间沉默了。

    认个叔就给仙王器？

    要不要这么奢侈？

    长生爹！能给我们一件吗？

    无数修士此时此刻眼神当中充满着羡慕，看向孔雀王。

    与此同时。

    北仙界，一座大坟突然炸开。

    紧接着一道极其慵懒地声音，缓缓响起。

    “六七十年了，总算可以出来了，唉~不知道玲珑最近如何，有没有把长生给拿下，玲珑啊玲珑，你若是还没拿下长生的话，可就别怪为师了。”

    随后又一道声音缓缓响起。

    “魔主大人，请你矜持一点，而且我等还要先会魔界，找到魔界无上魔器，掌控魔界天道印记啊.......”

    然而后者没有回答，只是刹那间消失在了原地。

    “先在仙界转转，不要急，欲速则不达。”

    ---

    ---

    ---

    圣主粉的给我加仓！

    毫不炫耀的说，后面还有一更！