    陈云甫心里的猜想一点都不假，就在朱元璋来天界寺礼佛之后的一个半月，一旨讣告就传遍了整个金陵城、应天府、南直隶、全天下。

    洪武皇帝元后、大明六宫之主薨天了！

    天界寺上下瞬间挂满了孝，就连一向特立独行的姚广孝也脱下那一身黑袍，转而披麻戴孝起来。

    可见这位奇人不仅识阴阳、懂天数，也很会做人嘛。

    陈云甫还以为姚广孝会继续穿着一身黑念佛诵经呢。

    正自胡思乱想的时候，大雄宝殿外走进几个宦官，亦是一身的孝，神情悲戚伤痛不已。

    “宗远大师，皇爷有旨，诏天界寺选些佛法精湛的大师入宫，为先皇后诵经守灵。”

    宗远跪在蒲团上念叨了两声善哉，而后便应了下来。

    “国丧当前，老衲就不留几位了。”

    “不必，天界寺至诚至孝，为先皇后诵经超度，咱家都看在眼里，回宫必报呈皇爷，想必皇爷知道后，圣心也会宽慰许多。”

    几个太监传了话就走，毫不拖泥带水。

    宗远又念了一遍超度经，这才站起身环顾殿内，最后将目光留在了姚广孝的身上。

    “道衍，你的佛法最是精湛，此次入宫为坤极守灵超度，便由你选人去吧。”

    姚广孝闭着双目默默点头应下，什么也没有多说。

    直等到宗远等几个宗字辈的离开之后才睁眼，瞥了下身边的陈云甫。

    “道明，这次你跟着我同去吧。”

    陈云甫的太阳穴猛然跳了一下。

    给马皇后守灵？

    那岂不是必然能见到朱元璋了。

    不止。

    朱标、朱棣，那可都能看到了。

    现在才是洪武十五年，开国元勋多着呢，说不准还能见到那位大明早期伪战神蓝玉呢。

    为什么说伪战神，因为真战神的话。

    李景隆：没错，正是在下！

    皮一下很开心的陈云甫冲姚广孝道了声是，而后脑子里猛然一炸。

    等等！

    看着一身披麻戴孝、默念超度经的姚广孝，陈云甫才突然想到一件事。

    这姚广孝之前云游天下十七年之久，怎么偏生这个时候来到了天界寺，还就那么巧，才在天界寺混熟脸面，马皇后就薨天而去？

    难道这家伙，真能看破天机，断定今年马皇后会死不成！

    所以他在这个时候来到天界寺，就很有可能入宫去顺道着结识朱棣！

    如是这般，那也太可怕了吧。

    陈云甫是一点也不信的，可现在他有点紧张。

    万一是真的，那姚广孝会不会也能看出他是个掉包货？

    “应该不能这么玄幻吧。”

    心里念叨着，陈云甫跪在姚广孝身后默念佛经，可心里却是一点都没法安定。

    人力能算到那么多吗。

    姚广孝怎么就断定马皇后会薨天，而后又凭什么敢断定他会被选中进入皇宫为马皇后守灵超度，继而遇到朱棣呢？

    这根本不现实。

    一堂经念完，姚广孝也就起了身，点了陈云甫的名字向厢房位置走去，一路上都没有说话，直等过了钟山馆之后才开口。

    “道明，可知我缘何要你同去皇宫，为先皇后诵经守灵？”

    陈云甫斟酌着语言，犹豫了许久后还是说了句不知。

    “因为你我是一类人。”姚广孝老神在在的走着，双目似闭非闭，也不怕老眼昏花一头撞上柱子，嘴里念叨着。

    “我云游多年，遍访名川大山高人，有一老者说我除了不适合当和尚，什么都做得，此番在这见了你，这句话便也送给你了。”

    除了不适合当和尚，什么都做得。

    这话出姚广孝的口，份量可是重的很。

    陈云甫细琢磨一番之后，便陡然激动起来。

    “皇宫是淬龙灵渊、更是生死劫地，那里走一遭，人就能化龙。”

    关上门来，无非师兄弟两人，姚广孝说起话来那简直是没遛，什么狂言都敢往外吐。

    “我看的出来，你不想当和尚，所以我带着你一起去，至于能取得什么样的造化，看你自己的能耐了。”

    陈云甫本是开心的紧，听到这话后，心里还是猛打一个哆嗦。

    这怎么听起来，搞得好像要死人一样。

    也是，如今国丧期间，薨天的又是马皇后，用脚指头想也知道朱元璋的心情定是极其恶劣的，万一出了幺蛾子，城门失火之下，他们这批去给马皇后守灵的，估摸着也别想活着出皇宫了。

    “师兄，既然皇宫险恶之地，您又为何还要去走一遭呢，君子不立危墙之下啊。”

    打量姚广孝两眼，陈云甫打算套一下话。

    顺道着试探一下前者是不是真能窥探天机，奔着朱棣而来。

    “我这一生所学，总得有个施展抱负的地方吧。”姚广孝品茶一笑，泰然自若：“习得文武艺、卖与帝王家。”

    这话说的模棱，陈云甫也泛起迷糊来。

    难不成这姚广孝本身来金陵的奔头，只是打算得到朱元璋的赏识？

    换言之，此时的他压根都还不认识朱棣？

    还没等陈云甫再开口，姚广孝已经摆了手。

    “你去长老那道个别吧，此一去，祸福难料。”

    陈云甫点点头，索性也就缄口，起身推门离开。

    合上房门的时候，陈云甫才皱起眉头。

    看着宗远大师所住之处的位置，迟疑踱步。

    要不要跟姚广孝走这一遭呢？

    和老姚同志认识的这两个多月光景，陈云甫打心里确实惊叹前者的才华，而且也开始信一些阴阳学术，连这种人物都说此去皇宫生死难料，那自己有必要跟着冒这个险吗？

    “这些个老油子，说话一个比一个难捉摸。”

    细想想之前姚广孝说的话，看似说了不少，真琢磨起来又好似啥都没说，起码他陈云甫想获悉的消息那是一点都没打探到。

    到底是不是去等朱棣的。

    如果是，那这趟去皇宫一点危险都没有。

    陈云甫也就踏实下来，安心抱着姚广孝的大腿混下去。

    凭借这层关系，想着靖难之后，姚广孝和朱棣的感情，他陈云甫混个封疆大吏、部院大臣还不跟玩一样。

    再怎么，起点都得比三杨高吧。

    等到宣德朝，那估摸着能混个首辅大臣？

    满腹心事的陈云甫就这么走着，不知不觉间便到了宗远大师的门外，还没等他叩门，门已从里面打开来。

    宗远的脸进入到陈云甫眼帘中。

    吓得后者瞬间惊醒。

    “徒儿参见师父。”

    “是道明啊。”宗远深邃的眸子投在陈云甫身上，注视了一阵后也没有让身，看来并不打算让陈云甫进屋。

    “你的来意我已猜到，去吧，做你想做的事，小庙不尊大佛，矮舍不用栋梁，善哉善哉。”

    说完话就又将门关上，也是不给陈云甫一点说话的机会。

    好嘛，这俩老头，一个比一个神乎。

    就不知道他们俩，到底是真高人还是装神棍。

    陈云甫下意识习惯摸了下下巴，光滑的颔下摸起来还有些不适应。

    直到现在陈云甫都没有想明白。

    他姚广孝到底是怎么算出来的呢。

