    因为哥哥雷达没有启动的关系，所以雪乃虽然今天没有办法去送巧克力，但是她还是挺高兴的。

    嗯……哥哥现在一定在谈正事！

    一定是这样的！

    然而……

    出现在眼前的这个少女，却打消了雪乃的想法。

    而且此时此刻的雪乃，还要给她找个能住的地方。

    啧……

    但是爱丽丝倒是泰然自若。

    她换上了白百合女子大学的校服，然后好奇的打量着学校。

    今天并不是节假日，所以学校照常上课，不然的话，即便爱丽丝缠着校服，她这种歪果仁恐怕依然会引起众人的围观。

    “你们学校可真够朴素的。哦，我亲爱的雪乃酱，你知道我在看到这儿的时候想到了什么吗？”爱丽丝一直在叨叨不休，“那些清教徒的教会学校——是的，就是这样。哦，天啊，我真没法子想象你们究竟是如何在这样的学校之中学习的。”

    “抱歉，我觉得我这里可比你那个什么方舟大学要好一百倍。爱丽丝桑，如果你有一点自知之明的话，你就应该理解自己究竟是在一个怎么样的野鸡学校之中。”雪乃也毫不示弱。

    “吼？那和我们合作的天海家，其不也是三流的家伙么？”毕竟是“亲家”，所以两家之间都是有些股份的，方舟大学是私人大学，其中天海家也有掺股。

    “……到了。”雪乃懒得和爱丽丝争论，她这个时候已经带着爱丽丝来到了宿舍这边。

    雪乃给爱丽丝准备的是顶楼的一件房间，这边是单人间，是给研究生准备的，里面的配置是两间单人房间和一个客厅，非常的宽敞和舒适。

    “我还是有些在意你们的游戏。”爱丽丝忽然又说，“森夏总是会有一些奇妙的想法，我觉得很有趣。”

    毕竟是森夏的粉丝来着。

    还是第一次见面就把**当礼物送给偶像的超级粉丝……

    顺带一提，那条**现在被森夏珍藏了起来。

    “那是哥哥为我做的游戏。”

    一说到自己的游戏，雪乃就挺高兴的。

    “原来如此——啊，对了，MUV那游戏，好像也是你的脚本？哦，我亲爱的雪乃，那个故事可真不赖！”爱丽丝微笑着。

    “……你的日语很好吧，故意用这种腔调和我说话，你究竟是什么意思？”

    爱丽丝的语气，让雪乃相当的不爽。

    她似乎故意装作是学习了日语不久的歪果仁一样。

    “你这腔调，听得我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    “因为我觉得这样才更有歪果仁的感觉啦。啊啦啦，雪乃酱你难道不喜欢么？”

    “……”

    雪乃没有接茬。

    和爱丽丝待在一起，几乎每时每刻都要燃烧自己的脑神经，这种事情，让雪乃特别的恼火。

    好想要殴打眼前这家伙一顿啊！

    虽然知道自己肯定能够把这家伙扔出去，但是她总感觉对方是在故意引诱自己一样。

    冲动就输了。

    如果采用身体上的对抗，这不正说明自己理屈词穷了么？

    不能冲动……不能冲动……不能冲动……

    雪乃在脑内不断的暗示自己，以免被眼前这个家伙给牵着鼻子走。

    雪乃有两个人是很应付不来的。

    一个是千佳，她总是能够抓住自己的弱点，在千佳的面前，雪乃总是感觉自己从一只猛虎变成了花猫。

    而另外一个则是这个爱丽丝。有着未成“婚约”关系的爱丽丝，是雪乃最大的竞争对手。如果哥哥没有选择去继承家业的话，爷爷说不好真的会把这家伙介绍给哥哥……

    和总是抓住雪乃软肋的千佳不同，爱丽丝每一次都是挑起了雪乃的対抗心，那种怒火中烧的感觉，总是会让雪乃产生一种“啊啊，好气啊，好想把这家伙揍一顿啊”这样的想法。

    就好像现在这样。

    “说起来，A社起家就是依靠丧尸游戏吧。”爱丽丝似乎在回忆，“那个植物大战僵尸的游戏，当时在PS平台可是很火的啊。”

    “那是当然，哥哥的游戏是最棒的！”雪乃很骄傲。

    植物大战僵尸系列非常有趣，而且最近还推出了PC版，据说也很受欢迎，甚至比主机版本还厉害，以至于很多公司会社，都禁止员工们在公司的机器上安装这个游戏。

    而植物大战僵尸的衍生的《花园战争》系列游戏，也是目前最受欢迎的第三人称射击类网游——啊，反正市面上也没有别的选择项，想要选，也只能选这个了。

    “不过这个丧尸游戏这么的奇特，唔，我突然想到了光荣的真三国无双呢……”

    三国无双现在已经推出了真·三国无双系列。

    哦，对了，这个真三国无双系列，在灯塔国的版本是承接三国无双的，所以是三国无双2，而并非是真三国无双——因为欧美的人，无法理解前面这个什么“真”之类的字眼，所以就接续在了原本的格斗游戏的基础上。

    爱丽丝已经玩过了那个游戏，所以在看到了现在的这个奇特的《丧尸围城》之后，才想到了这个奇特的游戏。

    “那种游戏怎么能和哥哥的游戏相提并论！”雪乃对此嗤之以鼻。

    “哎呀呀，这可不一定啊，这种爽快的游戏，现在的市场反馈很好哦。”爱丽丝也是做过市场调查的。

    真三国无双在这条世界线的出现世界和另外一条世界线相比，要提前了些许。

    这不是最重要的，最重要的是真三国无双的口碑和销量，都要比另外一条世界线的更高。

    这并非是因为游戏的质量更高了，相反，因为要跟上PS2的节奏，在完成度上，这条世界线的真三国无双在完成度上反而是不如另外一条世界线的，只不过光荣的制作组准备将完善的内容放在后续推出的“特别篇”之中。

    嗯，这个时候还没有所谓的“猛将传”，所以是“威力加强版”来着。

    可就是这样一个完成度不如另外一条世界线的游戏，却取得了比另外一条世界线更好的销量，这就有些耐人寻味了。

    “因为市面上都是你哥哥那种超高难度理念的游戏啦，大家看到这么爽快的游戏之后，肯定会喜欢的啦！”爱丽丝歪了歪脑袋。

    是的，这个锅，森夏要背。

    起初的原因，是因为森夏开发的《反逆的鲁路修》，这个游戏的超高难度，引起了一阵风潮，各种花式秀难度和故事，也成为了玩家们最喜闻乐见的部分。

    然后，是《黑暗之魂》，这个游戏因为足够的“核心”，现在都已经成为了业界标杆。

    而森夏所造成的影响，就是业界都看好了高难度的游戏发展，结果导致高难度游戏一个接一个的出现，玩家们被这些游戏虐得欲仙欲死。

    而就在这个时候，《真三国无双》这么一个“割草游戏”横空出世了。

    玩家可以在真三国无双的这个游戏之中，肆意的将敌人花式砍杀，这种爽快感，简直就是业界清流啊！

    在大家都是高难度游戏的时候，突然出现一个这么“亲民”的游戏，要说没有轰动，那是不可能的。

    “这游戏现在的火爆程度，可不亚于你哥哥开发的游戏哦。”爱丽丝笑眯眯的说道，“可惜就是题材方面比较太东方了，如果换成了西方背景的话，或许更有趣呢……嗯，魔戒什么的作为背景，这一定是一个超有趣的游戏吧。”

    “……所以你为什么要在这里和我说这些？”雪乃眯着眼睛看着爱丽丝。

    “啊，抱歉。因为雪乃酱你和森夏实在是太相似了，所以我一不小心就把你当成森夏了呢。”爱丽丝假笑着，“这种事情，我当然是应该当面去和森夏说清楚才好哟～毕竟，我和森夏可是事业上的同路人，而你只是旁观者吧！”

    啊啊啊啊！

    我果然对这个女人好火大啊！

    雪乃，超不爽！

    但是爱丽丝脸上那爽朗的笑容，却分明是在和雪乃说：“我就是喜欢你这种看不惯我却不能动手的样子。”

    总而言之，就是超不爽。

    雪乃很生气，甚至连自己的哥哥雷达也在跟着雪乃不断的颤抖。

    “我当然也可以了！我也是能做游戏的！我可以跟上哥哥脚步！而且我就是——”雪乃一开口，差点就说了一些不该说的话，但是在撇到了正在拿出行李的爱丽丝的一本黑皮封面书之后，雪乃冷静了下来，“算了，说了你这种肤浅的灯塔国人也不会明白的。”

    “但是能够给森夏那种待遇的，只有我哦。就算是森夏明天破产，或者被天海家扫地出门，我也能够帮助森夏君重新回到世界之巅哦！”

    “我不会让那种事情发生的！还真是抱歉啊，你就只能去做你白日梦了！”

    两个人针锋相对，互不相让。

    雪乃的哥哥雷达，这个时候在疯狂的颤抖，自己也是因为眼前这家伙而恼怒不已。

    “哦？你能做吗？大型的游戏暂且不说了，你们就算真的有能力自己做游戏么？”爱丽丝如此说着。

    雪乃愣了一下。

    对雪乃而言，她的确是写过游戏脚本，还真的帮森夏弄过企划方案之类的，甚至《月落》这个游戏，现在已经成为了第一人称射击游戏的一个里程碑一样的作品，在剧情里面，那种精湛的故事设计和系列的构成，也都让玩家们津津乐道。

    但……那都是A社的游戏。

    如果自己的话……

    雪乃想了想，她最多也只是用另外一些身份，在网络上和一些好友只做过游戏的MOD而已。

    排除掉家族的关系，单纯用“天海雪乃”的人脉，去拉起一波人做游戏……

    如果是galgame，雪乃觉得自己还是可以的，但是如果是类似《丧尸围城》这种一看上去就是超级厉害的游戏，那就另说了，因为雪乃真的的做不到。

    雪乃当然可以回答“我能做游戏”了，但这种逞强的回答，一说出来就是错的，口头上看似能够占到便宜，但实际上输掉的就是自己了。

    啧……我果然超级讨厌这家伙啊！

    难道就没有什么人，能够把这家伙干掉嘛？！

    雪乃，超恼火！

    “果然，做不到吧！”爱丽丝说道，“但是我可以哟。无论森夏需要什么样的支援，我都能够帮他哟。就算是森夏现在让我去做这样和那样的事情，我也是可以的哦！”

    “你你你你！！”之前那半句话还好，但是爱丽丝最后那句话，简直就让雪乃气急败坏了，“你这只偷腥猫，这才是你真正的目的吧！”

    “这是一个女孩子喜欢男孩子的终极方式～”爱丽丝一边说，还一边撩了一下自己的头发，“作为妹妹桑的你，肯定是无法体会那种感情的吧～”

    emmmm……

    赢了。

    不知道为什么，在听到了爱丽丝这句发言之后，她就有了一种“我已经赢了”的感觉。

    别的就不说了，但至少在对哥哥的“爱”上面，雪乃自诩为最最了解他的人。两人之间的羁绊，可不是眼前的爱丽丝这肤浅的嘲讽就能够遮盖和批判的。

    ——所以，赢了。

    “嗯……看来你对自己很有信心嘛，这方面。”爱丽丝撇了撇嘴，似乎对于没能让雪乃生气而稍微有些挫折。

    “你之后打算在这里停留多长时间？”雪乃换了个话题。

    “这给看情况了，如果没问题的话，可能月底就会离开，但如果有事情的话，到E3的时候和森夏一起回国也是可能的，所以这个房间就暂时交给我吧！”

    “不行！你既然要待这么长时间的话，为什么不干脆住在自己家里啊！”

    稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍等

    ……

    可以公开的情报：

    森夏家族的基因没有基因缺陷，所以森夏家族是存在理论上的真·纯种的。

    二合一的喵喵喵～