    顾行操作着雷克塞潜入地底，在野区中迅速移动，同时目光不放过峡谷中的任何一点信息。

    小孩游神已经消失在他的视野范围内长达一分钟。

    而已经换线到下路的龙哥刚才在对方下半区做了眼位，发现IG野区空空荡荡。

    顾行也能猜到Kid就在上半区。

    而且很有可能就在反蹲。

    不过没关系。

    他和队友有应对之策。

    顾行在语音里和队友沟通交流，确定他们都已经就位。

    小段最终下达了指令，“准备冻手！”

    “Virtue从IG上一塔侧后方草丛里钻了出来，先射出一记Q【猎物搜寻】射向了塔下的IG双人组！”

    顾行知道宝蓝的布隆绝对不会浪费防盗门去挡自己的Q，因此先尝试着压低对方血量。

    冲击波裹挟着虚空能量，IG双人组不想损耗自己的血量，各自走位纷纷躲开技能。

    但Marge和宝蓝刚才一个位于冲击波两侧，因此走位躲避时方向也正好相反！

    两人的身位短暂错开！

    这是个失误！

    除非对方有大量范围伤害，否则正常情况下，面对越塔时，双人组一起行动会更安全一点。

    但IG双人组偏偏没有这么做！

    顾行毫不犹豫，抓住机会E【挖掘隧道】向前，顶起了Marge！

    就在此时，小孩游神的男枪从IG二塔前的自闭草丛里出现！

    而传送旋光覆盖了防御塔！

    “肉鸡和姿态都决定来参战……龙哥的慎也交出大招，想要第一时间赶到战场！”

    娃娃语速极快，“不过Virtue的伤害未免也太高了！”

    挑战惩戒挂到Marge身上，真实伤害加上顾行的Q【女王之怒】，对于ADC造成极大威胁！

    “Kid上前给出烟雾弹，小段则向Marge甩出钩子！”

    在千钧一发之际，宝蓝的布隆举着盾牌用W挺身而出来到队友身边，挡住钩子之前还用Q【寒冬之咬】命中了顾行！

    不过先前连番获得击杀与助攻，让顾行的装备相当豪华。

    再加上挑战惩戒的减伤效果和龙哥慎给予的大招护盾，就算他抗住了防御塔炮击，目前血量也还算健康！

    突突突的音效声在峡谷中响彻，Imp的卢锡安举起双枪朝敌方扫射！

    就算被布隆的防盗门挡住了不少伤害，但输出也不算低！

    “龙哥的慎已经结束大招引导，来到Virtue身边……”

    致幻话音未落，导播突然切换镜头，转移到峡谷的中路！

    画面中的肉鸡正在中一塔后方传送。

    眼见着4秒钟的引导时间即将结束。

    一颗眼位隔墙落下，而后屏幕侧方边缘位置突然闪出一道金光！

    头顶ID为VGEasyhoon的维克托闪现贴近距离。

    混乱风暴！

    奇点刚刚生成时，具有一个打断引导的效果——实际上可以当做一帧的沉默。

    可以打断卡特、潘森大招等技能。

    当然也包括传送！

    “我的天！侯爷这也太果断了吧？！”娃娃的大喊声在场馆内部回荡，有音响加持的他险些都没压制住观众制造出的震耳喧嚣声！

    “他从IG的锋喙鸟营地隔墙做眼，确定肉鸡位置再闪现进塔开大打断，肉鸡根本没想到对方会丧心病狂到这地步！”

    “干的漂亮！”顾行见宋义进没能传送过来，立马夸赞起队友。

    “你们加油啊，我先撤了！”Easyhoon头也不回的离开IG中塔范围。

    这波打断传送，侯爷事先对肉鸡的位置有模糊预估——根据对方后撤离开线上与交出传送两个节点的时间差，大概就能推算出来。

    为了确保无误，他还先隔墙布置了眼位。

    “肉鸡传送被打断，”致幻意识到问题的严重性，“那IG这波防越塔岂不是……”

    导播已经将镜头移回正面战场。

    刚切回去，观众就看到顾行在追着对手暴打！

    “龙哥方才嘲讽到Marge，闪现还在冷却的他被Imp的卢锡安滑步上来强行击杀！”

    姿态的艾克成功落地，不过他是个肉艾克，伤害爆发并不高。

    要是打控制的话，就得要W【时光交错】。

    粗略一算，从他交传送，到落地之后打出控制，前后得有七秒钟！

    肉鸡没能传送赶来，队友根本撑不住这么久！

    “Virtue一口真实伤害咬在布隆身上，宝蓝血量也见底了！”

    之前四次阵亡，让宝蓝装备等级都落下了一大截。

    如今坦度不足，刚刚还被Imp用圣枪洗礼打满了输出，现在只剩下一层血皮！

    “Imp再一枪收走布隆，Virtue接住小段丢出的灯笼残血离开！”

    娃娃声音激动，“0换2！IG这波血亏！”

    “最关键的是，IG浪费了两个传送，却没有收获到击杀，”致幻语气不似原来的平淡，“接下来的五分钟，他们又将失去节奏带动能力！”

    对于劣势方来说，传送至关重要。

    如果能用的好，一波绕后就能为团队赚取不菲的收益。

    也正因为如此，很多战队在拿到优势后还提心吊胆，生怕对方利用传送来偷袭开团。

    现如今，IG主动把这两个传送用掉，反而让VG之后一段时间可以毫无顾忌的压制，不用去考虑有可能出现的绕后！

    “我的我的，”肉鸡很是自责，“我没想到对面这也要来打断的。”

    “Rookie来就全杀了……”小孩游神挠挠头，“不过不怪你，你尽力了。”

    他自然不能让队伍大爹背锅。

    这波是他们计划好的翻盘点。

    侯爷的传送当时还在冷却，只要肉鸡落地就是五打四。

    而且还有防御塔助阵，IG的胜算很高。

    可惜VG早有预料，甚至及时做出了反制！

    IG后台休息室内响起一阵哀叹。

    克里斯瘫坐在椅子上，双目无神。

    这局换了双人组，却依旧被打爆。

    他知道IG今年完蛋了。

    去年夏季赛结束，因为在LGD得不到重视，也没拿到足够的薪水，克里斯选择和LGD撕破脸，还把红米同时执教两支战队的事情给抖了出去。

    此番来到IG，克里斯还想证明一下自己的能力，让LGD管理层看看自己的能力。

    谁成想去年还能闯入世界赛的IG，现在会拉胯至此！

    “我们为什么会变成这样啊？”他搞不明白。

    苏小洛神色不虞。

    季中转会期买了一堆人，虽然没什么带明星，单人花销都不是很大。

    但耐不住人多啊！

    同时负担6名下路选手的薪水，加在一起，把当时的顾行与杰克打包签下来都没有任何问题！

    此刻看着顾行在职业赛场上大杀四方，而jackeylove也是联盟里颇具潜力的新人。

    苏小洛难得懊悔不已。

    倘若当初能够给予更合适的条件，这两位也许就能留在IG了！

    先不谈杰克，就顾行目前的表现来看，身价倍增都没什么问题！

    苏小洛现在就是后悔，非常后悔。

    而峡谷内的战斗尚未结束。

    越塔打出0换2之后，IG颓势尽显。

    顾行买出眼石，和小段一起深入野区控视野。

    红米之前教过的眼位知识被他运用起来，尽可能的让每一颗眼都能掌握到足够多的信息。

    就算他被抓到，队友也有灯笼可以接自己离开。

    总体而言相当安全。

    优势局的雷克塞简直就是野区一霸，单挑能力非常强劲。

    小孩游神的男枪在自家野区都快待不住了，被迫拉着宝蓝一起，才能让自己过得舒服一些。

    可是这样，Marge又落单了！

    “Easyhoon抓住了正在自闭草丛里等待兵线到来的Marge……一套技能直接丢了上去！”

    这版本的维克托伤害就突出一个离谱，杀一个比自己低两级的ADC犹如探囊取物，没有任何难度。

    随着双方经济差距不断扩大，IG彻底丧失了对野区的掌控权。

    “VG又想控大龙，通过纳什男爵来终结比赛……这次他们没有巨魔这种单带拆塔狂人，IG干脆全员赶往龙坑，想和VG决一死战！”

    但孱弱的视野能力让IG没有什么反抗能力。

    不管走到什么地方，顾行与队友总能捕获到他们的动向。

    “Virtue还在龙坑旁边蹲着，配合自己的地听术，牢牢掌握对方的位置信息！”

    在确定己方团战胜算很大之后，顾行这才挖个隧道冲出去，闪现顶起宋义进！

    “Imp卢锡安在后方扫出圣枪洗礼，宝蓝的布隆顶过来举盾保护队友！”

    Marge估计是阵亡次数太多，现在整个人都已经麻了。

    他见对面的IMP有点脱节，往自己脸上顶，心里就有点不爽，当即想要配合队友先把对方宰掉。

    “杀卢锡安，咱们伤害够的！”

    Marge提出自己的意见。

    宝蓝想的却是回身防守，与其他队友一起把顾行的雷克塞围起来，争取将其击杀。

    其他队友也是这么想的。

    特别是小孩。

    他见顾行突到肉鸡脸上，当时就急眼了，只想赶紧把挖掘机杀了。

    可Marge来到IG后一共就没打几场训练赛，对团战指挥的认知很模糊。

    语音内已经乱成一团，Marge根本搞不懂自己应该听谁的。

    这么一个阴差阳错，举着盾的宝蓝向后挪了两步。

    站在原地不动的Marge没了盾牌的保护，整个人暴露在圣枪洗礼之下！

    短短一刹那，他这个脆皮ADC就已经变成半血！

    台下的VG粉丝兴奋得高声呐喊！

    “Imp向前两枪搭配圣枪洗礼，成功将Marge斩杀！”

    娃娃觉得这一幕简直不可思议，“什么情况？他为什么不和队友一起撤退？”

    顾行和其他VG队员也没反应过来。

    对面ADC就这么死了？

    未免也太轻松了吧？

    IG还在集火顾行，但雷克塞血条上突然生出的白盾，象征着慎的到来！

    “侯爷在旁边打出成吨的范围伤害，肉鸡血量剩余不多，没有作战能力只得退出现场……”

    双C一个死一个残，IG没有任何获胜的可能！

    “VG击杀对方正面战场众人，回去拿下大龙，整理购买装备之后，准备一波结束比赛！”

    装备差距已经大到无法挽回哦地步。

    顾行的纯肉挖掘机顶在最前面，吃完伤害淡定离开，让队友进场收割，最终顺利拿下团灭！

    用时仅24分钟，VG就干脆利落推平敌方主水晶！

