    “痛经？”白秋凌冷笑着瞟了苏贵发一眼：“你连脉都没把，问都没问清，就诊断我是痛经。我看你这医科大学是体育老师教的吧？”

    “我…我看你表情很像痛经，所以就……”苏贵发老脸通红。

    他细想一下，不是吃坏了东西，又不是痛经，肚子却痛，还很多年，那铁定就是胃病了。

    想到这，苏贵发讨好地笑着道：“白镇长，你应该是胃痛吧！村里的诊所正好有胃痛药，我去帮你拿吧！”

    “也行，辛苦了。”白秋凌点了点头。

    “这是我应该做的。”苏贵发应了一声，转身就朝山脚下跑去。

    岂料路太滑，这家伙一个没站稳，“啪”地一声，摔倒地。

    “哎哟！痛死我了。”苏贵发哼哼唧唧，痛得在地上打滚。

    古德高气得咬牙切齿，边骂边朝前走去：“苏贵发你也太不争气了，连个路都走不稳。”

    苏贵发连忙忍着痛从地上爬了起来，一脸讨好地笑道：“村长，没事了，我，我这就去拿药。”

    他慌乱起身，一瘸一拐地朝下山跑去。

    白秋凌的胃痛比先前稍稍好转。

    她想了想朝古德高道：“古村长，今天的行程比较赶，我看中午咱们就不下山吃中饭了。回头，你让苏村医去小卖部买点零食来，大伙儿凑合着吃点得了。”

    “这哪成？”古德高笑着讨好道：“白镇长，您的胃不好，更要吃点好的暖暖胃。这样吧，我打电话给我弟，他以前开过饭店，我让他给你烧几个好菜，呆会儿送山上来。”

    “也行，弄几个清淡点的家常菜就好了。尽量快一点！我们考察完贪狼山，还要去桃源村后边的主山。”白秋凌认真地叮嘱道。

    “好嘞！我打电话。最多个把小时就能送过来了。”古德高掏出手机当即拨打电话。

    “这女人简直是个工作狂，都痛成这样了，还非要硬撑着上山。”田小海回头望了一眼白秋凌，感叹道：“桃花镇能有这等负责的镇长，也算是全镇人们的福气。罢了，给她一个机会，看看是不是真心为民吧！”

    田小海朝贪狼山赶去。一路上，假装寻找野菜，实则观望美女镇长的一举一动。

    他想知道，这美女镇长口中所说的那位商人，到底要拿下这一块地来做什么，还有对方到底是什么背景。

    正思考着，忽见一道白影“蹭”地一下，从身旁路过。

    “小白脚！”田小海忍不住大喊。

    先前他带家伙下山后，就不见了踪影，这会儿又突然出现。

    这让田小海有一种失而复得的喜悦。

    “汪汪！”

    小白脚扭头朝田小海咧嘴一笑，还特意发出一声狗叫，旋即露出一口洁白的牙齿。

    “妈呀！这小白狗好可爱啊！”白秋凌朝前一望，忍不住发自内心地夸赞。

    古德高也抬头朝前望了望。

    这时，田小海已经来到小白脚的面前，正用手轻抚着它的小脑袋，小白脚温驯地往他的身上靠去，显得极为乖巧。

    古德高见了，一肚子来火。他不屑地瞟了一眼，冷笑道：“哼！田小海这穷吊丝也学会富婆那一套了，竟然养起哈巴狗了。”

    “一个乡村小伙养什么哈巴狗嘛！一看就是不务正业。”钱主任也跟着嘲讽了一句。

    “汪汪汪！”

    小白脚仿佛能听懂人话似的，从田小海的身旁挣脱出来，朝前跑了几步，对着村长一阵狂吠。

    “小狗崽子，叫什么叫？要是吓着了白镇长，老子一脚踩死你！”古德高做了一个提腿要往下踩的动作。

    见状，小白脚飞快地朝前冲去。

    “哎呀！小畜牲，还敢冲过来，老子打死你！”古德高弯下腰就要去捡石头。

    小白脚冲过去，昂起头对着他的裆部猛地怼了一下。

    “啪！”

    一声脆响，古德高被小白脚怼了个四脚朝天，当即便捧着裆部，发出“嗷嗷”的惨叫声。

    “完了，完蛋了，痛死我了，怕是蛋碎了…”古德高倒在地上，呼天喊地吼叫着。

    一旁的钱主任一看古德高被怼翻在地，先是一惊，继而眼眸中掠过一丝阴冷的窃喜。

    他扭头望向了田小海，故意作出一副义愤填膺的样子，吼道：“小子，你的狗把古村长伤成这样，估计古村长下半辈子怕是不能行人事了。等着卖房子赔钱吧！”

    田小海冷笑摇头：“管我屁事，这是他自找的！”

    “你小子别嚣张。”钱主任气得咬牙切齿，转过脸朝一旁的白秋凌告状道：“白镇长，你瞧瞧这小子有多坏，狗都伤人了，却说不管他屁事。报警吧，这事儿没法忍了。”

    闻言，白秋凌点了点头，旋即转过脸表情严肃地朝田小海喝道：“田小海你还讲不讲道理了？养狗不拴狗绳，随便伤人，你还有理了是吧？我要求你马上给古村长道歉，并做出赔偿。否则，这事儿，没那么容易完事。”

    “白镇长！这事的确和我没有一毛钱关系。”田小海微笑着用手指了指不远处的小白脚道：“首先这家伙不是狗，它是一只羊。其次是村长主动去挑衅它。我没有听说过，养只小羊糕还要拴绳子。”

    “呵！是羊，你当我们眼瞎啊！”钱主任忍不住大声笑起来，指着一旁的小白脚道：“是羊，它咋不发出羊叫呢？”

    “它叫了，你也听不懂。”田小海不屑地答道。

    “汪汪汪！”这时，小白脚仰起头对着钱主任，发出一阵狂吠。

    “哈哈哈！看到没，小子，你自己听听，这是羊叫还是狗叫？”钱主任冷笑着问道。

    一旁的白秋凌也看不过去了，生气地朝田小海喝道：“够了，田小海明明是你错了，为何还要狡辩？是羊是狗，这是明摆着的事情，你还想颠倒黑白么？罢了，我不想和你扯皮，报警让警察来处理吧！”

    说完，她当即拨通了报警电话。

    “高副所长，我们在桃源村贪狼山考察过程中，遇到一位不讲理的村民，放狗伤了我们考察的同行。这家伙不仅不肯道歉，还极力狡辩。这家伙非常顽固，连我都敢怼。你最好多带几个民警来。”

    白秋凌和高月的关系还算不错，故而直接向她报了警。

    高月一听是桃源村，而且连美女镇长都敢怼。她立马想到了田小海，便好奇问道：“你说的是不是田小海？”

    “对，正是这家伙。你怎么知道是他？”白秋凌一脸惊讶。

    “又是这家伙。”高月咬了咬牙，不好在电话里多解释，只好朝白秋凌安慰道：“白镇长你稳住这家伙，我马上就来。”

    说完，挂断电话。

    白秋凌好奇地望向了田小海：“你认识高月？”

    “嗯！认识！”田小海点头道。

    闻言，古德高从地上爬了起来，他忍着蛋痛，朝白秋凌喊道：“白镇长你不应该打电话给高月那女人。”

    “为什么？”白秋凌不解。

    古德高愤愤不平道：“那女人昨晚还在田小海家中过夜呢！她和田小海肯定有一腿，你让他来处理这事儿，能做到公平吗？”

    “不会吧！高月会看上这家伙？”白秋凌难以置信地瞪大了眼睛。

    正当她惊讶之际，田小海的手机响了。是高月打来的。

    田小海立马接起。

    “田小海你咋又惹事了？说，你是不是放狗伤人了？”

    “高美女，你冤枉我了。”田小海一脸委屈道：“我家唯一养的那条大黄狗，都因为我家穷，早跑路了。我狗都没养，咋还伤人啊！”

    “你扯别的。”高月不信道：“你没放狗伤人，白镇长为何要向我报警？”

    “可能是她不认识狗吧！”田小海笑道。

    “笑话，白镇长会不认识狗？”高月冷笑。

    田小海如实道：“的确她认错了。村长压根就不是被狗咬，是这家伙吃了没事干，去调戏一只小羊糕，结果被羊顶了裆。现在正蛋痛着呢！”

    高月听得迷糊了，她失望地叹气道：“我不想听你解释。别乱走，我马上赶来！”

    她挂断了电话。

    田小海无奈地自嘲道：“我说实话，你们却不信。”

    “呵！你还说实话，简直就是睁着眼睛说瞎话。”白秋凌冷笑一声，指着田小海骂道：“真不明白高月怎么会看上你这么个满嘴跑火车的人。连狗都能说成是羊，像你这种脸皮厚如城墙的男人，我还是头一回见识。”

    “白镇长，我没有骗你。其实，这是一只小羊糕。”田小海微笑着指了指一旁的小白脚道：“小羊在没有长角前，和狗很像。”

    “编，接着编！”白秋凌冷笑。

    钱主任也跟着笑了起来：“哈哈！这要是羊，老子吃泥巴！”

    田小海淡然一笑，用手一指小白脚道：“叫一声给美女听！”

    “哞嘿嘿！”小白脚像是能听懂人话似的，扭头朝白秋凌叫了起来。

