    听到十万两银子的过路费，熊小爷的金眸都气得泛红了。

    它拎起锤子就从战船上冲了出来，二话不说先把左统领砸倒，又是一锤把右统领砸倒。

    然后上千名将士合力围杀上来！

    “住手！”

    文大人连忙扯住小熊崽子，说道：“小爷啊小爷，这里是大周王朝，这是人家的地盘，不要把事情闹大了……”

    熊小爷当下抖了抖身子，挣脱了开来，怒道：“他们要抢我钱呐！这就是我家老爷都不能忍！你给我让开，今儿不在他们身上捞回这十万两银子，小爷绝不善罢甘休！”

    它声音落下，就冲进了军阵之中，前后不过两刻钟，将上千名将士尽数打趴下，然后便又搜刮了一阵，最后回到战船之上，显得十分郁闷，叹道：“这些人都好穷呀。”

    声音落下，又见京城方向，大量禁军如钢铁洪流一般席卷而来。

    熊小爷眼前一亮，然后身子一轻，就发现被文大人提了起来，当下不断蹬着两条小短腿，不满道：“干什么？干什么呢？放开……放开……”

    文大人忙是说道：“听说大周京城禁军经过改制新编的，这个月的饷银都没发，穷得没眼看，你就是抢了他们也没钱的！听我一句劝，您老人家去后边数钱，剩下的交给我来……”

    随后他二话不说，直接将小熊崽子塞回了船舱之内，才迎向了京城方向赶来的万余禁军。

    与此同时，京城皇宫之内，大周皇帝正在询问关于八境神魔使者所在，便听有人报知关于京城外的事情。

    “大夏王朝来使，被拦阻于外，并且起了冲突，目前已有禁军前往支援！”

    “究竟怎么回事？”

    周帝眉宇微皱，神色不悦。

    大夏王朝的使臣，胆敢在临近大周京城的地方放肆？

    未过多久，便有人继续来报。

    “回禀陛下，现已查清，是赵将军麾下两名统领，拦截大夏王朝战船，在盘查之时，索要过路银两，招致白虹观当代观主长命道人不满，于是起了冲突。”

    “混账！”

    周帝顿时拂袖，怒道：“我大周王朝的将士，如何变成了拦路打劫的贼匪？将他们立即革职查办，命赵将军前来见朕！”

    这位大周皇帝，心中甚是愤怒，麾下军队竟然如此无法无天！

    对于此事，他也不怀疑，毕竟如今大周王朝威势无匹，有吞并大夏之意图，想必这两名统领是借故为难大夏使臣，想要赚些银两！

    大周王朝如今已成为中元境最为鼎盛的一方势力，并且主动召开盛典，广邀天地之间各方强大势力，如今理当尽显大国之风范气度，岂能被这些宵小之徒，辱没了名声？

    “传令下去，务必严惩此二人！”

    周帝冷哼一声，然后又道：“大夏使团情况如何？”

    来人禀报道：“回陛下，大夏使团并无损伤，据说白虹观的长命道人，凭着一支锤子，护住了战船，击退了上千名将士！在禁军副统领前往支援之时，千名将士皆已受缚，随后大夏使臣出面，告知此事，副统领为顾全大局，未有贸然开战，仔细查问了此事，确认属实！”

    周帝闻言，微微点头，说道：“他做得很好，事涉我大周颜面，来者又是大夏使臣，确实不应鲁莽行事！倒是这个大夏使臣，还有那个白虹观的熊崽子，都是胆量不小嘛，来到我大周王朝境内，面对大周军队统领拦路索要银两，未有妥协，而敢悍然出手，倒是有些出乎朕的意料之外，也算是勇气可嘉！”

    他这般说来，面上未有怒色，反有好奇之意。

    前者毕竟是大夏使臣，要顾及大夏王朝的威严，在他大周王朝境内，也不乏此等忠义之士。

    但后者未满周岁，才是个熊崽子，竟然就有为了维护白虹观威名，而胆敢冒死在大周境内直面一支军队的胆气，它这小小年纪，真有威武不能屈的气魄！

    如此想来，周帝眼中更是颇为赞赏，想着不愧是那位万古奇才的宝寿道君，一手教导出来的后辈。

    而过得未有多久，便见赵将军前来告罪。

    当下周帝看着眼前的将领，冷笑了一声，嘲讽道：“赵将军，你手下的精兵悍将，据说被一个未满周岁的熊崽子给全部击溃了？”

    赵将军战战兢兢，一时间不敢回话。

    周帝顿时拂袖，恼怒道：“我大周王朝的精锐，连一个未满周岁的小崽子都拿不下来，反而被它在片刻之间彻底击溃，这传出去简直就是天大的笑柄！莫说上千名将士，就是上千头猪，也不应该在片刻之间，被一头熊崽子给打趴下！”

    说完之后，便见周帝冷淡道：“左路黑旗军，是我大周精锐，在你的带领下，变成了一群废物！赵将军……你觉得你还有资格担任左路黑旗军的统帅吗？”

    赵将军倏地抬起头来，过得片刻，才低声道：“末将认罚！”

    他是六大世家之一的赵家出身。

    放在以往，这点小事，根本不足以革除他左路黑旗军统帅的军职。

    但是如今，大周局势非同以往，此事究竟如何并不重要，重要的只是皇帝本身要革除他的军职。

    而关于此事，只是恰好给了皇帝一个借口。

    “退下去罢。”

    周帝这般说来，神情冷淡。

    然而赵将军离去之后，他却不由笑了一声，吩咐道：“等盛典之后，朕要亲自接见一下，这个白虹观的当代观主！未满周岁的小家伙，想必也好哄，它若是听话，将来朕便授它护国神兽的荣誉！”

    说完之后，便又见周帝唤来一人，笑着说道：“这小家伙倒是给朕一个很好的借口，对左路黑旗军进行一场清洗，细说过来，它也算立了功……将艮元境使者献上来的三十六枚灵果，取出来一枚赐予它，姑且算是我大周王朝这一次的赔礼。”

    过得未久，京城之外，周帝口谕传来。

    于是文大人就静静看着禁军副统领率领兵将退去，并且将那两名拦路的统领还有上千名士兵都全部押走。

    甚至周帝还赐下了一枚灵果，已是世间上等灵物，仅次于仙药，价值极高。

    然后这一件本该极为严重的事情，就如此轻描淡写的解决了，而且还得到了大周王朝的赔礼？

    “……”

    接着文大人拿着灵果，进了船舱之中，看着数钱数得合不拢嘴的熊崽子，陷入了沉默之中。

    这种赚钱的路子，是他此生都没有想过的！

    “长见识了。”

    文大人默默想着，将灵果放下。

    然后他开始反省自己为何会这样穷困潦倒。

    他思索了半晌，然后来到熊崽子身后，施礼道：“请小爷教我！”

    而关于此事，也已经传到了各方势力耳中，无论是大周境内的本土势力，还是来自于八境神魔的使者，甚至是大夏王朝的三大仙宗、十二道派来使等，都听闻了这一件事情。

    对于许多势力而言，这是他们第一次意识到在宝寿道君之后，白虹观还有下一任观主，而且同样是旷古绝今之才，未满一岁，已成炼神之境，当场击溃上千名左路黑旗军的精锐！

    西漠来使的住处当中。

    这里除了十八位修行有成的金身罗汉之外，还有一头盘踞而起的真龙，是在南荒奉命前往西漠，并随行来到中元境的那一头真龙。

    “这白虹观的熊崽子，具有我龙族血脉，而且极为纯正，几乎能与本尊相提并论。”

    这真龙盘踞起来，眼眸闪烁，龙须飘扬，出声道：“先前的动静，本尊几乎以为是有龙族迎战，说来怪事……它这么一头熊崽子，何以是我龙族血裔？世间真龙稀少，就算本尊的嫡系亲子，血脉也都没有它这样纯正！”

    旁边那和尚双手合十，含笑说道：“佛陀提及，宝寿道君陨落于劫数之中，而今白虹观势单力薄，这熊娃娃未足周岁，却有天纵之才，如无教导，恐将来不能造福于世……待盛典之后，可尝试将它带回西漠，聆听佛法，皈依佛门。”

    这真龙缓缓开口，声音冷淡，说道：“龙族血脉，理应归返中元境，得授祖龙传承！”

    这边的气氛，当下变得极为凝滞。

    可是在北海荒民这一边，却颇多惊奇。

    “那宝寿道君非但自身奇才，连一头熊崽子都如此奇异。”

    “这熊崽子倒是对老子的胃口，不高兴就打起来，要是抓回去养起来，兴许能下海抓鱼！”

    先前曾与宝寿道长见过一面的老人，则是没有回应族人的言谈，只是陷入思索当中。

    宝寿道君身上怀有海神的宝物，如果当真是身入劫数当中，被黑暗彻底吞噬，那么海神的宝物，也应该消失于黑暗之中。

    可是海神传来消息，宝物并未毁去。

    也即是说，黑暗并未吞噬宝物，也未必就吞噬了宝寿道君。

    这熊崽子有这般胆气，在大周境内直面大周的军队，是依仗着宝寿道君在暗中撑腰？

    老者这样想来，眼神之中忽然多了几分玩味之色。

    与此同时，大周王朝北部所在，前去探查神庭旧址的人并不稀少，而黑暗如旧，吞噬一切，任何生灵进入其中，都消失不见，且任何宝物、道术、神通，落入其中，皆彻底消弭。

    “宝寿道君当真落在其中？”

    蒙面女子这样说来，眉宇轻蹙。

    她赫然就是在丰源山住了很长一段时日的大周皇女。

    这一次熊崽子进入了大周王朝境内，她主动请命随行，得到了初代祖师的许可。

    而过得片刻，她最担心的事情还是发生了，那小熊崽子竟然与大周的军队起了冲突。

    “这小东西，分明叮嘱过，让它莫要胡来！”

    大周皇女叹了一声，略感无奈。

    而来报消息的中年人，却笑着说道：“虽说这熊崽子未满周岁，不懂顾全大局，敢在大周王朝境内直面军队，像是我们讲的愣头青！不过在我看来，它代表着白虹观而来，受人拦阻，索要财物，一旦妥协，丢的是白虹观的颜面，它这般悍然出手，连当今陛下都颇为赞赏……这种毫无畏惧，敢于维护宗门颜面的举动，还是令人欣赏的。”

    大周皇女在白虹观住过一段时日，对于小熊崽子的性情了如指掌，当下嘲讽道：“你想多了，它不是为了维护颜面，也不是为了什么尊严，纯粹是跟它索要财物，比要它性命还要严重……涉及银两这时，别说一支千人军队，就算是太祖皇帝驾临，就算是大道真仙面前，它都敢拎着锤子砸上去。”

    她说完之后，便又转身离去，沿着京城方向而去。

    那中年人近前来，低声道：“您要回京？”

    大周皇女平静道：“盛典之日，多半就是当今陛下归天之时，我理当回去，给他送行。”

    她知道宝寿道君并未陨落，就在大周王朝境内，而这一场盛典，以宝寿道君的性子，定然不会错过。

    而如她所想，此时宝寿道君确实没有打算错过这一场盛典，而且宝寿道君的真身，就在如今戒备森严的大周京城之内。

    这里是殷晓的住处，而如今殷晓的身份便是军中的一名小将。

    宝寿道长在他的住处当中，减少了很多麻烦。

    “四殿主，可查清楚了吗？”

    “回道君，查清楚了。”

    殷晓递出名单来，说道：“这是八境神魔来使的名单，还有其他各方势力的名单……除此之外，已经得到确切消息，大周王朝的开国太祖皇帝，会出席盛典！”

    宝寿道长闻言，笑着说道：“他老人家不缺席就好！”

    说完之后，宝寿道长看着手中的名单，最让他注意的是南荒来了一头真龙以及十二头蛟龙，除此之外还有一头真龙，是跟随西漠使团而来。

    “真龙浑身是宝……”

    宝寿道长眼睛一亮，心中顿觉兴奋。

    旋即又看向大夏王朝境内势力之中，四大仙宗的名单。

    三大仙宗来的都是一位太上长老，唯独白虹观来了第六代观主。

    想到刚才京城之外的争斗，那熟悉到了极致的法力气息，顿时让宝寿道长颇感无言。

    不用猜测！它肯定是来铲墙灰的！

