    此时的李青灵十分兴奋。

    念头一动，只留下背后的火焰双翼，身上的火幻身则隐没到了身体之中。

    她成了一个叶南见过的最古怪的存在。

    明明连异能天赋都没有觉醒，但是却拥有比拟地阶异人的战斗力。

    而且看上去还如此炫酷！

    “叶南，我以后，可以跟着你了。”李青灵第一时间来到叶南面前，说道。

    她强大起来的第一反应，不是庆幸自己还活着，反而是兴奋自己有资格跟在叶南身边了。

    楚天娇慢吞吞的来到众人面前。

    抬头看去，连曾经的李青灵此时都有了比拟地阶的战斗力。

    那她呢？

    楚天娇忽然有些恐慌起来。

    她成了实力最差的。

    甚至连飞行都无法做到！

    按照叶南的思想，接下来，他可以带走李青灵了。

    可是楚天娇呢？

    是不是要被丢下来了。

    叶南看这样眼前的李青灵，缓缓的呼出一口气：“因为宝儿的事儿，我有些偏激了，但其实，我无权决定你们的去留，你当然可以跟着我，天娇如果愿意的话，也可以跟着我，当年我们一起从神火城出来，今后，也一起闯荡这个世界吧。”

    叶南第一次坦然的面对自己。

    宝儿的死让他每次想起来都头痛欲裂。

    不过现在，他释然了。

    就算是把她们留在这里，她们难道就不会死了吗？

    弱肉强食的世界，谁也不敢保证能够顺利见到第二天的太阳。

    下面的楚天娇闻言，顿时眼前一亮。

    兴奋的看着叶南。

    她对实力当然也有渴求，但却没有李青灵那么强烈的执念。

    只要能跟着叶南，慢慢修炼，她相信自己迟早有一天可以强大起来的。

    丝萝萝也重新幻化为人形，回到了叶南身边。

    此时的叶南身边，莺莺燕燕。

    秦舞瑶，楚天娇，李青灵，丝萝萝，沧月，五个人都很漂亮。

    真是足够让旁人羡慕死了的待遇。

    这其中，拥有了魅魔血脉的秦舞瑶和天狐丝萝萝最为出色。

    “对了，之前没有好好和你们介绍，现在重新介绍一下吧。”

    叶南想到什么般，看向李青灵和楚天娇。

    “这位是沧月，曾经的天垂四皇之一，很厉害的。”

    沧月咧嘴一笑。

    这个样子，完全就是柳茵茵的样子。

    但说话的语气却有些平淡：“你们好，我叫沧月。”

    叶南已经习惯了。

    沧月和柳茵茵的意识已经融合在一起去了。

    “丝萝萝，狐族的圣狐，而且已经进阶为天狐，天妖级别的兽族。”叶南说道。

    丝萝萝顿时一挺胸脯。

    这是她少女时期最喜欢的动作。

    但现在，因为已经是完全体成女形态了，这个动作一座，刹那间展露出来的资本，让面前几个女孩都有些惭愧。

    叶南也一阵哭笑不得。

    “嘿嘿……我是小时候就认识我大哥了的。”丝萝萝得意洋洋的说道。

    最后。

    叶南牵着秦舞瑶的手来到身边。

    咬着牙说道。

    “秦舞瑶，你们肯定认识，但要重新认识一下，她现在是我的妻子，同时，也因为乱域的意外，不再是人族了。”

    叶南语出惊人。

    楚天娇和李青灵都吓了一大跳。

    “妻子？”李青灵一愣。

    “不是人族？”楚天娇关心的显然是其他的。

    “对，妻子，具体情况我回头再和你们细说，也是因为那次的意外，瑶瑶不再是人族了，而是魅魔一族。”叶南介绍着说道。

    对魅魔，他也了解不多，所以并未过多详细的介绍。

    叶南则看着李青灵。

    他对李青灵，其实并未有太多男女之间的情感，但反而是李青灵对叶南的感情不知道什么时候变得这么深。

    也许，当初叶南所说的婚约，对李青灵真的很重要。

    或者是因为别的什么原因吧。

    叶南也不是傻子，尤其是这次的事情，李青灵竟然能做到这种程度，为了获得能够继续呆在叶南身边的机会，选择了这样铤而走险的方式。

    她的心里，叶南看得出来。

    但和秦舞瑶的关系也不可能隐瞒着。

    所以就直接打开天窗说亮话。

    神奇的是。

    李青灵只是短暂的错愕之后，神情就平静了下来。

    似乎并不觉得怎么样。

    或者。

    对李青灵而言，能够呆在叶南身边，已经是很奢侈的事情了。

    在一起？

    至少现在不想，秦舞瑶是个出色的女孩，当初和叶南的相识，点点滴滴她也看在眼里。

    他们，总归是很相配的。

    看到李青灵没有太大的反应，叶南这才稍微松了口气。

    “走吧，我们出去。”

    叶南伸出一只手朝天：“黄永年那个家伙拿走了火锤，这里除了火幻身之外的第二件宝物，怎么着也得抢回来！”

    说完。

    土系异能发动。

    天阶土系异能，瞬间仿佛狂风版在大厅之内搅动起来。

    头顶被硬生生钻出一个大洞。

    叶南和五女冲天而起，从死亡沙海中冲了出来。

    下面的其他人则赶紧趁着傻子还没有掩埋洞口之前，纷纷跟着冲了出去。

    低头望着下面的死亡沙海。

    虽然火锤和火幻身都不算是特别厉害的东西。

    但也不知道是火锤还是火幻身的原因，经过千年岁月，竟然将这里侵蚀成了一个沙漠。

    水滴石穿，沧海桑田！

    叶南几人化为流光，朝着通天城回去。

    而此时的城主府，却并不太平。

    敢回到城主府的黄永年，都来不及处理断臂的伤口，只是用空间异能封住右臂的血脉，然后就拎着火锤开始搬家。

    因为他知道，等到叶南从下面上来后，肯定不会放弃火锤！

    儿子已经死了，火幻身是拿不到的，只拿到一个火锤。

    血亏！

    而如果火锤再丢了，那这一趟当真是赔了夫人又折兵了。

    可是没等他收拾完。

    一群不速之客就登门拜访了。

    天边。

    叶南等人还没有接近通天城。

    就听到。

    轰！

    一声剧烈的炸响！

    城主府的高楼直接崩碎了三分之一。

    浓烟滚滚，火光四起。

    朦胧中，似乎能看到一些人影影绰绰的站在城主府高楼的残垣之上。

    他们服装各异，每个人的境界气息都很强，高低胖瘦，男女老少也不尽相同。

    但却还是有一个相同点。

    每个人的脸上，带着一个高速类似于宝儿神格面具的东西。

