    “不妙啊，江枫的拳头有十米高，可是那棍子看起来好像更大吧？”

    “太上老君急急如律令，给我变！”

    “不行了，我有句话当讲不当讲都得讲了，这一次结束了我们筹钱去给江枫买把兵器吧？”

    “就你买的估计江枫看不上吧？”

    “那要不我们请愿，让官方去挑？”

    “这个可以有啊！江枫必须有兵器啊，你看看别人家的兵器都会发光，看看江枫只会用拳头打，看着老心酸了！”

    所有人，突然就再次掀起了一阵筹资潮流了。

    此刻的擂台上，红色的长棍擎天柱一样顶天而立，甚至在悍雷炸响之中竟然更加凝实了。

    而青色的双拳，在凝实成了十米之后，直接像是到达了极致般，静止了下去。

    一个对比，立分高下啊！

    担心了！

    不只是现场的观众担心了，坐在监控室中的赵将军此刻也担心了。

    行不行了?

    刚刚江枫好像吐血了，看这几个家伙的神色，好像这佐藤川里很牛逼啊，这么自信能够把江枫拿下吗？

    赵将军一边观察着几大国的使者，一边观察着战场的局势，心都跳到了嗓子眼了。

    “赵将军，怎么额头出汗了，脸色这么难看，难道是生病了？”

    “唉，要我说啊，龙国人就是体虚体弱，不像是我们一样，喜欢运动锻炼。”

    “我看赵将军不如回去休息休息吧，等江枫死了，我们会留他一个全尸给你们的。”

    几大国的人，挑衅一样看着赵将军，赵将军捏着杯子的手青筋暴起，他扭曲出一个假笑来，看了一眼众人。

    “诸位莫要高兴地太早了，想一想之前秘境里面的事情吧！”

    国富山秘境，他们设置了那么多的阻碍，就想杀了江枫。

    可结果呢？

    还不是该死的不该死的都死了？

    打脸了吧？

    怎么就不长记性呢！

    这要是再被打脸了，那脸就肿成馒头了啊，还要不要脸了？

    赵将军的嘲讽，几大国的人脸色都有些微变了，毕竟国富山秘境江枫能够活下来，这一次或许也不好杀。

    这么一想，几大国的人相视一眼，最后冷哼一声不做声了。

    这要是再被打脸，就真的把几大国的人脸都丢尽了。

    看着这群人乖了，赵将军冷哼一声放下了手中的杯子，盯着擂台上的江枫，抹了一把脸上因为紧张而冒出来的汗水，紧了紧手。

    江枫，撑住！

    必须撑住！

    你没有退路！

    ……

    在战斗激烈的时候，燕都的财富公馆之中，李沁月趴在床上看着手中的直播，眼睛都有些湿润了。

    她紧了紧手，开了一点点的声音，不敢给丁瑶说。

    这个直播还是谢长卿给她分享过来的，她看了才知道今天江枫去做什么了，原来他的背后背负了这么多。

    可笑她还痴缠不休，他怕是烦的吧？

    “撑住啊，江枫，我们都等着你回来呢，你想想表姐，她如果知道你出事了该多么难过，还有江芽芽，她还那么小，你一定可以回来的对吧？”

    “活着回来！”

    李沁月捂着嘴唇，眼泪直流，望着直播中江枫嘴角的血液，心中是忍不住的担心。

    这个男人，就算是不属于她，她也希望他好好的。

    “叮！”

    手机中传出一道震动声，随后便是一道信息发了出来，是来自叶酉辛的。

    “沁月，我可以邀请你看直播吗？”

    看直播？

    李沁月看着自己正在观看的直播，略一沉默就猜到了叶酉辛估计也看到了这场直播，当即点开了短信，回了一声。

    “我在看，别打扰我。”

    几个字，带着烦躁。

    叶酉辛收到消息之后似乎沉默了，好久好久才回答了一个字，“好”。

    话落，再没有继续发消息了。

    李沁月关闭短信，再次划开直播，看得仔细又认真。

    此刻的房门口，丁瑶敲了敲门，李沁月没有丝毫的回应，所以她直接就进来了，结果就看到李沁月在看短信，刚露出笑容就看到她切换了画面。

    是一场直播现场！

    而那屏幕上，赫然是江枫的身影！

    一瞬间，丁瑶脸上的笑容都消失了，脸色发白地站着，她望着李沁月手中的手机，呆呆的。

    而李沁月打开直播之后，像是察觉到了什么一样，下意识回头看了一眼，就对上了丁瑶呆滞的目光，当即心中咯噔了一下，直接捂住了手机跟做贼一样，藏了起来。

    “姐，你，你怎么来了？”

    李沁月脸上的笑容都有些僵硬了，更别说此刻她脸上还带着泪痕，眼睛更是红彤彤的跟个兔子一样。

    一看就是刚哭过的。

    丁瑶的心中更加不安了，她脚步像是被绑了铅块一样沉重，一步步走到了李沁月的床头，伸出手。

    “手机给我。”

    四个字，带着冰冷。

    李沁月额头瞬间冒出了一层热汗，她犹豫了一下，看了看丁瑶发红的眼睛，咬了咬嘴巴道，“姐，我就是跟叶酉辛聊天，真的。”

    她还想解释，却对上了丁瑶冰冷的目光，瞬间就哑了声音。

    “手机给我！”

    四个字，丁瑶带了怒。

    李沁月心中咯噔一下，最后犹犹豫豫地把手里的手机递给了丁瑶，有些不安地解释出声。

    “姐，其实这是燕都大比，江枫代表龙国出战，他是为了家国大义，其实你不用担心的。”

    话是这么说李沁月自己都担心，更何况是江枫的枕边人丁瑶呢。

    她划开手机看着上面的直播，目光盯着站在擂台上面的江枫，疑惑地看着那两道光色，最后目光滑落到了评论区。

    里面说什么的都有，不过清一色的都是为江枫喊加油的。

    看了一圈，丁瑶的目光落在了一句话上面，目光骤然一凝。

    “这场比赛和大樱国的比赛差不多吧，都是江枫守擂，这些人在大樱国土地上欺负江枫就算了，来到龙国还这么欺负江枫，让江枫一个人打所有人，这不是欺负人吗，官方不给大家一个说法吗？”

    这句话是在给江枫鸣不平。

    而丁瑶的关注点，则在这句话想要表达的意思上……

