    潭水幽幽波澜不惊，古木森森苍翠欲滴，不时鸟兽奔腾间，更显此处清幽。

        三神蕴灵香袅袅而起，云雾灵茶水汽弥散，闻之令人心旷神怡。

    有冰莲、铜须两位太罡巅峰的真人前辈在场，众人自然不会放过这个机会，纷纷上前请益。

    冰莲两人也不藏私，把自己多年修炼经验一一讲来，让众人听得如痴如醉。

        此后众人轮番讲述自己的修行心得，毕竟他山之玉，可以攻石。

    杨弘远九人虽然修为不够，可哪个不是青年才俊，也都有自己的际遇缘法。

    杨弘远几人金、木、水、火、土、冰、风七行齐聚，阵法、符箓、炼器、寻灵修仙百艺汇合。

        触类旁通之下，偶尔有一言也是让冰莲、铜须两人收获良多，更不用说杨弘远几人。

    冰莲、铜须两位太罡巅峰的真人，进阶道境在即。

        两人虽然都是散修，可显然也是搜集一些进阶道境的经验感悟，对着众人同样讲来，让众人对自己的道途更为明确。

    随后众人更是拿出自己的私藏用来交换自己所需之物。

        即使没有也可在后续留意，毕竟一个人收集哪比得上众人一起收集，这也是大势力的好处。

    待得众人再次坐定，只见杨弘远却是再次开口道：

        “小子对道境也是有那么一点了解，不知两位师父可是想听！”

    冰莲两人闻言精神就是一振，这小子向来不会无的放矢，以这小子的玄乎知道些也不是什么稀奇。

    “如今到了这关口，有什么压箱底的手段，还不快快道来！”

    “若是对老夫有用，定少不了你小子的好处！”

    看着冰莲两人的郑重，杨弘远也收起了平日的嬉闹：

        “在说之前，我却是想问问，不知两位师尊可是有了完整的道决、道术传承？”

    “道阶下品蓝冰道决，与道术神通榜上排行七十七位的飘零冰封决你是知道的，

        托你的福，我又得了第七十六位月光霹雳决的道术传承！”

    冰恋真人也不遮掩，大大方方的说道，语气之中带着一股自得。

        毕竟一部道决、两道道术传承，比起飞流剑派这些顶尖大派得真传弟子也是不差分毫。

    “老夫早先已是得了道术排行一百零三位的劈空追身斩。

        得你之助，我如今也是凑齐了五十七位的道术神通裂天斩的传承，本身功法的进阶道决已是转修完成。”

    铜须真人见得冰莲真人毫不顾忌，也是缓缓道出，两人说着又是相视一眼，这真是玄乎。。。。

    自从遇见杨弘远后，两人却是得了不少的机缘。

    两位太罡真人说的平淡，杨弘轩众人听得心中惊骇可想而知。

        这可是道阶传承啊，就是那些普通的道境宗门也不过如此吧，而杨弘远接下来的话更是让众人热血沸腾。

    “你们在没有得到道决以及两道道术神通之前不许进阶道境！”

    这是什么意思，是有自信几人都能进阶道境，还是觉得冰莲真人两人如今也不过尔耳。

    铜须：冰莲道友，你有没有感觉到冒犯！

    冰莲：第二次！

    铜须：那第一次。。。咳咳，咳咳。。老夫不问就是。。不问就是。。。

    杨弘远难得严厉的告诫众人，随后也不管众人反应，继续说道：

    “你们或需都知道道人境前三重分别为瑞气境、庆云境、华盖境，却不知这道境是如何修炼的。

    在真人境修士的根基修为或许有差别，可并无具体的显现。

        而道境则是不同，瑞气、庆云、华盖就是一个修士的根基底蕴的显现。”

    修炼界中.功法分为道、宝、灵、法四阶，仙决不用多说，只说后四阶。

    每阶又分上、中、下三品，其实就是对应着凡人、武人、真人、道人四境，以及每境的前、中、后三期。

    这些功法的品阶代表着前辈先人以此突破的更高境界，但是修炼界天才灵珍无数，自然有人不断突破界限。

    就拿宝阶上品功法来说，代表着一个修士可以借此修炼到真人境五重太罡境，至于想要进阶道境只有四种方法。

    第一种最为简单，就是得到其进阶的道境功法，这是有前辈先人已经在其基础上推演而出。

        这种传承往往道决、宝决、灵决、法决一脉相承，多是一个道境势力的根基。

    门人弟子可以随着境界的提升，不断获取进阶功法。

    第二种则是非天资绝世之人不可，在宝阶上品的功法上，自行推演出进阶的道阶功法。

    不过凭一人之力是何等艰难，如今修炼界道阶功法多是合数代人之力最终完善而成。

        或是仙人出手，高屋建瓴之下推演而出。

    不过修士在进阶道境后，随着寿命大限达到一千年，其推演功法的能力大大提升。

        修炼界众多宝阶功法，不少都是道境老祖推演而出。

    能进阶道境，其本身天资、机缘就是不俗，若是再有机缘。

        或是借助天地至宝，或是得前人遗留，推演道下、道中的功法也是容易许多。

    当然只是相比于太罡境在宝上的功法基础上推演道境功法，可即使推演出来，也要浪费大量时间心力。

        基本上自己也是享受不到，只能遗泽后人了。

    第三种则是寻得天地本源至宝，借至宝之力提升所修功法品阶，从而进阶道境。

        此中方法看似最易，实则却是最难，毕竟天地本源至宝何等难得。

    第四种则是借助天地灵阵或是秘法强行冲击道境。

        此法需要消耗大量的资源，不过相比之下对于真人境势力来说却是最容易，也是最有可行性的。

        据杨弘远推测，湟河派的河湟真人就是此种方法，所以其才对叶家千年灵药求之若渴。

        这两种方法皆是需要大机缘、大气运，且无法传承后人。

    而第四种方法进阶道境之人，更是可以说是在道人境中最弱的存在，其体现就在进阶道境之时只有五道瑞气。

    此后在瑞气境的修炼中，等其修到五五二十五道瑞气就是达到了瑞气境巅峰。

    而若是用道阶下品功法进阶道境，甫一进阶就是六道瑞气，道阶中品则是七道瑞气，道阶上品更是八道瑞气。

    更有传说中的极限九道瑞气，不过这个只在传说中。

        据说九仞老祖就是甫一进阶道境就是九道瑞气的存在。

    待得达到瑞气境巅峰，若是有机缘更进一步，瑞气两两融合。

        五五二十五道瑞气最后轮回为五团庆云，就到了道人境二重庆云境。

    此时若是再有机缘，或是改修道阶功法，或是得到天地至宝。

        其在瑞气境突破二十五道瑞气，练就六六三十六道瑞气，就可以借突破之机凝聚六团庆云，重新凝练根基。

    而五五轮回的道境修士没有大机缘，基本是无力进阶庆云境。

