    辰渊并没有第一时间去餐厅，而是走向了廊檐对面的楼梯，

    那里，住着辰月，活死人辰月，

    “你跟我来。”

    辰渊停在楼梯口，对青芜招手，

    青芜低头答应，“是，辰渊少爷。”

    辰渊走在前，推开辰月的房门，辰月房间，有一股淡淡的幽香，她躺在床上，盖了厚厚的被子，

    请芜抬眼看过，整整五床上好的绒被，这样有些闷热的天气，连窗户都没有打开，

    “还愣着干什么！关门！”

    青芜嘴上唯唯诺诺地答应，动作却十分麻利，将门关上，

    辰渊给辰月量了体温，又仔细查看了医疗检测器上的数据，

    随即还将她手上的针孔处细细擦洗消毒了一遍，

    他做这些的时候，并未假手于人，而且显得十分熟练，对于辰月这个妹妹，也是充满耐心和关切。

    轻芜低眉顺眼地站在一旁，等着辰渊的吩咐，

    几分钟后，果然听见他说，“你过来，帮辰月小姐换衣服。”

    辰渊指着一旁崭新的睡衣，背过身去。

    “是，辰西少爷。”

    青芜答应一声，掀开被子，将辰月扶起来，

    辰月十分瘦弱，但每一处皮肤都泛着光泽，连头发也是充满光泽的，

    可以看出，辰渊将她照顾得很不错，

    青芜扫过辰月衣领上的点点血迹，不着痕迹地移开视线，将人轻轻放下，

    又仔细盖好被子，随即对辰渊说，

    “辰渊少爷，辰月小姐的衣服换好了。”

    辰渊点了点头，看着她说，略带威压地问，

    “动作还算麻利，知道辰渊小姐为什么变成现在的样子吗？”

    当然知道，没有人比她更清楚为什么，

    青芜收敛眉眼，说，“回少爷，不知道，辰渊少爷，这不是我们仆人应该打听的事情。”

    辰渊又仔细看了她一眼，“行了，你下去吧。”

    “是，少爷。”

    青芜带上门，手上还拿着辰月换下的白色睡裙，

    裙子是丝绸质地，染上血迹就不容易脱落，

    她走到转角处，手指轻触，确定沾染血液的时间顶多是昨夜，便站在原地并未着急走，

    没过几分钟，一位年纪偏大的女仆，带着打扫房间用的家政机器人走到房门口，

    手脚麻利地用床单裹着什么抱出来，放进了家政机器人的收纳箱中，

    不一会儿，辰渊也离开，

    而地上，落下了一条印着粉色夙姻花的丝带。

    青芜将丝带捡起来，带着辰月的睡衣一同离开。

    隔天，辰渊再次在青芜面前停下脚步，

    这一次，是青芜主动叫住了他，

    “辰渊少爷，您稍等。”

    辰渊蹙眉，“什么事？”

    青芜双手碰上包装精美的盒子，“这是辰月小姐昨天换下的衣服，我洗干净了。”

    辰渊拆开盒子，白色的丝质睡裙上，还有一条丝带，

    辰渊一只手指挑起丝带，看着青芜，冷冷道，

    “这丝带也是月月的？”

    青芜身子一抖，脸白了一寸，说，

    “是，是我在辰月小姐门口捡到的。

    昨天离开后才发现把辰月小姐的衣服也带走了，走回辰月小姐房门口，

    发现房门已经上锁，捡到了这个，以为是小姐的东西，就一起洗干净了。

    辰渊少爷，是我自作主张，给您添麻烦了！”

    辰渊见她虽然忐忑，却口齿清晰，也不像是说假话，

    “以前没怎么见过你，你是什么时候来的？”

    青芜说，“回少爷，三年前来的，一直在后厨房负责餐具消毒。”

    辰渊半眯着眼睛，又打量了她一眼，然后才说，

    “嗯，知道了，好好做，家族不会亏待你。”

    青芜像是松了口气，恭敬道，“是，少爷。”

    辰渊离开，

    青芜凝眸站在一旁，辰渊试探了她，很快又打消了怀疑，

    如此一来也算给他留下了些印象，这一步，还算成功，

    至于那条丝带，必然不是辰月的，是谁的，她还得好好查查。

    “林楠，过来帮忙。”

    是负责做早餐的米卡阿姨，庄园的老人了，是个没有什么坏心思的本分女人，青芜有些印象，

    乖顺地答应道，“就来。”

    丽卡递给她一盘点心，“把这个给小少爷送去，我看他昨天吃着欢喜，今天又多做了些，

    米雪那丫头又不知道跑哪里偷懒去了，你帮帮忙。”

    青芜说，“米卡阿姨，没关系的，我去就好。”

    接过点心，又顺嘴说，“您对小少爷真好。”

    米卡说，“唉，小少爷看起来调皮，其实是个好孩子，你们也别欺负他了，

    他呀，和莫兰少爷一样，是个可怜孩子。”

    青芜抬眸，眼中闪过冷意，“欺负小少爷？”

    米卡埋头和面，手上的动作一停，看向她，

    “嗨！你看我这脑子，前一秒还叫你林楠，下一秒就把你当成了家族那几个表少爷表小姐。

    实在是林楠你啊，今天看起来更漂亮了，像个表小姐！”

    青芜笑了笑，“米卡阿姨，您说笑了，我不能和尊贵的表小姐比，我先去送点心了。”

    米卡和蔼地笑道，“去吧去吧，小少爷也该起床了！”

    青芜进了餐厅，看见墨燃和辰西已经坐在了餐桌旁，莫兰也在，

    墨燃睡眼惺忪地坐在椅子上，接过宴缙递过的牛奶，看见青芜走进来，激动地站起身，

    “妈咪！”

    牛奶撒了一地，青芜赶紧放下手上的点心，处理地上的牛奶，

    “小少爷，您认错人了，我是林楠。”

    青芜一边处理污垢，一边祈祷儿子乖一点，别给她当场暴露了，

    好在辰西的视线只在她身上停留了一秒，同一时间，她也通过了宴缙的扫描识别，

    不得不再次感叹，净化后的灵力果然不同，配合鬼冢高超的作假技术，

    她才能在辰西眼皮子底下，蒙混过关。

    墨燃有些失落地坐回椅子上，对青芜说，

    “对不起，林楠姐姐，我认错人了。”

    “没关系，没关系，小少爷，这是米卡阿姨为您做的点心。”

    青芜看一眼桌上的点心，准备退出去，

    辰西见道墨燃脸上的失落，说，“林楠，留下陪小少爷吃饭。”

    青芜紧了紧眉头，低声道，“是，辰西少爷。”

    随即站到墨燃身边，

    墨燃不知道是不是出于愧疚，吃起早餐来格外的乖，

    辰渊走近餐厅，挨着莫兰坐下，又看见站在墨燃身边的青芜，蹙了蹙眉，什么也没说，

    墨燃一边喝牛奶，一边偷瞄对面和辰西长得一模一样的辰渊，

    第一次见到辰渊的时候，他还回来抱着青芜说过，见到了另一个爸爸，特别凶。

    很快他就明白，这个和爸爸长得一模一样的男人，是他的小叔，看起来特别凶的小叔，

    墨燃生性敏锐，很快就发现他的小叔叔，不喜欢他，

    比如现在一起吃饭，小叔叔只看莫兰哥哥，并不看他，也不给他加菜，

    哼，不喜欢我，我也不喜欢你！

    墨燃小朋友的自尊心很强，所以辰渊已经被他列入了联邦黑名单。

    辰西放下餐具，看一眼歪七扭八坐在凳子上的儿子，说，

    “燃燃，专心吃饭，别让爸爸一直提醒你。”

    青芜以前不怎么管他的礼仪，实在是因为她自己也做不好，

    辰西这么一说，她才发现，和贵公子一样的莫兰比，墨燃简直像个混不吝的小流氓，

    “哦。”

    墨燃和辰西相处久了，对这个爸爸又敬又爱，知道他严肃起来很吓人，

    听见他说话，立刻挺直了身板，一举一动虽然还算不上优雅，但也算看得过去，

    “吃完饭，时清阿姨接你去学校，今天第一天开学，需要爸爸陪你一起去吗？”

    墨燃擦干净嘴巴，从凳子上跳下来，

    “不要，小孩子才让爸爸妈妈送去学校！”

    辰西闻言，不吝啬地夸他，“不错。”

