    入座之后，叶舒明显的心不在焉。

    沈诗情倒是一脸熟络的和孙言颜聊天。

    “孙小姐目前在从事什么行业，看你身上的气质，该不会我们还是同行吧。”

    她说话的时候声音柔和，充满了亲和力。

    孙言颜扫了一眼叶舒，勾了勾唇角淡声说道。

    “嗯，可以算是半个同行吧。我和兰馨是同行。”

    提到兰馨，叶舒这才稍微回过神来，看向孙言颜。

    她认识兰馨，自然也会认识田心。

    孙言颜见叶舒抬起头来看向她，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “本来我可以和叶小姐是同行的，可是大一的时候发生了一点意外，所以没办法才进入了网红圈。”

    叶舒沉了口气，握着筷子的手微微的用力。

    孙言颜却没有继续说下去，淡定自若的夹起一片菜叶子放进口中。

    沈诗情从叶舒的反常还有孙言颜的自信里面可以看出一些信息，当初孙言颜发生意外，可能和叶舒有关系。

    敌人的敌人就是朋友，更何况孙言颜和她没有任何的利益冲突，沈诗情倒有几分想和孙言颜合作。

    这一顿饭下来，叶舒都没怎么说话。

    她的手机响起，她从包里面拿出来，是辛甘打来的电话。

    霍深霆余光瞥了她一眼，正好看到手机屏幕上显示的名字。

    叶舒从座椅上站起身来，柔声说道。

    “不好意思，你们慢用，我先去接一个电话。”

    霍深霆点头，目送她离开。

    沈诗情唇角微勾，一脸的温婉，看向霍深霆，柔声说道。

    “叶小姐今晚似乎不太高兴，你惹她生气了吗？”

    霍深霆并没有回答沈诗情的话，只是看了一眼陆景琰，沉声道。

    “好像是辛小姐的电话。”

    陆景琰闻言，猛的从座椅上站起身来，沈诗情都还没来得及反应，他就已经迈步离开。

    她的手在空气中抓了抓，就连陆景琰的衣角都没抓到。

    她扭头不解的看向霍深霆，不明白他为什么要和陆景琰说这些。

    “深霆……”

    霍深霆淡漠的扫了她一眼，沉声开口。

    “景琰这段时间一直都在寻找辛小姐的下落。”

    宫俊成抬了抬镜框，看向霍深霆，他睚眦必报的性格还真是一点都没收敛。

    刚才沈诗情和孙言颜聊的那么开心，他肯定是心疼自己的老婆被冷落了。

    而且明眼人都看得出来，孙言颜和叶舒之间不对付，从叶舒一进来，孙言颜就让她下不来台。

    沈诗情这个节骨眼上和孙言颜亲热的聊天虽然是带着几分报复叶舒的想法，但是却也是得罪了霍深霆。

    宫俊成知道，沈诗情是个聪明的人。

    不然这些年也不会在霍深霆和陆景琰之间自由的游走这么多年。

    只可惜她太过贪心，又不知道自己真正想要的是什么，陆景琰现在的心思明显都被他的那个小未婚妻给吸引走了，她只能聪明反被聪明误。

    最后竹篮打水一场空。

    ……

    叶舒走到无人的走廊接听辛甘的电话。

    “辛甘，有事吗？”

    “叶舒姐，我见红了，我不知道该怎么办，又不敢给我堂哥说，我……”

    叶舒听到辛甘那着急的声音，面色微微一变，现在辛甘还怀着孩子，见红了可不是一件小事。

    她也没有任何的经验，只是听到辛甘着急的声音也跟着紧张起来。

    “怎么会这样？你先不要紧张，我……”

    她的话还没说完，忽然一个力道从她的身后把她的手机给抢了过去。

    叶舒转身就看到陆景琰站在她的身后，手中是她的手机，他很自然的放在耳边。我

    她眼底闪过一抹惊慌，立马厉声开口。

    “陆先生，你怎么可以抢我的手机？”

    辛甘那边正要回答叶舒的话，听到叶舒的声音，面色微变，选择了沉默，并没有挂断电话。

    陆景琰冷然的扫了一眼叶舒，沉声对着手机开口。

    “辛甘，你现在在哪里？

    辛甘沉了口气，佯装镇定的回答他的问题。

    “我现在在F国留学啊，陆先生，我们的婚约都已经推迟了，你该不会还想找我麻烦吧。”

    陆景琰手掌微微攥紧。

    “你在撒谎，我去了F国调查，根本就没有你的入学名字。你现在在哪里？最好立马给我滚回来。”

    辛甘听到陆景琰那命令的口吻，也来了气。

    “我为什么要回来？陆景琰，是你自己说要照顾沈诗情的，你去照顾你的沈诗情吧。我不奉陪你们这种三角关系。想让我回来，做梦。”

    陆景琰面色立马就变得难看起来，沉声说道。

    “辛甘，我现在好好和你说话，你不要逼我对你动手。”

    叶舒蹙眉，辛甘那边现在是什么情况都不知道，若是陆景琰把辛甘给惹怒了，还不知道急性子的辛甘会发生什么事情。

    “陆先生，你……”

    她的话还没说完，陆景琰就恶狠狠的瞪了她一眼。

    叶舒正巧看到孙言颜从包间内走出来，她的步伐急促，仿佛是没看到站在走廊这边的他们一样，径直的往走廊尽头的卫生间走去。

    她那样子很着急，仿佛是赶着去做某件事情一般。

    叶舒面色变了变，立马跟随者孙言颜过去。

    走进卫生间，叶舒就闻到一股奇怪的异香。

    看到孙言颜正弯着腰在洗手台前吸食什么东西，临了还一脸享受的表情。

    叶舒面色大变，走过去一把抓过孙言颜面前的东西，死死的攥在手中，这些面粉一样的东西，让她心惊。

    “言颜，你在干什么？这个东西会毁掉你的。”

    孙言颜听到叶舒的声音，露出一抹阴森的笑意。

    “毁掉我？我的人生早就被你给毁掉了，把东西还给我。”

    叶舒听言只觉得有什么东西仿佛是扎进了自己的心里面，难受的厉害。

    “言颜，你进去了三年，不要复吸了，这个东西会害死人的。”

    她的眼眶红了起来，看到孙言颜现在的样子，很难受。

    孙言颜却好像看笑话一样看着她。

    “那能怪谁？还不是怪你，这个东西怎么可能戒得掉。叶舒，我是被你害成这个样子的，可是你却还能过得那么好，攀上了霍家，成为了霍家少奶奶。”

    “陆学长呢？你从我手里面抢过去，你却没和他在一起，这算什么？”

    孙言颜越说越激动，几步冲到叶舒面前就要抢叶舒手中的东西。

