    周一三更一万字，睡秋诚心实意求大伙儿各种支持，拜谢！

    ——————————

    没有人比陆平更清楚继承纯阳之魂给他带来的巨大好处，这种好处在现在看来似乎并没有体现在陆平的修为剧增以及实力大进之上，但陆平却知道，正是因为有了纯阳之魂的传承，陆平的未来才能够走的更加久远！

    纯阳之魂带给陆平的还有一项项深埋在修炼界背后的秘辛，这些秘辛足够陆平看清楚修炼界发生的许多事情的背后关联，甚至包括一些关于盈天派以及飞灵派这样在修炼界显赫一时的大型门派被灭门的原因以及背后元凶的猜测，等等。//www.  //

    然而所有的这些陆平都已经来不及查看了，就在陆平完全继承了纯阳之魂后，最后出现在陆平神念当中的一句话便是：“镇宫之灵传承完毕之后，盈天道场会在三个时辰内崩毁！”

    此时陆平的伤势在那一颗法相期的疗伤丹药，以及方才纯阳之魂传承之时庞大的真元倒灌过程当中已经好了七七八八。

    陆平转身便向着石桥往回返，原本布满了石桥左右山腹空间的禁空阵法此时已经开始崩解，陆平向下看去，脚下直通碎裂空间的深渊似乎也浅了许多。

    山腹一阵阵摇晃，开始有碎裂的石块掉落。

    陆平以最快的速度飞奔过石桥，穿过山腹走廊，从石头门户当中出来之时，身后的山丘一阵摇晃之后，终于在轰然巨响当中向下塌陷，溅起漫天的灰尘。

    陆平按照纯阳之魂当中的记忆，向着这片山丘的正西疾奔，在这片山丘的边缘地带，有一座比四周的山丘稍稍高出些许的山包，陆平来到山包背后的一片碎石坡上，找到一枚体积最大的石块，手中金鳞剑向下一劈，石块顿时断成两截。

    在石块的中心位置则有一个一尺见方的空巢，一个紫木盒子放在空巢当中，陆平眼睛一亮，将紫木盒子拿起查看一番，然后将其打开，里面是一部紫金色封皮的厚重书籍。

    陆平将书籍重新放回紫木盒中，然后珍而重之的放在储物戒指当中，然后又转而向北，在这片山丘的北面的一处所在，依然有一部与陆平所得到的这部秘笈相当的传承功法。

    盈天派传承两万余年，正式晋升为修炼界大型门派一万两千余年，无论其传承还是底蕴都要远远超过其海外盟友飞灵派。

    在盈天派两万余年的传承当中，总共出现过四位成就真灵的老祖，而这四位老祖所修炼的功法便被盈天派称为嫡传功法。

    这四部嫡传功法在盈天派覆灭之前，被盈天派的修士藏入这片洞天中部山丘的四个方向。

    陆平得到的纯阳之魂的传承乃是盈天派当时最后一位法相巅峰的修士飞天老祖，在盈天派覆灭前夕，运用最终的秘法，启动盈天道场藏入空间裂缝当中，而飞天老祖也最终因为伤重不治，陨落身亡。

    在陨落前夕，飞天老祖将自己修炼数百年的法相精华凝聚而成纯阳之魂，藏于中央宫殿洞天的一座山腹当中，作为镇压中央宫殿，甚至整个盈天道场的镇宫之灵，以待后来修士传承盈天道统。

    陆平在得到飞天老祖的传承之后，最为看重的自然是这四部使得修士成就真灵的嫡传功法，这样的功法在真灵派只有一部，那便是真灵派历史上唯一一位成就真灵的高手太参老祖所修炼的“玄猿控水诀”！

    陆平在到达北部一座山丘脚下的一条泉水源头时，看着刚刚枯竭的泉水，以及源头处那一座深约一丈的大坑，心头便是一沉，藏在此处的盈天派嫡传功法已经被人捷足先登了！

    又是一声巨响传来，这一次却不是山丘塌陷，而是有人在交手斗法！

    远处传来冯虚道一声怒喝，道：“姜天林，你欺人太甚，这处宝藏你要独吞不成？”

    姜天林老祖大笑声接着响起，道：“冯虚道，这处宝藏虽说你我共同发现，但手快有手慢无，方才若是被你冯兄抢了先，难不成现在你冯兄还能分在下一半儿不成？”

    “你，哼！”

    天空当中传来冯虚道一声闷哼，随即就没有了下文，似乎玄灵派不得不咽下了这口恶气。

    陆平心中一动，从声音传来的方向来看，那里的确有一处盈天派的藏宝之地，不过纯阳之魂的传承当中也没有说的太清楚，仅仅表明那里藏有一些宝物罢了，显然那里的东西并不被飞天老祖看在眼中。

    陆平想了想，现在中央宫殿已经处于崩溃的边缘，许多先前隐藏的宝藏由于禁制阵法的逐渐崩解，开始渐渐的显露出来，陆平凭借飞天老祖的传承或许可以先别人一步得到更多一些好处，但是各派老祖想来现在也已经发现了中央宫殿的异状，正在四处疯狂的收刮洞天中的宝藏，若是陆平落单被其他派的法相修士遇到，没准便会有法相修士起了歹意要加害于他。

    方才姜天林与冯虚道的交手已经证明，各派先前的约定，在这宝藏自行出土的最后时刻已经显得越来越没有束缚力了。

    陆平快速循着方才姜天林老祖声音传来的方向奔去，通过传承记忆，陆平知道那一处宝藏当中的宝物虽说层次不高，但数量却不少，想来一时半会儿姜天林老祖也无法将其拿完。

    姜天林老祖赶跑了冯虚道，刚刚在玄晨真人的帮助下打开了这一处已经在崩溃的禁制，从一座山洞当中找到了一批天地奇物和低阶灵物，便看到陆平从远处飞奔而来。

    姜天林笑道：“正好，这处洞天怕是要崩塌了，大家聚在一起最好，方才与冯虚道对了一招，恐怕其他门派的老祖们也要破坏规矩胡乱出手了。”

    陆平向着姜天林身后的山洞看了一眼，发现里面已经是空空如也，于是道：“师伯从哪个方向来？”

    姜天林不知道陆平为何如此问，但见他神色郑重，于是道：“从南面来，怎么？”

    陆平道：“南面一座山丘顶上的一颗树下埋着一部传承典籍，不知道师伯发现没有？”

    姜天林老祖与玄晨真人惊奇的看了陆平一眼，只见姜天林老祖伸手在袖袍中一摸，一部与陆平先前得到的那一部紫金封面的典籍一模一样的书籍出现在姜天林老祖手中。

    姜天林老祖掂了掂手中的秘笈，道：“你说的是这部典籍？”

    陆平心中一喜，道：“正是这部典籍，这可是盈天派仅有的四部嫡传典籍！”

    “嫡传典籍？”

    望着二人疑问的目光，陆平也不愿多花时间解释，于是将自己得到的那一部也拿了出来，交给姜天林老祖，道：“就是比真传功法还要厉害的功法，就像本派的‘玄猿控水诀’一般！”

    陆平这么一说，姜天林老祖的眼神立马就变了，真灵派虽说有五大真传，但真灵派的高阶修士都知晓“玄猿控水诀”在真灵派五大真传中的地位，陆平既然说盈天派的嫡传功法堪比“玄猿控水诀”，那岂不是说盈天派曾经有修士凭借这两部功法成就过真灵？

    姜天林一改先前的随意态度，将这两部典籍珍而重之的收藏起来，玄晨真人便已经向着陆平问道：“你怎得知道那里有一部典籍？”

    陆平自然不能说自己已经得到了纯阳之魂的传承，那样实在是太过骇人听闻，于是只是含糊的说道：“弟子刚刚在一处藏宝之地看到了类似的记载，后来在西面一片碎石坡地按照记载找到了这么一部典籍，想来是不会有错的了，可惜刚刚弟子道北面一处山泉的源头寻找另一部时，却发现那里已经被人捷足先登了。”

    “是冯虚道！”

    姜天林老祖沉声道：“刚刚冯虚道与钱道风便是从北面来！”

    陆平来不及与他们多说，便道：“弟子还从那里知道一些藏宝之地，在东面山丘后山山谷小溪的一座木桥下面，也藏有一部嫡传典籍。”

    陆平的话音刚落，便听到东面也传来一连窜密集的法术轰鸣之声，一名女子的声音传来：“东郭老鬼、张希夷，你二人杀我水烟阁弟子，还妄图抢夺我水烟阁得到的真传功法，待老娘出了这洞天，我水烟阁定然不与你等干休！”

    陆平与姜天林老祖二人面面相觑，没有想到运气居然这般坏，刚刚想要去寻找这部典籍，却又被水烟阁抢了先，而且听方才水烟阁法相老祖的怒喝，显然沧海宗试图抢夺却没有成功，反而打死了水烟阁的一名锻丹期修士，就是不知道打死的是不是水烟阁的阵法宗师，否则水烟阁与沧海宗可就算是真的对上了。

    姜天林老祖也干笑道：“四部嫡传典籍，本派独得其二，也算不错了！”

    玄晨真人转身道：“你可还知道哪里的藏宝之地？”

    陆平怔了怔，道：“现在整个洞天的阵法禁制尽数开始崩毁，先前隐藏的藏宝之地都已经开始暴露，不过在弟子的记忆当中的确有几处比较重要的藏宝之地，我等且先从东南一路行走，若是运气好，沿途便可以找到一处存放地阶灵物的宝库，一座地下藏经阁，一个盛放灵丹的封灵匣子，……”