    从上游冲下来一个半大的孩子，在那边，还有俩个人明显是在追打的，瞧见几个人后，便果断掉头走了。

    “把他捞起来。”

    见死不救不是曾玉洁的风格，遇到了，当出手时就出手。

    只是，晓英却不断摇头。“我们不会游。”

    “娘，我去。”

    河流虽然湍急，但捞个人还是不成问题。把镰刀递到那人面前，落水的孩子便拉着爬了起来。

    等到他上来了，晓英却是有些生气的拉着曾玉洁。

    “嫂子，我们走吧。”

    察觉到她明显的冷漠，曾玉洁没多问，只是点头应好。

    被捞上来的孩子，只是紧咬着唇，胳膊和脸上青青紫紫的，看着象是被打了的。

    二娃眨了眨眼，最后也跟着大人走了。

    走到半山腰时，曾玉洁回头，只看见那孩子一跛一跛的往下游方向去。

    “嫂子，那孩子是下游的人，你最好不要招他们。能留在下面的人，都不是好相与的人家。”

    昨天就有听说过，这下游的人，都是些被外放后，又自己留下来的人。

    “那孩子年纪也不大，怎么也在那个地方呢？”

    “下游的人，说起来苦命的人也有，这孩子应该也算是一个苦命的吧。他爹犯了事，娘丢下家里人跑了。

    老爷子想自己那不争气的儿子，也或许，是家里没办法过下去了，所以就来了这一边。

    当时来这儿的时候，老爷子就病的不行，进村没两天，老头儿走了，只留下这孩子和那个被打瞎了一只眼的男人。

    听说那男人有钱就去酗酒，根本不管孩子的。有时候心气不顺了，还会打骂孩子。反正这孩子是全村里面最可怜的人，没有之一。”

    “这……那这孩子怎么讨生活？”

    问完后，曾玉洁就沉默了。这么大点的孩子，能怎么讨生活，无非不是这儿顺一点，那儿要一点吧。

    “这孩子到是争气，一直都是自己在外面找野食吃。只不过……上游有几个人爱欺负下面的，这孩子每次在外面遇到好东西了，都会被上游的土著抢和打。

    这一次，多半也是如此吧。我们救了他，还不知道会不会被土著们惦记。

    唉，这儿的原住民，就是我们称的土著，他们虽然也忌讳我们，可是这帮人听说也是有自己的神秘武器，轻易不能得罪他们。要不人家暗地里收拾起咱们，也是够晚一壶了。”

    曾玉洁听的直点头。

    所谓强龙不压地头蛇，可能就是现在这红一村的情况吧。

    “嫂子，你别看这帮土著只有一百来号人，但他们可是和这本地的不少乡村联姻，一旦招惹得罪了某个人，说不定就会招来这附近十里八乡土著人的围攻。

    更重要的，他们会弄毒，也会耍毒虫，还有乱七八糟的，反正是不能轻易招惹这一帮人就是了。”

    曾玉洁听的皱紧了眉。

    她到没觉得，小丫头是在故意夸大其词。

    据后世好多记载所知，在这种僻壤的地方，确实是有一些人很了解毒性。

    本来，这些人了解这些东西，可能只是为了让自己生活的好一点，规避这些东西。

    但是一旦有人侵犯到了他们，那谁也不敢担保他们会不会用这些东西，再反过来对付外来人。

    “有这样一帮邻居，没有收伏的话，真的是不安心啊。难怪，历任以来，来了这么多的汉官，却没有人能把这片地方真的收伏。”

    “对的，表面上看，我们好象把这片地方好多蛮部都收伏了。但是真实的，我们还不能放松下来。这些原著民，有的是和蛮部落勾结在一起。

    谁也不敢担保，这里面会不会有人再对着我们下暗招。唉，可惜，我们也不能一刀砍了这些人，这就是烦人的地方了。”

    一行人说话间，终于爬上了一座山峰。

    虽然村里面的人多，但是地多人广的地界，好处还是有不少的。

    比如要找的野菜，还有菌菇这一些东西，一行人上来还真找到了不少。

    到了一片山拗子后，晓英就让大家分开来找。

    好在，曾玉洁一家子早前也认识不少可以食用的菌菇，还有野菜之类，几个人分开后，到是找了不少的东西。

    临下山时，三娃挖的陷阱居然还逮住了一只野兔子，这可把毛晓丁羡慕的不行。

    “娘，这兔子看着好肥的，肚子好大。”

    三娃兴奋的很，一想到红烧兔子下，他就谗的直吞口水。

    曾玉洁也盯着这兔子，总觉得有哪不对。

    还是徐春花过来一眼就瞧了出来。

    “这只兔子是亏你是用草绳结捕到的，正好可以养起来，吃你就甭想了。”

    三娃的美味兔子瞬间飞了，抗议起来。“奶，为什么不可以吃？”

    “这是只怀孕的兔子，你还要吃？”

    “最？”

    曾玉洁了然了，就说这只兔子看着不怎么对劲儿。

    “娘，兔子养着吧。看它肚子这么大，说不定会生一大窝呢。到时候养大了，一窝接一窝的兔子，咱们家就不愁没兔子肉吃了呢。”

    “对，就按照四儿说的办。”

    三娃再怎么谗嘴，也不至于吃一只怀孕的母兔子。是以，就算这没有了，他也只能老实把兔子放在拎来的筐子里。

    好在这筐子有扣盖，所以兔子和在里面一点事也没有。

    想到以后养多了兔子，就有美味的兔子肉吃，三娃就又兴奋起来。再看着母兔子时，就想到了无数种兔子的吃法。

    春儿是跟着毛晓英一块儿去的，俩人也是运气好，在山坡时发现了不少野生木耳。

    摘下来，俩人的背兜就差不多满了。

    本来收获满满的，俩人就转身打算回来集合。

    哪晓得，在回身的时候，从树林里窜出一只野物，春儿受到惊吓，愣是摔到了坡底下。

    好在当时没背着背兜，所以木耳什么的还好好的呆着。山坡的草多，她人也没摔着。

    毛晓英狠是吓了一跳，因为坡下去就不好上来，是以她只能找木棍去带春儿上来。

    “咦，这么大的东西是什么啊，看着还怪吓人的。”

    手脚并用爬坡的春儿，在看见几株猴头一样的东西时，便顺手摘了下来。

    正在递棍子的毛晓英在看清楚那物件时，愣是羡慕的说话都不利索了。

    ……

