    “军师如此行径，难道不觉得与主公仁德之名不符吗？”听出林辰话中之意的宗承，眼睛眯了起来。

    这是要让他选边站！

    要么从此之后，南阳宗氏逐渐消亡。要么……他就要全盘接受林辰之前所提议的废除奴仆制。

    没有第三条路可以走。

    他太清楚大家族会怎么做事了，真要是从荆州拉一个豪门世家过来，到时候宗氏的产业，绝对会被抢夺殆尽。

    尤其是在还有刘备、林辰这等权势人物的支持下，恐怕不出几年，他们宗氏就要彻底完蛋了。

    “宗先生这话是什么意思？莫非以为林某在逼你？可千万莫要这么想，连袁术那种疯子都要尊重宗先生，林某岂会做那等事？”林辰连连摆手，脸上满是受到惊吓之后的害怕。

    当然，这都是他装的。

    宗氏确实要选边站了，否则以他为首的势力，便会不断地搞事情。

    但是现在，有一个非常简单的解决手段——只要能把宗承压了下去，其他人也就成不得什么大气候了。

    说白了，那些搞事的人，大多都只是破家之人，比如说朱寻，他老子河南尹，掌握京畿二十一县，权势无比的恐怖……

    但，那都是老黄历了，这一切也都只是天下没有大乱之前的事情。

    至于现在，要不是这年头识字率实在是太低，刘备集团也得要人做事，朱寻这种人林辰都是看不上眼的。

    毕竟，现如今的朱家，不过空有虚名罢了，真比影响力和实力，或许比他的本家济南林氏还弱几十倍！

    “军师这一手妙极，承甘拜下风，从此之后，军师之言……”看着林辰一脸轻描淡写的表情，宗承十分不愿意地低下了头，可惜他的话被打断了。

    “宗先生啊，这话可不能乱说，传出去的话，旁人或许还以为林某人要和主公分庭抗礼。不过不得不说的是，大家族出身的您，政治手段确实炉火纯青，到现在这一步，竟还想着给林某人挖坑。林某人，佩服啊！”

    林辰歪了歪嘴，一番话当中连丝毫逼迫都没有提及，可是话中的意思，却句句都在昭示着他的霸道。

    实话实说，他是不想和这些大家族产生什么冲突的。

    这些人别的不行，传播恶名的时候，那叫一个迅速，可能只是两三天之间，他林辰今天做的事情就要彻底的名传整个汉室江山了。

    但不压也是不行的。

    林辰是一个有梦想的人，他不想自己穿越这么一遭，还开了外挂，最终却连一丢丢的痕迹都留不下来。

    “军师才是真的高明，之前的时候，一点事都没有做过，现如今，只是轻飘飘地几句话，便压的宗某人起不得身，实在是……”宗承抬起了头，望着天空之上飘过的朵朵白云，叹息道：“后生可畏矣。”

    对此，林辰倒是没有否认，都已经把人压下去了，还不让人说话，那就显得太过于霸道了。

    至于手段？

    他倒是一点都不觉得有多厉害。

    灵光一现的状态下，林辰的政治可是满级的，他这次选的手段，不过是当中最简单、最最最不值得深究的。

    另外还有一些厉害的手段，他也是有的。

    不过，为了现今的形势快速稳定下来，林辰也只能是暂时先放弃了。

    “对了，宗先生回去之后，不必介意，大可将林某所做之事在你们这些大家族圈子里传开。”在宗承起身后，林辰目光依旧盯着鸽子，嘴里却轻飘飘地提醒了一句。

    他还真不怕自己的名头臭了。

    现如今也没有人值得他那么珍惜，真正值得珍惜的人，现如今都还没成长起来呢。

    在将来，当他的政治同盟站起来的那一刻，那才是真正的挥斥方遒、指点江山。

    “宗某还不至于这般下作，更何况……”

    宗承一边往外走，一边道：“更何况，宗某也想让他们见识见识，您这位玄德公麾下的第一重臣，可不仅仅只是政略厉害，手段也是不差啊。”

    “哈哈哈，这般一想，将来当有不少博戏看，人生有盼矣！”

    即将走出去之时，他略略停顿了片刻，随后在长笑声中，逐渐远去。

    “有病。”双眼就没有离开过鸽子笼的林辰，喃喃自语道：“怪不得魏晋时期会有那么多的疯子，原来在此时，居然就已经有了不少的疯子，啧啧啧。”

    说起来，他之前还想着，到时候宗承若是报复，自己要打击到什么程度，最好是不能让投奔之人寒心，同时又要让宗氏知道知道他的厉害。

    可现在，宗承虽然明说，可那话里面的意思，分明透露出了一种不想和他斗的无奈。

    这就是历史上连曹丕都佩服，曹操都想与之为友的人？

    有点没骨气啊。

    刚想到这里，林辰忽然就瞪大了眼睛。

    “不对！”

    “这宗承，恐怕本来就是不想帮那些人做事的，只不过开始被抬了出来，眼下却是不好退了。”

    “这么来说，此人倒确实不差，是个有趣的。”

    开启了灵光一现状态，政治满值的林辰，几乎是在瞬间，便看穿了宗承的谋算。

    他的心中，不由得也生出了几分敬佩。

    虽然，宗承在他看来，只是一个政治手段不满九十，在八十数值上晃荡的人，但对方很是特殊。

    非要比喻不可的话，倒是可以拿后世的游戏来做比……

    宗承，是一个有特殊状态的人。

    也正因此，林辰这个数值满百的怪物，才会觉得无比的有趣。

    当然了，这里只是比喻，这是一个正常的世界，他不可能有某些增益状态。

    是日。

    被无数想要蓄奴之辈寄予了厚望的宗氏，脸一翻，直接就在林辰的支持下，建立起了一家中（介）人楼层。

    在宗氏极其强大的影响力下，无数从各地归家而来的人，茫然无比地发现，原来不用缔结奴契也能活下去，只要签一份两三年的合约就好了。

    两三年之后，自己还是自由的。

    不。

    在这两三年里，自身也是自由的，平时的时候，可以帮着那些家族做事，但若是到了农忙之时，也可以请假。

    “玄德公果然仁厚也！”

    “从来不敢想啊，不仅有了田地，还有了能吃饱饭的工…工作。”

    “农忙时、父母子女生病时，竟还能请假，主家还必须要允诺，这，这，这…真不敢想象！”

