    听完莫万里的话，无舌和陈九阳都是露出了怜悯之色。

    这谁能想象，这么一尊战神会落到如今这种地步？

    遥想当初，莫万里在战场之上，那可是一呼百应，那是何等风采？

    特别是陈九阳，感触最深

    当初莫万里在他面前，他还要仰望，如今他已经天命了，莫万里还是神魔。

    而夏子辰则是淡笑道：“可是这跟朕有什么关系，你来寻朕是想把祸水迎到朕的身上？”

    夏子辰就像是什么也不知道一样，直接开问。

    无舌和陈九阳都是没有说话。

    他们也像是没有听出莫万里语气之中的其他意思一般。

    莫万里叹了口气，而后道：“我这是来投靠您的！”

    说完，他彻底松了口气，紧绷的神经也是放松开来。

    他从来没有想过有这么一天，他会选择跟当初的对手投诚。

    他一生是多么的骄傲，如今居然能够说出这种话。

    一瞬间他似乎抽干了浑身力气一般。

    可是他没有办法，他要活下去，要为那些死去的弟兄们报仇，就必须选择投靠夏子辰。

    原因无他，整个南域，恐怕就只有夏子辰不惧夏元坤了。

    只有跟着夏子辰他才能够活下去。

    而听得此话，无舌和陈九阳都是对视一眼。

    眼中闪烁一丝莫名的光彩。

    都是对莫万里说这句话感到惊讶。

    特别是陈九阳感触最深。

    因为他同样身为一尊将领，他深深知道，这句话对于一个将领来说，那是多么难以说出口。

    但是，莫万里真的说了。

    这一次，他忍不住看向夏子辰道：“陛下……”

    他不相信夏子辰之前没有听出莫万里语气之中的意思。

    但是夏子辰却是装作没有听出一般，肯定是有其他的什么意思。

    他也是没有阻止。

    但是现在，莫万里已经这么明白说出来了。

    陈九阳也是该可以了。

    一尊战神不应该如此侮辱。

    尽管当初是敌对的。

    夏子辰确实没理会他。

    他怎么可能听不出莫万里的语气说的什么。

    但是他刻意装作听不懂的样子。

    那就是想要打压一下莫万里。

    因为夏子辰深深感受到，莫万里虽然是想来投诚他。

    但他骨子里还是有着一股傲气。

    夏子辰很不喜欢。

    尽管他很想收了莫万里，但夏子辰也不会这么轻易就收下。

    因为在夏子辰看来，莫万里心中有傲气是可以的。

    但是你特么连命都快没有了，还这么有傲气。

    连说想投靠你这几个字都说不出来。

    拿来干什么？

    傲气能当几个饭吃？

    如果夏子辰就这么留下莫万里，那么莫万里心中肯定会觉得，他很了不起。

    走到哪里都有人要。

    这种心态，很不好。

    随后夏子辰点了点头，道：“你凭什么认为朕一定会收下你？”

    夏子辰看着此刻的莫万里，虽然他还是亲口说出了投诚的也是。

    但是，似乎这句话对于他来说好像很为难的样子。

    心中暗暗摇了摇头，身居高位太久了。

    就连低头都是这么困难。

    夏子辰的话，直接让莫万里愣住了。

    他凭什么认为，夏子辰就一定会收下他？

    在那之前，他也想过，但是他想的却是，他身为大金战神，这么来投靠别人。

    难不成别人还有拒绝的理由？

    直到这一刻他才有些醒悟。

    是啊！

    自己有什么能让对方直接收下的？

    带兵能力？

    笑话，他夏子辰一人，不费吹灰之力，把他莫万里打得那样狼狈，还需要吗？

    自身实力？

    那更是笑话，夏子辰身边这位当初他不放在眼里的将军，如今也就是天命大能了。

    直接甩他八百万里远。

    他有什么资格比？

    这么一想，莫万里瞬间觉得自己什么都不是。

    他先前在大金的一切在其他人眼中，倒是可怕。

    但似乎在这里还真的什么都不是。

    一念至此，莫万里低下了头。

    他还真的没有什么，是值得人家看得上的。

    亏他之前还这么有信心。

    一抹自嘲，缓缓浮现在脸上。

    莫万里苦涩一笑。

    见状，夏子辰心中一动，成了！

    陈九阳和无舌也是对视一眼。

    他们能够深深感受到，莫万里身上似乎在改变。

    “我错了！”缓缓的，莫万里开口了：“自始至终，我都错了。”

    夏子辰眼眸一闪，问道，“你错什么了？”

    莫万里自嘲一笑，而后道：“我一直以为，以我的资本，来主动投靠你，你绝对没有拒绝的理由。”

    “现在想来，还真是那么的可笑，我的资本在这里什么都不是。”

    这一刻莫万里没有了那种傲气。

    而是坦诚心扉，直接将其说了出来。

    夏子辰点了点头，这家伙还不是那么没用。

    这觉悟还是有的。

    噗通！

    下一刻，莫万里直接跪了下去。

    面色刚毅道：“纵容如此，我还是要在祈求您能收下我。”

    莫万里心中已经闪过了无数念头。

    他曾想过，直接掉头就走，直接离开。

    也不愿将心中的傲气丢去。

    但他随即就否认了。

    先不说，他现在出去就是一个死。

    就是他自己也是有些醒悟。

    如今大金已经没有了，他这个大金战神已经什么都不是了。

    还有什么傲气是不能放下的呢？

    一瞬间，他打开了心中的枷锁。

    陈九阳和无舌见状，都是忍不住倒吸一口凉气。

    直接跪下了。

    这对于一个当初一人之下万人之上的人来说。

    那得是多么的艰难啊！

    而夏子辰也是点了点头 差不多了。

    他直接站起身，走到莫万里身前，将莫万里扶了起来。

    而后道：“朕收下你了，等此间事了，你便随朕回去。”

    莫万里当即大喜，连忙道：“多谢陛下！”

    已经改口陛下，可知他选择已经接受了。

    而这时候夏子辰突然说道：“你会不会怪朕刚才多般刁难于你？”

    还别说夏子辰，刚刚的行为真的很像刁难。

    莫万里笑了笑道：“陛下的心思我明白，是属下多想了。”

    解开心中枷锁的他，倒是洒脱了许多。

    而夏子辰点了点头，道：“朕也不怕告诉你，朕之前之所以不收你，那是因为朕不想收下一个活在过去的人。”

    PS：这件事情告诉大家，千万别高估你在别人心里的位置，特别是暗恋的那种

