
    周士琦脸上的神色变换不定：“怪不得老乌龟下了死命令，只求这次全国大比打进前五，不是他对沪海大学修士班的学员没有信心，实在是这次的对手真的很不一般。”

    “如果不算上我，就算加上常云涛，他们这些人也不一定打得过金陵的队伍，更别提老猛口中所说的那些妖孽出没的队伍了。”

    眼珠子一转，周士琦心中立时有了计较：“看来，很有必要让二哈分身去找老乌龟多要点资源了。”

    “这老家伙光只会嘴巴说，没有一点实际行动的。”

    “这次全国大比可是公事，关系着沪海基地来年的资源份额，可以说，事关每个人的切身利益，我不趁机敲它一笔，那我岂不是亏大发了？”

    “我要让它连本带利的把从我这边坑来的灵石给我吐出来！”

    “或许二哈分身原本许诺给参赛人员的如意神兵，这次都有着落了。”

    一念及此，周士琦忽然嘿嘿嘿的怪笑起来，笑得史飞的两个同伴毛骨悚然，有些不明觉厉，不知道周士琦这是在发什么神经？

    两人面面相觑，而后不约而同的点了点头，紧接着，他们不着痕迹的移动脚步，慢慢靠近周士琦，不断估算着最佳距离，争取给他致命一击。

    “小心！”不远处的人群中，王可儿看出了异样，当即高呼提醒周士琦。

    “动手！”微胖男青年和马尾辫女孩对视一眼，知道不能再等了，他们一咬牙，浑身气劲澎湃，两人的身形闪动间，悄然出现在周士琦的身侧。

    一双挟裹着无形气劲的双拳，带着一往无前的惨烈气势，悍然砸向周士琦胸口。

    另一边，被冰蓝色气劲缠绕着的纤纤玉手，好似一柄散发着无边寒意的冰刃，带着一股锋锐之气斩向周士琦的手臂。

    说实话，周士琦并没有放松警惕，尽管他思绪纷飞，但他一直都有留意着史飞两个同伴的一举一动。

    见到两人出手他也不意外，从他们的话里，周士琦知道，这三人的关系非同一般，如今眼瞅着史飞被周士琦打成死狗般躺在一旁一动不动，他们两人如何能咽下这口恶气？

    就算明知不敌，他们还是义无反顾！

    尽管欣赏三人之间的友情，但周士琦可不准备留手，更何况这两人一副要干掉他的模样，一出手就是杀招，说实话，周士琦也是有脾气的人，被人一而再则三的欺负上门，他也是有火气的好不好！

    眼底浓郁的金色光晕明灭不定，周士琦的上半身瞬间形成一个较大幅度的后仰，而他的双脚好像扎根在了地面，牢牢的站定着。

    间不容发的避让开一对铁拳之后，周士琦微微侧身，险之又险的与一只冰蓝色的手刀错身而过。

    “呼呼……吓死我了！”重新挺直了身体的周士琦，装模作样的拍了拍胸口，一副我好怕怕的模样，把史飞的两个同伴气得牙痒痒。

    “时间不早了，这一出闹剧是该结束了！”周士琦的右拳上有乌光迸发而出，逐渐凝实，幻化成一副黑铁手套。

    见状，微胖男青年咬了咬牙，灌注了全身气劲的一拳悍然轰向周士琦。

    “来的好！”周士琦一声大喝，一记平平无奇的直拳，迎向微胖男青年这最猛烈的一拳。

    “嘭！”

    两拳相撞，空气都被挤压撕裂。

    这是最野蛮的战斗，比的就是谁的拳头硬。

    “咔嚓！”

    在微胖男青年难以置信的目光中，周士琦还在冲他龇牙笑，莹白的牙齿很晃眼。

    紧接着，一股钻心的疼痛袭上心头。

    他的手指骨断了！

    微胖男青年脸色煞白，额头满是豆大的汗珠，钻心的疼痛不断刺激着他的神经。

    “是我输了！”他嘴角苦涩，眼中映照着周士琦傲然挺立的身影。

    “胖子！”见微胖男青年右手软趴趴的垂下，马尾辫女孩就像是发了疯似的冲向周士琦，缠绕着冰蓝色气劲的双手就好似两柄最锋利的冰刃，毫无章法的胡乱劈砍起来。

    不停倒退着闪躲着马尾辫女孩的攻击，周士琦的眼中渐渐露出一丝不耐之色，他撇撇嘴：“不要以为你是女人，我就不敢下重手！”

    说话间，周士琦瞅准一个间隙，右拳悍然出击，直接一拳轰在马尾辫女孩的胸口，当场将她击飞出去。

    “玛德，打错地方了，这特么不会被我一拳给打爆了吧？”一出手，周士琦就后悔了，特别是看到马尾辫女孩捂着胸口，一脸羞愤欲绝的望着自己，更是眼神冒火，一副恨不得吃了自己的模样，周士琦不由神色尴尬的抓抓脸颊。

    天地良心，他真不是故意的，他真的不是那么猥琐和不要脸的人！

    偷偷瞄了一眼马尾辫女孩的胸口，周士琦不由暗松了口气：“还好还好，幸好这玩意儿是货真价实的，要是硅胶的话早就爆了！”

    “你眼睛往哪看呢？信不信我把你眼珠子给挖出来？”马尾辫女孩柳眉倒竖，气势汹汹的吼道。

    “我只是看看你有没有事，会不会因此变得有点不对称？”周士琦小声咕哝道，“其实我可以帮你把另一边也来上一拳的……”

    马尾辫女孩的脸当时就黑了，她的胸口剧烈的起伏起来，她伸出手指点指周士琦，最后气得直接喷出一口热血来，紧接着，她双眼一翻，就此晕倒过去。

    “娇娇！”微胖男青年脸色一变，不顾自己的伤势，赶在马尾辫女孩倒地之前将她接住揽在怀里。

    “其实她喷出来的是一口淤血，没你想象中的那么严重！”周士琦摸了摸鼻子，解释道。

    “这次是我们三个栽了，等我们养好伤，修为精进以后再来向你挑战！”微胖男青年说着，就一手揽着马尾辫女孩，慢慢的走向一身都是血的史飞。

    见微胖男青年想带着两个同伴准备离开这个折戟之地，周士琦不由伸手阻拦道：“等一下，你们还不能走！”

    指着沪海大学校门口方圆五十米以内地面的大坑和裂痕，周士琦笑眯眯的道：“走之前，先把维修费付一下。”

    微胖男青年的脸当时就黑了，就没见过这么不要脸的人，这明明都是你干额，现在倒好，赖到我们头上来了？

    特么的还能要点脸吗？！
