    离开植物学院后，司空政一路向着北方而行，时不时低头看着手中简绘的地图。

    这张简洁的地图，是司空政当初还在诺丁初级魂师学院时，从玉小刚那里绘制一份得来的。

    虽然跟玉小刚不是一路人，但是终归欠了人情，以后还得找机会还了。

    杀戮之都，这个名字也没有多少人知道，更别说知道具体在哪了。司空政没有任何背景，也没有其他渠道获取杀戮之都的位置，而他又必须去一趟杀戮之都磨炼自己，强大自身。

    如果他不够强，又想夺取天下，以后武魂殿的结局就是他的前车之鉴。

    出身不能更改，唐三的出身就已经决定了，代表的贵族，武魂殿吸收了较多平民魂师，崛起于平民，代表的平民。

    自武魂殿败了之后，贵族阶层巩固地位，二次发展，资源有限的情况下，而平民难有出头之日，只有少数天才被吸收培养。

    诚然，也许唐三只是为报家仇，倒也无可厚非，杀母之仇岂能一笑泯然，不能不报啊。

    武魂殿也并非绝对正义，顺我者昌，逆我者亡，施行的是绝对的霸道，想以霸道证道天下，以杀止杀，可惜败了。

    原著中魂师补贴，帝国出钱，武魂殿代发，为什么笼络人心的事帝国不做？武魂启蒙之事帝国又为何不干？

    终究两个派系阶层，立场不同而已，在这个以实力为尊的世界，不讲那些对错，正义都是胜利者书写的。

    司空政便要做这个胜利的正义者，风水轮流转，别人做的，今夕该换我做做了。

    杀戮之都就是司空政的第一站，因为实战能力不是区区斗魂场那种地方能变强的，小打小闹而已。强大的实力需要真正从尸山血海中杀出来，以命搏命。

    方能掌握自己，掌握他人的生命。

    司空政摇摇头，甩去纷杂的思绪，再次看着手中地图，当初也只是抱着试试的想法，不敢确定玉小刚是否知道杀戮之都的确切位置。

    毕竟玉小刚实力低下，只有二十九级，有些东西不是他这个等级能看到的。

    结果是让司空政惊喜的，玉小刚起初很是诧异司空政居然知道杀戮之都这种地方，厉声警告司空政不要打杀戮之都的主意，这不是他该去的地方。

    所幸司空政提起，才无奈道出，本来他也不知道杀戮之都这个地方，知道的时候也极为震惊，他告诉司空政，是他曾经一个武魂殿的朋友，无意中谈起的。

    并且他还因这个朋友的关系，曾经进入过武魂殿藏书室，知悉了不少宝贵资料，为他的理论打下基础，受益良多，对这个朋友他也很感激。

    杀戮之都和她们武魂殿有过约定，是武魂殿默许下存在的，一个有进无出的监狱而已，变相看押那些走投无路的邪魂师。正因为杀戮之都的存在，大陆才没有太多的邪魂师作乱。

    每当谈起那个武魂殿朋友时，玉小刚便露出追忆之情，良久才长叹一声。

    总之，经过千磨万磨，司空政才好不容易要到玉小刚的地图，手绘复制了一份。

    经过一个月的风餐露宿，终于，司空政看到了一个小镇，内心暗暗激动下，反复对比地图，确认无误后。

    “呼，终于，终于到了，”司空政站在一块碎岩上，眼神沉凝，望着黑色小镇默默低语。

    ………………………………………

    杀戮酒馆，空气浑浊，内部整体的装饰都是黑色调，给人一股阴冷黑暗的感觉。

    司空政熟知剧情，所以尽量保持着冷静淡然的气势走入。

    步入酒馆的司空政，眼睛迅速扫视着周围情况，嗯，算上他，客人一共十七位。

    随着司空政进入酒馆开始，十六道目光便同时射向他，其中十五道目光一眼之后便迅速收回，只有一个仍紧紧盯着他。

    司空政暗自皱眉，迅速谨慎起来，找了一个靠墙的空位独自坐下。

    “要点什么？”

    司空政淡淡道：“一杯黄泉露。”

    服务人员眼神一冷，也没多问，转身就走。

    不多时，一杯浑浊的液体被端了上来。液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻，当然司空政知道，这就是人血。

    司空政深呼一口气，已经做好心理准备，猛然端起，一口将之饮下。

    “呜，”司空政终究是个正常人，强忍住生理上的不适，没有吐出来，尽管一开始就准备好了，但胃中还是一阵翻腾。

    表面上司空政还是若无其事的放下杯盏，仙人体自动运转，迅速祛除黄泉露带来的微弱毒性。此时闭合着双眼，是为了缓解造成的心理不适。

    就在司空政默默调解自身时，一开始便盯上他的大汉逐渐靠近。

    “喂，小子，跟老子过来，”猥琐大汉一股热气喷吐在司空政耳朵上，放肆淫笑道。

        他耳朵一阵发痒，险些破功。

    啊，老子不干净了。

    靠，死变态，在酒馆中，司空政最为瘦小年轻，细皮嫩肉的。难怪自他进入酒馆后，这个逼便一直盯着他，干。

    司空政顿时双眼怒睁，杀意暴涨。

    木化发动，眨眼间整个人如同木雕像一般。

    司空政瞬间动了，右臂带起风劲呼啸，携带着雄浑爆炸的气力，轰向那个意图不轨的猥琐大汉。

    猥琐大汉内心猛然一惊，没料到这个他以为的小绵羊，带着杀意悍然出手。

    不过他也是手上沾着人命，也不是易于之辈，反应过来后，不甘示弱，同样右拳狠狠与之对轰过去。

    咔～崩，一道令人恐怖的骨碎声响彻，随之而来的是，大汉身后的黑色墙壁被轰出一个小洞。

    哗～，十几道目光勃然变色，看着这个人形木人，再无先前的云淡风轻，而这些目光中闪烁着危险的信号。

    只因猥琐大汉在刚才的对轰中，落入下风，右臂消失不见，竟是被司空政轰的齐根断裂，只剩后面墙壁上的一个小坑洞，手臂则在墙壁上爆成碎肉。

    司空政看着自己的右臂，捏了捏拳，爆炸的拳力，满意的点点头，不负他日复一日的苦修。

    司空政咧起嘴，带着森然的微笑，“呵，怎么，再来呀？”

    猥琐大汉摸摸空荡荡的右臂，竟然没有被司空政吓住，只是眼神凝肃。

    猥琐大汉无言，而回应司空政的是，其身上升起的三道魂环，白黄黄配置，一名魂尊。

    嗯，敢来杀戮之都的，都有取死之道，但也没有怕死的。

    “呵，”司空政不屑的瞥了一眼，麻了个蛋，就这还来恶心老子。

    大汉左手提起狼牙棒，暴喝中冲了过来。

    四道魂环，黄黄紫黑自司空政脚下升起，没有犹豫，一道粗壮的树根从地面穿刺过去。

    噗呲～，一个照面，大汉没有丝毫反抗之力的被树根从胸膛穿过，生成一个血红色的大洞，将之串在空中。

    没有死绝的大汉又被抽干魂力，怨毒的盯着司空政。

    木根由血洞开始缠绕，如同须佐能乎之手将其握住，在司空政的操控下，悍然砸击在墙壁上。

    轰～崩～，石块掉下，碎肉横飞，扬起血雨。

    血色盛宴，暴力的美学。

    裹挟大汉一同砸在墙上的树根，沾着血色缓缓退入地面。

    司空政冷冷看着剩下的十几人，杀人务尽，已开杀戒，便不再手软。

    而这些人魂环乍现，都是些魂尊。

    不多时，十几道抵在染成血色墙面的树根，缓缓退回地底，只剩众多不完整的碎尸粘在墙壁上。

    出奇的，司空政盯着一地碎肉残片，没有呕吐感，反而让他涌起一种杀人后的癫狂快感，不够。

    “这位客人，杀戮之都欢迎你，”服务人员没有在意满地的血肉残片，似乎早已司空见惯，诡异笑道。

    说完，转身来到身后酒架，轻轻转动其中一个黑色酒瓶，随着机关咔嚓声，吧台缓缓移开。

    轰然巨响中，地面出现了一个巨大的破洞，阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上。

