    抬起头来，杨凯向着声音的来处望了过去。

    说话的，是一个女人，一个很漂亮很漂亮的女人，一身与旗袍有着几分相似的黑色长裙，将这女人高挑饱满的身材存托的是如此的完美。

    一头黑色的长发，再加上那精致的妆容，恐怕就算是最挑剔之人，也很难自这女人的身上，找出什么缺陷来。

    这个女人，就坐在杨凯相邻的那卡座之上，桌面上面摆着的一瓶不知名红酒，已经喝掉了大半，不过桌子上面的高脚酒杯，却仅仅只有孤零零的一个，看样子，这个女人在这皇朝酒杯，应该是独自一人，并没有什么同伴。

    美女什么的，杨凯认识的不多，至于荧幕上面那些看着好似光彩四射的明星，在杨凯眼中，也就是那个样子，基本上都是包装出来的。

    当然，纯天然的原生女明星肯定也有，只不过，数目不多而已，更多女星出镜，靠的的还是传说之中的四大邪术，真要让某些女星御掉妆容随便穿身衣服混在人群之中的话，估计真比广场上那些大妈强不了多少。

    如今这年头，借助四大邪术，一个油腻大叔加工一下，都有可能化身美女，很多女明星，如果拿她们出道之前的样子和现在相比，那完全就是判若两人。

    不过现在，向杨凯借打火机的这个女人，却的的确确带给他一种很不一样的感觉。

    漂亮归漂亮，在这个女人的身上，杨凯却感觉到了一种难以形容的落寞与忧伤之意。

    “一个人？要不要一起，喝上几杯？”站起身来，杨凯将打火机递给这名女子的同时，顺口客套了一句。

    “好！”杨凯虽是客套，但是那女人却没怎么客气。

    她拿起火机点燃手指间的那支细长女士烟之后，顺手拿起面前桌子上面那瓶还剩下不少的红酒与酒杯，直接站起身来，过来杨凯这边。

    军子虽然已经去了下面舞池之中，不过他坐的位置，却依旧摆放着他喝过的啤酒杯。

    准备在杨凯对面坐下的黑裙女子，在见到这种情况之后，她不由的微微愣了愣。

    “我一个哥们，他正在下面的舞池之中嗨着呢！”笑了笑，杨凯适时的解释了一句。

    女子略一犹豫，她并没有在军子之前坐的那个位置坐下，而是落落大方，直接坐在了杨凯的旁边。

    “红酒还是啤酒？”

    “啤酒喝不习惯，我喝我自己这瓶红酒，至于你，随意就行！”

    “行，先干一杯，我喝完，你随意！”

    ……

    帮黑裙女子面前的高脚酒杯之中倒上了半杯红酒，杨凯与黑裙女子碰了碰之后，他端起自己那杯几乎溢出来的啤酒，直接一口饮尽。

    与杨凯相比，黑裙女子那杯酒虽未一口喝干，但是却也喝下了大半。

    “看舞池之中那些人，我觉得他们中不少人，现实生活中都有着满腔的心事，都有着数不尽的烦恼，只不过，他们在来了这里之后，他们却会选择暂时性的忘掉这一切，来追寻短暂的欢乐，而你呢？却始终一副心事重重的样子，在这酒吧之中独自喝着闷酒，这又何必呢？”

    与黑裙女子喝了几杯酒之后，见她面上始终都带着一种抹不去的忧伤，杨凯叹了口气，开解道。

    “她们是她们，我是我，我与她们不同，她们来这酒吧，或许有着想要放纵自己来忘却烦恼的念头，而我，仅仅只是想要找个人陪我聊聊天而已！”

    黑裙女子又给自己点上了一根香烟，在深吸了一口之后，她红唇一张，吐出几个圆润的烟圈。

    “知道吗？一个月之前，其实我对香烟都还非常反感，可是现在呢？我已经可以轻轻松松吐出一个个的烟圈来！”黑裙女子轻叹了一声，她继续说道。

    也不知道这黑裙女子，究竟出自什么样子的家庭，她的一言一行，一举一动，都是如此的优雅，都是如此的赏心悦目。

    当这番话自黑裙女子的口中吐出之时，她更是带给人一种我见犹怜的古怪感觉。

    “是吗？看样子，我今天运气不错，皇朝酒吧之中帅哥靓仔一抓就是一大把，你想找人陪你说说话，却正好找到了我！”端起面前酒杯，杨凯做个了请的姿势，他冲着黑裙女子调笑了一句。

    “你这人，看着还算顺眼，你给我的感觉，与酒吧之中其他人有些不同，之前我找你借打火机之时，你看向我的眼神之中，虽有一些惊艳之意，但更多的却只是欣赏！”黑裙女子，端起面前酒杯浅饮了一口，她冲着杨凯笑了笑，说道。

    “这么说来，我应该觉得荣幸了？相逢即是缘，不知可否知道你的名字呢？”

    “名字，仅仅只是一个称号而已，随便编造一个假名字来忽悠你？我觉得那根本就没有意义，既然如此，那干脆还是不说好了！”

    “好吧！既然你不愿意说，那我也不勉强，我叫杨凯，虽说过了今晚之后，你我的生活很可能不会再有交集，但是我还是希望，你能够记住这个名字！”

    耸了耸肩，杨凯不置可否的笑了笑，既然女人不愿意说出自己的名字，他也不会勉强。

    酒吧这种场合，很多女人都喜欢弄个假名字在里面厮混，杨凯之所以询问黑裙女子的名字，他只是觉得，知道她名字之后，称呼她比较方便一些。

    毕竟，杨凯总不能一直美女美女的这样叫她吧。

    不远处，垂头丧气的军子，正准备回到卡座之上，不过在看到杨凯与那黑裙女子正相谈正欢之后，他挤眉弄眼，冲着杨凯竖了竖大拇指之后，非常自觉的重新回到了舞池之中。

    看样子，只要黑裙女子继续与杨凯坐在一起，军子是肯定不会不识趣的冒然过来打扰的。

    “看你似乎满腹心事，我倒很希望自己可以好好做个聆听者，倾听一下你的故事！”时不时的与黑裙女子喝上一杯，杨凯笑着向她说道。

    不知不觉之间，杨凯喝下去的啤酒，已经有了六七瓶之多，虽说皇朝酒吧的啤酒，都是那种小支小支的，不过论起总量来，却依旧不少。

    如果是以前的杨凯，这么多啤酒下肚，说不定他现在已经是云里雾里，整个人都轻飘飘的。

    可是现在，杨凯却感觉不到丝毫醉意，看样子，在修习莽牛淬体法之后，他不仅仅只是体魄壮大了不少，就连他的酒量，也同样暴增了许多。

    