    等奈克瑟斯离开以后，起源奈撇了一眼还在昏迷中的红凯，就不再将目光放在他的身上。

    因为有一位奥特战士，从未知领域里将要脱离出来，并且降临到多元宇宙内，开始属于他的冒险。

    未知领域，那是有别于找空间, 宇宙之外的另一个世界。

    这个世界的名字根本无从知晓，全然都是未知，在这个未知领域里有什么，也没人知道。

    如果说未来奈是拼死才带来了一份可能性，赛迦是降临之后自动带来可能性，那么未知领域，就是被无数的可能性充斥并且包裹着的。

    未知领域的由来无人知晓，但某个从未知领域里诞生出来的奥特战士，则是受到了起源奈的重点观测。

    那个奥特战士不是别人, 正是新生代的第三位奥特战士，艾克斯。

    来自未知领域的奥特战士，拥有数据化能力，以及其他神妙能力的独特奥特战士，在新生代的众多奥特战士里，他都是最特别的那一个。

    因为新生代里所有的奥特战士基本都有一个来历，都属于有迹可循，唯独只有艾克斯，是未知。

    而且艾克斯的手上，还拥有新生代里的最强武装-彩虹刀。

    那已经不是堪比最强的程度了，那简直就是极致bug的级别。

    彩虹刀这东西强大到什么程度？在艾克斯TV里原本的未来是注定的毁灭, 但从大空大地的父母发现彩虹刀以后，这个未来就被改变了。

    因为彩虹刀回应了大地父母的愿望, 更改了未来的结局, 将绝望的毁灭变成了可以继续走下去的开辟的未来。

    这叫什么？

    未来奈拼死才能做到到事情，对于彩虹刀而言只是需要响应一个愿望的程度。

    彩虹刀的特殊能力, 空想具现化, 亦或者可以称之为心想事成。

    只要持有彩虹刀的人拥有强烈的愿望，无论是什么，彩虹刀都能将其实现。

    这一点在原著里表现出了很多次。

    甚至于起源奈都觉得，在彩虹刀回应了大地父母的愿望的那一刻，彩虹刀的力量就已经在发挥作用，甚至因此将正在宇宙里追击格利扎，然后双双坠入太阳内部的二者中的艾克斯保护了下来。

    更改未来，自然需要相对应的力量。

    艾克斯，这个来自未知领域的奥特战士，便是彩虹刀选择的开辟未来的载体。

    可以说整个艾克斯TV，从二十多年前的设定开始一直到艾克斯TV大结局，所有的一切，都早已被彩虹刀安排好了。

    哪怕那些看起来不可能发生的事情，也都在彩虹刀的力量下潜移默化的被改变。

    在起源奈看来，彩虹刀要比起捷德剧场版的赤钢，或者是泽塔的贝利亚-黄昏更加强大。

    虽说贝贝剑做到了和彩虹刀一样的事情，而且在某个采访中似乎也有彩虹刀是贝贝剑的远房亲戚这样的说法，但起源奈还是觉得, 这二者无法混为一谈。

    以贝贝剑对格利扎的克制程度来看，如果彩虹刀拥有同样的特性, 那艾克斯对战格利扎的时候就不会打的那么艰难。

    彩虹刀本身拥有的还是空想具现, 心想事成，因为并非是对格利扎形成绝对克制的宇宙之针，但彩虹刀依旧做到了只有宇宙之针才能做到的事情。

    心想事成的能力太过bug了，而且彩虹刀的表现也完全配得上这种逼格。

    所以，艾克斯的出现吸引了起源奈绝大部分的注意力，哪怕是邪王兽，在此时也没有艾克斯来的更加重要。

    也就是在这样的情况下，红凯的身体抽搐了几下，终于又又一次的从昏迷中醒来。

    只不过这次，红凯赫然发觉他所处的地方是一个光辉照耀的地方，所有的建筑都非常巨大，并且琉璃闪烁，非常漂亮。

    但那些逆流在天空上，搞得像是俄罗斯方块一样码在一起的碎块，则是让红凯懵逼了。

    这…这到底是一个什么样的地方？

    这样的疑问，在红凯逐渐抬起头，看到了面前这个高大的四色巨人的时候，彻底陷入到了呆滞。

    在这一刻，流淌在他心中的，对于神明这个存在的定义还有感觉，在看到这尊四色的巨人的时候，恍惚间就有了一个确切的形象。

    “光之…巨人。”咽下一口唾沫，红凯呆呆的看着起源奈，他继承欧布之光的时候因为火花大战争的缘故，多元宇宙里的奥特战士几乎销声匿迹，红凯也没遇到过除他之外的其他光之巨人（红凯：那个黑不溜秋的家伙我才不认为他是光之巨人！他不是！）。

    而今终于看到了一个存在于世的其他的光之巨人。

    但这位存在的神性，让红凯只有仰望的份。

    红凯醒来以后，同一时间，未知领域也冲出了一团淡红色的光团，拉着长长的尾翼，在多元宇宙里如同一颗流星一般划过，最终一头撞进了某个宇宙之内，然后扎根在该宇宙中。

    那个宇宙，便是未来艾克斯会活跃的地方。

    眼看着艾克斯已经诞生，起源奈这才收回了目光，将乳白色的双眼放在红凯点身上。

    就在奈克瑟斯注视着红凯的刹那，欧布之光似乎受到了什么刺激，自发进行了变身，让红凯从人类的姿态，变成了欧布奥特曼。

    是还没有被o-50圆环赋予黑裤衩的，原生欧布。

    “请问您是…”在起源奈的面前压力实在太大，即使已经变成了奥特曼，但欧布说话还是小心翼翼的，生怕惹得这位大佬不高兴。

    “你知道你是怎么来的吗？”

    “我？我记得我是…”脑海里最后的记忆停留在那个恶趣味满满的笑脸上，红凯打了一个冷颤，连忙把那家伙的嘴脸从脑海里祛除。

    “既然你已经来此，那么你有两个选择。”起源奈没有打算拐弯抹角，而是开门见山：“第一：什么都不做就从这里离开，我会把你送回去。”

    “第二：在这里留下，我受人之托，要教你一些东西。”

    “留下/离去。”

    “选择吧。”

    红凯也不是笨蛋，脑筋转了一圈以后，这才选择不回答这个问题，而是询问别的。

    “我要是回去了的话，结果会怎么样？”

    “你不会有事，但你有可能会被奈克瑟斯再度抓过来。”起源奈语调平淡，但听在红凯的耳朵里，就像是恶魔的复读一样。

    “我了解那家伙的性格，他一旦起了兴致，不达目的，誓不罢休。所以，你我还会再见。”

    “我选择第二个！”红凯的冷汗“唰”的就流下来了。

    开什么玩笑，那我选择离开的意义是什么？

    再说了那家伙能打败我两次，难道就不能还有第三次？

    我欧布看起来像是那种，会不识好歹，自取其辱的奥？

    先忍他一手，来日方长，这仇我记下了。

    “可以。”起源奈点了点头：“那你马上准备好。”

    “等一下！等一下！”欧布连忙伸出双手在面前摆动着，这毫无征兆说来就来，也太快了吧！

    “我们不需要做一些准备吗？比如先制定详细的特训计划？”

    “不需要。”话语甫落，超越者领域在霎时扩散全场，将欧布拉扯进入了领域之内。

    等到欧布放下遮挡视线的手以后，在看到的，则是一个巨大的浮空竞技平台。

    而在他的对面，一个蓝色的奥特战士静静的矗立在那。

