    这天，大不里士城的皇宫里喜气洋洋，到处都布满了大明文化的元素，象征着多灾多难的文明古国波斯，终于在这个大时代里找到了归宿。

    伊斯兰的痕迹正在从这个文明古国里悄然抹去……

    毕竟投奔伊斯兰的怀抱，这只是权宜之计，毕竟每一个波斯人内心深处，都有一个古波斯文明复辟的梦想。

    所以当大明天兵来到了这里，波斯人内心深处的那一头猛兽，渐渐的苏醒了，古文明的痕迹开始在这片土地上复苏。

    并且波斯古文化，甚至在血缘上也开始快速与大明文化融合，对此，周世显是极力支持的。

    吉时到，周世显穿着一声喜服，与美艳绝伦的波斯皇太后联袂而来，笑吟吟的好似一个富家翁。

    坐上了证婚人的位子，细看今日的新娘子果然标志，可以说貌美如花了，难怪能让李大帅这样的正经人也魂不守舍。

    不是一家人，不进一家门，为啥李定国会看上个美艳的波斯寡妇，这和他的出身有关。

    这位西北大帅与麾下众将大多是当年的张献忠旧部，大西军降将出身，往上翻三代家谱都是农民。

    寡妇好啊，好生养，会疼人，不善妒，他们这些反贼出身的将领，骨子里不喜欢咿咿呀呀的江南柔弱女子。

    这位新娘子出身波斯皇族，人长的好看，身段丰盈窈窕，又善解人意又能生儿子，怨不得李定国心动了。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻交拜！”

    “送入洞房！”

    瞧着不苟言笑的李大帅，与美艳的新娘子入了洞房，周世显便昂然起身，端起一杯波斯出产的葡萄美酒。

    向着美艳皇太后，向着众将官与波斯贵族们举了举，朗声笑道：“请诸位满饮此杯！”

    宫中一片欢闹。

    同时间，君士坦丁堡。

    被大明使臣刘国轩大闹了一场，这座千年古城的气氛有些沉闷，法国皇帝路易十四有点坐不住了。

    这里本就是正面面对明军的第一线，他开始觉得有点危险了，反正该抢的都抢完了，好处分的差不多了。

    不久，作为联军主力的法军率先开始撤退，紧接着普鲁士军队，奥地利军队也撤了。

    二十余万欧洲军作鸟兽散，只留下了一个破败不堪的历史名城，还有一座座被烧毁的建筑。

    当然了，吃到嘴里的肥肉是不可能吐出去的，为了防止明军再次偷袭，法军，奥军，西班牙军队，还是留下了大约数万兵力长期驻扎。

    并且在欧洲那半拉地盘招募，扶持了大量旧奥斯曼武装，发给武器，训练士兵，为下一次战争做着准备。

    这些驻扎在君士坦丁堡的西洋兵，军纪自然不会太好，每天在城内游手好闲，胡作非为……

    奥斯曼百姓敢怒不敢言，这时在街头巷尾出现了一个传言，说女苏丹哈缇婕正在阿卡拉招兵买马，训练一支新军。

    这情况周世显熟呀！

    不其然，没几天，几十，上百的奥斯曼青年便告别了父母，背上了行囊，义无反顾的向着安卡拉的方向进发。

    毕竟国难当头，谁还不是个热血少年郎呢，虽说皇室腐朽昏庸，可老太后已经死了，昔日那个腐朽的王朝已经被推翻了。

    一些坚定的奥斯曼青年，开始大量投奔新军，当然了，一些军阀，兵痞顺势倒向了法兰西，倒向了欧洲。

    诺大个奥斯曼帝国，以君士坦丁堡为分界线，正在快速分裂成两股势力，背后站着分别站着两条大腿。

    这事儿在情理之中，古往今来无不是如此。

    再说路易十四，此君并没有跑回法国，而是调转马头跑去了奥地利王公的都城维也纳，和生母密谋了起来。

    如今大敌当前，这位法国皇帝感觉到机会来了，他觉得是时候带领法兰西站出来，当欧洲盟主了。

    这事儿也实属正常，明军都打到家门口了，总不能眼巴巴看着却什么都不做吧，白痴都知道一场欧亚大战不可避免了。

    奥地利，维也纳。

    法国皇帝路易十四，不紧不慢的走进了维也纳皇宫，就好像回到了他在巴黎的后宫，和生母安娜打了个招呼。

    这里本就是他的娘家。

    “天赐良机呀！”

    路易十四两眼放光，激动的在宫中走动着，侃侃而谈，如今黄祸当前，纵观欧洲各大强国，谁还能站出来领导欧洲呢。

    没人了呀！

    英伦三岛如今是克伦威尔掌权，和老欧洲们不是一路人，那个泥腿子已经自身难保了。

    沙皇阿列克谢那个愣头青，已经被明军收拾的没脾气了，瑞典人态度不明朗，正在和明国人眉来眼去的。

    波兰人，立陶宛人也在高加索吃了大亏，西班牙人早就没心气了，荷兰人正忙着开辟前往美洲东海岸的新航路。

    这么一看……

    岂不是法兰西当欧洲霸主的天赐良机？

    一番论证，还别说，奥地利女摄政安娜老太太，还真被儿子说服了，这确实是波旁家族崛起的天赐良机。

    于是乎，母子二人达成了一致，开始以波旁家族的名义号令四方，召集各国皇帝，大公，皇储们议事。

    如今呐，东方军队已经打到君士坦丁堡了，你们急不急，连派来递交国书的使臣都那样张狂，你们气不气？

    黄祸又来了，你们怕不怕？

    知道害怕就好！

    如今我法国皇帝路易十四，带着法兰西，奥地利两大强国站出来了，我路易某人，振臂一呼，你们是不是应该奉我为盟主？

    还别说，这招还真管用，出于对东方王朝发自灵魂深处的恐惧，波旁家族的号召可以说一呼百应了。

    随后西班牙大公，荷兰大公，波兰立陶宛联邦几位大公，甚至连沙皇阿里克谢陆续赶到了维也纳。

    “维也纳！”

    在富丽堂皇的金色大厅里，路易十四好似一个演奏家，在全欧洲的皇室，将军，权贵面前，发表了一番激动人心的演说。

    好似打了鸡血一般，唾沫横飞：“维也纳是一座英雄的城市，当年！”

    当年就是在维也纳这座英雄的城市，咱们老欧洲打退了不可一世的蒙古大军，保住了咱们的血脉。

    这话一说出来，波兰和立陶宛联邦的大公，将领们一个个挺胸抬头，十分得意，当年就是他们挡住了蒙古人的兵锋，从而拯救了整个欧洲！

    路易十四当时就摘下了帽子，向着英雄的波兰勇士们鞠躬致敬。

    “哗！”

    这下子可把金色大厅引爆了，潮水一般的掌声响起，情绪激动的老欧洲们一边鼓掌，一边站起来致意。

    一个个兴奋的脸都红了，反观沙皇阿列克谢的脸色，虽然也慢慢站起来拼命鼓掌，可心情就有点不自然了。

    啥意思，你是在说我东斯拉夫人不给力，当年在蒙古帝国的铁蹄下瑟瑟发抖吗，阿列克谢几乎要发作，可还是将这口气忍了下去。

    形势比人强呀，谁叫他在高加索打输了呢，只好拱手将盟主的位置拱手让了出去。

    “呵呵呵。”

    沙皇看着得意洋洋的路易十四，冷笑连连，这货怕是没领教过明军的厉害，盟主是那么好当的嘛？

    这么喜欢出头当盟主，就让法军上去撞个头破血流，对沙俄来说也不是什么坏事。

    过了一会儿，掌声平息了下来。

    “诸位！”

    路易十四神气活现的继续发表着演说，慷慨激昂，引经据典，很快又将维也纳金色大厅的气氛点燃了。

    “哗！”

    说着说着，就又被热烈的掌声打断了，各国王公，将领纷纷起立，整齐划一的拼命鼓掌，兴奋的满脸通红。

    路易十四挥了挥手，示意大伙先坐下，让我把话说完，可没过多久热烈的掌声再次响起，气氛变的越来越炽热。

    十分钟的演讲竟然被掌声打断了五次，这已经破了记录了，一般来说这种情况鼓掌个三四次就差不多了……

    太热烈了手掌也受不了。

    疼，生疼。

    不管怎么说，这一刻路易十四很像一个演员，一个煽动性十足的演说家，当然了在欧洲这地方，一个不会演戏的皇帝是不配当皇帝的。

    这是欧洲的老传统了，什么拿破仑，西某人都是出色的演说家，后来一代不如一代，这样富有激情的演说家越来越少。

    索性直接找了个演员泽某人，反正权贵们一兴奋，一煽动，情绪点燃了就停不下来了。

    这一刻，金色大厅的炽热中，一个新的欧洲联盟正在快速形成，这个联盟以法兰西为首，几乎所有的欧洲强国都加入了进来。

    联盟大会取得了空前圆满的成功，散会之后，路易十四母子趁热打铁，开始寻求荷兰人的资金支持。

    寻求普鲁士，西班牙，波兰王国的兵力支持。

    真到了这个时候，别管老欧洲还是新欧洲了，反正都给拉进了反明阵营，新老欧洲团结一心，统一了思想，暂时把小算盘都收起来了。

    团结一心把波旁家族供了起来，成为全欧洲的盟主，这个时候就别内斗了……等到东方大明的威胁解除了，大伙接着斗。

    紧接着，第二天，在维也纳著名的霍夫堡皇宫里，宾客云集，可商量的第一件事情并不是打仗，而是婚嫁。

    在路易十四母子看来，随着黄祸论的兴起，面对强大的外部压力，这是个波旁家族主导欧洲的天赐良机。

    趁着人心齐，母子二人开始了新一轮的纵横捭阖，想到的第一件事情就是从家族里挑选年轻女子，嫁出去。

    联姻这也是老传统了……

    路易十四母子也不傻，当然知道靠打鸡血，煽动起来的狂热气氛持续不了多久，还是联姻，生孩子比较实际。

    母子二人趁着这个机会，赶忙把波旁家族的少女们嫁出去，嫁到各国皇室开始生孩子，不管生男生女都可以开枝散叶。

    为啥欧洲这么多女王，女摄政，这就是原因。

    五天后，波斯，大不里士。

    新婚燕尔的李定国难得放了个婚嫁，有些尴尬的带着新婚夫人走进了深宫，回到了新婚夫人的娘家。

    在深宫里见到了洛王殿下，李大帅突然回过神来了，他的新婚夫人是皇太后的表妹，如今他岂不是成了殿下的半个亲戚？

    他觉得有点心虚，赶忙走过去行了一礼：“参见殿下。”

    “免。”

    周世显看着这位西北大帅，笑了笑：“走吧。”

    他还要带着皇太后，李定国夫妻去赶下一场婚礼，他还嫌一个个结婚太费事，索性来了个集体婚礼。

    于是乎，荒唐的一幕发生了，明军中兴将领们大量在波斯讨老婆，老欧洲忙着在本土联姻。

    荒唐嘛？

    这可一点也不好笑，要说大明为什么在最鼎盛的时期，甚至周围完全没有对手的情况下偏安中原，不联姻是最大的弊端！

    当然这也不能全怪大明精英不给力，纯粹是，大明人被安禄山那样的异族野心家吓坏了，就怕搞出个安禄山第二。

    可此一时，彼一时，在义务教育，府学和强大国防军的加持下，周世显带着大明的将军们，把这事儿干的很彻底。

    连着参加婚礼，喝酒，折腾了半个月，这波讨波斯媳妇儿的大潮终于消停下来了，这等于是在大不里士引爆了一颗炸弹。

    彻底倒向大明的波斯权贵，毫不犹豫的把漂亮女儿嫁了过来，其中最让周世显意外的……

    是一个匈奴小部落的首领，带着掌上明珠来求亲，说起来你可能不信，这个小部落自称是王昭君的后代。

    “谁？”

    正在吃着喜糖的李定国一脸懵逼，奇道：“谁的后人？”

    亲兵也面色古怪，忙道：“从沙俄南部来的，说是当年西汉元帝册封的明妃，王昭君的后人。”

    “噗。”

    李定国将嘴里的喜糖喷了出去，猛烈的咳嗽起来：“咳咳。”

    这也扯的太远了吧，也太离谱了，西汉元帝什么年代了呀，他扒拉着手指头算了算，一千六百多年了呀。

    一千六百年前嫁到匈奴的一位宫女，过了这么多年，她的后人竟然找来投奔大明了，这事儿怎么有点玄幻呢。

    “哎？”

    周世显也是微微一愣，忙道：“请。”

    不久，亲兵将一个匈奴小部落的酋长，还有一位二八少女请了进来，一看这模样，这样貌，妥妥的汉人，匈奴人混血。

    当着大明将帅的面，酋长哆嗦着将保存了一千六百多年的信物拿了出来，几块玉佩，玉梳子等物。

