    羊角魔感受着自己巅峰时期的力量，身上的金色纹路却暗淡下去。

    刻在身上的阵法只能使用一次，但羊角魔没有感到任何可惜，此时它星耀的实力已经是全场最强。

    躲在暗处的兰陵王看着这头实力强大的古老魔种，内心震惊不已。

    这一天经历的事实在是太过丰富，先是魔种攻破坚固的长城，之后是巨大的羊角魔越过城墙在内城四处破坏。

    在短时间内提升实力的守卫军更是超乎了他的想象。

    他现在的实力只与原版的花木兰相同，但之前依靠黄金巅峰的实力可以在云中漠地横着走。

    而兔女郎版的花木兰直接超过他一个品级，让其不敢出手。

    但是现在，这五个守卫军的主力成员全部达到了钻石水平，甚至花木兰已经达到了巅峰。

    这还不算他们身上五圣兽的奇异能量，这些能量对实力可是有极大的提升。

    兰陵王十分不解：“在他们身上到底发生了什么，难道是明世隐那个家伙？”

    明世隐是兰陵王认知里最神秘的人，他对长安抱有恨意，但对长城却有特殊的感情。

    可是他很快就否定了这个想法，那个家伙就算实力达到了星耀，也不可能轻易的造出这么多钻石阶段的人来。

    站在众多魔种尸骨之中的羊角魔睁开双眼，金色的瞳孔扫视四周。

    还处于隐身状态的兰陵王内心一惊，他知道自己已经被发现了。

    可更让他生气的是，羊角魔似乎没有把他这个黄金放在眼里，只是简单的扫视之后便转移视线。

    羊角魔知道自己的真正对手依旧是面前的五位守卫军，即使高出他们一个段位，但五圣兽的力量让他不敢松懈。

    右手之上黑气涌现，崭新的由黑气组成的战锤出现。

    “来吧，人类。”

    此时的羊角魔已经失去了吸收能量的能力，击杀人类并不会让他有更多的提升。

    但身为上古魔种，先前受到的屈辱必须加倍还回去。

    刚刚和魔种们战斗过的守卫军们聚集到一起，他们面对着重回巅峰的羊角魔没有丝毫的畏惧，反而有对战强者的兴奋。

    尤其是玄策，他不断旋转着手中的飞镰，目光在羊角魔身上的寻找着弱点。

    对战身材巨大的敌人不适合他这种刺客，但现在缩小之后的羊角魔身高有限，体型的优势全无。

    可玄策还没有动手，同样身材高大的苏烈率先冲了出去。

    巨大的玄武石柱横扫，径直瞄准了羊角魔的腰腹之处。

    金属交戈声响起，黑色的战锤拦在石柱的必经之路上，就算是苏烈动用玄武之力也不能前进分毫。

    赤红色的子弹袭来，打断了羊角魔下一步的攻击动作，让对方转攻为守。

    黑色战锤摆动，击飞苏烈的同时打在子弹之上。

    不仅子弹被击碎，其上的火焰也瞬间熄灭。

    苏烈揉了揉胸口，重新扛起玄武石柱。

    “大家小心一些，晋升星耀之后他的实力有不小的提升。”

    一旁的玄策不服气：“星耀又怎么样，他只有一个人。”

    说完身影闪烁，携着白虎之势奔向羊角魔。

    一颗子弹在他身边尖啸而过，作为呼应。

    玄策甩出的飞镰比子弹还有快一分，率先缠住了羊角魔的左臂。

    子弹接踵而至，打在肩膀之上。

    不是羊角魔反应慢，而是不屑防御。

    肩膀上的子弹只留下了一道白印，没有造成有效的伤害。

    百里守约眉头一皱，心道：“那它刚才躲什么？”

    下一刻，还没有发动技能的玄策被对方直接拉了过去。

    羊角魔右手的战锤早已准备好。

    “玄策小心！”

    百里守约的话刚说出口，只见一道青色的身影快速前进，伴随着高亢的龙吟。

    铠手中巨大的刀刃砍在战锤之上，让玄策躲过这致命的一击。

    见羊角魔双臂全被制住，苏烈挥舞着玄武石柱上前狠狠的砸下。

    远处的守约也没有闲着，身后巨大的朱雀身影浮现，凝聚了许久的子弹射出。

    被围攻的羊角魔双眼一凝，宛如实质的金色波纹从它身体里发出。

    靠近它的铠和玄策等人直接被震飞，就连守约的子弹碰到金色的波纹也轻易被击碎。

    不可一世的金色波纹继续前进，直到一只墨绿的麒麟自花木兰的身体里迸发而出。

    “我们守卫军，绝对不会允许一只魔种在长城撒野！”

    积蓄了许久的花木兰终于踏出了那一步，成功进入了星耀阶段。

    “鬼魅降服！”

    金色波纹被重剑斩碎，墨玉麒麟也嘶吼着冲向羊角魔。

    破碎的波纹没有对羊角魔造成任何影响，他提着手中的战锤就迎上了麒麟虚影。

    花木兰收起重剑，拿出短剑之后发动空裂斩向前冲锋，留下道道残影。

    羊角魔的战锤击中墨玉麒麟，可令他想不到的是，这看似坚固的麒麟居然一击即碎。

    中计了！

    它还没有反应过来，只见花木兰已经手拿短剑来到它的面前。

    技能命中，二段空裂斩发动。

    花木兰穿梭到羊角魔身后，小巧的短剑在它身上快速舞动，大量的伤口出现。

    反应过来的羊角魔摆动战锤，弹开那双锐利的轻剑。

    花木兰也顺势收起轻剑，重剑重新回到手上，势大力沉。

    对付其他守卫军成员无往不利的战锤此刻落入了下风，重剑之上的麒麟鳞片能够轻易抵挡战锤之上的黑气。

    再加上羊角魔被长时间封印，战斗技巧根本没有办法和长期战斗的花木兰相比。

    数十个回合下来，羊角魔身上被留下多个致命的伤口。

    羊角魔心里怕了，可嘴上依旧没有服软。

    “你杀不死我的，以前的人类不能，你也不能。”

    花木兰侧身，挥砍，趁对方还在沉默状态下又砍出一道巨大的伤口。

    “即使这样也....”

    羊角魔的话还没有说完，身体突然被阴影覆盖，它抬头一看。

    只见四头庞大的圣兽虚影将它包围。

    “列阵在东，青龙听令！”

    “列阵在南，朱雀听命！”

    “列阵在西，白虎听命！”

    “列阵在北，玄武听命！”

    四圣兽威严的站在四个方位，强大的压制力降临在羊角魔的身体上。

    此刻的羊角魔慌了，不再嚣张，它感觉自己的实力还不如新出生的魔种，感觉到死亡正在向它招手。

    刚才还在它身边的花木兰一跃而起，化身成圣兽麒麟落下。

    “无人可见，无人能敌。”

