    唳！

    ‘巨鲸妖’唳声长鸣，双鳍展开有如百丈双翼，挥舞之间，掀起湖泊之中滔滔大浪，排山倒海一般轰向对面一头三阶鬼妖。

    那龟妖巨大的龟壳足有数百丈大小，有如一座小型山岳一般，此时头颅、尾巴、四肢俱都紧缩在龟壳之中，如同一座小型山岳矗立在湖泊之中，抵挡着一次又一次的攻击！

    另一边，梁瑞坚祭起法宝‘五行剑’，一剑晃过，化作五行剑光，各属一行，纵横交错之间、连绵不绝的斩击在那龟妖巨壳之上。

    剑光霹雳之间，有如开山凿石，将龟妖巨壳斩破一道道伤痕。

    梁昭煌此时同样围绕着这龟妖出手。

    本命神通与本命法宝合一的‘五色莲台’，此前被那半化形的树妖一根枝杈刺破，不过在过去数月之中，早已经被他炼化灵莲修补好。

    此时，梁昭煌将这‘五色莲台’祭起，旋转在半空之中，五行之力在莲台之中衍化、运转，相生相克，道道五色流光连绵不绝，带着破坏、毁灭之力落下，轰击在那巨妖山岳一样的龟壳上。

    这三阶鬼妖，只是三阶中期而已，虽然龟壳巨如山岳，防御力十分强悍。

    但是，在梁昭煌、梁瑞坚、巨鲸妖联手攻击之下，还是不到半个后时辰，便被轰破了一身龟壳，轰杀了龟壳保护中柔软的肉身。

    梁昭煌又收获了一粒三阶妖丹，并一具三阶龟妖的肉身，而在龟壳中他还发现了两排、十二颗‘明珠’，都是十分难得水土双属性灵材。

    可惜的是，十二颗‘明珠’，每一颗单独算的话只是二阶灵材，需要配套一体，才算是三阶灵材。

    不过这样配套的灵材，往往比单个的灵材，更多一些玄妙，价格也更高一些，终归是不亏。

    而在猎杀了这头三阶龟妖之后，梁昭煌两人一御兽，又直接扑向湖底城池废墟中盘踞的另一头三阶大妖。

    在这战斗中，梁昭煌发现，不知道是不是当年御兽宗留下的禁制、控制手段，这些秘境中的妖兽，基本都是各自为战，少有汇聚一起、联手战斗，尤其是等阶越高，越是独自为战。

    便如这些盘踞在湖底城池废墟中的各种三阶妖兽，梁昭煌两人一兽，每一次围攻一头三阶妖兽，无论在战斗的动静有多大、多激烈。

    但是，只会惊走那些低阶妖兽，却不会引动周围其它盘踞的三阶妖兽前来加入战斗。

    哪怕那三阶妖兽就在一旁不远处，很可能沦为他们下一个攻击目标，却都没有前来参与战斗的意思。

    梁昭煌不知道这是秘境中数千年下来，这些妖兽形成的习性，还是当初御兽宗留下的手段。

    不过，这个情况正好方便了梁昭煌他们行动，一个个围攻、剿杀盘踞在这湖底城池废墟中的三阶妖兽。

    等到将这些三阶妖兽俱都清楚，湖底城池废墟中盘踞的妖兽，只剩下一阶、二阶的低阶妖兽，自然就是他们随手可以猎杀、获取的资源了。

    这一次，梁昭煌两人一兽，围攻的一条足有数百丈大小的巨型鳊鱼，吞吐黑水，有着剧烈的毒性与腐蚀性。

    可以说，这头巨鱼妖兽，危险性远比刚才那只会防御的龟妖要大得多。

    尤其巨鱼妖吐出的黑水，明显是一众诡异的灵水，蕴含剧毒与剧烈的腐蚀性，在四周海水中扩散开来，甚至能够腐蚀四周湖底的城池废墟。

    而那些本是盘踞在四周城池废墟中的低阶妖兽，此时更是纷纷迅速逃走，不敢沾染这些扩散开的黑水。

    有稍慢一步的妖兽，哪怕是二阶湖妖，沾上这黑水，整个身体都开始迅速腐蚀、消融，那妖兽发出声声凄厉的嘶嚎，猛烈的挣扎着，甚至撞击着湖底、城池废墟，都无用，没法拜托这些扩散的黑水侵蚀。

    不远处，甚至有着一条原本盘踞在此的三阶蟒妖，也迅速游走、逃遁离开，不愿轻易沾染这巨鱼妖吐出的黑水。

    只不过，任这巨鱼妖吐出的黑水再厉害、再毒，面对梁昭煌、梁瑞坚、巨鲸妖三者的围攻，依旧是只有陨落一条路。

    这一次，巨鲸妖在梁昭煌的掌控、指挥下，不再掀起惊涛骇浪进攻，而是掌控着四周数千丈方圆的湖水，将这这片湖水镇压，直接禁锢住那巨鱼妖的活动范围，以及其吐出的黑水扩散范围。

    巨鲸妖早已经是三阶顶峰的妖兽，甚至当初差点进阶四阶，只是被梁昭煌强行打断、压制了进阶的过程。

    所以，巨鲸妖在水行、风行两道之上掌握的道韵之力，血脉神通手段，都是十分厉害的，不下于精修道韵之力的金丹后期修士。

    以巨鲸妖的手段、实力，掌控一片数千丈方圆的湖泊中湖水，将其禁锢、镇压，无疑都是十分简单地事。

    而在巨鲸妖的镇压之下，那巨鱼妖最大的攻击手段，吐出的剧毒、巨腐蚀的黑水根本发挥不了多少破坏力，就被镇压。

    然后，在梁昭煌与梁瑞坚的联手攻击之下，不过片刻，就顺利将这巨鱼妖斩杀。

    虽然这巨鱼妖看上去比此前的龟妖更为危险，更不好惹，结果在梁昭煌两人手下，却是更快被斩杀。

    而这一次，这巨鱼妖在被斩杀后，却没有留下妖丹、尸体，反而在一片血光之中，化成一枚三阶‘血晶’落下。

    梁昭煌将‘血晶’捡起，感应一番，其中蕴含的血气、法力、魂魄、水行道韵四种力量。

    同样也蕴含着更为浓郁、可怖的‘妖性’力量。

    经过此前数月的研究，梁昭煌对于这些‘血晶’内的成分，以及如何淬炼，以及淬炼后形成的‘金晶’早已有了十分清晰的了解。

    甚至，在他心中已经有了一些不用‘炼妖炉’，从而淬炼‘血晶’的想法。

    只不过，这些想法还不算完善，有些关键的问题无法解决。

    所以他需要搜寻更多有关御兽宗留下的信息。

    他希望，在这湖泊底的城池废墟之中，能够有他想要的收获。

    这不仅关系到后面家族对于‘血晶’的开发、利用，也关系到拯救那廖家大炼气修士的尝试。

    斩杀了巨鱼妖，收获一枚三阶‘血晶’之后，梁昭煌两人一兽，又扑向像一个盘踞城池废墟中的妖兽。

    而这一次选定的目标，正是方才被巨鱼妖吐出的黑水惊走的三阶蟒妖。

    这一条只有一百多丈长短的蟒妖，只从体形就可以看得出，这头妖兽只有三阶初期，恐怕突破三阶都没有几年，实力有限。

    这一次，甚至都没用梁昭煌与梁瑞坚出手，只巨鲸妖上去，便轻松碾压那三阶蟒妖，将其碾杀。

    只不过，在最后关头，这三阶蟒妖却是十分烈性，直接崩散了自己的妖丹，留下一场灵气分散的异象，顺便将自己的尸体冲击的支零破碎。

    如此，在这三阶蟒妖身上，梁昭煌基本没有什么收获，一堆支离破碎的蟒妖肉，被他收入专门的储物袋中，等回去后，用来喂养家族蓄养的鲸妖群。

    对于那些一阶、二阶的鲸妖来说，这三阶蟒妖的血肉，无疑是十分难得、珍贵的食物，对于鲸妖的成长颇有好处。

    随后几天，梁昭煌、梁瑞坚都在这湖泊底部废墟城池中，清理着一个个盘踞其中的三阶妖兽。

    这一天，他们与巨鲸妖联手，耗费数个时辰，方才将一头三阶后期的水猿妖兽斩杀，因为有着巨鲸妖冲锋、遮挡在前，梁昭煌与梁瑞坚都没有受什么伤势。

    不过，两人也都有些精疲力尽之感，几天下来法力、灵识消耗都非常大。

    所以，两人决定回湖中岛的阁楼据点，暂时修养、恢复一番，然后再继续清理湖底废墟城池中的三阶妖兽。

    轰！轰！轰隆隆……

    而就在梁昭煌两人回到湖泊之上时，便猛然听到一声声雷霆炸裂的轰鸣，从远处天空传来。

    梁昭煌陡然抬头看去，顿时见到在，在这湖泊与一旁森林的东面，大片山脉的极远处，一座最高的山峰之上，此时大片黑云汇聚，大量的雷霆在黑云之中生灭、轰下，不断地轰击着那最高的山峰顶上。

    这一幕，十分的眼熟，一如当初‘乙四森林’之中，那半化形的树妖突破禁忌，引发的秘境天空中雷云汇聚、大量雷暴轰击而下的景象。

    “那山顶之上，也有半步四阶的存在突破了禁忌？”

    “所以，引发了这秘境的禁制，引发雷暴轰击？”

    梁昭煌本能的觉得这其中，必定有问题。

    就在这时，猛然间又有十分沉闷的轰鸣雷响，仿佛从极远处传来。

    梁昭煌立刻运转起‘天眼通’望向四周，最后果然在西面数千里之外，似乎是一条大河之上，大片的黑云汇聚而起，大量的雷霆在黑云中生灭，不断地轰向下方的大河之中。

    “同时有两个地方，有半步四阶的妖兽突破禁忌？”

    “这其中，绝对有算计！”

    梁昭煌心中已经有了判断，他运转着‘天眼通’，不断地来回观察着两处雷暴轰击的情况。

    当两地雷暴越来越强，在两地汇聚的黑云之上，也都渐渐浮现出若虚若实的宫殿来。

    而当这雷云中的宫殿浮现，便如图穷匕见，在远处的高山、大河之中，顿时纷纷有各色遁光冲起，迎着雷暴的轰击，便向雷云中的宫殿冲击而去！

    元婴真君！

    四阶妖王！

    梁昭煌瞬间明白，这都是真君与妖王们的谋算，目的还是直指雷云中的宫殿。

    他们已经找到了这‘万妖秘境’中的运转机制、禁忌，知道如何将这雷云宫殿引诱、或者说是逼迫而出。

