    陈炫完全不将他放在眼底的态度，更是让温如许暴怒无比，他那一向温文尔雅的脸，此刻已经是扭曲了起来，双目之中迸射出疯狂的火焰。

    “小杂碎！看来你是敬酒不吃吃罚酒了，本座今日就来审判你的罪过，你当诛！”

    温如许高高在上，以一种长辈的口气，以一种决裁者的口气，在审判陈炫，裁决陈炫，说陈炫该死。

    这个时候，陈炫手中的青蛇已经是被完全剥开了，一张完整的蛇皮出现在了陈炫的手中，而那青元本体，已经是变成了鲜血淋漓的一团，被陈炫丢进了锅里，好像是死掉了。

    这家伙叫嚣着要让陈炫生不如死，结果现在就现世报了。

    拍了拍手，陈炫笑了起来，“有人总以为自己是高高在上的神，今天我就再赏他几个耳光，让他好好清醒清醒。”

    温如许快要抓狂了，被陈炫扇耳光之事是他的奇耻大辱，偏偏陈炫什么话都不说，就专门揪住这一件事情使劲的说，气的他根根发丝都直立了起来，平日里温文尔雅的温如许，现在简直如同一个疯子一般，在暴走的边缘游走！

    “你找死！”温如许一声大吼，终于是朝着陈炫狂暴出击了！

    只见他一声大吼之后，浑身上下便亮起了一层银衣铠甲，锃亮无比的银色铠甲闪烁着一股神秘的气息，使得温如许原本就潇洒的身形多了一股勃发的英姿。

    他浑身一震，赤红的双目之中爆发出强烈之极的杀意，睥睨陈炫，仿佛天神在怜悯蝼蚁。

    “你必死！”温如许一声轻喝，手持一柄儒剑朝着陈炫一剑斩来！

    他这一剑斩出，顿时有龙吟之声破空而来，响彻虚空，震慑人心。

    一道银色剑影仿佛来自天边，连空间都打碎了，直接斩向陈炫的眉心，要一剑将陈炫斩杀在当场，斩的陈炫肉身崩碎，神魂破灭！

    这一剑的威势，非凡之极！

    在场的每一个人都露出了震撼的神色。

    “这是杀招啊！”

    “温如许号称银衣剑王，手段超凡，在法王境界初期的高手之中，也算是数一数二的佼佼者，但是现在居然用出杀招来对付一个龙象境界后期之人？”

    “他这是要以雷霆手段，将这秦飞当场抹杀！”

    众人看出了温如许的用意，一个个震撼无比，甚至有些呆然。

    “他要杀天灰山脉的人？真是不怕死！”

    有人叹了一声，心中一片震颤。

    历史上天灰山脉之人也不是没有被人杀过，那天灰山脉传人身死数月后，天灰山脉的长辈这才出世而来，那是一尊圣人境界的高人，手段残忍且霸道，击杀天灰山脉传人之人被当众剥皮，身体更是被挂在了他所依附的宗门之外。

    挂在门前的法王当时并没有死去，因为他还要亲眼看到自己的族人与至亲一个个在自己面前身死魂灭。

    那些身死之人可不是什么阿猫阿狗，上至威震一方的圣人，下至毫无修为的孩童，那法王族人的鲜血蜿蜒的从山上流下，每一颗削尖的树木上都是一具淋漓模糊的死尸，向活着的人，惊吼着天灰山脉的强大与残忍！

    当年那一役，震撼了整个大陆西方，影响深远无比。

    这一次，又有一个天灰山脉传人要死在这里吗？

    有人已经是开始双脚打颤了，心中无比的后悔，后悔自己居然来参加这个可笑的聚会，到时候，要是波及到了自己，岂不是冤枉？

    “这温如许好狠的心肠，好大的胆子，他这是完全要害他灵月宗啊，此人今日若是杀了天灰山脉传人，他灵月宗只怕是……”

    “快，快去报告宗主！”有灵月宗弟子惊声尖叫了起来。

    上一次温如许暗杀秦飞，没有杀死那就算了，毕竟一个天灰山脉的圣人出来一次也不容易，为这一点鸡毛蒜皮的小事根本划不来。

    但是如今，这温如许居然当众要打杀秦飞，如此明目张胆！如此大庭广众！

    天灰山脉的人肯定不会善罢甘休的，肯定会用更加恐怖的手段向世人昭告他们的尊严！

    “完了，完了！我灵月宗将有大祸！”

    “温如许这贼子，脑袋里只有他自己，根本没有一丝一毫的宗门观念！”

    灵月宗的众人牙齿都要咬碎了，他们认为陈炫是必死的了，心头对温如许产生了滔天的怨恨之意。

    这些结果，温如许也不是没有想过，只不过他和灵月宗比起来，当然是他自己更重要！要是陈炫成长起来了，杀了他的可能性实在是太大了。

    所以他才铤而走险！他相信以他和他父亲在灵月宗的地位，还有多年经营，走掉的可能性还是很大的。

    “轰！”

    这一剑终于杀到了陈炫的面前，虚空都炸开了，爆发出了刺耳之极的轰鸣！

    离的稍微近一些的，只感到一股令人骇然的热浪扑面而来，那巨大的声音也是震的他们耳膜都流出了鲜血。

    他们只见到一团白光笼罩了那片空间，带着毁灭性的力量，其他的什么也看不清了。

    这样的一击之下，在场的年轻俊杰，没有一个人认为自己可以从其中存活下来。

    “将有大变发生，灵月宗要倒大霉了！快！快将这个消息传递出去。”有人大喊了起来，似乎一切都已经成为定数。

    “这温如许简直是作死，这秦飞是什么样的人物！他居然敢把人家给杀了！？”

    “这秦飞也是活该啊，谁让他嚣张成这个样子，现在倒霉了吧，哈哈哈，大快人心！”

    刚刚看不惯陈炫的，和那青元有关系的，此刻均是在冷笑，内心得意无比。

    然而他们的笑容很快凝固了下来，白光散去，一个人影显现了出来，他潇洒俊逸，浑身散发着浓郁的生机，根本不像是个死人。

    原本喧闹的场面，突然间寂静了下来，如同深夜的坟场。

    “咕隆！”有人忍不住吞了口唾沫，发出的轻响，在这寂静的场面之中，仿佛惊雷。

    “难道……秦飞没死？”有人喃喃自语，语气极为的不可置信。

