    盛工很赞同郑爽的观点，说：“是的。没有独立的经济收入，留守村妇们的人格就不能彻底地独立。因此，我赞成郑医生所说的发展我们村自己的经济，创造出更多更好的就业机会，让留守村妇都有稳定的工作，稳定的收入，这样她们才能挺起胸膛，以独立人格的女人面貌，生活在我们的村子里。但是，我要着重讲一点。据我了解，我们村子的男人，外出后有很多人又有了别的女人，这既是不合乎法律规定的，也是极其不道德的，更是对留守在村子里的村妇们极大的侮辱。心若不在，爱就不在；爱若不在，婚姻就是枷锁！我认为，我们首先要帮助留守村妇确认一下，她们外出打工的老公，心是不是还在她们身上，是不是还爱着老婆。如果确认在外头已经另有女人的，我们村两委就应该支持留守在村子里的村妇们，勇敢地提出离婚，重新寻找她们应该获得的爱情与幸福！”

    盛工的建议非常直白，直接戳中村两委那些女人心里的痛处，也是最直接了当地解决事实上已经被遗弃村妇的出路问题。

    见连幺叔也不作声，郑爽心知古来劝合不劝离的说法，深深地禁锢了村两委成员的思想。轻咳一声，郑爽站起身来，慷慨激昂地说：“我知道大家都不愿意背负劝离的骂名，但请大家想一想，劝合也得有合的基础条件，也得双方都没有另作嫁娶。眼下的现实是，许多庞村的男人，在外头已经另娶其他女人了。在这种情况下，劝合的基础条件已不复存在，如果不劝离，那只能任由阿卿嫂子这样的悲剧一次次地发生了。我支持盛工的建议，认为先搞清楚外出的哪些男人在外另娶了，再针对这一部分男人的留守村妇，优先提供工作机会给她们，并做好她们的心理辅导与劝离工作。这是首要的任务，也是目前我们急需去做的工作！”

    村长郭金花似乎被郑爽的话打动了，抿着嘴巴目光带着凶狠地说：“我觉得郑医生和盛工说得对，男人的心不在我们身上了，自然不再爱我们了，那我们何必还要替他们守身做节妇？更何况他们在外头又娶女人了！这种状况下，我们女人不另寻出路，就是天大的傻瓜一个！我们村两委不去帮助这样还傻傻地守在家里的女人们，要我们村两委做什么？我支持先劝那些男人在外头另娶女人的留守村妇，立即结束她们名存实亡的婚姻，跟那些负心汉一刀两断！”

    村长郭金花的话，得到了两委其他女人的一致赞同。幺叔见状，只好宣布村两委连夜召开留守村妇会议，向她们宣布村两委的会议决定。

    村两委的所有人都去通知留守村妇到村委来开会去了。郑爽跟盛工一起走回家去，边走盛工边对郑爽说：“庞村两委的这个决定，恐怕开了全中国的先河，会不会召来一片的骂声呢？”

    “被骂总比眼睁睁的看着一个个年轻的嫂子上吊自杀来得好吧？”郑爽反问道。