    

    第820章百花争艳

    嘎！苏天从养心殿里出来了，门外本高高撅着嘴唇的黄蝶舞和赵灵儿，同时美目睁大，面露惊讶。

    苏天已经换上了一身外出的行头。

    垂感极好的雪白直襟长袍，腰束月白祥云纹腰带，其上挂了一块玉质极佳的墨玉，古朴沉郁。乌发用一根青巾随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝微微飘荡。整个人都托显出一种不羁，潇洒的气质。

    显然是刻意的打扮了一番。

    不过脸上，却带了一个白色的面具。

    “公子，要出宫呀？”

    两女美目中又露出兴奋光彩，不过又小手挠了挠头，这般风流潇洒的公子哥儿，明明也有一副好皮囊，可为什么要带着个面具遮住脸呢……

    “你两先在宫里呆着，两天之后，去凤凰城和我回合，到时候很需要你两。”苏天神秘兮兮道。

    “我们现在一起去不行吗？”

    二女愕道，刚刚泛起光彩的美瞳，光芒又黯淡下去了，面露失望。

    “开擂之前，我要隐藏身份先去凤凰城探探情况，蝶舞女将军，灵儿小仙女，现在，你们可是神龙帝国的国民女神，谁不认识啊。”

    苏天耸了耸肩，又毫不掩饰的坏笑：“不过本帝出行，身边怎能没有美女相配。”

    宅男女神，出场吧！

    召唤不知火舞！

    随着苏天心中一动，八方气流在他前方汇聚，原本的天地之气，化作无比炎热的烈流。

    呼—

    他身前十米开外，凭空燃起了一团骄阳般的火焰。

    那火焰蕴含的炎力，足可以融化一切。

    一个火辣到一眼看去会让人立刻想要喷鼻血的女子，双手拿着两把跳舞的蝶花扇，马尾一摇一摆，从火焰之中翩翩而出。

    浑身上下，都释放着骄阳般的热度。

    娇美的面孔精致到毫无一丝瑕疵，带着几分可爱和俏皮。一对飘逸的马尾，活泼而灵动。上身穿着红色高衩衣，交叉而过，腰束红带，红带前后连着两片垂直的火布，一块垂挡前，一块垂挡后。

    因着装布料极少，视觉效果惊心动魄。

    随着她从火焰中走出，行走时，她那随意的一盈一动，带来的视觉效果，都让人有一种天旋地转头晕目眩的感觉……

    这视觉效果，绝对会让任何老司机撞树翻车。

    战神：不知火舞。

    职业：女忍者。

    性格：调皮，可爱。

    神技：阳炎之舞。必杀-忍蜂。

    段位：白银1星。

    当前实力：战尊境6阶。

    介绍：动漫世界中的女神，常驻于各大动漫和游戏世界，如《饿狼传说》《拳皇》《王者荣耀》等等。

    苏天在祭天台上开发潜力后，战神段位已经从青铜升级到了白银，平均战斗力大幅度增加，现在出场就是战尊境。

    “小舞参见主人。”不知火舞娇盈盈道。

    “小舞……”

    苏天吧唧一口口水：“还是叫大舞吧。”

    “小舞才17岁呢。”不知火舞娇笑道。

    “17岁的大舞。”

    苏天面具下的嘴角勾起一抹坏色，随即，哈哈一笑：“小舞，我们走。”脚在地上一踏，化作一道光芒飞出了皇宫。

    呜呼—

    不知火舞裙摆一扇，喷出一片火焰，如同一道骄阳之光追随而去。

    看着离去的苏天和火舞，黄蝶舞和赵灵儿情不自禁低头看看了自己，然后，嘴唇撅得又能往上挂衣架了……

    ……

    距离帝都一千六百里，一个山水秀美之处，坐落着一坐古城，凤凰城。

    这座古城，往日，如世外桃源，一片安静。

    而最近，原本安静的古城，清闲的古街，却是人流涌动，热闹异常，火爆。

    并且百分之九十都是女人，刻意梳妆打扮过后的年轻漂亮的女人。

    各大势力，都被三尊神像吸引，能得其中一尊，就能无人敢犯。来自于八方各地和外界各国的年轻女子，云集凤凰城，都想得到那一枚凤凰令，飞上枝头变凤凰。

    一个带着面具手摇折扇的潇洒公子和拿着一对大舞扇的娇艳女郎，出现在了凤凰城中。

    看着大街上一望无际的环肥燕瘦的女人，苏天有些眼花缭乱，心中又是暗笑，这些女人，都是为他而来，特么的想睡哪个睡哪个，尼玛，人生如此，夫复何求啊……

    咳咳，思想又邪恶了。

    “帝公子，你好花心哦，竟然召集了这么多女人。”

    “胡说八道！这叫成大事者不拘小节。”

    为了掩饰身份，苏天已化名为‘帝公子’。

    很快，两人来到了一座豪华的酒楼下。

    抬头看了一眼前方豪华的酒楼，苏天面具下的脸上露出一抹笑色。

    朝凤楼。

    凤凰城第一酒楼，也是神龙帝国的皇家酒楼。

    朝凤楼里的酒菜其实比其他酒楼好不了多少，但苏天此前却是命此楼立下天阶，入住朝凤楼，或者进朝凤楼消费，价格是其他酒楼的一万倍。

    一万倍！

    如此丧心病狂的提价，对于普通人来说，那简直就是疯了。

    谁进去吃得起住得起啊？

    有病吧！

    苏天故意所为，确是有原因的。因为这样一来，朝凤楼，自然就成了地位和身份的象征，入住此楼者，必为显贵，必定都是大有来历背景不凡的人。

    因此，参加这次神龙大帝比武招亲的女子，来头大的，必定有很多都在朝凤楼里，所以苏天来到凤凰城后，直接就朝此地而来。

    “走，进去瞧瞧。”

    苏天心中一振，向朝凤楼走去，很是想看看里面有些什么‘豺狼虎豹’聚集。

    “门槛费一万金。”

    两人到朝凤楼下正准备进，一个掌柜娘一样的女子笑盈盈道。

    对面的酒楼里好吃好喝一顿，也就只需要两三金币，而这里，门槛费就是一万金，简直就是赤果果的敲诈。

    苏天淡淡一笑，二话没说，直接交了一万金。

    这本就是他让人定的……

    随即，和火舞进了朝凤楼。

    两人一进入朝凤楼，也是立刻吸引了四周大量的目光。

    能进入朝凤楼的人，都是有来历的显贵之辈，因此，每次有人进入，原本已在这里的人处于好奇的心里，自然都会观察一番，看看又来了什么大人物。

    因为每一个都有可能会成为竞争对手。

    “快看，又来了两个人。”

    “哇，那个姑娘的……”

    两人刚进朝凤楼，一大片目光立刻齐刷刷望向不知火舞，许多女子眼中均是露出震惊、震撼、羡慕、嫉妒的光芒。

    面对众人的目光，不知火舞娇躯一挺。

    和《拳皇》中的招牌动作一模一样，就是那么自信。

    “噗……”

    许多喝茶的女子硬是没能保持住形象喷了出来，顿时，那些看向火舞的女子，对自己有自信的，连忙正了正身子，没自信的，则是情不自禁身子向后一瘪。

    毫无预兆，这就是女人之间无硝烟的战争……

    苏天心中一阵暗笑，火舞的身材，确实太过招摇了，对于一般的女人，那简直是暴击般的伤害。

    又先大致扫了一下四周。

    虽然是万倍价格的天价，朝凤楼中却是一点都不稀零，大厅中数十张大红桌，全部都坐满了人，因为位置不够，许多着装各异的人显然还是拼桌而坐。

    第一眼被不知火舞吸引，随即，所有人目光也开始打量苏天起来。

    “那带面具的好像是个公子。”

    “噗哧，看身材就知道啊，肯定是个公子啊。”

    “男的怎么也跑来凤凰城了？”

    “应该是那个少女的同伴吧。”

    “前来参加神龙大帝的比武招亲，还带着个男同伴，这也显得太不真心太没诚意了吧。”

    “咯咯咯，没见带着面具吗，肯定是丑得见不得人哪一种呀。”

    “看衣着和身线，还挺潇洒挺有气质呢。”

    因为苏天带着面具，给人一种神秘感，朝凤楼里响起许多女子叽叽喳喳议论声，女人嘛，就是嘴杂爱八卦。

    同时，还有许多人用一种异样的眼神看着他，带着那种嫌弃、防备、警告的眼光，那感觉，像是防盗防贼防走光似的。

    “怎么那么多女人用一种看猥琐男的目光看我。”苏天心中一茫然，细加一看，才发现，朝凤楼里原来全是女人。他出现在此，自然就显得有些突兀了。

    被苏天眼睛瞟过时，附近一桌上，一个面孔娇红，美艳程度不逊色于火舞的少女，像是被人冒犯了一样，立马杏眼一瞪，凶狠狠的瞪了苏天一眼。

    眼中竟有能看碎事物的星芒。

    顿时，她身后的七八个穿着女兵装的英姿飒爽少女，一起凶狠狠的瞪了苏天一眼。

    苏天淡然自若，瞧了那少女一眼。

    不过倒是被少女身边立在桌子上的一把高接近两米的青龙偃月大刀惊了一下。

    小小姑娘，竟使用这样的武器，关二爷转世啦！

    彪悍！

    “小姐，那人和你一样，装神秘呢。”某处角落一桌，一个婢女轻笑道。

    “嗯。”

    一个身穿缥缈水裙带着面纱的女子，轻轻含了含首，瞧了瞧苏天，薄纱下的妙目露出一丝好奇的诧色。

    “两位，客座已满，若不介意的话，可以自行找人拼桌。”

    这时，一个贵妇打扮的中年女子走了过来，李赛凤，朝凤楼的楼主。

    其实都是苏天安排的人，这贵妇就是那礼部侍郎范谋的老婆，是苏天特意命令她在朝凤楼当管事的，不过苏天此刻戴着面具，她却是没认出来。

    苏天心里一汗。

    花了1万金的门槛费，上来连个座位都没有，想落脚，还得自己去找人拼桌，要是别人不愿意，还有可能吃瘪。这尼玛……若是在其他情况下，他要直接撸起膀子打人了，要砸店了。

    但此刻，他心中却是一乐，他神龙帝国就是这么傲，这楼里全是各国达贵又如何？管你公主格格宗门天骄，来到他的地盘，架子都得先放下来。

    “给我找一个视角好的地方。”苏天直接附耳，轻声道。

    一听苏天的声音，李赛凤脸色一变，连忙要下跪。但苏天暗拖着他一只手，并没让她跪下去。

    “好的，公子，请跟我来。”

    李赛凤立刻明白过来，恭声道。

    这一幕，当然也难逃朝凤楼里女人们的眼，对于修为高的人来说，千米之外的蚊鸣之声都难逃耳目，他那一句‘给我找一个视角好的地方’，自然被许多人都听得清清楚楚。

    顿时，更是有很多女子都面露好奇之色，这面具男谁呀？朝凤楼楼主对各国公主都只是客气而不恭敬，但却对他一脸恭敬。来头好像很大啊。

    同时，许多女人看苏天时那种异样的眼光更浓。

    这里全是年轻女人，你要视角好的地方干嘛？

    苏天跟着李赛凤进了一个门道，很快，人又出现在了二楼的廊台上，居高临下，正好可以观看大厅里每一个人，每一张面孔。

    苏天毫不避讳，面具下的一双眼睛像是个扫描仪似的，大咧咧的扫视着朝凤楼中的年轻女人们。

    心中一笑，确实有很多美女，并且特色各异，相貌不俗者，可以说是百花争艳，看得他目接不暇。

    苏天这举动，自然是看得下面的女人们心中一阵不舒服。

    男人喜欢看漂亮女人，没有错，但像你这样站在高处大咧咧的看，这也太明目张胆了吧，这里的可都是来竞选帝妃的女人，你看得起吗？

    卧槽！

    苏天身子猛地一晃，从一片美女中，一个鸡立鹤群的女人让他大吃了一惊。

    只见大厅右侧，一个穿着雪绒貂的女人独占了一张大桌，身后站着一大群婢女，十分招摇。

    那个女子，身高三米多横度也是三米多，和苏天的战神董卓有的一拼，模样还更丑陋。满脸的彪蛮横肉，眼细如缝，口大入盆。

    庞大体型配上她身上那珍贵的白色长毛雪绒貂，乍一看，还以为哪儿坐着一头大北极熊。

    并且还是一头正在进食的白极熊。

    来到这里的女子，时时刻刻一言一行都很注意形象，而那个白极熊一样的女人，竟然却是在胡吃海喝，桌子上的一大堆菜肴，被她拱的一片狼藉。

