    “砰！”

    周元一的身体重重的坠落在地上，被秦长生自半空中击落下来。

    他张口咳出一口鲜血，抬头一脸不可置信的看着秦长生，震惊不已的道：‘‘不可能，你怎么会有这么强的实力？！还有你的修为，你不是命泉境六重么，怎么会有命泉境八重的修为？！’’

    周元一目光死死的盯着秦长生，满脸惊骇之色。

    十天前，秦长生击败顾青虚的时候，所展现出来的实力，还只是命泉境六重，如今短短十天的时间，秦长生的修为，便晋升到了命泉境八重。

    十天时间，连破两境，这简直匪夷所思。

    “不可能，这不可能，十天时间，连续突破两个境界，这根本不可能做得到，你此前击败顾清风，竟然还没有动用全部的实力，隐藏了修为？！”

    周元一目光死死的盯着秦长生，开口说道。

    然而他这话刚刚落下，却又疯狂的摇了摇头。

    “不，不对，你才入宗不过半年而已，半年前，据说你初入宗门的时候，还不过区区道宫境的修为......半年时间，从道宫境九重，修炼到命泉境八重......就算是整个少清剑派，都没有人能够做得到，你到底是什么人？！”

    周元一宛若得了失心疯一般，语无伦次的道，内心中极不平静。

    不只是他。

    不远处的白晨，柳云曦等三人，看到眼前的这一幕，也全都震惊不已，没有想到秦长生的修为，竟然已经突破到了命泉境八重，并且实力竟然如此恐怖，连周元一，居然都不是他的对手，被其击败。

    此刻三人全都惊得目瞪口呆，久久无言。

    秦长生神情淡漠，执剑冷冷的看着周元一，并未回答周元一的问题，而是冷冷的道：“我不想招惹谁，但也不会怕了谁，这是我最后一次警告，别来招惹我，大家相安无事！”

    说完，秦长生冷哼一声，转身便要继续朝着执事殿走去。

    然而那周元一却是面红耳赤，恼羞成怒：“你算个什么东西，也敢警告与威胁我，给我死！”

    他怒吼一声，竟然以真气裹挟散落一旁的长剑，朝着秦长生的背后激射而去。

    其双眼狰狞，满是恼恨，长剑飞驰，撕裂虚空，杀机毕露，自指秦长生的腰腹正中，丹田所在，竟然企图自身后击穿秦长生的丹田，可谓歹毒。

    “你找死！”秦长生立即就感应到身后的危机，他蓦然回身，一剑劈出，一道炽盛的金色剑光，灼热无比，惶惶不可直视，蕴含七道纯阳剑气，刹那间爆发出来的威力，恐怖无比。

    “当”的一声。

    那激射来的长剑，瞬间就被秦长生一剑崩飞了出去，炙热的高温，以及霸烈的力量，还有极品法剑的锋锐，竟然生生将那长剑削断成两半！

    金色剑光照耀，掀起一股可怕的气浪，卷向周元一。

    周元一顿时瞳孔一缩，失去兵器的他，面对秦长生如此犀利霸道的一剑，顿时之间心中寒意大涨。

    他立即一个驴打滚，仓惶狼狈不堪的险而又险的避开这一剑。

    那炽盛的剑光斩在地上，在地上犁出一道炙热的沟壑。

    “这是……太阳剑经！”

    “你竟然炼成了太阳剑经？！这是许多内门弟子，都无法修炼成功的顶级武学，能够转化成为神通，你才刚刚加入外门不久，怎么会炼成太阳剑经？！”

    周元一惊骇道。

    却见秦长生一脸杀机，执剑转身朝他走来。

    此刻。

    秦长生彻底怒了。

    先前他已经对对方手下留情。

    然而对方，却依旧不依不饶。

    竟然从背后偷袭他。

    刚才这一剑，若是他反应再慢上一些，那后果不堪设想。

    “你......你想做什么？！”

    见秦长生一脸阴沉，满身杀机的朝着自己一步步走来，周元一忽然之间感到一股寒意，冲着秦长生有些惊慌的喝道。

    秦长生手中极品法剑斜指地面，一步步走到周元一面前，浑身剑气激荡，一缕缕疾风骤然起舞，掀动秦长生的发丝，撩动他的衣袍。

    他目光幽幽的盯着周元一，语气平缓的道：“我已经一再忍让，但你却步步紧逼，你刚才，是想要废掉我的丹田吧？”

    “那又如何......”

    周元一内心惊慌，但却故作强势，冷哼道。

    然而他话音未落。

    ‘‘嗤啦！’’

    一道炽盛的剑光却是陡然亮起，如闪电一般，刺向周元一的丹田！

    “噗！”

    “啊！”

    周元一还没来得及反应，便是被秦长生一剑洞穿丹田，当即惨叫一声，随即惊恐道：‘‘你......你竟然废了我的丹田！’’

    “秦长生，你一个无根浮萍，在这外门根本没有任何的势力组织，胆敢对我出手，费我丹田，我青剑营不会放过你！剑痕师兄也不会放过你！”

    周元一一脸怨恨的道。

    “镪”的一声。

    长剑入鞘的清脆声传来。

    极品法剑剑不染血，从容归鞘。

    秦长生挎剑转身，迈步而去：“我等你们来找我！”

    他的话，掷地有声！

    这一次，他不再选择退让！

    先前他一度退让，乃是不想卷入势力争斗的漩涡之中，只想安静的修炼，默默的变强，但却并没有应了那一句古话，‘退一步海阔天空’，反而是让对方觉得他软弱可欺，变本加厉！

    既然无可避免，那便坦然面对吧！

    以我手中剑，斩尽前路敌！

    “呵呵，好大的胆魄！”

    就在这个时候，不远处的虚空中，忽然有一道身影凌空迈步而来，脚下一道神虹铺垫如地毯。

    那道身影，踏虹而行，人未到而声先至。

    “剑痕师兄！”

    那被秦长生一剑在丹田处捅了一个窟窿的周元一看到这道驾虹而来之人，眼神中立即浮起一抹崇拜之色，连忙捂住伤势，冲着对方行礼拜见。

    “见过剑痕师兄！”

    不远处的那些外门弟子，包括白晨，柳云曦等人，看到来人，也顿时全都面色一变，眼神全都变得敬畏起来，纷纷行礼拜见。

    来人，赫然便是外门十大强者之一，两年前便已经迈入神通秘境，却一直滞留在外门的剑痕！

    外门青剑营的领军人！

    【作者有话说】

    s:刚回到家，这章更新迟了，见谅┭┮﹏┭┮

