    见到两个披头散发不像人的身影从黑暗中窜出来。

    红姑几人先是被吓了一跳，认清是鹧鸪哨后，立刻红了眼睛，扑过来。

    金算盘也被吓了一跳，他还没看清来得的人是谁，就见红姑冲过来。

    刚开始以为是寻仇的，见其扑在旁边鹧鸪哨的怀中后，明悟了，他咂咂嘴，有些吃味。

    他娘的，怎么没女的过来抱我。

    在人群中看见熟人叶白，连忙跑过来，笑呵呵道：“徒弟啊，总算把你等来了。”

    叶白摇摇头，懒得搭理他。

    旁边的齐小黑倒是当真了，“你师父？”

    “自封的。”

    “哦。”齐小黑点点头，顿时觉得这个胖子有些臭不要脸的。

    金算盘对上齐小黑的墨镜，有些上头，诶，你小子这是什么眼神。

    没有管两人，叶白上前查看首领蛛的状况。

    这首领蛛被连番重创，虽然不剩多少气，但感受到叶白靠近后，又吱吱叫起来。

    叶白一脚踩在首领蛛的脑门上，爬到了背部，废了九牛二虎之力才将霸王枪拔了出来。

    将上面的粘液擦拭了一番，叶白便将霸王枪收起。

    而首领蛛也在这种钻心的折磨下，彻底西归去了。

    两拨人互通消息，叶白这才知道，鹧鸪哨和金算盘是从山丘上打盗洞下来的。

    他们在盗洞中遇到幽灵冢后，便又重新钻洞，进入到了西周陪葬坑。

    这时候两人也意识到了不对劲，明明是唐朝的墓，怎么看起来都是西周的格局。

    虽然也被突然出现的石墙堵住去路，但二人也没往幽灵冢上去想，只觉得这唐墓大有玄机。

    从陪葬坑出来后，二人又来到一座唐朝格局的前殿，这殿中的东西不多，中间摆放着浑天仪，四周墙壁都是浮雕。

    其中一个浮雕上还抱着一块龙骨天书。

    鹧鸪哨观看上面的纹路，正是自己不曾拥有的一块。

    鹧鸪哨也知道，拿了这龙骨天书，大概率会触发李淳风设置的机关。

    但金算盘不怕啊，李淳风被称为唐朝第一风水大家，他金算盘正想试试李淳风的手段。

    一番怂恿之下，二人取了龙骨天书。

    果然，前殿的门瞬间关闭，四周开始灌入水银。

    虽然情况危急，但金算盘不愧是精通八卦异术和奇门遁甲，在浑天仪上摆弄一会，就将这机关破了。

    两人继续前进，又遇到了悬魂梯。

    二人分别是搬山和摸金的扛把子人物，悬魂梯的奥秘在他们眼中根本不算什么，早有破解之法。

    一番捣腾，二人来到这冥殿，才遇见了这首领蛛。

    鹧鸪哨枪匣子打完，也没对付这首领蛛的手段，折下首领蛛的蛛腿后，找了一处通道躲了进去。

    靠着宝贝葫芦和蜘蛛肉才存活至今。

    鹧鸪哨也从红姑的口中得知，是叶白带着他们从龙岭迷窟一路杀过来的。

    至于她们三人被困在迷窟中差点死了，红姑却是只字未提。

    知道自己三弟的举动，鹧鸪哨心中充满感动，便忍不住看向叶白。

    叶白也有所感，抬头和鹧鸪哨对视了一眼，两人笑了笑，一切在不言中。

    劳累了一天，众人准备先修整一番，再去探眼前这冥殿。

    因为这次带的水源不少，红姑就用湿毛巾将鹧鸪哨裸露在外的皮肤擦拭了一番，整理了仪容。

    这一幕看得金算盘直发酸，他浑身发臭，倒是没几个人靠近。

    花灵有些过意不去，得了她师兄鹧鸪哨的许可后，也帮金算盘整理身上脏的东西。

    金算盘乐得开怀，感受到了花灵的心善，开口称赞道：“小姑娘人美心也美，是做我徒媳妇的料。”

    花灵羞红了脸：“前辈不要胡说，小白哥早有喜欢的人了，而且他们已经私定终身了。”

    “这样啊，那可惜，真可惜。”金算盘揪着胡子，一脸的惋惜。

    不料，这一幕直接把齐小黑看恼了，他来到金算盘的面前道：“死胖子，听说你是摸金的奇人，手段高明，咱们划个道来，小爷和你比划比划。”

    虽然不知道眼前这少年是什么来路，但金算盘也不是个吃亏的主，开口骂道：“你个黑瞎子，毛没长齐，口气倒不小，金爷我在圈内混了这么多年，也不敢说这大话。比划就比划，但这拳脚功夫金爷我不擅长，五行数术，占测八门方位你可敢比？”

    齐小黑哪懂五行数术之类的东西，当然不肯。

    也不再等金算盘同意，拽着金算盘的衣领就要比划拳脚。

    金算盘也是秀才遇到兵，碰到齐小黑这种直脾气的还真无可奈何，胡子气得老高。

    见两人的冲突愈演愈烈，花灵只好上前劝阻，一声小黑哥哥，把齐小黑喊得心花怒放，心都酥了。

    然后，一场冲突便消弭了。

    帐篷中的叶白可不知道外面发生的事，此时，他正和鹧鸪哨研究得到龙骨天书。

    在盗墓这个行业混久了，叶白也算有些眼力，总觉得手中的龙骨天书有些古怪。

    却是鹧鸪哨先开口道：“这东西是唐代的伪造物，我和金算盘拿到之后才发现的。”

    “假的？那上面的文字是真的吗？”

    “这个就不清楚了，估计要将文字解密才知道真伪，不过，金算盘说，此物大概是李淳风伪造的，按照李淳风的性格，他留下的信息不会是假的。”

    叶白点点头，只要上面的文字是真的，那没得到真正的龙骨天书也不是什么大问题。

    不过，鹧鸪哨此行最重要一个原因，还是想从此墓中得到李淳风破解龙骨天书的法子。

    没有解密的方法，就是将三块龙骨天书都得到也没什么用。

    如今这么大的墓穴，只有眼前的冥殿还未探，希望里面能有收获。

    众人修整了一夜，第二日，叶白和鹧鸪哨打头阵，推开了冥殿的大门。

    只是大门后，是一条狭窄的墓道，两侧绘满红色古岩画，这画上的染料殷红似血，鲜艳如新，就像是画上去没多久。

    而且这画风也绝不是唐朝的风格，似乎像殷商时期的。

    众人啧啧称奇，这到底是唐墓还是个周墓。

