    林枫看了眼UI界面上的时间，低声呢喃着：

    “都已经上午十点了么？”

    这不看不知道，一看时间，林枫顿时感受到了一股轻微的饥饿感。

    “这一次装备倒是卖了不少钱，刚好可以给自己换个游戏仓。”

    “用游戏戒指玩，身体有些扛不住啊。”

    退出游戏之后，林枫缓缓睁开双眼，刺眼的眼光已经将房间照的通亮。

    嗡嗡嗡~

    就在这时，手机颤鸣之声从旁边传来。

    林枫看了眼周围自己这只有一米五宽的小木床，寻找一番之后，才发现，这声音源头竟然是从床底下传来。

    如果没有猜错的话，之前那道声音应该就是自己的手机掉在地上发出来的。

    一个鲤鱼打挺，林枫直接从床上起身。

    捡起手机一看，只见此时手机提示未接电话已经有了十几条。

    而且，来电界面正浮现出一个熟悉的名字。

    颜妍！

    当看到这名字的第一时间，林枫整个人都呆立在原地，心脏更是狠狠抽出了一下。

    下一刻……

    一股酸意直冲林枫双眼，不知不觉，林枫的喉咙便像是卡上了鱼刺一般，刺痛不已。

    林枫苦笑一声，有些哽咽地说道：

    “明明都已经释怀了，没想到再看到你名字的时候，还是没能忍住。”

    “这一世，不管发生什么，我都不会再让你离开我了！”

    言语间，林枫便接起了电话。

    “林枫！你干嘛呢！怎么才接电话啊，我跟你说，出事了，出大事了！”

    一道略显急促的声音从手机里传来。

    听到这熟悉的声音之后，林枫嘴角不禁多出了一分笑意。

    她还是和以前一样啊……

    “大早上就咋咋呼呼的，不怕自己嫁不出去啊。”

    林枫半开玩笑的说道。

    “要你管！”

    手机另一头的颜妍听到林枫这番话之后，没好气的怼了一声，继续说道：

    “哎呀，别扯我了，我跟你说，你出大事了！”

    “待会儿我告诉你了，你可得做好心理准备！”

    林枫听到颜妍这番话之后也是来了兴趣，便问道：

    “说说吧，我出什么大事了？”

    “你可得做好心理准备啊！我怕你知道后会自寻短见……”

    颜妍还是有些不放心的说道。

    “说吧，没事，什么大风大浪哥没见过？”

    林枫笑着说道。

    颜妍顿了几秒，深深吸了一口气，很是认真地说道：

    “我……我今天看到王倩和一个男人在路上搂搂抱抱……”

    林枫闻言，双目一沉。

    听到王倩这个名字的瞬间，便有一股杀意从他眉目之间传出。

    倒不是因为王倩和别的男人搂搂抱抱。

    对于这个女人，林枫心中只有无限的恨意。

    本以为这贱人是认识章天凌之后才开始背叛自己的，没想到，我还是小瞧了她！

    林枫在心中低语一声，随后说道：

    “话说，我们好久没见了吧？一起吃个饭？你不是想去轮胎餐厅吗？今天就去，我请客！”

    另一边的颜妍听到林枫这番话之后，顿时慌了。

    “我靠，林枫！你不会是要和我交代遗言吧？”

    “大哥，不就是个女人嘛！咱不至于啊！”

    “你听我说，我今天可能是没睡饱，认错人了也说不准啊！”

    林枫听到这里，一时间有些忍俊不禁。

    不知道的，还以为是自己兄弟在劝自己。

    神特么不就是个女人嘛！

    “没事，我相信你。”

    “你收拾一下，我过两个小时来找你。”

    林枫以一种不容拒绝的语气说道。

    听到这里，颜妍心中更慌了，连忙说道：“不是，林枫，你……你冷静一下啊！”

    “我很冷静，真的！”

    林枫匆匆穿上衣服，一边说一边朝着浴室走去。

    “你也收拾一下，别到时候我来找你了，你还啥也没准备好。”

    “行了，不说了，我要刷牙洗脸了，拜拜！”

    说完，林枫便直接将电话挂断，随后看向镜子之中的自己。

    除却帅得惨绝人寰之外，这张脸还真是一无是处啊……

    ——

    华东大学……

    林枫穿了一件普通的休闲装，就站在大门口。

    不知道为什么，此时的林枫，心里甚至有些小紧张。

    前世的颜妍因为考研的原因，一开始没有接触《天道》这款游戏。

    不过，考研结束之后，颜妍便在林枫的怂恿下，进入了天道。

    不过那时候距离天道与现实融合只剩下了不到两个月的时间。

    饶是如此，颜妍也在林枫填鸭式的喂养下，最终突破到了元晶境。

    那时候的颜妍就像是铁哥们一般，一直陪在林枫身边，和林枫相处的时间甚至比王倩还多。

    只不过……

    好景不长，没过多久之后，王倩便勾结章天凌对林枫出手。

    当时的颜妍也因此受到了牵连，被迫跟着林枫一起逃亡。

    两人虽说一路厮杀，可终究是寡不敌众。

    最终颜妍为了给林枫争取一线生机，在逃亡的路上，偷偷离开了林枫，吸引章天凌等人的注意。

    只不过，颜妍终究只是元晶境，没有了林枫的辅助，很快就死在了章天凌的手中……

    “林枫！”

    正在林枫心猿意马之际，一道熟悉的声音从旁边传来。

    却见一位披着风衣，双手插兜，身材高挑匀称且火辣的女孩儿出现在了自己面前。

    女孩儿身高将近一米八，好似模特一般，若是穿上高跟鞋，肯定比林枫还要高出小半个头。

    尤其是那一双纤长匀称，且带着些许肉感，但又丝毫不显粗肥的大长腿，更让女孩儿的气场蹭蹭蹭的往上涨！

    林枫看着颜妍，此时的后者素面朝天，就连口红都没有抹。

    可即便是如此，那精致的面容以及白皙的皮肤，依旧让人心神摇曳。

    不过……

    千万不要被颜妍这个名字以及她那容貌所迷惑。

    看似清新绝美的外表下，隐藏的可是十足的女汉子！有时更是李逵附体！

    不然的话，一个女生也不会和林枫称兄道弟了。

    “干嘛老看着我？我脸上是长痘痘了吗？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “没有，我只是觉得……你挺好看的。”

    颜妍闻言，微微蹙眉，顿了好一会儿，猛地一巴掌拍在了林枫的脑门上。

    “我靠！林枫，你不会是想泡老娘吧！”

