    “嗯？你还能检测这个？”殷夏诧异的问道。

    “以宿主为中心，五米范围内的一切生物都能检测。”系统的声音有点小得意。

    “五米，呵呵。”殷夏嘴上嫌弃，心里却明白这功能非常实用。等野兽发泄的差不多，再也找不到与殷夏有关的事物，才嗅着味道跑远了。

    殷夏等了一会儿，确定野兽没有回来才敢爬下树。

    经此一遭，殷夏身心俱疲，再也提不起逛林子的兴致了，顺着来时的方向往回走，希望能够在天黑前赶回去。

    丛林的植物五花八门，对殷夏是个极大的挑战，她拨开树根边上的腐叶，露出红艳艳的菌子。

    “咦惹~”她啧啧出声，“这玩意儿一看就不能吃。”

    滋滋滋滋~

    一阵电流音过后，系统回答她：“能吃。”

    ？？？认真的吗？

    殷夏盯着红艳艳的菌子，不得不怀疑，系统是想毒死她，好找别的狗。

    “颜色越鲜艳的东西越危险，7749，你有合格证的吧？”

    系统显然不服气，嚷嚷道：“你说的是你的世界的理论知识，并不适用当前世界！而且，我有！合！格！证！”

    啧啧啧，殷夏摸着下巴，怎么感觉系统跟一开始傻憨憨的不一样了，居然还会生气。

    为了安抚系统，她随手折下一节枝丫，问道：“这有毒没？”

    “有毒。”

    “……”草率了。

    殷夏手一松，假装刚刚什么也没有发生。

    有了系统的辅助，殷夏一路上收获颇丰，各种奇奇怪怪的野菜果实，甚至是色彩鲜艳的菌菇她都敢下手。

    终于，在日暮西沉，天边遍布红霞的时候，殷夏终于赶回了营地。

    此时的营地跟刚来时相比已经大变样了，杂乱的野草被拔干净，空旷的场地建起了几栋简陋却结实的棚子，营地中间被处理好的大坑里，正烧着熊熊火焰，几个新玩家围坐在一起，啃着青涩的果子聊天。

    殷夏带着几分惊奇的目光打量这片营地，只是一下午而已，居然就有了人气。

    “小夏？”李叔第一个发现了她，“怎么回来的这么晚。”

    贾元神秘兮兮的凑过来，低声说道：“你知道吗，下午有个新人偷野兽幼崽被咬死了，跟他同行的玩家把野兽的幼崽扔了就跑，好运的捡回一条命，听说那野兽到现在还在丛林里发疯呢！你可别往那边去。”

    ？？？

    “在哪个方向？”

    “好像是东边。”

    “是不是长得像老虎，但比老虎大多了，不会爬树，爪子却很锋利，几下就能刨断一棵树的野兽？”

    “……你怎么知道的这么清楚？”

    殷夏扯了扯嘴角：“我就是从东边回来的。”

    贾元：“……”

    李叔：“……”

    这倒霉孩子。

    野外生存，庇护所绝对是重中之重，一个好的庇护所能让夜晚的危险性降到最低。

    殷夏想趁着天还没黑，也捣腾捣腾，弄个庇护所出来。

    也许可以建个跟其他人一样的木棚子？

    “7749，你会建庇护所吗？”殷夏随口一问，并不抱有希望。

    过了一会，耳边传来滴滴滴的提示音，一般这种情况就是系统给她传了文件。殷夏摸了摸耳朵，一个小树屋的立体影像在她眼前展开。

    殷夏愣了愣，豁然看向旁人，其他人自然的做着自己的事情，没人往她这边看。

    “这个只有宿主看的到，宿主放心吧。”系统　及时解释。

    殷夏这才松了口气，放心打量树屋。

    树屋结构简单，面积却不小，一个人住着绝对舒坦。摸摸树屋的墙面，上面立即显示出这面墙是用什么建造的，需要多少材料，甚至还能走进去，查看跟修改布局。

    这很高科技。

    殷夏摸了摸耳朵，眼前的景象立即换了一个，变成了一栋简约的土胚房，还有竹屋，雪屋等可以选择。

    “厉害啊7749。”殷夏夸赞道。

    “小意思，检测跟搜索不过是基础功能，给我足够的能量，我能把这个世界给你盘下来。”系统的语气里掩饰不住的骄傲，“我不是说过么，我就是最好用的工具。”

    最好用的工具？殷夏沉吟了一会儿，走到一颗水缸粗的树前，说道：“来，最好用的工具，把我给它搞下来。”

    “……滚！”

    有了模型跟攻略，殷夏快速的做出初步计划，用一块压缩饼干跟正在休息的李叔租借了砍柴刀，营地周边都是树，也不需要走远。

    第一步，砍树。

    丛林最不缺的就是树木，随手砍一棵都有可能有千百年树龄。

    殷夏挑了根顺眼的，气沉丹田，大喝一声挥刀，咔，刀卡在树干里拔不出来了。

    “……”

    初步计划——夭折。

    殷夏的计划一虽然夭折了，但她很快又想出一个计划二来了。

    新人中虽然有个别奇葩，但大多数还是勤劳肯干的普通人，在莫嘉泽的指导下，一群新人合力建造了一个公用窝棚，除了老玩家，新玩家都住在这个窝棚里。

    老玩家们比较注意隐私，每个人的棚子都隔的比较远，除了莫嘉泽的棚子略显豪华外，跟新人的棚子也差不多。

    忍饥挨饿一整天，终于到了休息时间，莫嘉泽早就在营地中央生起了火，架了一只小小的金属饭盒在上面，煮水过滤，然后加了一块压缩饼干，将就着就是一顿。

    即便是这样简单的晚餐，在其他人眼里都堪比大餐，新玩家围着火堆，肚子饿的咕咕叫，等着莫嘉泽迟早后借他们烧点水喝。

    稍好一些的新人手上有几个从野兽手里捡漏来的果子，口感虽然不好，好歹能果腹不是。

    这样艰难的情况下，殷夏一篮子的果蔬就非常引人注目了。

    篮子里的都是殷夏特意挑选出来的，色彩非常鲜艳，没人敢尝试的东西。

    一锅汤里光蘑菇就有三个颜色，红的黄的绿的，还有奇怪的带壳的果子，长得跟野草一样的野菜。

    这些东西真的能吃吗？

    十几个人目不转睛的盯着她看。

    李叔被蘑菇的颜色闪瞎了眼，劝诫道：“小夏啊，在野外不要乱吃东西，这蘑菇的颜色，可别是毒蘑菇啊！”

    殷夏搅着汤锅：“我抗毒。”

    “……这不是抗毒不抗毒的问题，命只有一条啊小夏。”李叔担忧的看着面前的年轻女孩，生怕她下一秒就口吐白沫倒下去了。

    “没事儿的，几个菌子而已，吃了还能看见小仙女儿呢！”殷夏无所谓的继续往里面添了几颗蓝蘑菇。

    李叔无语，都看见小仙女儿了还叫没事？那怎么才叫有事儿？厥过去吗？

    年轻人就是莽啊！

