    司阳在对方接过红云缰绳的瞬间就查看到了对方的资料，不由得暗笑自己这啥魅力和运气？

    竟然能被一个历史名将打劫：

    姓名：曹性（二流历史名将）：年龄：27岁

    等级：69级，

    资质：S级，天赋：凝神（大幅提高命中率）

    特性：暗箭（弓箭袭击会额外造成巨大伤害），弓骑之术（小成）、弓技（大成）、刀技（小成）、练兵（训练士卒，使士卒快速成长）

    声望：150，

    身份：在野武将

    统帅：65，武力：89，智力：25，政治：31

    魅力：5，福缘：6，

    金钱：3金21银，

    技能：连珠箭（可以连射三支箭），精准射击（弓箭准确率和速度大幅提升），挑斩（刀法技能），破岳斩（刀法技能）

    功法：穿云落月功（白金级功法，第八层，战力加成96%），

    装备：精良长弓（黄金级），优质长刀（白银级），优质皮甲（白银）、优质皮靴（白银）、优质皮护腕（白银）。

    司阳也很难想象这个曹性竟然来打劫自己，看着样子他倒不是很缺钱，而是真看上自己的马了。

    这还真有点意思，既然你送上门来了，那自己不想想办法都对不起你呀！

    曹性虽然在三国中出场不多，但也是吕布手下八健将之一。

    尤其是他为救高顺一箭射瞎夏侯惇的左眼，结果给夏侯惇弄了个拔矢啖睛的名声，他也是死在夏侯惇的手下。

    不过这并不能说明曹性不厉害，毕竟夏侯惇那可是能和关羽大战几十回合不分胜负的猛将，整个曹操手下能比夏侯惇强的一只手都找不出来。

    就目前看这曹性的属性还是满强的，估计最后有可能达到一流历史名将的程度。

    还有个练兵特性，司阳记得吕布也有，本来还以为是这种有特殊兵种的才会有，没想到曹性居然也有。

    现在看来这是高级些的历史名将都有的一种能力。

    这能力绝对是个好东西，自己还正愁怎么去训练提升那些马贼呢。

    只是这曹性竟然只有S级的资质，这倒是比司阳所期待的要低。

    这恐怕已经达到目前他实力的顶峰了吧？

    “你继续往前走，不许回头，否则某的刀箭之下不留活口。”曹性接过马缰说道。

    司阳也不敢乱来，毕竟曹性的武力值比自己高太多，自己要是不能偷袭的情况下绝对不是曹性的对手。

    “壮士，我这匹马叫做红云，你可要好好待它，红云你也要听话。”

    司阳一边往前走一边慢慢的往前走。

    “少啰嗦，赶紧走。”曹性不耐的说道。

    又继续往前几步司阳就脱离了曹性手中刀的攻击范围。

    这时候司阳听到后面的动静，很明显曹性这时准备上马跑了。

    司阳突然嘴里发出一声吆喝声，曹性楞了下的同时，他身后的红云一蹄子就踢在了曹性的屁股上。

    曹性只怕做梦也没想到自己会被这匹马偷袭，红云作为优秀的S级骏马这一蹄子的力量可是不小的，加上这两天喝了不少的灵泉水，不仅力量更强，等级也达到了47级。

    所以曹性直接被踢的向前踉跄几步。

    等他稳住身体缓过神的时候，一条绳索已经套在了他的身上，一把锐气森森的断剑也架在了他的脖子上。

    情况的逆转就在瞬息之间。

    “曹性，你很喜欢我的马？”司阳笑呵呵的问道。

    他左手虽然比不上吕布，但是现在用绳子套住曹性还是能抓的牢的。

    “你......你是如何知道曹某的？”曹性被司阳一下叫出名字大惊失色。

    “难道你没看出我是个不死者？知道你名字有何奇怪？”司阳故意反问道。

    “不死者？你在诓骗曹某吗，不死者哪有你如此身手，这样的马更不是尔等如今可以降服。”曹性不敢置信的说道。

    “红云是我杀了一匈奴首领抢来的，你想要好的坐骑大可去抢匈奴的，没想到竟然卑劣到暗下黑手抢同为汉人的我，简直是无耻至极。”

    司阳估计强调自己也是汉人，曹性抢自己是很无耻的。

    果然司阳这样一说曹性惭愧的低下了头，眼神也开始躲闪起来。

    司阳也是故意这样的，曹性在三国中也算小有名气，就因为他射瞎了夏侯惇的眼睛。

    虽然是偷袭但是他是为了救高顺，结果还把自己的命搭上。

    这说明了几个问题，那就是曹性这个人挺讲义气，而且弓箭之术非常高超，不然哪有本事射瞎夏侯惇。

    而且曹性还被人开玩笑的称为银河射手，也说明了他弓箭之术非常高明的。

    然后有记载他原本是郝萌的手下，郝萌反叛吕布后被曹性所杀，并将郝萌的首级献于吕布，这说明曹性还是个忠义的汉子。

    刚才曹性虽然要抢自己的马，但是明显没有想杀自己的心，不然直接抹了自己脖子就好。

    所以他现在故意拿话去挤兑曹性，这一招果然有效。

    “曹性，匈奴不仅屡犯我大汉烧杀抢掠，你为何不去抢匈奴的，在这抢自己人算何英雄，我看你连狗熊都不如。”

    司阳的话如同一根根针扎向曹性，更像是警钟敲响在曹性耳边。

    “这位......老弟，是曹性一时鬼迷心窍铸下大错，既以落入你手，要杀要剐悉听尊便，曹性绝无任何怨言。”

    曹性羞愧的低着头对司阳说道。

    “你此言当真？”司阳眼中闪过一丝笑意问道。

    “大丈夫一言既出驷马难追。”曹性坚定的说道。

    说完之后脖子一梗衣服要慷慨赴死的模样。

    “既然这样，那你以后就跟着我吧。”司阳突然残剑一收说道。

    “......跟着你？”曹性一下没能反应过来。

    “怎么你要反悔不成？”司阳一瞪眼反问道。

    “曹某未曾想反悔，但是也未曾应允投效与你。”曹性急忙解释道。

    “你这岂不就是反悔，悉听尊便可是你自己所说？一言既出驷马难追又可是你所说？”司阳一脸正色的质问道。

    “是某所说，但并......”

    “是你所说就好，既然是悉听尊便那就是任由我处置，所以以后你就跟着我，我手底下有一批人还有一个镇子，我们专门抢夺匈奴，以后你想要好马去匈奴抢来便是。”

    司阳说的是掷地有声。

    “你有领地？还有手下？”曹性听到眼神有点亮了。

    “不瞒你说，那是我收服的一群马贼，在我领地再往北一点就是匈奴，我不仅要发展领地，更要去击杀匈奴保我大汉疆土和百姓，既然你不愿我也不强求，只希望以后你不要再胡作非为，对别人言而有信。”

    司阳说完长叹一声后将套着曹性的绳索也松开。

    他这不仅是以退为进，更是拿话将曹性挤兑的不轻。

    你要是不跟我走就是胡作非为，言而无信之人。

    “某......愿往，曹性见过主公。”

    眼见司阳就要牵马离去，曹性最终还是被司阳的话挤兑的答应下来。

    “叮，恭喜您获得历史名将曹性认可，您的声望增加300。”

    一声系统提示让司阳长出一口气。

    只是怎么就这一个提示？

    没有什么其它额外奖励了吗？比如抽个奖啥的？

