
“晚上好啊，服务员先生。”

花田早春奈的话让安室透陷入沉默。下一秒，旁边响起女性的尖叫声。

只见榎本梓手上的药箱掉落在地，她用颤抖地手指指着花田早春奈。

“啊啊啊啊啊……你、你，是你？！你居然是警察？！”

即使榎本梓在昨天已经吃尽了一辈子的震惊了，但是都比不过这一刻知道花田早春奈的身份来得有冲击力。

一个日本警察，脚踏5条船！不但男女通吃，还是个爱好多p的抖s！这也太离谱了吧！不是说警察的工作都很忙的吗？她为什么还能腾出那么多时间来玩弄感情？！给我认真工作啊——！！

在再次踏进波洛咖啡厅大门的那一刻，花田早春奈已经进入破瓶子破摔了的状态。为此她用上了毕生的演技，来维持自己脸上的笑容以及最后的尊严。

“花田，你来过这里吗？”佐藤美和子好奇地问道。

“我昨天不是休息吗？刚好被朋友推荐说这家店的三明治味道很好，就过来尝了一下。”花田早春奈的嘴角往上拉露出雪白的牙齿，她盯着榎本梓一字一句地说道：“没想到这里的食物不但美味，也很注重客户的私密性，完·全不会做出偷·听·客·户·谈·话的糟糕行为。确实是一个很不错的消遣地方呢？”

“……”这是威胁吧？绝对是吧？！看着花田早春奈可怕的笑容，榎本梓吞了吞口水。

特定强调了【客人的私密性】，又提了【偷听】的字眼，摆明就是说她知道他们昨天都听到了。要是他们敢把昨天看到对方脚踏5条船的事说出来，绝对会被抓住偷听客户隐私的把柄一起共沉沦的！

偷听客户谈话，曝光客户隐私，可是服务业的大忌啊！

榎本梓人生第一次被警察威胁，一时之间居然不知道怎么回答。比起害怕，她更多的是不知所措和混乱。

天呀！她居然要被警察当面威胁？日本是不是要完蛋了？

“能让客人喜欢真是太好了，还请以后多多光临。”安室透突然开口，花田早春奈的注意力被她吸引过去。

她把视线从榎本梓身上，移到安室透身上。黑色的眼睛和紫灰色的眼神对视了几秒后，花田早春奈率先移开。

“好啊，下次我会再带朋友过来的。”她说道。

“……”不是吧，都暴露了真实身份了，你还带你那5条鱼来吗？榎本梓张大嘴巴。

现在警察的心态都这么好的吗？这位警察小姐你完全不觉得很尴尬吗？！换成她绝对会抠出个东京塔，一辈子都不会再踏进这个咖啡厅的！

如果花田早春奈知道榎本梓的想法，她一定会给她点赞。事实上，如果不是因为这里发生了凶杀案，她作为警察被迫出现，她根本没打算再来！

归根到底，都是在这里杀人的凶手的错！

这么想着，花田早春奈用冰冷的目光看向对面三名嫌疑犯。其中两名嫌疑犯在接触到花田早春奈的目光的时候，不自觉地移开视线。

现在倒是知道躲了？花田早春奈冷笑一声。

在其他人看不到的地方，两名嫌疑犯头上顶着一张绿色的半透明卡片。身份卡印着象征着平民的q版头像，下面则印着对方的身份介绍。

小山千佳【19】，28岁，三田建筑公司社长秘书。

桑田勇【20】，31岁，三田建筑公司保安。

对了，还有一个。花田早春奈冰冷的目光移到躺在地上的三田建筑公司社长身上，对方头顶的黑色身份卡流光四溢。

三田庆一【5】，45岁，三田建筑公司社长。

“……”已经成为尸体的三田建筑公司社长。

花田早春奈压抑着满腔怒火，在脑内频道开始发飙。

【班级频道：

花田早春奈[1号]：你们他妈一个两个的都在玩我？！你们明知道我昨天才在波洛咖啡厅演完海王的吧？为什么要选在这里做表演地点？！】

是的，在昨天花田早春奈他们几个刚完成了第二场艺考后，系统又很快抽取了第三次考核。

这次是三人剧本，剧本名为【三个人的故事，我必须有名字之情杀事件簿】，死者扮演者[5号]、凶手扮演者[19号]、嫌疑犯扮演者[20号]。同样要求在一周内完成考核，但是不限地点。

正因为不限地点，这群家伙还故意选了会让她社死的地方，花田早春奈才会这么生气。

【花田早春奈[1号]：日本那么多地点，你们为什么一定要选这里？！你们明知道我现在在目暮警官手下做警察的吧？谁不知道每次发生案件，搜查一课绝对会第一时间到啊！你们是故意想让我丢脸对不对？！

社长秘书[19号]：……那个，我们昨天听到你一直夸波洛咖啡厅的三明治好吃，所以就想来试一试。毕竟波洛咖啡厅也算是名侦的著名景点之一，也算是胜地巡游了……我们真的不是故意的。】

“……”花田早春奈，小丑居然是她自己？

【绿帽保安[20号]：对啊对啊！因为我们抽到了凶杀案的剧本，就想着反正在这个世界发生案子的话，绝对会遇上侦探的。比起被其他侦探撞上，还不如近距离体验一把沉睡的小五郎的‘名推理’……所以我们就选了离毛利小五郎家比较近的地方进行表演。

说真的，我们想着就算是搜查一课来查案，也不一定那么巧就是你出警吧？你看，也不是每次发生案件，高木千叶和佐藤他们都会在的，对不对？偶尔目暮警官也只会带其中一个或者两个……谁知道你这么倒霉啊。】

“……”这叫比较近吗？这叫贴脸吧！花田早春奈简直要气笑了。

而且……

【花田早春奈[1号]：你们居然还敢反过来抱怨我非？！还要不要脸了？！而且明明今天才抽的考试题目，为什么你们当天就来演了？！凶器、作案方式什么的你们都不用准备的吗？明明有一周的筹备时间吧！

偷税社长[5号]：怎么说呢？其实在抽到这个身份卡的时候，我就想着会有这么一天了。毕竟【社长】这个职业，可是名侦死亡率第一名，更何况我还不是个好东西。所以老早之前，我已经在家里预演怎么做一具优雅的尸体了。

社长秘书[19号]：怎么说呢？当我抽到社长秘书这个身份卡的时候，就想着就算不被杀，也在杀人的路上了。为此我提前考虑过，衡量了一下自己的战斗力后，决定还是毒杀比较适合我。于是也早早买好了毒药，一直放在包包里备用了。

绿帽保安[20号]：怎么说呢？当我看到身份卡的介绍说我的女朋友是社长秘书，并且两人有着不伦关系的时候。我就想着如果社长或者我女朋友死掉的话，我就算不是凶手也是嫌疑犯。所以一早就和他们两个对过戏了……你看，这不就用上了吗？

我演得还不错吧？有没有感受到我的作为嫌疑犯的惊恐不安感？

花田早春奈[1号]：……你们还真是敬业啊。

偷税社长[5号]：这也是被逼的，谁让我们演技烂？为了合格我们也是拼了的，不要看不起人啊！】

谁他妈看不起你们啊！她在乎的是这个吗！

【花田早春奈[1号]：说到底，你们为什么不提前通知我啊！要是早点知道你们要在波洛咖啡厅演戏，我一开始就会请假！

偷税社长[5号]：……想给你惊喜？

社长秘书[19号]：……想给你惊喜？

绿帽保安[20号]：……想给你惊喜？

花田早春奈[1号]：……你们这群贱.人，果然是想看我社死！你们给我等着！！】

“……田……花田……花田！”耳边有声音在炸响，花田早春奈回过神来。

她把视线移到声源处，只见目暮警官有些不满地看着她：“花田，我们在办案呢，你怎么在走神？”

目暮警官的话一出，花田早春奈又迎来了一波探索的视线，她维持着脸上的笑容解释道：“抱歉目暮警官，我想案子的事。”

目暮警官没有进行追究，重新把注意力拉回到案子里，他说道：“既然死者是被毒死的，又没有你们三个以外的人接触过他，那就说明凶手肯定在你们之中……那么，请你们把你们的私人物品拿出来让我们检查吧！”

花田早春奈把目光移向抽到凶手角色的小山千佳，刚想在脑内频道问她杀人后有没有把毒药处理掉。就听到对方在脑内频道慌慌张张地说道——

【社长秘书[19号]：完蛋了！我还没下手社长就倒下，那个没有用过的毒药还在我包包里啊！】

花田早春奈瞪大眼睛，啥玩意儿啊？你居然不是凶手？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="68037693"  chaptername="19、咖啡厅杀人事件">加入书签</a>
</div>
