    “自然，臣的计划是从户部这里拿出七成的银子作为贷款，剩下的三成则是从皇上的内帑里面拿出来！”张好古道。

    朱由校脸上的表情变的凝固起来：“又要朕掏钱？”

    “皇上！”

    张好古道：“总不能让户部一力承担，投资这种东西，皇上还是要拿点银子出来的！”

    “成，朕答应你就是！”

    朱由校现在也是轻松了不少。

    前段时间，抄家搞了几个东林党。

    其次就是耗羡归公, 收上来不少银子。

    户部的银子是够的，结余下来，整个户部居然还有二百万两左右。

    大明年年亏空，今年，总算是看到结余了。

    至于朱由校的内帑也有不少银子。

    最开始是坑了叶向高一百万两，其次就是, 他手中的土地卖了不少粮食，再次就是张好古忽悠着朱由校开办了工厂。

    织布机和珍妮机投入到了生产当中，趁着天寒地冻小规模的出口卖了不少钱, 这些钱也都是进了朱由校的内帑。

    虽然钱不多，却也是一个良好的开始。

    张好古的想法其实也很简单，让狗皇帝慢慢的从土地收入跳出来。

    开开工厂，搞点工业化这不好么？

    除此之外！

    然后，就是放贷，贷款。

    但是，要克制。

    弄不好就是青苗法。

    魏忠贤也的确是给张好古提了一个醒儿。

    那就是，不能真的让皇帝没钱花。

    狗皇帝现在脑袋瓜子一热，把地分了，这以后要是没钱花了，还不是要埋怨自己？

    越是没钱花，就越是要惦记自己。

    张好古才不指望狗皇帝能有多少的高尚情操，暂时有，不代表他一直都有。

    就算是他张好古，也是有私心的——狗皇帝开的工厂，他也有参股。

    张好古笑着开口道：“皇上, 你就放心好了绝对有的赚，皇上是天下臣民的君父，皇上把田分了让百姓吃饱穿暖，民富则国富，国富的则皇上一定是富裕的！”

    “朕倒是想要听听师傅的见解！”朱由校顿时来了兴趣。

    张好古道：“皇上可是听说过饱暖思**？”

    朱由校皱眉：“这个朕当然知道，孙师傅跟朕说过，人若是食饱衣暖之时，则生**之心，师傅说这个是什么意思？”

    张好古道：“人之一生，大致五种需求，其一是最底层的生理需求，食物、水、空气、休息的需要，**表达的需要，消除紧张的需要！”

    “第二层，安全需要，安全、舒适、宁静、不害怕的需要。”

    “第三层，归属和爱的需要，融入他人中间的需要，与他人建立关系的需要，爱与被爱的需要。

    第四层, 尊重的需要，自信的需要, 价值和能力感的需要，自尊和受别人尊重的需要。

    第五层，自我实现的需要，发挥潜力的需要，拥有意义深远的目标的需要。”

    朱由校微微一愣。

    张好古道：“这饱暖思**可算是第一层和第二层，皇上给他们分了田，给他们最底层的需求，若是他们富裕了，有钱了，他们就会有购买欲，希望自己的房子更大一点，希望自己的衣服更好看一些，希望自己的出行能更加方便一些！”

    “这话，听的好像还真是有些道理！”朱由校有些认同的点点头。

    “皇上试想！”

    张好古道：“现在购买永定县的布匹的人大抵都是京城的一些富户，这些人都是有着不俗的家底的，不止是他们，就算是他们家里的仆人也是如此，也是可以穿得起这种布匹，可是皇上，有没有想过了另外一个问题，如果永定县的百姓人人都能买得起我们的布匹呢？”

    “卧槽！”

    朱由校微微一愣，他还真的是没有考虑过这个问题。

    这段时间，永定县的布匹卖得好，究其根本原因有两点，第一这个价格的确是降低了，第二就是质量是真的好。

    但是，这个价格也还是昂贵了不少，普通的百姓还是消费不起。

    倒不是说纺织机和织布机不行，而是原料的价格没有降低下来，正常百姓还是消费不起的。

    不过，张好古也不急。

    朝廷的任何政策都是按部就班的来的。

    “皇上再来试想一下！”张洪安顾继续道：“如果天下百姓，人人都能买得起我们的布料，皇上，你觉得自己会有多赚？”

    “嘶！”

    朱由校呆了呆，真的要是这么算，那么他岂不是赚疯了？

    而后，摇了摇头：“这不太可能吧？”

    张好古道：“皇上，这便是治国！”

    一边说着，张好古指了指农田：“看看你这皇庄，这里明明可以修建一条水渠，只要有了这个水渠至少可以让粮食产量成倍提高，可是，那小太监也说了，粮食多寡这不重要，重要的是银子，是皇上的口袋，因为对于皇上来说没有这个需求！”

    “可是百姓呢？”

    张好古道：“他们没有这个人力，亦没有这个物力，皇上手中的银子原本是可以用来兴修水利，购买农家肥料，培养优良品种，改革农具，只是如此种种见效甚慢，并不能保证立刻获得收益，但是，长期来看肥料会改进，粮食的品种会提高产量，农具的改革会让百姓更加方便犁地！！”

    “皇上可以承担风险，而百姓承担不起，也许一场干旱会让肥料失去作用，如果碰巧收成好了，税粮也会跟着增加，在这种情况下，他们是不能肥料，种子，农具上面下功夫，他们有了钱，只会把多余的粮食换成钱，埋葬起来！”

    “从前农民们借贷主要是为了应付丧葬，疾病，春荒，而不是用于发展生产，如打井，置犁，置牲口，这些钱花出去并不能提高生产力，也不能提高经济，长此以往，日复一日，年复一年，他们只会觉得向来如此！”

    朱由校则是陷入到了沉思。

    张好古则是接着开口道：“皇上，饱暖思**，就是要让百姓吃饱了，他们才会考虑穿得暖，他们会考虑赚更多钱，添置衣服，可是，现在要得到一头牛，一张犁就意味着他们原本能吃饱，现在却不得不饿肚子，这些百姓一年的时间，至少有半年无事可做，因为秋收之后，没有别的经济紧张，他们犹如牲口一样，熬过一个冬天，不干活，少吃饭，为的就是把口粮维持到开春！”

    “资金闲置，劳动力浪费，生产衰退，这对于百姓来说是苦难，但是，对于皇上来说，又何尝不是一种苦难，内帑的银子越来越少，朝廷的银子越来越少！”

    朱由校沉思了许久，慢慢的消化张好古给自己分析的道理。

    若是换了从前，朱由校多半是停不进去的，只是，被张好古拉着四处溜达。

    所见，所闻，所思，让朱由校又有了一个全新的认识。

    他郑重的点点头：“师傅言之有理，这饱暖思**，朕从前听了只是觉得**不好，如今想来若是饱暖都做不到，又如何富国强兵！”

    “皇上这饱暖思**，乃是人之所想，人之所欲，是压不住的！”张好古道：“臣以为，皇上应该做好引导，如此方可国强民富！”

    “这不是理学，这是心学？”朱由校问道。

    “皇上也知道理学和心学之分？”张好古笑道。

    “对！”朱由校点点头：“之前也听孙师傅说起过！”

    “皇上，臣所崇尚的非是理学亦非心学，乃是实学！”张好古道：“所求者乃是国家实力增长，是百姓安居乐业，实践出真知！”

