    轰！

    轰！

    炎域的天空，此刻如同一块破布似的，被暴力扯开一个大口子，漏出其中无尽苍冥黑暗，正是劫云本体。

    让在场所有人惊慌的是，这劫云不凡，上方竟然有鳞片生长，宛如一条神龙盘踞。

    “这是……什么劫？！”万术长老惊恐，这劫云为何如此形态，好似拥有生命。

    他从未见过。

    在劫云的正中央，有龙头显现，在其口中，一点白光汇集，越来越大、越来越亮，随时都要激射而出。

    伴随着轰隆巨响，龙口中愈来愈亮，恐怖的威势令人绝望。

    所有人都惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

    这东西，真是给筑基期晋级金丹期用的吗？确定不是要毙杀方长命？

    方长命同样如此，看着天上乌云汇集，有些牙疼。

    眼下不知该如何是好，是跑呢？还是拿大鼎硬抗。

    这两个方法都凶险万分，其中逃跑方案最先被方长命给删除。

    先不说自己能不能跑的过雷电，万一劫云跟随他移动，那麻烦可就大了。

    “完了，今日感觉得死在这。”

    不同于上一次天璇圣地里刚出场时的雷云，这次的劫云威势太猛，身形如龙。

    气息有些压抑，那龙嘴中的光点愈来愈大，所有人都这么静静看着，空气此刻压抑的可怕。

    轰！

    这一声，天地震颤，一旁的万术长老都感觉到心中悸动。

    若是打在他身上，他会受伤。

    “他死了。”万术长老低语，“筑基期，不可能抗的住这灭顶之灾，哪怕是陆离大圣再现，筑基期也扛不住。”

    他很自信。

    对元婴都能产生威胁的天雷，打在一只筑基蝼蚁身上，毋庸置疑，必死无疑。

    哪怕是天资再不凡，也不可能抵抗。

    境界差距，有如鸿沟。

    “可惜了这天骄。”他幽幽叹息，刚刚展露锋芒，就要身死道消，太惨。

    “等等！这是……”

    场面发生了变化。

    方长命不知何时，从储物袋里掏出一个青铜大鼎，架在头上，硬抗这道天雷。

    他被电的脸色焦黑，浑身衣物化为齑粉，手上雷电戒指也承受不住如此力量，直接崩成碎片。

    这一下太狠，电的他鼻息之中都是白雾。

    生命值光速下落，直接掉到几千点。

    “咳咳！”他吐息，有火焰溢出，体内茶水余威仍在，此刻正在光速修复他的躯体。

    黑色的旧皮剥落，有新的肌肤诞生，在肌肉之间，有金光流淌。

    “金身？！”

    远处万术长老惊呼，他见多识广，怎么可能不懂此物。

    这就是传闻中的金身！

    这东西极为罕见，在当年初代天骄争锋之时，也仅有少部分人拥有，绝大多数天骄，都是肉体凡胎。

    “离谱！太离谱了！”他止不住惊呼，若是被雷劈一下就能获得金身，他情愿劈的是自己。

    也有修士认出此物，口中惊叹不停：“金身……是陆离大圣那个金身？！”

    想要拥有金身，就得身体修为远超实际境界，常人根本做不到，对大多数人来说，修仙已是困难，哪有空再去修身。

    “咳咳！”

    场上情况紧急，哪怕是有青铜大鼎卸力，那股电光还是在方长命周身盘旋，打的他皮开肉绽，疼痛不已。

    “怎么还有？！”

    这一道雷光还没散开，天空龙口之中又有电光盘踞，即将喷涌而出。

    轰！

    天地轰鸣，空间扭曲，这一道天雷威势不减，从龙口中射出，直奔方长命而来。

    “完了，这次真要歇哔了。”方长命腹诽。

    “咻！”

    正当他绝望之时，人群中有一道金光飞来，挡在方长命头顶，与天雷对峙。

    “万剑葫芦！”有修士惊呼，一眼认出此物。

    难怪，这玩意的标志性太强，整个炎域中几乎无人不知、无人不晓。

    这是狱炎教大长老的成名法宝！

    万术长老瞪圆双目，转头看向人群，口中喃喃自语：“大师兄他……出山了？”

    他比在场任何人都要熟悉这万剑葫芦，这东西做不了假。

    砰！

    针尖对麦芒，万剑葫芦碰上这天雷，双方发生了剧烈撞击，直接打的天地扭曲，空气仿佛都被抽干。

    所有人大气都不敢出，紧张的看着这一幕。

    “剑出！”有声音从人群中传来。

    漫天利剑从葫芦中激射而出，其中不乏顶级法宝珍品，纷纷朝着天雷而去。

    喀嚓！

    无数剑刃崩碎，化为齑粉，万剑葫芦气势也有些许减弱。

    同样，天雷也几乎被这剑刃乱流消灭。

    方长命感激的看向人群，不知是谁，如此好心，看他抵挡不住还献上法宝援护，果然，登仙界中还是好心人多。

    “别分心！”有洪钟声音在他脑海中炸响，天地之中又有雷光凝聚，正在慢慢成形。

    劫云不依不饶，还想再来第三下，想要彻底摧毁方长命。

    方长命惊愕，口中吐槽：“不是吧？玩不玩？怎么还来！”

    这下威势恐怖，几乎要超越前两次的总和，光是气势，就令他心生绝望。

    这绝对不是筑基期该承受的压力。

    甚至是金丹期，都挡不住这天雷。

    轰！

    大长老操纵着万剑葫芦主动上前，窜入劫云之中，想要捣毁这道天雷，不让其成形。

    喀嚓！

    很可惜，雷光威势惊人，万剑葫芦被崩出一条裂纹，其中剑光溃散，跌落一旁。

    人群中有一老者，脸色瞬间苍白，正是狱炎教大长老。

    “接下来看你自己了。”脑海中声音再度响起。

    渡劫到底还是要依靠自己，这一道雷，方长命要亲自扛下。

    “呼！”

    方长命瞪圆双目，体内灵气喷涌，腹部有金丹雏形形成。

    他的灵气全数被粉刷上了一抹金黄，即是雾气，也像液体，急速的注入到青铜大鼎中，让其快速膨胀。

    茶水中蕴含的灵力庞大，还在不断给他输入。

    青铜鼎也随之膨胀，变得遮天蔽日，几乎占据了在场所有人的视野。

    “这是什么法宝？如此神妙。”万术长老观察，愣是看不出任何端倪。

    他的境界太低，无法探查青铜大鼎真相。

    轰！

    大鼎太大，方长命灵力还是不断注入，口中大字不停，似乎想要用这玩意笼罩全世界。

    “这是？”大长老也是表情惊愕，好奇的看向方长命。

    “后退！”

    大鼎延展数十里，已经抵达了众人面前，逼迫大家不得不退后。

    “到底想要多大？！”

    大鼎还在增长。

    方长命咬牙，还在榨取着茶水中灵气，继续往大鼎中注入。

    终于，他感觉，差不多了。

    “起！”

    如同霸王扛鼎，方长命双手伸直，操控大鼎，直直的往上冲去。

    这场面震撼，在场众人不知该如何形容，只是目瞪狗呆。

    他竟然……用大鼎把劫云给罩住了？！

