    叶小璐烧的菜味道确实不错，土豆肉饼外酥里嫩，黄橙橙色香味俱全，蟹肉扒山菇味道鲜美，菜样小巧精致。^^去看最新小说^

    见唐逸尝了几口菜后满意的点点头，叶小璐就松了口气，随即就气愤的瞪大眼睛：“大少，你要死啊，尝个菜慢条斯理的，害的我提心吊胆！”

    唐逸就笑：“那是你自己心虚，赖我干嘛？”

    叶小璐捶着自己的头，一劲儿说：“完了完了，我算完了，你这家伙，怎么和你交了朋友，老感觉你高人一等似的，气死我了！”

    唐逸好笑，也不吱声，自顾自吃饭。

    叶小璐穿了一件居家的小花裙，两条美腿白生生裸着，光脚跻拉着一双可爱的小绣花拖鞋，晶莹玉趾上那黑色的艳丽小花显得娇艳无比，她起身盛汤时唐逸又忍不住多看了一眼，叶小璐已经麻木，也不理他。

    唐逸喝着叶小璐盛上的汤，点点头道：“汤的味道最好，那些菜，有的太油腻。”

    叶小璐啊了一声，说：“还以为你们男人喜欢吃肉类呢，那我下次改进。”随即就有些无力，感觉自己的角色怎么越来越像保姆了？

    唐逸拿起叶小璐早摆好的湿面巾抹抹嘴，站起身道：“我走了。”

    叶小璐送唐逸到门口，看着他进房，关上门，无奈的摇摇头，自己也搞不清楚为什么越是和唐逸处得久，越发觉得他那大少作风好像是理所当然，根本不惹人讨厌，就好像别人都欠他似的……

    唐逸回房间刚刚坐了一会儿。手机就响了起来，唐逸看看号，很陌生，接通，是很柔和的女声，“唐主任？”

    唐逸恩了一声。

    “我是胡小玲啊，在蓝天饭店呢，你有时间吗？有事情想和你谈谈”

    唐逸看看表，刚八点多，道：“好吧。我就来。”

    “谢谢，打扰您了。”

    唐逸出门的时候叶小璐刚好出来倒垃圾，见唐逸穿戴整齐地出门，就瞪起了眼睛，“大晚上又去哪儿鬼混？约了女孩子？”

    唐逸很实诚，道：“不是女孩，是女人。”

    转身向电梯那边走去，叶小璐瞪了他背影一眼，回身进屋。“嘭”一声关门的声音吓了唐逸一跳。

    唐逸赶到蓝天饭店的时候，红姐急忙凑过来解释：“胡政委说是特别着急的事儿，一直在这儿等。我没办法，就将号给了她。”

    唐逸笑笑：“没事。”

    二楼，胡小玲却是迎到了楼梯口，见到唐逸上来挺拘束的道：“唐主任，不好意思啊，这么晚还找您。”

    以往胡小玲都是习惯开玩笑似的叫唐逸“领导”，从她称呼的转变唐逸就知道，是有事儿求自己。

    包厢里，李所长也在。同唐逸谦恭的握手问好。

    三个人坐下，红姐上了茶退出，胡小玲就急不可耐的道：“唐主任，我这人说话没轻重，说错了您别生气，听说，纪委的纠风办在查赵局长？”

    这些次地接触中，唐逸一直觉得胡小玲这个女警处理问题很有自己的一套，却是没想到她会这么直接的向自己打听消息。就笑笑道：“你听谁说的？”

    胡小玲道：“分局都传开了，听说纪委的同志已经跟赵局长谈过话。”

    唐逸笑笑，拿起茶杯喝了口茶

    胡小玲俏脸上浮现出一丝无奈，说：“唐主任，赵局长不知道得罪了谁，这几个月麻烦不断，市纠风办、市局督察处都下来人查过，赵局长根本就没有任何问题，他这人。8首发分局、甚至市局人人都知道。刚正廉洁，虽然脾气暴了点。但从来没对同志发过火，怎么的？他到底惹到谁了？都惊动监察部、国务院了？唐主任，就算判死刑，也得让人死个明白是不……”

    “胡政委！”见胡小玲越说越过份，李所长咳嗽一声，打断了她的话。

    胡小玲这才意识到自己的失态，轻声说：“对不起，我太激动了。”拿起茶杯低头喝茶，眼圈却是有些红。

    李所长略带尴尬的向唐逸解释，“唐主任，您别见怪，胡政委警校刚毕业实习时，分到了永定路派出所，那时候赵局长是永定路所地所长，一次出警，赵局长帮胡政委挨了一刀，是胡政委的救命恩人。”

    唐逸点点头，没吱声。

    胡小玲放下茶杯，情绪也在短短时间稳定了下来，道：“唐主任，如果你认为我的话有主观成分，有感情成分，那你可以问问李所，赵局长这人到底怎么样。”

    李所长就微微皱眉，他是不喜欢掺和进来地，胡小玲一定拉他来，他也不好拒绝，但帮赵局长说话？在还不知道吹什么风的时候，他可不愿意表态，毕竟那边可是中纪委、监察部，谁知道这浑水里到底是刀子剪子，还是地雷炸弹？

    唐逸却是摆摆手，微笑对胡小玲道：“就算赵局长真的被审查，难道你就不相信组织了？”

    胡小玲听得唐逸打官腔，就叹口气，道：“希望组织能还他清白吧。”

    唐逸微微蹙眉：“胡政委，你这情绪可不大对啊！”

    胡小玲低头喝茶，也不吭声，李所忙打圆场，“唐主任，我们基层所，说话都贫，没你想的那意思。”

    唐逸笑笑，起身和李所告辞，胡小玲也站起来，同唐逸握了握手，想了想道：“唐主任，我今天心情不好，但我说的每个字都可以负责任，赵局长。真的是一位好警察、好领导。”

    唐逸点点头，转身去了。

    刘进查案子倒是真的雷厉风行，闲得久了，有案子交到他手上，他就好像出栏地猛虎，几乎是不眠不休的展开调查，调查组成员虽然分成两组，却也被他折腾地疲累不堪，怨声载道。

    当唐逸拿到刘进厚厚的调查报告后就笑：“查案子也要劳逸结合，人嘛。都不是铁打的。”

    刘进老脸一红，知道自己太过于表现，这些天确实是有些过了。

    唐逸翻开卷宗，一页页细看，刘进道：“主任，赵万天这人风评还是不错的，不过在我们调查期间，收到过几封匿名信，举报刘局长和下辖某个所的政委关系暧昧。这条线我觉得跟咱们调查的内容没有什么联系，没有查，您看？”

    唐逸一听就知道下辖某所政委定是胡小玲。举报信九成九是对赵局长有意见甚或赵局长的对手借机诬告生事，就点点头，算是认可了刘进的意见。

    刘进又道：“在调查举报人身份时，我们发现了一个疑点，署名写信投诉赵万天地举报人里，看似没什么联系，十二名举报人各行各业都有，居住地也分布在不同地街区，但我们深入查下去后。发现这十二名举报人中有三人与梦幻岛迪吧的员工有亲属关系，再一查，其余九人也或多或少和梦幻岛迪厅有些关系，有业务上有往来的，也有经常去梦幻岛的熟客。”

    唐逸就笑：“也亏你查得出来。”

    刘进道：“也是凑巧，组里有成员认识其中一名举报人，也知道他有亲戚在梦幻岛作服务员，而我们和另一名举报人接触时，在他家发现了梦幻岛的火柴盒。他那个在梦幻岛作保安的儿子也恰巧回去被我们撞到，所以，大家就有些怀疑，这一追查，还真的挺有玄机。”

    唐逸就笑：“看来，你是心中早有定论了，查着查着去查受害人了？”

    刘进见唐逸脸色甚和，心中稍安，却是皱眉道：“不过梦幻岛迪厅并不在南汇区。我们调查过。赵万天局长好像并没有和迪厅的人结怨。“

    唐逸点点头，继续翻看卷宗。

    刘进就道：“我地意见是。调查组找这些举报人谈谈，或许，能找到些蛛丝马迹。”

    唐逸摆摆手，“谈话可以，但不要太早下结论，或许，这一切都是巧合，再者说了，如果真是有人背后指示，你们谈地深了，很容易打草惊蛇。”

    刘进点头：“我知道怎么做地。”

    看着刘进地背影，唐逸就笑笑，刘进地心情他能理解，但也多亏张部长没一下子提拔他为常务副主任，不然的话纠风室的干部可就都有苦头吃了。

    这几天唐逸倒是习惯了在叶小璐家吃饭，晚上回家又施施然按响了叶小璐家的门铃。

    很快，防盗门被打开，打扮的极为明艳的露露笑眯眯站在门口，“行啊你，小两口这小日子过得不错吧？”

    “瞎说啥呢！”叶小璐不知道从哪儿冒出来拽开了露露，白色牛仔裤紧绷绷的，曲线柔和而性感，雪白的竖领衬衣衬得她略施粉黛地脸蛋更加精致，越发的靓丽动人。

    叶小璐有些歉意的对唐逸道；“我和露露出去玩，你在蓝天对付一口吧。”

    唐逸点点头。

    “别介啊！”露露又挤开了叶小璐，对唐逸道：“帅哥，一起去吧，梦幻岛蹦迪去！”

    唐逸微愕，随即摇头道：“我就不去了，你们玩的开心点。”

    露露却凑过来挽住他胳膊，娇笑道：“那可不成，今天我请客，就带着你了！“说着就拖着唐逸走，回头叫叶小璐：“发啥呆，快点来！”

    叶小璐只好锁门，跟在两人后面。

    唐逸几次挣脱露露胳膊，露露又跟牛皮糖似的缠上来，叶小璐皱起秀眉道：“露露，人家都看着呢唐逸再次挣脱露露，苦笑道：“得了，我去还不行吗？”

    露露这才满意的点头，回头冲叶小璐嘿嘿一笑。“咋啦？吃醋啦？”

    “吃你的大头鬼！”叶小璐伸手就掐了她一把。

    露露尖叫一声，“哎呦，你往哪摸？”说着回头对唐逸可怜巴巴的道：“喂，管管你女人，她摸我！”

    唐逸无奈摇头，叶小璐气得又追过来拧了她一把，露露咯咯娇笑，黑色紧身小背心下，高耸地酥胸颤呀颤地，使得等电梯的几名男人都为之目眩神迷。

    见等电梯的人不少。两名性感靓女才不再打闹，叶小璐低声恨恨道：“看我晚上怎么收拾你。”

    露露就凑到唐逸耳边道：“听到没？你女人挺色的，我晚上又要受苦喽。”

    唐逸有些尴尬，这才觉得自己实在不应该跟着来的，这个露露，实在是活泼的有些过。

    叶小璐却是一把拉开露露，说：“离他远点，小心吃亏！”

    露露眨巴着大眼睛，低声道：“我不怕。你要说你对他有兴趣，我就离他远点。”

    叶小璐板起俏脸刚想说话，突然脑海里就浮现出大少指使露露做这个做那个的情形。想起懒惰的露露被大少指使的团团乱转，就忍不住扑哧一笑，说：“随便你，到时候别找我哭鼻子就行。”

    露露讶然看着她，不知道她哪根神经不对。

    梦幻岛酒吧霓虹闪烁，灯柱冲天，一派富丽堂皇景象。

    唐逸、叶小璐和露露下了出租，见唐逸望着梦幻岛有些出神，叶小璐就关切地问：“以前。来过吗？”却是怕勾起唐逸地伤心事。

    唐逸微微摇头，他刚才是想起了赵局长的那桩事。

    露露打了个电话，就道：“走吧，小思在二楼等我们呢。”

    迪厅一层人头耸动，男男女女在忽明忽暗地灯光中扭动着、宣泄着，音乐震耳欲聋，尖叫不绝。

    在露露带领下，三人很快在二楼靠栏杆的一张圆桌旁找到了露露所说的小思，也是名漂亮的女孩儿。长发披肩，高佻的个子，不过脸上有些傲气，陪她坐一起的是名帅气地年青男子，据说是某大公司的技术总监，典型的青年才俊。

    叶小璐和露露也是第一次见到小思男朋友，大家互相介绍，青年转圈发名片，听露露叫他刘总监。忙谦逊地道；“叫我小刘或者小军都成。就是听不得别人喊我总监。”

    露露娇笑：“在公司听够了吧？那好，大家就都喊你小

    介绍到唐逸时刘军就笑：“一看您就不是一般人。要不是坐机关的就是大公司的高层。”

    见叶小璐大眼睛眨巴眨巴看着自己，唐逸无奈的道：“卖早点的。”小思和刘军都是一愕，刘军就追问：“早餐连锁？”

    唐逸道：“或许以后会发展成连锁吧。”

    刘军啊了一声，就不再问，小思眼里却闪过一丝鄙夷。

    几个人坐下后，露露就问：“喂，梦幻岛我是第一次来，这里环境不错啊！”

    小思道：“刘军和这儿的老板是小学同学，有白金卡，露露，今天我买单。”说着就用手指楼下，“喏，她就是这儿的老板。”

    唐逸几人顺她手指的方向看去，就见一名打扮华贵的漂亮女人正向通往外面地过廊走去。

    露露娇笑道：“小学同学？小军，是老情人吧？”

    刘军忙笑：“这个玩笑可开不得，我和她一点关系没有。”

    露露就转头问小思：“喂，你信？”

    小思撇撇嘴，道：“以前不知道，现在，借他俩胆儿他也不敢乱打主意。“说着就压低声音，“出去别乱说啊，听说，小军老同学现在是孟江的情人。”说话的时候眼里闪过一丝羡慕。

    唐逸就是微微一怔，露露却好奇地问：“孟江是谁？很有名？”

    小思轻笑，道：“孟江你不知道，那他姨老爷你们总该知道。”说着就说了一个人名，露露和叶子都吃惊的张大嘴巴，小思似乎很满意她们的反应，微笑拿起了桌上的饮料。

    谢谢大家把我顶到了第六，真不知道怎么报答大家了，汗，今天比标准还少了一千，明天大章补上吧，下礼拜，一定多写点，再不多写点我自己都无地自容了……

