    当日中午！

    考试结束后，参赛学生基本都乘坐大巴一起回了各自的学校。

    江南等人也是如此。

    不过……

    曹天元却留了下了。

    只因……

    为了公平起见。

    凡是在市里，距离一中较近的带队老师，都需要一起参与批改试卷。

    而此刻！

    还是之前那偌大的办公室。

    包括曹天元在内，一群老师就在快速给刚考完的奥数卷子打分。

    虽然卷子很多，足有六百多份。

    但老师也不少。

    自然……

    速度很快。

    “这届学生不太行啊！”

    “我改了这么多份，连一个上八十的都没有，甚至连及格都没几个。”

    “我这边也不太行，只有一个上了八十，及格的也就三四个，其它大部分都是二三十，甚至只有几分十几分，也太凑数了。”

    “这也正常，毕竟奥数么，本就是鉴别真正天才和普通人的考试。”

    “平日里可能不好区分，但这奥数却跟照妖镜一样，让他们立马原形毕露。”

    “有实力的，即便卷子再难，总能考取高分，但实力弱一点的，估计会考的很惨，能做对三四道题已经很不错了。”

    “嗯，说的没错！”

    “按照往年成绩，只要能上七十分，便能晋级代表市里去参加省赛，能上八十分，便有希望在省赛获得名次跟奖励。”

    “而今年这场初赛的卷子难度大上许多，估计这个分数要降低不少，要是人数不够的话，也许只要及格就能进复赛了。”

    “及格就进复赛，用处不大。”

    “今年之所以加大难度……”

    “目的是要挑出真正优秀的学生，好代表市里去省里拿名次拿奖。

    “如果光及格的实力，即便他能去参加复赛，也是凑人头，没多大意义。”

    “……”

    他们一边批改试卷，一边聊天。

    花了将近半个小时。

    卷子终于被批改完了。

    接下来……

    就是统计排名和分数。

    不过……

    就在这时。

    其中一位改卷老师，却拿着张批改完的卷子，一脸的怪异。

    “这张卷子有些不对劲啊！”

    “不对劲？怎么个不对劲法？难道是考的太好，得了满分？”

    “满分倒没有，他只得了88分。”

    “88？那也很不错了，我这里最高分才84，也是唯一上了八十分的人。”

    “我这里最高也是84。”

    “我这里最高才82。”

    “我这里最高也是82……”

    “……”

    “如此说来，这个考了88的人，就是本次奥数竞赛初赛的第一？”

    “确实不对劲，我记得去年初赛的第一才87分，而今年卷子难度更大，可这位考生居然能考88，简直就是奇迹！”

    “果然，有实力的人，即便卷子再难，总能考取高分，此话一点不假。”

    “赶紧查一下，这位考第一的学生叫什么，来自哪所学校？”

    “那还用说，不是一中的柳凡，就是二中的杜江，亦或者楚英夏极，蓝浦孟川，除了以上四人，其它人绝不可能。”

    “那万一冒出一匹黑马呢？”

    “呵，没有万一。”

    “确实没有万一，奥数不比普通考试，没有一定的天赋，以及长年累月的研究积累，绝不可能一蹴而就，突然冒出头。”

    “……”

    众人你一言我一语，并纷纷好奇的凑在了一起，想看看该考生是谁。

    唯有一中，二中，楚英和蓝浦的四位老师，没有立马围拢过去，只是互相对视着，彼此脸上都泛起一丝自信。

    显然……

    他们都认为……

    这个最高分是自己学校的。

    毕竟……

    唯有自家学校的超级学霸麒麟子，才有这个实力，能考到88分。

    然而……

    下一秒。

    “咦，这位考生不是一中的……”

    “什么？”

    一中的老师面色立马一变，“不是我们一中的柳凡么，难道是二中的杜江？”

    “不是。”

    “那是我们楚英的夏极？”

    “也不是。”

    “那就只能是我们蓝浦的孟川……”

    “都不是，这个人叫江南，写的学校是江城三中，他……来自三中？”

    “什么？江城三中，这怎么可能，三中哪有实力拿这奥数初赛的第一？”

    一中，二中，楚英和蓝浦四大学校的老师都瞪大了眼睛，惊呆了。

    不止是他们。

    四中和五六七八中老师也是。

    毕竟……

    众所周知。

    三中真的是没落了。

    往年参加奥数都是凑人头，几本没两人能晋级复赛，更别说拿第一。

    可今年……

    居然能夺得第一？

    实在不可思议。

    莫非……

    三中今年要崛起了？

    没听说啊！

    上回的月考卷子，就是一中和二中的老师联合特意弄出来的。

    难度很大。

    目的……

    就是想摸摸各学校的底。

    事后其它学校也都互相打听过，一中二中都有牛人，考出了惊人的六百七十多分，楚英和蓝浦则紧随其后。

    然后是四中。

    而三中，还排在四中之后。

    据说最高分才602分，与前五所学校完全没法比，很上不得台面的那种。

    可现在……

    在这场奥数竞赛上，逆袭了？

    还是说……

    上次月考。

    三中故意隐藏了实力？

    “唰唰唰！”

    瞬间，在场老师有一个算一个，全都把目光投向三中的曹天元。

    “怎么？”

    “就你们一中，二中，楚英，蓝浦能拿这初赛第一，而我三中就不可以么？”

    此刻，曹天元的面色不太好看，实在是被刚才那几人的话给气到了。

    什么叫三中没有实力拿初赛的第一？

    想当年。

    在三中没有没落之前。

    三中拿第一是常态好吧！

    二中，楚英和蓝浦根本没法跟三中比，甚至连一中都要隐隐被盖过去。

    “这……”

    在场老师瞬间语滞。

    “老曹，你知道的，我们不是那个意思，只是对这个江南感到惊讶罢了。”

    “他能考88分，夺得第一，显然其实力惊人，但我们之前却从未听说过，莫非是你们三中暗地里特意培养的天才？”

    “……”

    “特意培养的天才倒谈不上。”

    “江南不过是我所带班里一个平平无奇，普普通通的学生罢了。”

    “之前成绩一般，不算好也不算差。”

    “只是上周月考发挥还不错，得了600分，位列全校第二，仅此而已。”

    “比不得你们一中柳凡，二中杜江，楚英夏极，还有蓝浦孟川……”

    “……”

