    第249章 幕后老板唐月华，千仞雪装票客

    “请允许浅儿给两位尊贵大人介绍一下，这间是我们醉月楼最顶级的厢房，墙壁采用商盟特有的隔音海绵，窗户是双层钢化玻璃，关上窗与门，隔音效果极佳。”

    颇有姿色的迎宾浅儿，把两人请到醉月楼上最好的厢房，颇有意味的提了下隔音效果，并殷情的演示。

    她关上房门，果然房间一下安静下来。

    外面的嘈杂声，大多被隔绝。

    浅儿又走到面向楼下舞台的窗前，拉开窗帘，一整面都是落地玻璃窗，坐在这间大厅，能清晰看到舞台全景，由于是俯视，穿着清凉的舞姬，在跳舞时，站在这里很容易便可看到那波涛汹涌。

    说是厢房，其实是一个大套间，有客厅，有小书房，有卫生间，甚至有…卧室。

    喝酒听曲的地方，配个卧室，用意不言而喻。

    贵宾看上那位姑娘，心血来潮，就能把那位姑娘抱进卧室，大快朵颐。

    也不一定要去卧室，浅儿知道不少客人会在书房或者卫生间，甚至直接就在客厅把姑娘，就地正法。

    醉月楼的目的，就是要尽量满足贵客们这方面喜好。

    “莫非醉月楼，也归附成商盟产业了？”听浅儿提起商盟，千仞雪问一句。

    浅儿略带苦笑道：“我们老板也想入盟，可惜，商盟不接受我们这种生意，但我们与商盟有紧密合作，器具、衣物、食材等都是从商盟订购，我们是商盟的大客户。”

    说着话，浅儿有意无意的把吊带裙的吊带，从肩膀上拨下来，露出一大片白花花。

    妙目流转间，泛出无辜而勾人的眼神，慢扭纤腰，轻摆翘臀。

    有时还故意蹲下，把后面浑圆高高撅起，让红色裙摆开叉到腰部的雪白大腿，尽情暴露在空气中。

    浅儿年龄不大，但也在风月场打滚多年，长袖善舞，略略平静后，她也开始刻意展现诱人魅力，心头也希望能赢得两位年轻却身份极为崇高的贵人的青睐。

    身在风月场却也想有朝一日攀上枝头做凤凰，哪怕希望极其渺茫。

    陆枫笑而不语，默认浅儿的回应。

    青楼也是暴利行业，在这一世是正规的，但陆枫受到前世文明观念影响，也不想利用女人的身体赚钱，因此商盟一开始就定下，不做这种行当。

    做堂堂正正生意，也能赚得盆满钵满，成为斗罗世界首富，陆枫根本不在乎少做几个行当。

    把娱乐行业从皮肉生意中脱离出来，培养几个女明星，那是斗罗大陆稳定后的规划。

    只要他愿意，一句话便能成为任何一个行当的主导者，也能掐死任何一个行当。

    千仞雪对于浅儿的诱惑，自然毫无所觉，道：“其实我与你们真正的老板很熟，不过许久没见过她了。”

    不等浅儿回应，陆枫点头道：“嗯，唐月华是个值得尊敬的女人。”

    醉月楼幕后老板，正是月轩轩主唐月华。

    知道这件事的人没几个。

    但陆枫很清楚这内幕，商盟密探可是无孔不入。

    他甚至知道醉月楼这个名，是唐月华取的，她好像习惯把自己名字中的“月”，作为名号。

    他也知道，唐月华创办醉月楼，其实是有拯救之心。

    此前，天斗城青楼行当，靡乱，黑暗。

    逼良为娼，拐卖少女等罪恶，屡见不鲜。

    官方收了好处，睁只眼闭只眼，基本放任不管。

    唐月华了解到这个状况，利用高级贵族圈人脉，以及她自身技艺优势，投资创办醉月居，一炮而红，成为行业领头羊，然后整顿行业规范，打压罪恶势力，大量减少黑暗罪恶事件。

    她这等于是把一个黑暗产业链，放到了阳光下进行。

    从根本上，拯救了许多不愿出卖身体的女子。

    因此，陆枫觉得唐月华值得尊敬。

    从这点上，陆枫猜测，唐月华很可能知道昊天宗碎魂献祭，残害女子的事，她努力拯救女子，某个角度上是在为昊天宗赎罪。

    “太子殿下恕罪，唐轩主从不参与醉月楼实际经营，也从不来醉月楼。”浅儿屈膝跪下，她以为太子想见唐月华。

    “我知道，我要见她，自会去拜见，退下吧。”千仞雪道。

    浅儿十分恭敬的道：“是，浅儿告退，下去安排酒菜，唐轩主虽不能来见，但唐轩主教导的天斗第一舞乐团，却可叫上来，为贵人私下表演，更有几位艳名远播的头牌姑娘，等着伺候二位贵人。”

    重头戏来了。

    叫女人。

    所有男人来醉月楼，主要都是冲着女人。

    喝酒，看表演都是助兴项目。

    千仞雪心中尴尬，但在陆枫面前，他故意装出一副汉子豪爽气势，大马金刀往椅子上一坐，摆手道：“把最好的都叫上来。”

    显然是，没一点经验。

    你这么一说，浅儿会叫上来一大群姑娘，要把这屋子挤爆。

    还怎么谈事。

    陆枫开口道：“头牌姑娘先不用了，把天斗第一舞乐团叫来即可。”

    “舞乐团的女孩，只是卖艺……”浅儿吞吞吐吐道。

    她不说出“不卖身”三个字，但意思很明显，就是只能看，不能碰。

    “我知道。”陆枫笑了笑。

    千仞雪眸子里，掠过一丝讶异。

    虽然好色，但并不急色。

    她笑道：“我这贤弟怎么说，便怎么做，下去安排吧。”

    浅儿不敢再说什么，告退离去。

    房间只剩下他们两人。

    密闭而隔音的空间，千仞雪想趁机把雪夜交代的任务完成一下。

    “贤弟，不知你们盟主大人，对于我父皇敕封他为王之事，意下如何。”

    “在考虑中，不过倾向于接受，毕竟大帝给出了极大的诚意是吧，不用觐见，增加那么大块封地，还要送宝物，对了，大帝亲笔信中，没提到是什么宝物。”陆枫道。

    哈根达斯全境那么大一块地盘，包括商盟开发的第一港口大城，盘古城，哈根达斯主城西鲁城等，正式成为自己领地，商盟生意好做几倍，而且税收也是自己给自己了。

    单单税收一项，一年多增收小几千万金魂币。

    为什么不要。

    当然要。

    拖着只是等星罗帝国的态度。

    千仞雪把一个锦盒拿出，道：“请贤弟过目，这是我们的镇国之宝，瀚海乾坤罩。”

    还真是。

    陆枫推测便是这东西，这是他极想得到的宝物，雪夜、千仞雪都还不知道，这是一件神级宝物，是超神器海神戟的关键驱动。

    此时，门外浅儿声音响起。

    “两位贵客，天斗第一舞乐团带到。”

    “进来。”陆枫打开锦盒看一眼，收入囊中，随口道。

    千仞雪欲言又止，你们盟主不是还没答应吗，怎么把镇国之宝直接就收走了？

    但一想，陆枫收走瀚海乾坤罩，可能也是商盟盟主的意思，也代表敕封之事，八九不离十。雪夜大帝要是知道，一定很高兴。

    因而，千仞雪没有表示任何意见，保持笑容。

    “咦，那不是叶泠泠么？”陆枫讶异的盯着舞乐团中一位极漂亮的蓝发美少女。

    (本章完)

