 说完，独臂右臂轻轻一震。

手中那把断刀，照射出一道令人心悸的寒光。

一股好似发自灵魂的锐利气息，在断刀和独臂身上萦绕穿梭，让二者似乎融合到了一起，产生一种奇妙而令人畏惧的气息。

陈飞听完独臂的讲述，面色冰冷，没有一点畏惧之色，甚至还带着一抹嘲讽的语气，出声道：“说到底，也只不过是忘恩负义的卑鄙小人而已。

别搞得一副全世界都害我的天煞孤星模样，令人恶心。”

“你——”似乎被陈飞戳中了什么，独臂面色猛然一沉，表情因能力得可怕。

“我会让你死得很痛苦的。”

独臂狠狠盯着陈飞，咬牙出声道。

陈飞微微眯眼，目光一直锁定着对方的那边断刀，冷声道：“死的人，肯定不是我。”

“斩！”

独臂一声厉喝，一刀劈斩而出。

独臂与断刀。

缺憾与缺憾，此刻却产生一种莫名的契合感，仿佛二者天生就是一起的。

断刀劈斩而出，一刀惨白色的刀芒，从断刀上呼啸而出。

只有一刀刀芒，速度看起来也不快。

但这一瞬，陈飞却感到一阵头皮发麻，皮肤上，好似有无数根细小的银针，在拼命的扎着。

一股极度危险的感觉，涌上心头，让陈飞血脉偾张，瞳孔放大，身体产生一股热流，整个人陷入一种紧张而兴奋的感觉之中。

同时，陈飞丹核之中，代表着刀意的枝叶，轻轻摇晃了起来。

一股锐利的刀意，顺着奇经八脉，汇集到陈飞右手之中。

一柄达到，凝聚而出。

同时，九凤涅槃经淬炼而出的肉体，肌肉之中，似乎每一个细胞，都在挤压迸发，将身体的力量全都在这一瞬激发而出。

肌肉的力量，汇集到刀芒之上，带着丹核中的刀意。

让陈飞右手的刀芒，向着前方劈斩而出。

以刀对刀！这是陈飞的回应。

独臂见状，微微一愣，随即眼中露出一抹不屑之色，“在我面前玩刀！班门弄斧。”

“死吧！”

“咻！”

独臂刀人合一，带着自信而凌厉的气息，带着极度危险的气息，带着多年积累的杀意，劈了出来。

而此刻，陈飞肉体和刀意力量叠加在一起的刀芒，带着点点光芒，迎着独臂的刀芒，劈了上去。

“砰！”

两道刀芒，在冰道中碰撞在一起。

瞬间，气劲猛然爆裂，一股狂暴无比的气劲，猛然冲击开来。

将坚硬的冰道，竟然直接冲得坍塌开来。

而那两道刀芒，还在不断的碰撞冲击，好似两个刀客，在死命相搏，不将对手击杀，决不罢休。

本想一刀决胜的独臂，感受到陈飞那一刀的力量，不由得微微一怔，脸上露出惊讶之色，“这把刀的气息，怎么会如此凌厉？”

不过短暂的惊讶之后，独臂狠狠一咬牙，继续催动真元，“但，我的刀，更胜一筹。”

“今日，你得死！”

二人拼命的催动真元气息，两把刀，还在不断的碰撞轰击。

坍塌的冰块和四处飞溅的冰雪碎屑，完全将陈飞和独臂笼罩住了，只能看到一个模糊的身影。

但此刻，双方都知道，对方就在那里。

对拼还在继续。

“噼！”

“轰！”

不知碰撞了多久，一声轻微的咔嚓声忽然响起。

独臂脸上露出一抹兴奋的笑容，嘴角扬了起来，“我的刀，终究还是更胜一筹。”

“你，败了！”

“咔！”

一声轻响，在冰道中对碰了上千刀的陈飞刀芒，终于承受不住独臂断刀的力量，出现一个细微的裂缝。

然后，裂缝在后续的碰撞之中，迅速的开裂，蔓延到整个刀身。

最后，砰的一下，陈飞的刀芒，直接碎裂，化为无数星星点点，在冰道中炸裂开来。

独臂的断刀，带着一抹凌厉的光芒，朝陈飞劈斩而来。

“死！”

独臂吐出最后一个字眼，大刀劈了下来。

但，就在断刀即将落到陈飞身体上的时候。

忽然间，一层灰褐色的坚硬气息，出现在陈飞身前，挡住了断刀。

这一层坚硬的气息，好似磐石一般，坚硬而厚重。

虽然被断刀劈出一刀豁口，轻轻晃动了起来，但却没有碎裂，死死的抗住了断刀的攻势。

“这——”独臂再次一惊。

而此时，他也终于感觉有些不对劲了，“你刚才使用是火意，又和我对刀，现在又用出了石意。

你感悟的武意，到底是哪一种？”

没有回应，此刻的陈飞，早已在飞扬的冰雪和水汽之中，化为一道残影，冲到了独臂身边。

“你怎么——”独臂大惊，完全没想到陈飞怎么在无声无息中，靠近到自己身边来了。

陈飞自然不会解释，自己一路过来，动用的完全是肉体的力量，没有动用一丝真元气息，所以独臂很难察觉。

毕竟，这种等级的高手，早已习惯在打斗中，用真元气息来感悟对手的位置和动作。

一般情况下，这样显然更加快速和准确。

但有一个特殊情况，那就是完全不动用真元气息，只凭借肉体的力量而行动。

此刻的陈飞，正是如此。

刚才和独臂对轰的过程中，陈飞看似一直在鲁莽战斗，但脑子却一直没有停止思考。

独臂是感悟了一万五千道刀意的神级高手。

若是只轮单一种武意的话，陈飞还真没有一样武意超过独臂。

木意，大概在一万四千道左右。

火意，在一万两千道左右。

其他的就更少了。

所以，单纯和独臂对拼某种武意，陈飞还真不是这独臂的对手。

就比如刚才的刀意对拼，陈飞靠着刀意和肉体力量的双重加持，最终还是没有比得过独臂的断刀。

毕竟，那是独臂的绝招，修行多年的本命，不可能那么容易突破的。

所以，陈飞干脆决定，用武意缠住对方，然后直接近身作战。

于是，就有了陈飞现在的动作。

没有动用一丝真元气息，陈飞扬起右拳，对着独臂砸了过来。

经过略微的惊讶之后，独臂看着陈飞朝自己砸来的拳头，脸上露出一抹不屑之色，“真元气息不是我的对手，想要靠近身肉搏来取胜。”

“我想说，你的想法很天真。”

“真元你不是我的对手，肉搏，你同样不是。”

冷哼一声，独臂弹出一脚，狠狠朝陈飞踢了过来。

 