    　　这一次，黄立海真的有些害怕了。因为就在不久之前，在市委常委会上，他刚刚强调了对于部委官方网站的公示信息只能作为参考的观点，现在，部委却在文件上直接指出了部委官方网站公示的权威性，该不会是自己的观点也被反应到部委去了吧？如果真是那样的话，恐怕以后自己有麻烦了。

    　　就在这个时候，黄立海的手机响了起来，黄立海拿出手机一看，竟然是省委常委、辽源市市委书记李万军的电话，他连忙接通了电话：“李书记您好。”

    　　电话刚刚接通，李万军便怒气冲冲的说道：“黄立海，你们南华市在胡搞什么？部委已经听说了你们南华市交通局包括你在内，坚定的认为部委官方网站公示信息没有任何权威性的消息，部委对此大为光火，部委领导已经对省里的一些领导暗示，今后将会对整个白云省的各种申请采取最为严厉的审查措施，只要却少一点点的文件、存在一丝一毫的瑕疵都坚决不受理。

    　　部委领导说了，这一次为了瑞源县的事情部委特事特办，却没有想到竟然被你们南华市理解成了那个样子，黄立海，身为一名市长，市委常委，都已经是正厅级的干部了，怎么一点大局观都没有？你要是这个样子的话，以后到了提拔的关键时刻，我怎么提拔你？万一要是别人抓住这次的把柄做文章我怎么支持你？你啊你，怎么就一点不知道长进呢！”

    　　被李万军这一顿训斥，黄立海脑门上、后背上全都是汗水，他怎么都没有想到，这次的事情竟然闹得如此厉害，影响如此恶劣，他声音有些怯懦的说道：“李书记，这件事情我……我真的没有想到。”

    　　李万军怒道：“你是没有想到，但是身为市长，你做事情能不能多动动脑筋啊，市交通局和瑞源县之间的矛盾你瞎搀和啥啊，就算要出头你也不适合啊，你啊你，以后多动动脑筋吧。”

    　　黄立海苦涩一笑，以一种十分谦虚的口气请教道：“李书记，您说我现在该怎么办？”

    　　李万军冷冷的说道：“你说怎么办？部委官方网站上怎么公示的？想办法平息部委领导的怒气再说！真是的，就这么一点事情都弄得满城风雨的，你让我怎么放心把你放在更为重要的位置上呢？”

    　　李万军说完，直接挂断了电话。

    　　电话那头，黄立海手中拿着话机听着嘟嘟嘟的忙音，心中很不是滋味。

    　　李万军的这个电话让他终于意识到，自己这一次为了对付柳擎宇事情做得有些过了，自己真的不应该做得那么明显啊，这次可好了，自己这是搬起石头砸自己的脚啊！

    　　想到此处，黄立海直接给市交通局局长郭增杰打了个电话：“郭增杰，立刻把那5个打到瑞源县的账目上，要快！”

    　　郭增杰听到这个消息，顿时傻眼了。他没有想到，自己忙活了一大圈，耗费了那么多脑细胞，和柳擎宇斗争的那么激烈，还挨了柳擎宇几个大耳光，最终却还是没有达成所愿，恐怕这一次要与这次的大项目失之交臂了，他真的有些不太甘心啊。

    　　所以，他尝试着说道：“黄市长，那笔钱已经划拨给青峰县了，我估计赵志强那边恐怕……”

    　　“怕什么？那笔钱根本就不是属于他们青峰县的，现在部委官方网站上已经有公示出来了，之前你们市交通局因为判断失误才错误做出了决定，现在部委官方网站公示出来了，你们必须要知错就改，必须要纠正错误，赵志强如果不满意的话，你让他找我说。”说完，黄立海直接挂断了电话。

    　　这次，郭增杰算是听明白黄立海的真实意思了。黄立海的立场已经发生了改变，那就是对于部委官方网站的公示持认可态度。

    　　既然如此，郭增杰也只能赶快与赵志强沟通了一下，把自己这边遇到的情况跟赵志强说了一下，让郭增杰没有想到的是，赵志强是一个比较明智的人，在听郭增杰说完之后，他当即就表示会马上把那5个亿的资金返还到市财政局的账户上。赵志强的效率非常之高，不到半个小时5亿资金便到账了。

    　　看到账户上的那5亿资金，郭增杰有一种如释重负的感觉，他知道，这两笔资金到账，自己基本上保住位置不成问题了。

    　　此刻，赵志强坐在办公室内，眼神之中闪过两道寒光，咬牙切齿的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，没有想到你小子这么阴险，竟然采取这种手段来讨回资金，你等着吧，早晚我赵志强会好好的阴你把，我要让你辛辛苦苦所作出的一切努力全都白费，我要把你辛辛苦苦种出来的桃子全都给摘了，一点都不留！”

    　　想到此处，赵志强得意的哈哈大笑起来。

    　　此刻，柳擎宇突然打了个喷嚏，心说这是谁在惦记我呢。

    　　柳擎宇万万没有想到，在接二连三的交手中一直处于下风的赵志强此刻竟然闷在他的办公室内策划着一起惊天巨变。柳擎宇从来不会想到，一个和他一样小小的县委书记竟然会对整个白云省的局势巨变起到巨大的作用。后来，这种巨变打了柳擎宇一个措手不及。

    　　官场之上，对于任何人都不能轻视，对于任何对手都必须要重视，官场之上，以阴谋论的观点来考虑问题也是一个不错的逻辑方式。

    　　赵志强在疯狂的笑着，郭增杰却满脸郁闷的在办公室内来回来去的踱步，嘴里的烟一口接着一口的使劲的抽着。

    　　现在，这两笔钱7个亿的资金都已经到了市交通局的账目上了，接下来就是要打给瑞源县了，但是这让他怎么开口啊。之前他可是一口咬定这钱和瑞源县没有关系的啊。

    　　郭增杰想来想去也没有想到什么好办法，就在这时，坐在沙发上的市交通局计财处处长冯成凯突然说道：“郭局长，我看这件事情要说难办也难办，但是要说好办也好办。我们只需要直接把这7个亿的资金直接打到瑞源县的财政账户上，然后让下面的人通知他们一声，我们上面的人只要保持沉默就可以了。如果柳擎宇聪明的话，他就应该拿到了好处保持沉默，否则的话，以后他们瑞源县在我们市交通局这边铁定要不受欢迎的。”

    　　冯成凯说完，常务副局长卢显军也点点头说道：“嗯，不错，小冯的这个意见还真是可以考虑，我们啥也不说，把事情做了就成了，到时候上面调查组下来看到我们已经把属于瑞源县的资金打给瑞源县了，他们也就拿我们没辙了。”

    　　郭增杰听到他们两个人的意见，沉思了一会，点点头说道：“嗯，也只能如此了。成凯同志，你去把这件事情办一下吧。”

    　　冯成凯立刻出去办事了。

    　　20分钟之后，柳擎宇接到了县财政局局长王益民那边打来的电话：“柳书记，市交通局给咱们瑞源县打来了7个亿。”

    　　柳擎宇听到王益民的汇报之后，不屑一笑，淡淡的说道：“把这笔钱给交通局打回去。”

    　　王益民顿时瞪大了眼睛说道：“柳书记，这可是7个亿啊？给他们打回去？难道我们不要吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“要，当然要，这笔钱本来就是我们的，必须要，但是，不是这样的要法，按照我说的去办吧。这笔钱早晚还得回到咱们账户上的。”

    　　王益民有些犹豫道：“柳书记，要不这件事情我向魏县长请示一下吧？”

    　　柳擎宇皱着眉头冷冷的说道：“你自己看着办吧，但是我提醒你一下，这笔钱是我要回来的。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　王益民还是向瑞源县县长魏宏林请示了一下，魏宏林听到竟然有7个亿打到了瑞源县的财政账户上也是大吃一惊，等听王益民详细讲完之后，魏宏林淡淡的说道：“按照柳书记的意思去办吧，柳书记既然说这笔钱还会回来，那就肯定会回来的。”

    　　等王益民离开魏宏林办公室之后，魏宏林嘴角上露出一丝不屑的冷笑，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，看来你这是要找死的节奏啊，交通局把钱打给你你都不要，你这明显是和他们在斗气啊，和上级领导斗气，你这不是自己找事吗！”

    　　半个小时之后，柳擎宇便得到了王益民的回复，说是钱已经转回市交通局的账户了。

    　　柳擎宇点点头，没有再说什么。魏宏林猜到了，柳擎宇的确是在和郭增杰斗气，在和黄立海斗气。

    　　在柳擎宇看来，郭增杰和黄立海在这件事情上之前把事情做得那么绝，现在感受到压力了，就想要把钱转账了之，哪有那么好的事情！我柳擎宇从来都是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必不饶之！

    　　很快的，郭增杰便得到了消息，说是钱竟然被瑞源县方面又给打回来了。

    　　这一下，郭增杰可坐不住了。

