    唐霜想着贺兰和唐雪都没有自保的能力，所以她要多制作一些有用的东西给她们。

    看着眼前的中药馆，莫泽渊不由问道：“霜儿，你最近是要制作药丸吗？”

    “是啊，给妈妈和小雪炼制一些东西，顺便给你和景叔叔也炼制一些。”

    听说还有自己的份，莫泽渊眼中盛满笑意，“那我们这就进去吧。”

    “好啊。”

    唐霜进了中药馆，买了很多药材，除了这次要给贺兰他们炼制东西需要用的药材之外，她还买了制作化妆品的药材。

    等唐霜买好之后，大包小包装了十来袋，店里抓药的看到唐霜买这么多都有些惊讶，“同志，你买这么多不会浪费吗？”

    “放心吧，不会浪费，我还怕不够呢，你们店里什么时候再去进货？”

    这家中药馆可是她花费了不少时间才找到的，如今这样子的药馆基本已经绝迹了，这家小药馆一般也不会对外人开放，同时又选在特别隐蔽的位置，所以唐霜还能在这边买到中药材。

    “再过半个月吧。”

    唐霜闻言点了点头，随即和莫泽渊一起回去了。

    等回去后，两人才发现景哲容正带人收拾东西，这才知道他给唐霜他们专门找了一个小院子居住，毕竟住在招待所并不是很方便。

    这倒是正合唐霜的心意，因此直接跟着去了小院子。

    景哲容细致周到，这个小院子很不错，几人直接都住在了这里。

    唐霜吃过晚饭就开始忙了起来，莫泽渊见她要处理那么多药材，磨着唐霜进去帮忙，“你放心，就算我其他的干不了，但还是能打打下手的，最起码捣药还是可以的吧。”

    见莫泽渊这么说，唐霜笑着点头答应了。

    “好，既然莫哥要帮忙，那待会儿可不能喊累。”

    “和你待在一起，怎么会觉得累呢。”

    莫泽渊下意识的开口，等话说完才发现有些不妥，虽然他真心觉得和唐霜在一起不会累，但这么直白的说出来，会让人觉得他孟浪了，“霜儿，我是说……”

    然而还不等莫泽渊说完，唐霜却是笑了起来，道：“希望待会儿你还能这么觉得。”

    见唐霜眉眼弯弯的样子，莫泽渊也跟着笑了起来，“好。”

    这一次需要处理的药材的确有很多，唐霜先给莫泽渊示范了一遍，没想到他还做得有模有样，非常不错。

    “莫哥，果然聪明的人做什么都快，既然你都已经会了，待会儿将这些都处理了。”

    莫泽渊闻言赶紧忙活起来，而唐霜也忙起了其他，两人一直忙到晚上十一点才结束，要不是莫泽渊让唐霜去休息，她可能还会继续。

    “莫哥，真不好意思，忙起来就忘了时间，倒是让你也跟着熬夜。”

    莫泽渊摇了摇头，道：“明天我继续帮你，更何况我还学到了不少东西呢。”

    昏黄的灯光下，莫泽渊原本就瑰丽的容貌更添了一丝清绝，他就这么直愣愣的看着你，深邃的眸光仿佛能将人吸进去一般，唐霜还是第一次看人看的有些失神，下意识的低下头去，有些不敢直视莫泽渊的眼睛。

    莫泽渊看到唐霜低垂的脑袋上，有一缕头发散落，他轻柔的将发丝别到唐霜耳边，随即问道：“霜儿，你饿不饿，我去厨房看看有没有什么吃的，给你弄一些吧。”

    唐霜刚想说不用了，结果肚子却不争气的响了起来，“咕噜噜……”

    这一瞬间，唐霜难得有了些尴尬。

    莫泽渊忍不住笑了起来，道：“看来是饿了，其实我也很饿，我们一起过去看看。”

    不过另两人没想到的是，贺兰还没有睡，见两人过来，直接给他们一人端了一碗三鲜面说道：“我就知道你们会饿，所以给你们准备了宵夜，赶紧吃吧。”

    “妈，你怎么这么晚，要吃宵夜的话我们自己会做的。”

    “我这不是闲着也是闲着吗，你们赶紧吃，我先去睡了。”

    “好。”

    等唐霜和莫泽渊吃完后，各自回去休息，等到第二天，两人继续忙了起来。

    有了莫泽渊的帮忙，唐霜的动作快了不少，她先是制作好了防身的药物，之后又开始制作护肤品，等忙活了两天后，总算是忙完了，而贺兰和景哲容第二天也要出发去苏城了。

    “妈，景叔叔，这些东西你们都带着，如果有需要的话可以用一用。”

    贺兰和景哲容好奇的看着唐霜给的瓶瓶罐罐，问道：“这些都是什么？”

    唐霜见两人随意的样子，忙说道：“你们小心点，这些都是有毒的。”

    “什么……”

    景哲容倒是镇定，但贺兰的脸上就满是惊讶了，“霜儿，你这些都是哪儿来的？这些真用的话，会不会出什么问题？”

    “我自己制作的。”

    唐霜笑着解释道，随即给他们一一讲解，“这是迷雾，稍微一点点就能让四五个成年男子倒地不起，而这个是迷雾的解药，你们要用的话，事先服下解药就好，那个是血雾，稍微一点点就能致命，所以要谨慎使用，相应的，旁边的就是血雾的解药，还有那个是玲珑醉，是……”

    唐霜讲的很细致，贺兰和景哲容听的非常仔细，就连莫泽渊和唐雪也听的很认真，因为他们两人也分到了这些东西。

    等唐霜讲完后，景哲容忍不住说道：“霜儿，这些东西都很厉害，你在制作的时候自己也注意一些，还有这些东西也不要让人知道。”

    “放心吧景叔叔，要不是你和母亲要出远门，我都不会制作这些。”

    “你心中有数就好。”

    景哲容知道唐霜一向有主意，也相信她做事周全，因此说了几句后就不再多说。

    唐霜和唐雪都有些不放心贺兰，姐妹俩拉着母亲说了不少话，不过最后时间也不早了，姐妹俩只能依依不舍的和贺兰景哲容道别。

    等贺兰和景哲容去了苏城后，莫泽渊也带着唐霜唐雪姐妹俩回了后山镇，“霜儿，小雪，这次回去学校就开学了，你们继续努力，特别是霜儿还跳级了，一定要更加努力，让其他人再没机会说嘴。”

    “放心吧莫哥，我会努力的。”

    等三人回到后山镇，李忠义赶紧将他们迎进了屋，“你们可算是回来了。”

