    四周一片死寂。

    后面的几位长老和陆家的高层全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着陆天龙。

    外面，很多陆家的弟子看到了这副场景，一个个也全都傻在原地。

    刚才那雪龙如此狂暴，可陆天龙翻手为云覆手为雨，顷刻间让之飞灰湮灭？

    这怎么可能！

    “没错，你就是陆天龙。”

    就在此时，那女人打破平静，声音在陆家大殿之中回荡。

    不知道何时，她已经踏入到了大殿之中，只是让人感觉非常奇怪，之前她还在外面的时候，凌冽的气息让人接受不了，但现在却没有半点力量释放。

    大殿之中和煦如风，再没有那种让人心寒的感觉。

    “你是？”

    陆天龙上下打量着面前的这个女人。

    很漂亮的一个女人，很有味道，年级看上去也就是三十岁左右，带着一股成熟的韵味。

    但是陆天龙心里清楚，这女人绝对不止三十岁，具体年龄根本无法估算。

    不过这些都不重要，陆天龙现在好奇的是，这个女人到底想要做什么。

    之前来找过自己两次，这次来了之后就要发飙，确认自己身份之后，更是操控雪龙攻击自己。

    但现在，好像又没事了？

    那女人没有回答陆天龙的问题，脸上露出一个笑容，道：“你身怀龙脉，刚才便是利用龙脉的力量，击碎了我的雪龙吧。”

    “没错。”陆天龙点点头。

    他知道自己否认不了，事实也的确如此，刚才感觉到那雪龙之中带有龙族的力量，陆天龙就知道它伤害不了自己。

    果然，陆天龙调动龙脉之力，轻而易举击溃了那条雪龙。

    “拥有龙脉之力，可以操控龙族，不过我很奇怪，你好像并没有那么做。”

    那女人若有所思的盯着陆天龙，慢条斯理道。

    “前辈，你究竟找我有什么事。”

    陆天龙微微皱眉，像是被人戳破了一个秘密。

    没错，他身怀龙脉，掌控龙族本源之力，随着掌握程度越来越熟练，陆天龙感觉自己可以控制一切拥有龙族力量的人或者龙。

    不管是黑龙还是真龙，都是如此。

    陆天龙之前能够利用龙脉之力，让四条真龙晋升帝境，同样，他也可以利用龙脉之力，重创对方。

    当然，这是陆天龙的一个秘密，最起码到现在为止，他还没有对任何人说过，也从来没有利用龙脉之力，控制黑龙或者真龙。

    唯一一次，是利用龙脉的力量，跟皇境黑龙签订了灵魂契约，否则，按照陆天龙现在的实力，根本没有资格跟皇境黑龙签订灵魂契约。

    甚至就连身边很亲近的人都不知道这件事，陆天龙也是想要将这当成一张底牌。

    但是现在，却被这女人直接说了出来。

    “我是谁并不重要。”

    那女人微微一笑，“我还知道，你体内的龙脉并不完整。”

    “如果所料不错，你应该还会去秦山，争取想要补全体内的龙脉。”

    恩？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    这个女人到底是什么身份，她不仅知道龙脉的事情，而且还知道秦山？

    要知道秦山在天下古族，那里曾经被苍穹之境视为蛮夷之地，临海之地这边很多人更是不屑于提及那个地方。

    只有很少的人知道，天下古族是一切修行者的根源，哪怕临海之地，也是从那里来的人创造出来的。

    不过远古时期的事，很多都已经被有意或者无意的遗忘和忽略。

    “我知道这些并不意外，我这次来找你，便是要跟你前往秦山。”那女人面带浅浅笑容道。

    “跟我去秦山？”

    陆天龙眼中却闪过一丝凌厉，没想到这女人竟然是想要打秦山和龙脉的主意！

    “你不要误会。”

    看到陆天龙的反应，那女人微微摇头，“我对龙脉没有兴趣，也跟其他人一样，根本掌控不了龙脉。”

    “我要去秦山，只是想要解开心中的一些疑惑。”

    “解开心中的一些疑惑？”陆天龙皱眉，“就这么简单？”

    “没错，就这么简单。”那女人点点头，似乎并不像是在撒谎。

    “怎么回事？”

    后方，陆家的几位长老也靠拢了过来。

    他们同样充满警惕，毕竟龙脉事关重大，是陆家重新崛起的关键，他们绝对不允许陆天龙出任何的事情。

    看现在这样子，这女人虽然面带笑容，可从之前的作风来看，肯定是个杀伐果断的主儿，必须要提防。

    陆天龙却摆摆手，示意几位长老不用紧张，之前她操控雪龙攻击自己，恐怕是想要确定自己的身份，确定自己身上确实拥有龙脉。

    现在提出要跟着去秦山，说是要解开心中的一些疑惑，那么……

    “你来自天下古族？”下一秒，陆天龙突然开口问道。

    那女人有些惊讶的看着陆天龙，似乎没想到他竟然猜了出来，她稍稍犹豫，竟然点点头。

    “没错，我来自天下古族。”

    竟然也是来自天下古族！

    不只是身后的几位长老，甚至就连陆天龙也直接被惊呆。

    从陆天龙踏入古族开始，对天下古族就很是熟悉，几乎认识那里所有的强者。

    但是这些强者之中，绝对没有面前的这个女人。

    就算是往前再推多少年，也根本没有听说过她。

    按照她的实力，想要低调都不可能，若真是来自天下古族，必定会成为传说的。

    那现在就只有一种可能！

    她的确来自天下古族，但却不是现在，而是……远古时期！

    这个想法让陆天龙吓了一跳。

    看着女人的样子，也就是三十岁左右，虽然之前想着不能以貌取人，知道她的年纪或许已经很大。

    但来自远古时期……还是让陆天龙有些接受不了。

    “怎么，很意外吗？”那女人笑着问道。

    陆天龙很诚实的点点头，“是很意外，我无论如何不能将你跟远古时期那些老古董们联系在一起，你……太年轻态漂亮了一些。”

    “咯咯咯！”

    那女人被陆天龙的话逗乐，笑的花枝乱颤。

    不过慢慢的，她脸上的笑容开始消失，最后恢复了一种让人感觉有些寒意的平静。“要真的说起来，我，暮雪，还是这临海之地的创造者之一呢。”

