

　　    傅华说：“那我也没办法啊，这林珊珊以往还经常会出现在我们驻京办，可这一次她一直没露头，我也搞不清楚她发生了什么啦。”
　　
　　    丁益说：“那没办法了，只好再等几天看看吧，实在不行，我也只好去问林董了。”
　　
　　    转天，傅华在驻京办忙到中午，正准备去餐厅吃饭，这是办公室的门被敲响了，林珊珊头探了进来，傅华看了看她，表情上有点闷闷地，不像平常那么欢快，看来这家伙是真的在海川发生了什么事情，才突然跑回北京来了。
　　
　　    林珊珊进门之后，笑了笑说：“傅哥，中午准备去那里吃饭啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“去什么那里啊，刚准备到下面凑合一顿，你不会是来找我吃饭的吧？”
　　
　　    林姗姗说：“答对了，我就是想来找你吃饭的。”
　　
　　    傅华这个时候才不想跟林珊珊吃什么饭呢，他笑了笑说：“不好意思啊，我下午还有事情，走不开，就不能陪你去了。”
　　
　　    林姗姗的脸色沉了下来，说：“不是吧，这么点面子都不给我啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是不给你面子，我是实在走不开。”
　　
　　    林珊珊说：“傅哥啊，我在家里闷了几天了，今天才想出来走走，正想找你说说话，解解闷呢，你怎么就不能陪我一下啊？”
　　
　　    傅华心说你这闷儿啊我可解不了，要解估计也只有孙守义能给你解，我还是少掺和比较好，就笑了笑说：“好了，我都跟你说了，我是实在走不开，出不去。”
　　
　　    林珊珊看了看傅华，说：“要不，我跟你到下面的餐厅去一起吃点？”
　　
　　    傅华看林珊珊是打算缠上自己了，他不好再拒绝了，否则的话会让林珊珊对他有意见的，便无奈的笑了笑，说：“那就随便你了。”
　　
　　    两人就一起到了下面的餐厅，傅华随便叫了几个菜，两人就开始吃起来，吃了一会儿，林珊珊看了看傅华，说：“傅哥啊，你怎么光顾着吃饭不说话啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没什么话要说啊。”
　　
　　    林姗姗说：“你随便说点什么，不然的话这两个人就这么对坐着猛吃，也太闷了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“说什么呢？诶，我想起来了，昨天丁益打电话来了，说你回北京了，他想要我问你究竟为什么啊？”
　　
　　    林珊珊脸色又暗了下来，说：“没什么为什么，我就是不高兴了，不行啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“行，怎么不行，不过呢，珊珊，这个旧城开发项目对他们天和房地产很重要，你是不是替他们想一想啊？”
　　
　　    林姗姗说：“我可管不了那么多，我在海川心里烦的很，就跑回北京了。”
　　
　　    傅华说：“你回北京是无所谓啊，可是你别让中天集团为此中断项目谈判啊？”
　　
　　    林姗姗说：“好啦，事情我已经跟我父亲交代过了，我手头的资料也转交给他了，他会安排尽快继续谈判的。”
　　
　　    傅华说：“那就好了，丁益就不用着急了。”
　　
　　    两人继续吃饭，傅华又不说话了，林珊珊就有些无聊，没话找话说道：“诶，傅哥，你最近忙什么啊？怎么连出去吃个饭的时间都没有啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也不知道在忙什么，反正就是瞎忙吧。”
　　
　　    林珊珊说：“哦，诶，你最近见过那个沈姐了吗？”
　　
　　    傅华心里暗自好笑，这家伙说了半天是为了试探沈佳的情况的，他笑了笑，说：“什么沈姐啊？哪个？”
　　
　　    林姗姗说：“就是那个你们孙副市长的夫人啊？”
　　
　　    傅华说：“哦，你说他啊，见过，她前两天去过海川，诶，正好那段时间你也在海川，你们没见过吗？”
　　
　　    林姗姗说：“那倒是没有，她回来了吗？”
　　
　　    傅华说：“回来了，不过是回来就病倒了。”
　　
　　    林珊珊愣了一下，说：“病了，严重吗？”
　　
　　    傅华说：“不轻啊，感冒引发了肺炎，到现在还没出院呢。想不到你挺关心他的啊，要不要去看看他？”
　　
　　    林珊珊连忙摇了摇头，说：“我很少去看病人的，我不习惯医院那个味。我也不是关心他了，我只是没话跟你聊了，找个话题而已。诶，他这一次是怎么病了，你知道吗？”
　　
　　    傅华心说什么找话题啊，你根本就是试探我沈佳现在的情况，看来沈佳这一次病倒跟你是脱不了关系了。
　　
　　    傅华装糊涂，说：“这我倒不知道，可能是海川那边是海洋气候，他有些受不了了吧？”
　　
　　    林珊珊没问出什么她想要问的情况，也不好再说什么啦，吃完饭之后，就离开了驻京办了。傅华看她离开了，心里松了口气，他还真担心这个无所顾忌的女人跟他说起一些他不应该知道的事情，尤其是跟孙守义之间的事情，那样子的话，传出去他会无端的招人嫉恨的。
　　
　　    现实已经给了傅华血的教训，有些时候还真的是要学会装聋作哑的，不然的话在驻京办这个地方，还真是不好生存下去。
　　
　　    送走了林珊珊，傅华回到了办公室，刚想要开始工作，又有人敲门，这下子来的是刘康，傅华给他倒上了茶，笑着问道：“找我有事啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“诶，你现在跟那个孙守义处的怎么样了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还行吧，怎么你想找他办事啊？直接去找他就行了，我不是带你跟他吃过饭了吗？”
　　
　　    刘康说：“我总是跟他不太熟悉，有些事情就想要问问你。”
　　
　　    傅华说：“什么事情啊？”
　　
　　    刘康说：“机场有笔钱需要找他签字结算，数目很大，你觉得他会不会故意给我找难题，还让我送钱给他啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我感觉应该不会吧。”
　　
　　    刘康看了看傅华，说：“你确定吗？”
　　
　　    傅华说：“要我说确定，我也无法确定，不过他给我的感觉，不像那种死要钱的官员，可能你多拿他当朋友处理会更好一点，我觉得这是一个还算比较仗义的人。”
　　
　　    刘康说：“你想清楚啊，这笔钱可是很大啊，很多方面还等着我这笔钱付给他们呢，包括银行的贷款，如果不能顺利的拿到的话，我可是就有点麻烦了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个责任我可不敢承担啊，我只是一种感觉而已。”
　　
　　    傅华现在心中对孙守义还真是有点拿不准，这是一个很有政治权谋的人，变化很快，什么时候会做什么事，傅华还真是拿不准。
　　
　　    刘康笑笑说：“那我还是做两手准备的比较好，这些年我还是很少见到不爱钱的官员，我给他备张卡好了，到时候看情况，要什么给他什么好了。”
　　
　　    傅华说：“这就随便你啦，我反正是不掺和这种事情的。”
　　
　　    刘康说：“那我明天就飞海川了，你那边没什么事情要我处理的吧？”
　　
　　    傅华说：“我没什么事情了。”
　　
　　    刘康就在第二天去了海川，到了海川之后，打了电话给孙守义，约孙守义出来吃饭，孙守义接了电话之后，笑了笑说：“刘董啊，我知道你什么意思，不就是结算签字吗？可以啊，你过来找我就好了，吃饭就不必要了。”
　　
　　    事情好像跟傅华说的差不多，有点令刘康感觉意外的顺利，事情太顺利了反而让他有些不太敢相信，他觉得还是请出来吃一顿比较稳妥，便笑笑说：“是这样的，孙副市长，我们怎么说也都是北京人，出来大家聊一聊嘛。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“都是北京人，就应该知道北京人事很爽快的，你来我办公室就是了，我真是没太多时间去跟你吃饭的。”
　　
　　    刘康就不再坚持要请孙守义出来吃饭了，他想实在不行我拿张卡去，看情况塞给他算了，就笑了笑说：“那行啊，我明天上午去见您。”
　　
　　    孙守义很爽快，说：“那你就早点来，来晚了我可能就出去了。”
　　
　　    第二天一早刘康就去了孙守义的办公室，孙守义看到刘康，显得很高兴，笑了笑说：“刘董啊，自从吃了那顿饭之后，我们可是很长时间都没见面了。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我知道您忙，没什么要紧的事情我也不好来打搅您。”
　　
　　    孙守义说：“别这么说，我们算是都从北京过来，你有什么事情需要帮忙，尽管过来找我好了，诶，你把要签字的单子给我。”
　　
　　    刘康就把单子递了过去，孙守义拿过去，刷刷的签上字，然后说：“行了，你去财政局那边划款吧。”
　　
　　    刘康倒没想到孙守义办事这么麻利，不由得就对孙守义的印象好起来，他觉得越是这么痛快的人越，就笑了笑，把一张卡放到了孙守义的面前，说：“这是惯例，你可千万不要跟我客气啊。”
　　
　　    孙守义看了刘康一眼，笑笑说：“刘董啊，你说的这个惯例什么意思啊？”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“这个做官的没有不懂的吧？孙副市长，我知道您不在乎这个，不过大家都拿的话，您也没必要推掉不拿是不是啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

