    两人本来距离就非常近，赢勾用力之猛，让道姑根本来不及躲避，眼看着就要被自己夫君的尸体砸死，突然一阵罡风吹来，完全卸掉了尸体的力道，用力一卷，落向战场后方。

    “徒儿，速回！”

    出手的是黎山老母，这个道姑，和他的夫君，都是她梨山的弟子。

    林三生等人定睛看去，只见黎山老母、普法天尊，还有几个和尚、波月洞鬼婆等等一些中小门派的大佬，一个个都坐在最后边的空地上，模样像是在作法，一个个头顶上空都飘着一团灵光，看上去有点像是线团，不断滚动着。

    从他们的头顶，不断有灵光渗出，汇聚在每个人头顶上方的“线团”里。

    黎山老母头顶的“线团”最大，普法天尊的略微小点，其余人的更小，有的甚至不足他们的一半大小。

    “这些线团是什么，他们在干什么啊，为什么不去跟赢勾打啊？”小白纳闷道。

    林三生手指对面的山峰，道：“你们看那边。”

    四人抬头看去。

    林三生指的是葫芦楼对面的那座山，临着山谷的是一片笔直的悬崖，上面竖刻着好几排的图案和文字，虽然不能分辨具体，但是一看就是某种符文，颜色昏暗，看上去像是阴影一般。

    “这是什么？”凤兮问道。

    “他们提前在这布置的阵法，叫做万象寂灭阵，说是空界最强大的几种阵法之一，”林三生在解释着，“不过，需要集合很多人的力量才能开启，他们这是在开阵。”

    “那……为什么赢勾好像什么事也没有？”

    “这阵法开启十分慢，需要所有人念同一组法术，将自身法力释放转化，不断激活岩壁上的符文，到一定程度之后才能启封开阵。”

    “这么笨拙的阵法。”小白皱起眉头。

    “就因为笨拙，威力才大，”林三生解释，“因此现在的任务就是拖着赢勾，等大阵开启，将它斩杀。”

    四人面面相觑。“这阵法能斩杀赢勾？”

    “我也不知，但他们认为希望很大，至少，这是目前最能指望的了。”

    在林三生说话的时候，几个将领从峡谷后方走过来，上前拜见。

    “大帅不是坐镇帅营吗，为何到这里来了？”

    林三生不答，询问他们军情。

    “之前末将连番派人前去帅营请示，却是没能回来，这边战况胶着，一直等不到大帅的命令，我等只好擅作主张，将三军都调集过来，围困赢勾，目下只有千军的二成兵力在葫芦口内，其余都屯在后方，等待增援。”一个将军拱手回道。

    那个山头已经被女魃攻陷，他派去再多的人自然也没用。林三生自忖，而且之前自己派下的传令兵还没下山就被女魃给杀了，命令没能传下来。

    “快，让中军和后军分别增援另外两道峡谷，做好迎战尸族主力的准备！”

    几个将军一听，都有点莫名其妙。

    “大帅请看那边……”一个将领上前，手指着葫芦口的入口处，能够看到成群的僵尸正在不断赶来，加入战场。

    “赢勾既然在这里，尸族肯定是要主攻这里，如果把中军和后军撤走……我们肯定顶不住啊！”

    林三生冷笑，“本帅这么决定，自有道理，你们去执行便可！”

    “这……为什么要这般安排，还请大帅明示！”

    “王明光！！”

    林三生呵斥道，“你们是将，我是帅，我下达任何命令，你们无条件执行便可，是不是我任何命令你们都要问个为什么？贻误战机，你来负责？”

    “属下不敢，属下这就去办！”

    几个将领急忙拱手退下。留下了几个兵士，站在下首，供林三生传令差遣。

    “回来，本帅还没说完。另外调一队人马，前往帅营独峰上去围剿女魃，将两大宗师接应下山便可，不可恋战！刘将军，辛苦你下山督战，配合诸位宗师，等阵法开启，一定要守住谷口，切莫让赢勾逃走！”

    那个刘将军有些为难地说道：“尸兵源源不断，谷口被占领，我们八成冲不过去……”

    “你只需做好准备即可。”林三生也不解释，将他们都打发走掉。

    再朝山谷中看去，黎山老母等人头顶上空的“线团”，从之前的金黄色已经加深到了橘黄色，黎山老母突然大喝一声，双手向前挥动，线团飞向山谷，化作一条橘黄色的带状物，渗入了符印之中，其余人也都这么做，那些“线团”所蕴藏的灵力，都被符印吸收掉了。

    原本暗淡的符印，也逐渐明亮了一些。但是……也只是明亮了一些。

    “为什么没动静？”小白眼巴巴看了半天，纳闷道。

    “我听说，这万象寂灭阵，需要十三个人，经过九轮这样的法术，才能够将阵法开启……眼下却不知道是第几轮了。”

    于是让人下去询问，回来通报，说是第四轮。

    “第四轮……慢慢等着吧。”林三生扫了一眼自己来时的方向，从这里只能看到独峰的所在，却看不到上面正在发生的事。

    不知道女魃跟两大宗师的战斗怎么样了？

    五人就站在这里观战，山谷中，赢勾仍然狂乱地攻击着所有一切能看到的对手，并且试图去袭击坐镇在后方的黎山老母等人，好在联军在山谷中的士兵数量众多，蚂蚁啃大象，虽然奈何不了他，但是联手起来，至少也能阻止他的一些行动，当然，代价就是死伤的人数不断增加。

    小白看得有些不忍心，拉着小青说道：“哥，我们几个下去帮忙吧！”

    小青苦笑：“我们下去，又能怎么样，就算加起来，也根本不是赢勾的对手，差得太远了。”

    这句话不是推脱，而是一种无奈……在来这里之前，他们的确是有些想法的，跃跃欲试，想要跟尸王大战一场，然而……接连见识了女魃和赢勾的实力之后，这种想法也烟消云散了。

    不过，这也没什么值得妄自菲薄的：如果赢勾真这么好对付，在场黎山老母等一众宗师早就蜂拥而上了，何必在这里牺牲兵士为他们护法，施展如此缓慢的开阵法术？