    “就让厨师看着安排就行了，傅小姐这期间应该没吃东西吧，那人参应该也还没用上，我带了一只鸡，人参鸡汤很补的，还带了些红枣，外面买不到的。”

    人参鸡汤肯定就给安排上了, 剩下的菜就由厨师随意发挥就行了，但贺颐然菜带的多，估计能吃上个两到三天的样子。

    一行人来了也不能干坐着吧，靳战拿起了桌上的茶叶，瞧了瞧后问道：“这茶叶怎么卖啊，也是玺园的, 应该不便宜吧。”

    “这两样算是玺园最早出来的一批茶叶，太平猴魁一百万一包, 大红袍八百万一包。”

    哪怕知道不便宜，可靳战也没想到这么不便宜，他问道：“你们直接在店里卖？”

    “没有，这么贵的东西店里可卖不动，都是我拿回来私下里卖，大家捧场生意倒也还行。”贺颐然笑道：“这不过来了，顺道就拿几包给你们尝尝，好喝的话欢迎光顾。”

    傅豪喜欢喝茶，靳战常和傅豪待在一起，虽不喜但也会品，可比起酒，靳战更爱这个，“都快吃午饭了，茶一会儿再喝吧，豪哥, 先将酒给打开吧。”

    傅豪点头吩咐人将酒给打开了，那酒香瞬间就引起了傅豪的注意。

    靳战馋的不行，闻到了酒香更是忍不住吩咐道：“快，先倒杯我尝尝。”

    瞧那馋样, 傅豪嫌弃道：“出息。”

    “你试过就知道了，真很好喝，那天谈佳小气的要死就给带了两瓶酒，后来还是贺小姐吩咐人又送了几瓶过来，不然我连个酒都喝不过瘾。”

    家里的佣人将酒给靳战先送了一杯过来，红酒一尝进嘴里，靳战瞬间就有一种满足的感觉，然后就看向了贺颐然让人拿的一整箱，趁着傅豪还没喝立刻就道：“一会儿这酒要有剩下的我拿一半回家啊。”

    傅豪不想搭理靳战，俨然一副你要就全部拿回去的样子，将靳战乐的不行，而当傅豪真尝过了这酒后，瞬间就有些后悔刚刚没直接拒绝掉这人了。

    品着杯里的红酒，傅豪也不得不夸上一句，“这酒不错。”

    靳战道：“这还叫不错啊，你知道这酒多少钱吗？”

    靳战喝的出来，这就是上次喝过的五千的红酒，绝对不会错。

    也不得不说靳战是真爱酒, 一口就直接喝了出来。

    傅豪好奇的问道：“多少钱。”

    靳战看了一眼贺颐然，贺颐然道：“这是玺园最便宜的一款平价酒, 五千块一瓶。”

    平价酒就真的很平价，像这个价钱的酒平时根本就入不了他的口，而今天他是真的有些意外了，因为这瓶酒和他酒窖的另一款酒味道有些相似，而那瓶酒是他前几年的收藏，三百多万一瓶。

    三百多万的价格对于他来说倒也不贵，但量少并且买不到。

    然而，这五千一瓶的酒是几个意思，即好喝又便宜，从来不关心价格的傅豪脑海中竟出现了一个词语，性价比，这款酒的性价比就真的很不错。

    谷郢

    再一相比，他那三百多万的酒就不是那么回事儿了。

    傅豪拿过酒瓶瞧了瞧，包装上依旧有一个玺园的LOGO别的就什么也没有了，这么简单的包装要不是酒真的好喝他都要以为是三无产品了。

    靳战道：“我下周要去江城出差，要不咱一块儿去玺园吃一顿怎么样，我可是和珍珍都打好招呼了，到时候是要将她的仓库给搬空的，也不知道珍珍记不记得。”

    傅豪疑惑的问道：“珍珍？”

    这个名字即熟悉又陌生。

    “就是梅梦珍，裴子煜的女朋友，大一，哦，今年就大二了，才19岁，你说这小裴怎么的了手。”说下不了手谈佳不也一样，这两对人可都是同岁呢，找的女朋友也同岁，但这是重点吗？

    贺颐然解释道：“珍珍是玺园的老板，玺园现在的厨师是裴老，玺园的菜加上裴老的手艺，玺园做不出来都难，至于你要的东西，我这两天会提醒她的。”

    “裴老？”傅豪道：“裴老出山了我倒是知道，竟没听说是去了玺园。”

    这个肯定是听说过的，当初开业时裴老可是请了好多的朋友过来吃饭，其中就有傅家，只不过当时傅家有事儿开业当天就没去，再一放下这事儿自然也就耽搁了下来，以至于到了现在都想不起来这回事儿。

    坐了这么久午饭已经做好了，饭菜上桌后管家便来请她们移步了，不得不说，玺园的菜就真的很香，光是闻味道就感觉馋的不行。

    而今天也是傅豪第一次尝试玺园的菜，只尝了一口瞬间就被征服了，哪怕寡言少语的他也不得不夸上一句，“好吃。”

    这种好吃不是厨师手艺的好吃，是菜本身的味道，如果这样的菜再配上裴老的手艺，玺园还真如同贺颐然所说的，想做不出来都难呢，而对于玺园，傅豪更好奇的一些，甚至这会儿也和靳战有了相同的想法，他也有些想将玺园给搬空了。

    午饭风卷残云的吃完了，唯一吃相好一点儿的也就是贺颐然了，靳战吃完了还有些不好意思，“这吃饭相要是在家里，我妈肯定要说我了。”

    “没事儿，刚开始都一样。”

    酒和菜都试过了，傅豪也不自觉的想起了刚刚的茶叶，他赶紧道：“不如去茶室吧，我泡茶的工夫还不错。”

    傅豪泡茶的手艺贺颐然肯定是没喝过的，但功夫茶她却是喝过不少，无论爱不爱，她还是懂得品的，“行啊。”

    傅豪的茶室在二楼，他对淡茶没什么兴趣，在问过对面两人的意见后直接泡的大红袍。

    大红袍之苦不爱喝的人是完全下不了喝，但贺颐然是真能喝，而靳战也是被傅豪给练出来的人，自然也是能喝的，不过看着面前的这套茶具，贺颐然发现傅豪好像真挺爱茶的，因为使用痕迹有些明显，更甚至还养了自己的茶宠。

    傅豪将开水煮开，第一杯茶就喂给茶宠，第二杯才是她们的。

    大红袍茶香四溢，傅豪喝进嘴里很是满意，“好茶。”

    甚至比以前他喝过的茶叶都要好。

