    

    ——

    月光缓过一阵后，重新起身，附近她大概逛过了，都没什么吃的。

    不然，她也不至于要去尝试一下死亡变异鲨的肉。

    为今之计，只有先离开这里，去到更加繁荣兴旺的地带。

    月光抬头望天，有一处地方上空魔气浓郁，灰沉沉的一片。

    魔气代表丧尸。

    也就意味着那里人多，应当是个更繁荣的地带。

    月光参考着人类会吸引丧尸的特点，猜测那边人类数量多。

    思及此处，她抬脚往魔气浓郁的地方走。

    只是，走路到底有点慢，所以在半路上，她看见一辆飞快移动的车辆时，果断决定搭一趟顺风车。

    月光利落翻身上了车，当然，只是扒着车尾，她藏匿起气息，好叫车上的人不发现自己。

    陆冷等人回到基地后，没过多久，他们遇见“杀马特”小姐姐的事情就传开了。

    又是小姐姐消灭一众虎蛇帮的人，于水深火热中解救了运输变异鲨的小队。

    魏朝禹作为小灵通，掌握了第一手消息。

    尤其是，他分享完小姐姐上午光荣战绩，李峥嵘他们顿感和魏朝禹有了共同话题，毫不夹私的把遇见小姐姐后的每一帧情景都仔细说了一遍。

    还包括陆冷尝试招揽人才，小姐姐完全没有搭理。

    全程高冷，一句话不说。

    后面这消息，不知道怎么的，越传越厉害，到最后竟然演变成了陆冷首次搭讪小姐姐，而惨遭拒绝。

    还有更多的版本。

    例如陆队长对小姐姐一见倾心，上前问联系方式，欲把人拐回来，结果遭遇白眼。

    甚至小姐姐扛着一把大刀，直接要和陆队长干架。

    黎明小队的核心队员听到这些惊世骇俗消息的时候，一个个只觉得瞎编乱造。

    但又耐不住性子去找陆冷求证。

    例如，不知情的崇岛和傅辙。

    他们清楚陆冷的做派，原本不信，但顾清舟在一旁吹耳风，说到这些事的时候，笑得跟个狐狸一样。

    两人还真就问了陆冷这事的具体情况。

    陆冷沉着脸，只觉得大家闲的没事儿干了，瞬间吩咐下去，黎明小队的人每天领两个任务，完成才归队回来。

    崇岛和傅辙听闻了事情的真相，也觉得好笑。

    被加任务的黎明小队，后悔自己八卦太多。

    尤其是魏朝禹和李峥嵘两个起头的。

    傍晚的时候，魏朝禹死皮赖脸的找陆冷求情，林普普等人都在。

    “我和普普和队长都接触过小姐姐了，也都没说过话，小姐姐估计性格就那样高冷的。”

    魏朝禹坐在椅子上，笑嘻嘻地挑起话题。

    “普普你说是吧？”

    “嗯嗯，对的。”

    林普普头也不抬的回答，眼睛一眨不眨的盯着顾清舟，用手机玩单机游戏。

    他们现在的通讯器就是手机，简单来说是改良版的手机，不是通过网络信号传递信息，是调制同一频率，接受讯息。

    除了没以前花样繁多，但在有电的情况下还是能够玩玩单机游戏。

    一旁的傅辙听完后，勾唇笑着说自己的猜测：“按你们这么说，这神秘小姐姐会不会是个哑巴？”

