    入城之后，按照千两狂死郎的意思，是要连夜兼程赶往伊贺群忍的聚集地：脐毛村的。

    他对于服部真藏生死是漠不关心。但是这个被天草四郎时贞选中的倒霉蛋的性命却关系到了菊间的信任支持-------歌舞伎的重新兴盛崛起与否！所以哪怕方林坚持要留下来过夜，千两狂死郎依然不肯同意，直接穿城而过奔赴伊贺去了。

    京都被分为北都和南都两大区域板块，其北部有天皇的皇居，和政府机关。它是日本政治的中心。以天皇为首，贵族，官员，武士等都生活在这里。周边地区是政府官员的官邸，宅院井然有序，形成官邸街。

    而南都则是普通平民居住的，里面还有数个大规模的国营市场，储存着全国各地的丰富物产。手工业也是政府直接经营。高技术人材云集此处。方林一路上赖以通行无阻的金色手形，在此处也失去了作用，只能居住在南都的宿屋当中。

    说实话，无论是心缘还是老四，都不明白方林之所以要刻意在京都里滞留下来的用意，若说是惧怕遭受塔利班的后手伏击。那么和千两狂死郎一起行进反而更加安全。若说是因为疲惫而想要回复体力-------白天里的那场战斗的主旋律却是在方林与塔利班两人的相互算计上，真正的搏杀却并不惨烈。不过两人已经学会了一件事，那就是信任面前这个深沉若黑夜一般的男人。

    两人是被巨大的爆炸声所惊醒的。

    纵然还处于朦胧的意识里，心缘的心一下子就揪紧了！这声音其他人或许听不出来，但是他自己却是轻易察觉-------这是自己制造出来的精神力炸弹地爆炸声！

    火光染红了夜空，城内一片汹涌忙乱，夹杂着呼喊，哭叫。惊乱！日本因为地震频发，所以房屋的结构大多都是用轻巧地木。竹，纸张为原料，这些东西固然能在地震当中起到绝好的防护作用，就算坍塌也不会伤害到人。但是也是绝好的燃料！因此火灾对于当时日本的都市来说，有着难以想像地恐慌杀伤力！

    方林的手忽然按住了显得有些惊慌的心缘肩头，淡淡的道：

    “你放心，精神力炸弹所引爆地区域里没有人。不会给你造成困扰的。”

    他的话说得轻描淡写，但是却在平静有一种难以形容的感染力。这时候外面有轻轻敲击竹制拉门的声音，一个穿着华丽的桐叶具足的日本武士手按在刀柄上，恭敬垂手而立，轻声的道：

    “主人，你要我放埋的东西已经完全布置妥当。”

    这个武士的手部护具上装有银制地五七桐纹饰物，这是相当高贵的家族纹饰，因此他虽然只是一个小小的队正，但是能够自由出入地区域却是相当大------这也是方林用强力魔魅术将之诱惑的原因。

    “心缘你一共给了我四枚精神力炸弹。”方林睡在榻榻米上，双手枕在头下。悠然道：“其中的两枚被这位小田君放在了皇宫的门口，另外两枚分别放在了引镰仓与三足附近。这三个地方都是京都的要害所在，足够在今夜里让京都沸成一锅粥了。而我手下地六名蓝衣喽此时也趁乱改扮分散了出去。他们地任务就是向易燃的地方投掷手雷，当然不能直接伤人，最后引爆手雷自杀。这样神不知鬼不觉地行事，谁也怀疑不到我们身上来的。”

    混乱持续了十分钟以后，陆续又有手雷的爆破声响起。被控制住的火势复炽。方林忽然睁开了眼睛。站了起身来，一面麻利的换着衣服。一面微笑道：

    “我现在要出去散步，你们一道去吗？”

    心缘和老四当然是二话不说，急急改扮。三人在武士小田的引领下，在混乱惊恐的人群中穿梭行进，不多时候就来到了江户的西城门处，这里的守卫武士也面露惊慌之色，茫然不知所措的来回奔跑着，仿佛是没有了主心骨一般。小田森寒着脸走上前去，大声的呵斥了几句，拿出了一个令牌道：

    “巴嘎，叫你们的旗本前来见我！”

    一个副队长出列埋首，站得笔挺的道：

    “野原旗本见到王宫处发生了猛烈的爆炸，认为是魔物不知通过什么途径，已经混入了城中，加上魔物已经停止攻城好几日了，那些来自全国的阴阳除魔师，高超武士已经陆续散去，野原旗本忧心天皇陛下的安危，已经率队赶了过去！

    小田这时候才满意的点了点头，大声道：

    “目前魔物已大举袭入了城中！因此防御城门已无价值，我命令诸君此时立即赶赴皇宫，保卫天皇！”

    他下达这个命令的时候，也有人心生疑窦，但是日本的阶级制度森严无比，加上小田手持王宫禁卫的信物，打的又是“保卫天皇”的招牌，谁敢说不去，那就是不忠于天皇，不敢为天皇捐躯赴难的罪人！顷刻间这些人就列队后走得干干净净，只留下了几个老弱病残在原地。

    银光闪烁，隐在暗处的方林已经持枪在手，一名愕然的武士眉心当中立即多出了一个血洞，整个人也被子弹上的巨力所带飞，直跌了出去撞到墙上又弹了回来。他死前的眼神是愕然无辜的，只怕在临死之前，也未能想清楚这是怎么一回事！

    半分钟之内，剩余下来的几名武士被屠戮一空，只要在场的人没有留下半个活口，方林根本就不在乎这点声望上的损失。随着城门的徐徐开启，一个身材婀娜，手持银色长斧的女子当先冲入，而她的身后，还有着一名看起来相当豪爽的大汉！

    这两个人自然是老胡和林吟袖。

    他们两人的身后，还随同着七八名魔物，都是那种擅长隐匿潜伏型的，目的就是在今夜要将水搅混！让京都的局面安定不下来！

    要知道，京都的城墙和城门据说是被天照的神力所加持过，对于普通人来说看不出什么特异之处，但对于魔物和邪崇来说，却是不可逾越的天堑，要么只能从城门进入，要么就得将之彻底毁坏后才能冲入。因此京都才能在魔物的攻城中始终不被沦陷。但是最坚固的堡垒往往都是从内部被攻破的。方林则是看准了京都此时刚刚从魔物攻城的攻势中才缓过气来，心理上有一种松懈，这才抓住了机会一举得手，若是在数十日之前的魔物攻城战中，那时候日本全国的高僧，除魔师阴阳师齐聚一起，人人的心中都绷紧着一根弦，任他智谋百出，也断无得手的可能！

    一行人迅速与魔物分开，匿踪而行。走到了政府官员的宅院官邸街的时候，方林望向老胡道：

    “带来了吗？”老胡审慎的点了点头，小心的取出一把泛着血色光芒，通体漆黑的巨大钥匙道。

    “带来了，这就是兑换到的血之匙。使用它以后，就能随心意召唤出一头小BOSS级别的怪物。”

    方林将钥匙接了过来，放在手心里以精神力接触探索着，只见血之匙的表面渐渐蒸发出浓密的暗红色烟雾，接着似糖溶解在水中一样，徐徐的消失在了空气里。与此同时，方林接到了梦魇印记的提示：

    “你使用了特殊道具：血之匙。”

    “300秒以后，此处将会出现一头小BOSS级别的生物，请选择其类型：力量特长型，敏捷特长型，体力特长型，精神力特长型，随机型。”

    “选择时间为10秒，若超过时间尚未作出决定，则默认为随机型。”

    方林点选成了敏捷，然后迅速的带着众人离开了此地，然后寻找了一处地势较高的地方，以心缘的那个特殊道具：真实之眼对几处要害处进行观望监控。不多时候，就见到官邸街里面的人蜂拥逃出，不久又有好几支武士小队急匆匆的赶了过去，那些武士一个个神态冷漠，仿佛随时都可以将生死置之度外一般，其每个人的基本实力，只怕都要接近白木哉的水准，当然柳生的秘剑技他们是不会的。不过这一支小队若是缠上了方林一行，少说也得花上半个小时才能解决战斗吧。由此可见其实力之强横。

    方林见了这精锐部队的出现，终于轻吁了口气，如释重负的道：

    “出发！”

    “我们……这是要去哪里？”心缘终于忍耐不住询问了出来。

    方林的双眼哪怕在黑暗里也闪烁着逼人的光芒，就像是刀剑刃口上的锋芒一般！

    “京都内务库……..管理所有日本人户籍的地方！只有在那里，我才能查询到一样至关重要，能决定主线任务走势的机密！”

    今天三更，天气冷了手指僵硬.......打字速度变得好慢啊！

    不过感谢大家努力顶我推荐票！