    “王妃娘娘，您在里面吗？我们过来为您接生，您快开开门哪！”

    敲门声越来越大，慧儿紧张起来，“怎么办，怎么办·····外面肯定是侧妃娘娘的人，陆小姐，该怎么办？”

    “慌什么？去魏家搬救兵的人肯定快到了，太医和安王都会很快回来，你如此，让你家主子又何尝安心！你在一旁照顾着，听吩咐便是！”

    夏桑榆伸手摸孩子，猛然却发现孩子是倒胎，她心中反应过来知道这是难产!她尽量稳住身形。

    但此时撞击门的声音越来越大，门似乎都裂开了！

    茗心看到夏桑榆满头大汗：“小姐同，那边有湿帕子，您赶快擦擦，您需要喝水了！”

    夏桑榆深呼吸一口，“好！”

    魏蓉嫣越来越痛，“阿美，孩子为何还没有出来，我已经使了很大劲······我不行了，我真的不行了·····”

    “阿嫣，坚持，快了，就快了·····相信我，我已经看到孩子了·····”夏桑榆一直在为魏蓉嫣鼓劲！

    然大门已破，三个粗壮的婆子已然闯了进来。

    夏桑榆被一个婆子拉开，“你一个没有出格的小丫头懂什么接生，还不让开！”

    夏桑榆摔了一个踉跄，头都碰到椅子上，她痛的眼泪都出来了！

    茗心赶紧来扶住她：“你们干什么？这可是王妃娘娘，轮不到你们放肆！”

    一个婆子把热水端出去倒掉，慧儿急的救水，哭了起来，“你们干什么？这是王妃娘娘要用的热水，怎么能倒掉？”

    魏蓉嫣有气无力的斥责：“放肆，你们放肆！”

    三个产婆子依旧不管不顾，其中一个接起被子，看完之后便道：“王妃娘娘，不是奴婢们不救您，您这可是倒胎呀，孩子可是先出来的屁股，根本就生不出来！”

    夏桑榆呵斥“你胡说什么，谁允许你在这儿胡说的！”

    “这位小姐，老奴接生的孩子数都数不过来，难道连这都看不出来？”婆子一脸心灾乐祸，让人瞧着愤怒！

    “奴才劝您也别白费力气了，这样的情况，大人和孩子都是保不住的！”

    魏蓉嫣泪都已经流到枕头上，她哽咽着说道：“阿美，算了，反正我也没力气了！”

    此时院子内有妇人的叫声：“阿嫣·····阿嫣····娘来了·····娘来了······”

    周氏和魏怀森推门进来！

    夏桑榆瞬间心中舒了一口气，终于来了！

    二人都去床前看人，夏桑榆此时冷静道：“魏公子，你来的正好，把这三个婆子控制住，待会要送到官府好好审问了！”

    魏怀森猛然看向夏桑榆，莫名的信任，他同意!

    三个婆子打算要逃，魏怀森与小厮几人把三人控制在院子里！

    他进来，周氏还是抱着女儿在哭！

    夏桑榆道：“魏夫人，我有办法救王妃娘娘，还请您在侧厅等候！魏公子，劳烦您在外面守着，任何人都不准进来，待会若是安王回来，还是别人来都不能进来！”

    周氏有些不敢相信，夏桑榆毕竟是个小姑娘，还没成亲，难道还能懂接生！

    “夫人，若是不能救阿嫣，我便一辈子赎罪，您要信我，这个时候我不能让阿嫣出事，阿嫣是我在金国的好友，我不会害她，我懂医术！”

    魏蓉嫣含泪说道：“阿娘，让阿美试试，相信阿美！”

    慧儿和酥儿都说：“夫人，让陆小姐试试！”

    夏桑榆吩咐：“慧儿继续去烧热水，酥儿熬热汤来，补气的热汤！姑姑，你继续照顾王妃！”

    周氏不舍，魏怀森劝了一句：“娘，我们先出去吧，死马当做活马医，这样阿嫣还有生还的希望！”

    夏桑榆拼命暗示自己冷静下来，她拿出自己带来的匕首，在火上烤了又烤，“阿嫣，我要把孩子抱出来，再推迟，孩子就没有呼吸了!”

    魏蓉嫣实在没有力气，下半身的血越来越多，夏桑榆想到麻沸散，让茗心给魏蓉嫣灌了下去!

    趁着魏蓉嫣渐渐失去清醒，夏桑榆的匕首割开了魏蓉嫣的袍子，而后她刺向她高高隆起的小腹，这是医生上所记载的，她也是冒险一试！

    茗心惊讶地睁大眼睛，不可思议！

    夏桑榆冷静吩咐：“去准备针线！”

    茗心从震惊中清醒过来，“是····是！”

    慕北铮回来了，周氏哭哭啼啼告状，“安王殿下，为何为阿嫣准备的产婆子，今日全不在？绑着地这三位撞门闯入一副要杀人的模样，又是受谁指使？今日阿嫣若是有个三长两短，我周氏就是豁出性命也要为阿嫣讨回公道！”

    慕北铮又不是没看到，院子里狼藉一片，大门也胡乱倒在一旁，平日里伺候魏蓉嫣的人却全都不见了踪迹！

    “岳母大人稍安勿躁，本王进去看看！阿嫣，此时应该没事吧？”

    周氏再度哽咽起来！

    魏怀森拦住慕北铮：“殿下，陆小姐正在里面，请您先等一会!”

    “胡闹，她一个未出阁的女子怎又懂得接生？”

    魏怀森担心自己妹妹，心中也是焦躁,口气重了起来“殿下，阿嫣生产当即，侧妃娘娘闭门不出，还把产婆都打发回去休息，伺候阿嫣的嬷嬷也被送到乡下去了，堂堂王妃，身边就两个伺候的！这几个婆子，横冲直撞，哪个又是来接生的？陆小姐临危不乱，在这种时候挺身而出来救阿嫣，有何不可？还请殿下稍等片刻!”

    慕北铮顿时无话可说，他脸色一白，“这几个婆子还有侧妃我会严加审问！”

    这时陆明月身边的侍女赶了过来，“王爷您回来了，实在太好了，不知道王妃娘娘这边可否平安顺畅？侧妃娘娘因为母亲之事沾染了风寒，特派奴婢来前来询问情况······”

    慕北铮眉头一皱“沾染风寒？她好大的胆子，好大的架子，王妃产子，她竟然都不在跟前守着！”

    侍女跪在地上，哭诉起来：“王爷，不是的，侧妃娘娘正在发烧，神志不清，奴婢说要请王爷看看，她都不允许，说是王妃娘娘正在生产，不能打扰·····之前娘娘开门迟了些，随即便又派着婆子过来接生的·····娘娘是因为身体抱恙才如此的！”

    “还真是巧言善辩！简直令人不齿！”魏怀森骂道！

    安王顿顿：“你先滚回去，改日再算账！”

    那侍女逃命似的，跑的很快！

