    

    等待片刻，系统提示音再次响起：

    【叮，请选择想要招募的特种兵！】

    话音刚落，罗战眼前突然出现一道光幕。

    上面显示出两排照片，每张照片下面都有详细的介绍。

    当罗战看清照片上的人时，整个人震惊的呆立当场。

    怔怔的看着那一个个熟悉的身影，一颗心止不住的狂跳，激动的眼泪差点掉下来。

    光幕上，系统供他选择的战友依次是：

    “冷锋，战狼中队狙击手！”

    “龙小云，战狼中队队长！”

    “庄焱，孤狼特别突击队尖兵！代号西伯利亚狼！”

    “郑三炮，孤狼特别突击队爆破手！代号山狼！”

    “史大凡，孤狼特别突击队观察手，卫生员，代号秃尾巴狼！”

    “邓振华，孤狼特别突击队狙击手！代号大尾巴狼！”

    “何晨光，红细胞特别行动组狙击手！代号猎鹰！”

    “雷战，雷电突击队队长！代号雷神！”

    “谭晓琳，火凤凰突击队教导员，代号云雀！”

    “谢思潇，霹雳火空降救援突击队队员，代号蜘蛛蟹！”

    “……”

    “我的天啊！”罗战一声惊叹。

    虽然这些都是虚构的人物，但罗战本身就处在虚构的世界，而这些人都是特种部队的顶尖高手，真正的特种兵王，甚至有些人还是罗战的偶像。

    而他选择参军这条路，或多或少也是受到了影视剧的影响。

    现在的问题是，他只能从这些人中选择一名战友作为系统奖励。

    “到底该选谁呢？”

    罗战不得不纠结，因为这些人太强了，每一个他都想要。

    试想一下，要是让这些人组成一支特战队去打鬼子，岗村宁次恐怕都活不了多久，说不定抗战能提前结束。

    思来想去，罗战决定用排除法。

    首先，他自己是狙击手，所以不需要第二个狙击手，直接排除了冷锋，何晨光，邓振华。

    龙小云，雷战，谭晓琳都是队长级别的人物，跟他们在一起相处会觉得不自在，到时候就分不清谁是老大了。

    剩下的四个人倒是都可以考虑。

    庄焱虽然是最佳选择，但他性格桀骜不驯，上了战场容易闯祸，而且罗战的实力未必强的过他，到时候不服管就难办了。

    郑三炮作为爆破手意义不大，这个时代只有炸药包和手榴弹，随便来个人都可以用，用不着爆破专家。

    毫无疑问最合适的人选就是史大凡。

    罗战身边就缺一个拥有丰富战斗经验的观察手，卫生员是最好的选择。

    另外他还是中医世家，武术世家，正儿八经的外科大夫。

    根据地缺少西药，但茫茫大山里中药有的是，正好可以发挥他中医的作用，关键时刻还能做手术。

    而谢思潇却是罗战最想选的人，原因很简单，她是个大美女。

    又美又能打！上了战场，有个美女在身边，至少能提高两成战斗力。

    当然还有另外一个原因，就是谢思潇身边有一只猛犬，黑龙，那可是作战一大利器，可以完成很多士兵无法完成的任务，罗战对它可是垂涎已久。

    经过一番激烈的思想斗争后，理智终究战胜了美色。

    罗战最终还是选择了卫生员史大凡。

    以目前的情况看，卫生员对他的帮助是最大的，敌后作战，军医必不可少。

    随着罗战做出选择，眼前光影一闪，卫生员凭空出现在他面前。

    看上去和电视剧中的形象差不多，个子不高，圆脸，笑起来有两个酒窝。

    “你好，我叫罗战，以后咱们就是战友了！”

    罗战率先开口打招呼，面对这个孤狼特别突击队的高手，他还有点紧张。

    “首长好，我叫史大凡，是一名军医，大家都叫我卫生员。”史大凡抬手敬了个军礼。

    罗战愣了一下，卫生员的反应让他有点蒙。

    经过一番交谈，罗战才搞清了状况。

    卫生员就是系统给他的奖励，直接设定成了他的部下。

    另外，卫生员没有电视剧里的那些记忆，却拥有同样的能力。

    说白了，他就是系统以史大凡为原型，创造出来的人物，除了记忆之外，其他方面都一模一样。

    “以后咱就是兄弟，千万别再叫我首长，听起来怪别扭的。”

    罗战叮嘱了一句，这个称呼可不是随便叫的，要是让李云龙听到，不被骂死才怪。

    “那我叫你班长好了？”卫生员嘿嘿一笑。

    罗战点点头，这个称呼还行，新兵见到老兵都叫班长，不会引起别人注意。

    两人年纪相仿，又都是特种兵，自然有很多共同话题，聊起来没完没了，一直到深夜才睡去。

    第二天一早，两人吃过早饭，罗战便急匆匆的向李云龙告别，之后便带着卫生员离开了被服厂，两人一起返回新一团驻地。

    临近中午的时候，经过一个叫齐家镇的地方。

    眼见到了饭点，两人便在一个小摊前坐下，要了两碗面条，准备填饱肚子再上路。

    刚吃到一半，就听见镇子里传来一阵急促的锣声，听起来像是戏班子要开场了。

    周围的老百姓呼呼啦啦的往那边聚集过去，就连小摊的老板也伸长了脖子往那边看，一副跃跃欲试的样子。

    要不是碍于罗战和卫生员还没付钱，估计早就冲过去了。

    “老板，到底发生什么事了？”罗战心中好奇，齐家镇也不算大，有啥事能搞的这么兴师动众。

    “你们俩是从外乡来的吧，看你们身子骨挺结实，难道不是来打擂的？”老板疑声问道。

    “打擂？打什么擂？”罗战嗤笑一声，什么年头了，竟然还有这种事。

    老板见他们二人果真不知情，便兴致勃勃的说道：

    “我跟你们讲啊，这天龙寨大当家的在齐家镇摆了个擂台，只要能打赢二当家，就能得到一千块大洋，要是能打赢大当家，不但能拿到赏钱，还能娶二当家过门做媳妇。”

    “天龙寨？土匪啊！”罗战一阵无语。

    “可不敢这么说，天龙寨里可是一群好汉，别看占山为王，从来没祸害过老百姓，他们只对付鬼子和伪军，在十里八乡名声可大呢！”老板称赞道。

    罗战呵呵一笑，这话倒是不假，他们要敢祸害老百姓早就被八路军端了，还能活到今天！        

