    

    程母这样，还是吃完饭，程黎给她又说了个事儿，她才又高兴起来。

    老儿子说，他跟那姑娘说好了，让那姑娘来家里借宿。

    这都要住家里来了，那她再给说和说和，这事儿不就成了嘛！

    程母激动的，巴不得现在就睡觉，马上就天亮。

    不过又让程黎喊住，“娘，我答应林楠前也不知道我家的情况，这刚刚我才知道，咱家都没多余的房间了，这林楠来了，住哪儿？”

    程黎也是刚刚要去休息，才被告知，以前分他那两间屋子，现在除了他睡觉那间，另外一间因为他二哥家添了人口不够住，被他二嫂给要去了。

    程母也想到这个事儿，对程黎说:“没事儿，到时候让你二嫂他们搬出去，那屋子本来就是分给你的，当时你二嫂住进去也只说借的，等你要了她就还。”

    程黎，“那这会不会伤了和气？”

    他二嫂那人，不是他说，啥便宜都想占的，能甘心？

    程母，“伤啥和气，她占理儿吗？”

    “行啦，别担心了，快睡觉去，这事儿娘会给你处理好的。”程母催促，程黎只好回屋睡觉去了。

    周红卫家。

    林楠本来都打算睡了，谁知刚躺下，系统就响了。

    系统【请宿主查看奖励。】

    “奖励？”林楠没反应过来，怎么突然给奖励了？

    系统【是之前火车上完成任务的奖励。】

    “这事儿啊！”系统不说，林楠都快忘了。

    洗了澡，这会儿也有精神了，林楠就调出控制面板查看了。

    好家伙！

    这次奖励够丰富的呀！

    竟然给她开通了牧场这个功能。

    有了牧场，代表着能养牲口了，也就不缺肉吃了。

    真好。

    林楠兴奋的暂时都没了睡意，点开牧场进去逛了。

    牧场目前是开通了，可还没有牲口，只有满地肥沃的牧草。

    林楠就问系统:“系统，我现在要养殖，该怎么操作？”

    系统【和农场同理，农场种植要先开垦，牧场则要先圈地。】

    “圈地？”啥意思？

    系统【例如:宿主如果想养猪的话，是不是应该要有个猪圈？】

    林楠明白了，所谓圈地，就是盖牲口住的地方。

    林楠问:“那多少金币圈一次地？”

    系统【十个金币一次，第二次圈地是第一次的双倍，以此类推。】

    那和农场一样。

    林楠想了想，暂时圈了五块地。

    充值了金币，系统自动扣除后，林楠圈的地就在牧场显现出来了。

    第一块地，是个猪圈，系统赠送了一公一母两头猪。

    可别小看这两头猪，系统解释，这两头猪养大后，会繁衍出许多小猪，以后猪圈里估计都不会缺猪了。

    第二块地，是个牛圈，系统同样赠送了一公一母两头牛，作用就跟猪的差不多，也是用来繁衍的。

    第三块地，是个鸡圈，系统只赠送了两只母鸡，等母鸡养大下蛋了，就能孵小鸡了。

    第四块地，是个羊圈，系统同样赠送了一公一母两头羊，作用就跟前面的猪，牛差不多。

    第五块地，竟然是个鱼塘，林楠看一眼，鱼塘里都是鱼苗，还什么品种都有。

    好了，以后吃鱼也不用愁了。

    林楠又问系统:“这些牲口要怎么养？需要喂食吗？”

    系统【它们吃牧草就可以了，牧场牧草取之不尽用之不竭的，而且富含各种营养，不用担心他们长不大。】

    林楠点点头，又问:“那要多长时间他们才能长大？”

    系统【品种不同时间也是不同的，等会儿会出现时间表倒计时，你看了就知道了。】

    系统刚说完，林楠就看见每个圈地旁边都出现了时间表倒计时。

