
　　晚自习前的休息时间。

　　方睿始终待在林一的办公室里，分析着本次副本的解法。

　　说来也怪。

　　其他老师这期间也不知道去哪了，没一个人回来。

　　校园大门口。

　　李大德不安地坐在保安室里。

　　这不到四平米的小房子，丝毫给不了他安全感。

　　而且现在是晚上。

　　总感觉黑漆漆的校门外有什么东西在移动。

　　相较于其他玩家成群扎堆，他这个职位反而更吓人。

　　尤其到了后半夜。

　　不敢想象。

　　事实证明，李大德的感知并不是错觉。

　　几分钟后。

　　门外确实出现了两个人影。

　　男的穿着破洞牛仔裤，显得很不耐烦。

　　女人则一直在旁边劝解，眼波妩媚。

　　“她又不是我女儿，把我也喊来干什么？”

　　“你就委屈一下嘛，咱们应付完回家我给你煮好吃的！”

　　“吃什么，面吗？”

　　“嘻嘻，你想吃什么就吃什么~”

　　俩人直接无视了李大德，迈进了大门。

　　虽然无法确定对方是人是鬼，但李大德还是不能忘记自己的职责。

　　有保安这层身份在，就算是鬼也不敢明着与他作对。

　　“等一下，你们是什么人？进学校需要登记表明来意！”

　　男人满脸不屑：“这学校真特么绝了，就连个保安都摆起架子来了！”

　　如若是寻常，李大德肯定会被激怒。

　　但此时在副本里，谁也不知道对方究竟是人是鬼。

　　他还是耐着性子解释道：“职责所在，不登记表明来意无法入内。”

　　说完便拿起警棍挡在二人面前。

　　女人悄悄拽了拽男人的衣服，上前讨好道：“我们是高三（2）班李梦的家长，中午她老师打电话让我们晚上过来的。”

　　李大德面色微变。

　　傍晚时分。

　　好像有个吊死鬼女老师确实来说过这么个事。

　　当时还把他吓了一跳。

　　他思索片刻后，让开一条道：“行，你们进去吧！但学校有规定不能到处乱跑，你们直接去找负责老师。”

　　“好好好，多谢！”

　　女人连声道谢，拽着男人匆忙走了。

　　所过之处，留下了浓烈的香水味。

　　李大德捂住鼻子，皱了皱眉头。

　　教师办公室。

　　方睿正欲继续说，却被林一制止了。

　　林一目光微动：“有人来了……”

　　方睿顿时神色一紧，悄悄躲到了林一的办公桌下面。

　　这时。

　　外面传来两个陌生的声音。

　　“喂，还没到吗？”

　　“教师办公室……应该就是这里了。”

　　咚咚咚！

　　办公室的门被敲响。

　　林一原本不打算搭理，但对方却出奇的固执。

　　他不耐烦的走过去打开了门。

　　外面站着的，正是自诩李梦家长的二人。

　　“你们有事？”

　　血红的外衣，白得像纸的脸。

　　此时林一的模样着实有些吓人。

　　两人不由干咽了咽口水。

　　“那个，我们是李梦的家长，她班主任是在这里吗？”

　　女人强忍着恐惧，表明了来意。

　　本来林一是准备一句话打发走的。

　　但听到李梦这个名字后，改变了主意。

　　“没错，但它现在不在，应该一会就会回来，你们先进来坐坐吧！”

　　他打开门，主动将胆怯的二人请进屋。

　　而办公桌下面的方睿也是神色微动。

　　关于李梦，他在刚才与林一的谈话中就有所了解。

　　一个饱受冷暴力的女高中生。

　　她很特别。

　　既不像厉鬼，也不像玩家。

　　夫妇二人局促不安坐在沙发上，目光闪躲。

　　“二位别紧张，李梦这孩子除了性格可能内向些，其他方面都挺好的。”

　　林一露出一个自以为和善的笑容。

　　然而在对方的眼里，却像是具会笑的尸体。

　　他们颤颤巍巍附和着，连连称是。

　　“那个，李梦平时在你们的眼里是个怎样的人？”

　　“虽然我不是她的班主任，但身为老师我向来对所有学生一视同仁。”

　　回想起白天的那些恶言恶语，林一问道。

　　女人眼神恍惚：“李梦虽然不怎么爱说话，但家里的家务基本都是她包办的，我们因为工作关系经常不在家，学习方面可能知道得不多……”

　　而旁边那个穿着破洞裤的男人，则目光游离心不在焉。

　　似乎根本不关心这些事。

　　“噢……原来如此，请问下你们是做什么工作的？”

　　林一意味深长看了女人一眼。

　　对方身上有浓烈的香水味，穿衣打扮也非常暴露。

　　正经人不可能这样来学校。

　　那个男的则像个混混、二流子，对李梦毫不关心。23sk.net

　　联想到那几个女高中生说的话，很难想象李梦是怎么在这个家庭中长大的。

　　“草，你特么查户口呢？！”

　　也许是已经适应了林一渗人的外形，男人恢复了原形。

　　然而。

　　林一一个冰冷的眼神，他就彻底没了气焰。

　　甚至吓得躲到了女人的背后。

　　“咱……咱们赶紧回家吧！”

　　那是杀过人才有的眼神。

　　他的汗毛一根根竖立起来。

　　刚才，能清晰感觉到对方那毫不掩饰的杀意。

　　女人轻轻拍了拍他的胸脯，安慰了几句。

　　随后看向林一：“抱歉，他这人刀子嘴豆腐心，别跟他一般见识，我们都是自由工作者。”

　　林一还想继续说什么，却忽然闭上了嘴巴。

　　这时。

　　教师办公室的门被推开。

　　吊死鬼女老师从外面走了进来。

　　与之前不同。

　　此时的它，身上多了股血腥味。

　　林一笑了笑：“这二位是李梦同学的家长。”

　　吊死鬼女老师微微点头，声音沙哑道：“多谢林老师接待，剩下的由我来跟他们说就好了。”

　　大概意思就是你先避一避，我和他们有事说。

　　林一悄悄给办公桌下的方睿发了个信号，随后贴着办公桌向外面走去。

　　“呼——”

　　借着林一掩护成功逃离的方睿长舒一口气。

　　月光将他们的影子拉得很长。

　　“林哥，你不觉得很奇怪吗？”

　　“奇怪？怎么说？”

　　“整个学校都充满了恶意，但刚才那两个人却表现得和正常人一样。”

　　“你这么说好像的确是。”

　　“你说，恐惧之源会不会就是李梦？！”

　　“不可能，她根本就是被同学欺凌的对象，我很难将其与恐惧之源划上等号。”

　　“噩梦高校，这次副本的名字究竟隐藏着什么深意……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第43章 奇怪的家长免费阅读。https://www.23sk.net 