    当然，兵团的指挥权即便现在交给了御蓝生，御蓝生也不会直接干预，他为的，是让傲慢能够指挥好这些兵团。

    人多固然好，但是人越多，就越乱，有时候组织好远比人的数量多还要重要，毕竟古神文明不是什么弱小的文明，现在虽然看起来他们占据了很大的优势，但是这种优势只是相对而言。

    古神文明还是拥有很强的防守反击的能力的，若只是傲慢带着镇魔兵团和兽神兵团出战的话，那她大可只完成自己眼中的重要目标即可。

    但是现在那么多兵团出战，需要做到的东西，可就不只是眼前的了，他们需要扩大战局，为的是后续的伤亡降低，甚至借此打开局面，将古神文明打停手。

    不然可真就白瞎了这些嗷嗷直叫的兵团了。

    现在冲杀上去的足有上百万，好在之前英灵大炮打开的空间大，容得下如此多的兵团参战，但是这也算是一个弊端，他立刻派遣人员让人带着护盾装置送往前线。

    为什么，很简单，虽然左右两边不是什么高墙悬崖峭壁之类的，挡不住这些兵团的战士们，但是，可别忘了如今的这星空呈现出一种什么状态。

    一线天，容易守，但也容易攻，只要人家来上一发大威力炮火，这一条路上的所有人都得去见上帝。

    也不知道这些域外文明有没有信仰的上帝什么的，反正傲慢是不信仰上帝的。

    所以，这护盾装置便是关键，能够挡住一些炮火，当然，肯定挡不住歼星级的大炮轰击的，所以，英灵舰队也没有闲着，派遣三十艘护卫舰护送这些兵团的战士。

    很快，这一线天便陷入了战团之中，双方大量兵力注入其中，在其他地方，你还能看到各大战舰对轰对炸，但是在这里，你看的，便是拳拳到肉的那种，近距离肉搏。

    当然，机甲也是有参战的。

    而就双方一碰撞而言，那自然是他们这边占据了上风的，毕竟古神文明的兵力在派遣过来的时候，并不集中，甚至有些仓促，不说规模没他们这边大，就说准备，也没他们这边准备的好。

    一遇到，便是直接给对方来一个大招，争取击杀对方，击杀不了，就将其重创，然后众人围攻。

    而傲慢那变态的力量犹如一台重工机甲，在战斗的时候也化成龙型，那变态的力量即便是古神文明的神灵都得三位过来限制她，否则根本无法阻挡对方。

    先在主攻的便是傲慢所带队的兽神兵团，人数不多，但每一位都是拥有凶兽血脉的人族，他们拥有人族的智慧拥有凶兽的强大体质，也不知道是项宁的先见之明还是什么，向当时的龙骑兵团统帅夏龙武请教过如何组建兵团。

    那时候他让张破军组建了一个剑神兵团，同样的，也让傲慢组建了一个兽神兵团，组建一个兵团可不光光只是找人来组成那么简单，还涉及了方方面面，比如人员的补给，候补人员，专门打造他们趁手的兵器和装备，而不是制式批发武器。

    这种特殊的兵团便是一把利刃，在出鞘的时候，必定是刺穿敌人的致命之处的，就如现在，镇魔兵团在一侧掠阵掩护，而兽神兵团真就犹如冲入羊群的狼，他们每一位都拥有至少恒星级的实力，甚至七百人之中，还有超过三十位宇宙级，这种力量，放在以前域外世界，都是可以横着走的了。

    而现在，他们所爆发出来的力量和穿插能力，是如今许多参与这场战役之中兵团战士眼中望其项背的程度。

    当然也不是没有能够与他们相提的，但是如今他们作为主攻手，还有傲慢带队，那冲起来，真的是谁来都没用。

    古神文明的残肢鲜血飘荡在虚空之中，兽神兵团就像是在敌方身上凿穿了一个血窟窿，从这里，开始向四周崩塌。

    当然，这只是上帝视角所看到的，若是按照御蓝生之前的计划，没有后方那么多兵团的加入的话，他们也不敢那么做。

    因为一但那么做，那可真就是有去无回了，现在敢，是因为后方还有百万兵团跟着，若是古神文明真的打算包围他们，那可就要想好被他们里应外合给吃掉。

    古神文明的指挥官看着那兵败如山倒，脸色极为凝重，特别是看着傲慢那犹如星空巨兽般的凶猛，他立刻安排人员，增派神灵前去阻截，在他看来，若是将傲慢击杀，敌对势气肯定是会下降的，但关键一点是，他们能够击杀傲慢。

    现在与傲慢对上的神灵增加到了整整五人，五位神灵的能力犹如绚烂霓虹，不断的朝着傲慢施加而来，精神力强大者有之，力量强大者有之，控制能力强大者也有。

    现在就像是派遣出一个小队专门来讨伐他这个boss似的。

    傲慢看着眼前五位神灵，耳边响起御蓝生的声音：“傲慢，需要让人过去支援吗？”

    “那到不用，怒莲星域武锐都能一挑好几个，我试试看，我能不能！”

    傲慢不算是那种绝美的容颜，但确实极为古典的那种，越看越有味道的那种，现在，在这张脸上，露出戏谑的笑容，这么多天死在他手上的古神神灵也有几位了。

    现在对上五位，倒是第一次，这足以证明她的强大和敌人对他的重视。

    傲慢在太空之中爆喝一声，身上气血犹如奔腾的浪潮汹涌蓬勃，犹如水银一般的金属液体涌遍傲慢的全身。

    这是目前人族最高的战铠科技技术，并且是独一份的，专门为傲慢所设计的，知道的人都知道，傲慢是能够激发身体血脉从而化为山脉巨龙的。

    而每次化为山脉巨龙之中衣服都会别撑破，当然，这不是研发这款战铠的初衷，但是也有那么一层关系在。

    总不能让人族的神灵强者打一场还要走光吧？

    当然，这战铠也不只是看看而已，它的工程学能够让傲慢在太空之中更加自如，神灵在太空之中战斗虽不许氧气，只依靠能量即可，但是拥有氧气，总比没有的强，武锐已经证明了这一点。

    吸收氧气，更好的让细胞内的力量分解释放，提升不大，但百分之五六还是有的。

    而这一点提升，可是对神灵级，神灵的百分之五六，是个什么概念就不用多说了。

