    　　地动山摇的一击，整个战场都清晰可闻，杜克乘着青冰白夜龙，轻易就看到了巨大的须佐，以及站在驾驶舱里的鼬。

    　　“鼬已经开始玩命了……以他的身体恐怖坚持不了多久，这份对弟弟的爱，可真是有够深沉的。”杜克嘀咕了两句。

    　　“和我战斗的时候，你居然还敢分心看别的地方！”迪达拉咬牙切齿，先前制造的两条C2·巨龙冻成了冰疙瘩，他寄予厚望的火力压制，被龙息一喷，直接凉凉。

    　　杜克转过头，心里还在琢磨。

    　　鼬和佐助的战斗进入最后阶段，面具带土很可能就埋伏在附近，这次决不能错失良机，又双叒叕让他跑了。

    　　迪达拉暗恨不已，按理说他一个土遁忍者，站在地上和杜克对拼胜算才更大。可好不好的，杜克也有飞行忍术，他要是不飞，只能被虐。可飞起来之后，他才发现，还是被虐……

    　　忍无可忍的迪达拉终于受不了了，他可以忍受自己败给杜克，但决不允许自己的艺术被人轻视：“宇智波鼬是这样，你也是这样，那种见到我的艺术，却连稍许惊讶都不曾表现出来的眼神……”

    　　杜克一阵无语，这也不能怪他，早在迪拉达还没出生之前，他就见识过所谓的爆炸艺术了，那还来的惊讶。

    　　又是穿越者的身份害得我，果然，我就不该承受这份颜值和才华！

    　　“这种无视我艺术的眼神……”迪达拉猛地撕开身上的黑袍，按照晓组织脱衣必死的定论，他显然是要玩命了。

    　　迪达拉带着疯狂的笑容，拉开胸前的封印线，露出一张血盆大口。

    　　 C0·自爆！

    　　看到这张大嘴，杜克脑海中立刻跳出来覆盖10公里的爆炸场面，他本人倒不怕这招，但其他人就不好说了。突然来一个大爆炸，就算那群挂哔神经反射再快，估计也够呛。

    　　杜克一指点出，急冻光线直奔迪达拉胸口而去。

    　　迪达拉早就提防杜克这一招，C2·巨龙昂起头颅挡下刺骨的寒意，他本人则纵身跳下，半蹲落在树林中央。与此同时，最后的黏土也被胸前的大口全部吞下，术已经准备完毕。

    　　“御手洗杜克，一切都结束了！！”迪达拉放声狂笑：“我的究极艺术，史无前例的大爆炸会抹去这片土地上的一切，我的艺术将会得到升华，而你……”

    　　“少年，你的术很危险啊！”

    　　一只巴掌拍在迪达拉肩上，让他的笑声戛然而止，僵硬转过头，发现是初代柱间，以及二代扉间。

    　　迪达拉：“……”

    　　死于话多！

    　　劈了啪啦，拳拳到肉的闷响，夹杂着呀咩蝶、奇摩鸡之类野生动物的惨叫。

    　　三十秒之后，迪达拉鼻青脸肿倒在地上，默默无语两行泪。

    　　柱间一如既往的没下杀手，先是一顿海扁，然后木遁捆绑，就把迪达拉丢在一边不再理会。扉间想来个永绝后患，被柱间制止了，还是那句话，打酱油可以，但不要过分插手生者的世界。

    　　等扉间妥协之后，柱间在抬头却找不到杜克的影子了。

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　最初的战场上，自来也、水门、鸣人三人围攻佩恩六道。没错，是三个人围着六个人打。如果不是天道佩恩的招式太无解，就算知道了情报也很利用读秒空隙，战斗早就已经结束了。

    　　水门先后三次成功在六道分身上刻下飞雷神印记，但因为轮回眼的存在，均被佩恩用阴阳遁抹消了。

    　　多年的磨合让长门对佩恩六道挥使如臂，明明是六个人，配合起来却和一个人没什么区别。这里的佩恩六道可比原著中攻打木叶时强大多了，看样子身份不明的面具男，给他的压力不小。

    　　佩恩六道中，天道统筹全局，是六道的绝对中心。以他为核心，其他五道分工明确，人间道体术近战、修罗道中远程火力输出、饿鬼道肉盾、地狱道毒奶、畜生道控场。

    　　六人心有灵犀，三三两两配合之下，打出了各种眼花缭乱的战术，一时之间和自来也三人拼了个不相上下。

    　　不过，这注定是长久不了的。

    　　长门是旋涡一族后裔，从来就不缺查克拉，但这也要看和什么人比，场上有两个九尾人柱力，硬耗下去最先坚持不住的肯定是他。

    　　“仙法·螺旋手里剑！！”

    　　饿鬼道纵身上前，双手向前虚握，张开一层防御罩，在挡下螺旋手里剑的同时，不断吸取其中的查克拉。

    　　“就是现在，两位仙人，祝我一臂之力。”自来也大喝一声，双手结下火印，将体内的查克拉提炼成油，猛地鼓起胸膛。

    　　与此同时，他肩膀上的志麻仙人和深作仙人，一左一右使出风遁和火遁，风助火势将自来也吐出的油加热至上千度高温，理论上可以吞噬一切有形物质。

    　　仙法·五右卫门！

    　　仙术的覆盖面积极大，自来也加上两位仙人同时出手，热油覆盖范围更是到了一个夸张的程度。

    　　鸣人和自来也的配合，时机把握的极为巧妙，饿鬼道还在吸取螺旋手里剑，无法抽身援助，不得已天道只能再次使用神罗天征。

    　　早有预谋的自来也带着鸣人土遁潜入地下，而水门则等候已久，飞雷神来到佩恩六道身后。超快的瞬身术，留下一道金色闪光，大玉螺旋丸直击，瞄准六道之中的地狱道。

    　　六道之中，地狱道是六道至关重要的枢纽，他的存在让其他佩恩无限再生。先前的试探中，水门已经确认了地狱道的身份，差的只是一个机会。

    　　“通灵之术！！”

    　　嘭！

    　　千钧一发之际，畜生道将地狱道通灵到自己身边，人间道一跃出现在水门身旁，张开五指向水门抓去。

    　　人间道的能力——抽取灵魂！

    　　嗖！

    　　金光一闪即逝，水门再次现身，已经来到了鸣人身后。

    　　“老爸，又失败了？”

    　　“没办法，佩恩六道环环相扣，看起来地狱道是六人的关键，但畜生道的能力也很难对付。”水门暗暗摇头，首要目标是地狱道，唯有解决他才能奠定胜利，可其他几道也不是摆设。

    　　事情似乎陷入了死循环，击杀地狱道，畜生道会把他通灵走，可先解决畜生道，转眼的功夫，地狱道又会把他复活。神罗天征太无解，有天道在，根本没机会将两人连续击杀。

    　　“老爸、好色仙人……我有个办法，可以干掉他们又不会复活！”鸣人欲言又止，突然阴险一笑。

    　　不知怎么滴，看到鸣人这幅笑容，水门感觉自己要掉节操。

    　　果不其然，当鸣人小声说出他的主意之后，水门整个人都不好了。自来也则是恍然大悟，暗骂自己陷入了误区，经过鸣人这么一说，他才惊觉，地狱道的能力也不是很强啊！

    　　“这……”水门脸色一抽，决定干了。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘随香’‘下雨的冰雹’‘钞票再无大团结’‘炎之游戏’‘书友20171001154715508’‘萌萌哒胖子’‘残茗’‘懒’‘咸鲲’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

