    响箭发出，立刻山林震动，烟尘滚滚如龙。

    无数的哨音、铃声、呼喝、怪笑混合成一体，声势极大。

    仿佛鬼哭狼嚎，叫人肝胆俱裂。

    “这波是打头阵的，约有五千之多，带头那人是饮马川三当家‘独眼彪’方猛，武道三重天的拔尖之辈，北地响马之中很有名气。”

    徐药师曾经闯荡江湖，对于绿林豪强知之甚详。

    甚至于他报出自家名头，来头不大的劫道响马还会给几分面子。

    “我知道这个名号，据说此人自幼就被遗弃荒野，却被一头老虎叼回去养大，喝兽奶、吃生肉，不仅没死，反而长得气力非凡，筋骨强壮。”

    杨贞道遥遥望向一马当先的威猛男子，眼中流露一抹厌恶之色：

    “方猛长到十一二岁，那年大雪封山断粮断食，他竟然把给自己喂奶、捕猎，等若娘亲的老虎剥皮吃肉。后来遇见一家猎户收养，没过几年又将其全家杀光，十九岁下山当了佃户，因为被监工辱骂几句，当夜就潜入其住处，打断监工四肢，强暴其妻子。”

    “事发之后，本地县衙动用数百村民，几十名官兵才把方猛捉拿归案，判处秋后问斩，没成想前几年饮马川肆虐郡县，这人侥幸逃出，上山落草做了响马，不过短短时日便声名鹊起，一路坐到三当家的交椅。”

    “一桩桩、一件件丧尽天良的恶事，都是他自个儿酒后说出，将其视作谈资……杀人放火，掳掠妇女，做大之后，反而能被招安加官进爵？天底下哪里有这样的公道！”

    虎生三子，必有一彪，最为犷恶。

    传言，彪一旦生出利爪獠牙。

    最先吃掉的猎物就是母虎，然后是一起长大的手足同胞。

    性子极其凶残毒辣，冷酷暴戾。

    方猛能被冠以“独眼彪”的绰号，一是因为那段不知真假的离奇故事；

    二是他每次打秋风、劫道拦路，不管老弱妇孺，必定纵情屠杀。

    故而，得了这个凶恶名声。

    “二公子说得没错，别说你觉着此人该死，就连一些北地豪强也看不过眼，登云岭的知世郎白长山曾放话，倘若方猛踏入凤翔府以南数十郡县，必杀之。”

    徐药师皱眉道。

    任谁也不会喜欢一条疯狗，一头凶兽。

    但方猛武功高强，睚眦必报，加上有饮马川庇护，无人奈何得了。

    少许想要行侠仗义的江湖新秀，反而还栽在他的手里，受尽屈辱折磨而死。

    “头关地形狭窄，并不开阔，所以饮马川只派出五千人打头阵，若我料得不错，他们想用方猛吸引注意，然而再调一支精锐从尾关奇袭，两面夹攻，功成破关。”

    杨贞道想起魏先生之前交待过的计策，眼中涌现寒意。

    “神臂弩放置于正门，有这样的大杀器，方猛再厉害一时半刻也突破不了。但后门随时可能遇袭，药师你精通守城，过去坐镇稳定军心，再有变故传信于我。”

    徐药师点头领命，道了一声：

    “二公子保重。”

    然后，调拨走了大半官兵和亲卫。

    绝龙山陡峭挺立，密林幽暗，毒蛇虫蚁遍布，瘴气浓郁如幕。

    响马人多势众，每日吃喝耗费甚巨，不可能进到深处，平白损兵折将。

    他们只会藏在山脚附近的村落或者据点，等待响箭信号以及几位当家头目的命令。

    “没有攻城器械，加上摆不开超过四五千人的阵势，守住三日，并非全无希望。”

    杨贞道如此想道。

    只要等到援兵赶来，局势就会调转。

    从被前后夹攻，变为瓮中捉鳖。

    思忖之间，方猛率领五千余响马冲到头关之前。

    还未等他叫阵，箭羽如蝗，兜头浇下。

    “没卵的狗官，缩头乌龟一样！只敢躲在城内！有本事出来一战！”

    方猛中气十足喊道，各种污言秽语层出不穷，手中一口鬼头大刀更是舞得水泼不进。

    尽管箭如雨下，逼得响马无法再进，却伤不到他半根毫毛。

    因为武道盛行的缘故，古今战阵之上两军对垒，常有“斗将”的习惯。

    若能大胜，极为助长士气，煞灭敌方威风。

    方猛这样的响马，自然不懂什么兵法。

    所以他独自一人冲到头关城下，大声叫阵，要逼杨贞道派人出战。

    “二公子……这个恶贼表面张狂，实则小心，始终没有靠近百步之内，神臂弩无法造成杀伤。”

    听到亲卫这么说，杨贞道心平气和，并未被方猛激怒，只说道：

    “不必理会，若有响马接近直接射杀，震慑这帮匪徒。”

    他带兵打过仗、剿过匪，怎么可能在己方高手缺失的情况下，主动出城斗将。

    好钢要用在刀刃上，魏先生是一流高手，更是一枚无人知道的暗子。

    必须要发挥出其不意的用处，才算没有白费。

    “二哥！师兄让我来帮你！”

    杨贞道判断局势之时，骨瘦如柴的杨玄策走上城头，来到身前。

    “胡闹！方猛是武道三重天，你纵然天生神力，可境界差距摆在这里，容易吃亏！”

    这位杨阀二公子眉头拧紧，摇头道：

    “赶快下去！如果情况糟糕，城门被破，你再出马也不迟！”

    头关之外，有五千余响马和数名高手。

    杨玄策体魄再强，陷入其中也要被耗干气血。

    贸然出城和方猛斗将，是下下策。

    “可他辱骂娘亲和爹爹……”

    杨玄策眸中如蕴金光，凝视下方那个气势凶悍的坏人。

    “二公子，我觉得不妨让四公子试一试，若能胜之，灭掉响马气焰，今日就能守住。”

    眉眼稚嫩的陆沉走上城头，手里提着比他还要高出半个头的铁弓。

    这本来应该是略显滑稽的一幕。

    但目睹过这个半大孩童三箭射死杨如晦的城中官兵、杨阀亲卫，面色皆有些僵硬。

    “一重天气血境斗三重天阴阳境？能有几分胜算！”

    杨贞道语气放缓，毕竟是魏先生的弟子，态度不好过于严厉。

    “公平交手，很难取胜，但……兵不厌诈，二公子。”

    陆沉轻轻一跃，踩在城垛之上，作势张弓搭箭。

    “哈哈哈哈！杨阀如若无人，索性开城投降算了，何必顽抗挣扎！爷爷今天就立在这里，百步之外箭头能飞过来，我叫你一声祖宗！”

    看到身板颇小的半大孩童站在城垛上，方猛捧腹大笑。

    他勒停胯下高头大马，双手张开，坐于其上，眼神戏谑而轻蔑。

    陆沉充耳不闻，响马说话哪里有什么信用，当做放屁就是。

    精金绞缠的弓弦拉开如满月，铁条似的箭矢“崩”的一声，震荡大气，响如惊雷。

    一息之内，风龙咆哮袭来！

    方猛甚至来不及骂一句，张开的双手连忙收回拉住缰绳，双腿用力夹住。

    一声饱含痛苦的长嘶，马头高高昂起。

    箭头穿过，带起一串血花。

    “好险！”

    方猛右手攥住尾端炸裂的凌厉箭矢，虎口震得血流不止。

    寒光闪烁的箭头，距离心口只有半寸不到。

    若非有胯下马匹阻了一瞬，他几乎要被射死。

    望向城垛上那道并不高大的孩童身影，方猛心有余悸，面露狰狞。

    差点被这个小崽子阴了一手！

    “二公子，麻烦告诉他，我不愿意认这个不肖子孙。”

    陆沉收手平淡说道。

