    庞大的蟒兽卷着黑云吞杀而至，有着不可抵抗的恐怖威势。

    　　这只碧羽鸾鸟纵使已经觉醒了些许青鸾血脉，此时却依然不是其对手，仅仅只来得及扇动翅膀凝聚出一道湛青光幕，随后便直接被蟒兽吞入了口中。

    　　麻衣道人摇了摇头，颇感无趣，挥袖将废墟之内的数只异变吞魂血刺摄了上来，便要催动法诀收回那庞大巨蟒，离开此处。

    　　数息之后，那蟒兽却不曾溃散成本源毒雾，此事麻衣道人这里，稍稍皱起了眉头。

    　　又催动了一次法诀，那蟒兽依然盘卷在黑云之内，木然地望着麻衣道人。

    　　“本源毒雾也会失控么，实在是稀奇。”

    　　正自疑惑间，那巨蟒庞大的身躯蓦地颤动起来。

    　　一丝金光自蟒兽的目中透体而出。

    　　片刻之后，万道金芒穿破了巨蟒的身体，将这一团堪比归真上境的本源毒雾融化成了漫天黑气！

    　　麻衣道人目光阴沉，静静地望着那璀璨金芒之内的身影。

    　　身着玄黑墨月袍的少年踏空而立，手中倒提着一把通体冰蓝的霜雪长剑。

    　　此时的霜雪长剑之上，有着无与伦比的灿金光焰照映而出，金光所过之处，所有的黑雾皆是如同冰雪融化一般消散而去。

    　　极品通灵法宝，凝雪玄剑。

    　　以及之内的第一道咒法，大慈悲咒。

    　　“这把剑……不错，”麻衣道人的面色凝重了些许，身上的麻布道袍亦是逐渐变幻，最终化作一袭漆黑如渊的绸缎道袍，“这神通咒法也颇为不错，你到底是谁的门下？”

    　　季月年不语，只是提着凝雪玄剑轻轻挥出了一剑。

    　　轰！

    　　遮天蔽日的月白剑光浪涌而至，每一道月白剑光边缘都弥漫着足以融化一切的灿金光焰，朝着黑袍道人斩杀而去！

    　　黑袍道人神色肃然，袖袍微摆，急速掐出了数个法诀，身周有着浓郁的本源毒雾凝聚而出，化作了一层又一层的凝实护盾。

    　　极品通灵法宝的威能太过恐怖，若不是季月年只有入玄上境的修为，在这把剑出现的一刹那，黑袍道人甚至有可能会产生退意。

    　　一道剑光急速袭杀而至，狠狠斩在了道人身周的护盾之上！

    　　最外层的护盾汹涌颤动半晌，最终还是勉强稳定了下来，变得透明了许多。

    　　可紧随其后，十道剑光、百道剑光接连攻杀而来，半点不留地轰向了黑袍道人！

    　　冰蓝剑芒溃散而去，其边缘的金色光焰却依附在了护盾之上，一层一层地侵蚀着凝实至极的雾气护盾。

    　　半柱香之后，铺天盖地的剑芒尽数消失，而黑袍道人身周的雾气护盾同样所剩无几，前时其凭借着深厚无比的底蕴接连凝聚护盾，此刻一时间亦是有些力竭。

    　　手掌翻转，黑袍道人手中再次出现了那把通灵法宝曜紫长剑，看了季月年掌中的凝雪玄剑一眼，笑道：“虽然你只有入玄上境的修为，攻杀之能却完全可以比拟寻常的大归真境，实在是难得。如今你已耗尽玄气，依然只能任我宰割。”

    　　季月年目光有些莫名，轻按眉心，一只身长数丈的碧羽鸾鸟凝形而现。

    　　“竟然是昂贵的储物法印！”黑袍道人察觉到了季月年眉心之处一闪而过的炽白光华，目中再添一丝惊讶，“此物珍贵无比，就算有元石也极难买到。”

    　　就在这数息之间，季月年这里却是取出了数颗散发着清香的丹药，直接吞入了口中，玄海之内的太御玄气急速翻涌，不过片刻便恢复了小半。

    　　黑袍道人下意识地紧了紧手中的曜紫长剑，片刻之后又松了开来，如实道：“你有这只觉醒青鸾血脉的灵禽护身，又持着能够对我造成威胁的极品通灵法宝，除非你的玄气彻底耗尽，身上也再也没有任何丹药存在，否则我杀不了你。”

    　　其言语之中，已是隐隐有了退意。

    　　季月年察觉到了黑袍道人的心思，沉默片刻，道：“为何不与我拼一拼消耗，赌一赌我身上并没有带多少丹药？”

    　　“似你这等天骄，补给丹药似不要钱一般带在身上，此事我自然知晓，更何况摧日疆域之人此时应该已经接到了落雁城守的玉符，即将前来此处。”黑袍道人摇了摇头，竟是直接收起了曜紫长剑与身周的本源毒雾，便欲离开落雁城。

    　　其乃是归真上境的修为，却有着堪比大归真境的恐怖战力，心思更是狡猾无比，此时见事不可为，便要直接脱身，丝毫不拖泥带水。

    　　虽然黑袍道人此时杀不了季月年，可季月年却更加不能奈何于此道人，究其原因，还是修为的差距太过巨大，使得季月年无形之中吃了许多暗亏。

    　　若是寻常的归真上境生灵，此时在季月年的凝雪玄剑之下就连三息都走不过，只会落得一个神魂俱灭的下场。

    　　可这黑袍道人显然是一位归真上境的妖孽天骄，即便季月年的综合战力已经接近大归真境，攻杀之能更是足以堪比大归真境，但却依然没有将黑袍道人强行留下的资格。

    　　“我见过你。”

    　　季月年平淡的一句话，却让黑袍道人停下了脚步。

    　　“此言何意？”

    　　季月年摸了摸青鸾低下来的庞大头颅，抬首道：“青栾山脉。”

    　　黑袍道人转过身来，定定地望着季月年，道：“青栾山脉，我确实去过一次，不过却并不曾见过你。”

    　　青鸾抖了抖翅膀，将头低垂在了地上，让季月年极为轻松地走上了其头顶。

    　　坐于天青冠羽之侧，季月年轻声道：“若方才你我二人分了生死，此事自然不会再提。”

    　　玄黑袖袍轻挥，一道玄光水镜凝聚而出，其中显现出了一个身着绸缎长袍的少年。

    　　正是洗魂净髓之前的季月年。

    　　黑袍道人看着玄光水镜，露出沉思之色，半晌过后才抬起头来，语气之中满是惊异：“你竟是那个被山鬼摄走的凡俗少年！如此短的时间，你便拜入了太御圣宗，修至入玄上境，甚至足以与我相抗，这怎么可能！”

    　　季月年散去身侧的玄光水镜，道：“令我诧异的是，你似乎从内到外都变了一个人。”

    　　闻听此言，黑袍道人似乎才回过神来，惊疑道：“我已掩去了真实相貌，你到底是如何认出我？”

    　　季月年微微摇头，指了指黑袍道人道袍腰间所悬挂着的那块木雕令牌。

    　　黑袍道人怔了一怔，拂袖掩面，浓郁的黑雾将其遮蔽了起来，数息之后才缓缓散去。

    　　一个身着青布道袍的少年伫立在原地，身周隐约笼罩着银白雷光，白净的眉眼看上去很是稚嫩，生的却是唇红齿白，俊美无比。

    　　正是曾经在青栾山脉之内与山鬼青言交过手的少年道人。

    　　“这荒野散修的身份实在是好用，无论做什么恶事都无比隐蔽。”青袍少年人畜无害地笑了一笑，清澈的目光之内再也看不到半点阴沉狠戾。

