    同一天深夜，平等会忙成了一片。

    卡迈恩会引政府下场，这事他们早就知道了，只是没想到卡迈恩直接把他们捆绑到了万国博览会上，将他们的威胁程度提到了最高。

    谁都知道现在政府最在意的就是万国博览会能不能顺利举行，一切可能影响的因素都会雷厉风行地扼杀在摇篮里。

    现在平等会满足了政府要不惜代价在最短时间内肃清的所有必要条件，接下来要迎接的狂风骤雨势必会比他们预想中的还要凶猛无数倍。

    “这下麻烦多了，政府这次绝对会抱着把我们彻底铲除的决心展开清剿。”克洛伊叹了口气，忧心忡忡道。

    此时，平等会已经组织了大家第一时间携带重要资料离开，放弃仓库这个临时据点。虽然据点目前还没被发现，但政府大规模搜查起来绝对会注意到。与其等到时候仓皇逃窜，还不如现在提前先从容不迫地撤离。

    距离万国博览会开幕还有半个月左右的时间，他们要做的就是始终保持活跃，还要逆流而上，顶着压力在这期间扩大平等会的影响力。最终借由万国博览会的热度，把平等会的理念传递出去。

    莫莱斯双手插兜，望着平等会的成员们搬运着物资，沉声道：“这次真的会死很多人……”

    伯因作为本次重大决定的主要推动者，和莫莱斯并肩站着默不作声。政府的重视程度超过了他的预计，但他们也不得不这样去做。错过了万国博览会，未来指不定要花多久多少人多少付出才能达到一样的效果。

    “会长！”丹尼尔从仓库外赶来，气喘吁吁地道，“弗莱彻那边失去消息了！”

    因为丹尼尔当了维拉克一段时间的司机，对托马斯家族府邸颇为熟悉，所以莫莱斯安排了丹尼尔负责每天晚上十点去找弗莱彻接头，获取卡迈恩对最新情报。

    “失去消息了？什么意思？”始终没发表意见的维拉克瞳孔微缩。

    “今天十点钟我们没见到弗莱彻出来接头，后来又多等了一个小时，还是没等到。”丹尼尔道。

    维拉克同几人对视了一眼。

    按道理来说，弗莱彻不可能拖延时间到那么。

    “我父亲是不是不在家？”维拉克提出一种可能，那就是卡迈恩带弗莱彻出去办事去了，因此弗莱彻没来得及回来汇报情报。

    “卡迈恩在家，并且很早就睡下了。府邸里的其他人也一切正常，唯独弗莱彻，自从昨天晚上见了一面后就再也没有出现在我们的视线中。”丹尼尔道。

    那就实在是解释不通了。

    “会不会暴露了？我记得您可是让他在府邸里搜查您父亲藏匿的机密文档。如果这件事被您父亲发现了，他恐怕……”克洛伊猜测道。

    “如果这件事被发现了，他必死无疑。”维拉克了解卡迈恩，更何况在这个节骨眼上，弗莱彻的背叛是他绝对无法容忍的。

    “那我们……”丹尼尔看着维拉克，不知该如何是好。

    维拉克面不改色：“继续时刻盯着托马斯府邸，随时准备接应弗莱彻。如果一天之后还是没有任何消息，那他应该已经遭遇不测了。”

    其实对平等会而言，现在掌握不掌握托马斯家族新的把柄已经不重要了，掌握再多，也无法减轻政府对他们的打压。他们的敌人从来不只是局限在一个财团，而是整个旧制度的既得利益者阵营。

    因此，弗莱彻可能已经死了的这个消息在伯因几人的心中并没有引起震动。

    而维拉克虽然表面平静，内心却升起了异样感受。他不希望弗莱彻死，那不是对弗莱彻的怜悯，是他想把弗莱彻的价值全都榨光，最后自己亲手杀了他，为邓普斯报仇，也为过去的自己报仇。

    他忍下杀意这么久，弗莱彻却没等到由他亲自处死。

    心中有些空落落的，维拉克不由也吐出一口浊气。

    “你们先休息吧，再怎么说今天晚上也是足够安全的，这边我盯着就行。”现在已经十一点多，伯因催促维拉克、克洛伊、莫莱斯去休息。

    他知道克洛伊、莫莱斯其实都有一点不愿意留下来与政府硬碰硬，是他极力的劝说下才答应了这件事。现在他身上背负的压力比任何一个人都要大，但比起未来一段时间里必然会有的重大牺牲，他的煎熬又算不得什么了。

    只能通过比别人多做点什么，多付出一些东西，才能一定程度上减缓那惭愧。

    “没事，一起盯着吧，现在这么忙哪里放心去睡。”莫莱斯拒绝了伯因。

    可维拉克不打算留在这。

    现在局势瞬息万变，他要赶紧回去进行规划准备，尽早跑路了。

    “莫莱斯，回去休息吧。”维拉克露出一副为大局着想的模样，“可以预见的是，未来的一段时间里，我们的情况会一天比一天糟糕。所以今天这里就留伯因盯着，我们先去休息，明天留给我们做的事情还有很多。”

    “……好吧，那你辛苦一些了。”莫莱斯拍了拍伯因。

    伯因心里好受了点，向维拉克投来感激的目光：“没关系，快去休息吧。”

    “走了。”维拉克和莫莱斯、克洛伊返回了各自房间休息。

    一回到卧室，维拉克的脸就冷了下来，他干净利落地把必要的东西都收拾好，将莫莱斯交给他的枪藏在了衣兜里，最后从枕头下拿出了车钥匙。

    这车钥匙正是借科林家的那辆车上的。

    现在车子就停在格雷诺大街12号，而格雷诺大街离维拉克也不过半小时的路程。

    要是想走，他现在就可以趁人不注意偷偷溜出去，去格雷诺大街开上车一路逃出莱泽因。

    可问题是，钱还没到手！

    他冒死偷到的账单如今为平等会创造了近千万金克的财富，他也不那么贪心要全部据为己有，但起码要分走一部分，这样他所做的努力才有意义。

    一百万金克需要两个行李箱才能装下。

    维拉克为了尽可能轻装上阵，只换了身衣服，拿上了枪、钥匙便匆匆离开。

    十多秒后，他却又大步回到房间，拿起书桌上的原版《平等论》，将之塞进衣兜，这才重新出门。

