    老头儿朝外面的纪念碑看了一眼，低声嘀咕着：“咱们已经大占上风了，怎么这战争却好像没个头儿一样，还要多少妖命填进去？要我说现在这样已经可以了，何必对那些亡命之徒赶尽杀绝，那是逼人家跟你拼命啊……”

    可现在魔妖的宗旨是“消灭人族、重光群星”，他作为居委会主任，也只敢私下里抱怨一些。上面安排的任务，还得老老实实的完成。

    他拉住宋征，无奈说道：“你准备一下，这次很可能你也会被征召。唉……我要是你啊，我就待在荒原上不进城。”

    下午的时候，征兵的妖来了，杨大爷虽然不情愿，还是老老实实配合，把征兵的告示贴了出去。

    负责征兵的是一名狼妖，名叫郎九。

    他的左臂明显比右臂细了一些，杨大爷悄悄告诉宋征：“应该是在战场上被人类的炮炸断的，然后用妖术重新生长出来，还没有彻底长好。”

    他估计也是因为这个原因，他暂时离开了战场，负责征兵的工作。

    郎九让杨大爷取来了户籍，勾去了上面所有合适的年轻人。杨大爷一下子急了：“你不能这么狠！这些都是很好的小家伙，你让他们全都去送死于心何忍？”

    郎九一把推开他，面目阴沉：“这次来，上面下了死命令我要从重光镇带走至少三十名新兵，否则就要削了我的军籍！”

    “这……”杨大爷身躯微微发抖：“要有大行动了？”

    郎九哼了一声却没有回答，这是继军事机密，不能擅自讨论：“去把所有人都叫来吧。”

    毛翠芬哭的稀里哗啦，猫妖的眼泪本来就多。宋征走了，谁给她抓鱼吃。

    可是毛翠芬却感觉心里很难受，而不是胃里难受。

    空落落的，好像被挖去了什么东西。

    杨大爷在一边轻轻拍着她的肩膀安慰她，毛茸茸的手感很好。

    宋征站在三十名年轻妖之中，对着泪眼婆娑的猫妖大妈露出了一个干净的笑容，毛翠芬连连咒骂：“没心没肺的，你还笑，你不知道战场上多危险那！”

    杨大爷暗自一叹。

    郎九没有多做耽搁，留了一夜时间让年轻的妖们跟家人告别，第二天一早就带着他们出发了。

    宋征走出重光镇的时候，回望一眼，看到猫妖大妈无声的站在镇子外的一块巨石上一直望着这边。

    看到了远处那一边破碎的巨石堆，岩洞就在其中。

    看到了更远处茫茫似乎无边无际的野蒙荒原……

    “战场上很危险。”郎九一边走一边对他们说道：“不过这对你们来说也是一个机会。”

    “只要立下军功，就可以兑换各种修炼的资源，甚至是功法！”

    “你们都只是普通出身，没有家族背景，只有通过军部的赏赐才能获得高深的功法，只要有了功法就有了无限的可能。将来成为大妖，就可以荣归故里富甲天下。”

    他回头看了所有的新兵一眼，郑重说道：“你们都是我带进军队的，我要对你们负责。今天，我就教给你们战场上最有用的一个能力：逃跑。”

    宋征和所有的新兵一样愣住了，郎九淡淡的扫了他们一眼：“你们首先要明白，上了战场，你们只是一个最普通的小兵。随便一发炮弹就能要你们的小命。命要是没了，就什么都没有了。”

    “现在，跟着我，跑起来。”

    他当先狂奔，妖族身体素质都十分可怕，这三十名新兵立刻发力跟上，在旷野中闪赚条跳跃，避开各种障碍。

    “三点钟方向，有炮弹落下！你死了！”

    “你踩到地雷了，你已经死了！”

    “六点钟方向射来电磁狙击枪，你死了！”

    “十点钟方向三米，电浆陷阱爆发，你死了。”

    “八点钟方向，隐形无人机，你也死了！”

    在郎九一声声的怒吼之中，没头没脑狂奔的新兵们一个个被判定阵亡。所有人都蒙了，郎九气的直摇头：“很好我们现在可以毫不意外的确定，你们当中，没有一个有战士的天赋，那就给我老老实实的训练！”

    “如果你们能够在路上完成我所要求的一切，那么你们在第一场战斗后，还有可能活下来五成！”

    有一名蟒妖可怜兮兮的举起手：“队、队长，要是做不到能活下来几个？”

    “要是做不到，”他忽然一个狞笑：“恭喜你们，从重光镇一起走出来，也可以在战场上一起完蛋！”

    新兵蛋子们哆嗦了一下。

    他们需要从重光镇赶往集合低姜昊市。云翼星上所有的城市都是用妖族的传说英雄命名的，姜昊是传说中的妖圣之一，阵亡于和人族的第一次大战末期。

    路程七百公里——整个云翼星，甚至所有的魔妖占领区都是这种状态，地广妖稀。

    哪怕是妖族对天地环境进行了改造，妖口问题仍旧是他们最大的短板。

    妖族的科技不算落后，毕竟他们从人族那里学来了一切的知识，可是妖族更适合以本身作战，对于科技的研究暂时搁置。

    他们没有车辆，而且妖躯庞大，坐车也别扭。

    这群新兵蛋子每天狂奔两百多公里，在三天之后赶到了姜昊市。这三天中，郎九对他们要求极为严格。

    但是除了一开始的不适应之外，每一个新兵包括宋征在内，心中都有一种奇怪的感觉：郎九凶神恶煞，但对他们的训练却是逃跑。

    也不仅仅是逃跑，他在路上还告诉了所有新兵，如果在野外受伤了，可以依靠吞吃哪些草药暂时缓解伤势，争取撑到救援赶来。

    简单来说，郎九就是强迫他们学习了一整套，如何在战场上报名的诀窍。

    没有妖不识好歹，三天之后每一个新兵队郎九都是又怕又爱。

    “呼——”郎九看到了姜昊市，长长的吐出一口气：“行了，待会交接之后，老子终于可以休息了。你们这群朽木，真是死不开窍。”

    新兵们讪讪的笑着，眼中却有些不舍。

    所有的新兵中，郎九唯一关注的就是宋征。这头野妖一路上沉默寡言，但是对于危险似乎有着天生的敏锐。

    或许是个好苗子。郎九在自己心中暗暗说道。

