    如同是一个醉汉走路一样的坦克，在大街上歪歪扭扭的前进着。

    之所以这样，一方面与胡彪这货拙劣的驾驶技能，有着一个相当大的关系；说白了，就是在正常的情况之下，让这货驾驶着坦克开出一条直线来都不容易。

    另一方面，此刻的胡彪明显不是在正常的情况之下。

    现在的胡彪这货，都快被自己给撞晕过去了。

    ‘咚~’的一声撞击中，胡彪的额头与T-34/76坦克内部坚硬钢铁内壁，再一次的发生了亲密碰撞。

    顿时，脑袋里在一阵强烈眩晕的同时，额头上的刺痛感让胡彪清晰的认识到一点：

    特么！在自己额头上的位置那里，指定又是撞出来了一个大包，还是又青、用肿的那么一种。

    为什么说是‘又’？

    那是在从巷子里开出来，再开到大街上的那么一小段距离中，胡彪的额头和后脑勺的位置上，已经是连续的被撞了好几下了。

    哪怕是再次的开动之前，胡彪已经是给自己捆好了座位上的安全带，依然是这么一个结果。

    归根究底，他糟糕的驾驶技术是一个巨大的硬伤。

    好在到了这么一个时候，咸肉是在是有点看不下去了，又或者说，他担心自家原本脑壳就时常有点不灵光的指挥官，会被撞到更加的秀逗。

    为此，他一针见血一般的指出了一个问题：

    “姓胡的你个沙雕，你仔细的回忆一下，是不是在座位旁的位置上，看到了一个皮质的帽子？那是坦克兵专用的坦克帽，能保护你的脑壳。

    赶紧带上，不然撞不死你个小赤佬。”

    ‘呃~’胡彪闻言之后，这才是反应了过来。

    对呀！为毛在很多的图片中，别人家坦克兵脑壳上都带着一个皮质、胀鼓鼓的帽子，那可是有原因的了。

    当然了，胡彪肯定不会承认是因为自己脑壳一发热，全然忘记了这么一个基础常识。

    脚上原本踩踏着油门的脚掌一松，换成了踩在离合上。

    从而让坦克的履带停止转动，摩擦着结冰的地面缓缓停下了同时；胡彪的眼睛从狭窄的观察孔，对着外面瞄了一眼之后。

    立刻是有点迫不及待的，在嘴里吆喝了起来：

    “卧槽，鬼子们的脑袋这是有坑么，这种破烂玩意都敢给冲过来？

    咸肉你个小赤佬，少哔哔了！赶紧给我打掉9点方向那一辆鬼子的装甲气车，他们马上就要通过左边的雷区了，碾上竹叶的尸体。”

    说罢之后，胡彪飞快给自己套上了那一个其实在上车之后，就看到摆在了驾驶员的座位上，结果被自己信手就扔到一边的坦克帽。

    带帽子的过程中，因为碰到了头上那些大包，疼的他嘴巴都歪了起来。

    只是他没有注意到的是，就在他隔壁机电员位置上的旭风，也是默默的从脚边捡起一个坦克帽，待在了自己的脑壳上。

    不提这么一对难兄难弟，在首次坦克驾驶中闹出的幺蛾子。

    听到了命令的咸肉，他从潜望镜一般的瞄准镜中，才是看了一眼胡彪指定的方向，立刻就是没有半点与胡彪对骂的心思了。

    在大街左边的位置上，两辆鬼子的装甲汽车，正带着二百来号鬼子和一百多号的二狗子，已经是冲到了不足左侧50米之外的地方了。

    马上就要通过，那一个不知道还有没有地雷剩下的雷区。

    至于原本负责阻击的竹叶，此刻冻到了有点硬邦邦的尸体，马上就要被那玩意的轮子给碾压上了。

    虽然不知道鬼子的薄皮装甲汽车，是哪里来的一个勇气，在这么一大坨的坦克出现了之后，居然还敢冲了上来。

    但是管他那么多干嘛？直接送他们上天就完事了。

    另外竹叶虽然已经扑街了，但是尸体也不能被鬼子这么折腾不是。

    顾不上身体尚未完全恢复，咸肉拼命的调整着坦克炮塔转动了起来，让那一门76毫米炮管子，对准了打头的一辆鬼子装甲汽车。

    ******

    事实上，在看到了忽然出现的T-34/76坦克这么一辆大家伙，鬼子一方的装甲汽车上的车组人员，当场就是都快吓尿了。

    具体的感觉，就像是现代位面的司机，在单行道上驾驶着一辆刹车失效的甲壳虫小轿车时，结果迎面来了一辆渣土车，眼看就要撞了上去。

    特别是对面那一坨巨大的坦克炮塔，转动起来瞄向了他们的时候，那种压力是惊人的。

    但是由于对面的庞然大物，出现的过于快速了一些；准确的说，不是他们不想退，而是根本有点来不及了。

    所以两辆装甲汽车上的车组人员，当前唯一的选择，只能让车上的机枪手们飞快的调整了射击角度后。

    对着这么一个庞大的坦克，开始疯狂的射击起来。

    顿时在这么近的距离之下，几道机枪火力如同火舌一样，准确的抽打在了T-34/76坦克的侧装甲上。

    一时间，就连坐在了驾驶员位置的胡彪，都能感觉耳边一阵密集的‘叮当~’作响声，如同是下起了一场暴雨。

    然后、然后也就是这么回事了呗。

    T-34/76坦克就是相对薄弱侧装甲，也有着49度的斜角，等同于54毫米厚均质钢板的防护能力。

    这种毛子当前时刻，还是属于高度机密的杀手锏装备，要是被鬼子的机枪给打穿了。

    信不信知道了这回事后，愤怒约瑟夫同志起码能将以万为单位的人员，发配到西部利亚的冰原上干苦力去。

    所以那种火星四溅的场面，也就是看起来惊人而已，实际上没有对T-34/76坦克造成半点实际伤害。

    最终，当76毫米的坦克炮塔被转动到位之后。

    咸肉不假思索间，就将提前在炮膛中，所装进去的一发高爆弹，对着打头的一辆装甲汽车招呼了出去。

    哪怕这一发炮弹并不是总容量77发的弹药室中，只有着19发穿甲弹和5发破甲弹，这些针对装甲目标效果更好的炮弹

    而是针对于步兵使用，有着53发数量的高爆弹。

    但是，对于眼前鬼子们那可笑的装甲汽车，高爆弹的威力上完全是足够了，甚至有点大炮打蚊子一点的感觉。

    瞬间之后，打头的装甲汽车就是被命中了；当场就是暴成了一团巨大火球，其中的车组人员连逃离的机会都没有，就瞬间全灭了。

    这样火爆的一幕还仅仅是开始而已，因而挨的太近一点的原因。

    在剧烈爆炸中飞溅的残骸，将后面一辆装甲汽车的薄皮钢板射穿，让这玩意也是当场的彻底熄火。

    其中的车组人员，直接这么弄死了。

    同时，周围的一众鬼子和二狗子们，那是在巨大的爆炸威力中成片、成片的倒下。

    到了这个时候，AT等人也总算是反应了过来，在一些对面的压制火力所无法攻击到的角落，纷纷的对着剩下的鬼子残兵开火起来，将好些鬼子快速的干翻在地

    剩下的人见状之下，当场就是放了鸭子……

    可以说一炮之下，就解决了一个方向鬼子援兵之后，胡彪精神大震了起来。

    接下来他带着满腔的豪气，向着总警署的大门开了过去。

    不过这货明显高看了自己的驾驶技术，并不是带上了一个帽子之后，就能显著了提高了起来。

    结果，明明有着一个宽敞的大门，这货却是在最少隔着数米的地方，让坦克一头撞上了围墙。

    撞破了围墙之后，这才是冲进了总警署。

    当然撞破围墙这不重要的，重要的是能杀进去了就行。

    能面对着一群目前正在主楼外面，正与杨东篱等人交火的鬼子和二狗子们，一路歪歪扭扭的撞了过去。

    是的、没错，就这么撞了过去。

    主要是胡彪知道，这年头的坦克需要停止移动之后，再开炮才是能有一点准头，不然就是一个开了一个寂寞。

    所以直接撞过去就行了，因为眼前的这些人在仓促之下，怕是连一包手榴弹都凑不出来，反坦克的手段基本为零。

