    按照朱雀域各大势力的规定，他们这些参加死域之行的年轻天才，最多到此，便该止步了。

    可周泽哪里还管得了这么多，漆黑的眼眸一眯，飘然便是进入了其中。

    就在周泽离去后不久。

    “又来了一个。”

    两域碑旁边，几团黑影悄无声息的出现。

    “他吸收了魔珠的力量。”

    一道阴恻恻的声音响起。

    “这些该死的土著，实力还不错，看来又杀了我们不少手下。”

    沙哑的声音附和道。

    “放心，维持不了多久，在这死域之中，他们就如同待宰的羔羊。”

    又一道平静的声音响起。

    “小心为上，那个疯子的实力你也见识过了。”

    阴恻恻的声音再次响起。

    “所以这次，才要给他们一个狠狠的教训。”

    沙哑声音微微一颤，它想起了那柄斩魔剑。

    “进来十多个人了，差不多了，毕竟我们也还没做好，彻底跟这些土著开战的准备。”

    平静的声音缓缓道。

    “可惜那个疯子没来，否则，这次必然要将他留下，这段时间，我至少几十个手下死在了他的手上。”

    沙哑声音有些不甘。

    “见好就收吧，一下杀太多，这些土著中的强者，恐怕也忍不了。”

    平静声音依旧那般淡然。

    “来了正好，一网打尽！”

    沙哑声音道。

    只是显得有些底气不足。

    “呵呵。”

    平静声音缓缓道：“连接这里的通道，毕竟只打开了一个小口子，我们在此经营了数百年，也才有如今这般规模，不要意气用事，毁于一旦。”

    可说到这里。

    它又话锋一转道。

    “若非数千年前，这些土著中的强者，布下的封印太强大，魔神大人早已降临，又何须如此小心。”

    它的声音，一反之前的淡然，有些冷冽下来。

    尤其在提到魔神大人的时候，更有着一种掩饰不住的狂热。

    “走吧，别让我们的客人久等。”

    阴恻恻的声音催促道。

    “杀戮盛宴，正式开始！”

    沙哑声音，兴奋无比。

    说着，三团黑影转身便要进入死域深处。

    可就在这时。

    “客随主便，要杀我们何须劳烦三位大驾？”

    就在这时，淡淡的声音响彻起来。

    这声音来的十分突然。

    三团黑影登时一怔。

    “谁？”

    它们几乎异口同声冷喝着道。

    “是你？

    你不是进去了吗？”

    沙哑的声音，带着一丝震惊。

    它们已经见到，一位一身紫黑长袍的少年，缓缓从黑暗之中显现了出来。

    正是适才在两域碑前，停留了片刻的那个少年。

    这土著少年的实力，它们能够感觉得到，并没有多强。

    令它们震惊的是，这个少年显然根本没有离去。

    而它们竟然毫无察觉。

    “看来，倒是小瞧你了。”

    平静声音，倒是依旧淡定。

    它们也不是蠢蛋。

    已经察觉到了，这少年绝对没有表面上那么的简单。

    “不过，你只有一个人，未免太过托大了吧？”

    平静声音冷笑道。

    “是否托大，试试不就知道了？”

    周泽脸上，古井无波。

    是的，正是周泽又折返了回来。

    不过，并不是他感觉到了，这三只夜魔隐藏在此。

    而是来自系统的提醒。

    而他，也自然听到了这三只夜魔刚才的对话。

    这番对话，也让周泽稍稍安心了一些。

    看来，这些来自异位面的家伙，并没有完全打开数千年前那些强者布下的封印。

    这死域之中的夜魔，只是从它们的老巢来了一部分而已。

    也就是说，他还有时间提升实力，在这些夜魔对兽神大陆发动总攻之前。

    “不知死活！”

    沙哑声音冷笑一声。

    周泽背后，涌动的死灵之气，悄然凝聚，最后化作一只大手，悄无声息，狠狠朝他笼罩而来。

    “雕虫小技！”

    周泽仿佛背后长眼。

    蓦地转身，一拳便朝那死灵之气凝聚的大手轰然砸了过去。

    吸收了魔珠的力量，周泽体内血脉之力没有任何束缚，如同脱缰野马，裹挟着恐怖的威力，狠狠击中了那只大手。

    “轰！”

    一道爆响，大手顿时土崩瓦解，消散而去。

    四周的死灵之气，也为之一震，变得淡薄了一些。

    而周泽也“噔噔噔”连续后退了好几步。

    “就这？”

    阴恻恻的声音响起。

    周泽眼眸一眯。

    眼角余光顿时暼到，一道黑影，出现在了他的身侧。

    黑影之中伸出了一只苍白的手，以一种极其刁钻的角度，带着凌厉的劲风，朝他的脖颈捏了过来。

    周泽毫不怀疑，若是被其抓住，他的脖子恐怕会被一把直接捏断！“呵！”

    周泽嘴角，掠过一抹嘲讽。

    紧跟着，他也不躲，反而霍然转身。

    而他的手中，不知何时，出现了一柄重刀。

    “斩！”

    一声暴喝。

    周泽一刀斩下。

    汹涌的刀气，宛若火山喷发一般，席卷开来。

    那阴恻恻的声音，也再也阴冷不起来了。

    随着一道凄厉的惨叫。

    那只苍白的手，被直接斩断了下来。

    跌落在地，犹自抽搐。

    “装神弄鬼的东西，何不以真面目示人？”

    周泽提着刀，宛若杀神一般。

    一刀斩断一臂，还似乎仍不尽兴，身体腾空而起，衣袍猎猎，长发飞舞，悬浮在半空之中。

    “这刀？”

    平静的声音，也无法保持平静了。

    它如何感觉不到，那柄刀之上，所溢散开来的可怕气息。

    这绝不是它所能抵挡的力量。

    它立刻想要逃！可少年紧盯着它们，眼眸之中，杀机凌厉。

    “让我看看，你们这些来自异位面的家伙，实力到底有多强！”

    周泽一声冷喝。

    一刀再次斩下！“轰！”

    青红之色的刀芒，宛若烈日一般，瞬间扩散开来。

    所过之处，死灵之气消散，如同冰雪消融。

    三只与之前被周泽斩杀的夜魔首领模样相似，背生黑色双翅的家伙，也显露了出来。

    

