    薛凌疑惑担忧问：“老三，怎么了？

    突然生这么大气？”

    程焕崇气得脸色微红，大声：“编辑突然来跟我说，明天签售会后必须跟粉丝们搞多一个互动会，还说要拍我的大海报去宣传，拍视频搞直播之类的。

    说什么出版商希望我能配合宣传，因为我的外貌出色，可以从中吸多一些粉丝。”

    “这……不好。”

    薛凌罢罢手：“别弄真人照片，也不要胡乱弄什么大海报。”

    家里人尽量别太张扬，不然后果不堪设想。

    前不久小欣的事，把大伙儿吓得一个个至今心有余悸，千万不能再来第二回了。

    程焕崇激动解释：“打一开始签约的时候，我就说过只配合一部分的宣传，不可能每一步都按他们说的做。

    现在好了，来跟我解释里头还有什么宣传条款让我必须遵守！这不是要坑我是什么？

    明天就是签售会了，现在才来跟我说下午还要弄一个粉丝见面会！这摆明就是要赶鸭子上架硬来！”

    “别生气，别激动。”

    薛凌温声冷静道：“有话慢慢说，好好想办法解决，生气解决不了问题，只会增加你的愤怒让你失去冷静，更不可能想出好办法来。”

    程焕崇毕竟年轻，又是血气方刚的年纪，哪里冷静得下来。

    “他们还想用什么稿费来威胁我？

    ！刚才还说什么粉丝越多，买我的作品订阅我作品的人会越多，到时我的稿费就会越多！这是赤果果的威胁！怎么？

    没那么一点儿稿费，我会饿死不成？

    ！我名下随便一套房砸出来，十几年的稿费都买不起！”

    “嘘嘘！”

    薛凌安抚：“别嚷嚷，冷静点儿。”

    程焕崇拉住她的手，委屈大声：“妈，这个圈子真的是越来越讨厌了！不错，喜欢漫画的人非常多，喜欢我作品坚持做我粉丝的人好几百万。

    我跟他们签约，面上写着是五五分，可公司根本不止一个渠道赚钱！好些渠道究竟收入多少，具体多少，一点儿数据都不肯给我，更不敢公开！公司确实给我平台，给我流量宣传，可这是他们必须的，不然我的作品做什么要给他们？

    ！作者明明是一个平台的基础，可他们却当我们是最弱小最底层最能欺负的人！”

    “好了好了。”

    薛凌安抚：“别激动，慢慢说。”

    程焕崇委屈极了，气呼呼：“我的作品不是大风刮来的，不管学习多么辛苦，作业和试卷多少，我每天都要利用睡觉的时间捣鼓一两章出来！五六年的学习和坚持，不是几个月，更不是四五天！作者那么辛苦，粉丝给的钱给了平台，可平台却从不公开具体收入数据，扣去多少宣传费，具体分我们多少——什么都没有！就一个扣了税的稿费给我！如果没有猫腻的话，他们做什么不敢公开？

    ！”

    “他们明明是靠我们作者在赚钱，可他们只会一味榨取，想怎么改变合同就改变合同，一个个摆着资本家的面孔，摆出一副高高在上，一副反正你不来我的平台，没有我们的宣传，你们就什么都不是的态度！作者圈整天怨气冲天，怨天怨地，还不都是日子过得不好！过得太憋屈！”

    “学画画打一开始就必须掏钱，画笔画纸颜料什么的，每一样都要钱，而且一年比一年贵。

    作者为了想情节，为了画更形象更生动的画面，真的就跟所谓的‘耗尽心血’不相上下，丝毫没有夸张！我们大家熬夜画画，将我们可以去玩耍的时间用来画画，甚至有些人连学习读书都放弃了，只为坚持漫画这个梦想——可我们却无比委屈！被平台榨得动弹不得，各种催更各种克扣稿费，甚至连你做什么都必须配合！”

    “我只是想好好画漫画，想把我的作品跟我的粉丝分享！他们一而再，再而三搞三搞四，让我拍自我推荐视频，找朋友引流量，找同行作者互相推荐，各种要求各种作妖！我只想好好创作，不想搞一些跟创作无关的垃圾事情！我是卖我的作品，不是卖||身，少来这一套！”

    薛凌拍了拍他的肩膀，蹙眉道：“行了行了，别嚷嚷。

    一激动一生气就不顾逻辑缘由，不顾前后，想到什么就说什么，你妈都快听晕了。”

    “妈～～”程焕崇撒娇抱住她的胳膊，道：“你快找你的何律师帮帮我！我要跟他们解约！敢用我的稿费威胁我，我是那种接受威胁的人吗？

    ！咱们馨园出来的人，哪个是需要为五斗米折腰的人呀？

    每一个都不是，也不可能是！”

    薛凌微微一笑，淡定温声：“你且不要激动，我先跟你分析一下。

    首先，你的创造并不是真正为了钱，你是为了自己的兴趣爱好和你的粉丝，对吧？”

    “嗯。”

    程焕崇点点头。

    薛凌继续问：“那明天的签售会去的都是你的粉丝吧？

    应该大部分都是？

    包括有些好奇想去看你盛世美颜的？”

    程焕崇微窘，支吾：“大部分都是我的真粉丝，好些都是老读者。

    我没怎么公开过我的照片，就连拍视频也故意弄得有些模糊。

    所谓的盛世美颜，不过是平台自己胡乱宣传的。”

    “但大部分都是你的粉丝，对吧？”

    薛凌再次问。

    程焕崇认真答：“对。”

    薛凌温声：“既然如此，明天的活动先不能让你的粉丝失望，该去便去。

    你是去将你的新作品介绍给粉丝，不是去讨好粉丝。

    至于粉丝互动交流会或直播之类的，你大可不必去。

    卖书便行，其他乱七八糟的通通不要。”

    “那平台方……合约的事情该怎么办？”

    程焕崇烦恼嘀咕：“我不想跟他们继续合作了。”

    薛凌想了想，问：“脱离平台的宣传，你仍能有那么多的粉丝喜欢吗？

    每一个平台的本质都是一样的，也只有一个目的——赚钱。

    当然，有些人敛财很过分，手段也恶心，这个要另当别论。”

    “没宣传的话，那肯定没有。”

    程焕崇闷声：“上升期的时候，宣传渠道还是很重要的。

    不过，我现在的粉丝群很稳定，都是真正喜欢我的作品粉我的。”

    

