    当商宇回到小区的时候，便发现小区内的运动娱乐区域有许多人围拢，似乎发生了什么大事。

    走上前望去，发现老妈竟然坐在中央，周围一些记者正不断询问。

    之前和老妈联系，只是说有记者来到，却没想到有如此多的记者, 真像闻了腥的猫，一拥而来。

    之所以会有这么多记者来到这里，不仅仅是因为成为天云基地第一名，更重要的是在全国排名第九。

    天云基地只是一个基地，在资源等方面无法和那些大城市相比，在御灵大考中能够出现一个进入前十的学生，极为难得。

    对商宇来说，这种事情早晚都要经历，现在接受采访也能尽快摆脱麻烦, 人们对于御灵大考的状元还是比较关注，这就是热度，一些媒体显然不会放过这个机会。

    这个时候，郑莲无意间瞥到商宇的身影，顿时松了一口气，对于这些记者的问题，她已经有些招架不住。

    “各位，听我说，我儿子已经来了，你们有什么问题去问他。”

    对于老妈这种甩锅的行为，商宇直接无语，不过也没有意见，他之所以来到这里不就是为了接受采访。

    这些记者听到郑莲的话，眼中一亮，既然正主来到了这里, 那接下来就该享用大餐，之前对郑莲的采访只是开胃小菜。

    双眼环视四周，开始寻找商宇的身影，在未来到这里前，他们已经把商宇的照片我牢牢记在心里，免得遇到本人的时候没有认出来，若出现这种情况就十分尴尬。

    终于，他们在人群中锁定了一道身影，是刚来到这里的商宇，于是一窝蜂围了上去。

    “商宇，作为这次御灵大考的第一名，你有没有什么经验和大家分享一下？”

    “商同学，御灵大考的成绩已经出来，你准备报考哪所御灵大学？”

    “作为一名天才御灵师，你对前段时间所发生的灵潮有什么看法？”

    …

    听到这些记者七嘴八舌所说的问题，商宇有些头大，都不知道该回答哪个。

    “要采访一个一个来，再这样没有秩序我就拒绝这次采访，我有拒绝采访的权利。”

    这是一个杀招，回去之后若被主编知道因为自己的原因导致商宇拒绝采访, 绝对没有好果子吃。

    果然, 接下来这些记者就规矩许多，他们不能承受采访失败的后果。

    “这样多好, 一个一个来，接下来由你开始，每个人只能问两个问题。”

    商宇立下了自己的规矩，然后随便指了其中一名记者。

    被指中的记者脸上顿时露出兴奋的表情，不管做什么事情，第一次都很重要，连忙重复了刚才的问题。

    “商宇，作为这次御灵大考的第一名，你有没有什么经验分享一下？”

    这个问题虽然老套，但热度经久不衰，每年采访的时候都会有这个问题，受到很多人的关注。

    很多家长都有望子成龙，望女成凤的想法，他们想知道商宇会说些什么经验，看看能不能应用到他们的儿女身上。

    经验？他哪里有这种东西，这次御灵大考能够取得第一名，完全是因为有奇遇，若没有太阴炼神术，他的精神力不可能达到这种程度。

    御灵大考中最重要的一项是精神力测试，这不是刷刷题就能得到高分的考试。

    面对这个问题，商宇思索一番后，说道。

    “在这个世界上，有很多种提升精神力的方法，但有几种提升效果最为明显。”

    “第一，修炼锤炼精神力的秘术，这是一种最快速最安全的方法，不会对潜力造成影响。”

    “第二，使用直接提升精神力的药剂，这种方法立竿见效，但有些药剂使用后却拥有难以预料的隐患。”

    “第三，参与真实的战斗，经历生死之间的恐怖，之后精神力也可能会大幅提升。”

    “第四，得到秘境中的传承，有的传承会拥有精神原液，让传承者吸收。”

    …

    “在御灵大考前，我在东方要塞参与了对抗灵潮的行动，面对将级妖灵不退缩，曾遇到几次危急的时刻，幸好安然度过，要不然我今天就无法站在这里。”

    听到商宇的话，在场所有人瞬间沉默，对于之前的灵潮，所有人历历在目，可以说，在场所有人都是从灵潮中幸存下来的人。

    商宇所给的解释也合情合理，在御灵大考中，最重要的一项确实是精神力测试，若精神力测试这一项能够取得一个好成绩，综合成绩就不会太差。

    经历生死之间的恐怖后可以提升精神力，这种情况之前就有人研究，也证实了这种方法的可行性。

    方法虽好，但条件比较苛刻，不适合推广。

    “商宇，在这次御灵大考中，你能取得如此好的成绩，和你的母校天云一中有什么关系？”

    这个问题对商宇而言，不难回答，天云一中的老师和校长都挺好，他不介意说一些好话。

    “在学校的日子里，学校领导和老师的培养让我们受益匪浅，?师将他们多年积累的经验毫?保留的传授给了我们，我的班主任田锋就是一位非常优秀的老师，不会歧视成绩差的同学，平时也很负责…”

    听到商宇的描述，一位尽心尽责的老师形象在众人心中浮现，拥有儿女的人暗暗决定要让自己的孩子进入天云一中。

    在这次御灵大考中，商宇的总成绩达到全国第九，让天云一中的知名度大大提升，可以想象，在接下来几年，天云一中绝对不缺优质的生源。

    所谓强者越强，只要天云一中的决策不出现问题，学校的底蕴将会越来越深厚。

    最重要的是，不久之后主管教育的部门绝对会下发一批资源给天云一中，在种种因素下，天云一中也有媲美那些大城市御灵中学的可能。

    对于这种情况，商宇心里也比较高兴，天云基地是他的根，天云一中是他的母校，他自然希望两者越来越好。

    第一位记者的两个问题全部回答，商宇又随便指了一名记者，并让对方赶快提问，他不想在这里浪费时间。

