    严觞首先做出反应，没有开口，直接一把将纸笔抓来。

    唰唰唰，人狠话不多的他在表格最后签了名字。

    至于前面内容，抱歉，他真没看。

    这让做事细心的Boy王看得眉头直跳。

    好家伙，这要是个卖身契，也就直接签了呗？

    这么直爽的吗？

    要不是他们三个整天都在一起，Boy王差点怀疑严觞被陆泽提前收买了。

    这比托还托啊。

    嗯？

    高越你也不审题的？

    思索的功夫里，Boy王已经飞快将表格内容浏览完毕，陆泽那淳朴的做事风格跃然纸上，那些简短而又霸道的社团信息让人热血沸腾。

    签字完毕，陆泽将三张表格收回文件夹，笑眯眯说道：“欢迎加入。”

    三人对视一眼，同时大笑。

    陆泽用眼神示意面前的羊排，三人摩拳擦掌，吞咽了一下口水后再也不客气，大快朵颐。

    一道窈窕的身影轻盈从楼梯走下。

    那具备鲜明混血特点的立体五官，让本就漂亮的脸蛋儿显得越发精致。

    亚麻色的长发披在身后，柔韧的腰肢随着女孩下楼的动作微微扭动，牛仔短裤和T恤打扮，将女孩热情似火的性格发挥到极致。

    二层正在吃饭的男生无意中看到这一幕后，瞬间直了眼睛。

    “快看，靓妞啊。”

    “这也太漂亮了吧。”

    咕嘟的吞咽口水声音偷偷响起。

    女孩一手扶着楼梯，一手端着鲜榨果汁，明亮的大眼睛充满了异域风情。

    她微微扫视，在看到靠窗位置的四人后，瞳孔出现轻微的扩张，随即少女嘴角微微翘起，心情异常愉悦。

    没有错，她提前“看”到的一幕再次变成了现实。

    燕鱼心中这样想着，没有发出任何声音。

    她对同伴说下来买一碗特色的红糖冰粉，所以这是属于她的控场时刻。

    陆泽背对楼梯，高越和王新星则正对楼梯。

    当两人看到那皮肤白到发光，和精灵一样美的燕鱼走来时，都不由自主看呆了。

    特别是高越有些紧张的握了握手。

    他很想拍个照啊。

    这位同学也太漂亮了吧。

    要是发给家乡那边的朋友看，一定会惊为天人的。

    “陆泽。”

    甜美的声音响起，修长的大腿迈过椅子，少女径直坐下，直直看着陆泽。

    而且，这一开口直接惊呆了高越等人。

    【我去，真的是来找陆泽的。】

    【等等，这漂亮到过分的女生为什么看着有些眼熟。】

    王新星皱眉思索，忽然他的瞳孔微微一缩。

    想起来了。

    这个女生好像是战略支援学院那边的……

    帝都圈的一姐，燕鱼？

    脑海里的情报与眼前的身影完美吻合，王新星差点吓得站起来，同时以匪夷所思的眼神看着陆泽。

    不会吧大哥！

    兄弟们天天出生入死的军训，你竟然在校园里泡妞，还是这么火辣正点背景雄厚的大妞。

    陆泽看到舍友的眼神，顿时有些无奈。

    唉，有些事情越描越黑。

    连他也感觉到了一丝诡异，今天这件事真的不知情。

    如果用非专业的话讲，那就是一切都是巧合，巧合到过头了。

    虽然自己背对楼梯，但是陆泽的感知不可能出错。

    从自己临时起意发送信息，到十分钟前落座等候的时间段呢，陆泽并没有感知到燕鱼上楼。

    所以，燕鱼一定是先于自己来到个园餐厅的。

    现在她从三楼走下看到自己，再自然不过。

    那么，嗯……

    自己更像强行制造巧合的家伙了。

    陆泽得出了一个处处透着诡异气息的结论。

    因为，虽然燕鱼清脆的声音透着高昂的兴致，却唯独缺少了一种惊讶。

    正常分析看，这通常说明对方有着足够的心理准备和心理预期。

    所以，这就真的巧合到令人发指了。

    “燕同学。”陆泽戴着手套的左手抓起一只烤到酥脆焦黄的羊腿，撕咬一口之后微笑说道。

    毫无疑问，陆泽摆出一个淡淡的拒绝姿态。

    现在是他和舍友的用餐时间。

    陆泽在提醒对面的少女。

    可是，燕鱼却似无察觉，笑盈盈的叼着吸管，用那双美眸打量着陆泽。

    明明略显慵懒的姿势，却因为少女浑身上下都遮掩不住的青春气息显得格外美好。

    “好巧呢。”少女笑道。

    “是啊，宿舍聚餐，有什么事情吗？”陆泽又一大口撕咬。

    这一口之大，连严觞都忍不住停下吃肉的动作抬头看了一眼。

    为什么陆泽比自己还要饿？

    “嗯……”燕鱼故意拉长了声音，然后的话锋猛然一转，“我要入社。”

    “噗。”正在喝水的王新星猛地低头，全都喷在自己裤子上。

    “唔，咳咳咳。”高越噎住了，慌忙用拳头锤胸口。

    至于严觞，倒是没什么反应，低头吃肉，沉默且迅速。

    陆泽放下手中羊腿，以审视的目光打量少女。

    后者毫不避讳的看来，与陆泽直视。

    与这样一名美若天仙的少女对视，如果是一般人恐怕早就避开视线了。

    但是陆泽却没有，反而眼神有些平淡，语气更是出奇的平静：“你既然知道这件事，那应该看了社团简介了。”

    “嗯哼。”少女吸了一口果汁，纤细匀称的小腿有节奏的摆动，显得异常开心。

    陆泽摘掉手套，漫不经心的说道：“那你应该知道社团不接受任何主动入社申请，采用会员推荐制和社长邀请制。”

    “知道。所以，我要你邀请我。”

    高越按住心脏，翻着白眼，这一刻快要窒息过去。

    啊，【我要你……】

    让一位颜值98分以上的大长腿美女对你说这三个字，是何等的刺激啊！

    “我拒绝。”陆泽用勺子搅动碗里的红糖冰粉，轻轻挖了一口。

    “嗯？”燕鱼细眉上挑，显然没有料到这一幕，以至于脸上的表情还没跟上。

    啊？

    卧槽？

    除去此刻看上去最非同一般的严觞同学，剩下两人的反应竟比燕鱼还要激烈。

    高越此刻看着陆泽，已经和平常进寺庙拜佛时的眼神没什么区别了。

    这一刻视野里的陆泽，感觉全身都是金灿灿的。

    “我说，我拒绝邀请。”

    陆泽慢条斯理的再次开口。

