    “哦~我刚才下面都看见了哦，办的太隆重了，真令人惊讶呢，库洛。”

    黄猿噘开嘴道了一句，也没客气，主动坐在了库洛拉开的主座上。

    库洛微笑着退开，走到克洛旁边，悄声道：“我礼物呢？”

    “在准备了，我联系了萨兹尔，他在来的路上...”克洛悄悄的道。

    库洛点点头，脸上重新挂起了笑意，站在一旁对众人道：“我家老爷子寿诞，这么多人给面子，我先谢过了。”

    鹤微微一笑：“有你在这主办，大家来很正常，说起来，很少有这样难得的除了会议之外的盛会啊。”

    “都是大家给面子，给面子。”

    库洛笑意更盛，在那拍着胸脯，对克洛道：“克洛，跟底下人吩咐一下，七天时间内随便吃喝玩乐，消费都由我库某人买单！”

    “是，库洛先生，我马上下去吩咐。”克洛点了点头，道。

    海军可是不开宴会的，和海贼不同，没那个闲工夫，哪怕是顶上战争胜利了，他们也只是欢呼几声，然后该干嘛干嘛。

    像这种非会议式的宴会，实属少见，基本都是相熟的一些人私下里聚集，哪有这么盛大的一幕。

    今天有个人出头，召集了这么多人，那他们也会乐享其成。

    海军嘛，也是有假期，也是需要放松的，每天不是打海贼就是任务的话，又不是机器，谁能承受得了。

    “中将！中将！来了来了！”

    突然，门外响起了一阵急促的脚步声，只见萨兹尔抱着一个金灿灿的东西跑了进来，进门的时候好悬一个趔趄没摔倒下去，在那急忙叫着：“中将，这，这是...”

    “毛毛躁躁！”库洛皱了下眉，“克洛。”

    “是...”

    克洛身形一闪，直接闪到了萨兹尔跟前，托住了那一团金灿灿的东西，隐晦的瞪了眼萨兹尔，道：“行了，东西收到了，你下去吃饭吧。”

    “是。”

    萨兹尔只觉手上一空，只见东西被克洛接过，就乖乖退走。

    克洛将那东西托着，走到了库洛身边，往那一递，“库洛先生...”

    这玩意儿...

    库洛瞅了一眼，在克洛手上托着的，是一座黄金雕刻成的一座宫殿，通体黄金打造，里面的宫殿内部雕刻的栩栩如生，有大殿有梁柱还有那个最显眼的王座，具体大小宛如三月婴儿一般，双手得托着。

    “怎么是这玩意儿啊？”

    库洛记得这东西，当时打造一批黄金做首饰，有金项链有金戒指，黄金王冠黄金权杖什么都有，唯独这玩意儿不知道是哪个匠人打造出来的，但是看起来艺术性非常的好。

    “这个是最大的了。”克洛小声的道。

    库洛点点头，接过这黄金宫殿，带上一幅笑脸，身躯微微躬起，走向黄猿那边。

    “老爷子，你今儿寿诞，我没什么拿得出手的，这东西是以前缴获的战利品，我借花献佛，祝老爷子寿诞快乐。”库洛将黄金宫殿往前一递，笑嘻嘻的道。

    “佛？”

    卡普一愣，看向战国，“噗哈哈哈，这才是佛啊。”

    “笨蛋，那是寓意，不是老夫。”战国也哈哈大笑。

    “哦~黄金做的宫殿呢，真令人惊讶呢。”黄猿噘开嘴，墨镜往下放了一点，露出了一半笑眯眯的眼眸，仔细的看了眼这黄金宫殿，露出了一丝了然。

    “礼物不错，老夫收到了。”他笑呵呵的道。

    “王座啊...”

    战国看着那城池，也笑道：“很有意思吗，哈哈哈，库洛，你很懂啊。”

    啊？

    库洛有些不明所以，就送个礼，他能懂什么？

    这玩意儿看起来不是挺好看的吧，又大又有逼格，艺术性也强。

    “老爷子喜欢就好。”库洛笑了笑，又将黄金宫殿往后一递，克洛见状赶忙接过，拿到后在一旁站立。

    这附近也没什么打杂的，最后还不是由他们这个派系代劳，到时候结束了送给黄猿那边就行了。

    鹤微笑的看着那座黄金城堡，呢喃着：“是有意思，王座嘛，坐下的人已经离场，而新入场的人，也会重新坐下，一代又一代的轮回，一代又一代的传承啊。”

    “啊？鹤婆婆你说啥呢？”库洛转头问道。

    鹤微微一笑：“只是感叹我们老了。”

    在座这些海军核心和前海军高层们，最小的都是小六十了，唯独库洛这个新一代，看起来是那么的具有朝气，他们这些人，可以放心的将下一代的使命，交给库洛了。

    倒是库洛有些麻瓜，这群老家伙为什么老是对着他笑啊，笑的怪渗人的。

    “开席吧开席吧，别这么看着了。”

    库洛干笑了两声，然后对克洛挥挥手，克洛点了点头，抱着黄金宫殿退了下去。

    库洛顺势坐到座位上，在那等着上菜，很快，侍者就轮番上来，将食物摆在桌前，也在此时，这栋餐厅大楼所有的位置，一同开席，为黄猿庆生。

    “我先走一个，走一个。”

    库洛端起酒杯，也没站着了，就这么坐着，遥遥一祝，喝了一口。

    不过桌上的人也没这么理他，卡普在那大快朵颐，顺道抢了一下战国餐盘上的食物，引得战国在那破口大骂，鹤在一旁下意识的护住了自己餐盘里的东西，让人莞尔。

    年纪这么大了，这股子战友情，倒是一直都在。

    倒是萨卡斯基和黄猿端起了酒杯，陪着库洛喝了一口。

    这次的聚会，一笑老哥和绿牛都不在，前者不知道在哪执行任务，后者估计犯懒叫不动，但他也算是喊了，来不来随他们。

    而现在本质上就是传统海军派的聚会，也不带世界征兵系的人玩的。

    “库洛...”

    萨卡斯基放下酒杯，说道：“波鲁萨利诺已经决定退下了，你应该知道怎么办。”

    这话一出，所有人的声音都是一静，齐齐看向库洛。

    库洛嘴角扯了扯，“那个，今天大喜日子，提这个是不是不好，等结束了再说，结束了再说。”

    还有时间呢，五老星还没下定主意呢！

    他万一还有机会呢！

    呼...

    就在他刚这么想着的时候，外面飞来一只新闻鸟，投下了一些报纸，其中两张报纸，直接从阳台那落入，飘到了大厅之内。

