    而后，这遮天蔽日的三界大军，便是开启了他们的首战之旅！他们这一去，必定是鲜血染红天际，必定会有无数强者陨落。但是，这却是一场没有退却的战斗！

    哪怕明知道会陨落，他们也无可避退。

    浩浩荡荡的大军出征，不过，这却仅仅是一个开始。随着这一处的消息传来，其他的消息也是逐渐向着夜笑这里汇聚，数天之后，从夜笑手中遣出去的三界大军，足有近十亿之数。由此可见，这一次的异魔降临，给三界带来了多大的压力。

    除了海量的大军之外，近十万虚王境强者同样是遣出了大半。甚至，就算是真王境强者，也足足派遣出了二三十尊之多。

    一时间，整个三界可谓是遍地烽火。虽然夜笑的应对也算是及时，可是，异魔一方毕竟是占据着先手，无数星域、星界被异魔所吞噬，无数生灵和族群被彻底湮灭。

    根据夜笑的估计，仅仅是这开始的短短一个月时间，三界便是损失了足有数十亿的各族生灵。

    面对着这样的损伤，夜笑甚至来不及心痛和悲伤，除了咬着牙硬生生应对之外，此刻的夜笑根本来不及去心软。这便是两族之战，你死我亡，异魔一族的目的，便是要彻底灭绝整个三界一族，任何一个三界生灵都无法避免。

    所以，哪怕是承受着如此重大的损失，三界除了强硬相对之外，却是根本毫无他法。

    除了这重大的损失让夜笑心中压抑之外，还有另外一个事情，同样让夜笑有极大的压力。

    两方的大战已经展开，尤其是先期遣出的几只大军，已经开始和异魔族大军交手。初时，异魔族的力量倒是并不让三界强者惊讶，不过，随着这大战的展开，异魔一族各个级别修炼者的实力，却是以一种恐怖的速度在增长。

    这个增长的速度，不要说是在大战之中，就算是专心修炼，也根本没有这么快的速度。

    比如说，一个异魔族窥天境初阶的小兵，初战之时，仅仅是窥天境初阶的力量，这样的力量在这种战斗之中，可谓是极为微小。但是，大战数十天之后，他的修为赫然便是突破了数阶，达到了窥天境中阶。

    在战斗了一两个月之后，这个窥天境的小兵竟是让人大跌眼镜，直接达到了破天境初阶。

    一两个月的时间，竟然是足足突破了一个大境界，就算是三界之中最有天资的弟子，也绝对没有这种修炼速度。就算是有着天大的机遇，也不可能有如此恐怖到让人不可置信的提升。

    这种古怪的场面，已经超出了三界众强者的想象，甚至，已经超出了他们的认知。

    除此之外，还有一点对三界一方极为不利。

    要知道，这样的大战受创或者陨落可谓是极为常见，尤其是一些低阶强者，更是动辄受伤，丝毫不奇怪。但是，相比三界一方而言，那异魔一方的恢复能力却是强大数倍、数十倍……

    在这种情况下，好不容易重创了一名对手，可是每过几天，同样的对手再度出现，自己的伤势还未恢复，可对方的伤势不仅已经恢复了，甚至是实力都再度有了提升。这样的战斗，还怎么进行下去？这异魔一族，难不成都是打不死的怪物么？

    这种古怪的事情不仅让三界的力量再度削弱，更为严重的是，如此古怪的战斗，让三界大军极为恐慌。毕竟，如果这样战斗下去，根本没有获胜的希望。

    而让夜笑头疼的还不仅仅是如此！

    那异魔的侵入，并非仅仅是屠戮三界生灵。只要是被异魔彻底占据的星界或者星域，在经过一段时间异魔的改造之后，这星界便是彻底变成荒芜之地，包括天地规则，都开始慢慢改变。

    这种改变虽然并不快，可是，影响却是极为深远。

    要知道，当初之所以进行那一场气运之战，最大的目的，便是争夺天地气运，使得自己一方的天地规则在与对方的天地规则纠缠之中，能够占据到上风。

    若是继续这样让异魔一族侵蚀下去，甚至，到了大战后期，根本无需异魔再动手，整个三界的规则以及气运，便是会尽皆被异魔天地所吞噬。而到了那个时候，就算是夜笑有着通天之力，也绝对没有力量来扭转这场战局。

    一个一个的难题摆在夜笑的面前，但是，不管哪一个，夜笑短时间内都是一筹莫展。

    在天域的一方星界之中，这里同样已经被异魔一族的大军所占据！每一座星界，都有着一个小队。不过，说是小队，可是，也至少有着十数名虚王境强者，以及数百万虚王之下的异魔大军。

    不过，相对于其他的异魔大军而言，这一只异魔大军却是显得尤为安静。

    他们不仅没有急着改造这一方界域，甚至，这星界之上的三界生灵，竟是还有着不少存活着，只不过，他们暂时尽皆被异魔族的大军所禁锢了而已。

    在一座偌大的堡垒之中，在不久之前，这里还是一个族群的根基之地，可是现在，却是成为了异魔这只小队的统帅之地。异魔一族的级别分明，如今在这堡垒之中，仅有十余尊达到了虚王境的异魔强者，其他的异魔则是尽皆驻守在各方。

    堡垒大殿之内，十余尊虚王境异魔分列两侧而坐，每个人的脸上都是带着愁容！好像是有着什么难题无解一般。

    长久的沉寂之后，一名黑袍男子起身说道：“诸位，还没有想到办法么？若是无法将消息传递给公子，那我们三界一方将会面临极为严峻的后果，现如今，大战刚刚开始还好，一旦持续一段时间，三界一方所面临的略势恐怕会更为严重！”

    这黑袍男子之所以口称公子，话语中更是偏向三界，没有其他原因，因为，他们不是别人，正是一直隐身在异魔族群之中的土寻一众人！而这说话之人，便是八将之一的公祖君。

