    当华中派遣军的司令官畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，还有第6师团的师团长稻叶四郎，和第16师团的师团长藤江惠辅都同一时间遭遇了刘飞洋派遣出击的无人机的攻击之后，整个武汉外围的鬼子大军都是被轰动和震惊了起来了，

    要不是第3师团的师团长藤田进和其他没有受伤的师团长，和第11集团军的司令官冈村宁次在震场，和进行着救援指挥，以及继续进行着作战的话，恐怕就这么一下子的混乱，就足以打乱了鬼子进攻武汉城内的刘飞洋所部的作战部署了，

    不过不管如何，在赶到了受伤了的华中派遣军的司令官畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，还有第6师团的师团长稻叶四郎，和第16师团的师团长藤江惠辅一行鬼子高层的身边之后，

    第3师团的师团长藤田进也是面色凝重到了极点，指挥着所有的鬼子医疗队在救援着这些鬼子高层来着，他一点耽误都不敢，

    与此同时，其他没有受到伤害的鬼子师团长也是加强了自己的防空反应了，他们可不想自己也是无缘无故的被刘飞洋的无人机来这么一下子的偷袭攻击来着，这可不是好玩的事情来着，

    而随着这些鬼子师团长的警惕性的大起之后，第3师团的师团长藤田进也是更加严厉的下达了防空命令，让他的特别作战部队配置的最完善的防空火力，进行着全天候的防空，

    与此同时，也是让航空军那一边全天候的派遣侦察机来侦察战场上的所有空域，绝对不允许再次出现这样严重的空袭事件的，

    而随着这些防空命令的不断的下达之后，第3师团的师团长藤田进也是亲自的带着自己的警卫队护送着受伤了的畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王这些鬼子高层，运送到大军的医疗队的阵地上，进行着紧急的治疗。

    而这个时候的第11集团军的司令官冈村宁次也是被这么劲爆的空袭事件，给惊吓出了一身冷汗，因为他发梦也是意想不到刘飞洋还有这么恐怖的偷袭招数来着，

    所以他也是在惊吓完之后，就立即严阵以待的加强了自己的大军的所在的阵地的防空警惕了，特别是他自己的头顶上空的防空问题，更加是不断的让自己身边的鬼子官兵们全天候的观察着自己头顶上空，会不会也是突然出现无人机，或者是飞机群来进行偷袭攻击的异常情况的。

    “司令官阁下！现在我们怎么办？”

    “听说畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，还有两名师团长都是被支那军的小型飞机给偷袭成功了，现在都是受了伤的，那么我们接下来还要不要继续加强进军武汉城内的刘飞洋所部？”

    当畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王这些鬼子高层遇到突然的空袭，而受伤的消息传到到了第11集团军的司令官冈村宁次这一边之后，

    同样做好了防空防备的那些鬼子师团长，也是面色担忧的，走到了第11集团军的司令官冈村宁次的面前进行询问道。

    说话的第一个人就是第106师团师团长松浦淳六郎，他可是吃过败仗，和受过伤的，要不是运气好，他甚至连性命都没有了，

    所以这一次再次跟随着大军进军武汉城内的时候，又看到这么一出让人惊栗的空袭偷袭之后，他也是紧张的，急忙对着第11集团军的司令官冈村宁次进行询问下一步怎么做。

    “当然继续进攻城内的刘飞洋所部和支那军啊！不要忘记了这一次的偷袭肯定就刘飞洋干出来的，除了他之外，还有谁拥有这样的偷袭飞机？”

    “所以这一次我们帝国大军就更加不能够让这个刘飞洋给逃出生天了！要不然下一次无缘无故遭遇到这样的突然空袭的人，就是我和你了，还有所有的帝国将领，都会遭遇到同样的危险的，所以你们必须要给我继续战斗下去，还需要马上加大进攻的力度，务必要尽快全歼武汉城内的刘飞洋所部，我们必须要使用他们的血来洗擦我们司令官和殿下，还有各个帝国将领被他们偷袭的耻辱的！”

    “八嘎呀路！这些该死的刘飞洋所部，和支那军实在是太过无耻了，他们打不过我们大军的围剿，就想着这么狡猾的手段来偷袭我们这些帝国的将领，以此来打乱我们帝国大军的围剿部署！”

    “我们是绝对不允许被刘飞洋所部这么无耻的作战计划，给搞坏我们这一次的围剿部署的，他必须要死，还有他的部队必须要被我们全部歼灭在这里！”

    对于自己看不顺眼的第106师团师团长松浦淳六郎的询问，第11集团军的司令官冈村宁次心情很是不爽的，进行着回应道。

    甚至那个回应的语气，也是变化的越来越像是呵斥的口气了。

    “哈依！”

    ......

    听到第11集团军的司令官冈村宁次越来越不好的语气，第106师团师团长松浦淳六郎也是很是识趣的赶紧闭上嘴巴，赶紧答应道。

    “嗯！你立即带上你的部队，加入到前线那些进攻的部队里面去吧！要不然其它师团会以为我们第11军在畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，还有两名师团长受伤之后，不积极进行作战的，而且这么多高层受伤了，我们的前线也是需要更加多的将领，以身作则来带兵战斗的！”

    “你看第3师团的师团长藤田进就做的很好的了，他那些精锐的特别作战部队，也是已经派遣了两支联队，开始进入城内去联合其他的帝国部队，一起合围这个可恶的刘飞洋和他的部队了！”

    “刘飞洋所部现在已经是彻头彻尾的成为了我们帝国皇军的心腹祸害了，绝对不允许继续留在世间上的，要不然我们帝国皇军就一天都不会获得安宁的，特别是万一有一天这个刘飞洋所部的兵力不断扩大和成长起来的话，那么我们的后果就会不堪设想的了！”

    “对待我们帝国皇军的作战，这个刘飞洋就是一个彻头彻尾的魔鬼，所以我们必须要要除魔，为了我们帝国皇军能够不断的开疆拓土，和繁荣，所以赶紧带着你的部队，马上加入战斗去吧！”

    “我也要继续部署从另外一边来包抄这个刘飞洋所部的，我必须要成为第一个杀戮掉这个刘飞洋的人，包括歼灭掉他的部队的人的！”

    看着这一次不但多嘴多舌的反驳自己的第106师团师团长松浦淳六郎，第11集团军的司令官冈村宁次才稍微满意的，点头回应和下达着最新的作战命令道。

    “哈依！”

    ......

    闻言，第106师团师团长松浦淳六郎也是再次恭敬的，赶紧答应下来道。

    他至从吃了大败仗之后，也就没有了以前的傲气和意气风发了，为了还能够保住自己的新重组的第106师团的师团长地位，师团长松浦淳六郎也是只能够忍气吞声的，听从着第11集团军的司令官冈村宁次的一切作战命令，不敢有半点的违抗行为。

    看着如此听话照做的第106师团师团长松浦淳六郎，那恭恭敬敬的执行自己命令的样子，这一次第11集团军的司令官冈村宁次倒是很是满意了起来，

    并没有以前那样不喜欢高傲自大，又没有多少指挥部队进行作战的能力的第106师团师团长松浦淳六郎了，

    最起码现在看着如此顺从自己的意愿去执行作战命令的第106师团师团长松浦淳六郎，第11集团军的司令官冈村宁次也是像吃了糖果一般的甜，

