    陈九鼎放眼望去，只见前面有一个大概二十出头的年轻小伙子，他手里拿着一把剑，拉住一个人说：“先生，您需要剑吗？

    这把剑可是上好的宝剑，只要您出……”

    说到这里，这个年轻小伙子明显有些犹豫。

    但是，犹豫归犹豫，最后他还是咬牙说：“只要您能出五十万，这把宝剑我就卖给您！”

    被这个年轻小伙子拉住的那个中年男子看了看这个小伙子的剑。

    随后他说：“剑确实是好剑，但是，你就算是送给我，我也不会用啊！

    我不会用的话，那这东西对我来说不就是一件废品吗？

    还五十万，我花五十万买一个废品回去，我脑子有问题吗？

    再说了，五十万可以让我享受多少次大宝剑？我脑子有毛病才会买你的剑。”

    这个中年男人说完这话，甩了甩衣袖，直接走了。

    “先生，先生，您再看看，您再看看啊！”

    陈九鼎听到那个中年男人说的话，直呼老司机。

    不过，这个年轻男子并没有灰心，他再次找到一个人，然后重复他刚才说的话。

    陈九鼎看的出来，那把剑确实是一把好剑，而且还是一个法宝。

    这个年轻男子虽说是穿的普通人穿的休闲衣服，但是，他身上那股道士的气息陈九鼎依旧能够看出来。

    想必，这个年轻男子是遇到了什么困难，所以他才会卖了那把剑吧！

    想到这里，陈九鼎关好后备箱，然后朝着这个年轻男子走去。

    那个年轻男子看到陈九鼎后，犹豫了一下，随后他立马换了一个目标，直接绕过了陈九鼎。

    陈九鼎：……？？？

    我特么……我看起来就这么不像有钱人？

    陈九鼎看了看自己穿的衣服，嗯……好吧，还真就不像个有钱人。

    有钱人的标配，他身上一个都没。

    你妈的，扎心了。

    但是，陈九鼎向来都是个助人为乐的人，因为他知道，帮助别人，他自己可以获得功德！

    这是他最需要的东西。

    于是，陈九鼎转身拉住那个年轻男子。

    “小伙子，你是遇到什么急事了吗？所以想要把这把剑卖掉？”

    这个年轻男子听了这话，这才重新注意到陈九鼎。

    “嗯？你怎么知道？”

    陈九鼎听到这个声音后，他一脸无奈，他很想说：你这个着急的样子，就差把自己遇到困难这四个字写在脸上了，正常人都能看出来好不？

    “看出来的。”

    “嗯？这位……大哥，难不成你是同道中人？能掐会算？”

    陈九鼎：……

    好吧，真要说起来，他们还真就同道中人。

    “算是吧！”

    “那太好了，这位大哥，既然你是同道中人，那我求你江湖救急，我需要五十万！

    我可以把这把剑卖给你，日后我会买回来的！”

    “你先别说这话，说说自己遇到什么困难了吧！”

    这个年轻男子听了这话，一副犹豫不决的样子。

    “这……”

    陈九鼎看到他这个样子，自己都替他着急。

    “没事，有什么困难，你尽管说，说不准我可以帮到你。”

    “这……好吧，事情是这样的，我跟我师父是蜀山派的，我师父突然遭歹人暗算，他给自己算了一卦，然后他就带我来这里。

    结果，他就倒地不起了，我把师父送到前面那个医馆里，那个大夫告诉我，我师父没救了。

    但是，我不相信他说的，我长这么大，都是靠师父拉扯才能活下来的，所以，我一定要救他！

    但是，我听说去大医院看病要花很多钱，所以我这才想着把这把师父传给我的剑卖掉，然后带着师父去大医院治病。

    所以，你能不能帮帮我？我师父他快不行了。”

    “你师父在哪？带我去看看。”

    “好，我师父就在那里，我带你过去看。”

    陈九鼎来到这个年轻男子师父躺着的地方，然后他蹲下看了起来。

    他将自己的鸿蒙之力输送进去，很快，他就发现了问题。

    这个老头儿的确是中毒了。

    要不是这个老头儿一直用内力护住心脉，恐怕他现在早就死了。

    这毒陈九鼎不知道是什么毒，但是，这天下还有他陈九鼎解不了的毒吗？

    灵泉水千年血参在手，天下我有！

    人，陈九鼎可以救，但是，他还不知道这个蜀山派的人到底是好人还是坏人。

    但陈九鼎看到这个年轻男子后，他就打消了这个顾虑。

    因为，这个年轻男子遇到困难后，想到的办法是卖掉自己的剑去救人，而不是去抢！

    如果靠抢的话，这个年轻男子有那个实力。

    陈九鼎刚才扫了一下这个年轻男子，发现他已经快有一流高手的水平了。

    这样的实力，就算是抢银行他都能抢到钱然后安然离去。

    但是他没有去做这样的事。

    “你别着急，你师父我可以救他。”

    “啊？真的吗？这位大哥，谢谢你，如果你能救我师父，我以后一定会报答你的！”

    陈九鼎听了这话，摇了摇头，没办法，这个男子的思想太单纯了，应该是一直在大山里修炼，没有接触过多少人吧！

    随后，陈九鼎拿出一片千年血参，并且将手放在这个老头儿的嘴边。

    很快，千年血参与灵泉水一同被这个老头儿吃了下去。

    “这位大哥，你给我师父吃的什么？”

    “救命的东西。”

    “啊？这……好吧！”

    这个年轻男子在陈九鼎给自己师父喂了这些东西后，他也没有怀疑陈九鼎会害他的师父，不得不说，这人的心太大了。

    嗯……好吧，这只能说明这个年轻男子真的太单纯了。

    在如今这个物欲横流的世界中，居然还能有这么单纯的人存在，陈九鼎真的觉得是一个奇迹！

    就冲这一点，陈九鼎就选择帮他了。

    大概三分钟后，这个地上躺着的老头咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    听到这个老头儿的声音，这个年轻男子立马看向自己的师父。

    “师父，师父，您可算是醒了，呜呜呜……

    师父，您知道不知道，快吓死徒儿了！”

    老头儿缓过来后，伸手打了自己徒弟一下。

    “哭哭哭，哭什么哭，为师这不是还没死吗？有啥好路的？”

