    蓝博荣等一众站在家主这一系的长老们在见到蓝靖狂如此嚣张的举动之后，眉头皆是不由得皱了起来。

    蓝轻烟即将成为蓝家的下一任家主，他们效忠蓝轻烟也是应当的，可从现在这般情况来看，蓝靖狂等人竟是连对老家主的一丝尊重都没有，这就不太合适了。

    相反的，蓝轻烟完全没有注意到这一切，而是沉浸在了这恭维之中，喜悦得无法自拔。

    “主人，我就不明白这蓝轻烟在高兴些什么。

    即便她真的坐上了家主之位，在背后操控的还不是蓝靖狂吗？”

    小黑一头雾水，蓝轻烟现在已经笑得连嘴巴都合不拢了，可任何一个人都能够看出，蓝靖狂如此热衷权利之人，他定是要将这权利死死的把控在自己手中的。

    “姜还是老的辣，蓝轻烟恐怕此刻正沉浸在蓝靖狂的亲情之中，所以全然没有想到这一点吧。”

    百里红妆耸了耸肩，脸上挂满了无谓的表情。

    就让蓝轻烟等人暂且得意片刻吧，要不了这春秋大梦就该解决了。

    “我倒是觉得蓝靖狂现在这么不尊重家主也挺好的，你瞧蓝博荣等人，虽然没有直接说出来，不过这表情也已经说明了一切。”小白缓缓道。

    在一番虚与委蛇之后，蓝轻烟这才将注意力转移到了百里红妆的身上。

    原本就十分出色的容貌此刻更是明艳动人，只是望向百里红妆时总是带着一分不怀好意。

    “百里少宫主，听说你先前一直闭关不出，莫不是在冲击紫境？”

    蓝轻烟笑看着百里红妆，眼中的戏谑之意再明显不过。

    伴随着蓝轻烟的话音落下，蓝靖狂也举杯看向了百里红妆，“说来也是，帝少宗主、墨少楼主以及轻烟都通过冰雪神潭而突破到了紫境，只有百里少宫主一人仍然停留在蓝境九阶，想必心里十分不好受吧？”

    “不过，百里少宫主，你也无需气馁，这人与人之间本就有着一定的差距。

    只要不去比较，还是能够过得很开心的。”

    蓝靖狂俨然已经做好了和百里红妆撕破脸面的准备，因此说起话来也是夹枪带棒。

    看似安慰，实则全是讽刺与挖苦。

    百里红妆微微一笑，俏脸萦绕着谦虚的光泽。

    “狂爷说的很对，我年纪比起蓝少主小上几岁，如今追赶不上蓝少主也是正常的。

    蓝少主如此优秀，我一定会努力追赶上蓝少主的步伐。”

    轻灵悦耳的嗓音透着淡淡的笑意，相比于那刻意的嘲讽，这一番轻若无物的还击反倒让人更加不舒服。

    此话一出，蓝靖狂和蓝轻烟的脸色亦是变化了几分。

    没想到这百里红妆年纪轻轻，应对起事情来竟是如此老练，三言两语便将这所有的问题都归结在了年龄上。

    如此一来，反倒是显得百里红妆不但不比蓝轻烟差，甚至还要强上一线。

    “不知百里少宫主对于轻烟即将成为家主有何感想？”

    蓝靖狂目光灼灼的看着百里红妆，话语中的试探再明显不过。

