    “接着，无论如何都要想办法安插几个你的心腹到乔箐的项目组里面去，一旦乔箐有任何风吹草动你都会知道，也就不怕她不知不觉搞事情。”燕轩不缓不急的“出谋划策”。

    “好。”乔祯连忙点头。

    “最后，去暗地调查一下MUK的负责人韦斯特的喜好。传闻不是说乔箐是韦斯特的情人吗？找一个女人把乔箐取缔了，你觉得乔箐还能有什么资本去和MUK合作？男人，喜好的不就是一个新鲜而已。”

    “我知道了！”乔祯显得异常激动。

    他刚开始一头乱麻，根本不知道怎么阻止乔箐的发展，听燕轩这么一说，突然信心十足。

    “有问题再找我，但我丑话说到前面，要是我给你说的这些你透露给了第三个人，以后就别想我再帮你。”燕轩威胁。

    “放心，我烂肚子里面也不会说出去的。”乔祯保证。

    燕轩不再多说，挂断了电话。

    他坐在自己的大办公室内，起身点了支烟走向落地窗。

    燕氏旗下燕丰银行，坐落在南城最豪华的地段，最高的办公楼，他抽着烟，俯视着整座城市，嘴角拉出一抹冷笑。

    乔箐想要逃出他的手掌心，想都别想！

    就算是他四叔，也不行！

    ……

    乔氏企业。

    乔箐很认真的看着秘书呈上来的人员简历表，看得很仔细。

    要从200多号人中挑选出来10个人，确实不是一件很轻松的事情。

    她拿起电话，“艾米，之前开会的时候说过让各位主管亲自来给我汇报工作的事情，提醒他们一下，准备好的可以早点来过。”

    “是。”秘书恭敬。

    乔箐又低头，走马观花的挑选了一些她觉得可以留下来的，至于具体要留下来谁，需要其他人来帮她做决定，毕竟她对公司内部不熟。

    一会儿。

    房门敲响。

    “进来。”

    秘书站在门口，有些欲言又止。

    “有话直说。”

    “现在乔副总监一直在和所有主管开会，不能来汇报工作，具体多久能够开完会，也暂时不知道……”秘书为难的说道。

    乔箐冷笑了一下。

    她当然很清楚乔祯要做什么。

    不就是阻止她的发展而已。

    只是以她对乔祯的了解，他动作不该有这么快。

    终究，她也不在乎，她说，“副总监有工作安排，就不要打扰他们了，你进来，我想问你点事请。”

    “是。”艾米走进来，顺势把房门也关了过去。

    乔箐直截了当，“你进公司几年了，之前在哪个部门工作，具体做什么？”

    “我进公司3年，之前在综合部文秘室，今天一早才被调到你身边，当你秘书。”艾米连忙回答。

    “平时和公司的人接触多吗？”乔箐问。

    “和综合部的人接触比较多，其他部门的很少，毕竟大家不在一个楼层，工作性质也不一样，所以很难会有接触。”

    “是不是可以理解成，你对公司的人大部分都不了解？特别是除综合部外的其他部门人员？”

    “是。”

    乔箐微点头，“好，我知道了。”

    艾米被问得有些莫名其妙。

    乔箐说，“张枫，帮我叫进来一下。他不是主管，应该没在开会的行列。”

    “是，我马上去叫。”艾米连忙说道。

    很快。

    一个约莫35岁左右的男人，出现在了乔箐的办公室门口，敲门，“乔总你找我。”

    “不用叫我乔总，你应该也听说了，我没被任职。叫我乔组长就行。”

    “乔组长。”

    “坐。”乔箐让张枫坐在他面前。

    “不知乔组长找我什么事情？”

    “我看了你在乔氏的一个简历。”乔箐从厚厚的一塌资料里面抽出一张，放在张枫的面前。

    张枫看了一眼，冷笑道，“新官上任三把火，你想要把我辞退了，就辞退吧，反正在这么一个看不到未来的企业，我也是呆够了。”

    乔箐似乎没听到他说的，直言道，“你进公司十年，前七年还年年评优，甚至担任过渠道拓展室主管，但在第八年开始走下坡路，而去年到今年，每个月的绩效都只是合格，也就是及格线。我就想问一下，是什么让你这么堕落下去的？”

    “乔组长这是在讽刺我吗？”张枫脸色有些不好。

    “不，我只是很想了解清楚，你是因为个人自身原因，还是公司体制原因，或者是因为公司某个人的原因，导致你现在对工作的不积极。”乔箐看着他，“放心，我没有任何要解雇你的意思，也没有任何看不起你的意思，在我看来，你是人才，不应该就此埋没。”

    “话说得这么好听，我也就直白的告诉你吧，我对乔氏企业尤其不满。除了不满乔氏的一沉不变，没有担当没有作为之外，我还对副总监，也就是你弟弟极度不满意，我就不明白，这么一个无能的人，怎么就能够这么耀武扬威在公司指手画脚。你说的没错，我去年到今年每个月的绩效及格线也就是拜你弟弟所赐。”

    果然。

    乔箐淡笑了一下，和她料想的一样。

    “你肯定好奇我为什么不辞职？”张枫对着乔箐，“换句话说，我为什么要辞职？我把青春都奉献给了你们乔氏，我就这么走了我觉得对不起我自己。当然，你们可以开除我，开除我赔偿我高额的抚恤金，我欣然接受，拍拍屁股就走人。”

    “天底下哪里有这么好的好事儿，让你说走就走。”

    张枫脸色不好。

    “不仅不能走，还必须留下来，成为我的项目成员之一。”乔箐严肃，随即一笑，“恭喜你，成为我项目组第一个成员。”

    张枫皱紧眉头，似乎不知道乔箐在打什么注意，带着些不。

    “我和乔祯不和。”乔箐突然解释。

    张枫有些惊讶。

    “是不是很奇怪我会这么直白的告诉你，但你要是真的了解我的家庭就会知道，我和乔祯极度不和，所以对他有怨的人，就是我最能够信任的人，而目前，你是这么多人员之中，唯一我可以肯定这一点的人。而我还需要你帮我，从这里面挑出9个，我值得信任的人。”乔箐一字一顿。

    根本没有给张枫拒绝的机会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天会继续加更的。

    爱宅一定要大声说出来。

    说出来宅就知道了。

    宅就会美滋滋的。

    宅码字就更有动力了！

    (*￣3)(ε￣*)

