
　　电话那头长久沉默，陶知命也就不说话。

　　“你到底还知道他们的哪些手段，拜托告诉我吧……”武田孝直的语气软弱下来，心很累的感觉。

　　“……我只知道，为了这么大的利益，他们是可以没有底线的。”陶知命有点同情他，“现在，又做了什么事？”

　　武田孝直长叹一口气：“我妻子……”

　　陶知命一惊：“不会吧？这些畜生……”

　　“……不是。”武田孝直知道他是想歪了，不过他为什么突然就打断自己，对妻子这样的词汇有特别反应吗这家伙！

　　“我妻子的母亲，借了别人500万円炒外汇、买股票，亏了，债主找上了我……”

　　“……这事还真不一定是他们做的。”陶知命服了，“现在不是很多人都在搞这个吗？说起来你妻子的母亲，理念挺时尚的，老人家也懂得炒外汇炒股票……”

　　“别开玩笑了。”武田孝直有气无力，“问题是，债主是想收购我们的会社。”

　　“……别开玩笑了。”陶知命原话奉还，生产磁带的会社借钱给他岳母炒股？这什么脑瘫操作？目的也太明显了。

　　“不是开玩笑。”武田孝直提高了点音量，“他们说，债权被他们从原债主手上买了过来！只要我愿意加入三井财团，这个债就不用我还了！”

　　“……果然没下限。”陶知命感慨不已，虽然绕了一道弯，但真够粗暴的。

　　看来自己的出手，让很多人都紧张了起来，开始纷纷亮牌了。

　　“所以，你真的不知道还有哪些针对我的计划吗？”

　　陶知命叹道：“都说了，我不是他们的人。他们对付你的计划，我怎么可能知道。现在，只能证明我的判断没错而已。之前给你的钱不是还有剩余吗？干脆利落地还给他们，拿现金砸过去，很爽的。”

　　“……”武田孝直心态被搞崩了，音量高了几度，“开什么玩笑？那是会社出售设备的款项，又不是纯粹属于我！在亏损的状况下，怎么可能用来还债？”

　　“武田制造的股份不是都属于你吗？”陶知命不以为然，“那你打电话给我是什么意思？”

　　武田孝直沉默了一下，才说道：“昨天说，我的房子，你也可以买吧？”

　　陶知命立刻说道：“除非和你厂里的那块土地一起卖。不然，手续一办，我不就提前暴露了吗？你考虑吧。那块地卖给我，还有两个月的时间给你，完成恒和的订单，把其他设备资产转移好。”

　　“……这样啊。”武田孝直显然还想挣扎，就此客套了两句，先挂了电话。

　　陶知命收好电话，沉吟起来。

　　这些人的脏手段，来得挺好。

　　这样一来，给武田孝直的方案，这第二招，果然有效。

　　陶知命相对其他各方，确实更站在武田孝直的立场考虑。虽然给他的价格不如他期望的“公道”，但至少有一份念想。

　　支持他工厂继续发展的同时，又答应他四年后可以赎回。

　　甚至抬出了山本显人，让武田孝直这个粉丝见见心仪的偶像学者，取经求教。

　　在所有巴不得以最小代价搞到他那块地的势力里，陶知命最弱小，因而只能采取相对公平的策略，这是阳谋。

　　陶知命同情他的遭遇，现在又有点期待。

　　这帮人一招又一招的，不知道下一个手段又会是什么？

　　……

　　任武田孝直那边如何煎熬，陶知命现在只用等着他必须做决定的时候添一把火就是。

　　毕竟目前其他各方应该不会给出比自己更好的条件。

　　在这期间，陶知命只是支了一招，让他把谈判会上石桥玲子那一方提出的价格条件对外公布了一下，卖了卖惨，显示出那些人只是对最上极乐町的企划非常看好，想要离谱的补偿而已。

　　这样无论最后怎么解决，他那块地的价值还是能被认可的，这就最符合他核心的目的了。

　　等着事情发酵，陶知命要去进行另一项重要的事。

　　和小野寺留奈邀请的主妇们见面！

　　见面的地方选择在了一个西餐厅，小野寺留奈包了场。

　　邀请过来的主妇，一共有13人。

　　主角都是最后登场的，此刻，西餐厅里主妇们正在叽叽喳喳地聊天。

　　“我剩余的保证金，只能支撑到汇率贬值到173啊，怎么办？”北川香苗一脸愁容，问另一个，“你的情况怎么样？”

　　她的眼神里，挺希望对方也是和自己一样惨的。

　　“我也是啊！我的杠杆加得比你高，我只能支撑到171啊！”对方果然不负众望，表情比她还难受，“这下子，想要买NTT的股票也困难了。”

　　“还是留奈夫人那边厉害，听说，今天会把之前我们的分红拿过来。”北川香苗生出憧憬。

　　本来在闲聊的其他主妇立刻围了过来：“会有多少？”

　　“不知道啊！”北川香苗有点后悔地说道，“当初留奈夫人没有得到那位大人的允许，只在最初时候拿到我们一人100万円，说作为自己的私房钱交给那位大人打理。她承诺我们说，那位大人帮她赚了多少，就按照比例分给我们。早知道她一直能赚，我就不拿其他的钱自己去试试了。”

　　“确实……”同样亏了的人表情心痛，“股票那边还好一点，但外汇……真的是太需要知识和能力了。”

　　“但为什么后来我们要再拿钱出来，你们说留奈夫人不接受了啊？”圈子里的新人还不明白情况。

　　北川香苗就郑重说道：“为此，留奈夫人被那位大人训斥了好几次！她说，她的钱能赚很多，是因为那位大人用其他的资金为她承担了保证金！留奈夫人只用享受杠杆的收益，却不用承担亏损的风险。这样的事情，那位大人肯为她做，但凭什么为我们做？之前还是以留奈夫人私房钱的名义，算是骗了那位大人！”

　　“原来如此……”

　　“所以这次，是留奈夫人用了这一个多月的时间，让那位大人享尽愉悦，才同意了看在她的面子上，专门为我们组建一个最精干的团队。收益当然不会有我们当初那100万円的本金那么高，但比外面那些其他的机构收益要高，而且更加保险。听说会以很正规的方式进行……”

　　“留奈夫人好像来了！”一个主妇喊了一声，其他人赶紧一起凑到窗边。

　　只见楼下停了一辆时尚的奔驰，随后一个高大的年轻人走下来，拉开了后座微低着头。

　　一只腿先显露出来，从上往下看去，小野寺留奈很自然地下了车。

　　她先对那个年轻人点了点头，年轻人又行礼之后，去停车了。小野寺留奈则先从容地走进西餐厅，并没有等他。

　　“是那个人！”小野寺留奈曾在公园见过的那位主妇惊呼，“很帅气的那个年轻人！之前我在公园遇见留奈夫人的时候，由他保护留奈夫人的安全。”

　　“诶？很帅气吗？那位大人对留奈夫人好放心啊……”有人嘻嘻地笑了起来。

　　“别开玩笑了，这样的话，怎么能乱说！”北川香苗瞪了她一眼，“留奈夫人要上来了。”

　　主妇们都站了起来，仪态矜持，过了一会小野寺留奈出现在门口，就是一阵莺莺燕燕的热闹寒暄。天籁小说网

　　“留奈夫人，不是说今天，那位大人会安排部下过来向我们说明后面的理财方案吗？”寒暄完毕，北川香苗率先开口问道。

　　小野寺留奈微笑地点头：“是的！稍等一下，陶君去停车了。”

　　“诶？就是刚才为你开车门的那位吗？”

　　“你们都看到了啊？只是那位。”小野寺留奈脸上笑得不以为意，心里只觉得，怪不得大郎说从下车就要开始演起。

　　这家伙，对女人可真了解……由表及里……

　　北川香苗她们有点不好意思，在公园认识小野寺留奈的川端百合子感到有点不可思议：“失礼了，我还以为那位……只是负责你的安全。”

　　“怎么会呢？陶君可是个了不起的人才……”小野寺留奈美眸有光，“实际上，之前为我理财的事，就是由他在负责的。”

　　“真的吗？”北川香苗不禁意外地问出口。

　　“千真万确！”小野寺留奈肯定地点点头，“作为东京大学四年级的学生，因为还有一年时间才正式工作，所以有更多的时间。除了将我的资金交给了他，陶君甚至还在辅导弥子的功课呢！”

　　“东京大学？”主妇们不禁目露敬畏，能让一个东大天才在开始工作之前负责这样私密的工作，那位大人对小野寺留奈宠爱到了何种程度？对那位陶君的重视又到了何种程度？

　　小野寺留奈再放一个炸弹：“没错。希望你们等一下不要轻视陶君，他可是已经被许诺了一年5200万円最低底薪的天才！”

　　“嘶——”主妇们齐齐倒吸凉气，东京仿佛都不太热了。

　　随后，又热度爆棚。

　　“5200万円一年？一周100万？可怕……”

　　“才刚入职就能到这种程度？”

　　“什么职位能有这么高的薪水？这不是大社长级别吗？”

　　小野寺留奈笑而不语，你们瞎猜吧，猜得越离谱越好。

　　反正5200万円一年是真的，大郎的本事是真的。

　　主妇们果然都开始瞎猜了。

　　能到这种程度，只有一个可能：小野寺留奈的那位，是顶级大财团的重要人物！

　　她们万万没想到，无意间认识了这么个身份离谱的女人。

　　一念至此，她们看向小野寺留奈的眼神都不同了。

　　就算不是正式的夫人，那……也远远不是她们所能比拟的啊！这还是因为在她刚刚攀上高枝的时候认识了她。

　　怪不得她那么努力地学习怎么成为一个贵妇。

　　原来不是要争取什么地位。而是，也许她跟着那位大人出入的每一个场合，那种气质风范，都是必须的！

　　主妇们浮想联翩间，门外传来一个声音：“失礼了！”

　　小野寺留奈赶紧说道：“请进吧，陶君！”

　　门被推开，从容自如的陶知命步伐稳健地走了进来。

　　东大天才，5200万円的底薪，高大、年轻、帅气……

　　看着陶知命渐渐走近，主妇们的呼吸都有点压抑起来。

　　只是一个还没有毕业的年轻人，为什么有比她们的老公还强悍的气势？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第138章、日会主妇（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 