    第178章 天皇帝尊，举世飞升（求订阅）

    “仙！”

    “仙！”

    就在一众大帝古皇兴奋地冲来之时，突然看到了坐在前方抱着西皇母的嬴玄以及无始和狠人。

    “是你！”

    “还有无始大帝、狠人女帝！”

    一众大帝古皇停下脚步，忌惮的望着前方。

    嬴玄的实力。

    他们很清楚，非大帝古皇所能够抵挡。

    他们能够进入这里，也是依靠嬴玄轰开了仙路。

    对于无始大帝和狠人大帝，他们虽然有些意外, 但没有太过震惊。

    既然嬴玄和西皇母都活得好好的。

    作为他们唯一的儿子，而且同样天赋绝伦的无始大帝，没死也正常。

    至于惊才艳艳的狠人女帝。

    他们这些活了无数年的至尊，自然是知道狠人女帝一直存活于荒古禁地。

    众人紧紧盯着嬴玄，知道对方是专门在这里等他们的。

    “朕乃大秦天庭之主天帝嬴玄，想要成仙, 唯有加入朕之大秦！”

    嬴玄没有废话, 开门见山道。

    “你算什么东西，也想收服我们？”

    “妄称天帝, 必死于非命！”

    说话的是两尊古皇。

    一个浑身都是密密麻麻的长毛。

    一个圣洁无比，犹若神源化成，璀璨夺目。

    正是源鬼、源神。

    “辱我父亲，你们找死！”

    无始大帝一手托起无始钟，对着源鬼、源神镇压而下。

    霞光璀璨，神威盖世，天地万道颤栗、哀鸣，瑞气澎湃，仙光滔天，混沌如海。

    即便大帝古皇在这样的力量下，也要颤栗、匍匐。

    砰砰。

    没有任何意外，源鬼源神两尊古皇直接被无始钟压爆, 死无全尸。

    “嘶！”

    众多大帝古皇心神一颤，没想到嬴玄这么强也就罢了，无始大帝比以前更恐怖了。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    曾经的无始大帝虽然也强势无边。

    一路碾压敌手, 横推一切动乱。

    即便他们这些禁区至尊，也不敢挡其锋芒。

    但那时的无始大帝绝对没有现在强。

    “怕什么？他们就几个人，还能挡住我们所有人不成？”

    “大家一起上！”

    一道恢弘的声音响起，却是一件通天冥宝缭绕仙光，撕裂大宇宙而现。

    自那冥器中走出一个浑身都缭绕混沌光的人，气息盖世！

    “一件仙器通灵而生的怪物，也敢大放厥词？”

    嬴玄抬起手掌向前抓去，这一掌裹挟着天地宇宙星空之浩荡威势，向着通天冥宝化身的怪物镇压而下！

    这一掌，没有大道轮转，没有仙光流溢，唯有那至纯至强的力量，以及那无可比拟的霸绝之意。

    “想杀我，没那么容易！”

    混沌光缭绕的怪物怒吼，他已然祭出通天冥宝，这件黑亮晶莹的冥器状若宝轮，此时缓缓转动，浮现出地府景象，轰向嬴玄大掌，呈现出成千上万的大道符号。

    使得这片空间如泥沼一般，阻挡镇压而下的大掌，且有各种道符闪烁，威力绝伦，能伤大帝身。

    轰隆隆！

    惊人的力量波动，席卷宇宙八荒，使得众生为之颤栗，那蕴含无匹神威之力的手掌，好似比起宇宙还要沉重。

    这一压下，所有的大帝古皇都为之震动。

    换位处之。

    他们没有一个人有把握接住那一掌。

    只见通天冥宝哀鸣，如同玩具般被抓在大掌中心，而那混沌光缭绕的怪物也被抓住了。

    紧跟着。

    大掌用力一握，怪物便化作飞灰。

    通天冥宝被嬴玄收了起来。

    “父亲！”

    无始大帝看到嬴玄出手，依旧如同往昔，还是那么强大，那么让人崇拜敬佩。

    而麒麟古皇、黄金古皇、逍遥天尊等众多古代至尊却是微微皱眉，见嬴玄和无始大帝轻描淡写震杀三位至尊。

    他们都不想与其拼命。

    他们可是知道嬴玄曾经一剑斩杀六位至尊。

    如今变得更强了。

    即便他们人数不少。

    恐怕也不是对手。

    尤其是还有无始大帝、狠人女帝和西皇母三个帮手。

    嗤啦。

    就在这时，虚空裂开，一柄五色天刀突兀出现，带着开天辟地的无上锋芒斩向嬴玄，想要将嬴玄立劈为两半！

    当！

    嬴玄抬手，抓住了五色天刀。

    但麒麟古皇等人古代至尊却惊悚了。

    刚才那一刀的恐怖，即便没有针对他们，他们也深有体会，毛骨悚然。

    如果他们面对这一刀。

    绝对会被轻易劈成两半。

    没有丝毫反抗之力。

    这一刀太过可怕恐怖。

    那是一只温莹如玉的手掌，自那九天上垂落下来，握着一柄五色天刀，刚才发动了致命的一击！

    通过那柄刀，他的身份呼之欲出。

    不死天皇。

    太古万族至高无上的神，神话末年成道，一改昔日神话天尊位，自号天皇！

    由此开启太古时代。

    在位期间，傲视寰宇，睥睨诸天，古今妖孽为之绝望，万古共尊，以致后世成道者均效仿，以皇为名。

    他在其未成道前，就敢袭杀帝尊，后来成道，被尊为天皇。

    天皇二字又岂能乱称，实在是因为太强了！

    再后来，他修为日盛，冠古绝今，统驭九天十地，被万族共尊为至高神明，欲与真仙试比高！

    不死天皇，踏出自己的路，上可击仙，下可镇魔，可以说是自神话时代至今最强者之一。

    “我的天，不死天皇竟然还活着！”

    “不过也对，嬴玄、西皇母、无始大帝、狠人女帝等人都活着，曾经太古第一人的不死天皇岂会轻易死了？”

    “不死天皇没死，帝尊不会也没死吧？”

    “突然感觉世界好危险啊！”

    麒麟古皇等古代至尊心中翻江倒海，本来他们以为自己已经算老古董了。

    但此刻才发现，曾经那些有着辉煌历史的强者都他妈是老阴比，一个个都活着躲在幕后。

    轰隆！

    与此同时，一道瀑布从虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，太过壮丽了。

    “飞仙瀑！”

    众多强者第一时间内认出了那道瀑布，竟与传说中的飞仙瀑布一般无二。

    轮回湖、神魂潭、飞仙瀑，为古代至尊为了追求长生不死而蜕变所留下的三种奇异物质。

    当中尤以飞仙瀑最为神秘，据传是所有打向进仙域的至尊共同留下的一种物质，汇成仙瀑，可通达仙域大门。

    “你个小火鸡，给朕滚出来！”

    嬴玄五指如擎天之柱，混沌法则涌动，抓住五色天刀用力一拉，一位宛如太古神明的英武年轻人从飞仙瀑中走出。

    他神威盖世，散发着令万古帝与皇都惊颤的恐怖气息。

    “不死天皇！”

    “这就是不死天皇？”

    “好强！”

    一众古代至尊震撼，有些流出无边恨意，因为不死天皇曾经袭杀过不少帝与皇。

    这其中被他袭杀过的就有几尊。

    不过他们没有贸然插手不死天皇和嬴玄的战斗。

    但目光死死盯着不死天皇，一有机会，他们绝对发动雷霆一击，以报当年之仇。

    “嬴玄，我们无冤无仇，没有必要生死相搏，我们可以联手打进仙域！”

    不死天皇开口说道。

    想要打进仙域，需要三位红尘仙合力。

    嬴玄这边起码有三位红尘仙战力。

    他也不想跟嬴玄拼命。

    “臣服或死？”

    嬴玄淡淡道。

    “你真以为我怕你？”

    不死天皇怒了，五色天刀狠狠劈下。

    刀光闪现，惊艳古今，宛如割裂了岁月，贯穿了宇宙。

    一瞬间爆发的璀璨之光芒。

    纵使一众大帝古皇也为之震动。

    这一刀。

    已然超出了大帝古皇的范畴！

    “你以为朕是在跟你商量？”

    嬴玄屈指一弹，令太古皇惊颤的刀光粉碎，而后翻掌间朝不死天皇镇压而下。

    “啾~”

    不死天皇咆哮，感到了威胁，化作一只凤凰，振翅而飞，双翅一振，就划破亿万里虚空，快得不可思议。

    然而更让一众大帝古皇不可思议的是，无论不死天皇飞得多快，依旧被嬴玄的大掌罩住。

    就像猴子无论如何也飞不出如来佛祖的掌心。

    但不死天皇却没有丝毫察觉。

    当不死天皇飞了不知道多远后，才化身成人停下，嗤笑道：“比我强又如何？只要我比你快，你就抓不住我，能奈我何？”

    “咦，这里什么时候有五根天柱了？”

    突然，不死天皇看到前方不远处有五根通天彻地的白皙玉柱，散发着亘古永恒的煌煌之威，上面还有着一圈圈神秘的纹路，玄奥莫测，仿佛大道之纹。

    轰隆隆。

    下一刻，五根白皙玉柱震颤，朝不死天皇合拢而来。

    “不好！”

    不死天皇化作凤凰，展翅高飞，想要飞出五根天柱的范围。

    但天柱却一下合拢。

    其中更是蕴含无尽大道。

    空间凝固。

    时间停滞。

    难以动弹。

    下一刻。

    一道伟岸无边的身影出现在眼中，不死天皇瞪大眼睛，这才发现，他已经被嬴玄抓在了掌心。

    “怎么可能？”

    “怎么可能这么强？”

    不死天皇崩溃了，即便被嬴玄一拳打败，他也能接受。

    但被嬴玄如此戏弄。

    他无地自容。

    从头到尾。

    他就是个笑话。

    “这就父亲的实力吗？”

    无始大帝眼睛精芒闪过，这些年他一直在与不死天皇和这个奇异世界的红尘仙对峙。

    他的实力比不死天皇强，但却远远达不到碾压的程度。

    更别说像嬴玄般戏弄不死天皇了。

    真是太强了。

    果然。

    你老子还是你老子。

    狠人女帝美眸微动，眼中带着崇拜，从小在她心中，嬴玄就是无所不能的。

    虽然那时她哥哥死了。

    但嬴玄告诉她未来终有一天，还会再见的，就当他是哥哥好了。

    那时她跟着嬴玄。

    虽然没有了亲哥哥，但还有嬴玄大哥哥，那段时间，也是她最快乐的时光的。

    西皇母眼中带着骄傲和自豪。

    这是她的夫君。

    盖世无敌。

    只是想到嬴玄不仅对敌人强，其他方面似乎更强，顿时感到一阵胸口疼……

    “不死天皇被镇压了！”

    “差距太大了！”

    “完全不可敌！”

    一个个古代至尊沉默了。

    他们虽然曾经无敌天上地下，独尊一个时代，有无敌信念。

    但无敌信念不是傻。

    明知没有丝毫胜算，还去拼命。

    那是傻子。

    “天帝，我愿意加入大秦天庭。”

    说话的是光暗至尊。

    “天帝，我也愿意加入大秦天庭！”

    随着光暗至尊开口，一个个古代至尊纷表态。

    仙域就在眼前。

    成仙有望。

    他们不想倒在这最后一步。

    他们等待万古不就是为了成仙吗？

    只要能够成仙。

    加入大秦天庭又何妨？

    “朕的大秦可不是什么人都有资格加入的，凡是发动过黑暗动乱的至尊，都没资格！”

    嬴玄话音落下，当即就有十几位古代至尊脸色大变。

    “杀！”

    他们没有丝毫犹豫，古皇法则涌动，帝兵祭出，想要轰杀嬴玄。

    “不愧是至尊！”

    见他们反应这么快，这么果断，嬴玄心中不由赞叹。

    但该杀的还是得杀。

    嗤。

    一抹绚丽的剑光划过，惊艳了时空，惊艳了万古。

    时间空间、一切有形无形的物质都被这一剑斩开。

    这一剑。

    可耀万古，永恒不朽。

    总共十二位发动过黑暗动乱的至尊，身上皇道法则消失，生机泯灭，人头落地。

    “嘶！”

    这一刻，剩余的麒麟古皇等古代至尊惊悚，暗暗庆幸的同时，心有余悸。

    如果他们发动过黑暗动乱，刚才那一剑下，他们也就死了。

    如同蝼蚁。

    没有丝毫反抗之力。

    太可怕了。

    太强大了。

    不可敌。

    “拜见天帝！”

    万古帝与皇齐齐拱手行礼。

    这样的场面。

    即便当年的帝尊也不曾有。

    就在这时。

    一股莫名的气机突然出现了，吞噬万物，这天地竞然慢慢化成了一个鼎，要将所有人都炼化。

    “是他，果然没有死！”

    无始大帝轻语道，但眸光睿智，依旧平静不变。

    “帝尊，朕还没找你，你就这么迫不及待跳出来找死？”

    嬴玄没有意外，对着虚空淡淡说道。

    这声音一出，震动了天地。

    所有人都哗然。

    “什么？帝尊？”

    “帝尊果然还活着！”

    “我的天，到底还有多少老古董活了下来，躲在幕后？”

    麒麟古皇惊叹震撼道。

    帝尊，神话时代最后一位古天尊，后来撇弃了所有的神术、法则、甚至道行，就此消失。

    当他再现世间时，是一个婴儿，天生地养，刚一临世，吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无与伦比，万古未有。

    自此天上地下无敌，九天十地皆臣服，号称帝尊，终结了天尊至高的神话时代。

    他建立古天庭，气吞宇宙，降服神灵，统御诸天万域，成了万古最尊之人。

    皆字秘的开创者，也是第一个集齐道教九秘的人。

    “鹿死谁手，犹未可知，我俯视万古，炼化一炉，这个世界都成我的鼎，我带你们同去成仙。”

    帝尊威严的声音响起。

    他要炼化掉所有人的道果，全部吞纳。

    众多大帝古皇惊悚，一个死去了万古的人，居然一直俯视苍茫大地，等在暗中，还想把两个世界炼成一个鼎。

    真是太可怕了。

    面对这样直接炼化两界的存在，他们根本不知道如何反抗。

    好在天塌了有高个子顶着。

    还有嬴玄。

    帝尊虽然厉害。

    但嬴玄同样深不可测。

    要是两败俱伤。

    他们或许还能坐收渔利。

    “有朕在，你还想炼化两界？”

    嬴玄嗤笑：“给朕过来吧！”

    一只白皙如玉的手掌伸出，惊人的力量波动，席卷宇宙八荒，使得众生为之颤栗，所有的大帝古皇为之震动。

    这一掌，充斥天地，涵盖八荒，混沌法则缭绕，足以逆乱阴阳，破灭时空。

    宇宙八荒，一切有形无形之质，尽在掌握之中。

    “我为帝尊，天下无敌！”

    被压迫出身形，帝尊惊恐咆哮，悍然全力爆发，亿万万道仙光喷薄而出，轰隆而鸣，比起天河还要浩瀚。

    所过之处，宇宙混沌，似乎没有了阴阳，消弭了五行，几乎将天地打回了混沌开辟之前！

    作为比不死天皇还有成名得早的帝尊，他早已晋升红尘仙之境，实力比之不死天皇，也只强不弱。

    远远超出了大帝古皇的范畴！

    无尽仙光化作一尊大鼎，对着嬴玄的手掌镇压而下。

    面对帝尊的抵挡，那一只遮天之手，却没有丝毫的动容，带着无可匹敌，碾压一切的煊赫大势，轰然压下。

    轰隆隆！！

    刹那之间，虚空尽碎，大道轰鸣，无尽的混沌之气沸腾炸裂，化作风暴蔓延。

    这一下之碰撞就好似在开天辟地，无可量计的仙光神则绽放着，逆乱时空阴阳。

    一道道过去曾发生的，未来可能发生的画面飞速闪过。

    一众大帝古皇纷纷变色，惊骇震撼。

    太强大了。

    超过了人道的极限，一举一动都有无穷伟力，散逸出去就几乎是灭世之浪潮，纵使仙路也招架不住。

    等恐怖的风暴平息，一众大帝古皇纷纷投去好奇的目光。

    谁胜谁负？

    下一刻。

    他们震撼了。

    他们惊呆了。

    帝尊也如同不死天皇般，犹如小鸡崽子般被抓在了掌心，任凭其如何反抗，也难以撼动嬴玄五指丝毫。

    这一刻。

    所有人彻底熄灭了其他心思。

    嬴玄太强了。

    不是他们可以匹敌反抗的。

    “好了，事情解决了。”

    嬴玄掌心握着不死天皇和帝尊，看向面前一众帝与皇，恢弘的声音响彻两界内外：

    “朕大秦天帝嬴玄，今日带领诸位举世飞升大秦仙界！”

    ……

    (本章完)

