    苏青橙走向面试厅，跟拍摄像紧跟了上去。

    苏青橙在门口敲了敲门，有人应了一声“请进”，她推门进去，然后又轻轻关上门。

    里面也有几台摄像机，后台会根据需要切换不同的角度直播出去。

    【有礼貌，加分！】

    【好紧张啊！】

    【一个人面对三个大律师。】

    【三个律师好严肃，我都开始紧张了！】

    【我已经在害怕了！】

    【小橙子加油！】

    弹幕一条条跳过去，气氛紧张起来。

    “老师好！”

    苏青橙一进去先微微鞠了个躬，把简历递上，“这是我的简历！”

    纪然看到苏青橙有点惊讶，没想到岳景城的表妹这么漂亮。

    不过也是，他自己都长得那么帅，他家的亲戚应该也不会差。

    想到苏青橙是岳景城的表妹，纪然的脸色不由和悦了几分。

    全城也好奇地打量苏青橙，没想到这个小姑娘长得这么好看。

    想到还躺在医院里那个也叫苏青橙的女孩，不由暗暗叹口气，她就没那么幸运了。

    不过好在还有景城关心她。

    这个女孩难道只是因为名字和那个女孩相同景城就特别关照她吗？

    岳景城正襟危坐，淡淡看了苏青橙一眼，不动声色。

    苏青橙自然也装作不认识，免得人家还以为这节目有什么猫腻。

    “请坐！”

    纪然看向苏青橙，“请先做个自我介绍！”

    苏青橙在三人对面的椅子上坐稳，挺直了腰板。

    “老师们好，我叫苏青橙，今年二十二岁，去年通过法考，然后通过京大法学院的研究生考试，现在是京大研一的学生。”

    苏青橙说完就停了下来，主要是她现在的简历就这么简单，没有任何法律方面的工作经验，本科学历又不好拿出来说。

    前世的法律助理经验也不能说，这个一查就能查出来，没办法作假。

    【小橙子已经通过法考了？好厉害！】

    【去年一年都在做直播，居然偷偷摸摸通过两项这么大的考试，我酸了。】

    【前面的说什么直播？在哪儿？】

    【好奇！】

    “你实习过吗？”全城问，他对苏青橙很是好奇。

    苏青橙摇摇头，“没有！”

    【她怎么一点都不紧张？】

    【小姐姐好漂亮！】

    【眼睛好大！】

    【我工作面试的时候都快紧张死了。】

    【她好淡定，一点都不像没有工作经验的人。】

    【小橙子永远滴神！】

    “你为什么要来我们律所实习？”纪然看着苏青橙。

    是学长让我来的，我自己没打算来，苏青橙偷偷看了岳景城一眼，当然不敢说出口。

    苏青橙笑笑，“三位老师都是我的学长，我来就是向老师们学习的。”

    “虽然全景律师事务所在京城还不能算是顶尖的律师事务所，但我知道它是最专业的。而且它还在上升期，前途无限，在这里学习我应该能学到很多东西。”

    【说得真好！】

    【太会说话了。】

    【小姐姐思路清晰有条理，肯定能通过！】

    纪然似乎也有点满意，虽然苏青橙不是法本，但能通过法考已经很不错了。

    她是岳景城的表妹，也不想为难她。

    “我看你的简历，你本科并不是法律专业？”全城突然开口。

    岳景城和纪然都朝他看了过去，全城感觉脑门一凉，不敢看岳景城。

    他也不想的，可是导演在耳麦里CUE自己了，说苏青橙的这个学历有文章可做，可以引起争议，就能吸引更多的观众。

    苏青橙也没想到他会问起这个，没有否认，“对，我本科是表演专业，在京城电影学院。”

    【什么？本科居然是表演专业？】

    【刚才那个小姐姐是外国语学院的就算了，她居然是电影学院的？】

    【表演专业也可以考法律专业吗？】

    【她是怎么通过研究生考试的？】

    【还通过了法考？是不是真的？】

    弹幕里一片质疑的声音，导演很满意，要的就是这种效果。

    苏青橙也没有慌，这是事实，抹除不了的，只能积极面对。

    “法考是可以跨专业的，本科是什么专业并不重要，我研究生考试笔试和面试成绩都是第一名，这个做不了假，可以去学校查！”

    【什么？第一名？】

    【这让法律专业的学生情何以堪？】

    这时也有京大法学院的学生在看直播，林晨就在里面。

    【是真的，我就是法学院的，我听我们导师说了，橙子很厉害，我都自叹不如。】

    【学姐威武！】顾子钦发言。

    “跨专业考很辛苦吧？”纪然问道。

    苏青橙笑了一下，“还好，我从电影学院毕业后就报名了法考，后来是研究生考试，这一年时候在家做做直播，帮外婆做做家务，也就考下来了。”

    【好凡尔赛啊！】

    【这是什么，这就是学神！】

    【让我这种天天悬梁刺骨的人怎么办？】

    【小姐姐好优秀！】

    “其实我觉得电影学院的学习对我来说并不是说就没有好处，至少我学会了面对镜头不慌！”

    苏青橙笑了一下，“而且相对来说我对表演行业比较熟，如果有这方面的官司要打，我可能比别人更有优势。”

    纪然扬扬眉，没想到苏青橙能这样应付自如，倒有点刮目相看了。

    岳景城虽然面地表情，可是心里也很满意。

    “你英语怎么样？”全城又问了一句。

    岳景城和纪然又看了过去，怎么都是死亡问题，她本科表演专业，英语能有多好？

    苏青橙笑笑，“本科只是过了英语四级，不过我知道英语在这行业的重要性，所以课余时间也都有自学。”

    实际上是因为在前世，因为知道岳景城是国外留学回来的，为了能让自己配得上他，她拼命学习，参加英语陪训，无论是笔译还是口语什么的都非常不错。

    “那能用英语自我介绍一下吗？”

    全城顶着岳景城冰冷的目光，硬着头皮说道。

    “好的！”苏青橙点点头，用英语做了个简短的自我介绍，口语很流利，没有一点磕磕绊绊。

    三人都很意外。

    “Great!”

    “Thank you!”苏青橙微笑。

    纪然也很满意，“可以了，帮我叫下下一个。”

    “好的！”苏青橙站起身，又鞠了个躬，退了出去。

    【小姐姐好厉害！】

    【厉害了！】

    【好优秀的人。】

    【我要被这个小姐姐迷住了。】

    【天哪，好棒啊！】

    弹幕里一片赞扬之声。

