    洛泱这一顿早宴吃成了午食，等裴煊从衙门里回来，她才刚刚离开。

    裴煜把两人商量好的事一一告知阿兄，最后感叹道：

    “阿兄，幸好我不做官，要不就错过赚钱的精彩。”

    “你别把泱儿带到钱眼里去，赚钱事小，夺了两京某些人的利益，你以为他们能放过你？”裴煊的顾虑并不多余。

    裴煜眼皮子一翻，摸着他吃得鼓鼓的肚子笑道：

    “阿兄，你高看我了，是她把我带到钱眼里去。泱儿说，我们只有赚到更多的钱，才有能力帮助那些想帮助的人。

    她说，桑蚕未吐丝、麦苗未吐穗，我们可以提前收他们的蚕丝和麦子，让他们拿到未来钱度过青黄不接，和放质举不同，既然未来的蚕丝、麦子都是我们的，那品质我们也要监督。

    对了，她说，要专款专用，不能像以前，拿了举钱，先跑去斗鸡，买了种子，把种子吃完了还没育苗。

    哎呀我滴娘，她的想法不是一个个，是一串串蹦出来的。

    阿兄，我以前看不上做官，可泱儿说，只有你成为更有权利的人，才能实现你兼济天下的理想，廉洁的人都不屑于当官，那官位上就会充斥着贪婪之人。

    所以，阿兄你负责努力做官，我就负责努力挣钱！”

    疯话？

    又有几分道理。

    等裴煊把今日洛泱的话，原原本本的告诉李奏、苏元枫，他俩同样吃惊得下巴都收不回来。

    泱儿的大胆想法，实在过于单纯，那需要包容、开放、没有战乱的环境……宛如盛唐。

    如今利益之下，各方势力谁会轻易放手？

    除非，你的势力更强大。

    可她描绘的巅峰之上的美好，又是那么诱人，让李奏着实心动。

    河朔三镇敢于和朝廷叫板，至今不对朝廷纳税，不就是因为他们仓廪殷实、兵强马壮？

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    李奏心中最后的郁结，此刻终于烟消云散：

    不错，与其心痛的看着他们伤害国家，不如亲自去引领一个自己喜欢的世界。

    苏洛泱，你到底还有多少不为人知的惊世想法？你敢想，我就敢做你的坚强后盾。

    我就是想看看，你口中说的，国富民强、路不拾遗、蛮夷戎狄皆不敢犯的泱泱大唐。

    李奏心意已决，他就不再是当初只想避祸、见子打子的做法。

    重生这短短四年的时差，并不足以让他掌握所有先机，但比常人，他已经多了太多胜算。

    皇兄空有兴国之心，却疑心重重、优柔寡断，总试图用权术来平衡内臣、制约外臣，对不驯藩镇却又一味退让，朝廷威严尽失。

    一朝放任不良，他日举国效仿。

    而宦官裹挟着皇权，与不甘退出朝堂的没落士族勾结，这让他更是忍无可忍，无需再忍。

    必须提前布局、主动出击。

    李奏猛地从轮椅上站起来，在随风闪烁的烛光中长身而立，继而转头看向他们，粲然一笑：

    “泱儿能看透的事，某又岂能装作看不透？此时虽一无所有，假以时日，某终将会用双腿走入大明宫，郎君……可愿助某？”

    元枫、裴煊愣了一下，转而又惊又喜，二人忙单膝跪地，拱手坚决道：

    “臣，愿肝脑涂地！”

    三人热血沸腾，秉烛促膝，谈了整整一夜。

    这一夜，留守府里烛光也亮了大半宿。

    李逢吉对照着告示上萧太后亲弟弟走失的时间、地点，与萧洪细细打磨，连走失前后见过什么人，做过什么事，都想得清清楚楚。

    “李留守，万一要我找出证人，我......”

    “几十年前的事情了，就算当时有证人，如今寻不得踪迹。也最正常不过。你刚才说，曾在西禅寺住过两年......嗯，老夫会安排好，你就放心去西京吧。”

    “留守提携，萧洪知恩图报。”

    李逢吉眯缝起双眼，转脸打量着萧洪，撅须笑道：“国舅何必客气，以后，你我就是同一条船上的人，你若是想把船凿沉，淹死的可不止我一人。”

    萧洪脸上变了颜色，急忙拱手长揖：“萧洪不敢！”

    “你下去吧，我还要写两封信信，不日便派人送你进京。”

    李逢吉这次到东都本就不甘，是与李德裕负气，才故作大举搬迁。两个儿子不争气，外派做了多年刺史，也没什么政绩回京，他还不能离开权利核心。

    今日意外得了这个“国舅”，有了为太后寻亲的功劳，他重回长安，就多了一份筹码。

    这也是他给王守澄的投名状，牛增儒靠不住，他还得投靠内臣。

    第一封信，就是让长子从汝州赶回来，而萧洪及给王守澄的信，将由儿子亲自送往长安。

    若李奏心意未转，这萧洪怕是永远都到不了长安。

    可现在不同了。

    李奏不仅要留他的命，还要他留在王守澄身边，为自己所用。

    像他这样无父无母的人，能牵制住他的，唯有其虚假身份。

    别人不容易找，李奏却知道，前世为他证明身份的人，是福州西禅寺的方丈，可这个方丈做完人证，从长安回福州的路上，就暴病身亡了。

    直到东边窗纸泛白，裴煊吹熄榻桌上的蜡烛，站起身笑道：

    “我本无意入京，只求做一方刺史，造福一方百姓，便可心安理得。从今往后，该想得更多。”

    “今年乞巧节，宫中大宴，我母亲要带大兄、五弟和泱儿入京参宴，难道你不陪姨母同去？”元枫提醒道。

    泱儿入京？

    元枫站起来活动活动手脚，出其不意，一掌向李奏劈去，李奏盘腿坐在榻上，元枫突然袭击，他身体向后一趟，躲过他的掌风，顺势飞起一个轮腿，朝元枫胸口踢去。

    元枫那会轻易中招，后退半步躲过他的腿，双手钳住他脚踝，哈哈笑道：

    “你轮椅坐久啦！”

    哪知他话音未落，李奏双手撑榻，挺身向元枫，另一条腿迅速剪住他脖颈，脚背一钩，将他带倒回榻上。

    “傻子死于话多。”李奏淡淡一笑，松开了他。

    “你俩玩起来就没我的份，那我今日便递了回帖，七月也到长安走一趟。”

    “去吧，再不回去，长安人都要把你忘了。工部侍郎郑覃，刑部郎中李石，这两位皆是相才，一身傲骨，以你的身份去接触，比我本人直接出面更合适。”

    李奏也站起来，除了膝盖还有微微痛感，他的腿已经完全行动自如了。

    他低头看看自己的腿，沉吟片刻又道：

    “你替我去问问顾先生，为何我的膝盖会时有刺痛？他若是能来东都助我，那是最好的了。”

    “顾允之？元枫去请，他定能来！”裴煊哈哈大笑，又怕元枫来寻仇，拱拱手大步朝外走。

    顾允之与他们年龄相当，但因为学医，能和他们聚在一起的时间有限。

    他的外高祖是太仆令王冰，祖父是太医令顾祁，两边家传医术都汇集在一起，相辅相成，发扬光大。王家虽子孙不好学医，但顾家几代都为皇室所用。

    因有次顾允之在敬宗面前，直接反驳在宫中炼丹药的道士，后遭人暗杀，所幸被苏元枫救下。

    他退出太医署后，才与他们几个亲近起来。

    “呸！有本事你一辈子别求允之。”

    裴煊笑声已在屋外。

    他现在心里阳光灿烂，眼前熟悉的景象，都变得与以往不同。

    每一朵花，都在晨曦之中闪闪发光。

