    江迟有没有误会她跟邵叙之间的关系， 颜韵不知道， 但她能感觉到， 邵叙这货已经开始膨胀了。

    下车之前， 邵叙还特意跟她说：“中午叫外卖多叫一份。你吃什么我就吃什么。”

    颜韵咬牙， 不客气的说道：“叫外卖不要钱的？你当小白脸当上瘾了？”

    可不是， 天天让她叫外卖， 他还没有给钱的意思，颜韵发现他这个人真的一点都不自觉。

    小白脸，她说谁是小白脸？

    邵叙愣怔， 不等他有反应，颜韵就跟着江迟下车了。

    江迟憋笑，实在是觉得颜韵跟邵叙之间很有趣， 他低声道：“你跟邵总关系很好啊。”

    颜韵斜睨了他一眼， “年纪轻轻就重度近视，少年晚上少玩点手机吧。”

    她跟邵叙关系哪里好了？

    他要不是男主， 她要不是女主， 她早就跟他划清界限， 一辈子都别来往。

    就这样的人， 当朋友她都嫌弃，更别说是当男女朋友。

    “好好好。”江迟按了电梯， 却没按关门键， 这是要等邵叙过来的意思？

    颜韵抱胸， 轻哼道：“等他做什么？”

    江迟语气无奈，“他是我顶头上司啊， 这以后升职加薪还得他批准呢。”

    邵叙走进电梯，江迟跟颜韵便没再说话，等颜韵刚到办公室，电脑还没来得及打开，手机就振动了一下，她解锁一看，是邵叙发来的微信。

    转账10000，附上消息：“不会让你吃亏的。”

    颜韵不喜欢别人占她便宜，尤其是金钱上的便宜，哪怕她现在一点儿也不缺钱了。邵叙这一举动还是让她开心了，修长白皙的手指飞快地打字：“中午会给你叫外卖的。收取百分之二十的服务费。”

    邵叙收到消息，看了一眼，也是很快地就回了消息：“管你收多少，只要保证我中午有饭吃就可以了。”

    他是绝对不会当小白脸的。

    颜韵的脚伤并不严重，没两天就好了，能正常走路了，全国地区都在下着暴雨，耽误了颜中正的行程，飞机延误，最后索性就在外面多呆了几天，在颜中正没在的时候，邵叙每天都在颜宅蹭吃蹭喝，还连吃带拿，每天晚上入睡前，他都在祈祷，这暴雨再多下几天。

    只是天不遂人愿，天很快地就放晴了。

    上班族的生活，颜韵也是过了几年，重新回到办公室，她还能适应，虽然从事的不是本专业，但她脑子转得快，没几天也就慢慢上手了，只是她这一次不是普通的员工，很多事情不需要她亲自去做，所以每天的工作量也不大。

    颜韵了解到现在的员工之前在颜氏并不在一个部门，彼此之间都不太熟悉，便跟颜氏那边的人事部商量了一下，拨点款她来组织个节目，拉近员工之间的关系跟距离。

    事实上，颜韵有当员工的经验，她以前是最不喜欢参加公司组织的活动，大多数都是拓展，对于普通员工来说，双休日根本就不想看到同事，当然了，正因为她有经验，所以知道怎么安排会让员工们打从内心里接受。

    很多公司搞活动喜欢一大清早就集合，这对于忙碌了五天只想睡懒觉的员工来说，真的是对此深恶痛绝。

    周四的时候，颜韵趁着早上事情不多，组织部门开了个会，当她说出双休日两天部门有活动时，明显能感觉到气氛一下就down了。

    “我呢，是个喜欢睡懒觉的人。”颜韵双手合握在一起放在桌上，环视了一下大家的表情，“所以，周六就不要那么早集合了，十一点半怎么样？”

    大家一听颜韵这么说，就来了精神，双休日让人早起，那还不如通知加班呢，至少还有加班工资。

    “好啊，我是最怕七八点集合的了。”

    “就是就是，经理就十一点半吧。”

    看到员工们是这个反应，颜韵悄悄地松了一口气，“那好，就十一点半，小刘，你去联系一下，咱们包个小巴，反正集合时间不能超过十二点，都没有意见吧？”

    还是第一次见公司活动集合时间是中午十二点的。

    一个个点头如捣蒜。

    谁有意见啊，只要不让七八点起床，都没意见。

    “这几天下了大雨，郊外空气好，咱们就去农家乐，小刘还是你去安排，价格什么的都好谈，重要的是安排舒服，我们要在那里过一个晚上，反正过去了就是自由活动。”

    不过就是换个地方过周末，大家能有什么意见，不要早起，不要爬山，不要拓展，什么都好。

    “星期天的话，我就不管大家什么时候起来了，听说那边看日出特别美，我是不会起来的，你们有兴趣的人自己悄悄地去，中午吃完饭之后坐车去附近峡谷漂流……如果你们想安排什么活动，明天下班之前可以跟我说。”

    这才是过周末的正确姿势。

    不用早起也没有什么体力活动，包吃包住包玩，大家不至于特别满意，但也没什么不满。

    ——

    颜氏的员工中午也是在食堂吃饭，他们跟邵氏的员工没有利益上的牵扯，所以相处起来也挺不错。

    有邵氏的员工听说颜韵安排了部门活动，第一反应就是拓展，面露同情，“我是最不喜欢什么公司活动部门活动的，特别烦人。”

    小刘吃着排骨乐呵呵地摇头，“没有呢，我们经理比我们还年轻，说双休日想睡懒觉，我们集合都是十一点半。”

    “十一点半？”

    “不会吧？这么晚？”

    小刘有一种莫名其妙的优越感，“是啊，十一点半集合，包车去郊外的农家乐，第二天早上也是吃完午饭去漂流，跟你说，这领导年轻一点挺好的，以前我们部门那个领导四十多岁了，抠得很不说，有活动恨不得早上七点就集合出发，我对集体活动都有阴影了。”

    颜韵组织部门周末去农家乐的事情，很快地就传到了邵叙耳朵里。

    邵氏的一些员工都挺羡慕他们部门的，不是羡慕他们有农家乐有漂流，毕竟能在邵氏上班的人，工资都不会低，平常自己都可以去，他们羡慕的是，领导能这么的开明，可见在工作上面也不会太死板。

    现在颜韵的脚已经好了，不需要邵叙上下班接送了，只是邵叙还是会找各种各样匪夷所思的理由，颜中正在家的话，他就拖着她出去吃，颜中正不在家，他就跟着她回家蹭饭。

    正好这段时间颜中正工作应酬比较多，回家吃饭的次数比较少，邵叙就理所当然的在颜家蹭饭了。

    颜韵冷嘲热讽的时候，他就拿转账的一万块说事。

    “我干脆把钱还给你得了。”颜韵说着就要转账还给他，早知道他这么不要脸，就不该接受转账。

    邵叙却已经将微信转账的事都摸清楚了，他面不改色的回道：“你转吧，我不收，你还是拿了我的钱。”

    颜韵：“……”

    “听说你们部门这周双休有活动？”邵叙问道。

    颜韵点了点头，“是啊。”

    她刚回答，就警惕的看向邵叙，这人不会没话找话聊，现在提到周末活动，必然是有什么目的。

    颜韵发现，邵叙现在真的是喜欢黏着她，平常工作日时都这样，更别说双休日了。

    难不成他也想跟着一起去？

    颜韵其实也不喜欢部门活动，她工作了五天，休息的两天时间里只想在家里躺尸，之所以安排部门活动，纯粹是站在一个领导的角度做的决定，部门同事关系的和谐有利于工作的展开。

    如果邵叙在场，别说是颜氏的员工了，就是邵氏的两位员工都会浑身不自在，到时候这场本来是想让大家轻松的活动，就会变成犹如酷刑的折磨。

    颜韵知道邵叙这个人很爱面子，趁他还没腆着脸说要去，她赶忙抢先开口，“你不是要跟着一起去吧？这毕竟是我们部门的活动，我知道你双休日也很无聊，如果你真的很想去的话，我可以破例，不过你还是得交一些经费，实报实销怎么样？谁也别占谁的便宜。”

    邵叙脸色一变。

    他的确是有这么个意思，毕竟他刚从国外回来没多久，农家乐他没去过，也没有漂流过，他上网查了一下，农家乐是一种休闲旅游方式，通俗易懂的说法是乡村旅游，这在国外也有，不过他没有去过。

    听到颜韵这么说，好像是他非要求着要去一样，邵叙就不乐意了，他嗤笑道：“谁稀罕去？”

    颜韵点头，“是是是，这一次您可千万别勉为其难了。”

    邵叙知道她是话里有话，说的就是上次齐远光给首映礼票的事。

    顿时脸色更是不好看了。

    颜韵看他这样子，却觉得格外的下饭，晚上破例又多吃了小半碗饭。

