    桂老夫人抿了口茶。

    她对慧姐儿的婚事没有那么着急。

    原在临安城时，只看着自家走下坡路，除了已经定下来的长孙女，余下的三个，老夫人头痛不已。

    温婧庶出，温宴父母蒙难，唯一能“拿得出手”的，只有温慧。

    也就是因为这个，桂老夫人才中意顺平伯府。

    毕竟，嫁好一个是一个，总比自家彻底坍了之后，一个个只能退而求其次、越挑越不如强吧？

    现在就完全不同了，上坡路，着急的是傻子。

    婧姐儿是缘分到了，江绪青年才俊，既然彼此合意，当然不能错过。

    慧姐儿嘛，前回武安侯夫人就提了一嘴，存了些做媒的心思，挑个合适的。

    因此，桂老夫人没有紧张过温慧的前景。

    自家兴盛，温慧在婚嫁上就绝不可能吃亏。

    晚两年也不怕。

    “我先前不着急，也就没顾上问，”桂老夫人示意曹氏坐下，“慧姐儿自己怎么想的，她有些什么要求？”

    曹氏眨了眨眼睛，挤出个笑容来：“其实慧姐儿没有什么要求……”

    温慧要求高吗？

    不追求出身，不追求才华，她什么都不求，她眼里只有一个字：俊。

    偏她眼里的俊，比西山都高。

    “她顾前不顾后，只想着个俊，我们总不能不顾忌吧？”曹氏叹道，“不高攀、也不一定与我们门户相当，但起码是官家子弟，且自身有才学、人品好，断不能有乌七八糟的事儿。

    偏她那眼睛，以赵太保家的孙儿为基准，您说说，我哪儿去给她找那么个人出来？

    不瞒您说，我不是没动过心思，我都悄悄坐着轿子去赵家外头等了半天，就为了看看赵家小子长什么样。

    这一看呐，我死心了，人家是真的俊！

    我琢磨着潘安也就这样了。

    有潘安之貌，又是太保之孙，为人端正，学问也好，因着太保做了这科的主考、他避嫌无法参考，要不然，春天时也进了考场了。

    我先前听宴姐儿说，殿试放榜之后，霍家门槛都被踏破了，

    赵家现在不着急，也是为了让他备好，等考上了再议亲，就跟我们辞哥儿似的，我们不也缓着嘛。

    等两年后，下一科开考，他榜上有名，赵家能挑的姑娘海了去了，我们慧姐儿……”

    曹氏长叹了一口气。

    不是她这个当娘的嫌弃女儿，实在是，对方太优秀了。

    够不上啊！

    “好在我们没那么急，这一两年，我再给慧姐儿说说，”曹氏道，“这看人呐，不能只看表面，再俊的儿郎，等老了……”

    等老了，是俊老头儿啊！

    曹氏知道，但她要劝温慧，肯定不能这么说。

    “说什么？”桂老夫人不赞同了，“眼光高就高吧，不试试怎么知道不行？兴许就有缘分呢？”

    曹氏嘴唇嗫嗫，一时接不上话。

    慧姐儿不着调也就算了，老夫人怎么也好高骛远起来？

    桂老夫人又道：“反正不着急，那就再看两年，也许天上又掉了个大馅饼。”

    她已经捧着一只大馅饼了，谁说不能再盼一个？

    退一步说，四公子恢复身份之后，定安侯府跟着水涨船高，慧姐儿说亲更容易。

    与赵家那公子真的合不拢，府里给慧姐儿再挑也不迟。

    老夫人如此说，曹氏也只能顺着她。

    应承下来，她从正屋里出来，站在院子里，转头过去，透过窗户，看到两姐妹在做女红。

    曹氏看了会儿，心里暗叹：老夫人有一句话是对的，慧姐儿唯一不让长辈操心的就是女红。

    回到自己屋里，曹氏与胡嬷嬷抱怨了几句。

    “我实在不知道，慧姐儿在一众贵女之中，凭什么能脱颖而出，”曹氏摇头，“倾不了国也倾不了城，倾个县城都够呛，偏还傻天真，让她管家，别说八个瓶子七个盖，就是七个瓶子八个盖，我都怕她给弄塌了，也就这手绣活厉害，可太保府里又不缺绣娘，谁娶个孙媳妇当绣娘？”

    “您别这个说，”胡嬷嬷倒是干劲十足，“我们姑娘心宽、乐观、知足，有这性子的人都有福分，您只看那赵家公子是人中俊杰，可您又不知道他和赵家到底是什么想法，万一呢？万一就真跟老夫人说的，掉馅饼了呢？”

    曹氏揉了揉胸口。

    这馅饼有点大，怕噎着。

    胡嬷嬷见状，给她倒了盏茶：“要么就等着看下一科春试，进京的考生里兴许能冒出一个比赵家公子还俊的呢？”

    曹氏抿了口茶。

    比赵家公子还俊？当娘的怀孕时积了大德吧？还是五彩祥云降世？

    “我还是指着她过两年开窍吧，”曹氏苦笑道，“她现在啊，就是没开窍，什么都不懂，才光看人脸好不好。”

    大丰街。

    温宴回到府里，稍稍歇了一会儿，岁娘端了汤药来。

    在季太医的诊治之下，她的畏寒之症好了很多，现在也还在继续调养。

    年轻时养好了，等以后老了，才不会受苦。

    岁娘道：“奴婢全程守着，没有走开。”

    温宴点了点头。

    她已经从霍以骁那里，知道了前世一觉睡过去的原因了。

    朱琥在她的安胎药里下了毒。

    温宴惊讶，也觉得在情理之中。

    朱琥当时已经长大了，他想给沈家和长公主报仇，下毒是最容易达成的。

    长公主身边曾有一精通药理的人，害了霍以暄，还在霍以骁的茶叶里下料，对方留下来神不知鬼不觉害人的毒，也不稀奇。

    虽是“梦里”之事，虽然已经没有朱琥这个人了，霍以骁还是嘱咐了岁娘，往后备药要盯着。

    至于府里添置人手，他们都不习惯，更担心添上的人手背景，因此，只让邢嬷嬷多留心些，从庄子里挑一挑。

    温宴饮了药，漱了口。

    庄子……

    是了，她得想办法弄清楚，当年郁皇子妃静养的庄子是哪里，伺候她的又是哪些人。

    这事儿，大抵还是得去问冯婕妤。

    说办就办，温宴换了身衣裳，坐马车进宫，既是给太妃娘娘问安，也是为见冯婕妤预备。

