    第8259章人心太复杂

    周小梦小的时候就长得粉雕玉琢，像一个小精灵一样，只不过，是可怜兮兮的精灵，像是落难的精灵。

    温纯彬无意听到了母亲和她们的对话，知道了她的身份，奇怪的是，他对小梦并没有什么排斥，反而很喜欢她，也很心疼她，他很想真的有这么一个漂亮的妹妹，所以一直就护着她，而且，有很多次因为小梦，他还顶撞了母亲，还警告母亲不要再欺负她了。

    可是后来小梦丢了，有邻居告诉他，好像是被人掳走了，往哪个方向去。

    接下来事情，跟小梦说的也是一样的。

    只不过，小梦没有说的是，本来就是温夫人故意把她丢给那些坏人的，温夫人发现那些人在掳孩子，心生一计，把她带了出去，然后自己就走了。

    等于是温夫人，把她送到了登爷的手里。虽然她并不知道那些人掳孩子是想干什么，只以为就是要把他们卖给那些家里缺孩子的，或是带去当乞儿。

    “在那之后，我就再也没有理会过母亲，后来也主动要求出国留学去，因为我不能在家里面对她，看见她，我总是会想起是她害了小梦，不知道小梦这个时候是在哪里吃苦。”

    “那周小梦是什么时候再找上你的？”

    “我其实长大了之后自己有能力了也一直在寻找小梦，我在国外的网站上也贴了寻人启事，留了自己的邮箱，然后是一年前，小梦自己给我写了邮件，她也给我发了照片，一看到照片我就认出来了，是小梦，真的是她，她的眼睛和笑容还是和小时候一模一样。”

    “一年来她都会来见你？”

    “不，她只是在国外的时候找我见了一面，那一次，她跟我说了她的生活，我也知道她是被卖到别人家里，好在她的养父母对她还挺好的，把她培养得很好。小梦还说她很忙，但是我们几乎每天都邮件联系，很奇怪，我跟她的感情，要比我家里那些同父同母的亲兄弟还要好。”

    这也许真是缘分吧。

    温夫人当年可能也是因为看到儿子这么护着小梦，为了小梦不惜与她对抗，觉得伤心，也怕以后儿子会站到小梦那边去，那对于她来说也是一种侮辱和伤害，所以她更恨小梦，才故意把她丢了。

    不过，温夫人这么做真的是狠毒。

    可以说，真的算是她毁了小梦，要是小梦真的是因此死了的话。

    “本来我还不想回来的，一直呆在国外，但是小梦劝我回来了，说那个地方不太适合我。我听她的，回来了。既然回来了，家里该是我的东西我肯定也是要争取的，而且我也想为小梦争取一份，因为现在小梦已经有养父母了，家里也不可能承认她的身份，所以只有我把温家的家产拿到手，我才能分给她。”

    这也是温二回来之后就争取到了温家的大项目的原因啊。

    江筱恍然大悟。

    不得不说，温二对于这个妹妹还真的是很不错。

    世事，人心，当真是不好说。

    他母亲那样做，而他却是完全不同。

    (本章完)

