    本来，这摆地摊的事儿，在大街上是有城管管着，可在学校里，多得是学生摆个地摊卖卖闲置物品，淘换下旧书旧物，要是没人管，也就那么回事，可若是碰上较真的校警，就会变个麻烦事。

    程方毅那天是在B大卖书，他带的几套经管类大部头三折每本也有三十块钱的利润，一上午就卖了七八套，眼看剩下最后两套卖完可以走人的时候，书摊上来了个熟人。

    “你……在这里卖书？”苏晓曼看着面前这个一身是汗的大男生，看了许久，才确认他应该就是上次去会展中心参加社会实践时，送自己去医务室的那位学长，只不过当时她因为低血压加上大姨妈造访，头晕眼花的闹了场乌龙.后来听说他因为送她去医务室没管好参加实践的同学，挨了好一顿批，她心生歉疚，本想找他道歉，却没想到这人忙得神龙见首不见尾，在学校里压根碰不到他的人影。她今天被同学抓着来B大找老乡，居然碰到他摆地摊，她在旁边看了半天，确认这就是她要找的人，才敢上前来说话。

    “上次的事，对不起啊！”

    程方毅根本没认出她是谁来，他在校内虽然来去匆匆的很低调，但也挡不住高颜值高智商高成绩带来的桃花，经常有女生半道拦着塞个情书巧克力的，眼前这女生虽然有点眼熟似曾相识，可他正忙着卖书，压根没想起她是谁，只觉得这人挡在摊位前有点碍事，当下就挥挥手，跟赶苍蝇差不多的口气，“同学你要不买就请让让，别挡着道儿……”

    苏晓曼尴尬地往旁边让了让，刚准备走人，却被人从后面推了一把，一个没站稳，朝着书摊就栽了下去。

    “校管来啦，快跑！——”

    程方毅在这里摆摊也不是一天两天了，知道在这校内校管比城管一点都不差，正准备收摊闪人，却见苏晓曼要摔在自己的摊子上，急忙伸手将她扶住，没想到这一溜摆摊的学生不少，大伙儿赶着收摊，一片混乱之下，旁边的人连挤带撞的，把他们两人都撞倒在书摊上，等两人手忙脚乱地爬起来，其他人能跑的都跑了，就剩下他们两人对着两个学校管理处的保安了。

    “哪个系的？不知道学校不让随便摆摊吗？”

    保安毫不客气地收缴了地上的油布和剩下的几本书，指着程方毅和苏晓曼说道：“学生证带了吗？你们两个跟我们到保安科去登记交罚款。”

    程方毅看了苏晓曼一眼，冲那保安说道：“这书是我的，跟她没关系，她是路过的。”

    保安压根不信，嗤笑一声，“我还是打酱油的呢！我看着你们两个一起收书的，这会儿跟我装不认识？走！少罗嗦，有什么问题叫你们老师来说！”

    苏晓曼第一次碰到这种事儿，涨红着脸，也不知道该说什么好，只好紧跟着程方毅，被那两个保安“押”着朝办公楼走去。

    程方毅一边走一边跟保安各种求情，他自打开始摆摊，就被各校各街道的各种保安城管校管追过N次，仗着身高腿长跑得快，这还是第一次被抓到。可仗着这两年练就的口才，他先哭穷再套近乎，三言两语就转到了这次“被捕”的重点上。

    “这要是罚款，得罚多少啊？”

    保安瞥了他一眼，“在食堂门口摆摊挡路，最低是罚款叁佰……”

    “这么高？”程方毅倒吸了口冷气，突然望着他身后，又惊又喜地叫道：“刘院长！您来得正好……”

    那俩保安一听，转头望去，想看看来得是哪个院系的院长，可没想到，程方毅一见两人转头，拉着苏晓曼转身就跑，等他们回头，这两人已经朝着宿舍楼那边跑去。

    “咦，这小子骗人！站住！”

    “你们站住！”

    那俩保安不过是校内负责巡查看大门的，年纪也不小，身体素质平平，怀里还抱着几本砖头似的大部头书，哪里追的上他们两个，只能跟在后面气喘吁吁地一边喊一边追。

    程方毅拉着苏晓曼，一口气跑进宿舍区，远远见那俩保安追了过来，左右一看，干脆就拉着她朝一宿舍楼里钻去。

    “哪个宿舍的？”一楼的大妈看到这两人，男孩帅气女孩秀美，还以为是谈恋爱的，刚问了一句，就见程方毅冲他朗朗一笑，坦然说道：“阿姨，我是419室的王强，跟同学上去拿份简历，一会儿就下来！”

    “那就一会儿啊！”大妈不疑有他，见人家坦荡荡的样子，模样又长得讨喜，也没多问就放了两人进门，等两人都上去了，才忽然觉得有些纳闷，“419室有叫王强的吗？王强不是316的吗？这孩子，怎么看着眼生啊……”

    程方毅哪里管阿姨的纠结，拉着苏晓曼上楼，拐了几拐，就钻进一间开着门的宿舍。

    “请问张伟是不是住这间宿舍？我是他老乡，C大的。”

    宿舍里只有一个正在打电脑游戏的男生，一下子看到他们两人，有点懵懵得没回过神来。

    “张伟？他去图书馆了。”

    “哦，他多久回来？”程方毅自来熟地拉着苏晓曼在人家下铺坐下，完全没有一点陌生的不自然，简直跟回到自己宿舍一样，坦然自若，毫无违和感。

    苏晓曼还没回过神来，就见他几句搭讪过后，就去跟人家讨论游戏攻略，两个男生说得火热起来，完全不似初次见面，反倒让她一个人在那儿如坐针毡，生怕一回头那保安就追了进来，把他们逮去保安科。

    她被拉着狂奔一路，一路吓得魂飞魄散，完全无法思考，直到这会儿定下神来，才觉得今天这事儿真是乱七八糟。

    她明明只是个路人，看到熟人打个招呼，结果被当成乱摆摊的不说，还跟个男生拉着手跑进了完全陌生的男生宿舍。而且，他居然说他叫王强，她记得上次带队去社会实践的学长明明姓程啊，难道是她脸盲症犯了认错人了？这个乌龙可摆得大发了……

