    小米日记第一天。

    我叫小米，是一个光荣东方日报的实习记者，才加入光明日报没几天。要不是我老爸在光明日报工作了几十年，我还不一定有机会来光明日报实习。

    今天，主编郑重其事的找到我，说是要给我安排一个十分重要的任务。

    我一个小小的实习生能给我安排什么任务？估计也就是跟踪偷拍一类的，我可是个美少女，怎么能干这些事呢？

    但是在经过我老爸的耐心教导之后，我同意了。其实说实话，老爸的拳头打人太疼了。

    我本来以为不会是什么好任务，但是在见到我需要采访的任务目标之后，我才发现，这个李探长简直太帅了。

    现在我的任务竟然是接下来七天之内都要跟踪他，那要不要跟他回家呢！哎呀，我该穿什么颜色的衣服呢？我还不知道他喜欢什么颜色呢？

    可恶！我在看帅哥的时候，谁敢打我的头。刚妨碍我跟李探长的单独约会，此仇不共戴天。

    可恶！老爸的拳头大人实在是太疼了，我要回去告诉我妈，让我妈收拾你。

    不过老爸的拳头也让我冷静了下来，我不是来泡帅哥的，二十来采访李探长破案的。那可是闻名港岛的三狼案。

    李探长竟然要在一两个礼拜之内破案，这简直就是不可能的，我该怎么帮助他呢？如果我帮助李探长把案子破了，那是不是我就能去他家了。

    哎呀！我该穿什么颜色的衣服呢！

    可恶！老爸有打断了我跟李探长的单独约会，他的拳头真是太硬了。

    小日记第二天。

    昨天光犯好花痴了，还被打得满头包，什么重点也没采访到。好在昨天李探长也没有行动，只是在警局查看资料。

    但是今天不一样了，李探长带着新界总探长张彪和屯门区探长刘虎去了黄记商行。黄记商行的老板黄石金虽然被撕票死了的，但是现在黄记商行还是由黄石金的老婆继续经营。

    可怜的女人，死了老公和儿子，哎！

    李探长今天的行程也是很固定，一整天都在黄记商行询问所有的员工。包括在三狼案前后的具体情况，跟老板黄石金的关系如何，听得我头都大了。

    不过李峰探长认真工作的样子好帅呀！俗话说认真的男人是最帅的，果然没错。

    李探长不愧是专业的，询问的问题都很专业，而且效率也很高。黄记商行二十五个人，到了傍晚就已经问完了。虽然没有什么收获，但是李探长一点也不气馁。

    放心吧，李探长，有小米在一旁帮助你，你一定能破案的。

    哎！警察也是五点半下班吗？

    下班之后，李探长请我跟我老爸一人吃了一碗鱼丸面。

    哎呀！今天的鱼丸面怎么会这么好吃。这应该就是爱情的魔力吧！

    唯一不太满意的地方就是，老爸的拳头打人真是太疼了。

    小米日记第三天。

    昨天李探长好像发现了什么线索，找到黄记商行在老板黄石金死亡之后马上离职的几个人，李探长好像认为凶手就在他们几个人之中。

    不过我认为不太可能，因为凶手怎么会这么傻呢！刚刚杀完人就立刻离职，这样线索就太明显了。

    不过既然李探长认为凶手在他们之中，那凶手就一定在他们中间。毕竟人的智商是跟外貌成正比的，李探长这么帅，一定是聪明绝顶。

    这次李探长的目的十分明显，分别找到了那几个离职的员工，并且详细询问了很多问题。

    那几个员工被李探长问的汗流浃背，我怎么感觉每个人都像凶手呢？不过三狼只有三个人呀，今天李探长找到了五个人，人数对不上呀！

    虽然每个人都像罪犯，但是李探长在询问第五个离职员工的时候分外的认真和详细。难道这个人是凶手？

    不过这个叫李怀的人长得一副文质彬彬的样子，手无缚鸡之力，杀只鸡没准都吓破胆子了，哪还敢杀人？

    不过李探长这么关注李怀一定是有目的的，毕竟李探长长得帅！

    哎呀！老爸又打我脑袋，长得帅就是正义，李探长肯定没错。

    小米日记第四天。

    七天的时间已经过去四天了，案情好像还没有半点进展，真是急死人了。

    不过李探长好像盯上了那个叫做李怀的，不过这个李怀也有点不对劲。一个辞职的小员工，竟然有钱保养舞女，而且还是舞厅的当红小姐，真是太奇怪了。

    这些舞厅里面里面的小姐真是太不知道自爱了，穿的这么少，想要勾引男人吗？

    哎呀！那个穿红衣服的，她的身体都靠在李探长身上了。还有那个穿黄衣服，都要坐在李探长推上了。这哪行，李探长是我的。

    哎呀！老爸的拳头大人真是太疼了。他告诉我现在我们就是拍摄记录李探长的一切行动，不能干预任何事情。

    哎！希望我的李探长能坚持住，不要被这些妖艳贱　货给勾引了。

    李探长来舞厅，特意找到那个被李怀包养的舞女，问了很多莫名其妙的问题，让人摸不着头脑。

    而且我还发现了那个李怀一直鬼鬼祟祟的藏在旁边，偷听李探长跟那个舞女的对话。她以为他藏得很好，但是已经被我发现了。

    我的机会终于来了，我要帮李探长破案。然后就能去李探长的家了，哎呀！我应该穿什么颜色的内衣呢！

    可恶！老爸他又打我，让我不要干涉李探长破案。

    你个老头子，我要是单身一辈子，就全怪你。你这个不知道帮女儿牵线搭桥，还破坏女儿姻缘的怪老头，真是坏死了。

    哎！老爸的拳头打人真是太疼了。

    小米日记第五天。

    李探长好像认定了那个李怀就是三狼的其中之一，所以搜寻了很多关于李怀的资料。并且也开始全天候的跟踪这个李怀。

    李怀现在的表现也很奇怪，他好像很慌张。俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门，他这么怕，一定是有原因。

    今天李怀并没有在家里老实呆着，而是出去找找朋友喝酒。酒有什么好喝的，又苦又涩，怎么可能咽的下去。

    但是如果跟李探长来一个珠光晚餐，再来一瓶红酒，那简直就是太美妙了。

    哎呀！我感觉我要被老爸打傻了。他让我不要想一些没用的东西，赶紧关注案情。

    李怀的两个朋友一个叫做邓子敬，是个驾驶教师。另一个叫做马二灿，是个电影化妆师。两个都有正当的职业，也有幸福的家庭，不像是凶残的三狼呀！

    李怀跟这个两人是从小玩到大的朋友，经常一起喝酒。

    但是，一个疑点被精明的我发现了，就是他们这顿饭。

    他们三个虽然都有正当的职业，但是薪水都不是很高。今天这一顿饭话费超过了上千元。

    连我都不舍得吃这么一顿，他们三个为什么好像很普通一样的吃吃喝喝呢！

    看来李探长果然没错，这三个人一定有嫌疑。

    李探长明显也发现了这一点，他脸上那种自信的笑容简直是迷死人了。跟着李探长，既能破案又能看帅哥，简直是一举两得。

    小米日记第六天。

    转眼之间，七天的时间就剩下最后一天了。虽然李怀这三个人很可疑，但是却没有发现任何证据。

    这三个人简直太狡猾了，既然已经被李探长发现了，就干脆的认罪好了，为什么还要狡辩了。

    不过李探长就是李探长，人长得帅，破案也有一手。

    李探长今天抽丝剥茧，又找到了一个嫌疑人。

    三狼案不是应该就三个人吗？为什么还有一个嫌疑人？

    不过李探长说那是嫌疑人，他就是嫌疑人。三狼案有四个人，不是很普通的事情吗？

    这个嫌疑人叫做蛇仔明，听名字就不像是个好人，看到真人之后，我确定这肯定是一个坏人。

    但是这个人的住所可不像是嫌疑人，因为他住的地方实在是太破了。

    三狼案的赎金有一百万，即使四个人分每个人能分到二十五万，不应该过得这么寒酸呀！

    那个蛇仔明看到李探长之后就惊慌的逃跑，好像害怕被李探长抓到。但是李探长不愧是长得帅的人，很快就抓住了逃跑的蛇仔明。

    我差点没被累死但是李探长却脸不红气不喘的，果然长得帅的人体力都好。

    终于能见识到李探长审问犯人的情况了，不知道李探长会用哪种刑罚。

    但是李探长并没有严刑逼供，而是通过语言不断的削弱蛇仔明的心理防线。看蛇仔明的样子肯定是坚持不了多久了。

    但是天太晚了，晚睡可是美容的大敌，跟何况是我这个美少女呢！

    即使老爸打我的头也不能阻止我睡美容觉。

    小米日记第七天。

    经过李探长连夜的审问，蛇仔明终于崩溃了，他说出了三狼案的一切经过，原来凶手真的就是李怀、马二灿和邓子敬三个人。

    李探长果然没猜错，我就说长得帅的人智商一定高，老爸还不信，现在没话说了吧！

    既然已经知道了凶手是谁，李探长立刻就带着手下马不停蹄的去抓捕三个人。

    但是倒了李怀家里的时候，李怀已经不在了。

    但是李探长却没有惊慌，原来他早就已经安排人监视着三个凶手。现在三狼已经跑到了。

    嘿嘿，李探长带着我们一起去追三狼，我幸运的坐在了李探长的身边。近距离看李探长，更帅了。

    哎呀！老爸又打扰我看帅哥。难道他不知道打一个淑女的头是很不礼貌的吗？

    李探长开着车很快就在一个破厂房里面找到了三狼。三狼现在全暴露了凶残的本性，他们的手里竟然还有枪。

    这可怎么办？万一伤到李探长怎么办？

    但是我发现是我多虑了，李探长原来不仅人长得帅，身手还这么好，三下两下就把三狼给收拾了。

    不过，我发现这个因果关系好像不对。李探长不是因为身手好才长得帅，而是因为长得帅才身手好。

    这几天最遗憾的就是，这近距离的接触李探长，竟然不知道李探长喜欢什么颜色！我到底应该穿什么颜色的衣服呢？

    哎呀！老爸你再打我的头，我可就告诉老妈你去找舞女了啊！

