    一分零五秒，确实很快，但那是对于普通人来说。

    邵兵，擅长挑战各种不可能！

    在众多菜鸟的注视之下，邵兵来到了桌子的前面。

    看着桌子上的步枪，邵兵突然笑了。

    “我好歹也是一个男人，这么跟你比，赢了也不光彩。”

    “为了不让你说我欺负女人，这样吧，我蒙着眼睛跟你玩儿！”

    邵兵此话一出，整个现场都安静了下来。

    所有人都目瞪口呆地看着邵兵，一脸的震惊。

    几秒钟之后，菜鸟们开始疯狂地议论起来。

    “一号疯了吧？蒙着眼睛怎么拆装啊？”

    “对啊！教导员可是专业的，对战专业的还敢装逼，一号这是不想赢了吧？”

    “我看，是一号知道自己不是教导员的对手，所以想要输得好看一些！”

    “对！有道理！”

    菜鸟看向邵兵的眼神，逐渐变质。

    本来还有不少菜鸟选择相信邵兵，但邵兵一说蒙眼睛，没有人会相信他可以赢。

    林梦辰抱着胳膊，翻了个白眼：“切！一号菜鸟，装什么装？”

    “AUG本就十分复杂，就算是我，也不敢蒙眼拆装，你能行？”

    面对林梦辰的质疑，邵兵只是微微一笑：“你不行，不代表别人不可以。”

    林梦辰不屑道：“你要是可以，我当场把这把枪给吃了！”

    “这可是你说的！”

    邵兵看了一眼林梦辰，玩味一笑。

    吴青海此时开口说道：“我可以作证，她说的，开始吧！”

    吴青海已经迫不及待地想要看邵兵展示丢脸了！

    现场渐渐安静了下来，所有菜鸟都目不转睛地盯着邵兵。

    再看邵兵，他拿起一块黑布，蒙上了自己的眼睛，并且深吸了一口气。

    他并没有使用神目，而是选择真正的蒙眼拆装！

    这把枪，他上一世不知道拆装过多少次，早已经了如指掌，就算闭着眼睛，他也能完成拆装！

    “三！二！一！开始！”

    啪！

    秒表的数字开始跳动。

    邵兵也瞬间动了起来！

    双手动若闪电，在刹那间快出了残影。

    噼里啪啦，枪械的零件，被邵兵一件又一件卸下。

    与林梦辰不同的是，林梦辰会将零件散落在桌子上。

    而邵兵却有序地将零件摆放在桌子上。

    弹匣、枪膛、扳机等零件，被邵兵一一卸下，速度奇快。

    全程，他只是侧耳去听，完全没有用眼睛去看。

    几个呼吸的时间，那把AUG步枪已经成为了一堆零件。

    拆卸完成！邵兵近用时三十秒，和林梦辰一样！

    他没有停留，开始拼装。

    随手便摸起桌子上摆放整齐的零件，十分熟练地安装了起来。

    十指灵活，指法芬芳。

    咔嚓！咔嚓！

    一个又一个零件被邵兵装上，没有丝毫卡顿，有的只是顺滑。

    众人屏住呼吸，几个呼吸的时间，邵兵便完成了组装。

    咔嚓一声，子弹上膛，朝天便是一枪！

    砰！

    枪声响起，秒表停止。

    所有人都看向了桌子上的秒表，刹那间，所有菜鸟都傻眼了。

    邵兵用时，六十秒！正好一分钟！

    这速度，绝对吊打在场的所有人！要知道，就算是教导员，也足足用了六十五秒啊！

    而邵兵，比教导员都要快上五秒！

    并且，邵兵是蒙着眼睛的，难度加强了好几倍！

    如果不蒙眼的话，恐怕教导员连看都看不清啊！

    当时，现场一片鸦雀无声。

    所有菜鸟，都呆呆地看着邵兵。

    强，太强了！

    这就是菜鸟一号的实力吗？

    就算是一直不服气邵兵的昊天，此时都心甘情愿地竖起了自己的大拇指。

    他知道，自己不服不行啊！

    再看一旁的吴青海，他的脸色，也变得很难看。

    邵兵的速度，确实很快。

    恐怕连他都比不上。

    他心中十分好奇，AUG这种武器，邵兵平时根本接触不到，为什么他能这么熟练地拆装？

    他一度怀疑邵兵是兵王下来扮猪吃老虎的。

    脸色最难看的，无疑就是林梦辰了。

    她的脸，比熟透了的苹果还要红。

    她卡脸了！

    刚才她还一脸的自信，结果人家蒙着眼睛都比她快！

    如果对方是一位绝世高手也算，可偏偏对方是一名菜鸟！

    这让她这个教导员的颜面何在？

    全场在寂静了一阵之后，邵兵首先打破了寂静。

    他笑眯眯地看向了林梦辰。

    “教导员，这枪你是炒着吃呢？还是煮着吃呢？”

    听了邵兵的话，林梦辰面如死灰。

    她刚才确实说过这样的话，但她以为邵兵根本不可能比她快。

    而现在，邵兵真的超越了她，秒杀了她！

    吃枪？

    活人怎么可能会吃枪啊？吃下去会死人的！

    现场的菜鸟们，也都颇为玩味地看着教导员。

    刚来就被菜鸟一阵侮辱，看她以后还怎么带兵！

    只见林梦辰红着脸站在原地，是走也不是，留也不是。

    此时，吴青海首先打破了尴尬。

    “菜鸟一号，教导员刚才那是气话，活人怎么能吃枪呢？”

    “你说是吧？教导员？”

    林梦辰一脸通红，冷哼一声。

    邵兵玩味一笑，道：“哈哈！原来教导员的话是气话！既然如此，大家以后都小心点儿！教导员喜欢说气话！到时候别被教导员的气话，给蒙骗了！”

    话音落下，一阵哄笑声响起。

    显然，林梦辰不履行诺言，已经成为了菜鸟们的笑柄。

    这将是她人生的一大污点！

    “不就是吃枪吗？我吃！”

    林梦辰突然尖叫一声，抱起桌子上的AUG，便啃了起来，一口咬在了枪管上。

    但她的牙齿，怎么可能咬得动枪管呢？

    一口下去，血都硌了出来。

    一旁的土龙和飞龙连忙把枪夺了过来，并且安慰林梦辰的情绪。

    “教导员！别冲动！”

    “邵兵！别说了！别把教导员给气着了！”

    土龙皱眉训斥道。

    邵兵耸耸肩，道：“好好好，不说了。”

    “但这课，我是真不想上，没意思。”

    说罢，邵兵大摇大摆地离开了练兵场。

    看着邵兵离去的背影，却没有一个人阻拦邵兵。

    因为这节课对于邵兵来说，可有可无，教导员可能都没邵兵会得多。

    林梦辰不愧是出国进修过的高材生，只是短短几分钟的时间，她便稳定好了自己的情绪。

    即便邵兵不在，这节课，也要继续上下去。

    接下来，林梦辰又开始了她的课程。

