    叶星河这话一出，蓝凤凰的脸色立即变得无比难看了起来，一双凤眸中所流露出的目光也在这一刻变得无比凌厉了起来。

    如果眼神能够杀人的话，那么现在叶星河绝对已经千疮百孔了。

    面对蓝凤凰这欲要吃人的目光，叶星河根本没有放在心上，他显得无比淡定。

    “怎么样？”

    蓝凤凰没有理会叶星河，而是将目光落在了水逸仙的身上。

    “水逸仙，你这女婿可是有点狂啊！”

    水逸仙轻笑一声：“年轻人嘛，如果不狂的话，那还叫做年轻人吗？”

    “水逸仙，你这话什么意思？”蓝凤凰满脸阴沉的盯着水逸仙：“怎么，难道你非要让我对你出手不成吗？”

    下一刻，不等水逸仙开口，叶星河便立即说道：“你动手试试看！”

    此刻，叶星河是一点都没有将蓝凤凰给放在眼中。

    面对叶星河的嚣张，蓝凤凰冷哼一声：“今天我倒要看看你到底有多厉害，竟然如此的嚣张！”

    话音落下，蓝凤凰看了一眼旁边的一个光头男：“秃鹫，废掉他！”

    秃鹫在听到蓝凤凰的话后，立即朝前走出了一步，同时还发出了桀桀的笑声！

    “小子，敢对蓝总叫嚣，你是第一个，就算是死，也足以让你在九泉之下自傲了！”秃鹫盯着叶星河说道。

    “能够死在我手中，是你这辈子的福分！”叶星河一点都没有将秃鹫放在眼中。

    秃鹫表面上并没有因为叶星河的嚣张而愤怒：“那就让我看看你有什么本事吧！”

    话音还未落下，秃鹫嗖的一下就到了叶星河的面前，右手如同钢爪一样，朝着叶星河的喉咙上抓去。

    秃鹫不动则已，动如雷霆，一出手便是凌厉的杀招，欲要将叶星河给斩杀。

    秃鹫出手固然凌厉而又狠辣，但叶星河却没有丝毫躲避的意思，直接出手与其硬碰。

    就在叶星河挥拳迎上的时候，秃鹫迅速变爪为掌。

    毕竟自古以来都是掌克拳。

    哪怕是秃鹫忽然变掌，叶星河也没有任何要变招的意思，依旧挥拳迎上！

    “砰！”

    沉闷的响声在四周响起，两股可怕的力量也在这一刻爆发而出，巨大的冲击力就像是两辆高速行驶的轿车狠狠的撞击在了一起一般。

    当这两股可怕的力量爆发而出的刹那，秃鹫整个人便不受控制的直接后退而去，同时秃鹫的脸色也在这一刻变得无比难看了起来。

    俗话说，行家一出手，便知有没有，刚刚和叶星河硬碰，使得秃鹫意识到叶星河很强大，自己恐怕根本不是叶星河的对手。

    就在秃鹫后退的时候，叶星河整个人就如同从落日弓上面射出去的箭矢一样，急速而出，嗖的一下就到了秃鹫的面前，双拳迅速的打出。

    不过是一个眨眼间的功夫，叶星河已经一连打出三十六拳，没一拳都狠狠的落在了秃鹫的胸口，恐怖的力量爆发而出，使得秃鹫胸前的肋骨全部都被打断，并且嘴角上面还溢出了鲜血。

    “砰！”

    最后一拳落下，秃鹫整个人便如同断线的纸鸢一样，不受控制的倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    不过只是眨眼间的功夫，叶星河就将秃鹫给秒杀，这使得蓝凤凰瞪大了双眸，脸上还充满了浓厚的震撼之色。

    水逸仙也是满脸震撼的看着叶星河，他知道叶星河可能很强，但是却没有想过叶星河竟然会如此的强大。

    要知道能够被蓝凤凰给带在身边的人，绝对是高手，可是在叶星河的面前，却如同垃圾一样，根本不堪一击，那么叶星河到底有多强大啊！

    唯独应君雅满脸的镇定，仿佛早就猜到了这种结果一样。

    将秃鹫给搞定后，叶星河将目光落在了蓝凤凰的身上：“你身边的那几位，你觉得会是我我的对手吗？”

    嚣张！

    这一个叶星河叫嚣张两个字给演绎的凌厉尽致，仿佛嚣张这个词语就是为叶星河量身定做的一样。

    望着无比嚣张的叶星河，蓝凤凰的脸色阴沉到了极点，仿佛都能够滴出水来一样。

    “我承认你很强，但是你要知道刚过易折！”蓝凤凰重重的说道：“这个世界上的强者很多！”

    “但他们都奈何不了我！”叶星河很是装逼的说道：“在我这里，他们永远都是弟弟，而且还是远方的表弟！”

    “蓝凤凰，过来，让我抽你两巴掌，我就将应君雅还给你！”

    “叶星河，你真以为我收拾不了你吗？”蓝凤凰的声音猛然提高了不少：“如果不是看在你老丈人的份上，现在的你已经是一个死人了！”

    “那咱们就试试！”叶星河淡淡的说道：“别用嘴巴在这里说，没有丝毫的用处！”

    蓝凤凰深吸了一口气，平复了一下自己的内心：“好，既然你想要死，我就成全你！”

    “你们一起上！”

    刚刚叶星河和秃鹫动手，秃鹫根本就没有丝毫的还手之力，就被叶星河给秒杀，这使得蓝凤凰清晰的意识到，若是让自己身边的这些人和叶星河单打独斗，恐怕只是送死，所以蓝凤凰便让人一起上。

    至于会不会被人给笑话，蓝凤凰一点都不在乎，毕竟自古以来都是成王败寇，历史永远都是由胜利者来书写的！

    蓝凤凰这话一出，她身边的人一个个便如同疯狗一样，全部都疯狂的朝着叶星河而去。

    水逸仙见状，心头微微一颤，脸上也涌现了一道担忧：“星河，小心……”

    下一刻，只见叶星河右手一道，一道寒芒直接浮现在了叶星河的手中，接着叶星河便迅速的将手中的利刃给挥出。

    “嗽嗽嗽！”

    数道寒芒呼啸闪过，就如同死神将手中的勾魂镰刀给挥舞而出一样。

    寒芒挥出，一道道沉闷的响声立即在四周响起，接着只见这些人一个个不受控制的倒在了地面上，同时他们的脖子上面还出现了一个狭长的血口，猩红的鲜血慢慢的从中流出，将地面给染红。

    这一切完全发生在电石花火间，快的让所有人都没有反应过来，便已经结束。

    蓝凤凰望着自己带来的人一个个全部都倒在血泊中，娇躯可是不受控制的轻颤了起来。

    “好快的剑，好凌厉的剑气！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

