    “还是小瞧了官方的技术……”威尔逊看着地图上那一大片移动的红色区域，不快的皱起了眉头。

    保护伞公司的股东遍布各界，包括官方中的人，因此他们可以获得各方面最前沿的技术。

    不然他们也没有和官方作对的胆子。

    而那些官方内鬼也在丧尸病毒爆发之后以各种缘由“死亡”，消失在了官方的视野中。

    难道就在这几个月，官方的技术又更新了？

    真是倒霉。

    警报第一时间就响了，整个地下基地的安保人员一下子抽调了大半，赶往去红色区域。

    “小心！”前方的过道忽然窜出一队安保小队，队长立马一个前滚翻，圆盾挡下一片射向要害的子弹，身后的里昂等人立马瞄准爆头。

    哒哒哒……短促的射击，歼灭了敌人。

    “冲。”

    只要制服威尔逊，那么红皇后就可以直接返水，控制整个地下基地，释放能够解除丧尸病毒的试剂。

    “看来公司里出了内鬼啊。”威尔逊看着迅速想自己接近的红色圈，料到自己是暴露了。

    “红皇后，释放07号变异体，暴君，另外激活已经死亡的安保人员体内的病毒。”

    “收到。”红皇后冰冷的回复道。

    “吼！”暴君出动。

    突击小队这边终于遭遇了第一个强大的劲敌。

    这个暴君全身覆盖着一层厚重的硬壳，虽然个子小了些，但是这也让它能够在通道中活动自如。

    更糟糕的是身后通道里，那些被击毙的安保人员尸体忽然发出了骨骼扭动的声响，毛骨悚然。

    它们歪歪扭扭的扶着墙壁爬了起来。

    小队这边立马一前一后调整了队形。

    龟甲版的暴君几乎免疫枪械，大口径的都不太管用。

    里昂果断掏出了一颗手雷，“所有人捂住耳朵！

    有装备的几个人头盔上都有放强音部件，提醒的主要还是爱丽丝她们。

    砰！

    特制手雷砸在了暴君的脸上，冲击还有强烈的震动将它炸晕了过去，手雷破片却没能打破它的脸皮。

    “真硬。”队长启动圆盾的震荡模式，用盾沿一点一点的切断了暴君后颈上的控制装置。

    里昂趁此和其他人一起射杀了后方扑来的丧尸。

    但马上他发现队伍里少了两个人。

    “史蒂夫，你有没有看见洛槐他们？”阿狼那一头显眼的白毛，忽然不见了想不发现都难。

    “哦，他们俩自己行动去了，不用担心。”队长显然是知道的。

    “……”其他人不解，这样算是擅自行动吗？

    尤其是里昂这边的人，本来就对这两个不穿装备还手拉手的家伙看不太顺眼，现在居然还擅自分头行动。

    “既然你们被安排成官方的人，希望你们可以听从指挥。”

    “我们的确如此，但他应该不算是，最起码开始时候你们的召集名单上没有他俩……好吧，其实我也是后来才发现他们俩不见了的。”

    洛槐离开的时候只给他留了则短信，等他发现，人早就不知道溜达到哪里去了。

    “只能先不管了。”里昂叹道。

    现在没那个时间能去浪费，找人什么的再说。

    “继续找。”

    ……

    “阿洛，我感觉胸前好紧啊……”

    这边，洛槐拉着阿狼跑到不知道哪个犄角旮旯，用奥术配合泰坦符文复刻了一整套的安保套装就连面部上都可以复刻。

    但是万万没想到，阿狼穿这衣服居然有些太小了，还偏偏是某些特殊部位太小了。

    不得已，洛槐只好再造出一卷纱布，收敛一下阿狼的雄伟。

    唉……真的好大，缠了好几圈才勉强压制住呢，弄得丫头都有些不舒服了。

    不过谁让这丫头就是不开心回去做作业呢？一点小委屈就忍忍。

    话说经过这下子，洛槐算是对自家姑娘的发育又有了新的认知。

    嗯嗯……反正对他来讲不是啥坏事就是了。

    俩人就这么伪装成了安保人员，人员检测所需要的面部，虹膜，指纹……这些通通不成问题。

    洛槐可是伪装的专家呀。

    何况他们还有一个帮手，红皇后。

    既然已经伪装了，那在过安检系统这边完全可以放点水呀。

    就这样，洛槐和阿狼一路畅通无阻的走了好长一段路。

    最后一路顺风的到达了基地的中心区域。

    “你们等一下。”

    但就在这时，一个擦肩而过的人叫住了他俩。

    俩人停下脚步。

    “你们……”叫住他们的似乎是一个研究员，年纪不小。

    “有什么指示吗？”

    “你们难道没有收到通知吗？入侵者向这边来了，你们赶紧过去！”

    说完，这人就匆匆忙忙的走了。

    “吓死了，还以为被认出来了呢。”

    那样的话就得灭口了。

    “洛槐，快点，威尔逊想要离开指挥中心室。”

    红皇后的声音忽然在耳边响起，早在刚刚她就已经和洛槐建立了秘密通讯连接。

    “好的。”洛槐两人立马加快脚步，到了中心室门口。

    刚好门就开了，威尔逊从里面匆匆忙忙的走了出来。

    “你们做什么？还不赶紧去阻拦入侵者？”他想斥责这些安保人员。

    但没想到对方挥手就是一拳直冲他面门而来。

    他连忙举起双臂招架，要不是他植入了格斗芯片，这一下肯定来不及。

    但招架住了结果也好不到哪里去。

    “啊……”压抑的痛吟，威尔逊在向后划的途中直接跪到了地上。

    他的前臂直接折了个怪异的角度。

    “你是谁？”他意识到眼前的人是别人。

    “你猜？”

    BOSS就在面前，洛槐选择直接动手。

    威尔逊一惊，立马站起来，手臂瞬间恢复。

    他的眼中出现了许多模版，分析着洛槐的动作趋势，并预判动作。

    这样配合他强化过的的身体，可以让他成为世界顶尖的格斗大师。

    “不要白费力……”

    砰！

    威尔逊预判到了洛槐的动作趋势，可是这货爆发时候速度根本不是他能赶得上的。

    就算他知道这拳要打他的肚子，他也来不及侧身。

    “呲呲呲！”一大泼献血从他口中喷出，有短小的触舌从他口中伸出，像丧尸一样。

    他肚子里面翻江倒海，不知道碎了多少内脏。

