    当杜维说完那些话以后。

    他的手下们，态度都非常坚定。

    嗯……

    最起码信封非常坚定。

    【主人，信封是您最忠心的走狗，您怎么说，信封怎么做，信封绝对无条件支持您。】

    作为走狗。

    信封可以说是非常合格的了。

    毕竟自我洗脑出奇效。

    而弗莱迪则心情复杂的说：“虽然我们是你的下属，但都是被你阴成了下属，我们根本没有反抗你的可能。”

    “你真的是个魔鬼。”

    刚说完。

    电话那头的莱恩不愿意了：“去你吗的，我主任怎么可能是魔鬼，弗莱迪你少污蔑我主任，否则的话我顺着电话线过去打死你。”

    弗莱迪立马怂了：“我错了莱恩爸爸，你别跟我一般见识。”

    天知道，莱恩是真能过来打死它的。

    “哼……不要喊我爸爸，要喊我陛下。”

    莱恩非常傲娇，冲弗莱迪嚷嚷了一通以后，就在电话那头冲杜维说：“主任，咱们聊正事，差点被弗莱迪这个傻逼给带偏了，我有个发财大计要和你商量。”

    “这一波只要我发挥稳定，咱们起码能赚三百亿。”

    杜维听着就头疼。

    “三百亿？莱恩你是不是疯了？你上哪赚三百亿？”

    三百亿对杜维来说，不算什么。

    他怎么着也是维特巴赫家族的女婿，艾利克斯有着百分之50的继承权，结了婚以后，一辈子都不需要为钱发愁。

    区区数字而已。

    但莱恩一个精神病人，上哪去搞三百亿。

    忽然……

    杜维脑海中想到一个事，好像暮钟教会欠莱恩的医药费，是多少钱来着？两百亿？三百亿？

    电话那头的莱恩非常装逼：“主任，你不要小看我，毕竟我现在可是皇帝，我的智慧绝对在大部分人之上。”

    “我经过仔细的探查，我发现暮钟精神病医院的账户好像没有密码，我早晨试了一下，直接转了两千块钱到我银行卡里。”

    “反正他们欠了我很多钱，我偷偷的搞钱，以他们的技术手段肯定也发现不了。”

    “三百亿近在眼前啊！”

    听完这些。

    杜维都傻眼了：“暮钟的账户不设密码的吗？而且这流程听起来很奇怪，你怎么搞的？”

    莱恩啊了一声说：“这我咋知道，反正就是没密码，有密码又能怎么样？反正他们欠我钱，他们不给我钱，那我就自己偷。”

    这话说的多么理直气壮。

    杜维却无语的说：“还是算了吧，我过不了几天就去暮钟把你接回来，你没必要去搞他们的钱，而且三百亿，整个暮钟都没那么多钱吧。”

    莱恩却阴笑着说：“主任你错了，我都已经想好了，暮钟这种穷比企业，肯定不可能有三百亿，但我有我的办法，你就不用担心了，等着发财吧。”

    “主任啊，我还是更喜欢咱们希尔精神病医院，那里的气氛又好，你是老大，我是老二，谁能管我们？”

    “我们作威作福，到时候用偷暮钟的钱重开希尔精神病医院，咱们再开个十几家分院，搞点高利贷给那些病人家属，利滚利，不出十年，咱们就是世界首富。”

    一听到这。

    杜维就明白了。

    和着莱恩是又犯病了。

    于是，他就像哄小孩那样说：“钱不钱的无所谓，反正主任有钱，到时候给你盖十几家精神病医院，你再去搞高利贷都行，没必要去偷暮钟的钱。”

    “你记住，这段时间千万不要在暮钟表现的太过分，否则的话，他们可能会毒打你，你要是出事了，我可真不一定能赶过去救你。”

    莱恩一下子慌了：“什么？这群傻逼还敢打我？我都是皇帝了，他们要是还打我，那我这个皇帝岂不是白当了？”

    杜维沉声说道：“一码归一码，你毕竟是在暮钟，不是在我手下，他们真的会打你的，还会把你关起来，还不给你饭吃。”

    莱恩非常愤怒：“这群混蛋居然敢这么对我，主任我不能忍啊。”

    杜维语气阴冷的说道：“我也忍不了，我会让他们付出代价的。”

    莱恩坚定的说：“搞死他们，我特别记仇！”

    杜维宽慰的说：“他们对你做的事，我都会一一还给他们，而且加倍还给他们，我向你许诺，从今以后只要我还活着，这世界上就没有人能欺负你。”

    莱恩感动的都哭了：“主任你对我太好了，我以后不要工资也要跟着你干。”

    杜维失笑道：“行，我等着那一天。”

    ……

    在这个世界上。

    杜维谁都不亏欠。

    他只亏欠了莱恩很多。

    承诺的一直得不到兑现。

    如今，他已经有了足够的实力，也有着足够的底气，可以把莱恩从暮钟救出来。

    从某种意义上来说。

    莱恩并没有为杜维做很多事。

    他们之间的关系，更像是家长和孩子。

    杜维很清楚。

    莱恩身上的问题很大。

    他并不是人。

    只是恶灵化的能力衍生出的产物。

    他在很多事上没有选择的权利，只有被迫前行的孤单，他希望尽可能的给自己在意的那些人一个好的结局。

    汤姆他们也是一样。

    ……

    在外界。

    此时的伏都教总部，已然发生了诡异的变化。

    现实和梦混淆。

    这里的一切都显得扭曲，而且极为梦幻，偏偏又真实的呈现在现实之中。

    其伏都教总部的覆盖范围，都化作了这种魔幻的存在。

    或许。

    这是杜维亲手制造的怪异。

    但如果有一天，杜维突然死掉，这个名为梦的怪异，将会彻底失控，短时间内或许会把整个西加纳市都同化。

    到那时，其危险程度恐怕比那众多怪异形成的灾厄还要可怕。

    汤姆和托尼神父待在距离伏都教总部外近一公里的地方。

    他们坐在一辆车里。

    衣衫不整。

    脸色也很焦急，因为他们在等待着杜维的出现。

    现在距离他们离开伏都教，已经过了大半天，天色已然变暗，远远的望去，整个伏都教显得更加荒诞，活像是一个深渊，随时能把路过的行人吞噬。

    这时，汤姆忽然看到了什么，惊喜的说：“有人从里面出来了。”

    托尼神父循声望去，只见从伏都教内部走出了一队人，一共十人排成一列，他们的面部被兜帽遮住，看不清具体的面容。

    步伐统一，机械且僵硬。

    而为首的那人手中则捧着一个骷髅头。

