    在生命与死亡融合的刹那，林潇和生命之母，都不禁打了一个哆嗦。

    这种**的感应，如同男女之间的结合，只是，比起男女之间的结合，境界和层次以及**上，高出了无数倍。

    这是灵魂，能量，意志，甚至于是没有间隙的融合，这种身心的感觉，无法用言语去形容。

    在超脱出去后，超脱者之间，就已经可以用灵魂躯体结合，其结合的**和滋味，比起普通的**凡胎，高上千百倍，但是现在，这灵魂的结合，比起此刻生命与死亡之间发生的事而言，又算不得什么了。

    这是真正的脱胎换骨，简直是生命形态的蜕变。

    生命与林潇吸进体内的死亡能量产生融合，诞生出了一种奇妙的全新能量，从生命与到死亡，再由死亡中诞生生命，形成了一个永恒的循环和轮回。

    在这一刹那，林潇竟然感受到了永恒的滋味。

    在这永恒般的奇妙刹那，连暴走的摩诃无量能量，都慢慢的安静了下来，这能量流动到位哪里，哪里的摩诃无量的能量便如同遭遇到了沸水的冰雪，开始融化，慢慢的渗透进入林潇的灵魂与意志之中，滋润着他的身心。

    林潇福至心灵，从这无上的愉悦**中清醒过来，立刻集中意志，开始借用这融化般流淌进来的摩诃无量的能量，开始**第九条无上天脉。

    也是“天地玄黄，宇宙洪荒龙”共九条无上脉的最后一条。

    林潇从来也没有想过，**这无上脉，会变得如此容易，摩诃无量的暴走能量，如同被融化了一样，源源流淌进来，根据他的意志，开始重组，在他的体内，生成最后一脉。

    天脉，最后一脉，本也是最难的一脉，但现在在林潇体内，却如同水到渠成一样的简单。

    不只是林潇得到了巨大的好处，生命之母也一样。

    她感觉自己的精神状态和生命，都攀上了最浓冽的境界。

    这一次的结合，很快便一百年过去了，生命之母的精神状态和生命层次，依旧在源源不绝的提升着。

    而林潇体内，最后一脉，便水到渠成般的**了出来，之后，便顺势**最后一种气象。

    脑海里，念想着亘古之塔的模样，将所有源源不绝涌进来的摩诃无量能量，都借用那生命与死亡融合形成的轮回，于这永恒的刹那光华之中，祭炼成为自己所独有的摩诃无量塔。

    林潇和生命之母于这结合之中，如同证得了永恒，似刹那，又似永远，他们的精神烙印都**在了一起，不分彼此，在互相体会着彼此的一切生命经验，死亡，也成为了这永恒的一部份，是轮回的一角。

    这一次的结合，足足持续了一千年。

    千年后，林潇与生命之母，才慢慢的由结合的状态中分离开来。

    生命之母，变得宝相庄严，这千年的结合，她的生命形态和层次，提升到了不可想像的境界，由原本的最弱的四维生物层次，提[***]到了甚至超越普通级的雷尊等四维生物的层次。

    而林潇，头顶之上，九道气象，毕直一线，如同打穿了摩诃无量界。

    太古祖庙，中古时代起源，发展，兴盛，巅峰，落幕，摩诃无量，摩诃无量城，摩诃无量塔，足足九种无上的气象，开始演化着，有太古的祖庙盖压了一个时代，有中古时代的气运，如同画轴展开，有摩诃无量横行于这五维的世界，有继承了上古之城威势的摩诃无量城**天地，更有那塔，如同亘古便有，统御诸天。

    千年光阴，死亡所拥有的一切，都被他和生命之母吸纳了，助生命之母的生命攀升了无数层次，更助林潇融合得到了大量的摩诃无量的能量，不只第八种气象大成，连最后的第九种无上气象，都成就了出来。

    林潇等于连攀两个层次，如果再让他与死亡交手，他至少有信心可以堂堂正正与死亡这样的高等级的四维生物一战，至少，他不认为自己会输给死亡。

    林潇深深吸气，他终于也达到了曾经梦想中的境界，**出了九种无上气象，在境界上，他达到了和当年的混沌界中的那些初代老祖一样的层次。

    当然，在实力上，因为五层的曼荼罗，因为各种独一无上盖压一切的气象原因，他要比同样的九种无上气象的初代老祖，强上无数倍。

    传说中，**出了九种无上气象的**者，勉强可与最弱小的四维生物一战，但是，现在的林潇，只怕都堪与高级的四维生物比肩。

    **出了九种无上气象，林潇便想到了亘古，这最后一种无上气象，便是参照着亘古之塔而来。

    当年，亘古曾经说过，林潇至少需要拥有了四维生物的层次，才能够进入神葬之地去找他。

    之后林潇也暗中决定，至少要**出九种无上气象，才计划前往神葬之地寻找亘古。

    现在，九种无上气象是成了，可是，他却去不了神葬之地了。

    地球留在了他以前介造的原始界，而原始界，却又在三界之中，那里，应该成了萝萝的地盘。

    萝萝可是能够与摩诃无量一战的存在，现在的林潇，知道自己的实力依旧不够。

    右手一伸，死亡号角出现，这是一件真正的拥有强大威力的四维武器，林潇想要将其炼进自己的曼荼罗中，取代第四层的混沌树。

    毕竟，混沌树不算真正的四维武器，成为曼荼罗的一个隐患，现在得到了死亡号角，林潇便准备要剔除掉混沌树，将这死亡号角炼进去，取代混沌树成为新的神纹，稳固曼荼罗。

    不只是本身的实力提升，林潇更考虑到了进一步加强曼荼罗的威力。

    毕竟他现在是**出了九种无上气象的存在，本身的实力，已经足够强大，足可以驾御曼荼罗，不再惧怕因为曼荼罗实力太强大，而无法**控。

    生命之母，默默的重新融合进了魔法大世界中，一言不发便消失了。

    千年中的奇妙经历，以及现在的生命层次的提升，令她平添了很多复杂的情绪，她需要借用魔法大世界，来慢慢的感悟和消化这千年所得。

    林潇深深的看了这魔法大世界一眼，也没有说什么，回到了自己平曰感悟和**的地方，一方面要将曼荼罗里混沌树的神纹剔除掉，再将死亡号角炼化进去，这样，曼荼罗将会变得更平衡，提升整体的力量和威力。

    另一方面，他需要稳固九种气象，同时，开始要参悟更强的层次。

    无上境界，最强便是**出九种气象的无上强者，理论上，可以匹敌最弱小的四维生物。

    但是，在**一途来说，**出了九种气象的无上境界，并不是**者的极限。

    至少，佛门那一位无上古僧，足足**出了一百零八只的神兽，在境界上，比起高等的四维生物，还要强大很多倍。

    当然，那一位无名古僧，天才绝艳，走出了自己的路，而林潇这些年感悟得了解以及接受得到的亘古的传承，却知道这无名古僧走的并不算是正宗的主流。

    主流的**者中，无上级之上，还有不灭级。

    **出了九种气象的无上强者，寿命增加，已经达到了2432万亿年，不过，依旧没有真正永生不死，寿命再长，终究还是有极限的。

    而一旦突破了这个层次，再进一步，寿命的极限，基本上被打破了，只要不出意外，可以永远的活下去。

    所以，打破无上境，再踏出一步，才算能真正打破寿命极限，只要不出什么意外，基本上可以做到真正的长生不死，可以永远不灭。

    所以无上级之上，**者，还有更高的一个层次，是为不灭级。

    成为不灭级，寿命极限被打破了，只要不被杀死或出了什么意外，可以永远的活下去。

    不像无上级，就算**出了最强的九种气象，一旦活完了2432万亿年后，寿命终结，还是会老死。

    不灭级便不存在衰老的问题了。

    “不灭级……需要**不灭的血液，真正的不灭神之血液……”

    林潇轻轻吸气，回首一路**至今，其实**之路，已经很明显，之前的天地人三神以及七大主神级，修三魂七魄，最后结成魂魄宇宙胎，之后便是宇宙级**五脏六腑，然后帝皇级**出骨骼，再到无上级**出了筋脉。

    不灭级，便**不灭血液。

    “现在想来，那个佛家的毗婆尸古佛，明显是突破了无上层次，至少达到了不灭级的层次。”

    林潇沉吟着，如果说**出了九种无上气象的无上级强者，只能勉强和最弱小的四维生物比比，那么，不灭级，已经不逊色于最弱小的四维生物，其中强大者，甚至可以比肩普通的四维生物。

    林潇正在解析着亘古曾经留下来的很多的讯息资料，这些资料，境界不到，无法解读，现在，林潇达到了无上的最强境界，终于可以解析得知关于不灭级的更多资料。(未完待续。

