    关于那块永恒石板碎片，高文暂时还没想到应该怎么开始研究，但关于那个戴着秘银之环的邪教徒，高文觉得有必要找那位来自秘银宝库的代理人小姐了解一下。

    毕竟对方当时可是承诺过的，身为秘银宝库的大客户，可以随时找她咨询问题——不用白不用。

    而且领地要发展，秘银宝库说不定也能产生一定的助力，高文不会放过任何可以对自己产生帮助的东西。

    他摩挲着属于自己的那枚秘银之环，按照当时梅丽塔告诉自己的方式向指环中注入魔力，随着精神力的震荡，他感觉到指环中有个精巧的魔法被激活了，金属开始微微发热，并且有奇特的魔法波动释放出来。

    看着正在微微发亮的指环，他心中却忍不住开始思索：这玩意儿的原理又是什么？

    他还没办法确定这个世界能不能用电磁波来通讯（多半是不行的），但魔法传讯技术却是已经有了的，这是一种古老而神秘的技艺，可以令原本封闭的魔法阵实现对外的信息交换，尽管功能单一，但由于原始法术模型的资料缺失、存在技术黑箱，其施法等级高达四级，赫蒂都用不出来，非要用的话还必须借助法阵之类的辅助。

    魔法传讯受到很多因素的限制，施术者的水平，施法材料的品质，魔力环境的干扰，甚至昼夜不同都会影响其距离和效果，最强大的魔法传讯装置是群星圣殿顶端的“群星之眼”神器，它可以让那座浮空城对整个白银帝国传送讯息，但那具体是什么原理，事实上就连那帮白银精灵都搞不明白。

    高文总觉得，这种可以远程传递信息的魔法或许就跟这个世界“魔力环境”的本质有关，然而传讯法术的法术模型和法阵模型都属于一种“黑箱”，那是从上古时代传承下来的玩意儿，人们知其然不知其所以然，这么多年都未能成功对其优化，也搞不明白那些符文的作用机理是什么，再加上照葫芦画瓢了这么多年，最初的那个“葫芦”恐怕都没人知道长什么样了。

    而这枚小小的秘银之环竟然就具备法术传讯的能力，那个秘银宝库的技术实力看来很不一般啊……

    高文心里想着这些有的没的，突然就感觉指环震动了一下，紧接着里面传来一个略有些失真的年轻女声：“这里是梅丽塔·柏妮亚，高文·塞西尔公爵，很高兴能收到您的传讯，看来您终于要用到秘银宝库了。”

    这玩意儿还带震动提醒的？高文怔了怔，把指环放到嘴边：“我想找你咨询一件事。”

    “啊，作为秘银宝库的高级客户，一切咨询类服务都是免费的，您想问什么？”

    “你们秘银宝库挑选大客户的时候……有筛选条件么？”

    “筛选条件？”指环对面的人似乎愣了一下，随后答道，“当然存在筛选条件，成为大客户不是那么容易的，但这涉及到一个很复杂的审核程序，解释起来……”

    高文打断了梅丽塔：“不用详细解释，我就想知道如果是一个邪教徒，能成为你们的大客户么？”

    “邪教徒？那得看是什么样的邪教徒，”梅丽塔的声音很淡定，“有时候邪教徒付款甚至比国王都慷慨，作为生意人，我们对这种慷慨的客户一向是很欢迎……”

    “万物终亡会的邪教徒。”

    梅丽塔的声音顿时卡壳了，呆了一秒之后斩钉截铁：“万物终亡会不包括在内！我们不和他们做生意！”

    高文有些意外，追问道：“为什么？”

    “万物终亡会是所有邪教徒中最神经病的一群，他们的理念导致他们根本没有与任何组织合作的可能——万物终亡，在他们眼里所有东西都是要摧毁的，包括别的异端教派，包括和他们做生意的人，甚至包括众神以及他们自己的神，我们可不愿意跟这种疯子打交道——事实上整个世界跟万物终亡会打交道的也就只有那么两三个跟他们一样疯狂的黑暗教派，包括整天泡在海里宣布世界终有一天会被无穷扭曲吞噬的风暴之子，还有那帮梦里什么都有的永眠者，也就他们的思路跟万物终亡比较接近而且有着同样强烈的自毁倾向，所以才能走到一块，其他正常人谁会跟那种疯子打交道啊？”

    急匆匆地说了一大段话，梅丽塔接着又补充道：“当然，也不排除万物终亡会的外围成员在隐藏身份的情况下和秘银宝库有着生意往来，毕竟他们作为一个活人组织也是要发展运作的，但他们绝对成不了秘银宝库的大客户——他们根本通不过那些严格的考核，肯定会暴露。”

    “但我这里有一枚代表重要客户身份的秘银之环，是从一个万物终亡会邪教徒身上得到的。”

    “这不……”梅丽塔大概是想说这不可能，但说到一半就意识到不管可不可能这恐怕都是真的，于是改了口，“您确认那指环的真伪了么？秘银之环的造型并不特殊，或许是有人仿造……”

    “材质跟真的一样，作为仿品成本未免过高，而至于内里是不是真的……这东西有身份识别，我没法验证，”高文另一只手摆弄着那枚来自邪教徒的指环，随口说道，“有没有可能是邪教徒从别人身上抢来的？”

    “如果那指环是真的，那就不可能是抢来的，”梅丽塔的语气严肃起来，“秘银之环设计之初就考虑到了被心怀不轨者窃取的风险，所以它有身份识别的功能，离开原主之后它的功能就会锁住无法再用，而如果窃取者拿着指环去秘银宝库的代理点招摇撞骗，宝库代理人立刻就能通过秘法识别出指环的状态……简而言之，抢来偷来都是没用的，而一个抢来之后突然自动失效的魔法物品，天生警惕的邪教徒不可能放心大胆地带在身上。”

    高文摩挲着手中的指环：“也就是说，真的有一个万物终亡会邪教徒，成了你们的大客户。”

    “或者反过来也成立……某个大人物堕落成了邪教徒，”梅丽塔的声音变得很严肃，“塞西尔公爵，我会亲自去您那里确认这件事情，几天内便会造访。”

    虽然知道秘银宝库神通广大，高文还是顺口问了一句：“你知道怎么来我这儿吧？”

    梅丽塔的声音似乎带着笑意：“当然——作为您的专属代理人，我可是一直在关注您的行动的。”

    高文一听却忍不住浑身起鸡皮疙瘩：这话怎么听着这么别扭呢……

    确定了那位my little pony小姐会亲自过来查看情况，高文便不打算在魔法传讯里谈论太多，随便客套两句之后他便决定结束这次通讯：“那详情就等你过来之后再说吧，别的没什么事我就先挂了。”

    戒指中顿时传来梅丽塔的惊呼声：“您又要去世了？！”

    高文：“……我的意思是结束传讯！”

    切断魔法传讯之后高文一脑门子青筋才慢慢下去，随后他呼了口气，把邪教徒的秘银之环收藏好，视线落在桌上的永恒石板碎片上。

    直到现在，他还没有冒险和这个“石板”建立任何精神联系，虽然他知道这玩意儿并不会造成任何实质身体上的伤害（毕竟这世界上那么多信徒都活得好好的），但和永恒石板接触之后自己的精神会不会受影响就实在太难说了。

    经过上次维罗妮卡造访之后，高文对这个世界上的众神更加多了一份戒备，尤其是在看到那个在旁人眼中一切正常、在他眼中仿若光影特效的“珊迪女神官”的时候，他的戒备中更多了一分对自身特殊性的疑虑。

    他知道自己是个来自异世界的穿越者，身体虽然是这边原装的，但灵魂却不是，或许正是灵魂上的偏差导致他眼中的女神官变成了全息投影，这是不是说明他的“视野”能看到一些本世界普通人看不到的东西？

    而永恒石板的力量很可能就是直接作用在灵魂上的，到时候他这个特殊的灵魂会不会出大问题？

    带着这些思索，他无意识地把这块巴掌大的金属板翻来翻去，突然间，他的视线落在了金属板背面那些无规律镶嵌的结晶体上。

    那些结晶体与金属板上的凹槽共同组合成了复杂的纹路，起初高文以为它们是某种魔法阵，但仔细观察之后却发现那些线条与他所知的魔法阵完全不是一回事，而现在他的注意力从那些无法解析的线条上转移开来，并完全落在了那些材质不明的晶体上。

    他觉得那些晶体的材质有些熟悉。

    观察良久之后，他突然想起什么，飞快地起身取来了几块水晶。

    一块完整的，几块破碎的——正是当初从王都带出来的那些神秘水晶，导致他和卫星重新建立联系的那些神秘水晶。

    比对之后，他终于确定一件事：永恒石板背面所镶嵌的那些小晶体……与当年高文·塞西尔留下的神秘水晶在材质外观上完全相同！

    巨大的惊愕和疑惑同时涌来：永恒石板竟然和这些水晶有关？而这些水晶又能帮助他重新和天上的卫星建立联系……所以永恒石板和那些卫星有关么？

    他思索着，无意识地摆弄着那些水晶和镶嵌着水晶的永恒石板，而在他没有注意的时候，那“石板”上镶嵌的细小水晶却正在慢慢发出亮光。

    高文终于发现了那些亮光，他的第一反应就是赶快把那几块水晶和永恒石板拿远，但还没来得及采取行动，一种突如其来的晕眩便让他所有的动作停滞下来。

    四肢的感觉变得迟缓麻木，五感六觉都似乎在远离自己，高文觉得自己的思维仿佛被抽离了身体，明明还能看到、听到周围的情况，他却觉得那些听觉视觉不属于自己一般，他感觉自己的意识先是上浮，紧接着便无限下沉，“沉浸”到一种诡异空灵的状态里，而脑海中隐隐约约的幻听则在这个过程变得愈发清晰……

    终于，他“听”到自己脑海中正浮现出很多奇奇怪怪的“信息”：

    “……歼灭小队……归队，汇报战果……”

    “已确认火焰之神无生命反应，湮灭炸弹进场，完毕。”

    “……观测到……圣光穹顶坍塌，圣光之神已无生命反应……等待指令，完毕。”

    “观测到……奥秘圣殿正在解体，奥秘与魔法女神逃逸，第六猎杀军团出港……”

    “风暴之神已无生命反应……开始摧毁风暴圣堂，完毕。”

    “第八重型轰炸舰队抵达指定坐标……开始轰炸暗影神国，完毕。”

    “……轰炸舰队……正在拆解亡者圣殿……观测到……苍白壁垒解体……”

    “……确认死神已无生命反应，正在前往战神领域，完毕。”

    “……自然之神已无生命反应，完毕。”

    极端混乱的噪声和天旋地转的感觉同时出现，将高文从“沉浸状态”惊醒，他满头大汗地脱离了这种怪异的状态，随后一脸懵逼，满脑子惊悚——

    妈个鸡，我TM刚才到底听到了啥？！

    我.T.M.听.到.了.啥？！

