    男人就是这样，对有些事情会特别执着。

    容锦承的手指头轻轻摩挲着韩雨柔的下巴，逼视着她的眼睛。

    “嗯。”韩雨柔应了一声。

    “什么？小爷没听清。厉害还是不厉害？”

    韩雨柔的脸色拉了下来，推开他的手，不怎么高兴地走出厨房。

    “养了个脸皮薄的女人，别的女人见了我，恨不得把我夸上天，你倒好，哄着你都不说。”容锦承冷哼一声。

    韩雨柔也走不到哪里去，整个锦园都是容锦承的。

    她只是淡漠地走到客厅的落地窗前，抱着手臂，默默看向外面的风景。她虽然穿着宽松的睡衣，但身材姣好，玲珑有致。

    这两年，她一直在给容锦承做秘书。

    一开始的时候，他怎么都不准她出去找工作，后来他知道，她也是留过学的人，怎么可能愿意被禁锢在锦园里，就同意她来做他的秘书。

    说得好听点叫做秘书，说得难听点，不过就是一个随叫随到的情人。

    两年前，她脾气大，经常把他惹毛，最后吃苦的还是自己。

    后来她学会了收敛，不再跟他对着干，日子果然好过很多。

    他不再为难她的家里人，也不会在办公室里随时上她，人前也会给她一点尊严。

    只要女人顺着他，他对女人一向还不坏，会买花，会买礼物，会陪着逛街。

    她学会了收敛，也学会了温顺，在床上也不会抓他了。因为她知道，反抗他，除了让自己受罪外，不会有任何的好处。

    他说过，等他腻了她就会放她走。

    她知道会有那么一天的。

    他不可能浪荡一辈子，他总会结婚有家庭，到了那个时候，就是她自由的时候。

    “在想什么啊？”容锦承走到她的身后，搂住她的腰，下巴搁在她的肩膀上，轻轻摩挲着，蹭着。

    “没。”

    “忘记告诉你一件事了。”

    “什么？”韩雨柔皱了皱眉头。

    容锦承的手移到她心脏的位置，揉了揉：“你心里装着的那个人，放下了吗？”

    “你怎么又说这个？我早就跟你说过了，都是过去的事了，你能不能别提了？”韩雨柔脸色变了。

    “看看，又把你激怒了，看来也就那个人能让你有点情绪。”

    “容锦承，你别不可理喻！”

    “我不计较，我又不是那么小气的人，你就算是爱他爱的死去活来又能怎么样呢？你还不照样在我怀里。”容锦承将她往怀中拉了一把，紧紧搂住。

    韩雨柔挣脱不得，也不挣扎了，任由他抱着。

    她的目光落在窗外的天空上，天空蔚蓝，天地广袤，鸟儿是自由的。

    “我要告诉你的事是，他没死。”

    这句话说出口，容锦承果然感受到了韩雨柔身体的颤抖。

    “跟我无关。”她淡淡道。

    “哦，我也觉得跟你没什么关系，他现在挺落魄的，混得并不好。自从乔氏破产后，他就一无所有了。人也没以前骄傲了，我刚刚去看了他，你猜他在干什么？在花园里种花拔草。”

