    都说福无双至祸不单行，这句话还是蛮有道理的。原本看热闹的鹰酱，根本没有想到，这次的亚洲金融危机的影响会有这么大。

    短短一周时间，道指下跌超过7.5%。要知道，华尔街都是玩杠杆的，如果股指下跌超过20%，至少两成金融机构支撑不住。

    现在不是香江救市对不对的问题了，现在是米国该怎么救市。或者，我们直接抄作业吧。

    然并卵，木有那么简单的。大家的金融体量不同，如果采用同样的方式，米联储就该解散了。

    这就是最糟糕的时刻吗。

    显然不是，八月二十四日，两次威力不算太大的爆炸，直接把花生顿搞的灰头土脸。

    那啥，就在不久之前，你们是怎么说的？

    粉碎了拉灯同学的阴谋，还言之凿凿的声称，已经找到了这厮的秘密基地，要不了多久时间，就能抓住这个恶棍。

    可是，现在怎么说，发生在坦桑尼亚和肯尼亚爆炸，目标明显是米国。只是不太清楚，为毛提前引爆了，难道说，这又是一次可笑的失误吗？

    不提CIA的恼羞成怒，这群二货，反正经常失误的，再来一次，貌似也木有什么大不了。

    啧，这还真是的，难道说，真的不可逆转吗？

    威廉怀特有点蛋疼，他现在明白了，先知为啥都是瞎子。你明明看见了可怕的未来，偏偏无能为力。既然什么都不能改变，索性眼不见为净。

    “老板，三死十五伤，其中两人伤势严重。”

    “咳咳，麦克斯，有没有什么好消息，这实在太糟糕了。”威廉怀特有些意兴阑珊，这尼玛，拉灯这厮，还真是史诗级的难度。

    “有，他们在非洲的根基并不牢固。这一次，如果可以获得足够的爆炸物，伤亡数字就要可怕的多。”

    “嗯，也算不错。对了，CIA在忙啥呢？

    这个时候还不报复，这是等开饭吗？”

    电话那头的麦克斯有点无语，据他所知，这群混蛋改变了之前的计划。

    貌似，非洲这里的事，他们打算撂挑子了。

    “老板，应该是傻大木的事。”

    “艹，随便扔两包洗衣粉，然后就说这是大规模杀伤性武器。

    难道说，这么简单的事情，他们居然不会玩。这么多年了，他们不是一直都是这么干的？”

    “老板，最近的人员变化很大。不知道什么缘故，很多的资深特工，都选择了转职或者退休。

    现在新来的这些，好像挺有正义感的。”

    好吧，现在轮到威廉怀特无语了。他终于明白了，这事情为毛看上去这么别扭。

    原来，这是被清洗过了。

    啧，老柯的怨念，还不是一般的大。就不知道那个里欧万塔，到底开口了没有。

    好吧，威廉怀特确实不能说什么。莫名其妙死掉的，那是老柯的好基友。要求不能有一个交代，谁都交代不过去。

    就算被弹劾，这厮还是总统，即便弹劾成功，你们难道就不许上诉了？

    只要有足够的律师费，这一件案子，完全可以拖到任期结束。

    当然了，接下来的时间，老柯就需要满世界的演讲了。没有十年时间，律师费根本还不清的。

    要不然，让这厮给哥们的农场代言算了。亦或者，提前把蓝色小药丸搞出来，就让这货代言。

    唉，可惜，这也就是腹诽一下，如果真的能成功。放心，威廉怀特的资产，绝对会有一个爆炸式增长。

    扔掉了电话，威廉怀特也停止了这些胡思乱想。他如果再敢去医药行业搞搞震，很多人真的会和他拼命。

    美帝的企业文化，主旨其实是共享。说起来有点别扭，如果不想被针对，最好就别搞控股公司那一套。

    你抓着10%的股份，可以有51%的表决权。这样没什么，如果一直死死的抓住51%的股权，这是所有人都不能够接受的。

    抛下那些有的没的，威廉怀特有的头疼。拉灯同学的问题，必须提上议事日程了。

    这一次虽然没有扭转乾坤，可是，没死那么多人。这个结果，好歹还算能够接受。

    如果，如果因为他的搅和，事情变的更严重了。老实说，最好的解决方案，他该躲在拉奈岛晒太阳。

    无论如何，剥夺无辜者的生命，这都是难以接受的。所以，尽管可能遭遇反噬，威廉怀特也断然不想袖手旁观。

    该死的，如果不是CIA的那群混蛋，事情就要简单的多。带种的，你们再把兰博派去解决拉灯。如果可以成功，你们也算是积了大德。

    威廉怀特愁肠百结的时候，小曰本终于也忍不住了。救市，既然全世界都救市，也不差我们一家。

    当然了，曰本做事相对猥琐。更多的时候，他们比较喜欢偷袭。

    朱利安.罗伯逊的脸有点黑，之前一段时间的意气风发，已经从他的脸上消失。取而代之的，是深深的担忧，或者，还有一些莫名其妙的愤恨。

    “查出来没有？是不是怀特基金有所动作？”

    “不是，我们查了绝对不是，怀特基金的交易户头在大摩。虽然也有一些变动，总体的数额并没有增加太多。

    而这一次，大部分的交易席位是野村证券。”

    “该死的，这厮不是快倒闭了，怎么还会有那么大的交易额！”

    朱利安.罗伯逊这个时候想起索罗斯了。可是，混蛋啊，你怎么就是死咬着香江不放呢？

    如果我们集中力量，击溃小曰本，根本就是一件异常轻松的任务。现在这种不上不下的，我该如何取舍。

    孤掷一注吗？

    同样纠结和破口大骂的，当然还是索罗斯。他的想法和朱利安.罗伯逊一样，拳头捏在一起才行力量，如果分散，打不疼人还不说，很可能还会被人把手指掰弯。

    其它人的损失不好说，两个老家伙，现在想逃都晚了。

    话说，正义的一方，未必会取得胜利。可是，邪恶的一方，最终都会受到惩罚。这是天道，根本无从逆转。

    两个老混蛋完全疯了，之前他们可以肆无忌惮，那是米国的经济没有发生问题。

    现在呢？

    你有后台又怎样？

    如果米国经济也崩了，那么，谁能承担这个责任？

    别说你索罗斯没资格，就是格林斯潘，也不敢站出来负责。

    现在的舆论，味道早就不对了。这个时候出来说三道四，马上就回被扣上利益输送的帽子。放心，最多就是一些似是而非，不会说的非常直白。

    你看，我们的记者，确实拍到你们在一起喝咖啡的照片。那么，在这么敏感的时期，你的一些表态，是不是有些不合时宜呢？

    华尔街不是铁板一块，花生顿也不是。美股持续下跌损失惨重的人多了去了，加上这次的非洲爆炸案，风险厌恶情绪高的资金，已经开始转向国债了。

    所以，别抱怨了，凭本事各安天命就好。

