    辩机沉声道：“你什么意思？”

    林丰道：“辩机，你不是喜欢给人写信吗？你自己写的书信，内容是什么，你一清二楚。怎么当着所有人的面，装傻充愣了呢？”

    刷！

    辩机面色微变。

    书信！

    田长乐这女人，竟找到了他的书信送上去。问题是，这些书信都在不同的人手中，田长乐怎么会得到书信？

    莫非是诈他的？

    亦或者，是真的。

    辩机一时间，真假难辨，所以莫名的心慌意乱。原本他智珠在握，自信从容，可是此番被田长乐的举动，弄得心头不知所措。原因很简单，先有玄苦、智山的情况，极可能是他的前车之鉴。

    辩机咬着牙，稳住心神，尽量不让自己露出怯弱。

    林丰轻轻一笑，环顾周围的士人和百姓，高声道：“诸位，你们可好奇，这位大慈恩寺的辩机和尚，所撰写的书信，到底写了什么样的内容？”

    辩机冷声道：“林丰，辩佛就是辩佛，你牵扯这些细枝末节做什么？”

    “辩机，你闭嘴。”

    台下中，有人高呼。

    喊话的是一个武人，声音洪亮，这样的语气和态度，使得辩机面颊抽了抽，俊朗姣好的面庞上，露出了一抹狰狞。

    “辩机和尚，老老实实的给老子站在一边，等林公子说完。”

    “我也好奇辩机写了什么。”

    “林公子刚才的点评，是书信写得骚情，可真是让人好奇。佛门的人，一贯说自己清心寡欲，不问世事，一心礼佛。可是如今，却有些不一样，让人忍不住好奇啊。”

    “林公子，快说吧，我们都已经等不及了，这辩机到底写了什么？”

    “裤子都脱了，别磨蹭啊。”

    此起彼伏喊声传出。

    所有的百姓，乃至于围观的士子，甚至其余的武林中人，这些围观的人尽皆呐喊。

    声音此起彼伏。

    以至于，佛门一方的僧人，全都是黑着脸。这些人看向台上的辩机，眼中多了担忧，因为不明所以。可是这一摞的书信，又是田长乐给予的，许多人朝田长乐看去，透着冷意。

    田长乐却是混不在意。

    她敢上去，自然是做好了一切准备。

    自从得知林丰要辩佛，田长乐就一直在琢磨，佛门会怎么出手？田长乐如果要亲自参与辩佛，顶多说佛门的问题，真正要辩佛不可能，她做不到，也没有这个能力和辩才。

    然而，田长乐了解一些佛门的事情。尤其了解辩机，她听了好几个闺中密友提及，而辩机又是佛门中极为善辩，且精于佛法的人，这样的人必然出面。

    恰是如此，田长乐耗费了很大的力气，搜集了这些书信。

    没想到，辩机真的上台了。

    田长乐看向林丰，眼中有一抹期待。林丰轻松惬意，挥洒自如，如闲庭信步般在台上，令人钦佩。

    她心中也觉得，男儿当如是。

    林丰听着周围议论声，等了半响，周围议论声渐小，他这才拿起一封书信，高声道：“诸位，我来念第一封书信，这书信的落款时间，已经有些久远了，是两年前的书信。”

    “周夫人启！”

    “自大慈恩寺一别，已有三日。夫人礼佛时提及胸闷，贫僧施展妙手，为夫人解决胸闷之疾，不知康复否？如若还未康复，夫人可到寺中来，贫僧再施妙手，彻底解决夫人之难题。”

    “哈哈哈……”

    林丰朗声大笑，道：“辩机啊辩机，‘妙手’两个字用得好。胸闷，不就是需要妙手解决吗？好一副大义凛然，好一副舍己为人的慷慨啊。佛陀子弟，真是让本公子开了眼界。”

    辩机面颊抽了抽。

    他眼中流露出羞愤神色，已然握紧了拳头。

    怎么会？

    这些书信如此私密，为什么，会落在田长乐手中。

    周围的士人和百姓听到后，尤其听到妙手解决顽疾，一下就兴奋起来，全都是双目放光，议论纷纷。

    那一道道目光，落在辩机的身上，使得辩机更是如芒在背。

    林丰又打开一封书信。

    “张夫人亲启！”

    “自大慈恩寺一别，已有两日，甚为挂念。夫人忧心无嗣，贫僧这两日研读佛经，自觉佛法精进。夫人若有闲暇，可到寺中来，待贫僧为你加持并诵经，定能助你心想事成，求得子嗣。”

    林丰一番话诵读完，道：“辩机和尚，‘加持’二字，当真是极好。佛门清净之地，两个人孤男寡女加持，可谓是共赴极乐世界啊，这样很好，真是很好哟。”

    刷！

    辩机面色阴冷下来。

    他沉声道：“林丰，休要血口喷人。”

    林丰继续道：“别急，别急，我继续往下读，你仔细听着。”

    “咦，又是张夫人的书信。”

    “张夫人亲启。”

    “上次一别已有三日，贫僧心念夫人之事，日夜辗转难眠，便日夜为夫人诵经祈祷。不知夫人是否有闲暇，可到寺庙中来，贫僧再为夫人加持。一可解夫人孤寂，二可解夫人之忧。”

    林丰嘴角噙着笑容，道：“这封书信，更直接一些了，要解决孤寂之苦。佛门的人，还真是乐于助人。辩机和尚啊，你加持用得很好，孤寂用的很好，真不愧是佛门高僧啊。”

    辩机面颊抽了抽，脸上更是火辣辣的。

    他有些不知所措了。

    林丰又拿起一封书信，惊讶道：“咦，这一封书信，是给衡阳公主的。”

    “衡阳公主亲启！”

    “之前应公主邀请，贫僧到公主府上，和公主论佛，惺惺相惜，竟同赴巫山，共修欢喜，阴阳相济，日月同辉，可谓共修大道。若非公主，小僧无法发现，世间竟有如此曼妙婀娜之美景？”

    “这几日，小僧的脑中，尽皆是公主身影。不知公主，可否拨冗时间，到寺庙中来，你我再续前缘。有公主在，小僧纵然是苦海沉沦，亦九死不悔。”

    林丰啧啧道：“辩机和尚的业务，真是广泛啊。不仅是贵夫人，还有公主。尤其用词，更是令人钦佩。曼妙婀娜，苦海沉沦，九死不悔，当真是厉害。”

    “我林丰，真是佩服。”

    “这时不时的，你辩机和尚就一封书信约人见面。甚至约见的人也是不一般，都是某某夫人，是有妇之夫，没想到你辩机和尚还有这般的爱好。”

    “唉，真是难能可贵哟。”

    “要知道，你是很忙的，却在百忙中，管理好这么多人的约会，不愧是时间管理大师。如果我能有你这般的时间管理观念，恐怕我林丰的学业才学，不至于精进不前，愧对老师。”

    林丰说道：“辩机和尚，我要向你学习，请受我林丰一拜。”

    他真正拱手作揖。

    辩机的脸色彻底垮了，双目中充血，脑中嗡嗡作响。

    怎么可能？

    连他给公主的书信，都赫然在列。

    辩机精通佛法，也有才学，更喜欢勾搭有夫之妇。尤其诸多的贵夫人，闺中幽怨，他一勾搭就成了。尤其他喜欢写信，卖弄一下才华，借助书信传递情感。他的书信，一贯是专人传送，从来没有出任何的问题。

    没想到，竟出了如此大的纰漏。

    “辩机，你个大淫棍，丢尽了佛门的脸。你这样的人，哪里配辩佛，你代表佛门，那是佛门蒙羞。”

    “辩机和尚，赶紧去死。”

    “玄苦是淫棍，你辩机也是淫棍。你大慈恩寺的人，简直是烂臭了，都是淫棍。”

    “大慈恩寺，丢人啊。”

    一个个百姓和士人，不断的高呼呐喊。

    许多人看向辩机时，极尽嘲讽，更是不断的谩骂。辩机专挑有夫之妇下手，这就是潜在的威胁，万一家中的女人被辩机蛊惑了，以至于遭了毒手呢？

    抨击的声音，不绝于耳。

    田和在下方看着，脸色更是森冷。衡阳公主是先帝的女儿，存在感并不强，毕竟衡阳不是田和的亲姐姐，只是同父异母的姐姐。没想到，却是爆出了这样的丑闻。

    简直是皇室之耻。

    辩机，该杀！

    田和一时间，对佛门更心存杀意，先是玄苦，再是智山，如今又涉及到辩机。

    都是这样的龌龊人物。

    在所有人的议论中，田子云悠悠转醒，他脸色苍白，嘴角还挂着一丝的血迹。他让侍从搀扶着站立，看着台上进退两难的辩机，听着周围的呐喊声，皱起眉头道：“辩机和尚，怎么也暴露了呢？这个人怎么也涉及到女人问题啊。”

    “家主，是长乐小姐给了林丰书信。辩机和尚给诸多有夫之妇的女子书信，还涉及到衡阳公主，全被曝光了。”

    “这些书信，都是长乐小姐搜集的。”

    侍从直接禀报。

    然后，又简单说了智山、玄苦的事情，以及如今辩机的困境。

    田子云听到后，一下懵了。

    怎么是自己女儿？

    自己膝下的亲闺女，怎么会背刺自己，帮助林丰呢？

    田子云往周围看去，可是人满为患，周围根本看不到女儿的身影。

    “田子云，你干的好事儿。你生了个好女儿，竟不声不响的，搜集了这么多辩机的书信。如今辩机落败，使得我佛门的形象彻底毁掉了。”

    “田子云，你要给我们一个交代。”

    “田子云，你该死啊。”

    一个个佛门的僧人，就在田子云不远处。这些佛门的方丈、各殿首座，纷纷抨击。

    他们内心本就愤怒。

    更是无奈。

    如今发生田子云女儿的事，都开始推卸责任，撕咬田子云，要问田子云的罪行。

    田子云也不是省油的灯，他知道自己女儿背刺不对，问题是，这时候他不能认怂，他咬着牙道：“如果辩机自身没问题，会出这些问题吗？佛门出了这么大的问题，怪谁？”

    “先是玄苦，再是智山，又是辩机，你们一个个的烂完了，都怪你们啊。”

    “怪我女儿，凭什么？”

    “她是有错，可你们才是根本。要问罪，先问你们的罪。”

    这一刻的田子云，宛如暴怒的老虎一般，直接还击回去。

    佛门的人哼了声，不再说话。

    田子云看向台上，看着挥洒自如的林丰，再看向辩机，扫了眼周围，仍是没有看到女儿田长乐的身影。可是他内心，却是无比的愤怒，郁结之下，只觉得气血再度翻腾。

    噗！

    田子云又是鲜血吐出。

    他一翻白眼，直接又昏死了过去。亲随看到后，顿时慌了神，哪里还敢逗留，背着田子云，带着田家众人离去。

    田家人离去，佛门却无法离去。

    林丰继续痛打落水狗，道：“辩机和尚，我还有一二十封书信，我都懒得继续往下念。你这样的人，扪心自问，凭什么代表佛门，还有什么脸面呆在佛门？如果你立地忏悔，脱离佛门，甘愿认罪。恐怕还有一丝的机会悔过。”

    他进一步抨击。

    如果辩机直接认罪，脱离佛门，对佛门的影响，必然是巨大的。

    “阿弥陀佛。”

    宏大浑厚的声音传来。

    一道清瘦身影，自佛门人群中跃起，飞过空中落在了高台上。

    “我佛门出了问题，自当清理门户，林施主不必挂念。”

    一个皓首老僧，身着破旧僧衣，他两条寿眉都垂到耳垂，脸上布满了一条条沟壑，尽显苍老。老僧一番话后，枯瘦的手抬起，落在辩机的脑袋上。

    砰！！

    辩机瞪大眼，却是登时气绝。

    颀长身躯，倒在地上。

    老僧再度道了一声阿弥陀佛，声音洪亮，清晰传到了每一个人的耳中，他便道：“天下人，有善有恶，不可能只有善人。朝朝廷中，有清官也有贪官污吏。我佛门当中，出了佛门耻辱，也实属正常。”

    “然而，我佛门愿意改正，也愿意清理门户。”

    “林施主，老僧今日处死辩机，以儆效尤。老僧慧初，特来向林施主讨教佛法。”

    老僧站定，如渊而立。

    给人极大的压力。

    林丰眼神一凛。

    慧初不简单，这姿态和气度，甚至一身气息，绝对是大宗师才有的气场。

    这是大慈恩寺的大宗师。

    林丰却没有任何的惧怕，今天不可能后退，他轻笑道：“慧初神僧的话，有一定的道理。天下人，有善有恶。朝廷官员，也是有好有坏。佛门有耻辱，的确正常。”

    “问题是，佛门的耻辱也太多了啊。临淄城三座最大的佛寺，大慈恩寺、宝相寺、玉峰寺，三大寺庙的方丈都有问题。除此外，还有诸多首座、僧人，一样是犯了色戒及贪嗔痴等，欲望无数。”

    “这样的佛门，已经不是有一点点的问题，是彻底烂透了。”

    慧初的辩论，是要压制佛门问题，转移方向。

    林丰不可能让慧初如意。

    佛门的问题，他有皇帝给的消息，这是杀手锏，就是绝杀。

    慧初木然的老脸上，有一丝的波动，林丰这个小辈，的确是不简单。

    一张嘴，很是犀利。

    慧初双手合十，手中捻着佛珠，缓缓道：“林施主言之有理，佛门的确出了问题，老僧后续，自会处置。言归正传，林施主说辩佛先辨人，老僧这里，林施主是否还要辨认一番呢？老僧站在这里，任由林施主辨别。”

    林丰心头冷笑。

    老家伙，还真是有些难缠。

    只是林丰这一次辩佛，不仅仅是皇帝给的讯息，涉及到辩佛，他自是还有准备的。

    林丰说道：“慧初神僧青灯古佛，自是能代表佛门的。”

    慧初脸上多了一抹笑容，说道：“既如此，那就开始辩佛。我佛门劝人向善，普渡终生，更造福天下苍生，使得人人可超脱求未来。如此佛门，本该人人敬仰，人人信佛。可是林施主，却是要谤佛，实在是不应该啊。”

