    

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：五行法则（100）时间法则（100）空间法则（95）杀戮法则（95）阴法则（100）阳法则（80）......

    
                五行法则包括了金木水火土，是融合性质的法则，比五种单一的法则还要高等，有的人天生会对各种法则高度契合，但却不能融合。

    
                长长的一列法则契合度，都在80以上，最低的阳法则是80，可阳法则是阴阳法则的一部分，是极其高等的法则之力，远非单一的元素法则能比。

    
                平均值在90以上！

    
                如此震撼的天赋，遮住了木战带来的光辉，强势成为第一人。

    
                “重瞳与幽莹神体结合，丝毫不弱于双至高体。”

    
                苏御暗暗点头，莉莉丝的资质还没有得到彻底的开发，就已经这么强了，如果能得到大量资源开发，资质绝对旷古烁今。

    
                而

    
                方法很简单！

    
                人族乃是诸天大族，少有能匹敌者，族内诞生的大帝比妖族还要多。

    
                积累了可怕的力量，莉莉丝身具重瞳，只要被人族高层关注，就能得到最好的培养。

    
                到时候，莉莉丝根本不缺资源！

    
                个人去猎杀其他天骄的本源，终究比不过有大势力在背后帮忙猎杀要快。

    
                接下来，又有很多人测试，也出现了很多成绩不错的天才，却比不得榜上的那些人。

    
                更没有人超越莉莉丝！

    
                莉莉丝就像是一座没有顶点的大山，压的所有人喘不过气。

    
                “是绝天小腾蛇！他也要测试了，绝天战皇的血脉，能否超越重瞳？”

    
                有人惊呼，一直在角落里默不作声的小腾蛇，大步流星，按在光柱上。

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：97

    
                法则大道契合度：火焰法则（100）风之法则（100）水之法则（100）时间法则（87）空间法则（92）......

    
                数据很强，如果没有莉莉丝的话，小腾蛇的资质绝对是最高的一位。

    
                到目前为止，除去莉莉丝外，唯一肉身抵达真龙级的存在。

    
                特别是小腾蛇境界很高，在所有人中，都是佼佼者。

    
                “一般般。”

    
                小腾蛇看到自己的成绩，并没有太过开心，转头走回自己的位置。

    
                “绝天腾蛇肉身强横，可想要抵达真龙级肉身，也要极其高的血脉浓度，小腾蛇的血脉绝对不俗，之前是我低估他了。”六翼凝声说道。

    
                “资质不代表战力。”

    
                “不要以偏概全，能以平凡之身超越天骄的至尊有几位，屈指可数，总体来说，资质的重要性不言而喻。”

    
                资质在某一方面代表了一个人的上限，而宇宙浩瀚无穷，总有一些机缘可以改变资质。

    
                这就是宇宙星空的魅力，有无数可能。

    
                允仙儿向光柱走去，所到之处，众人避退，让开了一条宽阔大道。

    
                不知有多少目光投射在她身上，允仙儿不慌不忙，一组数据展现在所有人眼前。

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：轮回法则（100）......

    
                当轮回法则一出现，所有人都惊了。

    
                什么时间法则契合度，空间法则契合度，都被它们抛之脑后。

    
                轮回包含了太多东西，数之不尽，就连宇宙尊者都无法了解轮回。

    
                轮回极其难掌控！

    
                传说中，有轮回仙帝于古时证道，镇压混沌，帝兵乃是轮回仙钟。

    
                每当轮回仙钟响起，就是在警示诸天，邪恶避退！

    
                轮回仙帝不知是男是女，也不知是何等种族，身份很是神秘，只身一人进入永生圣域，在圣域中心钓鱼。

    
                永生圣域是时间凝固之地，在那里，时间流速是不同的，有可能里面一秒，外界就千年，也有可能里面万年，外界一瞬。

    
                内部隐藏着大恐怖，万古以来，无数不信邪的生灵闯入，最后都被吞噬。

    
                那是一片令至尊都忌惮的禁地！

    
                轮回仙帝在永生圣域钓鱼整整一年时间，禁地中隐藏的恐怖不敢冒头，在轮回仙帝离去时，有古怪的声音传出，轮回仙帝敲响仙钟，与诡异战斗，打碎半边永生圣域。

    
                轮回仙帝与诡异战斗回归后，变得更加闪耀，其帝威让万族俯首。

    
                自古至今，能窥探轮回真谛的存在极少！

    
                允仙儿拥有完美契合轮回法则，这简直就是轮回仙帝转世！

    
                这如何不让众人惊叹！

    
                “天之神女！震烁古今！”闻人浩天夸赞。

    
                得天独厚的绝世天资，未来前途不可限量，还在之前被轮回仙帝感召，如果不出意料的话，她应该得到了轮回仙帝的传承。

    
                轮回仙帝的帝兵，到目前为止还是一个谜，有不知多少种族寻找过轮回仙钟。

    
                最后都失败了。

    
                “轮回仙钟，那件镇压过永生圣域的帝兵，出世绝对会掀起一阵血雨腥风。”

    
                六翼也很清楚轮回仙钟在诸天当中的地位。

    
                永生圣域，那是连大能都陷落过的地方，能让永生圣域害怕的只有轮回仙钟。

    
                师姐一个接一个的测试，众人从开始的震惊，到最后已经变得有些麻木了。

    
                她们的数据一个比一个恐怖！

    
                赢雁菡

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：火焰法则（100）杀戮法则（100）庚金法则（100）战之法则（100）......

    
                长孙春岚

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：完美

    
                没错！

    
                就是完美！

    
                长孙春岚身具天道玉体和至阳体，对所有大道法则的契合度，都是完美级！

