    “你？”

    “那一更和请假呢？”

    陈平一时愣怔。

    刚才出门的时候，明明看见婶婶和夏函还大眼瞪小眼的呢。

    这才多大点工夫，就和婶婶达成一致了？

    女人的世界，果然是寻常思维无法理解的。

    “我是公子妾，自然会在公子在的地方啊！”

    “至于一更和请假，我让她们去下人该去的了。”

    夏函淡淡的说道。

    这。

    陈平心头一震。

    同品牌的第一和第二竞争，往往受伤或者消失的是第三。

    这是后世不变的商业理论。

    似乎，也能形容眼下的情况。

    “她们好歹也是婶婶给我选的陪床侍女。”

    “到现在，都还没上塌呢，人就被你打发了？”

    陈平摸了摸鼻子道。

    他始终觉得，两个人伺候着，总比一个人要舒服。

    “我来了，就不需要她们了。”

    “夫君放心好了。”

    “她们两会的，我都会，我会的，她们可未必会。”

    “况且，她们两不过是青涩的生瓜蛋子。”

    夏函说的很自然。

    似乎，他本来就是此间女主一般。

    “也罢。”

    “回房！”

    平心而论，夏函当真是美艳不可方物。

    真不是一更和请假可以比的。

    既然送上门来了，也不能辜负了老韩王的一番好意。

    这利息，他就却之不恭了。

    刚好，方才去长青楼听曲儿未遂，可以消消火。

    “妾伺候你。”

    很自然的，夏函挽住了陈平的胳膊。

    犹如一对小夫妻一样，入了房间。

    被老韩王送人，刚开始她的内心是绝望的。

    可是到秦之后，才知道大秦太子傅虽然长相平平，但是才二十多岁。

    不但年少多“金”，文韬武略更是烂熟于心。

    在朝中，更是能压丞相吕不韦一头的权臣。

    两下对比，老韩王力不从心，还想要雨露均沾。

    陈平眼下就她一个妾。

    她的内心，瞬间就沸腾了。

    一炷香的功夫之后。

    “啊。”

    房间内突然传出了夏函的尖叫声。

    片刻之后，她又磕磕巴巴的补了一句，“妾唐突了，该收回方才所说的话。”

    陈平，“什么话？”

    夏函，“一更和请假见过的，妾身未必见过。”

    陈平，“不，她们两人也未曾见过。”

    夏函，“可是，可是。”

    陈平，“听闻你可抚琴，可作画，善塌。”

    夏函，“嘤嘤嘤。”

    又过了些许时间，房内再次传来了一声尖叫。

    “呸呸，不要脸。”

    “啊呸，狐狸精。”

    被赶到东厢房的一更和请假趴在床上啐道。

    “吵死人了。”

    “听着像是被打了？”

    “不对，直接被打哭了。”

    “明天我们去找夫人说理去。”

    翌日。

    东方那一轮红日刚刚浮出地平线，一更和请假就到了前厅。

    “你们两人大清早的有什么事啊？”

    顶着黑眼圈的漂亮婶婶带着一丝疲惫问道。

    “夫人，那个韩国女人，昨夜居然和大郎打架。”

    “结果被大郎打哭了。”

    “断断续续的哭了大半夜。”

    一更忿忿然道。

    “夫人，那个韩国女人第一天，欺负我和一更也就罢了。”

    “还敢和大郎打架。”

    “简直太过分了。”

    “夫人，应该把她赶出去。”

    请假也跟着说道。

    “呃。”

    漂亮婶婶半晌没说话。

    有些事情，一更和请假不懂。

    她也没办法解释。

    别说同在一个跨院的一更和请假了。

    就是前院的她，都能清晰的听到夏函被打哭的声音。

    “夫人。”

    “您说句话啊，她连大郎都敢动手，往后，岂不是连您的话也不听？”

    一更气愤道。

    “是啊，夫人，这种女人，要不得。”

    “她一来就很凶，把我和姐姐赶到了东厢房。”

    请假随着说道。

    “哎。”

    “人家是大郎的妾，这事情秦、韩两国都知道。”

    “我也没有理由，把人赶出去。”

    “不过，她和大郎。打架的事情，太过恼人。”

    “以后就让他们搬到五进去吧。”

    婶婶漂亮的鹅蛋脸，泛着一丝红晕。

    巴府，是七进大院。

    除了王城官署。

    放眼诸国，也只有寥寥富商才有豪华大气的迄七进大院。

    一般情况，主人都是在第二进住着，一进大多是用来会客的。

    三进开始基本就会有好几个跨院，是公子小姐们住的。

    人口多的，四进、五进都是一样的。

    六进，是客房。

    第七进，相对窄小，是下人们住的地方。

    “那。”

    “那我们？”

    一更一听，整个人就一个激灵。

    看来，夫人还是承认了那个韩国女人的地位的。

    那他们以后可咋办？

    “夫人，你不要赶我们走啊。”

    “我们父母双亡，要是出去了，在这乱世，没法儿活啊！”

    请假眼泪都下来了。

    “哭什么，我没让你俩出府。”

    “你们依旧是大郎的陪床侍女。”

    “一起跟着搬过去。”

    婶婶笑了笑说道。

    这两个丫头长得可人，也懂得做事儿。

    要是赶出府，她还舍不得呢。

    再说了，这个侄儿越来越过分了。

    有两人看着也好。

    “谢谢夫人。”

    一更和请假连连磕头。

    不管如何，她们的这份差事，总算是保住了。

    直到了日上三竿，陈平才起床。

    换个口味，还是挺不错的。

    出奇的是，夏函竟然起的比她早。

    甚至让人端来了早餐。

    这小日，要是这么过下去，还是很爽的。

    刚用过早餐，赢玉匆匆来了。

    “到书房吧！”

    纵然夏函已经是枕边人，但是赢玉来找他说的事情，绝非寻常。

    “大人，韩国竹林刺杀的事情，已经查出眉目了。”

    “墨家曾在大人出征韩国之时，鲁国商人就接到了一份密信。”

    “几乎就在前两天，咸阳发出了两份密信。”

    “不过，是从楚馆发出的。”

    赢玉道。

    “楚馆？”

    陈平顿时眉头一皱。

    若是咸阳发出，该是吕不韦、或者华阳夫人才对。

    为何是楚馆呢？

    “何人所发？”

    “楚馆的一名管事，查到的时候，已经死了。”

    “另外，还有一件事。”

