    ()    接下来的rì子，顾长青带着唐劫等人四处流窜，一边躲避洗月派的追杀，一边也寻找着盒子的下落。

    当然，少不得也每天对唐劫拷问，只是却没再砍掉他的手脚，毕竟带个残废流亡，总是要麻烦许多。

    正如唐劫所说，真要手脚全断，就找个人背着他跑吧。

    天枢三百四十七年三月十二rì。

    天神宫顾长青率鹰堂好手掳走洗月学子唐劫。

    同rì，洗月学院发动强袭，清剿青竹林，重创鹰堂，顾长青率残余手下逃脱。

    三月十三rì，顾长青奔袭百里，暴起突袭，于一rì内连灭两支商队后匆匆逃逸。

    洗月派传令全国所有大小门派，遇顾长青，杀无赦！

    同rì，林东升被处死！

    三月十五rì，顾长青奔赴岷州，夜袭明城，杀洗月派明城分堂堂主，毁传送阵后逃逸。

    三月十七rì，顾长青转道穷余山，布下陷阱，反戈一击，杀死前来追缴他的十八名青松门弟子，是役，青松门长老于海战死，顾长青本人负伤。

    洗月派震怒，发下悬赏：有提顾长青人头来者，赏上品五气朝元丹一颗，免一年供奉。

    同时派出杜鸿阳，午弦光，北沧寒，古易风等多名洗月派好手负责追杀，谢枫棠则返回学院继续主持局面。

    三月十八rì，杜鸿阳追击顾长青于三山湖水畔，却被顾长青以鱼目混珠之法骗过，再以大五行遁法再度逃离。

    三月十九rì，顾长青奇兵突出再次袭杀洗月商队，此时文心国上下，已无人不知天神猎鹰之名。

    作为天神宫专司缉捕追杀的鹰堂之主，顾长青在逃避追捕方面的经验极为丰富。尽管洗月派派出大量人手搜罗，顾长青却总能找到机会逃跑，就算没有机会都能创造出机会。

    故布疑阵，声东击西，围魏救赵，倒戈一击等诸般手法在他手中一一用来，在洗月派的追杀下上演了一出追杀与反追杀的好戏。

    托顾长青的福，唐劫真正见识到了一场来自修界的追踪与反追踪大戏。

    与凡人不同，修界的追踪与反追踪，除了要有足够的见识外，还要有丰富多样化的能力，而如何分辨这些能力，如何针对与破解，如何合理的利用自己所长，更是这其中的重中之重。

    南位山。

    这是位于文心全州境内的一座大山。

    一队人快速地行走于山间路上，正是鹰堂中人。

    突然间，走在队伍最前面的是那名瘦瘦小小的黑衣人举起手，所有人同时停下脚步。

    顾长青快走几步过来：“有什么发现？”

    “前方有灵气盘聚过的痕迹，时间不长。”那黑衣人回答，他叫郑飞，是鹰堂察灵探灵的好手。

    顾长青随即对空一抓，似是抓了把空气般放在自己鼻下，嗅了嗅后皱眉道：“是妖气，前方有过妖物盘恒，不过实力不强，不必理会，我们继续前进。”

    众人这才继续往前走。

    唐劫则跑过来好奇问：“你刚才用的是捕风术吧？可捕风术不是用来破风系法术的吗？怎么还能分辨灵气？”

    顾长青笑道：“用来辨灵的不是术，而是人。术法是死的，人是活的，如果你能掌握其中的奥妙，用捕风术可以分辨灵气，用行风术也同样可以。”

    “明白了，这就好象筷子能用来吃饭，也能用来杀人，决定它作用的终究还是人本身。”

    “没错！”顾长青欣赏的点点头。

    “可是妖本通灵之兽，妖灵本为一体，又要如何才能分辨呢？”

    顾长青回答：“妖虽通灵，但是饮血啖肉，灵中自有腥膻之味，暴戾之华，又不懂遮掩，过所过之处留痕必重。你既是大考头名，应当知道，灵气亦有xìng。”

    “是。”唐劫回答：“气有灵，通变化，因具灵xìng而名灵气。然灵气虽只二字，却蕴含千万，包罗万象，常有诸般惊人变化，产生种种不可思议之效果。”

    “没错，就是如此。”顾长青很是满意的点点头，竟是就这么跟他讲解起如何分辨妖灵起来。

    谈到兴起处，唐劫更是亲自尝试着分辨灵气，观察周边，到也做得有模有样，就连顾长青都忍不住赞叹这小子果然不错，他在修炼上的天赋虽然不佳，但领悟力却是非凡，许多东西往往教一遍就会，有时甚至还能举一反三。

    他有心从唐劫那里获知兵鉴所在，唐劫又不吃硬的，自然而然就会使用一些软磨之法。

    因此一个有心要学，一个也有心要教，到是相得益彰。

    象这样的事其实早在几天前就已开始了，每一次顾长青使用某种方法逃过追击，唐劫就会询问其中的道理，而顾长青也会不吝相教。

    这刻见唐劫学得开心，顾长青道：“这察灵辨灵之术看似简单，却是追踪与反追踪之术最基本的功课。若发展到极致，就相当于洞察周边，无所遁形，哪怕有最强的潜踪匿迹之术也遮瞒不过，再进一步就是看天地气象，推大千动静，身在帷幄而知千里之外，虽无掐指一算的玄妙，却有见微知著的强大。你在学院时应当也有听过一些关于强大仙师的描述，往往是心念一转，就察觉周边有变，听起来玄奥，实质就是这个原因。当然，知千里或许有些夸张，但是灵识所在，无所不知却没什么问题。反过来，若是无此方面的认识，就算神识浩瀚，可达千里，也只是个睁眼瞎。”

    一番话听得唐劫心动神往，顾长青笑道：“其实我天神宫术法浩瀚，神通广大，一个察灵辨灵之术又算得了什么？如果你肯交出兵鉴，我天神宫可以立刻将你列为真传，宫内的真君，天尊，仙台等前辈大能，随你挑一个做老师，功法任选，就算是我顾长青也可鞍前马后由你驱使，你那失去的手臂也可为你断肢再生，洗月学院能给你的，我天神宫都能给你，且更多百倍！”

    又来了。

    每一次教过后，顾长青也大多会说一次类似的话，唐劫也早就习惯了。

    唐劫叹了口气：“就知道你会说这个，其实我也想啊，可我真的不是唐杰，我也没有兵鉴可交。”

    顾长青眉头皱起：“唐劫，事到如今你还矢口否认，未免太过无趣了吧？”

    “我知道我怎么说，你都是不信的了。是啊，有安阳那些人的指认，有发生的那一桩桩事，还有我身上太多与唐杰相似之处，甚至于我也懂阵道却一直隐瞒。”唐劫笑笑：“你的确有太多理由认为我就是。可惜……我真得不是！”

    他抬起头，看向顾长青：“可不管你信还是不信，我都的确不是唐杰！”

    顾长青听得心中微愕。

    老实说他真得想不明白唐劫到底在搞什么鬼，这个时候否认又有什么意义。

    说他害怕？

    他一点都不怕！

    说他不怕？

    他又始终不承认！

    没错，他做的每件事都证明他是唐杰，但他的嘴却从没承认过。

    这让他想不通，更无法理解。

    似是看出了顾长青的迷惑，唐劫突然道：“我知道你的弱点是什么了？”

    “什么？”顾长青不解。

    唐劫很认真的回答：“你不懂政治！”

    ——————————

    你不懂政治！

    这是唐劫对顾长青的评价。

    实际上没过多久他就真正明白了这话的含义，但是在当时，他还是傻掉了。

    自己堂堂鹰堂副鹰主，竟然被一个十六岁，不，如今算十七岁的小屁孩给教训了。

    顾长青脸sè一阵风云变幻，正想好好教训这混蛋，负责后方jǐng戒的一名鹰堂下属叫道：“后方灵气波动加剧！”

    顾长青猛回身，双手印法连施，化出道道残影，对着自己眼睛一抹，唐劫知道，这是他的鹰目术，最擅远距离观察，就是靠着这一手，每一次顾长青都能未卜先知。

    果然下一刻顾长青已道：“是午弦光！此人战力极强，不能和他硬拼，用惑敌之法，血肉分身！”

    随着他这话出，所有鹰堂弟子同时挥刀在自己身上割下一大块肉来，唐劫也被割下一块，一起掷于地上。

    口中念念有辞，突地对地上的肉块一指，只见一个个人影已然立起，赫然正是鹰堂一干弟子的景象。

    顾长青对着侧方一指，那些血肉分身已同时向着另一头跑去。

    与此同时，赵新国已擎出一物，却是一面云纱，正将众人全部遮住。

    这是他从莫丘来文心时，他母亲给他的护身法宝，他嫌是女修之物，轻易不愿使用，没想到如今却靠此物，多次避过凶险。

    只小片刻功夫，就见天上一道人影已然飞来，身后还跟着十余名身穿银sè战甲的战部弟子，来到顾长青等人头顶，盘旋片刻后便追着那些血肉分身而去。

    眼看他们去的远了，众人这才松了口气。

    赵新国正要撤掉云纱，顾长青却抓住赵新国低声道：“等等。”

    又过了片刻，只见暗处突然闪现出一人，向着远处飞去。

    原来不知何时，这附近还埋伏了一人。

    直到那人远去，顾长青这才道：“好了没事了，我们走吧。”

    大家同时松了口气。

    不过就在这时，收了云纱的赵新国却突然哼了一声：“走？我们走到哪儿去？”

    “恩？”顾长青看看赵新国：“当然是去十里铺，36号探报，有支商队今晚经过那里。”

    “我看去了也是白费功夫吧。”赵新国yīn测测道。

    顾长青皱皱眉头：“你这话什么意思？”

    “什么意思？意思就是我受够了！”赵新国大声咆哮起来：“顾长青，你正在带我们走向死路！”

    他心中愤怒，这刻连鹰主都不喊了。

    旁边五郎大急：“新国，你怎么跟鹰主说话的？”

    “你管不着！”赵新国已吼道：“明明已经抓到唐劫，却还在东奔西跑，找什么盒子，顾长青，你是在浪费时间，也在浪费大家的生命！看看我们现在的样子吗，我们还能跑多久？”

    说着他一指身边众人。