    很快，江茹嫣拿着一堆衣服走出来。

    “就要这四套吧，给我包起来。”将选好的衣服递给服务员，江茹嫣说道。

    “好的，您稍等。”服务员微笑着前往柜台算账，我此刻也起身，走到柜台。

    看着身边的江茹嫣，我笑道：“你给我买了衣服，你的衣服，我来买单吧。”

    对此，江茹嫣笑的露出眼睛变成一双月牙。

    “那我就谢谢杨大师啦。”

    面对江茹嫣调侃的话语，我显得很是无奈。

    “先生，一共是八万六，江小姐是我们的铂金VIP，已经打了八折的折扣。”导购温柔的声音传来，我将卡递过去。

    八万多，这钱还真好花，不过也还能接受，把卡递过去刷完，我提着一大堆东西和江茹嫣离开。

    对于那还瘫坐在地上的李娜，我已经没有任何兴趣再和她说一句话。

    “对了，你换个住处吧，我爸开发的别墅区还不错，我让他送你一套。”

    “不用了，我自己买。”对于换个住处，我也是有想法的。

    “买什么买，别以为自己赚了两千万就乱花钱，存着以后有的是地方花。”

    对话声远去，李娜感觉到自己的脸颊一阵火辣。

    走出商场，江茹嫣依旧还在坚持送一套别墅给我，此刻的我却突然想到，我在阳城有房子，而且还是大别墅。

    准确的说，那是我爷爷当年在阳城的房子，虽说是20年前的别墅，但想来以爷爷那个时候的身份，已经声名远扬。

    当是爷爷信件里说过，这栋别墅也要等我入行后才能去继承过来。

    “我想起来，爷爷给我留了一套，我这两天去看看。”我看着江茹嫣说道。

    听到我这话，江茹嫣略微顿足，随即点头。

    本来江茹嫣是要求再逛逛，还想去看电影，但中途有人打电话过来，应该是公司的事情。

    毕业后的江茹嫣同样已经开始接触江家的产业，毕竟这位可是江家未来的接班人，江树清只有这么一个女儿。

    就算以后女婿上门，这家业肯定还是给江茹嫣打理。

    “烦人，逛个街都逛不好。”挂断电话后的江茹嫣堵着红唇，显得有些郁闷。

    见状，我无奈一笑：“行了，工作要紧，逛街以后有的是机会。”

    对此，江茹嫣只能勉强接受，她说先送我回家，我让她直接去公司，我打车就行。

    看到我坚持，江茹嫣也没再说，临走前，江茹嫣头探出车窗，看着我说道：“对了，大后天有个聚会，到时候你和我一起。”

    额……

    我倒是没想到江茹嫣突然来这么一下，参加聚会我去干嘛？这貌似没啥用吧？

    可是江茹嫣似乎根本不给我反应的机会，直接开车离去，留下提着东西一脸懵逼的我杵在原地。

    说起来，我也可以买辆车，方便代步啥的。

    不过在这之前，我觉得先去把爷爷留给我的房子过户才是，打车回家把手中的东西放下，我再次打车前往云顶山。

    在车上，我也随便拿出手机搜索了一下，这是阳城一座比较特殊的别墅区，整个云顶山面积很大，但只有规划了十栋别墅。

    虽说这十栋别墅20年前就完工，但整体建造是采用国外的风格，就算放到现在，一点儿也不过时。

    打车抵达云顶山，根据爷爷所说，这栋别墅当年他请的管家一直在打理，所以应该好找。

    走到云顶山外的保安亭，我看着保安询问：“这位大哥，麻烦帮我联系一下一栋的林昌，我有事找他。”

    这种私人住宅，特别是顶级住宅，一个陌生人是没办法进去的。

    听到我的话，保安让我稍等，但下一刻，他便用怪异的眼神看着我：“不对吧，一栋的业主姓周，没听说一栋有林昌这个人啊？”

    作为在这个顶级别墅小区任职几年的保安，就连那些做饭阿姨他们都挺熟悉，毕竟每天买菜都要经过。

    “不是，一栋的业主不是姓杨吗？我说的林昌是一栋的管家。”我眉头一皱，这栋别墅可是在爷爷名下的。

    可现在这保安竟然说业主姓周？

    “小兄弟，我在这儿干了五年了，从没听说这云顶山有业主姓杨的。”此时，那保安脸上的神色已经变得不耐烦。

    其实来这云顶山攀亲戚的他也不是没遇到过，可今天来的这小子明显是个新手，竟然连业主姓什么都没弄明白。

    保安心中思索着，随后，他提着警棍从保安亭出来，走到我面前。

    “小子，赶紧走，这是整个阳城最顶尖的私人住宅，别在门口晃悠。”

    看着这保安的态度，我并没有在门口逗留，转身离开。

    而我的脑海中，则是在想，为何属于爷爷的别墅会变成别人的？难不成是林昌将别墅私自贩卖给别人了吗？

    这种可能性不是很大，林昌虽然是管家，但想要卖掉这栋别墅，他显然还不太敢，手续这方面，很难搞下来。

    爷爷是房子的主人，如果不通过一些特殊的手段，这些应该无法操作。

    当然，这也只是猜测，或许这事儿还真和林昌有关系。

    但问题是我对于林昌也就知道个名字，这个人长什么样？联系方式这些我都没有，这无疑让我有些无从下手。

    走出云顶山庄园后，我左右看看，准备先打车离开，这事儿要弄明白，恐怕得先找到林昌才行。

    实在找不到，就得想办法见见1栋别墅现在的主人，我才能弄明白情况到底是怎么回事。

    就在我准备打车离开的时候，旁边突然传来一阵歌声。

    “地有十紧要一要化生开帐,二要两耳插天,三要虾须蟹眼,四要左右盘旋,五要上下三停……”

    当我听到这歌声的瞬间，身子顿促。

    这是关于风水的一个很普遍的口诀，然而，通过歌来表达出来的，这是我在第二个人身上听到。

    而第一个人，就是我爷爷。

    小时候我也不懂，总听见爷爷用奇怪的调唱着，后来才知道这只是爷爷的一个兴趣爱好，将这风水口诀唱出来休闲休闲。

    我寻着声音看去，那是一个三轮车水果摊，现在这种水果摊很常见，移动方便，只要这个地方不让摆摊，收好骑着车就可以走。

    我迈步朝着那水果摊走去，这是一个年纪略大的大叔，看样子，应该有五十好几的年纪。

    “小哥，买水果吗？”看到我过来，老大叔连忙摆着笑脸说道。

    我略微沉吟，看着大叔询问：“大叔，您这歌，谁教你的？”

    听到我的话，大叔的神情也是一怔，随后有些激动的看着我问道：“小哥，你知道这首歌？”

    一时间，我闪过爷爷的一些回忆，并没有回答大叔的话。

    看到我沉默，大叔紧跟着出声：“这首歌是我从我们家老爷哪儿学的，我其实也不懂，就跟着唱唱。”

    闻言，我看着大叔询问：“大叔，您口中的老爷，是不是姓杨？”

    当听到大叔后面的那句解释，我的心中对大叔的身份已经有所猜测。

    “你，你怎么知道？”对于我的话，大叔显得有些惊讶。

    我看着大叔笑了笑，说我也姓杨，我爷爷叫杨九乾。

    “小，小少爷，我终于等到你了。”当我说完的瞬间，眼前的大叔竟然快步走到我的面前，一把抓住我的手。

    整个人老泪纵横。

    正如我的猜测，这个老人是林昌，令我没想到的是，本来以为很难寻找的林昌就这么遇到了。

    而这一切，都要依赖林昌这十年来的坚持。

