    傍晚时分。

    摩尔哥，贝坎军事基地。

    隶属于高卢国的大型运输机，在沉闷的轰鸣声中降落。

    因为运载了五十多吨黄金，基本属于超限重载降落。

    所以这架运输机，足足在跑道上滑行了将近三公里，这才将速度减缓下来。

    一辆沙漠灰的地勤车，闪烁着警示灯，来为运输机引路。

    在庞大的大型运输机面前，这辆SUV底盘的地勤车，就像是一个小玩具似的。

    通过水门之后，运输机来到了指定的停机坪。

    四台大功率涡扇发动机关闭之后，刺耳的噪音终于消停了。

    运输机蚌壳式的尾舱缓缓打开。

    一支穿戴防护整齐的防化兵，进入机舱内开始消毒、检测。

    除了葛玉红等外交人员之外，高卢国的经贸代表、飞行机组等也都进行了消毒和抽血。

    然后在双方的共同见证下，机舱内的一个个沉重的大箱子，被叉车挨个给运了出来，送进了一个封闭的大帐篷内。

    所有箱子很快便拆开，里面全部都是一块块尺寸、重量等规格一致的金砖，每一块上面都有高卢国财政署的标识，以及独一无二的编号。

    不过这些金砖，在经过检验称重之后，就将不再属于高卢国了。

    它们将按照每吨三亿六千万的价格变卖。

    此次运来的五十多吨黄金，很快便将为高卢国，增加近两百亿华元的外汇储备。

    有了这笔钱，高卢国立马就可以向华夏，采购大量急需的物资，尤其是民众呼声最高的各种食品。

    为了支持高卢国打赢与变异人的战争，基地不仅给高卢国的这架运输机重新加满了燃油。

    同时还友情附赠了一批，从基地仓库里搬来的生活物资，包括米面粮油、各类罐头、冷冻肉等等大概十几吨。

    一个小时后。

    这架隶属于高卢国的大型运输机，便被缓缓推出停机坪，进入跑道后，很快便加速起飞。

    而检验合格的五十多吨黄金，当然也不可能留在基地内，很快便装上了华夏空军的两架运输机，准备飞行七千公里，将它们运送回国。

    按理说，血检合格，确认并没有携带变异基因的芭尼领事馆所有外交人员，都将搭乘运输机和黄金一起回国。

    但飞行机组得知，葛玉红大使的女儿凌语菲，很快就将飞抵基地。

    为了让这对阔别已久的母女，能够在这儿见上一面，第二架运输机的飞行机组，决定推迟起飞时间。

    作为芭尼领事馆参赞，和葛玉红一起工作多年的洪汶涛，并没有搭乘第一架运输机离去，而是选择留下来陪葛玉红一起等凌语菲。

    在基地食堂吃饱喝足之后，两人便裹上军大衣，慢慢踱步前往停机坪，一边走一边聊，接下来欧罗州的形势变化。

    变异人此次无法消灭，反而开始动用黄金储备，改善伙食以平民怨的高卢国并非特例。

    希牙国、葡牙国、日耳国等等几个国家，其实都差不多，都是打仗不行，抗议一流。

    对他们这些国家的民众来说，国家的生死存亡，似乎与他们个人无关。

    提高生活质量，远远要比打赢战争，消灭变异人更加重要。

    而之所以会出现这种思想。

    一方面，是高福利的优渥日子过久了，一个个都得了富贵病，吃不得苦头，生怕全面战时管制后，连饭都吃不上了。

    而另一方面，还是因为特别的轻敌。

    很多人觉得以华夏为首的联军，在奥利亚海空封锁加狂轰滥炸，半个多月就将变异人消灭干净了。

    所以他们认为，楚旭创造的这种消灭变异人的打法，完全可以效仿，饥饿围困加狂轰滥炸，饿也能饿死那些食欲极强的变异人。

    既然不用大动干戈，又何必要进入全面战时状态呢？

    用封锁加轰炸的战术，不好吗？

    至于要让老百姓过苦日子吗？

    所以很多民众，坚决反对。

    而连打仗这么重要的事情，他们都能各种闹腾。

    那么斥巨资大兴土木，搞好基础设施建设，然后发展工业农业，提升整体国力……这么麻烦的事情，他们当然不乐意集中力量搞。

    要做，那也是资本家们，在利益的驱使下去搞生产搞建设。

    毕竟谁让他们是资本国家呢？

    一切就应该以市场手段为主，让市场规律来自动完成供需平衡。

    就像很多人认为，食品供应不足、粮食价格不断上涨。

    政府也不应该花纳税人的钱，去大规模搞温室大棚，扶持农业生产。

    资本家们看到有利可图，他们自然而然，会去建温室大棚，搞种植搞养殖。

    可事实却是……

    资本家们觉得与其花费大量时间和金钱，去搞什么农业生产，还不如直接从华夏进口过来加价出售。

    当二道贩子，既轻松又简单，而且还能稳赚利润，难道它不香吗？

    更何况，他们没有核聚变发电站，靠烧煤烧天然气发电，电费很不便宜。

    与其用来给动植物照明保暖，还不如用来搞重工业生产，还能更赚钱一些。

    在这种思想作用下，以至于末世爆发已经过去大半年了。

    在欧罗州依然还有很多国家，根本就没有大规模的建设温室大棚，粮食基本靠进口。

    唯一的例外，便是矿产资源丰富，同时本身又是核电大国的罗斯国。

    他们不仅有充足的煤炭天然气可以用于发电，同时还利用多年来，建造大型核潜艇的经验，快速建造了很多核裂变反应堆用于发电。

    在华夏的经验传授下，他们建了不少大规模的温室大棚和养殖基地。

    欧罗州各国，有将近40%的脱水蘑菇和风干老鼠肉，都是罗斯国出口的。

    而且罗斯国还为众多国家，提供石油和天然气。

    所以过去大半年里，罗斯国一边大规模出口食品和资源赚钱，一边买设备买技术招揽人才，实力越来越强。

    当奥利亚出现变异人危机，他们积极主动的参与军事打击。

    其中一大原因便是实力上来了，必须要彰显一下国际大国的风范，以便于招揽更多西欧人才。

    所以……

    洪汶涛和葛玉红推测。

    欧罗州西部各国，变异人危机将愈演愈烈，最终引发彻底的动荡混乱。

    而危机持续扩散，大量难民不断往东迁徙逃难，罗斯国必将首当其冲，成为难民首选。

    那些难民基本不可能往东南方向逃难，因为他们和中冬地区民众的宗教信仰，本身就存在矛盾。

    为了防止欧罗州乱成一锅粥，罗斯国必然会防患于未然，极有可能会帮助高卢国、希牙国等，尽可能的消灭变异人。

    一场欧罗州境内的大规模地区战争，或许很快便会上演。

    但这一切，都不过是洪汶涛两人的推测。

    与变异人的战争，可不仅仅是明面上的厮杀，暗地里也有恶斗。

    各国如果不小心防范，让变异人疯狂投毒，以至于越来越多人变异。

    那么这场战争，就会变得‘没完没了’，变异人迟迟无法剿灭，反而越来越多。

    尤其是米利国境内的变异人，不仅没有被大规模重兵清剿，特总统反而给了它们一个足够庞大的地盘，让它们发展壮大。

    因此。

    这场与变异人的战争，葛玉红觉得不可能短时间内结束。

    只有等那些轻视它们、忽略它们，并不把它们当回事的各国，付出了惨重代价，甚至多个国家被害得亡国灭种之后，剩下的才会猛然意识到，应该不惜一切代价将变异人剿灭。

    而对于华夏来说……

    既然不能主动出兵，干涉他国内政，背负一身骂名。

    那么便只能抓紧时间，争分夺秒的发展壮大自己。

    当然。

    未雨绸缪，防患于未然也是必要的。

    所以这一点，葛玉红非常佩服楚旭的胆识魄力。

    迅速就调整战略布局，一方面稳住奥利亚这个重要能源矿产供应地，一方面迅速调整兵力部署，将两支航母战斗群调来地棕海。

    不进行军事干预之时，强大的军事力量，可以保护海外贸易利益，而一旦需要军事干预，则可以迅猛出击。

    如此一位优秀的青年俊才，要真成了自己的女婿，自然是天大的荣幸。

    葛玉红正暗暗想着，黑夜中传来了沉闷的嗡鸣声。

    循声看去，只见夜空中，闪烁着航灯的大型运输机缓缓接近。

    但看到运输机减速滑行，葛玉红瞬间好像不太思念女儿凌语菲了。

    反倒突然特别兴奋，心里莫名的激动。

    因为终于可以见到，被无数国内民众尊称为‘华夏守护神’的楚旭。

    她不想知道，楚旭和女儿关系发展得怎么样了。

    反倒特别好奇，欧罗州如今这般危机重重的情形，楚旭到底有何看法。

    所以当运输机滑行来到停机坪停下，看到楚旭一行人走下飞机。

    葛玉红根本就没看女儿凌语菲在哪儿，便立刻大步流星的迎步上前。

    来到楚旭身前，立刻激动的伸出双手，紧紧握住楚旭的右手。

    “楚总你好，我是芭尼领事馆大使葛玉红，非常庆幸能够平安的在这里见到你，感谢你帮助我们领事馆全体外交人员顺利撤离！”

    楚旭随口便笑道：“没关系阿姨，这都是我应该做的！”

    脱口而出的阿姨二字，瞬间让葛玉红尴尬不已，也让周围不少人都惊讶万分。

    尤其是紧跟着下飞机的凌语菲，立马俏脸绯红。

    在如此正式的场合，母亲当着众人的面，都是尊称一声楚总。

    而楚旭却不称呼葛大使，而是直接喊阿姨。

    这到底是尊称，还是口误呢？

    不管出于什么原因，凌语菲都暗暗打定主意，待会儿就向母亲摊牌，这辈子除了楚旭，谁都不嫁……

