
　　当安格拉还在研究接下去要建造的系统建筑时，前去调查密眼会的爱德华就风尘仆仆地赶了回来。

　　“我来交任务了。”爱德华打开自己的系统界面，因为调查密眼会这个任务是安格拉发布的，所以即便获得了充分的情报，也只有在安格拉面前，任务面板上才会显示出任务完成的字样。

　　做完这一切后，爱德华才如释重负地松了口气，随意地朝着安格拉拱了拱手就离开了房间，准备去休息一下。

　　而安格拉那边的系统页面也出现了相应的变化——原本【‘调查密眼会’任务发布权】页面消失，取而代之的是一个小视频的播放选项。

　　安格拉好奇地打开了那个小视频。

　　视频内容正是爱德华潜入密眼会据点的见闻。

　　安格拉立刻意识到了这份视频的价值，于是他正襟危坐，打算从视频中获得对自己有用的情报。

　　然后他就听视频里那些密眼会成员以之前两个被枭首的沙雕玩家作为笑料，讲了整整二十分钟的相声。

　　安格拉：“……”

　　在心里默默地将那两个逗比玩家开除出了自己的领民行列之后，安格拉无师自通地学会了拖进度条，直接把小视频的进度条拖到了正戏的部分。

　　那是两个疑似密眼会高层的人在一起交谈的场景。

　　这部分的内容应该是爱德华躲在远处一个阴暗的角落里看到的，所以画面不怎么清晰，但即便如此，安格拉却还是能够一眼认出其中一个正是他的二哥，法特家族的次子艾德蒙·法特！

　　另外一人虽然安格拉不认识，单从对方腰袢那根黑色的刃鞭来看，应该就是密眼会这个据点的负责人‘黑鞭’了。

　　“艾德蒙先生，这次你们只带了五万里恩过来，这和说好的可不一样。”黑鞭仰靠在沙发上，神情慵懒地对艾德蒙说道：“我记得之前说好的明明是十五万里恩才对！”

　　“你们自己做事做的太糙了！到现在为止，居然连枉死者之谷外的那个小镇都还没有毁掉！会里给你们提供了那么多的资金，结果却只弄出了召骨香这种破烂，难道你就不觉得羞愧吗！”艾德蒙显然没那么好的耐心，用有些气急败坏地声音指责道：“如果不是灰峡湾的走私港口还用得上你们……”

　　结果话没说完，刚才还一脸没睡醒模样的黑鞭突然暴起，直接一脚将他踹翻在地，然后狠狠地踩住了艾德蒙的脑袋，无论这位公爵次子怎么挣扎都没办法逃离对方的皮靴鞋底。

　　“是你私克扣了十万里恩吧？看来会里那群老人都没有告诉过你，脑满肥肠贪婪无度的他们为什么唯独对于发往这里的拨款都不敢多拿一个铜子啊。”

　　“你、你想干什么！我的父亲可是公爵……”天籁小说网

　　“那又怎么样？在你被从公爵领分封出去之后，就已经是毫无用途的弃子了啊。”

　　黑鞭的声音异常冰冷，脚上的力道也逐渐增加：“你信不信，就算我在这里干掉你，不论是密眼会总会，还是你的父亲，都不会为此派人来找我的麻烦。”

　　“我、我错了！我什么都会做的，饶了我吧！”脸已经被黑鞭踩到变形的艾德蒙·法特终于没了那种贵族的趾高气昂，取而代之的是一种安格拉从没有在这位兄长身上看到过的惊恐与卑微。

　　“知道错了吗？”黑鞭的声音变得和颜悦色起来，脚上的力道也稍微放松了一些。

　　“知道了知道了！”艾德蒙连忙回答。

　　“晚了！”但黑鞭的表情却一下子变得狰狞扭曲起来：“你也是，昨天那两个混蛋也是！没有人能够挑衅我黑鞭的威严！”

　　说完他的脚上猛然发力，只听噗嗤一声，跟踩碎了个番茄一样，就那样将艾德蒙的脑袋给踩爆了！

　　做完这一切后，黑鞭才脸色如常地坐回了沙发里。

　　“铜锹。”黑鞭不咸不淡地喊了一声。

　　门外就走进来一位魁梧的壮汉，他毕恭毕敬地问道：“黑鞭老大，有什么吩咐吗？”

　　“将这个家伙身上的印信搜出来，去他的封地将他所有财产全部弄到这里来。”黑鞭随口说道：“如果他还有妻子孩子的话，找个机会一并干掉。”

　　“明白，谨遵您的吩咐。”壮汉立刻回答。

　　“哼，这种面对死亡会哀嚎求饶的才是正常人，虐杀起来才有爽感，昨天那两个家伙，居然到死都还笑嘻嘻的，啧……”

　　说到这里，黑鞭的表情变得跟吃了屎一样难受。

　　安格拉总觉得这家伙脾气这么暴躁，说不定也有被昨天两个玩家的逗比行为给刺激到了的关系。

　　这么一想，撞到对方枪口上的艾德蒙就有点惨了。

　　“不过既然继承了他的遗产，这家伙生前的愿望我自然也会帮他达成，不就是一个无名的破落小镇么。”黑鞭嗤笑了一声：“等把灰峡湾那边滩涂上闹事的蛙人族给解决掉，人手有了余裕之后，就顺便灭掉吧。虽然这家伙蠢，但他至少有句话没有说错，灰峡湾的航道才是我们密眼会最大的命脉，只要有任何能够威胁到这一点的存在，都必须消灭才行……嗯？铜锹，外面怎么乱糟糟的？”

　　“黑鞭老大！有人发现我们外围巡视的弟兄失踪了！”那个魁梧壮汉走出门去询问了片刻，立马赶回来通报道。

　　“什么！”黑鞭从沙发上站起身来，脸色严峻。

　　接着视频的画面就彻底暗了下来。大概是爱德华觉得自己的存在已经暴露了，接着潜伏下去比较危险，再加上似乎也没什么值得探听的情报，所以离开了那个密眼会据点吧。

　　安格拉坐在椅子上久久没有动弹。

　　这个视频里信息虽然不多，但从某种意义上来说关系甚大。

　　相比起自己的无名小镇，密眼会确实已经能够算是目前难以望项背的庞然大物了。

　　“事情有点麻烦了啊……”安格拉叹了口气，望向了窗外。

　　屋外，风雪逐渐猛烈了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十四章 调查密眼会免费阅读。https://xs.23sk.com 