    叶城这段时间一直在思考自己与靥魔与天神两者的关系！

    毋庸置疑的是，自己体内莫名拥有两股不同属性的力量，拥有两个被囚禁在自己体内的灵魂！

    虽然不知道他们为何会选择自己当寄宿体，但自己确实与两者是共生的！

    既然是共生，那就说明力量也是相通的，只不过自己无法使用罢了！

    想明白这个道理，叶城咬着牙，强忍着剧痛，继续将元气探入自己的灵魂深处，试图继续抽离靥魔的力量。

    渐渐的，叶城眼眸一亮，真的有一缕缕暴戾而恐怖的力量随着自己元气从灵魂深处溢出。

    虽然不多，但他的确成功得到了一些靥魔之力！

    但很快，叶城抽离靥魔力量的过程受到了极强的阻碍，无论他再如何用力，都再无法抽离任何力量！

    也是此时，靥魔冷厉的声音再次传入叶城神海：“一介蝼蚁，也妄图掌控孤的力量！”

    对此，叶城直接选择了忽略，继续展开尝试！

    只可惜，都以失败为告终！

    “这是一场博弈！虽然理论上我能抽离靥魔的力量，但这毕竟不是属于自己的力量，想要强行动用，就必须压制住靥魔的意志！当日，我应该是在极致的怒火与危机中，在某方面压制住了靥魔，这才抽离了一部分力量！但正常情况下，想要抽离靥魔的力量，几乎不可能……”

    叶城很快想明白了其中关键！

    若他想要掌控靥魔的力量，一方面自己的意志要绝对坚定，另一方面自己要足够强大，要有足够的底蕴与靥魔的意志抗衡！

    道阻且长！

    不过，叶城又找到一个提升自己实力的方式！

    叶城开始慢慢炼化剥离出来的靥魔力量，将其化为己用！

    只要让靥魔的力量熔炼进自己血脉之中，靥魔就无法再夺回去！

    “卑劣的蝼蚁！孤不会放过你的！”靥魔的声音沙哑又怨毒，不断诅咒着叶城。

    “哼！你老老实实给我呆着！”叶城冷哼一声，没有再理会对方。

    现在距离叶城与靥魔交易的日期越来越近，他可不想让靥魔占据他的一切，他可不想将灵魂出卖给靥魔，他想继续活下去！

    “桀桀！你改变不了被孤夺舍的命运！你的一切都将是孤的！”靥魔冷冽的声音如冰刀，让叶城如临深渊，不敢有任何大意。

    很快，

    叶城重新沉下心，领悟着属于自己的武道，同时开始炼化中州汇聚而来的众生之力！

    半个时辰后，叶城周身萦绕的气息更强盛了一些，一双深邃的眸子睁开，察觉到一缕熟悉的气息，身形一掠，走出了房间。

    “我没想到你真能入主中州，秩序人千金一诺，从今天起，我会成为你的护道人，陪你走一趟赵家！但即便我陪你前往赵家，也未必能保证你能活着从赵家回来，这点你要做好心理准备！”秩序人凌清璇背着精致的包包，一袭秀发垂落在肩上，有些好奇的打量着叶城。

    之前，她在叶城感受到一股连她也心悸不已的气息！

    与中州四大势力之主对决时，叶城动用的也决不是自己力量，这让叶城变得无比神秘，就连她，也看不穿这个男人。

    不过，每个人都有秘密，她并不会去寻根问底。

    “多谢！”

    叶城拱手，向着凌清璇微微一躬。

    他清楚，凌清璇这是有意在帮他，否则对方根本不需要向自己承诺什么！

    哪怕是秩序人，面对超级隐世家族宗门时，也得忌惮一二。

    凌清璇这是陪自己在走钢丝。

    “什么时候出发？”凌清璇甩了甩头发，开口道。

    “明天！”叶城沉声道。

    距离他与夏如烟大婚的日子不剩几天了，他必须在此之前救出自己的母亲！

    除此之外，叶城还担心自己的父亲！

    虽然他不知道黑蝴蝶主人的目的是什么，但对方绝对在谋划些什么，只要自己救出母亲，自己父亲自然就会脱离黑蝴蝶组织！

    “好！明天见！”

    说完，凌清璇直接消失，来无影去无踪。

    等凌清璇离开，叶城抬头看了一眼明月，喃喃道：“妈，你现在还好吗？儿子来救你了！无论如何，我一定会救你出去，哪怕需要……再次与靥魔交易！”

    叶城已经做好了在赵家大开杀戒的准备！

    当然，若有任何机会，他并不想走到这一步！

    他有一种强烈的危机感，只要再一次与靥魔交易，他将彻底走向末路，在与靥魔这场赌局中彻底失败！

    是日，万里无云，阳光明媚。

    叶城狠狠的在自己女儿脸蛋上亲了一口，不舍道：“我的宝贝女儿，爸爸去接你的奶奶回家，爸爸和妈妈结婚，不能没有奶奶对不对？”

    “奶奶？”

    叶歆转动着一双明亮的眼珠子，然后懂事的点点头：“爸爸去吧，歆歆会乖乖的等着爸爸回来！爸爸一定要把奶奶带回来哦，以后歆歆就有奶奶疼了！”

    “这丫头！”

    夏如烟抱起叶城，一双美眸中有着无法掩饰的担心：“老公，真不用我陪你去？”

    “老婆，放心吧，我会平平安安回来的，我们大婚的礼堂已经布置完毕，等我回来，我们就举行梦幻般的世纪婚礼！这段时间，你就呆在中州炼化光明力量，等我老婆打遍天下无敌手，我就负责给老婆端茶做饭，好好当一个吃软饭的女婿！”叶城整个人贴上去，与夏如烟的红唇热吻在一起。

    “羞羞！”叶歆用手捂着眼睛，不过手指却是分开的。

    夏如烟脸庞绯红无比，轻声道：“我等你回来！”

    “我一定会回来的！”

    告别之后，叶城眼神坚定，一步步踏出中州，朝着超级隐世家族宗门赵家而去！

    “走吧！”凌清璇看了一眼一袭黑衣的叶城，淡淡道。

    “走！也该去会一会我的这些亲戚了！我很想问问他们，到底对我妈……做了什么！”叶城瞳孔中满是杀意。

    只要一想到自己母亲每日都要被抽离精血，只要一想到自己母亲为自己和父亲所牺牲的一切，他就想……杀人！

    总有些人，要为此付出代价！

