    李御感受着体内磅礴的力量，表情一度变得有些不敢置信，他完全弄不明白，为什么自己能忽然达到这样的境界。

    而比李御更不敢置信的，反而是冉真。

    他谋划这么久，居然给别人做了嫁衣。

    “小子，你竟敢夺老祖的灵韵，找死！！”冉真怒吼。

    声落，冉真便一拐朝着李御袭来。

    这拐前端于虚空中延长，很快便来到李御身前不到一米远的地方。

    李御反应过来，本想拿随身灵刀去挡，奈何此前进入炼丹炉，他一身的东西都被真火灼烧殆尽，此时身无长物，也只能抬手去挡。

    “砰~~！”

    两者相交，巨力猛然从拐杖上袭来，李御脚下出现一个直径三米的环状凹坑，周遭砖石几乎碎裂成粉。

    但也就仅仅如此了，李御自身的手臂却是毫发无损。

    他有些愣神的看了看手臂处与拐杖交击的地方。

    竟是连红痕都没有半分！！

    冉真显然也看到了这一幕，他神情中泛起一丝喜色，他算计这么多，所求的不就是更进一步吗？

    若是能有这样一副宝体，成仙也未尝没有希望。

    这一刻，他俨然是有了夺舍李御的想法。

    看着冉真那副炙热的眼神，李御也不禁有些恶心。

    他现在修为大涨，心态也有些膨胀，于是他也不打算逃了，直接便对冉真道：“你这道人，此前害我性命，现在更是于皇宫内行邪道炼丹之举，伤天害理，新仇旧恨今日我便要一并报了！！”

    说完这话，李御体内法力被驱使，数个辅助的法术被施展而出，直接便顶着周遭散逸的真火冲向了冉真。

    冉真双眼微眯，口中喝道：“定！”

    这个字一出，李御便又动不了了。

    虽然只是简单的定神诀，但冉真毕竟是炼虚合道中期的境界，对付李御这练神返虚初期的实力，完全就是轻而易举。

    毕竟单单就神魂强度上的差距，就完全不是李御能够弥补的了。

    不过现在的戏码，却也才刚刚开始。

    司天监中，王玄机徐徐展开司天图录，这张绘制着大翊国气候变换的图录，亦有借助国运操控天象的能力。

    王玄机在上面轻轻勾勒几笔，皇宫上方便有乌云汇聚，狂风袭来。

    “咔嚓~~！”

    一道闪电落下，直直朝着皇宫内的冉真落去。

    “哼！！”冉真冷哼一声，轻轻举拐，将闪电破去。

    到了此时，他算是也明白了。

    自己这是落入了某些人的局中，不过想要算计他，也得看看对方的本事够不够！！

    王玄机手中的笔未曾停下，一道道的雷霆闪电不住的从天空降落。

    虽然这些雷霆比不了五雷符箓的罡雷，但也是天威之力，就算冉真乃是炼虚合道中期的大能，也必须认点真才能将其泯灭。

    随手扫落了数十道雷霆后，冉真烦不胜烦，手中出现了一枚大印。

    正是承载着大翊国运的传国玉玺。

    借助这枚玉玺，便能掌控大翊国运。

    此印一出，周遭天象瞬间平稳下来，无形中，一股威严气息笼罩了冉真所在的区域。

    冉真目视司天监所在的位置，讥讽道：“传国玉玺都在我的手里，你这凭借国运施展的司天图录又有何用？”

    而在此时，一杆长枪忽然划破虚空向着冉真飞来。

    寒芒刺骨，冉真神色间泛起一丝骇然之色。

    “锵~！”

    枪尖与拐杖交击，身穿银甲的姬枢顺势借力后退，将李御带往了身后。

    “是你？”冉真看着姬枢，神色有些疑惑道：“难道你们以为就凭你们便能够对付一位炼虚合道中期的大能吗？”

    “我们当然不行！！”姬枢笑了笑，说道：“但，有人可以。”

    冉真问道：“是谁？这个局究竟是谁布下的？”

    说实话，冉真现在的确有点害怕。

    从头到尾那个人都没有现身，便毁掉了他丹炉，并让他丹炉内的一切做了嫁衣。

    能算计他到这种程度，那人的修为绝对不在他之下。

    “你以为我会告诉你吗？”姬枢嘲笑道。

    冉真怒火上涌，说道：“你们真以为胜券在握？今日我便要让你知道，什么叫做炼虚合道。”

    话落，冉真周身枯槁的身躯内传出一股令人窒息的巨大威压。

    他灵觉牵引间，周遭无数天地能量瞬间便被引动，然后化作了一只足有数十丈的巨大手掌，向着姬枢拍去。

    这便是炼虚合道境界最基本的操作。

    以自身灵觉勾连天地，引动天地元气攻伐敌人。

    这也就是冉真现在才只有LV70，若是他达到八阶，动念间方圆数百里的天地能量都会为他所控，轻易便能造成毁天灭地的巨大灾害。

    面对那巨大的手掌，姬枢战意汹涌澎湃。

    他本就是走的斗战之道，杀戮妖魔中积蓄的一身威势霸道至极。

    面对强敌他的第一反应永远都只有一个字。

    那就是，战！！！

    “喝啊~~！！”

    大喝一声，姬枢手中长枪猛的朝着天空刺出，枪尖泛起银光，隐隐将周遭空气都分割开。

    “轰隆！”

    枪尖与这天地元气汇聚的手掌碰撞，姬枢脚下直接形成了一个直径约百米的巨大凹坑，而那巨大的手掌也随之扩散。

    虽然很是艰难，但他却是真的勉强挡住了这一掌。

    以练神返虚后期的境界，对阵炼虚合道中期，虽然只是冉真的随手攻击，但这也能算姬枢战力不凡了。

    “坏我大事，死吧！！”冉真言罢，直接一杖隔空朝着姬枢点去。

    这一杖上无穷天地元气汇聚，直接锁定了姬枢。

    姬枢无奈，顾不得体内翻涌的气血，汇聚法力挺枪而出，寒芒迎上了冉真的拐杖。

    “轰！”

    姬枢身形倒退而回，被冉真一杖击飞，撞倒了数座围墙，直接倒在了地面。

    冉真欲要上去补刀，然而他的灵觉却在提醒他，即将有他难以面对的危险袭来。

    .....

    无尘观中，林千钧双眼微眯，掷出一道他花费数千万经验推演升级过后的“五行罡雷符”。

    这符箓化作一道光芒，直接穿梭虚空，前往了皇宫之内。

    而在冉真的视野中，他的头顶忽然间便多出了无数的乌云，其中雷霆汇聚，五行生灭，俨然是一副毁天灭地的征兆。

    天威骇人，冉真炼虚合道中期的境界在这天威之下显得是如此的渺小。

    “怎么可能？”冉真神色难看。

    如此天威，恐怕即便是炼虚合道巅峰的大能也未必能引动吧？

    “轰隆！！”

    声未至，雷先落。

    那威能无匹的罡雷瞬息间便直接落到了冉真头顶，将他护持己身的法力击溃。

    “轰隆隆！”

    片刻未停，第二道第三道雷霆却是又接连降下。

    冉真勉力抵抗，一身法器全部释放而出，手段尽皆施展。

    余波扩散间，皇宫周遭数千米内的一切建筑都已然全部化作飞灰。

    这也还是林千钧有意控制的结果，否则凭借这天雷之威，轻松便能将整座皇宫都毁灭。

    逃到远处观看着这一幕的姬枢和李御神色震撼，这就是大能斗法吗？

    也太恐怖了吧！！

    随着一件件法器被这雷霆毁灭，冉真神色难看，仰天怒吼道：“真的要赶尽杀绝吗？”

    “轰隆！”

    回应他的，只有雷霆。

    冉真咬牙，厉声道：“好，你要赶尽杀绝，我就让这大翊的百姓陪我一起死！！”

    言罢，他手中传国玉玺向着天空一抛，直接迎面对上了一道雷霆。

    两相交击之下，传国玉玺上残余的国运溃散了一部分，但雷霆的威能也被化解。

    司天监的王玄机怒道：“好狠，如此下去，大翊国运溃散一空，大翊百姓必将遭到大难啊！！”

    不过面对如此威胁，那雷霆却依旧还是不断的在向下坠落。

    首先，道德绑架对林千钧从来都是无效的。

    虽然这个小号的人设是救苦救难的道士，但他做好事的本质也只是为了功德而已。

    而且就算大翊国运没了也没关系。

    皇帝的候选人他早就已经准备好了。

    大翊绝对乱不了多久。

    随着一道道雷霆持续落下，冉真的心跌落谷底，而王玄机也傻眼了。

    他们完全想不到，林千钧竟然是连犹豫半分的行为都没有，似乎就完全都没有在乎这大翊百姓的想法。

    不多时，那传国玉玺上光芒逐渐暗淡，一道道细密的裂纹出现。

    随着“咔嚓”一声，整个玉玺便碎裂成了数十个不等的小碎块。

    冉真愣住了，修为比他高，做事还比他狠，他什么时候得罪的这种人？

    不等他想明白，天空中数道雷霆降下，直接把冉真轰击成了飞灰。

    他的魂魄肉身无一幸存，死得不能再死。

    雷霆消失，甘霖大雨降下，那从丹炉中绵延而出的真火很快熄灭，无数新芽生长，而那些因为交战余波而受伤的人也都快速得到治愈。

    王玄机立于观星台上，喃喃道：“大翊国运散了，这天也就该变了...”

    ....

    皇宫深处的别苑内。

    太上皇李玦躺在床上，一身气息已经近乎于无。

    闻听外面的声音，他似有所感的看着那精美的房梁，随后苦笑道：“呵呵，天...意..啊！！”

    话落，他便就此闭上双目，断了呼吸。

    他的魂魄刚一出体，便有鬼差前来，一道拘魂锁缠身，便让李玦无法动弹，随后便直接将处于浑噩的他带入了阴曹地府。

    以他身上牵连的业障，此番在地府之中，少说也得受个千年刑罚才能消去罪孽。

