
　　“我们一族的记载就是这样的。”特伦斯·贝博士如是说道。

　　没人说话，只是静静的消化刚刚得到的消息。过了良久，凯才说话。

　　“不，不是这样的。”

　　众人疑惑的看向凯，不明白他的意思。

　　特伦斯·贝博士更是认真的说道：“不会错的，我们的记载上就是这么写的。”

　　凯却摇摇头，说道：“不可能是阿努比斯。我比你们更了解阿努比斯。他是不会来到人间的。”

　　这下所有人都傻了，什么叫做你了解阿努比斯？你们很熟吗？

　　特伦斯·贝博士更是生气，他和他的族人一直都信仰着埃及众神，而凯刚刚的话无疑是拿他们的信仰开玩笑？这就好像你对一个虔诚的基督徒说你和上帝很熟，昨天还一起喝酒来着。那个基督徒不把你打个半死，算他脾气好。

　　凯苦笑的摇了摇头道：“我不知道你们的传说到底出了什么问题，可我了解的阿努比斯并不是恶神。他是死者守护神，灵魂的保护者，也是冥界的审判者，他不会去做什么交易灵魂的勾当，因为凡人的灵魂都会归于他手，拿灵魂做交易是他最为痛恨的行为之一，同时他并不会来到人间，绝对不会！”

　　“这是为什么？”

　　因为知道凯是几千年前的人，所以考特曼比较相信凯的说法，毕竟他们时间更接近嘛，再说了，凯都认识奥林匹斯诸神了，认识古埃及诸神好像也没什么不妥。奥林匹斯离埃及可是很近的。（在奥林匹斯神话中，还有诸神逃难到埃及的情节）

　　“为什么……因为阿努比斯是死者与生育之神奈芙蒂斯和丰饶之神奥西里斯的儿子。”

　　凯爆出了一个大八卦。“他就是一个私生子。”

　　奈芙蒂斯，房屋和死者的守护神，也是生育之神，是九柱神之一，同时也是沙漠与战争神赛特的妻子。这个女神很猛的，先是和赛特结婚，然后因为一些原因，奈芙蒂斯灌醉了奥西里斯并诱惑他，之后生下了阿努比斯。

　　这也可以解释为了在赛特叛乱之后，奈芙蒂斯的立场了。这个女神一直在和赛特对着干。有这么一个败家娘们，也不怪叛乱的赛特会想要娶爱神哈托尔作为王后了。

　　日常心疼赛特一秒。自己老爹区别对待就算了，连特么接发妻子和亲哥哥也给自己戴绿帽，赛特造反有理！

　　“也是因为这样，赛特一直想要杀死阿努比斯，他曾诅咒一旦阿努比斯出现在人间，就必死无疑！为了保护自己的儿子，奈芙蒂斯不得已只能求太阳神拉将阿努比斯送往一个赛特找不到的地方，太阳神拉对于阿努比斯的出生感到很恼火，可问题是阿努比斯不管怎么说也是自己的亲孙子，他不能看着他去死，于是太阳神拉将阿努比斯送到冥界，成为那里的守护神。冥界是一个很特殊的地方，除了死人没有人也没有神能进入那里，除了太阳神拉和奈芙蒂斯。赛特想要去冥界，除非他死。”虽然最后赛特还是去了。

　　“也因为赛特的诅咒，他永远也无法离开冥界。更不要谈将军队放出来。”凯很认真的说道。

　　特伦斯·贝博士有点懵，他从未听过这些传说。他想反驳，可他马上想到了关于诸神的记载，比如赛特在杀死奥西里斯之后，将奥西里斯的身体分尸，还特意送给了一份给阿努比斯。

　　比如，神话中奥西里斯死后，阿努比斯和奈芙蒂斯十分热情的帮忙，将奥西里斯复活，比如赛特叛乱他们母子的立场，再比如在他们的神话之中，冥王奥西里斯的身后总是站着奈芙蒂斯和阿努比斯……

　　这些东西在以前看起来一点都不合理，奈芙蒂斯是赛特的老婆，阿努比斯是赛特的儿子，这俩居然从来没和赛特站在一边过……

　　以前只觉得赛特真可怜，满门二五仔。现在一想就合理多了，什么二五仔，别人压根就是一家子，赛特才是那个多余的！

　　特伦斯·贝博士突然觉得，神话中赛特的造反……造反有理！

　　可特伦斯·贝博士马上反应过来了，纠结这个干嘛，现在就算知道这个有什么用。

　　“这个和我们现在的遭遇又没什么关系，我们现在必须要赶在伊莫顿之前找到蝎子王的陵墓！否者一切都完了。”

　　凯本来想说，这其中关系还是很大的，可想了想还是算了。不过要想知道蝎子王的陵墓却并不难。之前凯一筹莫展，完全是因为他们不知道格里高利和伊莫顿下一步是什么，现在知道了他们的目标，就好办多了。

　　“关于陵墓，找到其实不难。”

　　“什么？”其他人振奋的看向了凯，他已经给他们带来了太多的震撼，他说不难，那么就一定有把握。

　　凯没有卖关子，而是直接从王之宝库中拿出了死者之书。

　　“泛泛来讲，《亡灵书》通常可分为3个部分。第一部分，主要是为亡灵祷告祈福、唤醒控制亡灵。第二部分是对冥界的描写，说白就相当于阴间旅游指南，有了它，就可以从阴间将灵魂召唤回来，伊莫顿使用复活仪式就是按照这个来。第三个部分这是整本书最重要的东西，咒语！这其中的咒语包罗万象，任何和死亡相关的法术，都可以从中找出来。”

　　说着凯没用伊芙琳递过来的钥匙，就打开了死者之书。那个钥匙是为了防止凡人滥用死者之书而被铸造的，凯并不需要，他也算是埃及众神之一。

　　沙漠与战争之神！

　　凯打开死者之书后，死者之书开始自动翻页，翻到了凯需要的那一页内容。23sk.Com

　　他要召唤一个游历在沙漠、人间、冥界的神……或者说是神兽。

　　随着凯的咒语，凯他们不远处的沙漠开始沸腾起来，一块块古老的石块从沙漠之中漂浮出来，然后在沙尘的粘合下，拼成了一了石雕——狮身人面像！

　　高十米的狮身人面像从沙尘中出现之后，立刻活动了起来，伴随着它的活动，不断有石块和沙砾掉落，然后地面的砂石再次补充进去，不断的循环。

　　“是谁……召唤……斯芬克斯……”

　　狮身人面像活动了一下之后，就将自己的目光看向了一群凡人。

　　“回答……我的谜语，或者交出……祭品！”这具斯芬克斯好像有点年久失修了，说话都卡壳。至于说谜语和祭品，这是斯芬克斯的老把戏，至于为什么……凯也不明白为什么当初制造这些东西的时候，要给他们设置这种程序。

　　“不！斯芬克斯，没有祭品！没有谜语！”凯才不会去猜谜语，那些谜语都太抽象了，鬼才猜得出来。“我以沙漠与战争之神的名义命令你，回答我的问题！”

　　凯的声音引起了斯芬克斯的注意，他扭过头看向凯，他扭着身子似乎在回想什么，然后才趴在地上，低下巨大的头颅，向凯行礼。“斯芬克斯……向您……致敬，沙漠与战争之神……凯！”

　　其他人：……

　　所以和他们同行的真的是一个神？

　　“告诉我，蝎子王的陵墓在哪里？”凯没有废话，直接问道。他能感觉倒，斯芬克斯不能久留，他还有其他问题要问，所以简洁点。

　　“找到蝎子王的手镯，自然可以找到蝎子王的沉睡之所。”斯芬克斯总是神神叨叨，他的设定中就没有明明白白说话这一条。

　　“那个什么手镯在哪？简洁明了点！”

　　“太阳神的神殿之中，朝着太阳升起的方向一直走，看到峡谷，就看到了神殿。”

　　“最后一个问题！诸神去哪了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十七章：斯芬克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 