    来商场去安全通道？不过什么人都有，她对谢闵西说：“不管她。”

    云舒也有好奇，但是想到她们带着孩子，如果去跟踪，根本就没办法隐藏自己，小家伙一会儿一个“叭叭”一会儿：“啊骂”

    太引人注目。

    还是不好奇了。

    云舒和谢闵行最近一直教小财神叫妈妈和爸爸，终于有了点成效，叫妈妈不再是啊啊，而变成了骂，音算是发对了一个，也算是没有白努力。

    三人都没有留意到林倩。

    林轻轻突然提醒他们两个：“以后见到林倩离她远一点，别和她接触。”

    云舒：“放心，我脸话都不想和她说，见面还不得赶紧走。”

    谢闵西也点头。

    林轻轻特别叮嘱谢闵西：“你别忘记，林倩不知道怎么样，但是她身边有人不干净，你们最好别和她有交流，西子，你有时候会秉着礼貌给人交流，但是，林倩别给礼貌。”

    云舒好奇的问：“轻轻，你平时也不会说这些的林倩咋了？”

    林轻轻叫过去她们，小声的说缘由。

    “真的假的？”

    林轻轻摇摇头，“反正她身边有这样的人，但是，她有没有我不知道。”

    云舒和谢闵西相视，彼此给个监督。

    以防万一，以后见到林倩还真的不敢惹。

    她还不知道自己身边有一个定时炸弹，安全通道处，林倩找人。

    在昏黄的角落，两人一双手交钱一手交货，很快，林倩又从那里鬼鬼祟祟的离开。

    不远处三个青春少女凑在一起，外加一个小萌宝，好奇的盯着林倩的背影看，“铁定憋着办坏事儿了。”

    林轻轻：“她什么时候办过好事？”

    这话说的，没办法接。

    小姐妹三人推着小家伙很快便将刚才的插曲抛诸脑后，开始她们愉快地购物时光。

    林家刘氏在书房，听着管家的汇报，“小姐回来了。”

    “这么快？”

    管家说道：“小姐最近确实很听夫人的话，每次出门也是一会儿就回来了，这次啊估计小姐也就是去商场买一些女孩子用的东西，很快就结束。”

    刘氏倒希望这样，“好了，管家你下去吧，我去看看倩倩，最近我确实是太拘束她了。”

    管家退出。

    “倩倩，开门乖，妈妈来看看你，外出都买的什么？”刘氏站在林倩的屋门外朝里边喊。

    林倩吓的手一哆嗦，外边撒除了一个粉末。

    她：“妈，你等下。”

    刘氏按把手，发现打不开，女儿在屋里做什么呢？

    刘氏抱着好奇心，她在门口继续喊：“倩倩，你给妈妈开门。”

    林倩：“妈，你等一下，我在换衣服，你站在门口别动。”

    她快速的将东西收拾好，然后，做样子将床上摆的很乱，内衣外套都在　外边，然后打理一下自己的衣服去开门。

    “妈，你来找我做什么？”

    刘氏往屋内看了一眼，里边又是乱糟糟的，“妈问问你买的什么？”

    林倩：“我去看得护肤品，出了新品，我去了之后发现，新品不适合我，我生气就回来了，没有买什么。”

    刘氏慈爱的笑着揉揉女儿的头发，“还有没有想要的，不要这个牌子也行，妈给你钱，你去买。”

    林倩挡着门，没有让刘氏进入，她摇摇头：“我最近不是在护肤，美容院的姐姐们说，我在那时可以不用水乳，我想着就不买了，妈你找我还有什么事情么？”

    刘氏摇摇头：“妈没事，那你休息一会儿，对了，女孩子要学会干净，一会儿换上衣服，让佣人上来给你的衣服收拾收拾。”

    林倩好说话的点头。

    刘氏觉得女儿大了，因此感慨的离开。

    在她离开后，林倩松了一口气，她关上门继续锁上，一抹额头，发现还有汗珠。

    她看着橱柜中的东西，她想戒掉，但控制不住。

    警察局，大队长们利用周末时间，刚好林珝已经报案，大队长带着两个手下，来到林家。

    开着便车，林倩并不知道那是警察。

    他们敲门，“警察，有个案件需要你们家的主人配合调查一下。”

    林倩出们恰好遇到了管家，“管家，你去哪儿？”

    “哦，倩倩小姐，外边来了警察，我去开门接待，夫人还在书房一会儿下楼。”

    什么！

    警察？这么快就查到她了？

    林倩的身子就是抖的，她害怕的想逃开。

    管家留意到不正常，于是问林倩：“小姐，你怎么了？”

    这时候警察上门，“你好，我们是警察局的。”

    说完，三位警方亮出身份证。

    刘氏从书房出现，“各位警官好，大周末的怎么来到我们家呢？有什么需要配合的，尽管说。”

    大队长及其两位助理心中若不是知道刘氏的罪，只怕会被蒙骗。

    林倩大叫：“不要抓我，不要抓我。”

    管家：“小姐。”

    刘氏皱眉，“倩倩，你怎么了？管家，快送小姐回房间。”

    “是，夫人。”

    林倩甩开管家，她跑到卧室，拿出手机找到上次宴会遇到的“朋友”们，告诉他们：警察来我家了，是不是昨天我们在商场交易被发现了。

    “林小姐，你昨天过去的时候身后跟的可有什么人？”

    林倩回复：“没有。”

    她在屋内紧张的颤抖，警察来抓我了，来抓我了。

    她在屋内哭，看到桌子上的修眉刀，心中已经想了自尽的念头。

    楼下，大队长问：“林小姐似乎很害怕我们。”

    “别怪孩子害怕你们，小时候她最喜欢的就是警察，后来，我丈夫现在是前夫林普被抓走后，倩倩受了刺激，害怕你们将我们都给抓紧去，她这是有心理疾病，还望谅解。”

    大队长点头：“理解，夫人，我们今天来是想了解一下，六七年前的一个旧事。”

    听到这个敏感的时间点，刘氏没有表现得很紧张，她的内心一闪而过的诧异，紧接着从容淡定的说：“好啊。”

    “夫人不问一下什么案件么？”

    刘氏温柔的笑笑说：“我猜测没错的话，应该是轻轻和小珝的母亲死亡事情。”
