    岑雁的话，让李氏一时感到一筹莫展。

    她看着眼前的继女，虽然不是她亲生的，可自打进了老岑家的门的第一天，她就真心实意地相待。

    过去，岑雁疏远她，她只以为是孩子认生，慢慢的就好了。

    然而直到今天，她才知道，原来孩子是受了家里长辈的调唆！

    李氏因此而受到的诸多误解和委屈，暂且不提。

    光是岑雁一个孩子，这么多年来，一直受到长辈的这般调唆恐吓，心中该有多么的害怕无助？

    她自诩一定要当一个称职的后娘，对岑雁要比亲生的女儿还亲，可结果，还是让孩子受了无尽的委屈，她却一直都不知道！

    此时，李氏心中是深深的自责！

    她尽管软弱得泪水都在眼眶中打转，但还是一把将岑雁搂进了怀中，语气坚定地说道：“放心，雁儿，我绝不会再让老岑家的任何一个人欺负到你头上去！”

    “娘，你待我的这片真心，我已经都知道了，可如果偏偏爷奶他们两个就是要欺负我，你又能如何？他们是长辈，你跟爹都不能忤逆他们，否则就是不孝，是要被戳着脊梁骨痛骂的……”岑雁叹了口气，说道。

    “那、那可咋办？雁儿，你放心！你爷奶要欺负你，娘拼死也会护着你！哪怕舍了娘这条命！”

    “娘，你要是为我舍了这条命，那扬扬不得恨死我？再说，你要是走了，扬扬怎么办？他今年才六岁……”

    “这……”

    一想到儿子，李氏顿时没有了主意，一边又是她真心疼爱的继女，当即为难得泪水一下子涌出眼眶，“这可咋办才好啊！你爷奶他们，他们就是偏心！就是不待咱们二房亲！”

    “娘，你有没有想过分家？”岑雁见说得差不多了，直接把她真正的意图，给提了出来。

    “啥？分家？！”

    这个提议显然是吓到李氏了，她一说出口，赶紧捂住嘴，四下观望着，没有见到外人偷听的身影，才稍稍放下心来，一脸谨慎地道，“雁儿，这话，可不能随便说！”

    “娘，我不是随便说的，只有分家，咱们二房才能过上不被人轻贱的好日子！”

    岑雁神情里透着一股从未有过的坚定，“如果不分家，二房就只能一辈子给大房、给整个老岑家做牛做马，还落不得一点好处！娘，我这并不是瞎说，二房在老岑家究竟什么处境，相信这么多年来，你也看得清清楚楚！”

    能不清楚吗？

    李氏听着这话，就不由长叹一声。

    从她进门，她就发现二房在老岑家处境不好。

    公婆待大房最亲，待三房也不错，可唯独待二房的态度十分奇怪。

    公公表面公正。

    婆婆厌恶二房，明里暗里欺压。

    公公明明什么都知道，却装作不知，由着婆婆作践二房。

    长辈尚且如此，大房、三房更是有样学样，明里暗里地想着法子欺负二房，更不用说，家里还有两个小姑子。

    老岑家没一个人是站在二房这边的。

    可偏偏她男人就是个死心眼的孝顺人，不论怎样被打骂，从不说一个“不”字，更别提反抗一下了。

    当初岑大海的前妻病死，岑大海一个人根本照顾不过来女儿，过得可怜唏嘘。

    可老岑家愣是没人再给他好好说一门亲事。

    她这门亲事，还是她爹临死时托孤，因为相信岑大海的为人，把老李家的家产都拿出来，老岑家才同意她进门给岑大海做续弦。

    嫁过来之后，她不争不抢，谨守本分，跟着自家男人孝敬公婆，勤恳干活。

    可要说遇到那么多不公，她心里一点埋怨都没有……

    那也是不可能的。

    “分家，太难了，别的不说，光是你爹这一关……他就不会同意！”李氏思来想去，仍是有些绝望地摇了摇头。

    自家男人有多愚孝，她比谁都清楚。

    “那是因为，爹还没有被打击到认清现实！”岑雁眼眸一闪，道，“如果爹最在乎的，都要被爷奶毁掉，我不相信他仍旧无动于衷！”

    “雁儿，你的意思是……”李氏心中一动，有些不能确定。

    “娘，你听我说，这事，还得从长计议。”岑雁话语微微一顿，随后，便把她心中罗列好的计划，都说了一遍。

    李氏听完之后，还有些犹豫。

    但想到要让自家从此过上安稳幸福的日子，她最终还是坚定地点了头。

    “娘，不过我们最近要先小心，今天我闹了这么一出，奶奶跟三婶肯定心里记恨我，少不得要找我们二房的麻烦，好出了这口恶气。”岑雁又嘱咐道。

    “你放心，我会交待你弟弟，不跟大房、三房他们争东西的。”李氏当即应道。

    二房一天没有干活，李氏难得清闲。

    她这每天操劳，身体其实已经落下了腰酸背痛的毛病，休息一下，就能缓解一下身体的疼痛。

    岑雁也有些恍然。

    前世种种，犹在昨日。

    她没日没夜的干活赚钱，替魏赞的爹还那些无底洞一样的赌债，还要养活自己和福儿，实在是过得太艰难了。

    现在这突然一日的清闲，就像是偷来的一样，非常的不真实。

    可再不真实，也的的确确就是现实。

    这是老天爷要补偿她，她必须抓住一切机会，让自己和家人这辈子都过上好日子。

    ……

    ……

    晌午，岑老汉和三个儿子回到家里。

    农户家一向是不吃晌午饭的。

    但这只是不会像早上和晚上那样，做菜烧汤吃馍馍，样样齐全，并不是真的什么也不吃。

    老岑家的规矩是这样的。

    早上和晚上的饭，归公中开支。

    晌午饭，则各房吃自己的，不得动用公中，吃好吃坏，都不碍其他房的事。

    这要说也算公平。

    老岑家一共二十多亩地，收获的粮食卖掉以后，岑老汉抽走一半，剩下的一半，三房平分，也就是每房一年差不多得四两银子。

    于是，像是大房、三房手里头有钱，自然有的吃。

    然而二房岑大海手里的钱，却总是被岑老太以身体不适，需要买药买补品，或者岑雁的小姑说想买匹布做衣服，嘴馋了想买点零嘴吃，又或者岑雁大姑回来了，说这段时间家里日子困难，找岑大海这个二弟借点银子花……

    这拿走借走的，从未还会过来过。

    小姑要钱买了零嘴，更是一次也没让岑雁或者岑扬这两个小辈吃到嘴里过。

    所以，二房一文钱也没有存下，也就只有饿肚子的份了。

