    御兽中心是御兽受伤之后治疗的地方，地位和治人的医院相当。

    将小岩牛和涂龟交到御兽中心的护士手上，胡柳和林浅语就在一旁的座椅上面等待着。

    御兽中心配备有专业的针对御兽伤势治疗的设备，专业的从业人员，还有能辅助治疗的御兽。

    别说是这种不痛不痒的伤势了，就算是更重一点的伤势也没有什么问题。

    “完了，我信心被你打没了。”

    头靠在墙壁上面，胡柳歪着脸带着生无可恋的表情说着，语气当中透露着凄凉。

    “行了，别装死了，你心态要是真崩了现在已经哭倒在这里了，哪里还会叫。

    本来龟龟属性就克制你的小岩牛，再加上掌握有喷水，要是输给你那才是不正常的事情。”

    “也是，算了，等我小岩牛进化了岩石牛之后再找回场子，到时候我们两个身份就转换过来了。”

    看见那有点嘚瑟的胡柳，林浅语也没有多说什么，毕竟涂龟还是有着进化形态的，到时候估计受伤的又是胡柳了。

    在两人说话的时间，御兽的治疗已经是完成了，前台的大屏幕上面已经是在叫刚才两人拿到的号码了。

    在前台出示学生证，减免了一些治疗费用之后，就进去里面的等待室接自己的御兽了。

    一进去里面就看到了刚才还有点惨兮兮的小岩牛现在已经是活蹦乱跳的了。

    “御兽中心治疗真的是很顶，但是这价格也是真的贵，这么一小下就要小两百，这还是我们学生证减免了不少费用的情况下，真的是贵死了。”

    “谁叫你要拉着我来打一场的。”

    “谁叫那个老师说实战是最好的进步。”

    “那是后面，前面没有什么屁用。”

    从御兽中心出来的两人，一边扯着，一边结伴回家去。

    翌日。

    在实战课的时候，林浅语按照日常行为收集御兽信息点亮图鉴的时候，突然有着一个信息越过刚才收集的御兽信息浮现了出来。

    [图鉴点亮奖励，开启训练培育方案]

    我焯，皇天不负有心人啊！

    系统再次发挥了属于它的作用了！

    集中精神，光幕再次浮现出来，左下角除了[御兽]，[图鉴]之外，还增加了[训练培育]的图标。

    点击进去之后，浮现出涂龟的身影。

    [种族名称]：涂龟

    [培育方案]：食用水能石增加水属性亲和力。

    龟壳外敷石钢液增强体魄和防御，四肢爪子外敷增强爪子强度和攻击强度。

    [训练方案]：负重训练，增强四肢肌肉力量与爆发力。

    撞击训练，增强自身防御力。

    额，很简洁，很能够一目了然，理解便利，适合林浅语这种刚契约御兽的御使。

    但是水能石和石钢液这玩意林浅语还没有听过，具体是什么东西还是需要查询一下的。

    然后一查，这一次林浅语就不是焯了大理石了，要焯花岗岩了。

    这俩玩意的价格太贵了，一颗水能石价格三千，一小瓶石钢液一千，这是培育方案？这特么是氪金，氪重金那种！

    虽然家里算是小有积蓄，但是前面购买涂龟的时候已经算是切到大动脉了，还有氪金培育，这林浅语是绝对受不起的。

    而且这俩玩意不是说一点就行了，这玩意数量是不知道有多少的那种，这就让林浅语有点绝望了。

    本来还想着靠着家里的支持读完高三这一年，等高考结束了之后再去想办法搞点小金库，但是这培育的方案一出来，瞬间打破了林浅语这种想要当米虫的想法了。

    毕竟变强的道路在面前给你铺好了，接下来就看你要不要走上去了，不过这过路费是真的贵。

    “喂，你怎么发呆了，想什么呢？”

    胡柳的一巴掌加上一句话直接打破了原本沉浸在自己的世界当中的林浅语。

    “没什么，想到一些事情而已，继续训练吧。”

    面对林浅语的措词，胡柳也没有继续追问下去什么，就继续训练起来了。

    按照实战课老师说的，前面第一个月就是御兽的基础训练，磨炼底子的。

    上课以后就可以自己开始训练，等到了一个月之后，基础训练差不多了，就会转为进一步的御兽技能的训练，到时候学校会统一进行教学。

    而现在，林浅语和胡柳就是在训练。

    根据御兽的特性进行针对性的基础训练。

    就比如小岩牛是以爆发力和力量为代表，那就要针对训练爆发力和速度，而涂龟则是以防御和力量为代表，那就要针对训练防御和力量了。

    而针对这基础训练，学校会让学生使用一些针对训练的道具和训练措施。

    比如，负重沙袋，超高速跑步机，撞击训练仪，被撞击训练仪，力量定向标靶，梅花桩等东西。

    而现在忽略了跑步机和梅花桩以及撞击训练仪之后，现在的龟龟身负20kg的沙袋，四肢各负5kg的沙袋正在向着前面的力量定向标靶进行猛烈的攻击。

    但是因为龟龟出手的速度着实是有点慢的，现在看上去就有点憨憨的了，但是每一次从力量定向标靶上面所显示出来的力量可以看到，这龟龟的每一击威力都是不俗的。

    而相比较龟龟的憨憨表现，旁边小岩牛的动静那可就大很多了。

    使用撞击往撞击训练仪上面怼去，被反弹力击飞之后，重整旗鼓再度顶了上去，这一看就是很热血的样子。

    和旁边在慢悠悠的击打着力量定向标靶的龟龟成为了鲜明的对比。

    御兽的体力并不是无限的，就算御兽的体力再怎么多，耐力再怎么强，也会有着劳累的那一个时候。

    而这个时候，校医的作用就表现的淋漓尽致了。

    校医契约的蒲英精灵，它每一次的歇息，都会给这些体力耗尽的御兽恢复体力。

    让这些御兽能够有着充足的体力再次投入到训练当中去。

    不过体力能够恢复，精力可恢复不了，而有些学生不懂这个道理，以为体力恢复了那一切都恢复了。

    然后，就有不少的御兽撅蹄子不干了，操场上面再次群魔乱舞起来。

