      这几日，煊阳县中流传着一件了不得的奇闻轶事——一位算命奇准的相面师在南市摆摊，并且这位相面师竟还是个罕见的女先生。据悉，她算卦的准确度竟然有十之八九，不仅能说出许多求签者过去的一些秘辛，更是能够未卜先知当日之事，而她所预言出来的事件无不灵验，令人啧啧称奇。

      只不过她立了一条奇怪的规矩——每日只相九人，多一人都不看，多少钱都不行。

      短短三日，她的名声已经传遍了这座不大的县城，但却无一人见识过她的庐山真面目——这名女相师总是一席灰衣素袍，纱巾覆面，甚是神秘。

      这第四日一早，便已有一众赶着早集来看热闹的县民将小摊围得水泄不通，人都有好奇之心，谁不想亲眼见识见识这个传得满城风雨的相面师？

      “嗯……我见公子你面相不俗，颇具威仪，想必是位大户人家的子弟吧？”这女相师只搭了一眼便断然称道。

      “哦？”她面前那灰头土脸、衣着朴素的年轻男子憨态可掬地挠了挠头，“姑娘，这回你可是说错了。”

      不仅是这年轻人如此回应，女相师摊位周边围观奇人的看官也是一阵唏嘘之声扬起——这年轻人明明就是邋里邋遢，一副活不起的样子，怎么能说是大户人家的公子呢？看来这传闻中神乎其神的相面也不过如此。

      女相师倒是没有继续发声，只是又仔细端详了一番后摇了摇头：“你在说谎。”

      此话一出，众位看官更是喧闹起来：“你这相面的功夫也不到家嘛，明明自己说错了，却要说人家诓骗你。”紧接着就是一浪接着一浪的嘲弄声。

    见此情形，那年轻男子却见缝插针地替她解围道：“姑娘，你有一点倒是说的不错——在下的确是在大户人家——不过只是替我家公子牵马坠镫的小厮罢了，可不是什么公子哥儿。”

      众人还等着继续看她的洋相儿，她的目光却穿越了整个人群，片刻后她转头回来，颇为平静地问道：“当真如此？”

      虽然是发问，但很明显她的潜台词是——我马上就要揭穿你了。

      那青年男子嘴角含笑，点了点头道：“确实如此。”

      女相师清了清嗓子说道：“既然公子如此自信，那在下便也不客气了——那我且问你一句，每匹马每日要吃多少斤两的饲料？是吃干草还是麦麸？马厩几日一清理？水槽中又几日添一回水？”

      正当这青年男子一时语塞时，女相师又是咄咄逼人：“列位请看——这位公子虽然衣衫不整，不修边幅，但皮肤却皓如凝脂；面目乍一看灰头土脸，内里却是唇红齿白。双手虽然也是肮脏不堪，但仔细看去却是细皮嫩肉，哪里是一双‘牵马坠镫’的小厮的手？“

      “再说公子你的站姿——若真是为奴作婢，又怎会站得如此笔挺毫无媚态？且看你方才的仪态一手负于腰后，另一手摊掌向前，谈吐间挺胸睨视，神色傲然，语速气息不急不缓、四平八稳——这都得是个养尊处优的公子哥儿才能有的习惯。”

      这女相师果然厉害，只言片语就已经点破了对方的破绽，围观群众也是随风倒的墙头草，此时话头又开始了对这相师的吹捧：“我就说这是个有真本事的奇人嘛！”

      随着这公子的神色愈发玩味，女相师也是胜券在握：“你可知你最大的破绽在哪儿？”

      “在下愿闻其详。”此时这位公子哥儿也不装了，反倒是虚心求教，侧面亮明了自己的身份，印证了女相师的猜测。

      “就算是大户人家的小厮，也不会如此的蓬头垢面、不修边幅，那岂不是丢自家主人的脸面？公子你这扮相——着实有些过火了。”

      “原来是……矫枉过正了吗？”这年轻公子轻笑着说了一句，然后便对着女相师抱拳作揖道：“姑娘果然厉害，在下服气了。”

      这女相师伸出一手，指了指自己面前铺开的摊子，“服气了就给钱吧。”

      年轻公子倒是出手阔绰，他从怀中摸出来一锭银子，却迟迟不交予她：“先前姑娘只是破了我的伪装，但还未给我相面呢不是？”

      “公子相貌俊美，气宇轩昂，目光炯炯，将来定能成就一番大事业。只是你性格中沾了一个傲字，须当养柔德、纳雅言，不可过于偏激，否则会有些不测。”女相师缓缓说道。

      “嗯……有理。”年轻公子点了点头，似乎对于女相师之言颇为受用。但见他目光一转，又岔开了话头问道：“那姑娘可否为在下于姻缘一事解惑？”

      听到这年轻公子之问，看客们都觉得有好戏看了，谁还听不出来这位公子哪里是要问自己的姻缘？明明就是刻意捉弄这位女子。

      这下子轮到女相师哑然了，但见她静默半晌，却说不出一个字来，只是且惶且忧地顾盼四周，不知在寻觅些什么。

      虽然看不清女相师的全貌，但从她举手投足之间也能看出来窘迫之情，年轻公子脸上的笑容更甚，正欲再开口调侃一番，却被人群中一道刺耳的声音打断：“相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？相鼠有齿，人而无止。人而无止，不死何俟？相鼠有体，人而无礼。人而无礼，胡不遄死？”

      这首诗出自诗歌总集《诗经》之中，其名为《相鼠》。这首诗语言辛辣刻薄，讽刺意味非比寻常，本意是批判当权者无礼仪节制，用在这里实在是有些过分了，再加上吟诗之人那语调阴阳怪气，更是如同指着年轻公子的鼻子、手指戳到他的脸上骂人了。

      “你什么意思？”这年轻公子的儒雅一扫而空，双目怒视那吟诗讽刺之人，恨不得用目光就将其碾碎。

      “我什么意思？你有脸问我啊？”那吟诗之人自人群中缓缓走出，其他人乐得看笑话纷纷为他让出一条道路来，霎时人群如劈波斩浪一般分开，只余下这狂人一枝独秀。“既然你厚颜无耻地发问了，那我不妨就正气凛然地回答你……”

      “你一个大男人，调侃人家女子，这不是占人家便宜啊？你懂不懂男女之别、还有没有礼义廉耻啊？”这吟诗之人嘴皮子好生厉害，只言片语就搬动道德大山压在了对方头上。

      “这位姑娘是位相面师，为人测算姻缘也算她本职之内，我如此问有何不可？”饶是怒极，这公子却也没失了风度——他也是个精似鬼的人，不说他出身天璜贵胄，不能屈尊降贵和人当街对骂，而且就算骂他也知道自己没那么多词儿，于是便以冷静的态度待之，为自己在诸人心中博取一些印象分。

      “呵呵……有句话叫做父母之命、媒妁之言……”吟诗人又开口了，一开口就是金句：“姻缘这事儿我的意见是你怎么不回家问你妈呢？顺便让她老人家教教你什么叫做男女有别。”

      听闻这吟诗人的唾骂，旁观者们都不禁为之汗颜——你说这公子调侃人家小姑娘寡廉鲜耻，那你这泼妇一般的骂街就有礼仪了？不过大家都是市井草民，最喜欢的就是看热闹，所有人都抱着一种看热闹不嫌事儿大的心态，想看看这俩人到底谁胜谁负。

      想必看到这儿，众位看官也能猜出来这不速之客是谁了——当今世上能言善辩之人甚多，如此口不择言的却只有本书的天字一号男主角贺难一人而已。

      “你……给我等着！”这年轻公子也看出来了对方压根就不是来讲理的，就是来骂自己的，只得撂下一句不是那么有杀伤力的狠话，然后拂袖而去。

      没想到贺难最后还来了一招釜底抽薪，他昂着脖子大喊道：“哎！你看相的钱还没给人家姑娘呢！”

      听闻贺难此言，那年轻公子的背影顿时震了一震——但是他又怎能好意思折返回来再受对方的一番冷嘲热讽？那他非得陷入疯癫不可，便只能咬牙切齿大步离去，心道这位姑娘咱们山水有相逢，这看相的钱来日再补上吧。

      “姑娘，你可是看走眼了啊……”贺难贱兮兮地凑到女相师面前，“这人哪里是什么公子，连个看相的钱都付不起。”

      “喏，我给你补上。”说罢，贺难便从袖中掏出来一锭纹银，交到了女相师的手中。

      这女相师倒也不跟他客气，伸手就接了过来，不过嘴上还是悻悻然道：“小女子……谢过公子解围了。”

      “先不说别的，在下也曾粗略学习过一些相人之术，可否与姑娘讨教一番？“贺难打断了女相师之言。

      女相师闻言摇了摇头：“家师传授我相术时曾言道有三不相——恩人不相、亲人不相、同行不相……就算公子不是小女子的同行，也算是半个恩人了，所以还请公子恕小女子无礼了。”

      贺难闻言倒也并未为难对方，只是拱手一敬，大笑而去。

      今日开了第一张就闹出来这么大的风波，众人对这女相师的评价更是水涨船高，纷纷解囊，只求这女子一观。

      喧闹一直持续到了晌午，这今日九人的名额只剩下了最后一位，而众人为了求这最后一个名额已经是抢破了头一般。价格从一百文钱已经抬到了一两银子，翻了近十倍的价格，但仍然有人愿意斥此巨资。

      “大人，这便是县城近日所传的‘神相’了。”就在吵嚷之际，人群中突然挤进来了一队衙役，居于正中央的是一位五十岁左右的中年男子，他倒是一身朴素的便服，但气势却远胜于身舟那些耀武扬威的官差们。

      明眼人早已噤声让位，把那宽裕的地方让给了这一队衙役们——最主要的其实就是给这位大人让出个位子来。

      “民女见过李大人。”这女相师见了这位大人，立即问了一声好——不过也只是嘴上说说，却没有致礼。

      这位李大人正是煊阳县的县令李仕通。李仕通虽然名字中带有“仕通”二字，但仕途可谓是并不通达，反而有些多舛——他考中举人之时正值三十岁，虽然有些迟了，但也算是年富力强的时候，而当他接到朝廷的公文命他去西北一处县城做县令时，却接到了母亲去世的噩耗，无奈之下只得回家守孝。

      好不容易熬过了三年的守孝，但本来属于他的位置也早就被人接手了，千里迢迢赴任却只能做个小文书。直到在那个县城窝了近十年，来到了四十岁出头才被一纸调令调到了煊阳县县令这个职位——只是煊阳县地域偏僻，远离京城权力中心，再加上当年盛帝遇刺一案的牵连，这小县令的职位恐怕是要坐到退休了。

      李仕通苦于自己的经历，常常幻想着能不能在闭眼之前再更进一步，但这一步又不知道要等到何年何月了。今日也是听闻了城里来了个颇有些本事的女相师，便寻思着能不能请这位给自己看上一看，在有生之年内还能不能再上一层楼了。

      “你认得我？”李仕通也很好奇，听这相师的口音并不像是本地人，怎会能认出自己来呢？

      女相师在面纱下轻声笑了一笑，言道：“民女有一言，不知当讲不当讲。”

      李仕通摆了摆手：“但说无妨。”

      相师微微颔首，脱口而出道：“民女在这煊阳县内摆摊看相，正是为了等一个人，今日一见——才知道等的就是李大人您。”

      “哦？”李仕通来了兴趣：“这又是何缘故？”

      “家师乃是江南一带有名的算命先生，擅长八字、风水和看相。民女愚钝，只学精了一门看相的功夫，不过风水也是略懂。前些日子途经此地见有大风气象，风水典籍中记载‘云从龙，风从虎’，小女子推测此地许是有一位能臣将要高升，便设下此摊位来寻觅这位贵人，助他一臂之力。”

      “我看李大人之面向，正是应了那虎豹气象。有道是‘君子豹变，其文蔚也’，李大人这一生乃是颠沛流离、命途多舛，但一年之内定会有猛虎出山之势，节节高升。”女相师微笑道，“民女就在此提前恭喜大人了。”

      “当真？”李仕通在官场摸爬滚打混迹了这么多年，当然不可能轻信他人——他可没少碰到过那些打着算命旗号的江湖骗子。“姑娘可有何证据证明你所言非虚？”

      女相师点了点头：“李大人，您自二十岁起共参加过三次科举，前两次都被拒之门外，只有第三次才成功，考中了举人。您自幼丧父，青年丧母，家中兄弟三人，你排老二，您于二十六岁才娶了一位妻子，中举前一年夫人诞下一位千金……对是不对？”

      李仕通越听越心惊，心说这看相的怎如此厉害，竟然说的一字不差——只不过这些也证明不了什么，因为自己的经历稍加打听也能打听出个十之八九：“的确如此，只不过姑娘你所说的也不算什么新闻了。”

      女相师知道李仕通没有这么容易偏听偏信，便自摊位上捻了一张纸条，又提笔在上面写了几个字递到了李仕通的面前。

      待到李仕通看完纸上的字句，脸色已是大惊大震，言道：“女师傅果然通神。”心下那些怀疑也打消了大半。

      这女相师忽地又言道：“民女还有一言要敬嘱李大人……您这升迁一事虽然是久旱逢甘霖，但我观你印堂发黑、面色铁青——恐怕您身边有小人在阻挠作祟啊，近些日子若您遇上什么纠纷，当真要万万避过，否则这霉运会压制住您的好运。”

      李仕通听闻这话，更是面色诚惶诚恐，若有所思，但终究没有说出什么来。

      这女相师藏在面纱下的脸，却已然浮生出一丝得意之色。

