    叶默苦笑一声，想不到这个时候，江灵儿还有心思说这样的话。

    不过叶默也知道，江灵儿是不想他因为余婧雪而伤心罢了，所以用这种方式，让叶默开心一下。

    同时，当初在游轮上他初尝滋味，之前因为江家的事情心力交瘁，所以无暇多想。

    而现在危机解除，又见到心爱的人，她也有几分想念了。

    当然，这样的话她自然不好意思说出来，所以只能这样挑逗叶默一下。

    这里的事情处理得差不多之后，叶默就直接让墨春风安排他去海外的事情。

    有钱能使鬼推磨，所以墨春风的效率还是很高的。

    不久之后，就通知叶默，他已经办好了各种手续，并且将机票送到叶默的手中，正是当天前往珐国巴城。

    叶默也没有继续在墨家停留，直接前往机场。

    登上飞机之后，叶默直接找到自己的位置坐下。

    正在这个时候，听到身旁传来一个熟悉的声音，“澜澜，我知道错了，你就别说我了……行，你在巴城等我，我马上飞机过来……不说了，飞机要起飞了！”

    叶默向着身旁看去，就看到身旁位置上坐着的，赫然便是一个熟人。

    柳纤纤！

    她之前正在讲电话，这时候挂断之后，关机之后收起手机，眼角的余光瞥到身旁的叶默，整个身体顿时僵硬在了那里。

    一张俏丽上面，更是一片惨白，这时候结结巴巴道：“叶……叶默！”

    “你……你怎么会在这里？”

    她对叶默真的是由心理阴影了。

    当初在那游轮上面，杀了简凌浩之后，竟然将尸体送给了她。

    并且说，以后简凌浩都是她们的话，就算是化成灰，她们也必须带在身边。否则的话，就让她们变成和简凌浩一样。

    她想要拒绝，却不敢。

    当天晚上，只能和简凌浩的尸体呆在一个房间。

    虽然身边还有一些姐妹，可是那天晚上谁也不敢睡，即便是之后的几天，也是噩梦连连。

    所以柳纤纤才想着出去旅游散散心，刚好有一个朋友在珐国巴城，所以今天就称作飞机前往巴城了。

    可是想不到，在飞机上面竟然再次遇到了叶默。

    当日叶默的话，还在她的脑海之中回荡。而现在，简凌浩可没有在她身边，叶默不会真的杀了她吧？

    如果是别人，她还不认为敢在大庭广众之下杀人。

    可是叶默就不同了，她丝毫不怀疑叶默会宰了她。

    当下她连忙尖叫起来，“叶先生，不是我不将简凌浩带在身边，是他被简家的人强行带回去了……您放过我吧！”

    她是真的恐惧了。

    听到柳纤纤的惊呼声，四周不少人全都向着这边看了过来。

    坐在柳纤纤身旁的一名青年男子，早就想要搭讪她了，只是看到之前柳纤纤一直在打电话，还没来得及开口。

    现在刚想搭讪，就看到柳纤纤居然被叶默吓成这个样子。

    他瞥了叶默一眼，心中却是一喜。

    看样子，显然柳纤纤和叶默有过节，这不正是他出面的好时候吗？

    英雄救美，只要帮她摆平了叶默这个麻烦，还怕柳纤纤不芳心暗许，好好报答他？

    而且，看到叶默那俊美如天神的模样，他的心中顿时生出一股强烈的嫉妒，本能的看叶默不惯起来。

    他的心念一转，就已经下定了决心。

    紧接着，直接对着柳纤纤说道：“美女，你怎么了？是这小子想要欺负你？”

    “你不用怕，有我在，他不敢对你怎么样的。这种仗势欺人的人我见多了，你越是怕他，他就越嚣张。你强硬一点，他就不敢把你怎么样了。”

    他一副看透了叶默的样子。

    由于他的身材比较高大，足有一米八五，所以这时候看着叶默，也没有什么畏惧。

    柳纤纤却是身体一颤，强硬？和叶默强硬，那不是找死吗？

    而那青年男子则是瞥了叶默一眼，道：“小子，虽然我不知道你们之间有什么恩怨，不过一看就是你欺负人家女孩子。”

    “我告诉你，现在有我徐文皓护着她，你如果还要纠缠不休的话，最好先掂量掂量自己的分量。”

    柳纤纤一听，顿时脸色煞白，暗骂徐文皓白痴。

    你自己找死，别拉上我啊！

    而叶默这时候则是淡然道：“罢了！”

    对于柳纤纤，他倒是没有什么深仇大恨。虽然对于此女没有什么好印象，不过惩罚也惩罚过了，现在也懒得再和她计较。

    说完之后，叶默就自顾自的坐在自己的座位上。

    看到这一幕，徐文皓还以为是他的话起了作用，震慑了叶默。

    当下顿时满脸傲然的看着柳纤纤，道：“你看到没有？对付这种人，就不能低声下气。你强硬一点，他就怕了。”

    “当然，强硬也要有底气，到巴城之后我会照顾你的，保准他动不了你一根毫毛。”

    对于徐文皓的大放厥词，叶默却是根本懒得理会。

    蝼蚁一般的东西，不来招惹叶默也就罢了，如果真的惹怒了叶默，叶默现在心情正不好，恰好可以找人发泄一下。

    徐文皓却丝毫不自知，这时候认为在美人的面前出头，倍儿有面子。

    所以连忙趁热打铁，问道：“对了美女，这是我的名片，还不知道美女芳名？”

    柳纤纤却是心中又气又急，你说你一个什么都不知道的人，到什么乱啊？尽帮倒忙！

    叶默真的发起飙来，你在巴城就算有天大的势力，也是枉然。

    当下她猛的推开徐文皓的名片，道：“你走开！”

    说完，连忙走出位置，然后在所有人震惊的目光中，居然直接在叶默的面前跪下，道：“叶先生，我真的知道错了！您大人有大量，就放过我这一次吧！”

    “从今以后，我一定改过自新！”

    “或者……或者我就是给您做仆人，永远服侍您也行啊！”柳纤纤一咬嘴唇。

    这一幕，顿时引来了飞机上大片的目光。

    许多人，全都看着这边指指点点，议论纷纷起来。

    至于徐文皓，更是脸色猛的一变。

    柳纤纤这时候什么意思？他好心好意帮他解围，想要搭讪，柳纤纤却是丝毫不理会他，而现在竟然说要给叶默做仆人？

    这让他的脸色，顿时难看了起来。

    而柳纤纤却是丝毫没有理会他们，她只关心叶默的想法。

    叶默见状，则是眉头微微一皱，道：“坐回去！”

    柳纤纤还想开口，可是看到叶默微微皱眉的模样，顿时心中一惊，连忙道：“是！”

    说着，连忙做回了自己的位置。

    只是她的心中依旧忐忑无比，不时的看向叶默。

    至于徐文皓，则是心中恼怒至极，脸色阴沉。

    现在的他，只感觉颜面大失。

    因为他试图追求的女人，即便甘心给叶默为仆，叶默都不屑一顾。

    这让他感觉，像是被叶默狠狠踩了一脚一般。

    “等到了巴城，你别犯到我手上！”徐文皓冷哼一声。

    叶默自然不会在意徐文皓的想法，这时候直接取出养魂木，随即闭上眼睛，开始修炼起来。

    这一次散功，真是危机重重。

    不过不管怎么说，如今修为总算完全恢复了。

    只是可惜了那枚神秘丹药，几乎所有的药力，都浪费在了妖神战兵之中。

    叶默自身吸收的药力，十分有限，不过看看将修为恢复到全盛状态而已。

    “嗯？”可正在这个时候，叶默的神念忽然落在了手中的小剑印记上面。

    这时候，也居然发现那小剑印记异常的鲜红，仿佛要溢出鲜血一般。

    同时更是仿佛只要心念一动，就能够召唤出妖神战兵一般。

    “难道，吸收了大量的神秘丹药之力后，我可以动用妖神战兵了？”叶默的目光微微一凝。

    不过叶默自然没有随便尝试，万一他的猜测有误，可就麻烦了。

    在修为提升到一定程度之前，还是不要随便动用妖神战兵为好。

    接下来，叶默就收敛心神，全心全意的开始锤炼魂魄和神念。

    一直到耳边，听到飞机即将降落的声音之后，叶默才从修炼状态之中恢复过来。

    这个时候，他发现柳纤纤居然还在不时的看着他，似乎担心他依旧不愿意放过她一般。

    摇了摇头，叶默却也懒得理会柳纤纤。

    等到飞机降落之后，便直接下了飞机。

    柳纤纤也是连忙跟了上去。

    至于徐文皓，则是目光怨毒的扫了叶默一眼，愤然离去。

    觉察到柳纤纤跟在身后，叶默的眉头微微一皱，直接停了下来。

    柳纤纤顿时一惊，紧接着就听到叶默的声音冷冷传来，“你若真想找死，就一直跟着吧！”

    他已经决定放过柳纤纤了，想不到柳纤纤还一直跟着他。

    柳纤纤的心中一颤，随即才有几分委屈道：“可是这边是出站口啊！”

    摇了摇头，叶默也懒得理会柳纤纤，直接向着出站口走去。

    几乎刚刚走出机场，就听到前方传来一个声音，“纤纤，这里！”

    那声音刚刚响起，叶默就感觉到其目光落在了他的身上，随即有一声惊呼传来：“叶默！”

