    想罢，宇智波图南取出两截木块，起身来到前院的屋檐下。

    宇智波图南院子里的小径是由一种特殊的砂石铺就而成。

    质地松软，渗透性强，当然价格也不便宜。

    哪怕是浸了雨水，也不会粘在脚上。

    宇智波图南坐在屋檐下，看着小径上的脚印，眼中三勾玉缓缓旋转。

    凭借着白眼的洞察力，仔细观察着脚印的纹路。

    手中掏出一枚苦无，开始细细雕琢木块。

    大长老这个人，完全是以家族至上。

    宇智波图南相信只要自己在木叶高层站稳了脚。

    那么大长老便会以那些秘密开始要求自己暗中帮家族谋福利。

    认同，自己会努力去获取。

    宇智波图南一直认为，未来是掌握在自己手上的。

    再说了，宇智波一族的认同并不难获取。

    越是偏执的人，心灵弱点就越大，只要找准了方法，很容易就能获取认同。

    说白了，宇智波一族的人就是好骗。

    放在前世里估计裤衩子都会被骗光，还不知道报警。

    毕竟连月之眼那种跟前世的秦始皇没死打钱，一样离谱的东西都会相信。

    不像猿飞日斩那种政客一样，心里不管什么时候都防着别人一手。

    宇智波图南甚至怀疑猿飞日斩连他老婆都不认同。

    半个小时后，宇智波图南雕刻出了两只木鞋。

    木鞋的大小轮廓以及底部的纹理跟大长老的鞋印一模一样。

    宇智波图南拿起木鞋端详了一下，喃喃道：“人矮脚小，格局也窄了。”

    说罢，将木鞋揣进忍具包中，转身进了屋。

    傍晚，猿飞日斩一脸疲惫的回到家中。

    一推开院门，当即便被眼前的场景所震撼。

    院子中央的那一棵白松依旧矗立，只不过它身下的泥土被翻了翻，也被人精心浇灌过。

    房屋走廊上刷着红漆的柱子都一一的被精心擦拭，露出了他们本来的风貌。

    一直以来猿飞日斩都很忙，没什么时间打扫家里的上上下下，院子里本来落下了不少枯枝败叶。

    可现在一看，地面干净整洁，就连旁边的草坪上的每一株小草，上面都有着晶莹剔透的水珠。

    再抬头望去，只见视线中全是晾晒着的衣物，微风轻拂，这些衣物随之翩翩起伏。

    傍晚的阳光已经没有那么耀眼，只留有一些余晖还在天边残留着。

    而在这温柔的余晖的照耀下，整个院子里显得更加温馨。

    空气中飘荡着淡淡的清香，一闻就很干净，让工作了一天的猿飞日斩的心里无比温暖。

    家的味道......

    “老师，您回来了。”

    院子角落里，宇智波图南踮起脚将一件衣物收了起来，侧过头对着猿飞日斩温柔一笑。

    其左臂上已经堆叠了数件衣物，都已经清洗晒干。

    猿飞日斩看着这副场景，不由会心一笑道：“图南，辛苦你了，但这些衣服有很多都是洗好的。”

    宇智波图南摇了摇头道：“洗好的衣服放久了也会有霉味，穿在身上会不舒服的。”

    猿飞日斩心里一暖，竟有些感动。

    “我来帮你吧。”猿飞日斩见这些衣服还那么多，当即就准备上手帮忙。

    宇智波图南赶忙阻止道：

    “老师，这些活让我来就行了。

    您忙了一天，待会还要教导我忍术。

    先进去好好休息一下。

    这些活我经常做，都习惯了，一点都不累。”

    猿飞日斩犹豫了一下，见宇智波图南一脸的固执表情，只得点了点头道：“图南，你有心了。”

    宇智波图南的动作很快，大约一个小时左右便将这些衣服全部收了起来。

    挨着挨着叠好，并分门别类放进猿飞日斩的衣柜中。

    宇智波图南为猿飞日斩做这么多，可不全是为了猿飞日斩那一身实力。

    猿飞日斩没有什么特殊的血继限界，查克拉量也就比普通精英忍者多一些。

    虽然懂的忍术花样比较多，但这些可以学。

    主要还是为了猿飞日斩的庇护，以及......猿飞日斩的通灵兽：猿猴王猿魔。

    要知道猿魔可是金刚不坏之躯，且不是主动技能，而是被动。

    变化成如意金箍棒的时候，防御力还要更上数个档次。

    这对于宇智波图南来说，诱惑力比永恒万花筒还要大。

    晚饭的时候，宇智波图南有意无意的将话题聊到了宇智波一族上。

    猿飞日斩一边咀嚼一边说道：

    “宇智波一族的性格大多天生都是那样，却是不怎么讨人喜欢。”

    宇智波图南轻轻摇了摇头，开始发表自己的看法。

    “并不是的，其实族里大多数的孩子都非常天真可爱。

    我认为小孩子就是一张白纸，以后会成长成什么样，取决于父母长辈的教育，以及周围的环境影响。

    这一点我深有体会，大多宇智波族人都奉行严厉教育。

    而小孩子都是会下意识模仿父母的行为举止。

    一个家庭里几乎没有爱与温暖。

    亲人之间就仿佛陌生人一样。

    孩子遇到挫折，父母不会安慰。

    反而会以嘲讽谩骂的方式，企图激发孩子的自尊心，让孩子自己发愤图强。”

    猿飞日斩点了点头，将嘴里的骨头吐了出来道：

    “嗯...没想到你对教育也这么有见解。”

    宇智波图南听到猿飞日斩夸自己，有些不好意思地挠了挠头，小声道：

    “这只是我个人一点点小小的感触罢了。

    就像今天我回去，大长老来找我的时候。

    我看见大长老那样严厉的对待止水，实在是.....”

    猿飞日斩闻言，手上的动作顿了顿，眼睛微微一眯，看似随意道：“天藏那家伙来找过你？”

    宇智波图南一边嘴巴里还在咀嚼，一边点了点头道：

    “是的，大长老今天下午急匆匆来到我家里跟我说了很多。

    一个劲的说什么不要忘了家族，一定要以家族为本。”

    猿飞日斩虽然不爽宇智波天藏拉拢宇智波图南。

    但见宇智波图南没有对自己隐瞒大长老的事，嘴角不由露出胜利者般的微笑。

    “天藏那家伙还是老样子啊。”

