    凌晨三点钟，颜雄所在的旺角别墅依旧灯光通明，时不时还能传来麻将声。

    吉普车到达别墅门口，蒋坤从车上下来。

    大眼光想要跟着沾沾光，也拜见一下传说中的颜雄颜大探长，却被蒋坤阻止：“你在外面等着，我一个人进去。”

    大眼光讪笑一下：“我也想提前祝贺一下颜爷。”

    蒋坤嗤笑一声，吐出三字：“你配吗？”

    大眼光脸色难堪，不再说话。

    蒋坤随手拿起准备好的那份礼盒，转身朝颜雄的别墅走去。

    别墅门口，颜雄心腹何金贵正在带人招呼客人，虽已很晚，来此拜见颜雄的人却依旧络绎不绝。

    看见蒋坤，何金贵朝蒋坤打了一声招呼。

    蒋坤是颜雄的干儿子，就算何金贵也要高看三分。

    蒋坤摸出一支香烟递给何金贵：“贵哥，我契爷在做咩？”

    何金贵咬着香烟，蒋坤帮他点着。

    何金贵吐口烟道：“能做咩？你也看到的，这么多人来拜见你契爷，都准备了好多礼物，搞得我晕头转向。”

    “贵哥你辛苦了，改日请你饮茶，我进去拜见契爷先！”蒋坤说完，就捧着礼盒朝别墅内走去。

    颜雄相比雷洛，在生活上更加奢侈和高调。

    这栋位于旺角的别墅是普通别墅的两倍，高达五层，拥有小花园，还有游泳池。

    当蒋坤进入花园时，花园旁边的停车位上已经停满了各种豪车，什么皇冠，宾利，奔驰，宝马，甚至还有劳斯莱斯。

    蒋坤乘坐的那辆绿色军用吉普是没资格开进来的，也没资格和这些豪车停在一块儿。

    不过蒋坤相信，总有一天自己不但能够开着劳斯莱斯进来，还能拥有比这还要阔气的大别墅。

    蒋坤进了会客大厅，只见一帮江湖人正在旁边饮酒交谈，看他们穿着打扮，应该是那些江湖大佬的手下。

    蒋坤瞟了那些人一眼，就不再注意，反倒朝一旁正在忙着准备酒水的斗鸡强走了过去。

    斗鸡强虽然不是颜雄心腹，不像何金贵那样“受宠”，却也是颜雄手下数一数二的干将。

    “强哥，颜爷呢？”

    “在二楼打麻将！”斗鸡强看见蒋坤就忍不住唠叨，“你可爽了，去了元朗山高皇帝远，想怎么潇洒都行，可苦了我，在这里做打杂！”

    蒋坤平时和斗鸡强处的不错，偶尔还一起饮酒找女人。

    蒋坤笑了笑，从斗鸡强手中接过一杯威士忌，一饮而尽，又把杯子还给斗鸡强道：“强哥，你不要总是抱怨！知道颜爷为咩总是带阿贵出去应酬不带你么，就是你太喜欢唠叨！”

    斗鸡强撇撇嘴：“那个扑街阿贵只会拍颜爷马屁，真正的事儿半点都做不好！像今天，要不是我在渡口守着，搞不好雷洛的人早过去了！”

    蒋坤笑了笑：“这话你可不能让贵哥听见，他会打你小报告的！”

    “怕咩呀！我跟了颜爷五年，难道还搞不过他这个跟了三年的？”

    蒋坤不再多说，心中鄙夷斗鸡强的认知，三年五年，利益场上从来不是拿年份来算计价值的，而是你有没有用！

    对于颜雄来说，有用的话你就是宝，没用的话就是擦屁股的草纸，随手丢掉！

    ……

    蒋坤捧着礼物上了楼，门口处有两名便衣在把守着大门，看见蒋坤认识他，就点了点头。

    蒋坤也朝他们点头当做打招呼。

    迈步上了二楼，放眼望去，却是一个极其宽敞的议事厅。

    大厅一旁是开会用的桌椅，另一旁却是休闲娱乐用的麻将场，颜雄正在和三位江湖大佬打着麻将。

    在颜雄身后不远堆着一大堆礼品，那些礼品全被拆掉包装，就像展示品一样被摆放在最显眼地方，珍珠玛瑙，金银珠宝，还有古瓷美玉，全都价值连城。

    颜雄打出一张幺鸡，对面牌搭子说：“颜爷，以后尖沙咀的走私生意你可要帮着张罗张罗！”

    颜雄笑容满面：“这个好说！大家都是一家人嘛！”

    “颜爷，油麻地的粉档你可要帮我照看着，我全指望你了！”另一个牌搭子说。

    “哪里话，我们还要彼此照顾才行！有你有我，这麻将才能打得起来！”

    “颜爷，我开在旺角的字花档可要你多多帮忙！”最后一名牌搭子说。

    “你也客气了！帮忙这种小事儿还用说？”颜雄呵呵一笑，“大三元，不好意思，又要让各位破费了！”

    “哪里哪里！颜爷能够赢钱，我们才真的高兴！”三个牌搭子互相使个眼色，笑眯眯地从桌子抽屉掏出一沓沓的港币，递给颜雄，“颜爷手气好，我们也开心！”

    颜雄笑着把递过来的钱全部收下塞进抽屉，“呐，大家开心才最重要！”

    这时蒋坤过来，拆开捧着的礼盒，里面装着一尊纯金打造的“马上封侯”，一匹金马，上面骑着一只猴子，足足有拳头大小。

    颜雄瞟了一眼，“来就来了，还带什么东西，有心了！”

    蒋坤却知道颜雄看不上这份礼物，就把“马上封侯”放下，笑着对颜雄说：“契爷，这只是小礼物，明天我再送份大的给你！”

    “有多大？有这张牌大咩？”颜雄摸出一张五万，笑着问蒋坤。

    蒋坤嘿嘿一笑，又捏了一粒五万道：“加起来还差不多！”

    十万？

    颜雄眯着眼笑了，“我就说坤仔你能干！也不枉我认你做契仔！”随手把手中五万弹飞，“还有啊，以后你就好好在元朗待着，等有机会我就把你往上升一升，不要心急，心急吃不了热豆腐！明白吗？”

    “明白的，契爷！我一定会好好做！”蒋坤心中微微激动，颜雄等于给了他一个承诺。

    颜雄见蒋坤这么识趣，就介绍道：“来，认识一下，这是我不久前认的契仔，现在是元朗华探长，叫蒋坤！你们叫他坤仔就行了！”

    那三位大佬在江湖上都是有身份有地位的人，换做平时根本就不会理睬蒋坤这种小虾米，可是有颜雄介绍，他们还是满脸笑容地和蒋坤打了招呼。

    蒋坤却知道这些人都是颜雄的金主，也是俗称的“大水喉”，颜雄能拿出三百万买油尖旺探长的位子，这三位大佬可是出了不少钱。

    因此蒋坤尽量放低姿态，努力在三位大佬面前留下好印象。

    三位大佬见他这么懂事儿，也不禁点头，怪不得颜雄肯认干儿子，这个蒋坤有点意思。

    此时，颜雄心情高涨，一想到明天自己就要顶替雷洛成为四大探长中最有权势的大人物，不禁拿起蒋坤送的那尊“马上封侯”笑道：“其实我好钟意这个寓意的，马上封侯，很是喜庆！”

    蒋坤吹捧：“契爷你喜欢就好！不过契爷你明天马上封侯的话，那雷洛雷探长呢？”

    三位江湖大佬也笑道：“是啊，颜爷你马上封侯了，雷探长又该做咩？”

    颜雄放下手中东西，“你们这么一问，反倒让我想要清唱一曲《客途秋恨》！”

    说完，颜雄打着拍子，扯着嗓子唱道：“凉风有信，秋月无边，想那雷探长的愁绪好比度日如年！”

    “好！”

    一阵喝彩！

