    任柒看着面前的伊利斯，眉头微挑。

    此时的伊利斯神情很是生气，显然是发怒了，主动申请干掉对方。

    这段时间，任柒发现一个现象，那就是魅魔们在等阶提升之后，情绪会越来越丰富。

    一般刚招募出来的魅魔只有对他的忠诚，别的情绪并不明显。

    但是诸如伊利斯等高阶的魅魔，情绪就丰富多了。

    任柒想了想，看着面前的伊利斯，摇头道：“现在还不行，等明天过后吧，放心，我不会放过他的。”

    明天就是魔潮来临前的最后一天，现在主要的目标应该是应对魔潮。

    等到魔潮之后，再好好的教训他。

    希瑞已经回来，所有的魅魔们开始修整，领地里架起了数个烤架，魅魔开始烧烤魔肉。

    任柒揉了揉有些发涨的脑袋，嘱咐了一下周围的巡逻，便是回屋休息了。

    这几天神情高度紧绷，他需要好好休息一下。

    第二天一早，任柒起床之后，吃下伊利斯静心准备的早餐，便是来到了领地院中。

    每天第一个需要做的事情，就是招募新的魅魔。

    不知道今天的运气如何。

    任柒还是十分期待的，毕竟今天可以升阶招募池，想必在招募池升阶之后，能够招募高阶魅魔的几率会大大增强。

    伴随着一千颗能源晶和五颗魔晶没入到了前方雕像之中，整个招募池上流露出一抹淡灰色的光芒。

    整个招募池流光一闪，池水仿佛更加清澈了一些。

    升阶了！

    招募池提升到了三阶！

    任柒紧了紧拳头，心中很是兴奋。

    兵种上肯定是有比任柒高阶许多的领主，但是在招募池等阶上，任柒估计自己最少是前十将招募池升阶到三阶的。

    毕竟招募池升阶必备的是魔晶，这东西在新生领主之中实在是太稀少了！

    任柒直接查看了一下招募池的属性。

    【魅魔招募池（变异）：特殊唯一】

    【招募池等阶：三阶】

    【每天可招募四名魅魔，需要二十颗能源晶】

    【招募池升级四阶：需要五千颗能源晶，二十枚魔晶】

    【PS：三阶变异魅魔招募池有较低概率招募变异魅魔，招募池等阶越高，招募变异魅魔几率越大】

    【PS：后续提升招募池等阶需要更多资源，招募池提升到九阶可直接招募堕天使】

    任柒挑了挑眉，招募池升阶到三阶之后，每天可以招募出四个魅魔了，数量提升了一倍。

    当然，消耗的能源晶也是提高了一倍。

    至少招募变异魅魔的概率，则是由极低变成了较低，算是一个不错的进步。

    而后续要将招募池升阶到四阶，竟然是需要五千颗能源晶和二十枚魔晶！

    这着实是让任柒有些咂舌，看来短时间之内，招募池等阶是不可能提升了。

    深吸了一口气，任柒怀着激动的心情，拿出了二十颗能源晶，全部投入到了前方的招募池之中，开始了三阶招募池的第一次招募！

    将能源晶吞噬，前方招募池中泛出一抹波动，随后三道身影缓缓从招募池之中走了出来。

    全身赤裸，都是三阶变异魅魔。

    任柒挑了挑眉，出变异魅魔自然是高兴的，只是三阶有略微有些失落。

    不过随后任柒便是皱了皱眉，三阶招募池不是可以招募出四个吗？

    这个时候，前方招募池中飞出了一颗漆黑的光球。

    光球缓缓来到了招募池边缘，随后破裂。

    一具完美的身体出现在了前方，她的身体修长，但又很是饱满，黑色的衣服紧紧包裹着黄金比例的身体，非但没有起到遮掩的效果，反而是显得更加诱惑。

    她的脸庞极为精致，眉眼之间满是魅惑，仿佛看人一眼便是能够将魂魄给勾走一般。

    任柒的喉咙情不自禁的滚动了一下，实在是不怪他，面前这个魅魔竟然是身穿着黑色女仆装，那前凸后翘的身材形成了完美的大S，让人看上一眼便是血脉喷张。

    她缓缓来到了任柒的面前，修长的双腿跪下，抬起脑袋，露出修长的脖颈和完美的锁骨，一脸渴望的看着任柒。

    “主人，请您赐名。”

    任柒猛然闭上了眼睛，深吸了一口气，强行压制住了身体中的躁动，随后查看了这个新生魅魔的属性。

    【堕落魅魔】

    【等阶七阶】

    【等级一级】

    【忠诚度100】

    【堕落魅魔最具魅惑，她的一笑一颦都能撩动所有人的心弦，无论男女，都会被她接引到堕落的深渊，每一个被她魅惑的人，都将被吸干精气，变成一具枯骨，千万要小心她的笑容，那是会让你蚀骨上瘾的恶魔媚笑。】

    【特殊唯一】

    看着这个魅魔的等阶，任柒直接便是愣住了，竟然是等阶高达七阶的魅魔！

    不过随后看到对方的属性和能力，任柒又皱了皱眉。

    没什么战斗能力，只是魅惑力特别强。

    如果说伊利斯的魅惑之力是一，那这个魅魔的魅惑之力就是一百！

    可是除了魅惑之力外，她的整体属性甚至还不如伊利斯。

    就这？

    随后，任柒便是看到了最后的特殊唯一。

    任柒再次愣住了。

    这是什么情况？

    特殊唯一，便是代表着这个堕落魅魔只有一个！

    也就是说，他能招募出来的七阶变异魅魔，只有这一个！

    任柒此时的心情像是过山车一般，忽上忽下。

    本以为七阶魅魔，战斗力极强，没想到只是魅惑力特别变态。

    随后任柒强行安慰自己，这么强的魅惑力，可以单独魅惑极为强横的魔物，说不定上次那黑色巨龙也能魅惑住呢。

    看着一脸渴望看着自己的堕落魅魔，任柒又情不自禁的吞咽了一下口水。

    真他娘的见鬼，自己身为领地的主人，竟然还隐隐抵挡不住这股魅惑之力！

    想了想，任柒便是看着这个堕落魅魔道：“你就叫蒂娜吧。”

    蒂娜闻言，眨了眨眼睛，随后看着任柒道：“主人看到我好像有些不开心。”

    任柒愣了一下，这个魅魔能够察觉到自己的内心想法？

    随后任柒笑了笑道：“没有，只是觉得你身为七阶变异魅魔，能力有些差了些，好像所有能力都加在了魅惑上一样。”

    蒂娜看着任柒，似笑非笑道：“哦？是吗？主人可不要小瞧了我，我可是有两项秘密能力的。”

    任柒闻言顿时来了兴趣。

    “特殊能力？什么意思？”

    蒂娜媚眼瞥了任柒一眼，娇笑道：“主人，人家都说这是秘密了，当然只能主人单独听，我们到主人卧室里，我好跟主人讲解讲解如何？”

