    

    “失望？”辛志诚笑着摇了摇头，“大人若是对咱们都有这样或是那样的期许的话，你以为黑龙军还会是如今这副样子吗？”辛志诚上前两步拍拍王冲的肩膀，“这么多年了，难道你还不知道大人的为人，难道你不知道大人对所有黑龙军众人的期许都是一样的吗？”

    王冲心头一动，刚要说些什么，便又听辛志诚开口道：“大人对我们唯一的期许，就是我们能够平安而已。”

    “是因为丁申大人和吴野大人吗？”忖度片刻，王冲最终还是问了出来。

    辛志诚楞了一下，毕竟已经有很多年没有人提起丁申和吴野，就连他自己都快要忘记这两个人的长相。可是他心里再清楚不过，陈桥如今的种种举动都与这两人的身死脱不开关系。

    “你也知道丁申和吴野？”辛志诚声音平和地问了一句。

    王冲点点头，说道：“沈郎将常常提起这两位大人，听得多了自然也就知道了。”

    听到是因为沈勇达的缘故，王冲才知道了这两个人，辛志诚低低笑了一声，说道：“沈勇达原来和吴野关系是最好的，吴野向来都将沈勇达视作自己的亲弟弟，两人虽然时常斗嘴，可只要沈勇达想要做什么，吴野定会站在他的身后。”

    闻言，王冲不由笑了一声，“沈郎将同我说的时候，可不是这样说的，他说吴野大人最爱找他的麻烦，一个月中有二十七八天会让他过得不舒坦。”

    “你信了？”辛志诚挑眉笑着问答。

    王冲摇了摇头，说道：“每每沈郎将抱怨吴野大人不让他舒坦的时候，嘴上总是挂着笑，我知道他们原先定然很是亲近。”

    听到王冲的话，辛志诚忽然若有所思的看向了王冲，直到看得王冲有些摸不着头脑才终于收回了自己的目光，幽幽说道：“你有些像一个人。”

    “像一个人？谁？”王冲愣了一下，随即便问道：“这两年来，沈郎将也总是与我说这样的话。”

    没想到沈勇达竟然也说过这样的话，辛志诚失笑一声，转而便又问道：“沈勇达与你说起丁申的次数多吗？”

    王冲摇摇头，“不多，沈郎将说起更多的还是吴野大人。”

    辛志诚缓缓点了点头，“丁申是我们几个里面，除去王义之外年纪最大的人。”辛志诚沉着声音说道：“起先机锋营就是由他所率领的。”

    “机锋营？”

    王冲向来便知道，机锋营一向是最被陈桥所看重的，机锋营中将士所融合的过的基因也比其他黑龙军将士要多几样。

    “对，机锋营，”辛志诚看着王冲说道：“当年黑龙军才刚刚成立没有多长时间，我们也都是一些未及弱冠之年的人，也唯有王义年长一些罢了。”辛志诚又扭头看了一眼正坐在营帐门口，仔仔细细擦拭着怀中那柄弓的燕淮，“那时候将军便清清楚楚对我们说过，机锋营会是黑龙军中最重要的一个存在。”

    “如此看来，丁申大人一定很厉害。”王冲感叹着说道。

    辛志诚笑笑，“是啊，他年纪虽然不是最大的，可心思却是最缜密的那一个，大人将机锋营交到他手上，不仅大人放心，我们都很是放心。”

    “辛郎将刚刚说我像一个人……”王冲有些犹豫地开口道：“难道辛郎将说得这个人就是丁申大人？”

    辛志诚忽然身后按住王冲的肩膀，意味深长说道：“现在的齐子枫和你，都很像当年的大人和丁申。”

    听到这句话，王冲不知该说些什么，过了好一会儿才又开口说道：“我哪里能与丁申大人相提并论，辛郎将还是莫要打趣我了。”

    辛志诚歪头看向王冲，笑着摇摇头说道：“你别担心，虽然你和丁申很像，但这黑龙军中没有人会将你看做是他。”

    “我不是担心这个。”王冲看上去有些局促。

    辛志诚看着王冲这个样子，忽然心情大好地朗笑出声来，“放心吧，虽然你好丁申很像，但你俩有一个地方确实截然相反的。”

    “截然相反？什么地方？”王冲不解问道。

    辛志诚却沉默了下来，他起身走出营帐，看着头顶的碧空骄阳说道：“他虽然平日里看上去十分沉稳，可冲动起来却是连大人都拦不住他，”说着，辛志诚又看向了王冲，“你和他不同，虽然前几年的你也有跟着齐子枫胡闹的时候，再小些的时候更是日日在长安城之中胡作非为。”

    没想到辛志诚会突然提起自己当年还是纨绔之时的事情，王冲一时间更是觉得羞赧不已，他看看辛志诚，又看看满脸尽是迷惑不解的燕淮，也并不是很想告诉燕淮自己当年的那些事情。

    辛志诚看着王冲一副心虚的模样，又想起当年那个初到黑龙军大营时，处处不忿，三不五时就要闹出一些幺蛾子，还是最后陈桥松了口，被沈勇达狠狠打了一顿才总算老实下来。

    想起当年那个纨绔子弟，又看着眼前这个早已经成长起来的王冲，不由笑了一声。

    “可你却从不会冲动行事，总会谋之而后动。”辛志诚看着王冲，叹了口气说道：“我希望你永远都不会冲动，无论发生什么事情，自己的性命最重要，能够活下来最重要。”

    “丁申大人当年……”王冲自然也是听沈勇达说起过当年丁申为何而死的原因，可易地而处，只怕自己也做不出来比丁申更加理智的选择。

    辛志诚像是看出来了王冲心中所想，“是啊，当年的事情，便是换做任何一个人，只怕也不会做出和丁申不同的选择，可是，”他看着王冲的表情忽然郑重起来，“正因为有丁申的前车之鉴，大人从来不许我们对任何一场战事掉以轻心，更是很少允许我们单独行动。”

    “这便是大人此番留下五千黑龙军将士的原因吗？”王冲忽然问道。

    辛志诚弯着嘴角点点头，“对，就是因为这个原因，大人不想再看到任何一个人黑龙军将士因为寡不敌众而出现任何意外。”

    “这柄拓木惊雁弓也是当年大人刚刚入京之时，陛下亲自赏赐给大人的。”辛志诚看着燕淮怀中的拓木惊雁弓，有些感慨地说道。

    “可大人平日里也不常用弓箭，陛下为何会赏赐大人一柄弓？”王冲问道。

    辛志诚笑笑，重新走回到营帐之中，给自己倒了一杯茶水，饮下一杯之后才又继续说道：“当年大人于渭水河畔，接连三箭分别射杀了颉利和他的儿子还有哥哥，救陛下与危难时刻，可能那时候陛下以为大人便是一名用箭高手吧。”

    闻言，王冲和燕淮才终于明白下来。

    “早在燕淮加入黑龙军之前，大人便想着若是黑龙军中能有一个神箭手，便将这拓木惊雁弓送出去。谁知多少年过去了，虽然黑龙军中擅使弓箭的人也不在少数，可却一个让大人满意的都没有，直到燕淮的出现。”辛志诚笑着看向了一致都沉默不语的燕淮。

    “大人那时候高兴坏了，只叹那么多年过去，拓木惊雁弓也终于有了最适合它的主人。”

