
    第一百一十三章苏漫的手段

    出乎林辰的意料，安雪瑶竟是有些不满道：“林辰，漫姐是我的客人，你要礼貌一点。”

    “呃……”安雪瑶的态度弄得林辰有些摸不着头脑，上次是谁骂苏漫是狐狸精来的？大姐，好像就是你！

    安雪瑶见林辰无语的样子，道：“漫姐都和我说了，她之所以和你认识，就是为了你治好我脸蛋的丹方而已，并没有什么坏心思。而且，她说愿意花一亿和你买，你这家伙，没想到这么能赚钱。”

    她白了林辰一眼，“你也别对漫姐冷着脸，其实她也挺可怜的。和一个自己不喜欢的人订了婚，而且她的未婚夫吴海简直就是个恶棍，不仅好，而且吴家父子竟然还暗中收购华鼎集团的股份，简直狼子野心，不是什么好东西！

    漫姐说她现在都被弄得夜夜失眠了，如果她真的嫁给了吴海，那么她就完了，可现在华鼎集团的情况非常糟糕，只有两个办法能度过危机，一是大量资金涌入，这也就是她不得不和吴海订婚的原因，只有如此，星辉集团才会进行注资，而除此之外，另一个办法，就是找到新的商机的方法。”

    “这个所谓的新的商机，就是我的玉颜丹是？”林辰道。

    安雪瑶的这些话，显然都是苏漫告诉她的，或许是真的，但估计在告诉安雪瑶的时候，苏漫讲得很煽人泪下，把这位大小姐给感动了。

    安雪瑶虽然是大明星，但其实一直被安中舟保护着，心思较为单纯，遇到苏漫这种商场强人，就是小白兔遇到了大灰狼，被人牵着走。

    现在被苏漫弄得心生同情，反而帮着苏漫一起来劝说起自己了！

    不得不说，苏漫这女人，还真是好手段！

    而安雪瑶，真是个坑保镖的大小姐啊！

    “对，林辰，要不你就把你那丹方卖给漫姐？她给的价格也不低了。”安雪瑶劝道。

    苏漫也是可怜兮兮的看着林辰，一副望君怜惜的模样。

    “我拒绝，说了不卖给她了，就不卖。”林辰毫不犹豫道，“我有我的原则，说出的话，就不会收回来。”

    “你……没想到你竟然是个老顽固！”安雪瑶有些不满道。

    苏漫脸上失望之一闪而过，接着娇笑道：“算了，瑶瑶，我之前在林辰面前，的确有做得不好的地方，我相信，他以后会想明白的。”

    “小弟弟，我来这边，也是想告诉你一件事。吴海回来了，你一定要小心他，我估计他马上就会对付你。”　她望向林辰，一脸郑重，“我知道你挺能打的，不过你还是要小心些，那家伙简直丧心病狂，什么事情都做的出来！”

    “放心，我懒得去招惹他，不过他要是来找我麻烦的话，我也愿意陪他玩玩，看看到最后，到底是谁在哭谁在笑。”林辰无所谓道。

    苏漫见林辰那毫不在意的样子，却是皱起柳眉，再次强调道：“你一定要小心点，那家伙真的很变态。他有一次，看上人家女朋友，不只把人家女朋友占为己有，还把那男的手脚都砍，扔到粪坑里，最后那男的活活被折磨死了，简直就是个畜生，可最后，他却是什么事情都没有。”

    “啊！”

    安雪瑶被吓得惊呼一声，脸发白，她知道吴海不是好人，做过很多坏事，可现在，听到苏漫说的这事，依旧被吓到了，这实在太恐怖了！

    “林辰，你一定要小心点，要不，我也给你配几个保镖？”安雪瑶急声道。

    “大小姐，我自己就是保镖，我还配什么保镖啊。”林辰无语的看着自家大小姐，不过还是露出微笑，对安雪瑶表露出的关心，很是感动。

    “放心，那家伙没办法把我怎么样的，我如果连这种人渣富二代都搞不定，那我还怎么给你当保镖，怎么保护你的安全。”

    林辰眼神变得有些森然，“不过，我之前还真不知道，那家伙这么该死！现在即便他不来找我麻烦，但要是被我遇到的话，我也不会让他好过！”

    安雪瑶只能点头，依旧有些担忧的道：“既然这样，那你平时要多小心点。”

    “大小姐，那我现在送你回家吗？”林辰问道，“还是说你有别的什么安排？”

    安雪瑶还没说话，苏漫已经抢先道：“我们要去逛街，林辰，你陪我们一起去，刚好需要个男的帮忙提东西。”

    “嗯，就去逛街，去市中心步行街那里，我刚好也想买些新衣服了。”安雪瑶也是有些兴奋的道。

    林辰却是脸一垮，对逛街实在有些排斥，女人在逛街时，身体简直就不会感到疲累，他上次和冷寒嫣去逛街，就被弄得郁闷不已。

    老是无聊的在那些商店里进进出出，试穿衣服，这种事情，为什么女人就那么热衷呢？网购多方便啊！

    “咦，瑶瑶，林辰好像不太乐意陪我们一起去逛街呀？他难不成是急着去陪什么女人？”苏漫看向安雪瑶道，“你不是说，林辰是你的保镖，你去哪，他就去哪吗？”

    安雪瑶仿佛被刺激到了的母猫，对着林辰龇牙道：“林辰，你不愿意陪我们去逛街？”

    朝着得意笑着的苏漫瞪了一眼，林辰无奈道：“没有，怎么会呢，能陪大小姐去逛街，这简直就是我的荣幸，我太高兴了！”

    安雪瑶满意的点了点头，“哼，算你识相。那我们走，我好久没去好好逛街了。”

    林辰想了想道：“叫上许刚他们，步行街人多眼杂，多叫几个保镖，总归比较安全，你现在要小心一些。”

    安雪瑶也知道，有着杀手想杀自己，不过安中舟却是没有告诉她，要刺杀她的“魅影”组织有多么恐怖，加上她心里对林辰的信任，便摇头道：“不要叫别的保镖啦，要不然，多没意思，一大群人跟着，还怎么逛街，你和我们一起去就行了。”

    林辰倒也没坚持，一方面他昨晚才干掉“魅影”的两个杀手，估计对方现在可能还不知道那两人死了呢，因此不可能立马又有新的杀手来杀安雪瑶，另一方面，也是他对于自己实力有足够的自信。...“”，。
