 晚上八点。

丁铃、Kristin、Ariel、Amy、苏一一和苏二二选择留在家里不去。

杨天带着剩下的七个女孩，一共八人，分两辆车坐，来到了天海市最有名的豪车商场之一——菲利兹名车俱乐部。

虽然名为俱乐部，但其实就是个汽车超市而已。

只不过，这里的汽车，都是身价不菲的豪车，是无数的普通人一辈子的梦想。

杨天等人下了车，走进了这家豪车商场的大门。

一进门，便是一个大大的接待室兼展厅。

当然，这个展厅里主要是图片和车模，并没有真正的车。

不过，透过与门相对的那一面透明玻璃墙可以看到，再往里面，就是一个庞大的实车展览大厅。

里面一辆一辆停放的都是货真价实地豪车。

此刻，也有一些顾客在接待室里或是展厅里了解购车的信息。

杨天等人一走进去，不可避免的，立马吸引了大部分人的目光。

没办法，杨天身边这些女孩子，一个一个都是拉出去能迷死一大堆人的美少女。

现在七个走在一起，这杀伤力有多大，自然是不用多说了。

倘若这些女孩能买的话，恐怕现在这些购车的顾客里，有不少男顾客都会立马把准备买车的上百万掏出来，争着抢着来跟杨天买。

可惜，这是不可能的。

哪怕做梦都是不可能的。

因为她们都是杨天最珍贵的宝贝，是无价的非卖品。

再多的钱，也买不着。

杨天带着女孩们朝里走了些。

很快就有一个导购小姐走了过来，露出职业式的微笑，道：“先生，各位小姐，您几位是要买车么？”

这导购小姐的样貌还不错，算是中上之姿，放在人群中也可以算是美女。

此刻化着较浓的妆，倒也算得上艳丽。

可惜，在杨天身边这些女孩的面前，她立马就被秒成了渣渣，黯然失色，仿佛连中等姿色都算不上了。

没有对比就没有伤害啊。

“是的，”杨天看着这导购小姐，道。

“那好，请让我来陪您们挑选喜欢的车子吧。

我叫田莹莹，是这里的金牌导购员，我会竭尽全力为您几位挑选满意的车子，”导购小姐微笑着说道。

“那就麻烦了，”杨天点了点头。

“您太客气了，”田莹莹微笑道，“这边请。”

田莹莹带着杨天等人直接来到了展览大厅。

“介绍之前，我想问一问，您需要什么样的车呢？”

田莹莹问道。

杨天对于这个问题，还真没仔细想过。

这倒不是因为他不懂车。

事实上，他过去当杀手的时候，开过的各类车真是数不胜数，无论是豪车，还是烂车，他都体验过很多次。

只不过，他对车，还真没有太多的要求。

唯一的要求，大概就是……低调就好。

但是……他低调，也总不能逼着这些心爱的女孩们也都开低调的车吧？

所以他想了想，转过头，问薛小惜和米玖道：“你们觉得什么样的车好？”

薛小惜和米玖都微微一怔，你看看我，我看看你，都有些选择困难症发作。

“你选车……问我们干嘛？”

薛小惜道。

“你们不也得开么？”

杨天笑道。

一旁的田莹莹听到这话，想了想，道：“如果是要适合女士开的话，我倒是有一款非常推荐的车呢。”

“是么？

那带我们去看看吧，”杨天道。

田莹莹笑着点了点头，带着杨天等人走了十几米，来到靠近展厅东侧墙壁的地方，指了指一辆车，道：“就是这辆，阿斯顿马丁DB9。

阿斯顿马丁DB9是一款全新的车型，完全按照世界最顶尖的高空间座椅档跑车的标准设计制造。

其出发点是界定完美的尺寸、比例及底盘的材质。

多数GT都是以已有的豪华轿车为平台进行改版，但阿斯顿·马丁却没有这么做。

因为这样会导致车在设计与重量方面的折衷，从而失去个性。

阿斯顿·马丁采用了……”不愧是金牌导购小姐，一说起来那就是滔滔不绝。

而且，说得那叫一个绘声绘色，眉飞色舞，简直像是在做全国性地演讲。

至于内容嘛……总之就是各种大夸特夸就是了。

不过，话说回来，阿斯顿马丁也是世界知名的汽车豪门。

生产出来的车，也的确是有保证的。

尤其是这种最新的车型，肯定是不用担心有什么硬实力的问题的。

所以外型反而比较重要。

而这车的外型……还真挺不错的。

众女孩们看到之后，都有些惊艳。

米玖和薛小惜这两个切身的开车的人，也都很喜欢的样子。

“这车不错，”杜小可摸了摸雪白的下巴，点了点头。

杨天也点了点头，道：“的确不错。

这车什么价？”

田莹莹笑吟吟地道：“恭喜您，这车刚好在我们商场是折扣比较高的车型。

我可以保证，这是最低的价格。

总价只要三百六十万华夏币。”

这话一出，几个女孩都是一惊。

她们虽然都想到了车可能会比较贵，但心里也就估计大概一百来万的样子，谁能想到一说就是三百多万？

不过，惊归惊，韩雨萱、米玖、薛小惜和杜小可毕竟都是出身贵族的人。

也不至于太惊讶什么的。

但姜婉儿和杨璐璐就不一样了。

她们都是穷人家的孩子，虽然跟杨天一起生活之后就过上了颇为奢侈的生活，但心里对金钱的概念还没有彻底变化。

此刻一听说一辆车就要三百多万，两个小丫头顿时都惊呆了。

而田莹莹看到这两个女孩的反应，心中也微微担忧——这些人不会是买不起吧？

于是她转头看向杨天……只见杨天不动声色，没有很惊讶，也没有表露得很轻松。

他只是自顾自地点了点头，道：“OK，知道了。

那……介绍一下别的车子把。

我想想了想，觉得还是低调一点好。

有没有什么比较低调的、不张扬的车？”

田莹莹听到这话，心里顿时一凉。

果然买不起么。

真是白兴奋了。

要知道，要是能推销出去这辆阿斯顿马丁，她可是能拿到一笔巨额的提成呢！不然她也不会那么眉飞色舞、那么兴奋。

可是现在……唉，白介绍了。

 