    

    canyon想到的办法就是抓小鹏。

    小鹏是DMO节奏的连接点，只要按死了小鹏，那么无论中辅怎样联动，都会缺乏这样一个连接点。

    计划倒是制订的蛮好的，但是首当其冲就摆在他们面前一个问题:

    谁去勾引?

    要知道，经济劣势的时候，DWG就算能像三国杀里无中生有一样做出深入小鹏野区的视野也会被很快的排掉。

    在DMO这种顶级队伍面前，你想随便抓住打野的路线是不可能的，没视野更是难上加难。所以只能让人去勾引，让DMO来深入他们的野区，才能找到机会。

    那么问题来了，谁去?

    许秀?

    那肯定是不可能的，辛德拉被贴身以后难受的要死，说是勾引说不定真送了。

    吸血鬼?

    有血池，小鹏不会上当。

    所以到最后，这个人选落到了核皇的霞身上。

    霞是可以卖的。

    深吸口气的核皇开始对着小鹏的皇子搔首弄姿，搞得小鹏很迷惑，这AD在干嘛?

    在野区碰到自己以后，最开始一副慌忙逃窜的样子，然后突然又变得犹犹豫豫起来，要走不走的。

    哎呀，我碰到打野了，我想走，但是我又不想走!

    就是这么个感觉。

    “不急，跟他耍耍。

    庄南一眼丁真，这不是在勾引是什么啊?

    后面肯定一车面包人。

    谁去谁傻逼。

    小鹏点头，也开始跟他飙演技。

    而这时，gala跟凯南一路，庄南自己一个人一路，已经开始带起来了。

    DWG想回防，许秀退缩了。

    “这他都不上来的，应该发现了。”

    canyon叹了口气，

    “好吧。

    他们还是放弃了。

    这一段时间又被耽误了，看的场下的1ck解说直皱眉。

    “DWG在干嘛?’

    眼看着DMO什么都没有付出直接拿下了DWG的上二塔，岌岌可危的下路一塔也被凯南跟gala带掉，而DWG的人在野区玩。

    韩国解说看不懂，但是他们大受震撼。

    游戏时间十五分钟，醒悟过来的DWG还是选择正面团战找机会。

    他们深知现在抓单就会被对面的单带玩死，经济带来的优势带动了视野优势，抓单太难了。

    所以他们必须进行战术转移，在产业升级的路上开辟新的赛道，进行下沉式运营法，充分贴合新时代胜利方式。

    通俗开讲，爷要打团了!

    单带单带玩不过，视野视野玩不过，就这种要怎么赢游戏呢?

    打团!

    只有打团!

    打他妈的!

    做好觉悟的DWG抱着不成功便成仁的想法，视死如归的来到了峡谷先锋坑。

    打赢了一切好说，打输了没什么好说的。

    能咋办呢?对面运营跟我们没差距，还让人家抓住机会了。

    面对气势汹汹的DWG，DMO情绪稳定。

    我们皇子凯南牛头卡莎刀妹这么猛的冲阵阵容，你跟我们打团?

    没有丝毫犹豫，见到DWG到场的瞬间，小鹏直接开了过去。

    虽然许秀的反应已经快，EO推晕了皇子。

    但是，DMO的开团实在太多了。

    你推晕一個皇子，解决得了问题吗?

    解决不了了。

    牛头同样开团，这一次，可没有弱者退散了!

    核皇的大招开的飞快，漫天飞羽洒下。

    他一直认为，在这个勃勃生机万物竞发的召唤师峡谷里，最适合霞这种AD发挥的场所那肯定就是龙坑这种狭小的地形!

    皇子EQ断了，牛头的W被我躲了!

    两个控制已经没了，优势在我!

    但是，他的伤害实在是太低了。

    不说让牛头痛不欲生吧，起码也是个按摩师傅。

    mark不仅不觉得痛，反而觉得这人是不是没吃饭?

    A人都没力气，还说自己是ADC?

    开启大招的牛头太能抗了!

    canyon的拉夫原本打的主意是分割战场，好家伙，进场以后一看，这血掉的也太快了。卡莎这种东西拆拉夫真的快，尤其他还是一个营养不足的奥拉夫。

    哪怕人家维京人乱砍那也得吃饱喝足啊，你这么瘦的拉夫吓唬谁呢?

    好在凯南不在。

    限?

    不对。

    凯南呢?

    正当canyon想到这个点的时候，一道电光火石般进场的紫色耗子，终结了这场团战。

    大黄一直在寻找机会，他最开始是在正面的，但是后面就已经悄咪咪的从上路摸到了DWG的后方。

    因为正面一直处于被开的状态，dwg根本没有察觉。

    他们接团本来就勉强，视野没有做好。

    当那个凯南出现在他们阵容最中心的时候，所有人的心脏几乎都慢了一拍。

    噫哈!

    万雷天牢引!

    大招进场瞬间，秒表按下，躲掉辅助泰坦的钩子。

    全员被电!

    “我的天，wayward的进场!游戏要结束了!”

    管大校看着这难得的场景，忍不住吼道。

    而庄南，也终于进场了。

    伴随着艾欧尼亚之锋，R闪三人以后，直接冲烂了DWG的阵型。

    极限距离E拉出辛德拉闪现以后，闪现Q贴身辛德拉

    许秀面对这个时候进场的刀妹毫无办法，就像提莫曾经说过的那句话一样。

    有些时候时间会静止下来，但你能做的只有观望。

    三杀!

    双杀!

    零换五，加先锋!

    DMO向世界展示了他们引以为傲的流氓团战体系，DWG成为了这个体系下的又一个受害者。

    开，就硬开!

    破掉中路二塔，强上高地破掉高地塔。

    胜利似乎已经握在手中。

    DWG的语音里一片沉默。

    虽然早就预料到了这个场景，但是DWG必须接，不接先锋掉了，对面拿先锋推高地，如果自己再被开，可能直接游戏结束了。

    SKT的1537惨痛经历仍在眼前，死去的SKT还挂在老歪脖子树上呢!

    但是接团接成这么个结果，不得不说，也让他们沉默了。

    “好像要输了。

    canyon一般不说丧气话的。

    但是此时的他眼神有些涣散，语气很无力。

    面对DMO紧凑的运营手法，他只觉得难熬。

    一点机会都不给，对面的指挥到底是谁?

    这种运营，太夸张了。

    他揉了揉自己干涩的眼角，保持着最后的自尊，

    “我们好像要输了。

    “我们还可以试试。

    许秀不甘心。

    作为新生代LCK三大中单，他急需一个能够证明自己的荣誉，而挽狂澜于即倒这种事情无疑非常的有说服力。

    而且不论这些，faker输了，他赢了。

    那他也算战胜faker了

    在LCK打中单，绕不过去的名字就是faker。

    许秀想要证明自己比faker强，他就必须赢!

    “我们还有机会，还没有结束。”

    许秀这样鼓励着队友。

    “对，还没有结束。’

    牛古力跟canyon是非常好的兄弟，此时也想让canyon振作起来

    他不想看canyon这么丧气。

    “对面居然还没放弃吗?

    大黄颇为惊讶。

    在选手的角度虽然看不到具体的经历差，但是根据人头比跟局势也是能估算个八九不离十的。

    目前DWG这经济绝对已经崩盘了，但是DWG表现出来的战斗欲望依旧强烈，运营虽然紊乱了一会儿，但是马上就恢复了。

    庄南也有些意外，

    他那个年代，DWG已经分崩离析了，全靠canyon跟许秀，canyon一拉，DWG就是普通队伍，许秀再一拉，DWG就谁都打不过了。

    现在的DWG居然这么有韧性?

    不过，有韧性才好。

    “他们这样那我们也得尊重人家一下，不要犯失误，稳稳拿下吧。

    庄南笑着道。

    “感觉不如T1。。。烂的快。”

    大黄锐评

    mark一哆嗦，“大黄你能不能少说点骚话，你这样内涵，不转发崩坏3抽奖很难收场。’“正确的。

    资深米孝子白教深以为然

    你看，这就是时空的蝴蝶效应了，原本的感觉不如xx是在21年，但是现在19年就有了。科学的力量还真是伟大啊!(捧读

    推掉中路以后，这个时间点大龙没刷，第三条龙拿完以后应该干什么呢?

    对庄南来说是一个不用考虑问题，必然是抱团继续推进其他路。

    反正他是做不出来自己带上，然后让大黄给他当保镖，放ad一个人中路守线这种操作。太蠢了，对面想杀就杀，ad白送。

    让有TP的大黄在中路带线，小鹏去上路清理兵线，然后中跟ad辅助去下路带，这才是正确的分线。

    无论哪里打起来，有tp的凯南都能第一时间到场

    而下路三人的战斗能力很强，上路的小鹏想跑也能支撑到大黄到。

    职业选手第一铁律:除非抓人，永远不要把任何一条线放空。

    庄南是深以为然的。

    面对DMO如此分线，DWG也是有点束手无策。

    如果说管中下两条线，那么上路的小鹏可以一直把上路线处理的很好，DWG大部队出现在下路瞬间，凯南tp落地，DWG打不过。

    如果说去管上路，小鹏就算被他们杀了，现在大龙还没出来，他们拿不到任何资源，而且下路要被狂推。

    但是分开去防守更不成了，分开以后下路更没压力了。

    现在的DWG就是一个骑虎难下的状态。

    唯一看透真相的是，外表异于常人，智商也同样不低的名教练，kkoma!

    “DWG难了。

    他吸了口气，叹息道。

    “线的压力太大了，DMO不断的压缩他们的发育空间，给的压力这么大吗?’

    faker同样陷入沉思。

    好熟悉的感觉啊。

    运营玩不过，单带玩不过，只能打团。

    打团也打不过!

    这真是个悲伤的故事。

    等等，这......这不就是以前LPL的状况吗?

    faker一怔。

    “DWG没办法防守!DMO一直在做推进!’

    “野区的视野完全布置不出去，现在的DWG已经急了，但是他们没有任何办法!”“DMO打的太流畅了!

    管大校不断的高声道，每一句话都好像利剑一样穿透着韩杂的内心。

    不，不!

    此时的韩杂眼中满是不相信。

    你LPL凭什么能这么打LCK!?

    你凭什么?

    你不应该一直挨揍的吗!?

    我不允许!

    这道题太难了，我不会做，我不会做啊!

    此时的韩杂心情之复杂堪比49年加入凯申，颇有一种魔幻感。

    “啊，其实上路的塔本来就是要掉的。

    “是的，其实不亏的，我们的下路守住了。’

    “内，红buff也没被反掉，这波DMO浪费了很多时间。

    “而且没有死人，我们都知道，吸血鬼这种英雄是曾经创造过奇迹的，那么现在牛古力选手已经安稳发育有一段时间了，只要再拖一会儿的话，我们DWG就有接团的能力了。

    “是的，等到牛古力三件套，我们DWG还是有希望的，大家也不要太悲观了。”

    “额，下路高地塔掉了?中路水晶也爆炸了?’

    “没事，正好，现在二十分钟刚出头，超级兵這个時候是属於额外经济的，正好可以帮助牛古力补发育!’

    在LCK的解说席上，韩国解说们说的话，是不是有点似曾相识呢?

    181020,rg, g2.

    那时候，姿态也是这么自我安慰。

    而如今，自我安慰的人，成了LCK。

    只能说风水轮流转了。

    这么早破掉两路高地，说明DMO已经准备结束这把游戏了。

    回家补给，庄南做出血手。

    三相破败血手，能抗能打!

    这版本的血手还是很猛的，死舞虽然强，但是没这版本血手能抗。

    这次，DMO对大龙的进攻，DWG已经无暇来接团了

    两路线补经济不假，但是饭喂到嘴边你起码得有拿起筷子的能力把，牛古力发育补了点，但是清超级兵依旧费劲，清线太慢了。

    其他DMO的人也没有输出，只等费力的处理兵线。

    好不容易把两路兵线处理到高地外，拿下大龙buff的DMO汇聚到了上路，进行最后的推进

    下一波线，在半分钟后就会再度进来了。

    DWG想要防守，但是面对大龙buff的炮车，只有辛德拉摸得到，霞想利用Q清线是不可能的，牛头跟皇子站在那里，你敢上来一步嗎?

    只能靠辛德拉。

    问题是辛德拉也没输出啊!

    最后一路的高地塔，破了!

    三路高地，三路兵线!

    源源不断的兵线，给韩国解说一种窒息的感觉。

    而导播更是杀人诛心的把视角拉高，可以清晰的看到三路同时过来的兵线。

    而这时，DMO身上还是有着大龙buff的。

    DWG选择绝命开团!

    再不开，平推了。

    但是他们的反扑本来就在庄南的预料中。

    面对他们的开团，DMO以一种更加凶狠的姿态一波团灭了他们。

    经济差太大，操作已经失去了意义。

    操作可以让你一件半操作两件套，但是永远不可能让你三件套打六神。

    伴随着许秀晦涩的眼神，伴随着canyon落寞的低头，伴随着鸦雀无声的现场。

    伴随着大黄嚣张(韩国媒体眼中)的笑容

    DWG的基地，爆炸了!

