    KZ语音室。

    Khan听到四杀的声音，一时间有些尴尬。

    “啊洗吧，我的我的。”Khan看着队友面色如灰，道歉道。

    如果说，这一波他传送下来打团，或许会有不同的结果，即便是打不赢团战，至少队友有可能捡到1到2个人头。

    反观现在，人头不光没捡到，还让艾克拿了一波四杀！

    Khan陷入深深的自责之中。

    现场的观众看到这一幕，简直疯了一样的欢呼！

    “偶买噶，这艾克又是四杀吗？”

    “KZ这波团战打的稀碎啊，剑姬为什么不传送下来，反而取消呢？”

    “这一波简单来说，剑姬大优势，队友大劣势。”

    “估计Khan临时取消的传送，让KZ都有些懵逼，没有反应过来，后续想要撤退，已经晚了。”

    “Khan要背大锅啊！”

    LPL的观众更是兴奋，看到艾克四杀的字幕，直接打出了两个字，“结束”！

    让宋命拿到四杀，就相当于有了一张胜利的门票。

    打RW，野区肯定不能让其优势的。

    一旦优势，接下来的运营决策或者打团将会势不可挡。

    LPL解说席。

    米勒更是惊叹，“这波艾克先是秒掉了女警之后，回来满血继续配合队友击杀剩余的三人，BDD这波也是力不从心啊，面对RW的风女加奥恩，根本突不进去。”

    “是啊，而且EZ还那么灵活，闪现+E，直接拉开战场，刀妹也看不到EZ的位置和踪影。”娃娃附和着说道。

    “这波Khan其实挺搞得，他如果传送下来，双战士突进的话，结果怎么样不好说，但他取消了传送，虽然击杀掉了船长，但对于KZ却是毁灭打击。”

    “只能说，Khan自私了一点。”米勒评价道。

    从明眼里都能看出来，Khan传送下去，有可能是那个捐躯体的人。

    也就是说，传送下去大概率要让C位人头的。

    因为女警这种中后期英雄非常吃装备。

    再加上，前期的阵亡，女警若是能在团战里拿一两个人头，KZ在中期的运营上会有不小的改观。

    当然，Khan取消传送，也不是为了私心。

    职业选手打职业最终的目的只是为了赢下每场比赛。

    他取消传送，其实内心里是想靠自己赢比赛而已。

    绝对没有演员这么一说。

    毕竟以Khan的知名度，他只要打职业就暴露在很多观众的视野之内，有实力也有钱赚，那自然没必要打假赛。

    一般打假赛的都是那种关注度比较低，知名度也不高，最后也没有希望进顶级联赛的选手。

    Khan的想法，虽然有私心，但他也在努力为队友争取发育时间。

    这一波，他击杀了船长之后，直接把上路一塔推掉。

    获取的经济，并不比艾克差多少。

    当然，从现在的作战能力上来看，剑姬更适合单人作战。

    1v1，1v2都有机会。

    而KZ也只能利用剑姬这个点做牵扯。

    上路一塔被推，阿光的船长是要坐牢的。

    本身他就打不过剑姬，而前期的保护伞-一塔被推，那接下来的对线更难了。

    他只能在剑姬把兵线推过来，然后吃剩余的兵线。

    而Khan也是在队友的帮助下，上半野区的视野照得通明。

    宋命就算是想来抓，也必须出现在视野的范围之内。

    所以，宋命也只能把抓上的决策搁浅了。

    自从上一波的四杀之后，宋命直接补出了杀人书以及以太精魄。

    这个装备的艾克，已经有了秒人能力。

    一个不注意，KZ的脆皮很有可能扼杀于摇篮之中。

    游戏时间很快来到了22分钟。

    马哥的三项已经做了出来，准备做大天使之杖。

    Doinb这边，也有了可升级的装备。

    但需要花费1000金币，而根据RW目前的经济趋势，至少拖到25分钟，才有可能将装备升级。

    RW这边，装备升级最经济最效益化的是马哥的三项。

    只需要100金币有这个各属性的加成。

    而宋命现在身上的装备，没有任何一件可以进行强化的装备。

    法强能强化的装备只有三件，中娅沙漏、卢登外加灭世者的死亡之帽。

    从目前来看，中娅沙漏这件装备是不会出的。

    因为有女警，出沙漏相当于一个死牌。

    和复活甲其实是一样的道理。

    这种有延迟性的主动效果，对于女警来讲是福音。

    而法强打野刀会有卢登的效果，自然也不会出卢登。

    那效果只能给到死亡之帽了。

    但这一局，打野艾克，也需要海克斯科技腰带进场。

    所以出完打野刀后，第三件要出推推棒。

    等第四件才会补出大帽子或者是法穿棒，增加自己的秒人能力。

    这场比赛，宋命的节奏甚好。

    能不能花钱升级，对于宋命来说，成了一件很奢侈的事情。

    因为他不确定，RW是否能撑到他的帽子出来。

    在宋命看来，KZ这局已经没了。

    接下来只需要打一打团，秒一秒C位，应该会很快拿下这场比赛的胜利。

    但始料未及的是，宋命也忽略了剑姬的发育。

    宋命身上两件套+杀人书时，剑姬身上也是接近两件套。

    三项+提亚马特+吸血鬼节杖+十字镐。

    离贪欲九头蛇，只差一个合成费。

    要知道，剑姬有贪欲九头蛇和没有贪欲九头蛇是两码事。

    贪欲九头蛇这件装备，增加了足足80点的攻击力。

    比目前的无尽攻击力还要高。

    再加上三项的特性，上路随随便便一打二。

    宋命终于有机会绕到剑姬的背后，并且叫上了风女。

    本来以为三包一，肯定能拿下这个剑姬的。

    结果宋命刚到，W被剑姬的W挡掉之后，剑姬反手给他挂上被动，一秒三破，宋命的血量瞬间变残！

    宋命急忙开R，恢复血量的同时，将镜头转移到上路。

    而Khan打的也是极为凶残。

    艾克走后，他朝着船长就是一顿猛戳。

    并且A掉船长的桶子，想要尝试着击杀船长。

    但还好ShaiuC来的及时。

    套盾加大招才让厂长得以生存。

    而这一波让Khan的剑姬跑掉之后，宋命的眉头也是微微一皱。

    本以为这是一场轻松的对局。

    结果没想到，Khan的剑姬好像成了KZ那边的一个大Boss。

    22分钟，220刀，一秒一刀的剑姬，简直恐怖至极。

    而宋命虽然有秒剑姬的机会，但剑姬的一秒三破同样也有秒他的机会。

    刚才宋命太过于自信，想要拦截剑姬。

    结果剑姬根本没想过跑，直接反打。

    这让宋命第一时间是有些吃不消的。

    毕竟他的发育好，是纯输出。

    而剑姬的发育也很好。

    而且还有贪欲九头蛇这样的吸血装备。

    “这个剑姬待会在处理吧！阿光你先拖一拖。”宋命也是没有办法，无奈说道。

    如果是去年的宋命，可能想着找机会杀他一次，来证明自己的实力。

    但今天没必要了。

    他已然站在山峰，只要捍卫自己的地位就好了。

    没必要冒风险，夹缝中生存。

    除非万不得已，否则稳点总是好事。

    这波GANK失败后，迎来的就是KZ的一波下路推进。

    下路防御塔很快被KZ拿掉。

    在防御塔方面，KZ先行取得了一定的优势。

    从经济面板上来看，KZ落后的经济只比RW少一千。

    这个经济差完全可以忽略不计。

    此时，LPL解说席上的三位也正在讨论。

    米勒皱了皱眉，说道：“诶哟，这波Khan处理的好啊，他第一时间没有选择拉扯，而是趁着船长和风女没有赶过来，直接开R反打，而艾克对剑姬没什么办法，一个三环的伤害虽然很高，但剑姬一秒三破，血量又回了过来。”

    “甚至在那一波里，还想杀船长，最终逼出了风女的大招。”

    “只能说，上一波Khan没有传送下来，这一波完成了救赎。”

    “这样一来，对于RW是一件坏消息啊，Khan这个点处理不掉，一旦形成了单带，RW这个阵容，应对起单带来，基本上没有的机会。”

    “接下来，RW需要尽快的在大龙上做文章，如果能尽早的拿掉大龙，或者利用大龙再打赢一波团战的话，接下来还有机会挽回。”娃娃紧接着分析道。

    长毛点了点头，说道：“但我们看到艾克刷完野怪回家，补出了自己的法穿鞋。”

    “这一波艾克的进场依旧尤为重要，尤其是W的应用，最好能够阻隔战场。”米勒一边分析，一边在想RW的应对之策。

    而接下来的三分钟时间里，RW并没有太多的动作。

    反而KZ这边借助剑姬的优势，开始推塔滚雪球。

    很快，来到下路单带的剑姬，已经磨掉了下路二塔的大半血量。

    这波兵线进塔，RW这边又是靠近大龙区域的范围。

    Khan似乎又动了越塔单杀船长的想法。

    “这边的话，Khan推塔只差一丝血了，而且他好像对阿光有什么想法？！！”解说的语气变得急促。

    下路的战场似乎极为狼狈。

    船长看到剑姬，QW直接贴脸船长的同时，用W减速。

    但还好，船长的橘子救了一命。

    急忙解除控制。

    这时，剑姬挂上大招，正准备越过二塔戳破绽。

    解说看到这一幕，心已经提到了嗓子眼，大声喊道：“这一波Khan又要对Mouse动手了，这是要进行二次单杀吗？”

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

