    一切发生的实在是太快了，能够反应过来的只有张赟和李承乾两个人，能及时冲过去的更是只有张赟一个。至于另一边的紫燕，已经被吓到跌坐在地，差点断气。

    皇后要是摔下去，且不说会受多大的伤，就是蹭破了油皮，对他们而言都是大罪。更别说此时的皇后还有身孕，要是因此....他们除了掉脑袋可没有别的路可走。毕竟长安的那一位，平时虽然也不错，但是生气后是真的跟二愣子一样。

    “娘娘，您没事吧！”

    张赟飞到天际的魂魄这才归位，搀扶着长孙缓缓的坐在地毯上。

    长孙长舒一口气，来不及喘息，就看向阳台的方向。

    此时李承乾抓着帘子的一边，正试探着一步一步走向阳台尽头。已经断裂过一次的木料，实在是让人信任不过。

    不过好在靠近阳台门的这边木料还很结实，没有断裂的意思。得益于此，李承乾才终于有机会看一下下面的情景。

    抓住窗帘的是秀秀，而阿史那雪正傻乎乎的站在底下的假山上大笑。

    “秀....秀秀，你现在的样子就像你们中原的猴子，哈哈哈。”

    此时手脚并用抱住窗帘的秀秀已经哭出来了：“你还笑，你知不知道多吓人，我还担心你摔坏呢，你倒是还来笑话我！”

    “行了，别说话了，你体力撑不了多长时间的，我再往下放一放，你站到地面上去。”

    将被断木茬刺破的窗帘拽出来，李承乾开始往下放秀秀。窗帘的质量很好，不然还真的十分凶险。毕竟这里离地面怎么也有六七米，最过分的是阳台下还缺心眼的安置了假山，这个高度撞到石头上，还真说不好会怎么样。

    当秀秀快要落地的时候，阿史那雪就凑了过来，准备搀扶，却不知这个动作吓了李承乾一跳。

    “阿雪，你避开，到一边站着去，别以为你还能活蹦乱跳的就没事儿！”

    阿史那雪被李承乾的声音吓了一跳，只好乖乖的走到一边。她不知道的是，对于这种事故，李承乾要比她恐惧的多。惨烈的事故不一定会致命，小事故不一定也会平安无事。当初他就亲眼见到冲撞事故后，一个同事活蹦乱跳的没有一点事情，可是得到一把钞票的赔偿、想要接着送单的时候，人才骑行没多远，就又栽到了地上。

    将秀秀放到底后，李承乾又回头看向张赟，说：“请医生过来。”

    张赟点头，赶紧飞奔出去。

    长舒一口气，李承乾一伸手，才发现自己的额头上全是汗水，身上也黏糊糊的格外难受。直到确定所有人没有大问题，悬着的心才放下来。

    秀秀和阿史那雪也重新上了楼，见两个人没有明显的外伤，长孙也是松了一口气。

    郭德云是孙思邈的得意弟子，如今已经完成了基础的学业，跟着孙思邈钻研各种的新式治疗方法，研究出方便拆线的新式缝法的也是他。这次出来，孙思邈没有兴趣，他想要将吐谷浑带回来的各种香料草药之类的全部研究透彻，所以派出了这个弟子来。

    得意弟子自然有得意的医术，号了一会儿脉后，郭德云点点头，说：“娘娘的身体无碍，虽然受了惊吓，但胎气安稳，殿下如果不放心的话，学生就开出一副安神稳胎的药来。”

    对孙思邈的推荐，李承乾是确信无疑的，拱拱手说：“既然你确定没事，那就用不着开药了，不过你要给她们两个看看，我最怕的就是他们两个。”

    不止李承乾一脸的担心，长孙也是一样，不管怎么说，紧要关头她都是被秀秀和阿史那雪救了，虽有身份的原因，可也要表示感谢的。

    秀秀没有太大的问题，就是受到了惊吓，只要安静一会儿就没事了。反倒是阿史那雪，在郭德云指导她做收臂动作的时候惨叫了一下，捂着胳膊就蹲了下去。

    伸手在阿史那雪的胳膊上按压了一会儿，询问感觉后，郭德云才起身，对担心的李承乾和长孙说：“侧妃娘娘应该是骨裂了，情况不算太严重，只要用绷带吊一段时间的胳膊就好，期间最好不要再活动这个胳膊。疼痛的话，只要不剧烈，还是不要开药了。”

    只要是孙思邈的学生，学到的第二个道理就是“是药三分毒”，能不开药的情况下，就不会开药。

    “既如此，那你就把药材配伍出来备用吧，免得要用到的时候还要耽误时间。”

    听到长孙的话，郭德云点点头，行礼过后就离开了。只是吊胳膊而已，太子殿下就会，虽说医者面前无性别，可是面对皇家，郭德云还是不愿意接触过多。

    见阿史那雪苦着脸跟秀秀求安慰，李承乾微微一笑，走过去捏住阿史那雪的鼻子说：“看你个笨样，当时还要抱着秀秀下来，一点儿也不知道轻重。”

    长孙忽然走了过来，伸手碰了碰阿史那雪的胳膊，怜惜道：“倒是苦了你了，为了让本宫安稳，反倒受了伤。”

    这个时候聪明的就应该说“这是妾身应该做的”之类的话，哪知道阿史那雪大大咧咧道：“皇后娘娘您不禁摔，还是我们两个身体结实点，要是你摔坏了，不知道殿下会怎么对我们发怒呢。”

    长孙一愣，不过随即就笑了，阿史那雪这样直白，反倒是最真实的。

    收敛起笑容后，长孙认真的开口道：“阿史那雪，本宫做主，提前许你贤妃之位，待到承乾登基为帝后，这个封号就是你的。秀秀，本宫做主，赐你东宫侧妃之名分，许你淑妃之位，待到承乾登基为帝后，淑妃就是你的封号。”

    “贤妃？”

    阿史那雪还傻愣愣的反应不过来，一边的秀秀已经惊喜的跳了起来，拉着阿史那雪就下拜。

    贤妃、淑妃，在后宫之中，算是皇后一人之下，所有妃嫔之上，属于四夫人之一，这样的地位，只要不奢望皇后的位置，可以说是直接抵达了终点。

    阿史那雪并不理解发生了什么，见秀秀态度坚决，大概也明白自己得到了赏赐，还是白捡的那种，只好跟着跪下来。

    点点头，长孙又看向李承乾，笑道：“母后就为你今后做主了，你没意见吧。”

    李承乾自然拱手说：“儿臣没有意见。”

    堂堂皇后，今后的太后开口，就算他当上了皇帝，也只有答应的份。

    等到秀秀给阿史那雪解释清楚贤妃淑妃是什么的时候，刺史魏延彦和都督段晓已经在小楼底下待参了。别院里出现这样的事情，哪怕没有伤到皇后，他们两个都是有罪的。毕竟，这个别院是他们两个一起商量了好久，才选定的地方。

    见到太子以后，段晓单膝跪地垂首，魏延彦则拱手弯腰，达到了近乎九十度，两个人都一言不发。

    这边，李承乾也端着茶杯品茶，一声不吭。

    足足一柱香的时间过后，魏延彦觉得自己腰已经处在断裂的边缘了，悄悄的看了一眼段晓，顿时开始抱怨为何文武大臣的请罪方式差距这么大。

    就在魏延彦觉得自己要扑倒在地的时候，窜天猴出现在大堂中，单膝跪地禀报道：“殿下，阳台的垮塌只是年久失修，木料腐朽的原因，没有看出有别的痕迹。”

    李承乾点点头，魏延彦和段晓顿时松了一口气。要是有人想要设计对付皇后，他们两个即时不是主犯，也玩完了。

    “起来吧。”放下茶杯，李承乾这才开口。

    魏延彦和段晓都松了一口气，一个起身一个直起腰，都嗅到了新生的气息。如今，他们就算有罪，至少已经不是砍头级别的了。

    “不过，就算死罪可免，你们两个也是有罪，别院没检查彻底，就敢拿来给我们用，这消息要是让父皇知道了，你们两个估计都要掉一级。”

    听到这个，魏延彦和段晓就像吃了黄连一样。地方官员跟京官不同，京官不管怎么调，都在体系里，掉一级两级的都不算事儿，但是对地方官而言，可能从正八品上到从七品下，都要一辈子的时间去熬。

    就算是他们，掉一级也够郁闷三五年的。然而事情发生了，不管怎么说都要有处罚的结果，就算掉级，他们也只能接受。

    见二人如同便秘的表情，李承乾顿时就笑了。

    既然没有发生严重的事情，他也不会迁怒到这俩人身上，之前不过是逗逗他们而已。

    “行了，用不着苦着脸，你们两个虽有过错，但是就孤的调查来看，你们在郑州的这段时间，官声挺不错的，特别是魏延彦，你这个刺史很称职，问十个百姓都说你是青天大老爷，凭这个，你就足够免罪了。对你们两个的处置就是罚俸，把你们一年的俸禄，分发给郑州的贫民吧。”

    听到这个处置，段晓和魏延彦都喜笑颜开，太子这么处置，分明是不会把这件事上报的意思。至于罚掉一年的俸禄，小意思，毕竟当官当到这个程度，也不指望着俸禄吃饭了。

    “谢殿下！”

    挥挥手制止了魏延彦和段晓的行礼，李承乾放下茶杯离开了大堂。

    第二天一大早，强大的生物钟让李承乾在天刚蒙蒙亮的时候就醒了过来。

    锻炼这种事情，不能因为不在长安就放下。再说这东西也不是表演给外人看的，自己本身就能因此受益的东西，还是一直坚持比较好。

    跑步是必不可少的，练剑也要继续，虽然在战场上察觉到了剑的短板，可是堂堂太子，能够佩戴武器的时候，挂一把横刀还是有点不伦不类的，既然要用到，剑法这东西还是要当回事。

    别院的花园很宽阔，再加上周边都被征辟作为亲率驻扎所用，所以用来练习射箭也没有关系。

    如今李承乾的箭术也算是登堂入室了，不管是射固定靶还是移动靶，都不再拘泥于计算，而是能随心所欲的开弓射箭。

    恰巧一只长尾巴的山鸟飞过花园，李承乾只是看了一眼，就随手将箭射了出去，箭矢准确的射中了山鸟的脑袋，山鸟啪叽一下掉到了地上。

    啪啪啪....

    鼓掌的声音响起，李承乾循声看去，只见是段晓。

    走近以后，段晓才拱手道：“殿下的箭术真是神乎其技，随手一箭，就射中了此鸟的脑袋，堪称神射啊！”

    接过张赟递过来的毛巾，再将弓给他，擦着脸，李承乾笑道：“得了吧，孤的箭术，真要论起来，在大唐还是排不上号的，拍马屁的话就不要说了。说说，你来是有什么事？”

    段晓当即拱手道：“微臣今日来，是想跟殿下借兵，或者说是借火药武器一用。”

    听到这个，李承乾吓了一跳，放下毛巾盯着段晓的脸说：“你虽然是郑州都督，却没有资格囤积火药武器，朝廷送来的火药武器，必须在运送官员的统计中全部放掉才行。你知道火药武器的威力的，你要用来干什么？”

    段晓苦笑道：“是这样的，殿下，当初朝廷用于熟悉、训练所用的火药武器，微臣就想用来对付牛子山的土匪寨子，只是押运官员不同意，说是用于训练的火药武器，微臣无权用于其它。如今殿下到来，微臣只好厚着脸皮相求。牛子山的盗匪，营寨很是坚固，如果强攻的话，估计将士们会有很多的损伤。”

    李承乾奇怪道：“地方的剿匪，之前不是下过文书吗？怎么你们没打？”

    对于这个，李承乾还是有印象的，自动东突厥覆灭以后，朝廷平时的练兵之策，就是着手对付国内那些做没本钱买卖的混蛋。隋末乱世的时候，占山为王的可不是一处两处，就算清缴，也不是一天两天就能清缴完毕的。郑州附近的剿匪文书，应该是兵部在去年发兵吐谷浑之前签发的，

    段晓苦着脸说：“文书确实下达到郑州了，可是微臣跟卢国公是旧相识，私信中他提及过火药武器训练的事情，所以，微臣就想着借用火药武器对付这些悍匪，也好减少些将士们的伤亡，谁知道哪个混蛋押运官员，根本不通事理啊！要不是干翻他微臣也会大祸临头，微臣早就操刀子捅他的个狗娘.....”

    不知不觉间，段晓就把话说得越来越粗暴，见太子吃惊的看着自己，这才发觉自己说嗨了。

    赶忙闭上嘴，段晓苦笑道：“殿下，微臣实在是愤怒难平，失礼了。”

    李承乾摇摇头：“这个倒没什么，卢国公他们在朝堂上骂娘的时候也不是一次两次，武将都是这脾气。不过既然你是因为怜惜府兵性命才迟迟没有剿匪，为何不招安他们？再说就算你们不进攻，只要包围了他们，不也能起到不战而屈人之兵的效果？”

    段晓急忙摆手道：“招安不得，招安不得，他们跟寻常的流民不一样，如果是生计所迫；落草为寇，手头干净的，官府睁一只眼闭一只眼，也就过去了，哪怕手上有一两条人命的，一般也只是刺字罚入贱籍，至少命保着。可是这伙匪徒，可是郑州百姓联名写了万民书要求必须绞杀的。招安之说，从何说起啊。

    至于带兵围困，也没有效果，他们虽在山林，寨内却有活泉，储备丰富，还能自耕，三五年时间里不会出问题的。想要拿下他们，只有强攻一途，只是强攻的话，他们的工事又太易守难攻了。”

    话说到这里，李承乾差不多也明白了情况。虽然段晓犹豫不决，作为武将有点窝囊，可是他怜惜将士生命这一点，还是很值得提倡的。

    亲率的火药武器不多，不过用来攻破一个营寨还是没问题的。这一路上一直坐船，火药武器难免有受潮的风险，用在这里是个很好的选择。

    想到这里，李承乾就朝着窜天猴招招手，远远听到谈话的窜天猴顿时兴奋莫名的冲了过来。

    “殿下，您答应了？”

    窜天猴才到，李承乾就踹了他一脚。很明显，这混蛋不满足于看家护院，总想找点什么事情做，而段晓正愁如何收拾土匪，俩人一碰头，啧，就有方法了。

    不过火药武器确实处理掉比较好，两千亲率再加上地方府兵的保护，火药武器怎么也有点多余的感觉。带着这东西整天还要提心吊胆的，不划算。

    “答应了，不过尽量控制着点，别出现重伤的，否则就要耽误行程了，新加入亲率的新兵，这一次不许去，留下来护卫。”

    见太子松了口，段晓顿时喜出望外。有火药武器，特别是战力超绝的亲率的帮助，这次剿匪不知道要省多少事。

    撵走窜天猴和段晓，李承乾边舒缓着筋骨边往阿史那雪的卧室走去。骨裂不算大病，但是还是要关心一下。说实话，阿史那雪当时紧着长孙的做法，让他心头很是暖和。而且当时他看得很清楚，把长孙推到安全的地方后，阿史那雪还推了秀秀一把，否则的话，秀秀也不可能抓到窗帘。

