    “再见啦，织姬妹妹，龙贵妹妹，千鹤妹妹！”

    站在咖啡店门口，平子真子对着远远离开的那一群人摆摆手，脸上挂着灿烂的笑容

    “再见啦，真子桑。”

    井上织姬转过头对着平子真子开心的挥着手，脸上笑的很是开怀，显然今天的经历让她很是开心。

    看到他们一行人渐渐远去，消失在视野中，平子真子放下了挥动着的手，脸上的笑意渐渐敛去，眼中露出几丝不明的意味。

    “还有再见了，黑崎一护。”

    转身回到店里面，平子真子从柜台上端过一杯咖啡，走到一边的座椅处坐下，轻轻喝了一口后将杯子放在桌子上，平子真子往后一倒，摆了一个舒服的姿势躺下。

    “木村，就是那个家伙吗？”

    平子真子对面的人放下手中的书，露出那张成熟了几分的脸孔，百年的时间并没有让木村沐阳的身形外貌发生多少变化，硬要说的话，那就是身上发出的气质和百年前相比，又成熟了几分。

    将手中的书合上，轻轻的放在桌子上，木村沐阳端起桌上的杯子，面色平静的看不出什么情绪，只是眼中一闪而逝的精芒显示了他心中的不平静。

    “时间终于快要到了。”

    没有回答平子真子的问题，木村沐阳反倒是说了一句毫无关系的话，语气中似乎带着几分感叹。

    虽然木村沐阳没有正面回答，但是平子真子已经知道他的意思了。

    “那个小家伙真的可以吗？”

    虽然听懂了木村沐阳的话。但是平子真子还是忍不住有几分不信。

    “那个黑崎一护，虽然体内确实隐藏了一股强大的灵力，但是只是那样的话还不够吧。”

    “呵呵~~”

    木村沐阳只是轻声笑了笑。没有丝毫打算回答的意思，让对面的平子真子一阵无奈，木村那家伙越来越喜欢卖关子了，总是这样。

    “等着看吧，序幕就要拉开了，不知道这出戏和我所想的是不是一样。”

    “算了，不知道你和喜助到底在想什么。”

    平子真子双手背在脑袋后面。躺在那边看着天花板，好像那边有什么好看的东西一样。

    “反正我只要知道，我们复仇的机会很快就要来了。等了这么长的时间，终于可以找蓝染算算这么多年来的账了！”

    “真子！”

    看到平子真子想起那些事情，情绪似乎有了较大的波动，木村沐阳轻声叫了他一声。将他从那些不好的回忆中唤醒。

    看着眼前的这位老朋友。木村沐阳轻声安慰道：“左右也不过是几个月的时间了，现在只要放下心慢慢等着就好了，时机还没到。”

    “我知道，我知道。”

    平子真子摆摆手，不耐烦的看着木村沐阳，“你以为我是那种冲动的小毛孩子吗，反正这么长的时间都过去了，只是几个月的时间我还是可以忍受得住的。”

    “那我就放心了。”

    “切~”

    平子真子不高兴的撇撇嘴。居然被担心了。虽然对方是自己当年的上司，不过他也是自己的朋友啊。这种感觉还真不爽。

    “不过，这个时候我们也该做点准备了。”

    木村沐阳沉吟了一会儿，然后抬头对一直坐在一个角落处的有昭田钵玄招招手，同时将坐在柜台那边不知道和赫丽贝尔聊些什么的铃木楠叫过来。

    “做点准备？”

    平子真子从沙发中坐起身来，往里面挤了挤，给有昭田钵玄留下一大块地方，然后看向木村沐阳说道：“要做些什么准备？还有，不要将他们都叫过来吗？”

    “没必要。”

    木村沐阳看了看坐在自己边上的铃木楠，开口问道：都准备好了吗？”

    “嗯。”

    铃木楠安静的坐在那边，整个人看起来要比以前成熟了许多，如果说百年以前的她是个少女的话，现在的铃木楠绝对已经是一个标准的御姐了，不管是长相、打扮，还是她身上的那种气质。

    “我已经在整个空座市布置好了‘踪丝’，整个空座市全都处于我的探查范围之内，不管是什么人，只要出现在空座市都无法逃离我的探查。”

    “那就好。”木村沐阳点点头，“虽然最后以空座市为主战场的可能性很小，但是也不能不防备，而且现在这里毕竟是我们的大本营，总要准备的安全措施才行。”

    “不过，楠你也不要太劳累了，现在还处于安全时期，你就不要整天探查了，反正还有喜助他们在呢，等必要的时候你在出手。”

    “我知道的。”

    看到木村沐阳眼中的关心，铃木楠眼中露出一丝丝温柔，点点头笑着说道，脸上笑靥如花。

    “受不了。”

    看到对面那两人的表现，平子真子撇着嘴巴转过头去，一脸嫌弃的样子。

    “木村，那我要干什么？”

    有昭田钵玄开口问道，如果只是警戒的话，有浦原喜助和铃木楠的双保险就已经足够了，根本就不必要他过来商量了。

    “你也有重要任务的。”

    木村沐阳转头看了一眼有昭田钵玄，随后看向平子真子。

    “看着我干什么？”

    看到木村沐阳盯着自己，平子真子古怪的开口问道。

    “真子，对于蓝染你是怎么看的？”

    “蓝染！”

    平子真子身体一顿，眼中浮现出一抹刻骨的仇恨。诚然他们几个人都是被蓝染陷害的，现在也都沦落到了这样的地步，但是真正论起来的话，平子真子对于蓝染的仇恨最是深刻。

    本来身为蓝染的队长，但是最后却被自己的副官整到现在这种境地，而且还是在自己打从一开始的时候就警惕防备着的情况下，这样的事情对平子真子来说就是一种耻辱。

    而且，如果只是自己一个人也就罢了，但是因为自己的原因，不仅仅是自己，就连自己最重视的一群同伴都遭遇到了一样的待遇。现在自己一群人只能逃离尸魂界，放弃以往的生活，像现在这样躲在现世，这样的仇恨是平子真子怎样都无法忘记的。

    费力的收敛了心中的怒火和仇恨，平子真子知道现在还不是时候，只要在等上几个月，就是自己等人和蓝染算算成年老账的时候了。

    “蓝染，他是一个野心勃勃的家伙，打从他加入护庭十三队的第一天我就知道了，那家伙绝对是一个危险的人，在他那副良善的外表之下，隐藏着极为深沉的罪恶，所以我才会在一开始的时候就选择他作为我的副队长，就是为了要监视他，没想到......”

    说起这些成年的老事，平子真子心中再次忍不住泛起了一股仇恨。就是因为这些，才连累了自己和同伴们像现在这样躲藏着。

    “那么关于他的实力呢，你怎么看？你觉得他的实力到了什么程度？”

    “实力？”

    平子真子微微一愣，随后回想起自己脑中为数不多的关于蓝染实力的记忆。

    “他的镜花水月实在是太危险了，完全催眠，操纵五感，这样的能力还是很可怕的，但是只要不给他发动能力的机会就好了。如果排除了他的斩魄刀能力，单论战斗能力的话，他的实力也就是队长的水平罢了，相比起他的战斗能力，我倒是更为注意他的心机计谋，那才是他最可怕的地方。”

    “你错了！”

    听到平子真子对蓝染的评价，木村沐阳微微摇头，果然他还是没有正眼看待蓝染的真正战斗水平吗，也难怪，蓝染在计谋方面展现出来的能力完全掩盖了他其他方面的实力，众人只注意到了他的心机，反倒是对于他实力方面关注的不够了。

    “什么？”

    看到平子真子脸上求解的表情，木村沐阳开口解释道。

    “当时你可能已经晕倒过去了，所以没有注意到前的那个晚上，蓝染凭借自己毁弃咏唱的八十一号缚道——断空，轻易地挡住了大鬼道长握菱铁斋发出的八十八号破道——飞龙击贼震天雷炮。”

    “什么！？”

    平子真子和有昭田钵玄的脸上全都露出了震惊的神色，他们之前还没有听说过这段消息，此时听到这样的消息心中顿时震惊不已，那可是大鬼道长发出的八十八号破道，就算是队长，也不能轻易地挡下才对。

    “那还是他百年之前的实力，当时他的实力就绝不逊色于队长了，甚至还稍有胜出。而且那天我也和他也有短暂的交手，虽然双方都没有使出全力，但是我敢说，蓝染的实力绝不是你们以为的那样。”

    “毫不客气的说，就在当时来说，蓝染的实力就已经不逊色于你了，这还是在没有计算他镜花水月能力的情况下。”

    听到木村沐阳的话，平子真子沉思不语，按照木村沐阳所说，蓝染在百年之前的实力就要比他们强上一筹，以他的天赋，谁也不知道他的实力现在达到了什么程度，如果自己等人真的还是以之前的那种心态来对付他的话，最后的结果实在是不容乐观。

    “那么你是想...？”

    平子真子看向木村沐阳，等着他的回答。