    在听到鬼手那一声‘大舅哥’之后，道门的二代弟子们集体进入了暴怒状态。

    根本不在意鬼手是不是之前干翻他们四人的地级高手，一个个表示要不讲武德的围攻鬼手。

    他们算是清楚了，清楚他们的师尊李昆为何对鬼手有这么大意见。

    他们一个个心中诽俯，李昆只让他们揍一顿鬼手，显然是不够的！

    “竟敢图谋小师妹，看老子不抽死你！”

    “一起上啊，结阵！”

    “干翻他！”

    二代弟子们气势汹汹，毕竟哑女虽然与他们同辈，但年纪却是比他们小个几十岁，一直都是二代弟子中最为受宠的存在。

    平时一些师兄师姐犯错惹李昆生气，也都是哑女才让他们的处罚少了很多。

    所以，哑女完完全全的是他们山门中的团宠，如何能被这个名声不好的鬼手给哄了去？就是想想也不行！

    然后，他们发现，正在老庙门口布置静音符的哑女，脸上出现了显而易见的羞红。

    但却没有丝毫抗拒感，显然是对这个‘大舅哥’的称呼并不在意。

    “卧槽，这....”二代弟子们心里一突。表情逐渐悲伤起来（?_?)

    感觉自家的白菜，终究是给鬼手这头死猪给拱了！

    就在他们打算来一个正义的娘家人群殴时，李昆走出了房间，并让所有人进入房间商议对策。

    这才让毫不知情的鬼手逃过一劫。

    房间内，李昆将自己所知道的信息和情报全部说出，当然，同时也隐藏了李长河四人的身份问题。

    一直咬口说四人是自己老友的弟子，是本次自己察觉到将会有生死大劫靠近时，特地邀请的帮手。

    这使得其余人十分怀疑。

    这也是没办法的事情，李昆并不想让他们知道，在另一个时间中，自己这伙人全部都死在了三尸神手中。这将对士气有着毁灭性的打击。而且还会引来许多麻烦事。

    比如潘科，他就是道门第四代弟子。

    比如鱼塘主，他老爸和姜神锤还是拜把子的交情。

    ....

    “总之，他们四人没有问题。”李昆扯开了对于四人的讨论，转移话题到三尸神身上：“而我们商量的计划是，在五天内，在这个山区中消灭三尸神。”

    而酒中仙拎着自己的酒葫芦问道：“老李，不是我不相信你。可我想知道，这些信息，你又是从何而来的？是这四个来历不明的人告诉你的？”

    毕竟，李昆说三尸神有着控制外人三尸的能力，以及借助龙脉的能力。这两点都是如今还未考察出来的。

    “别忘记，我还是当代百晓生。自然有秘法得知你们所不能察觉的情报。”李昆没想解释，而是平淡说：“我知道你怀疑他们是天衍会的人。但我身为协会会长，难不成还会害掉我们自己人不成？你忘了，是谁让你们把弟子们调回去的？”

    “阿弥陀佛，如果是老李。想要害我们，根本就不用这么麻烦。”空蝉大师则是开口打圆场：“别忘记了，李八施主是当着我们的面，击杀了天衍会的午马。”

    他们的确怀疑李长河四人的身份，实力不输地级超凡。且拥有各家法门众人却又对其极其陌生。

    同时，其中还有一位早已断绝的兵武超凡。

    这么看，都像是拥有窃取超凡秘术，成就多休超凡的天衍会的手段。

    不过，李长河的确是当着他们的面击杀了天衍会的午马，如果说是打入队伍而做出的演戏代价。这未免也太大了一些。

    这也让酒中剑压下了心理的不安感说：“如果他们有什么不妥的行为，我会出手镇压他们的。”

    “哦，随意吧。如果你被三尸占据，我也会出手揍翻你。”秋问天轻哼一声，呛了一句。

    完全不在意，这位酒中剑就是自己的师伯。

    因为这种怀疑，是无法避免的。

    之后等事情全部结束后，李昆自然会解释清楚。

    不然，现在会影响队伍整体的士气，从而出现更为危险的变故。有时候，队友心中一丝恐惧，都有可能引起全盘的崩溃。尤其是面对三尸神这种精灵干扰类的敌人。尤其要注意队友的心态。这是玩家总结出的经验。

    李昆开口说：“这就是本次行动的难点，对方拥有扰乱三尸的能力。我们在对付他的过程中，难免会遭遇这种问题。所以，接下来。每个人身上，都会佩戴上由哑女亲手绘制的清心咒符。”

    哑女的符箓极高，甚至比李昆的还要强大。也是华国超凡中，符箓之道造诣最高的人。由她来绘制防御符箓最好不过。她的甚至可以，在数百米的范围内，隔空给人施加符箓保护。

    “不过，即便是哑女的清心咒符，也只能在你们三尸动乱时，镇住你们的心神。所以，一旦符箓被点燃触发，你们就得在燃尽之前，脱离三尸神的影响范围。”李昆继续说道：“而哑女则是由我们道门弟子，结阵保护。以防对方突袭。所以，她不会参与到正面战斗中，你们应该没有意义吧？”

    作为李昆最宠爱的弟子和唯一的养女，被李昆偏心照顾。众人自然没有意见。

    “而三尸神现在已经被你们的奇门给拖住了脚步。虽然不知道，他接下来的行动是什么。但只要能除掉他的爪牙，就能近一步逼迫他。”李昆继续说：“考虑到这一点，接下来你们不能单独行动。”

    “你是说，我们这些地级超凡，也得结伴去对付那些三尸占据的日本超凡？”姜神锤皱眉说：“这也大材小用了点吧？”

    根据分析来看，日本超凡那最强的也就是那位和服老人。即便是被三尸占据了，实力也不会有什么变化。自己这边可是有六位地级超凡和四位不输地级的家伙。

    “不要大意，会死的。”李昆淡然说道：“这是我算出的生死大劫，不要有丝毫怠慢和留手。不要在意什么辈分和境界。一见到敌人，便以最快的手段，彻底杀死他们！我...并不想杀死你们中任何一个人。别让我难堪啊...”

    ....

    另一边，车队中。

    一个全身赤裸且干枯如千年杨树的身体，正尝试走出车厢。

    但他身上的青铜锁链，却爆发出一股力量，将他给拉回了青铜棺椁中。

    “哈...”他并不意外，而拍了拍自己的干瘪的身体，幽幽说道：“你困不了我多久的，这个朝代...绝对没有人能敌得过你的身体...鬼谷。”

