    片刻之后，柴晏看着被陆锦行特意标出来的几个字怔怔出神。

    陆锦行期盼地望着他，目光炙热，如同看着往后余生的金山银海。

    “就这？”柴晏终于抬起头来。

    “嗯。”陆锦行点头，看着柴晏的眼睛，目光灼灼。

    柴晏苦笑：“你这一招用在别人身上可能有用，可是对于李娘子，这些统统没有用！”

    “为什么？”陆锦行不解，就这三件事，只要做成一件，就是天仙也能娶到手。

    “你以为这三件事里，我们随便做成一件，李娘子便会感恩图报，把颜姑娘许配给我吗？你把李娘子当成什么，又把颜姑娘当成什么？李娘子的身世，是她自己的事，李诚是她的兄长，霖哥儿是她的侄儿，而颜姑娘是她的女儿，以我对她的了解，她决不会为了她自己，或者她的兄长和侄儿，而搭上自己的女儿。”

    “而颜姑娘，以她的性格，她会心甘情愿把自己当成报恩的礼物吗？”

    “陆锦行，你越来越浮浅了。”

    “你低估了李娘子，更低估了颜姑娘。”

    陆锦行兴冲冲地进来，灰溜溜地出去。

    还好，今天柴晏心力交淬，没让他躺着出去。

    陆锦行站在抄手廊子里，一只手拿着鹅毛扇子，另一只捧着自己那颗错付了的芳心。

    屋内，柴晏的目光再次落到那份“情报”上，以前他并不知道李家的这些往事，李家是颜香菜的外家，不知道颜香菜与外公一家关系如何，想来应是很好。

    如果能够找到李诚，或者找到霖哥儿，颜香菜会很高兴吧。

    不过，李诚既然遇到水匪，十有八、九早就死了，既然是死在江上，那还真是连尸体也找不到。

    相对而言，霖哥儿找起来更容易一些。

    霖哥儿是李家唯一的骨血，如果能让他认祖归宗，算了，李绮娘和颜香菜似乎对这种事不太热衷，且，霖哥儿不是孤儿，他有母亲和舅舅。

    认祖归宗就免了，至少要让李绮娘知道霖哥儿的下落，比如住在哪里，有没有上学，过得如何。

    柴晏点点头，就从霖哥儿下手。

    接着，他又把目光上移，落在“养女”两个字上。

    等等，前阵子，就是李绮娘和颜昭石和离之后，琥珀从平城府查到的消息里，提到过一枚金锁。

    据说，当时在郭老太太的箱子里发现了刻有李绮娘名字的金锁，颜家才不得不承认，那些是李绮娘的东西。

    而李绮娘也当场陈述，那金锁是她的亲生父母留给她的，后来在颜家丢失。

    金锁，小孩子戴的金锁，亲生父母留下的东西。

    可惜，当时那二人和离的时候，他没能亲眼看到，所有这些，还是后来让人去查的，因为那时已经和离了，现在看来，这个调查结果并不详尽。

    柴晏终于走出了屋子，他叫来了琥珀，问道：“你再去找一下平城府的内线，把那日李颜两家和离的案子，详详细细查一遍，另外，内线提到的金锁，究竟是怎么回事，也问问清楚，若是能画出金锁的式样更好不过。”

    琥珀应声，转现欲走，柴晏又把他叫住：“你小心一点，不要让李娘子认出你来。”

    琥珀想哭，他怎么这样倒霉，若是有朝一日，李绮娘做了七爷的岳母，那他这位假扮的“王公子”会不会被七爷发配到极北苦寒之地？

    他还没娶媳妇呢！

    躲在一旁的陆锦行得意一笑，瞧，还是要按照他的计划去实施了吧。

    像是感应到他的沾沾自喜，柴晏的目光如同两道冰刀子一般扫向他：“我做这些只是想让颜姑娘开心而已。”

    只是为了博红颜一笑，至于那红颜笑过之后，会不会嫁给他，那不是他在意的。

    看到陆锦行那恍然大悟的神情，柴晏心情好了许多。

    他说道：“这是我的私事，只用我们自己的人便好，不要动用其他。”

    陆锦行自是知道柴晏口中的“其他”是什么意思，这是七爷的私事，七爷公私分明，私事只会用自己的人。

    那些人原本也只是为七爷做事的。

    “我知道了。”陆锦行说道。

    柴晏颔首，他长长地呼出一口气来，先前的那些郁气，便随着这口浊气而消逝无踪。

    拒绝他的是李绮娘，而不是颜香菜。

    肉眼可见，颜香菜对他越来越好了。

    再说，他也不急，颜香菜还没有及笄，他也还没有把这件事告诉爹娘，虽说爹娘全都说了，天高路远，他的亲事可以自己做主。

    但是，他已经不是小孩子了，他不想委屈了颜香菜，即使是他能自己做主，订亲的时候，也应该有几件他娘给的东西，大嫂三嫂那时候，他娘可给了不少好东西。

    值多少钱倒在其次，那是认可，也是体面，他家香菜值得最好的一切。

    柴晏忽然又想起刚刚的那个梦，唉，真是哪壶不开提哪壶，他不能再想那个了。

    想到这里，柴晏坐不住了，他起身便向外走，他要去告诉颜雪怀，他没有气馁，他会努力，他一定能让李绮娘摒除偏见，他......他希望颜雪怀不要就此放弃他。

    柴晏兴冲冲走出去，他也不记得自己是从什么时候起，便喜欢上颜雪怀的。

    或许是那个夜晚，他站在破庙的断墙外，看着那个瘦弱的少女，从地上捡起菜刀的时候，熊熊火光中，那道羸弱的身影举起刀，毫不犹豫地砍向那些凶恶的流民。

    是的，在那之后的很多天里，他总是会想起那道身影，就如刻在他的脑海里，挥之不去。

    再或许，是在他认出颜香菜就是那个少女的时候吧，可能就是从那时起，他看颜香菜，就越看越喜欢，他开始去留意她的一举一动，一颦一笑，他常常会想，她喜欢什么，讨厌什么。

    总之，柴晏已经分不清自己对颜雪怀的心悦是从什么时候开始的。

    以前他以为他对颜雪怀始于颜值，可是现在仔细想来，好像竟是始于她挥刀砍向恶徒的那一刻。

