    绝品道器苍生大印，就静静地躺在躺在石台之上，一动不动，似乎已经失去了器灵。

    不过它的力量依旧在，在它的最深处，蕴含着十分强悍的力量。

    “一件没有器灵的绝品道器，可以让苏离你们的实力大增，尤其这种失去了器灵的绝品道器，更容易寄托自己的元神，炼制成自己的身外化身。甚至，如果领悟绝品道器之中的阵图，还可以让修士领悟世界之力。不过，苍生大印居然失去了器灵，难道是转世投胎去了？”

    黑帝潮汐幡的器灵打量着不远处的苍生大印，伸手一抓，似乎要帮助苏离抓住这枚苍生大印。

    “桀桀！”

    苍生大印之中，突然传递出一阵阴险的笑声，紧接着一个人影，钻了出来。

    这个人影，身着青铜铠甲，面容如刀斧削过一般，身材好像是从亘古岁月之前走出来的神灵。

    他居然是一头荒神，全身上下有一种王者的气息。在冷笑之中，他一掌拍向了黑帝潮汐幡的器灵。

    “荒神王，居然是你，你居然来到了苍生大印的地盘。”

    黑帝潮汐幡的器灵并不畏惧，反手一拳，无尽力量与荒神王的掌轰击在一起，顿时掀起狂暴的风浪。

    而在下一刻，苍生大印之中，居然飞出了一部分的禁制，笼罩在荒神王的身体上，顿时荒神王的力量节节升高，一拳打出，天崩地裂。

    “你们居然敢破坏我的谋划，你们所有人都要死，天武之库就是你们的葬生地！三千大道，大傀儡术！”

    苍生大印之上，取得苍生大印一部分禁制的荒神王显现出冷酷神情，突然之间，他伸手一抓，一道道的液体仙界元气，竟然突破虚空灌顶下来，苍生大印立刻在他的手中发挥出十分强大的威力。

    “苍生如念，极道大帝！元灵显现！”

    哗啦。

    在苍生大印之上，居然出现了一尊大帝的虚影。

    这尊大帝，头戴皇冠，身着黄袍，无数天龙锦绣，刺绣在他的衣袍上，随意一动，好像是万龙朝圣一般。

    “这是无极大世界的极道大帝，他存在的岁月，甚至还要比无极星宫还要早！无极大世界，当年有极道大帝统领人道，后来无极大世界和娑婆大世界开战，那一战过后，极道大帝消失不见，无极大世界遭遇重创，之后才有无极星宫兴起。”

    风瑶光似乎是认出了这一个大帝虚影是谁，居然是无极大世界上古时代的大帝，比无极星宫还要早，统一了无极大世界的人物。

    “极道神通，日月天罡！”

    极道大帝的虚影一出现在人世间，他的目光睥睨天下，一只大手遮天蔽日，向着下方的黑帝潮汐幡然器灵，苏离，方清雪，风瑶光，以及人皇笔抓去。

    “极道大帝，好强的力量，似乎有上古三皇的威能，不过现在的你只是一个虚影，无法奈何我。”

    人皇笔看着苍生大印上面极道大帝的虚影，感觉到了极道大帝的恐怖之处，可想而知如果极道大帝全盛时期，修为几乎可以比得上上古三皇，但是现在，他也只是一个虚影。

    人皇笔稍微一动，在空中连连划出了几个字。

    “攻！”

    “弱！”

    “杀！”

    三个字一写出来，立刻空中延伸出数种强悍的力量，其中一种攻击之力，锋利无比，尤其在人皇笔领悟了一丝造化之力后，他的攻击几乎无人可挡。

    而另一个“弱”字，也在瞬息之间包裹住极道大帝的虚影，甚至包裹住了操纵苍生大印的荒神王。

    无论是荒神王，还是极道大帝的虚影，力量就开始疯狂流逝，一种虚弱，升腾了起来。

    “极道元阳，破灭诸天，杀！”

    眼见着极道大帝的虚影越来越弱，似乎要破灭，突然之间他的眼神一下子睁开，一种傲世天下，睥睨天下的眼神看向了人皇笔。

    那一双眼神，承载着苍天一念，承载着众生意志，承载着无穷人道的希望。

    轰隆。

    极道大帝的眼神和人皇笔的攻击，碰撞在了一起，不知道多少的平行空间一瞬间毁灭，不知道多少的禁制与法力，在这一刻破灭。

    甚至那放着苍生大印的古老祭台，也产生了裂痕。

    不过，在这等程度的攻击下，那古老的石台居然依旧没有化作灰烬，可见其坚固。

    而在这一轮碰撞之后，极道大帝的虚影终于消失不见。

    荒神王却依旧被人皇笔的那一个“弱”字弱化了许多倍。

    就在这一刻，突然之间，一股攻击狠狠的袭击过来，在那苍生大印的周围，出现了一个白色影子。

    这个白色的影子，身穿一件儒服，气质高雅，但是在气息深处却有一种天地万物，都归我主宰的霸道魔主气息。

    这居然是玄黄大世界魔道第一人，先天大帝应先天，长生六重天位境巅峰的存在，此时也忍不住出手抢夺苍生大印。

    而在先天大帝出现的一瞬间，另一个皮肤细腻，带着深深邪气的年轻存在也出现在了虚空之中，居然是黄泉魔宗阎罗殿主苏秀衣。

    此时苏秀衣的身边，居然是太一门的太上长老太颜天，那一个一头绿色头发的太上长老，似乎是苏秀衣安插在太一门的卧底，现在仿佛完成了自己的使命，终于暴露了。

    这两个存在，一个是长生六重天位境的存在，一个是长生五重造物境的存在，合二为一，抓向苍生大印。

    尤其是苏秀衣，他的周身有地皇书，卷向苍生大印之中的荒神王虚影，似乎要一下子破灭了荒神王，得到苍生大印。

    咕！咕！咕！

    也就在这时，从空中传来三声大叫，一个似乎蛤蟆一样的影子，变化成一个人张口一吐，吐出无数的蜃气，到处都显现出寒霜逼人的气息，居然绕过了地皇书，要夺取苍生大印。

    “天蜃王，你这是在找死。”

    苏秀衣的面上显现出震怒的神情，万分之一个刹那，无尽法力充斥地皇书上，地皇书上居然显现出了玄黄大世界的虚影。

    玄黄大世界的虚影一显现而出，立刻就把天蜃王逼迫出去，他再一次抓向苍生大印。

    就在这时，一道黑气，从虚空中衍生了出来，无声无息，似乎要抓摄住苍生大印。

    苏秀衣面上的杀机几乎凝成了实质，这居然是黑暗大世界的几个高手，阻挡在他的面前。

    三千大道，大黑暗术。

    每一个影子，居然都是长生六重天位境的存在，境界与他相同，这一下使出大黑暗术来，就算是他，也要被浓郁到极致的黑暗迷住眼睛，迷住算计。

    也就在这时，苏离的神念迅速向着方清雪，人皇笔传递了过去。

    “先杀苏秀衣！夺取地皇书！”

    也就在这时，一兆的纯阳之力，直接被苏离燃烧。

