
楚炎洌连忙用帕子直接捂住她的嘴，一脸嫌弃道：“这么大个人，都不会吃饼吗？都叫你慢点吃了，都是你的。”

风云菱眨巴着大眼睛，看着楚炎洌一副父亲帮女儿擦嘴，还教训一下的样子，有点回不过神来？

“本王哪里吓人了，就是看不怪你不干不净的，喝口茶再说话。”楚炎洌见风云菱不动了，俊脸有点尴尬的涨红，连忙收回了帕子，自己拿起茶杯喝了一杯子，目光则看向江无恒那边。

江无恒看到这一幕，心里有点怪怪的，但想到楚炎洌的目的，又憋不住的露出嘲讽他的狡黠之笑，这男人什么心思也太明显了吧！

风云菱回过神来，大眼睛就盯着楚炎洌，眨巴了好几下，把楚炎洌看得俊脸越来越红了。

“楚炎洌，你，你不太对啊，说吧，对我那么好，有什么企图？”风云菱眯起眼睛问道。

楚炎洌差点吐血，对她就是有企图？自己哪里有什么企图。

“你我不是敌人，你都说了我们可以做朋友的。”楚炎洌憋着一口气说道，“你自己别想太多了。”

“咳咳咳，我想太多？”风云菱嘿嘿一笑，“楚炎洌，我可告诉你，我虽然愿意帮你，但你可别想着我们能复合，有句话叫好马不吃回头草，而且就算你真的爱上我了，我也只能告诉你，我这人有洁癖，我以后的夫君必须只有我一个娘子的，所以你想都不要想，你肯定是不合格的。”

楚炎洌看着她一下子说了一大串，越说他就觉得自己肚子里的火就蹭蹭蹭的往上冒了。

“风云菱，你够了！说得都是什么，本王才不想和你复合，只是看在丞相大人的份上，我们就好好相处，求你真的别想太多了。”楚炎洌感觉自己的里子和面子都被按在地上磨蹭个遍了，说着就站起来走开了。

风云菱见楚炎洌真生气，心想难道自己想错了？

毕竟那颜轻灵的面目楚炎洌应该是看清楚了，所以不可能再成为洌王妃，而自己现在的改变，又帮着他，也许会让他产生好感，那么他和她复合，是对楚炎洌来说最好的出路了，自己爹自然会帮他这个女婿的。

风云菱看看江无恒，随即吐吐舌头。

“好吧好吧，我错了还不行吗？知道你没那想法就好，以后我们就是朋友了。”风云菱连忙说道。

楚炎洌站在江无恒身边，看着风云菱那很是无所谓的样子，内心真的有种压抑不住的火气。

“好了，你们就别吵了，都说一日夫妻百日恩了，也算是天大的缘分，以后就好好过，王爷呢，娶你的洌王妃，云菱呢，找个只会娶你一人的好男人，这样就好了。”江无恒连忙打哈哈。

“对对对，这样就好了，这杏仁糕真好吃，无恒，你也来点？”风云菱转移话题，实在楚炎洌那张俊脸黑得不太好看。

江无恒摇摇头道：“我不爱吃甜的。”

“这样，你喜不喜欢吃辣的？”风云菱立刻兴奋起来。

江无恒点点头道：“还行，在江湖上走的时候，各地的东西都吃过，辣的要是好吃那真的是回味无穷，我记得当年吃过一种辣辣的鱼，那叫好吃。”

楚炎洌坐在里面看两人聊吃的，心情也慢慢平复下来，他也知道风云菱口没遮拦，还不给面子，自己为何要跟她那么计较，说起来她才十六岁，能懂什么。

“酸菜鱼，哇塞，你一说我都要流口水了，楚炎洌，你这边有活鱼吗？我要做酸菜鱼吃。”风云菱顿时叫唤起来。

楚炎洌嘴角抽搐，这女人没心没肺的。

“要活鱼还不简单，逐浪，你去火房看看，没有就去买一条回来。”楚炎洌交代后走到书桌前去。

逐浪顿时答应一声离开，风云菱笑眯眯的拿着点心走到楚炎洌的书桌前，看到他桌上除了大多数的卷章之外，就是这家伙也写书法。

楚炎洌看看她，以后她肯定要评论一下他的书法，却见风云菱转头看看外面后低声道：“楚炎洌，穆管家对你来说算什么人？”

楚炎洌完全被风云菱这种跳脱的问话问傻了。

“穆管家就像本王的亲人一样，是我母妃为本王选的，一直很照顾本王，王府也是管理的井井有条，你为何问？”楚炎洌完全有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

风云菱之前的笑容不见了，虽然吃着东西，但明显已经没那么美味了。

她抬头看向楚炎洌，把颜轻灵虐待穆管家的府上下人的事情说了一遍。

楚炎洌听着一张俊脸露出无比震惊的表情，完全是不敢相信。

“你若不信，可以找穆管家问问，他啊，说你最近休息不好，怕让你担心，所以一直不说呢。”风云菱叹口气摇摇头道，“楚炎洌，颜轻灵真的是朵白莲花，你可千万被让你的人寒心哪。”

江无恒也很震撼道：“她，她的胆子大到这种地步吗？”

“无恒，你忘记在学院的事情了？要不是我聪明，早被她陷害了。”风云菱翻个白眼，“我不计较是看在你的份上，楚炎洌，但这样纵容下去，你早晚会后悔的。”后面那句是对楚炎洌说的。

楚炎洌面色无比难看，随即一甩袖就走。

“喂喂喂，你别冲动！”风云菱立刻拽住了他的手臂，“你急什么！你要考虑后果，不要连累人家，骂一顿的话，你觉得这女人会放弃对穆管家的教训？弄不好就杀人了呢。”

“她敢！”楚炎洌气得脸都绿了。

“她有什么不敢，现在她唯一顾忌的就是你，她喜欢你，就不会在你面前露出狐狸尾巴，但一旦撕破脸，你觉得她有什么做不出来？女人疯起来可是很疯狂的。”风云菱很认真的告诉他。

“炎洌，云菱说得不错，你不可冲动。”江无恒连忙说道，“你别忘了逐浪的事情，心狠手辣啊。”

楚炎洌身体一抖，他永远都记得看到逐浪奄奄一息的样子。

拳头紧紧握紧，让自己慢慢的冷静下来。

“对了，先别冲动，若你不好做的话，这事还是让我来吧。”风云菱咧嘴一笑，放开他的手臂。

楚炎洌转头看向她的笑脸，很惊讶道：“你来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732608"  chaptername="第179章">加入书签</a>
</div>
