    第157章 规划

    亚洛斯·麦克唐纳德说道：“这两者自然是有区别的……”

    接着，亚洛斯·麦克唐纳德为许大茂讲解了一下这方面的区别。

    漂亮国绿卡和漂亮国国籍的区别在于，漂亮国绿卡一般指的是漂亮国永久居民卡。

    亦城作为绿卡，适用于证明外国人在漂亮国境内拥有永久居民身份的一种身份证件。

    漂亮国国籍，是指拥有漂亮国公民身份的个人，其享有漂亮国法律规定的公民权利。

    外国公民在获得绿卡后，可通过申请方式，经审核符合条件后，方可加入漂亮国国籍。

    绿卡持有者的合法永久居留权是由官方授予的移民福利，其中包括有条件在漂亮国居留于获取工作的许可。

    持有者必须保持他永久居民身份，如果该身份所需的某个条件不满足时。

    持有者将可能失去该身份。

    凡具有合法居留权的外国移民，都可以神情加入漂亮国国籍，但必须符合几个主要条件，才能得到准许。

    必须在取得永久居留权后，连续在漂亮国居住满五年。

    与漂亮国公民结婚的外籍公民必须在连续保持三年的婚姻生活之后。

    入籍的申请者必须年满十八岁，必须具备初步的英语读、听、说和写的能力。

    必须在漂亮国五年的居留时间里表现良好。

    申请公民身份者，必须放弃原有的国籍。

    漂亮国绿卡和漂亮国国籍的待遇也是不同的。

    漂亮国绿卡，享受漂亮国政府规定的福利，生活费比许多工业化国家便宜，学生可以在在学中合法工作。

    享受漂亮国的各种经济环境、突出的就业机会、超群的生活水准。

    也能享受就读公立学校、医疗保障、社会生活保障等社会福利。

    还能经过适当的申请手续，招请其家人来漂亮国。

    而漂亮国国籍，能以漂亮国公民的身份为父母、配偶、子女以及兄弟姐妹申请漂亮国永久居留权。

    可以在各方面享受漂亮国公民的待遇，如医疗保险、各类补助金、公民选举和被选举权等。

    由于漂亮国于世界很多国家有互勉签证的协议，享受免签证待遇，省去签证费用和很多程序上的繁琐。

    去其他国家旅游、探亲、上午将更加方便快捷。

    在漂亮国或在外国居住、旅游时，享受漂亮国使领馆保护。

    万一，政局不稳定或者发生重大的自然灾害时，漂亮国公民可以在漂亮国政府的保护之下离境回国。

    听到亚洛斯·麦克唐纳德的讲解，许大茂已经大致了解了。

    绿卡简单来说，就是个居留证，国籍就复杂了。

    许大茂虽然是个坏蛋，但是在大是大非的问题还是非常果断的。

    连自己的老祖宗都不要，那还是人么！

    一日四九城人，终身四九城人！

    这是绝对不能改变的！

    许大茂笑道：“我只要办理漂亮国绿卡就行了。”

    亚洛斯·麦克唐纳德愣了愣，他费了这么多口舌，将两者之间的区别讲解清楚。

    很明显，漂亮国国籍要比漂亮国绿卡的福利要优厚许多。

    可眼前的亚洲人，居然如此果断的选择了后者，根本不带任何犹豫的。

    之所以亚洛斯·麦克唐纳德解释的这么清楚，还有个原因就是漂亮国国籍办理起来的条件比较苛刻。

    当然，身为律师的他，自然能搞得定。

    而他也可以在其中有利可图。

    但仅仅只是绿卡的话，其中的利润自然是不大了。

    亚洛斯·麦克唐纳德说道：“没问题，您还有什么需要代劳的吗？”

    虽然亚洛斯·麦克唐纳德心里有些失望，但他还是尊重了许大茂的选择。

    许大茂微微一笑，说道：“我还需要购买大量的土地，准备建个农场！”

    在漂亮国，除了那些农场主外，很少有人种地。

    很多人就算给别人打工，也不愿意种地。

    而漂亮国的人口并不多，国家面积倒是不小。

    如果在这里购买了土地，那这块土地就不是国家的，而是属于个人。

    也就是说，许大茂如果在这里购买了土地，那么这地就永远属于他自己的了。

    即便是漂亮国政府来到他这里，也要先打招呼，要不然就属于非法入侵。

    许大茂之所以要在漂亮国买地，最重要的原因就是他可以在自己所购买的土地上，组建自己的武装力量，甚至在这年代，还可以定制规则。

    相当于在你购买的土地上，你就是这里的国王，只是不会被承认的那种。

    这也是许大茂想要先行一步，来国外发展的原因。

    许大茂的很多能力，在四九城实在施展不开。

    现在连每日礼包开出来的东西都卖不完，更别谈虚界里的种植物和养殖物了。

    当然，系统商城里有许多跨时代的高科技产品，甚至连制作图纸都有。

    但许大茂根本不可能现在拿出来用。

    领先一步是天才，领先多了，那麻烦就来了。

    许大茂可不想被人抓去解剖研究。

    至于为什么要购买大量的土地，成为农场主，纯粹是掩人耳目。

    这样才能展开下一步计划，将自己的金手指，发挥最大的利用价值。

    亚洛斯·麦克唐纳德心中一怔，果然是有钱人啊。

    他笑道：“很乐意为您效劳，如果您成为了农场主，那漂亮国的绿卡的问题也解决了。”

    许大茂不解的问道：“噢？还有这种事？”

    亚洛斯·麦克唐纳德说道：“只要您买了土地，就算是在这里进行投资了。”

    “漂亮国政府欢迎您还来不及呢！”

    “一张绿卡又算的了什么？”

    许大茂点了点头，也明白了其中道道。

    他笑道：“明白了，目前就这两件事情需要你办理！”

    亚洛斯·麦克唐纳德笑道：“没问题，很乐意为您效劳。”

    “如果方便的话，我现在就带您去办理！”

    许大茂微微一笑，说道：“好！”

    接下来亚洛斯·麦克唐纳德一边带着许大茂前往了市政厅。

    一边为许大茂讲解一些关于购买土地的事宜。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

