    “叮！”

    “游戏提示:你获得了一千号钱币×1。”

    “若是你遇见了我王室一脉的法师，也可以取出这枚一千号钱币，他们就会明白你是我的人。”

    银月国王·亚历山大随后又补充了句。

    “谢国王陛下恩赐，我一定竭尽全力帮你寻找到永生者秘术！”

    楚风欣喜的将这三样物品收入背包，然后对银月国王·亚历山大感谢道。

    “恩赐？”

    银月国王·亚历山大一瞪双眼，“暂借，这是暂借，回来后，你要还的！”

    “呵呵。”

    楚风讪笑两声，

    还是不可能还的，

    我凭本事借的，为什么要还。

    轰——

    下方突然传来一道巨大的轰鸣声，

    往下看见，

    空间通道豁然一亮，奇异的空间波动散发，

    通道内空间扭曲，呈漩涡形状，散发出一股吸力来。

    “冒险者，进去后，记得马上捏碎大传送卷轴。”

    银月国王·亚历山大一脸郑重的提醒道。

    “嗯。”

    楚风点头。

    下一刻——

    他后背延伸出一对血翼。

    猛一振翅，

    他化为一抹血影，掠过虚空，俯冲向下方的空间通道。

    “叮！”

    “游戏提示：你正在进行一次超远距离空间传送，传送时间可能较长，请耐心等待……”

    “传送进度：1%，2%，3%，4%……”

    伴随着提示音响起，

    楚风屏幕一黑，

    大约十几分钟后，才继续传来系统提示音。

    “叮！”

    “游戏提示:传送成功，你成功抵达了诸神禁区！”

    看了眼地图显示——

    【诸神禁区南部·死亡荒野】

    身后，

    白光接连闪烁，一道道身影凸显了出来。

    楚风手握着大传送卷轴，他刚准备捏碎。

    但下一刻，

    咚——

    咚——

    咚——

    一道道沉重的脚步声突然响起，

    震的整个大地都在轻微的摇晃。

    抬头望去，

    楚风瞳孔骤然紧缩。

    却见在不远处的一座山峰上，一头无面巨人手提着百米长狼牙棒，来回走动着。

    这时，

    楚风才发现自己所在的空间是何等庞大、广阔无边。

    苍穹之上，黑云滚滚，蔓延数千里高空。

    无数翼展几百米的怪物穿梭于高空。

    苍穹之下，

    数万米高的山峰拔地而起，耸入云端！

    数千米宽的河流川流而下，一头头狰狞的鱼怪踊跃于河流之间！

    大地之上，

    千米高的无面巨人，耸入云端的魔神槐树，深渊间，一条逾千丈的触手探出，搅动风云！

    “擦！

    诸神禁区这么恐怖的吗？”

    楚风眼眉微微一跳，

    他此刻仰望这群庞然巨物，就仿佛蝼蚁在仰望巨龙！

    【无面巨人】

    类别:次神boss

    成神之路:神躯(已锻造)，

    神格(无)，

    神火(无)。

    生命值:10，000，000，000

    技能:【神躯】【气拔山兮】【力盖世】【神之力·巨臂】【巨神棒】【神力光环】……

    描述:锻造了神躯的次神级boss，拥有极其强大的生命值和防御力。

    ————————

    “嘶——

    一百亿的生命值！”

    “果真是很恐怖啊！！”

    略微扫了一眼无面巨人的生命值，

    楚风惊的倒吸了一口凉气。

    下一刻——

    他眼珠一转，嘴角绽放出一抹笑意。

    竟然将手中大传送卷轴收了起来。

    旋即凤跃之蛛毒手弩出现在手中，

    抬手一箭向无面巨人射了过去。

    咻——

    一道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，落在了无面巨人的身上。

    -25379！

    一个鲜红的伤害数字从无面巨人身上飘出。

    顿时——

    吼！

    无面巨人转身，朝着楚风发出了一道让虚空都在震颤的愤怒吼声。

    咚——

    咚——

    咚——

    无面巨人朝着楚风的位置，迈开巨步，跨越山河而来。

    【神隐术】！

    【暗夜隐秘】！

    楚风不慌不忙的催动这两个技能……

    ……

    “嗯？那位冒险者不见了。”

    楚风身后，

    一道道人影从白光中走了出来，

    他们扫视了周围，却没有发现楚风的身影。

    “哼！肯定是那老不死的给了他传送的道具。”

    “可惜了，不能为吉尔尼斯复仇。”

    “算他运气好，让他逃过一劫。”

    “好了，别管那个家伙。诸神禁区危险重重，但同样的，宝物也多不胜数。”

    “我们一起走，若是能搞到一枚一千号以内的钱币，我们就是大赚了！”

    “……”

    各大家族的法师们，纷纷为不能给吉尔尼斯复仇而感到遗憾。

    “果然——

    只有我一个人是黑涩会，所有人都是卧底。”

    隐匿于各大家族法师旁边虚空的楚风，

    听见他们的议论，不由得暗暗叹息道。

    不过也好，

    他也就不必为接下来发生的事情感到愧疚了……

    ……

    “擦！你们快看，那……那是什么？”

    “一……一个super巨人向我们走过来了。”

    一道惊恐的声音突然自人群中响起，

    咚——

    紧随着他们脚下的大地突然剧颤了一下。

    一道极为沉重的脚步声从远方传来。

    他们抬头望去，个个勃然变色！

    “一……一百亿生命值！”

    “是次神级boss，大家快逃啊！”

    “逃——啊——”

    一瞬间，

    各大家族法师纷纷慌成一团，四处逃避而去。

    咚——

    咚——

    咚——

    让大地都为之震颤的脚步声，

    越来越近！

    一步一步的摧残着各大家族法师们心里的防线。

    下一刻——

    一条巨大石棒从天而降，荡过苍穹，向一条直线上奔跑的法师们轰了过去。

    砰——

    砰——

    砰——

    伴随着接连响起的炸裂声，

    除了一名巅峰传奇法师及时闪躲开，

    这一条直线上的法师都在石棒的捏压下，炸成了一团碎肉！

    “不能逃！”

    “现在逃太晚了！分开只会被逐个击破，我们唯有团结起来，并肩子上，或许还有一线希望。”

    【安东尼·克罗雷】一声爆喝，

    说话间，

    他抬手丢出一个雷霆护罩，落在了一名法师身上，帮他抗下了无面巨人的一棒。

    【壹之型·霹雳一闪】！

    【壹之型·霹雳一闪】！

    【壹之型·霹雳一闪】！

    紧接着——

    他身影不断闪烁，将一名名差点就要命丧于无面巨人棒下的法师救助了下来。

    “所有人拉开距离，然后一起对无面巨人进行攻击。”

    【安东尼·克罗雷】大声喝道，

    而在见证了十数位法师爆碎成血雾的惨烈场景后，

    众法师也明悟了过来，此刻不允许他们逃避！

    退，

    只有死路一条！

    奋起一战，

    说不定还有一线生机。

    于是——

    【十方雷狱】！

    【十方火狱】！

    【壹之型·霹雳一闪】！

    【天火燎原】！

    【壹之型·神火冲击波】！

    【伍之型·神火降世】！

    【一阶龙语魔法·吞噬】！

    【四阶龙语魔法·多重打击】！

    ……

    ……

    众法师眼眸绽放出一抹冷光，一道道璀璨光芒从他们法杖上骤然绽放。

    然后汇聚成法术洪流向无面巨人轰击了过去。

    轰——

    轰——

    轰——

    五颜六色的法术在无面巨人身上爆发。

    【安东尼·克罗雷】他们并不是寻常法师，

    他们是极其强大的龙语魔法师，凌驾于众多职业之上。

    所以当他们不再退避，开始合力围攻无面巨人的时候。

    他们所爆发出来的战斗力是极其惊人的！

    可以看见——

    无面巨人的生命值以肉眼可见的速度流逝着。

    当然——

    无面巨人也不是靶子，就站着给他们打。

    吼——

    一道愤怒的咆哮声从无面巨人口中发出。

    【神力光环】！

    轰——

    轰——

    轰——

    一重重光环凝聚于无面巨人神躯之上，

    磅礴的威严宛如潮水般涌出，在天地间疯狂蔓延！

    砰——

    砰——

    砰——

    一棒挥出，

    只听得炸裂声接连响起，几名法师身躯便炸裂成一团团血雾。

    无面巨人的石棒之上，沾满了血液，

    石棒挥到哪里，猩红的血液便溅射到哪里。

    就这样——

    在楚风的刻意挑动下，双方进入了十分惨烈的战斗中……

    ……

