    青羽在说出这句话之后，整个人都变得清明了许多，看起来像是恢复了原本正常的模样。

    守门忍者一直在观察这青羽的状态，在刚刚青羽自言自语的时候，他的浑身都翻起了一身鸡皮疙瘩。

    不得不说青羽现在的状态确实是看起来有点不太正常，因为他在读取记忆，他一直在看着记忆里面的画面, 所以没有关注在这条路上走时候，所发现的一些事情，更是没有在意旁边这个守门忍者。

    但是这个守门忍者却一直在盯着青羽。

    青羽在看到一些比较美妙关键的时候还会发出一声赞叹。

    这并不是说青羽不谨慎。

    只是青羽根本没有将这个守门忍者当做一回事，因为在他看来守门忍者是波风水门叫过来的，那么波风水门让守门忍者找他的话就是说明，守门忍者已经清楚了，他在波风水门心中的地位。

    既然如此表现的太过正常, 那么反而会有一些问题。

    倒是不如像现在这样直接表现出不正常的样子，到了那个时候, 这个守门忍者自然而然就不会有什么想法了。

    现在正如他所料想的那样，这个是我们忍者看向青羽的眼神不断发生变化，已然将青羽当成了是精神，有什么问题。

    毕竟正常的人根本没有必要待在暗部之中，而且在暗部还是在拷问部里，负责拷问其他人还成名的成为了木叶村的猫眼恶魔，最重要的是在那种几乎必死的忍界大战里面，这个人还居然活了下来。

    这些事情单独放在任何一个人的身上，都是一件无比麻烦的事情，但是偏偏都叠加在青羽一个人的身上，看起来就像是一个个buff一样。

    因为有了这些buff加身，所以青羽的身上仿佛多了一个接着一个的光环，只不过这些光环所呈现出来的能量极为恐怖。

    这个守门忍者在看向青羽的时候，眼神不断的发出变化，因为他发现他根本不知道该如何应对这个人。

    尤其是当青羽发著一点点声音的时候，他更是能全身寒毛倒竖而起，整个人的身上都充斥着恐惧之感。

    太可怕了，不得不说这个人太可怕了。

    守门忍者巴不得快点进入到一乐拉面的面馆里, 然后就再也不用见着个人了，哪怕是波风水门要惩罚他，他也觉得比现在跟着青羽在一起走要舒服的多。

    就连他也不知道为什么，这个名叫青羽的暗部忍者，看起来就像是一个普通人一样，身上没有任何的查克拉波动，可是在行走在这温暖的阳光之下，却有着一种冰冷之感。

    很快他们就来到了一乐拉面的门口。

    这个守门忍者快速的掀开帘子，第一个穿进拉面馆里面，站在波风水门的面前，立即躬身行礼。

    “水门大人，我已经将人带过来了。”

    这个守门忍者立即长舒一口气，他觉得在面对波风水门的时候，也远远要比面对青羽的时候心里更加的舒坦，毕竟在面对青羽的时候实在是太过于让人紧张了，他整个人都骇然到不行。

    恐怖恐怖，大大的恐怖。

    在这个人的心里, 已经将青羽和恐怖化成一个等号了。

    随着这个守门忍者的话，开口波风水门以及小南还有站在另外一边的手打一起向着门口看过去。

    除了波风水门之外, 小南合手打都很好奇青羽的身份。

    毕竟现在这个时候能够被风水门召唤过来的人，那么必定是波风水门，非常信任的人。

    青羽掀开帘子走进了一乐拉面之中，他假装没有看到小南，毕竟现在这个时候还有他本身的身份是不认识小南的。

    “水门，听说你要请我吃拉面。”

    青羽笑眯眯的走了进来，直接开口向着水门亲密的问好，他所表现出来的那种姿态就像是和水门是非常要好的朋友一样，根本没有因为波风水门要成为四代目火影，而有任何一点点的拘谨。

    刹那之间，波风水门脸上绽放出温暖的笑容。

    这正是他想要的关系。

    他与青羽之间的关系非常的奇特，两人是很要好的同学，更是非常好的朋友，尤其是在后续的许多发展进程中，波风水门都得到了青羽的助力。

    现在波风水门即将成为四代目火影，他发现村子里面许多同期的人再次看下他的时候，都充满了尊敬，每个人都非常的崇拜，已经将他当做火影来看待，根本没有人再把他当成是朋友，一般平辈相交。

    然而现在看来，青羽就是这样的一个人。

    这让波风水门的心里非常的感慨，他所需要的就是这样一个能够陪在他身边，并且不会因为它的变化而产生任何情绪变化的人。

    这样的人是非常难得的。

    “快坐下。”

    波风水门立即向着青羽招手，他同样摆出了一副老朋友相见的姿态，丝毫没有任何一点点成为火影之后所应该摆出来的架子。

    小南看了看波风水门又看了看，刚刚走进来的青羽，眼神之中一阵恍惚。

    曾几何时，她与长门也是这样的姿态，可是当长门一步跃起之后，他们之间的感觉已经发生了裂痕。

    现在这个时候，当小南看到了波风水门与青羽之间的关系是忽然心中产生了一丝丝的羡慕，若是长门没有发生变化的话，那他们之间也可能应该是这个样子吧。

    紧接着，小南的视线定格在了青羽的身上，她仔细地打量着青羽，非常好奇这个人究竟是什么样的一个人能够让波风水门这样的中式，可是在他看过之后发现这个人平平无奇，根本没有任何一点出彩的地方。

    不对，不可能！

    小南的心中告诉自己，这个人绝对不简单，否则绝对不可能在波风水门的面前这样的亲密。

    这个人绝对不一般。

    小南重新打量起青羽来，再次看到这个人的身形之后，他的眼神之中忽然闪烁出一丝丝的熟悉之感。

    “咦？”

    小南的眼神之中闪烁出一抹疑惑，她忽然觉得好像在什么地方见过青羽，但是她又可以肯定这是第一次他见到这个人。

    这种感觉仅仅是出现在一个瞬间，随后就立即消失了，根本没有影响到她。

    难道……

    小南在看到青羽的眼神时，发生了一丝丝的变化，她隐隐地开始在猜测这个人的身份。

    难道说这个人根大筒木舍人有什么关系吗？

    小南最近见过的人就是大筒木舍人，那么他觉得熟悉的感觉可能是源自于大筒木舍人的身上，但是他又不能十足的确定，因为面前这个人跟大筒木舍人几乎没有任何一点点可以关联在一起的地方。

    最重要的是他看得出来波风水门和这个人非常的熟悉，这种熟悉绝对不是短期内可以营造出来的，应该是长期就很熟悉，但是长期熟悉就代表着可能未必是大筒木舍人，因为就算是大筒木舍人在短暂的时间里可能对某一项事情产生兴趣，就比如说是火影之位，也绝对不可能长期以这样绝对平庸的身份生活在这里那样的日子，实在是太过于无聊了，根本不像是大筒木一族的，这种人应该做出来的样子。

    想着想着小南觉得这个人可能不是大筒木舍人，随即便不再继续往这里面想了。

    毕竟现在的事情还没有完全结束。

    这件事情最后将要走向到何处，可能还要依靠于面前这个刚刚进来的人。

    小南立即将事件放在波风水门和青羽的身上，开始仔细的观察着这两个人的所说的话，似乎他们之间所说的每一句话，都有可能是他打破了局面的关键。

    “手打大哥，给我来一碗拉面，记在水门的账上。”

    青羽毫不客气的坐在了波风水门的旁边，然后像这手打招了招手，既然已经来到了一乐拉面面馆里面，那么不吃一碗面的话，就实在是太过于浪费这个难得的机会了，更何况青羽想要表现的自然一点，当做什么事情都不知道，这样才能够在得到波风水门的信息之后给予一个有效的回复，若是现在他就是一副摆出那种非常认真和严肃的样子，不仅会让事情变得太过于紧张，更是会让波风水，门觉得自己可能也有什么问题。

    青羽现在已经知道了这些问题的关键，所以在他解决这个问题的时候就显得游刃有余，丝毫没有在意现场所发生的事情。

    毕竟通过那个守门忍者的记忆，他已经掌握了几乎全部的情报，那么在知道了这些全部的情报之后，他再做出任何判断的时候，就有了局势作为前提。

    那么也就不会有任何的问题了。

    “好勒。”

    手打笑眯眯的看着青羽，他早就猜测到了，可能波风水门要找的人是青羽，但是当青羽没有出现之前他还不敢确定，现在当他看到了青羽之后，一颗悬着的心也放下了，随后便不在意这里面发生的事情，然后开始拿起面往锅里下。

    手打对于青羽还是非常有信心的，只要青羽过来了，他就知道这里的事情必定会游刃有余地按照他所想象的方式解决掉。

    一切都将会按部就班的进行了。

    手打顿时连围观的心思都已经没有了，他觉得这里的事情应该交给这些人。

    “青羽，有件事情我需要你的帮忙。”

    波风水门并没有任何的拖泥带水直接开门见山的说道，因为他的时间也很有限，并且小南还在那边坐着，这个时候青羽也没有正在吃面，手打大哥已经开始去下面了，所以这个空档在说这些话的时候最为合适不过了，并且他们刚刚在暗部宿舍下面就已经见过面，聊过一些关于三代和团藏的事情，所以现在也没有必要再继续进行寒暄什么，只是他没有想到的是青羽近来的这么自然，完全没有要被找到时的那种紧张之感。

    “说说吧。”

    青羽托着下巴，看起来就像是完全不在意一样，他让自己显得非常的淡然，随后眼神向着旁边的小南看过去，嘴角微微翘起，说道：“你找我的事情是不是和她有关？”

    “没错。”

    波风水门毫不犹豫的点了点头，他确实是因为小南的事情再找到青羽的，所以在找到青羽之后，他在这是一件事情上没有丝毫可以隐瞒的地方。

    “事情是这样的。”

    “这个女子，名叫小南。”

    “他是雨之国的忍者。”

    “同样是自来也老师的弟子。”

    “先前他说想要留在木叶村，但是我拒绝了，现在他又突然跑到这里说要吃一碗拉面。”

    “在这个时间节点上，我觉得他很有问题，你能帮我看一看吗？”

    波风水门非常虔诚的说道，他确实是遇到了这样一个问题，但是他想到青羽之后，同样想到的青羽曾经就是拷问忍者，所以在面对这样的情况下，可能会有更好的办法来解决。

    “吃一碗拉面？”

    青羽假装不知道，愣了一下，随后向着小南看了过去，眼神没有丝毫的变化，完全就是一副审视的姿态。

    “没错，他打算吃一碗拉面，并且他跟我说的是自来也老师告诉她一乐拉面非常好吃的事情，但是自来也老师在前往雨之国的时候，木叶村还没有一乐拉面，这里面有很多前后矛盾的地方，我觉得他来这里另有目的。”

    波风水门深吸一口气，他将自己的疑惑全都说了出来，他在青羽的面前没有什么值得隐瞒的地方，因为他们两个人现在几乎是站在同一条船上，他已经将青羽视为了自己的团藏。

    “具体是怎么回事？”

    青羽不能现在立即就给出答案，因为按照他所经历的事情，现在他应该什么都还不知道，仅仅只是知道这个少女想要吃拉面的事情，并且知道这个少女名叫小南，其他的事情完全还没有知道。

    “在来的路上，我问过这个人，他什么都不说，所以我也不知道具体发生了什么事，若是不能具体事情具体分析的话，我也没有办法太过轻松的给出答案。”

    青羽怔怔地向这个城门看过去，他非常清楚，现在这个时刻，如果长门不给出他所理解的那种背景的话，他没有办法基于整个视角来进行一个分析，因为在他所得到的记忆里面，这个守门忍者是完全知道所有事情的，但是就算是守门忍者，自己也不清楚，他知道这些事情。

    若是没有青羽所掌握的那些情报，那仅仅凭借与这个守门忍者的见闻的话，根本不可以支撑做出什么判断。

    但是青羽并不是要在波风水门面前展现出自己超神的一面，他没有办法在不知道情报的前提下给出正常的分析，这是他一个人正常的效果。

    若是现在这个时候，他可以在不知道背景的情况下，直接向着波风水门说出自己分析的结果，那么这个过程简直就是太过于骇人了。

    现在若是不注意，可能波风水门觉得他说的有道理，但是假以时日，或许不合水门就会发现这其中的蹊跷之处。

    甚至最后有可能怀疑到他的身上，觉得一切都是他所策划的，到了那个时候就得不偿失的，仅仅为了现在装一个逼就把一切都拖出去了，这种事情简直就是离谱嘛。

    “我都忘了告诉你了……”

    波风水门向着那个守门忍者看了一眼，他没有想到守门，忍者居然什么都没有说，还需要他重新说一遍，但是看到后者，那紧张兮兮的眼神也明白了，后者可能是怕说错什么话从而只是将青羽带了过来。

    也就是说现在的青羽什么都不知道，仅仅只是知道这个女子的名字。

    还知道这个女子吃了一碗拉面。

    确实。

    如果仅仅是知道这样的情报的话。

    根本没有办法进行分析！

    换成谁来了也做不到！

    “他们三个人是自来也，老师再雨之国所收的弟子……”

