    “理论上能达到什么样的效果？”张易收敛了自己的表情，尽量装作急切的问道。

    不管怎么说，当初都是自己把这项任务交给玛雅·汉森的，总不能让人家觉得白白浪费了这么多时间和精力。

    “给普通人使用的话，应该能提升到4.2倍左右。”玛雅·汉森无奈道，“对你来说，这种血清的效果就微乎其微了。”

    张易离开之前特地做过详细的检测，那时候他的身体素质就已经达到了常人4.9倍，按照这个数据来说，使用改进型造神血清的意义确实不大。

    “很不错，我很满意。”张易笑道。

    尽管改进型造神血清的效果比不上完美造神血清，不过这个位面的相关技术远远比不上22世纪的极乐空间，玛雅·汉森能做到这种程度已经非常难得了。

    张易琢磨了一下，目前自己手里好像掌握了不少血清，仅仅是造神血清就有三个版本：

    原始造神血清，可以将身体素质提升到常人2.3倍。

    改进型造神血清，可以将身体素质提升到常人4.2倍。

    完美造神血清，可以将身体素质提升到常人6倍。

    完美超级士兵血清，可以将身体素质提升到常人4倍，有后续潜力，最多提升到常人6倍。

    造神血清和超级士兵血清结合而成的新血清，可以将身体素质提升到常人8倍。

    除此之外，还有一种血清，那就是绝境病毒，不过绝境病毒在使用的时候会改变外表特征，尽管已经消除了爆炸的隐患，但张易还是看不上眼。

    细细数来，他已经掌握了6种血清了，这个消息要是泄露出去，他在这个位面将会永无宁日。

    “你对这种血清很感兴趣？”看着玛雅·汉森的目光一直盯在血清上，张易好奇的问道。

    “那当然，这种东西的诱惑恐怕没人会忍得住。”

    “你完全可以给自己制造几支，只要你不说，就没人会知道。”

    玛雅·汉森笑道：“我也动过这样的念头，最终还是说服了自己，况且我只是喜欢科研，没有成为复仇者的兴趣，血清虽然诱惑，对我却没有太大的意义。”

    “看来你的头脑很清醒。”

    张易就喜欢跟聪明人打交道，他拿出一支血清放在桌子上，笑道：“你是这款血清的制造者，理应拿到自己的一份，不过你也知道这种血清意味着什么，希望它不会给你带来灾祸。”

    玛雅·汉森颇为赞同地点点头，这种血清确实是灾祸来源。

    超级士兵血清的副作用那么大都能被争的死去活来，恨不得来一场世界大战，那么没有副作用的造神血清，只会引来更加疯狂的觊觎。

    当初张易的原始造神血清就被神盾局盯上了，九头蛇肯定也知道消息，要不是神盾局派了个研究小组过来共同研发，张易又放出一部分资料，算是稳住了隐藏在暗中的九头蛇，恐怕早就引来灾祸了。

    到后来张易又莫名其妙消失在这个位面，九头蛇也只能干瞪眼，就是不知道他们拿到那部分资料后有没有成果。

    不过洞察计划之后，复仇者突袭了许多九头蛇的基地，都没发现经过强化的成员，说明九头蛇应该没研究出成果。

    “对了，改进造神血清的项目完成后，我又开始深入研究超级士兵血清，到目前为止，还没找到将两者结合起来的方法，更别说再加上绝境病毒了。”

    玛雅·汉森幽幽叹了口气，这段时间以来她天天研究这个，浪费了无数脑细胞，甚至还开始掉头发了，要是再这样下去，后果不堪设想。

    “看来是我的要求太高了，毕竟这是三种不同的血清，用的思路不同。”

    极乐空间的劳伦斯团队已经证实过了，将两种血清完全结合是行不通的，只能一主一辅，至于绝境病毒，那就更不兼容了。

    “接下来你和你的团队先休息几天吧，这段时间辛苦你们了。”

    张易笑道：“新血清的计划直接放弃，等休假结束后，我有新的任务交给你们。”

    玛雅·汉森松了口气的同时又有些好奇，问道：“是什么样的任务？”

    “想不想拿到癌症克星的称号？”

    “What？”

    玛雅·汉森一时之间有些懵，她很清楚张易说的是什么意思，但她不敢相信，攻克癌症是那么简单的吗？

    那么多相关领域的大牛研究了无数年都没能成功，她就能成功了？

    与其研究这个，她更愿意继续研究新血清！

    玛雅·汉森一脸幽怨的看着张易，这位老板就是典型的吸血鬼，好想跳槽……

    “好好准备一下吧。”张易拍了拍她的肩膀，“在新任务开始之前，你们需要当一段时间的学生了，相关的资料和文件可不少。”

    玛雅·汉森瞬间明白过来，张易之所以提出这个计划，可能跟药品研发团队遇到的情况一样，他早就了相关的技术。

    只是不管她接下来怎么问，张易都只是神秘的笑笑，一点解释的意思都没有。

    大体了解了下保护伞的现状，张易见没什么事就拍拍屁股走人了，只剩下娜塔莎咬牙切齿的盯着他的背影——有事秘书干，当老板的哪能俗务缠身……

    接下来的几天，张易每天都准时来公司打卡，安排好事情后就会前往复仇者大厦，跟那些咸鱼状态的复仇者厮混在一起。

    没错，现在的复仇者都陷入了一种咸鱼状态。

    特别是托尼和布鲁斯·班纳，这俩家伙早就厌倦了打打杀杀的日子，在没有九头蛇的消息时，要么跟以前那样天天泡在实验室里，要么找人开大趴放浪形骸，完全没有复仇者的样子。

    而且据鹰眼所说，这俩货特别气人，自己咸鱼的同时总是拉上别人，把他们都带坏了……

    他这种又当又立的做法，引来了众人的一致吐槽。

    “有任务了！”

    悠闲的日子里总会有各种各样的突发情况，扫人兴致。

    正在众人讨论着要不要再开一次大趴的时候，玛利亚·希尔出现在了众人面前，神盾局解散后，她就加入了复仇者大厦，负责情报方面的工作。

