    光之巨人用出了骑士踢，这何尝又不是一场背叛呢？

    但是实战方面还是考究实用比较好，大体型就得充分利用大体型的优势。

    轰～～～

    总之一切都来的太突然了，巨大的恶魔兽这下真的没抵住，卷住生命之树屏障的尾巴一松，整只恶魔飞了出去。

    轰然倒地……而那道忽然出现的光也顺势踩着恶魔兽接力空中一个翻滚，带着矫健的身姿也落在了地上。

    “呵……”洛槐回头，看了眼地上已经不比自己大多少的恶魔兽。

    借助圣光和太阳井的额外力量，他终于成功变身出了更大的体型。

    而这也是他第一次使用恒星之钥变身。

    之前的疲惫一扫而空，体内空乏的能量直接回满，而恒星之钥化作了核心，存于洛槐胸口的海洋之心中，源源不断的提供着能量。

    “呼……收敛，控制……”心中默念，洛槐回忆着之前在正式队里大古所说的经验和技巧要点。

    外放的金色光芒逐渐收敛，附在体表，如同金色的盔甲。

    得益于化龙的经验，洛槐没有面对黎冥那样能量不可控的困境，只要把这层盔甲当做龙鳞那样去控制，就熟练多了。

    “那是什么……”麦尔文在空中惊疑，好在那神圣的气息没有给他什么危险的感觉。

    何况刚刚这个巨人还帮忙了。

    虽然光之体还保留了一些五官的特征，但是麦尔文也没法认出那是洛槐。

    “是圣光的气息！是圣光降临了！”下方的森林里有支援队的人族牧师和圣骑士看见了这一幕。

    巨人身上的圣洁气息与圣光如出一辙，这很难不让他们联想到这个。

    也算八九不离十吧。

    而就在众人惊叹之际，洛槐双臂摆出对阵的架势，因为恶魔兽已经爬起来了。

    它的注意力落在了洛槐身上，这个刚刚踢了它的家伙。

    这个家伙浑身都充满了它讨厌的气息，秩序、惩戒、净化……嗷，没有什么比这些更让恶魔讨厌的了。

    而这个新出现的敌人也瞬间取代了生命之树成为了恶魔兽眼中的第一号敌人。

    好吧，就算不是敌人，它也看这东西很不爽。

    然而就算洛槐成了恶魔兽的首号敌人，恶魔兽还是没有第一时间去攻击他，它攒起身体左侧的拳头，回身就向生命之树屏障轰去。

    恶魔是冲动，但是有时候也不是完全傻，如果现在放弃攻击去转攻新的敌人，那等这边的敌人再恢复起来，它就得陷入更大的困境。

    新来的这个家伙看上去相当不好惹。

    如何吸收了生命之树的能量，它对战起来会更有胜算。

    但是麦尔文和洛槐都不会让它就这样得逞。

    麦尔文甩手挥出四发奥术冲击飞弹，一一对应恶魔兽砸过来的巨拳。

    可是恶魔兽已经吸取了经验，手臂一抖，两支手臂动作一变，接下了全部四发飞弹，冲击力将这两支手臂直接给打折了，但是剩下两个拳头继续砸下……这两拳的落点是之前麦尔文出来的缺口，那里的防御力相对来讲会薄弱一些。

    精灵女王变化的脸色也印证了这一点。

    这两拳在邪能加持下，绝对能将屏障砸出裂缝来。

    麦尔文刚释放完巨化的奥术冲击，反手也只来得及为屏障注入一点固化法阵，增强一丝的强度。

    砰！！！

    沉鸣声如撼钟之响，震耳欲聋。

    屏障撑住了，但是代价却是精灵女王重重的咳出一口鲜血。

    ’好家伙，晃我是吧。’洛槐心底里莫名一团子气。

    难得自己闪亮登场，对面居然这么不给他面子，不绑架点啥当人质就算了，居然还想直接把潜在人质给咔嚓了？

    这是什么？这是藐视！

    既然这样，那咱也不客气了，本来还想先过两下拳脚，现在看来没有必要了。

    光旋于掌中出现，洛槐两手一拍，这小光旋瞬间被拍扁拍宽，比手掌要大几分，光旋的边缘出现了能量的“锯齿”，那是边缘被压缩的能量高速波动形成的。

    切割光轮！洛槐一甩，飞向恶魔兽砸屏障的两支手臂。

    恶魔兽有所察觉，另一侧手臂靠近背部的几根手臂立马来挡，它没有灌注邪能到这几只手臂，主要是光轮飞行的速度太快了，再加上它现在主要攻击生命之树，已经做好了以伤换伤的准备。

    比现在洛槐手指还要宽一些光轮到了恶魔兽这里却只和它手掌相当大小而已。

    但是伤害那得另算。

    单纯肉体可没有那么强大的防御力。

    接触的一瞬间，光轮毫无悬念的切掉了恶魔兽的手指，而且还继续深入，切掉了它的半个手掌，最终成功突破了防御，切在它的侧肋，削下来了一大块肉片。

    差一点就削到了恶魔兽的眼睛。

    这下恶魔兽可被吓得不轻，急忙回过头来专注对付灵魂。

    反正它有好几个意识，可以同时注意两边，背上可以直接长出几双眼睛。

    它的强大不只体现在一对一上，还有一对多上。

    “还挺花，看你这身上还能长出多少东西来。”

    洛槐气势一收，迈开了双腿冲了过来，他有着一般大型生物所没有的速度，这个极速特性就算是恶魔兽的蛇躯也做不到，它唯一能做的就是灵活的转向。

    洛槐冲来刚想一个扫腿把恶魔兽给踢得离生命之树远一点。

    但是不再放松警惕的恶魔兽灵活一转，两支手臂叠在一起格挡住了踢击，其他手臂对着洛槐大腿偏膝盖的位置击打下去。

    它竟然想要在一个回合之内直接废了洛槐的膝盖！

    可洛槐的近身经验也不差，马上就知道了它的意图，当即将踢出的腿压下踩地，躲过了爪击。

    然后他以最快的速度将身子重心前移，转换身体支撑点到下压的那只脚，另一条腿曲起，前顶使出了膝击。

    膝盖捅在了恶魔兽的背上，此时的他和恶魔兽几乎是身子贴身子的距离，膝击这种极短距离攻击可以造成很强的效果。

    别看恶魔兽张牙舞爪的比洛槐还要高了一截、大了一圈，但是轮能量密度还有躯体力量，洛槐可一点也不怕它。

    不然他也不敢这样往上冲，早就躲远远的丢技能了，毕竟短时间内，他是不缺能量了。

