    听到慕云的话，慕浅浅脸色就有些难堪。

    她这次来苏省，一是为了给慕家老奶奶祝寿，二就是想打响魔都慕家的名号。

    前几年她因为救了秦恒，家族被魔都何家打压，发展不好，每次回慕氏主家时，都会遭到嘲讽。

    而她的父亲又很想得到慕氏主家的认可。

    现在慕家发展的不错，慕浅浅也想趁着祝寿的机会，让往年嘲讽自己的人看看，魔都慕家的崛起。

    所以她不想还没开始祝寿，就先为慕氏主家惹来麻烦。

    思索良久，慕浅浅无奈，还是拉着慕甜坐在了饭桌上，只不过她坐的位置离那群富家公子哥很远，也不愿意和他们交流。

    见慕浅浅乖乖坐下，慕云松了一口气，讨好般的看着林华问道；“林公子，你看现在是不是可以上菜了？”

    慕云刚才说的话不假，他们的确是要靠林华来做一笔大生意，但这笔生意并不是为了慕氏主家，而是慕云他们那一派系的。

    大家族中，分派系是很正常的。

    “嗯，上菜吧。”

    林华点点头，眼神却一直在慕浅浅姐妹俩身上打量，越看越忍不住，心里简直像是被勾起了一阵火一般。

    “不行，得找个机会灌这两女的酒，这样我才有机会。”

    林华心里想着，而后便朝一旁的小弟们使了眼色。

    这群小弟跟着林华身边很长时间，臭味相投，立马就明白林华的意思了。

    于是，饭菜还没上桌，肥胖公子哥刘明便站起身，举着酒杯，装作歉意道：“两位美女，刚才不好意思了，是我太自来熟了，我现在敬你一杯酒，跟你道歉。”

    伸手不打笑脸人。

    慕浅浅虽然不太相信刘明，但别人毕竟面子上做足了，她还是端起酒杯点点头，轻抿了一口。

    即便是这小小一口，慕浅浅也感觉到喉咙里传来一阵火辣辣的感觉。

    “美女，我也来敬你一杯，我听慕云说你们是慕家人，那以后也算是世交了。”

    另一名公子哥也站起来，举杯向慕甜敬酒。

    慕甜虽说和慕氏主家没有什么感情，但也知道自己姐姐的想法，便也端起酒，喝了一口。

    这两口一喝，林华嘴角划过一抹奸计得逞的笑意，眼神里的猥琐再也止不住，都快化成实质了。

    “姐，这酒不对劲啊，我只喝了一小口，怎么就感觉头晕目眩的呢。”

    慕甜感受着嗓子里的火辣和头脑的眩晕，有些谨慎的问道。

    慕甜长年在国外，平时喜欢喝一些洋酒什么的，虽然这些洋酒比不上国酒度数高。

    但长此以往，她的酒量也锻炼出来了。

    平常要是喝的话，白酒也能喝个一瓶才会醉。

    可现在只是一个，就已经有些头晕，她便觉得事情没那么简单。

    慕浅浅此刻也觉得大脑眩晕，身体也有些打摆子。

    她低头一看酒，度数只有三十七度，眉头顿时一凝。

    她接受慕氏集团后，也参加过几次酒局，也有一定酒量。

    这三十七的酒，断然不可能让她一口酒眩晕。

    除非，这酒中放了东西！

    她抬头一看，便见到林华那毫不掩饰的猥琐目光，背上顿时冒出一抹冷汗。

    “小甜，酒别喝了，不对劲！”

    慕浅浅对慕甜说完，便拿出手机，给秦恒发了一条短信，告知了她的包厢号，说了酒的问题。

    与此同时，同在江南公馆的秦恒正和周克礼聊着苏省的风土人情，当他看到手机短信是，眼眸一凝，一股威压顿时显现。

    “秦先生，怎么了？”

    周克礼被吓了一跳，疑惑的问道。

    “没事，周董，我去处理点事情。”

    秦恒没多说，站起身，便往慕浅浅的金字包厢走去！

