    玛丽乔亚。

    “黑狼一伙已经离开黄金城了。”穿着一身红色西装，有着一头金色头发的五老星急切的推开了权力之间的门扉，大声的告诉同僚们这个不知道该算好还是不好的消息。

    白袍眼镜抱剑的五老星推了推有些下滑的眼镜，表情很严肃，“终于开始了吗？”

    “黑狼一伙的敌人是百兽和夏洛特，即使是强大如他们，想要获胜也是几乎不可能的事情。”大胡子的五老星坐在沙发上, 身体往前倾，双肘顶在膝盖上，他的声音很平静，“这样的话我们也就能够稍微安心一点了。”

    “的确，之前西留斯海贼团的表现有些太强势了。”站在窗户边的长胡子五老星头也不回的道，“这个世界上不需要第二个罗杰海贼团。”

    “最好黑狼那个混蛋能够在和之国被凯多和夏洛特·玲玲干掉！”向来脾气比较火爆的秃头翘胡子的五老星冷声道，“这样我们以后都不用心烦了。”

    “现在就断言战争的结果未免太傲慢了, ”白袍五老星轻轻摇头，“别忘了，黑狼一伙已经创造过很多次的奇迹了。”

    “在之前斯图西和摩根斯就已经以夏洛特·玲玲朋友的身份前往了和之国，之后她会把整个战斗过程送回来的，只希望，不要超乎我们的预料啊。”

    长胡子的五老星回过头来，背后的窗户之中射入阳光，背光的他整张脸都笼罩在阴影之中，“不然的话，即使我们再怎么不情愿，也只能去打扰一下那位大人了。”

    发生在玛丽乔亚的这一次对话尚且无人知晓，而在另一边，新世界，某片海域，天狼星号正在飞驰。

    “已经很接近了。”

    甲板上, 布莱克道，“大概再过十分钟就能够抵达和之国。”

    “终于要到了吗？”

    正拿着一块布擦拭着之前得到的名刀白鱼的罗笑着抬起头，“有些期待啊，船长你们所成长的那個国度。”

    “我们是在鬼岛在长大的, ”

    西留斯随意的道, “没有去过和之国几次。”

    即使是后来可以代表百兽海贼团出海了，也基本上都是直接通过潜港往返于鬼岛，完全没有登陆过和之国本土。

    “所以这一次一定要好好的游览一下这个国家！”

    大和笑嘻嘻的道，“早就想这样了！”

    “当然可以。”

    西留斯轻笑。

    接下来必定会是一场激烈的战争。

    但是西留斯觉得，应该也是自己这边的胜利才对。

    也就是十来分钟的功夫，天狼星号周围的海水瞬间更加的躁动，一个一个的巨大涡流仿佛在瞬间形成，天色都顺势变得暗淡阴沉起来。

    一切的一切都仿佛是在昭示，前方的海域存在着非常不得了的东西。

    然后，远处，高耸的陆地和我轰然坠落的瀑布就出现在了众人的面前。

    “到了啊！”

    罗新奇的眺望着远处的瀑布，“那里就是和之国吗？”

    “就是那里！”

    大和拉着西留斯的手，指着前方的那一道瀑布，“西留斯！我们，当时就是从那里离开的吧！”

    西留斯笑，“嗯。”

    前方应该是九里的大瀑布。

    四年前，被百兽海贼团追击的西留斯就是在这里带着伙伴们一跃而下，从此彻底挣脱了所有的束缚, 出海成立了西留斯海贼团。

    “终于回来了。”

    杰克脸上也带着微笑，已经四年了啊。

    “是啊, 终于回来了啊。”

    日和不自觉的攥紧了拳头。

    等待这一天，她已经等待了十四年。

    天狼星号飞速向前，然后一跃而起，径直飞上大瀑布正式进入了和之国的内海，然后停靠在海岸的边缘。

    “真是奇特的地形。”

    布莱克都有些惊奇。

    “这个国家是这样的啦。”大和笑嘻嘻的道，“很有趣的。”

    “那么日和，”

    谷蛽

    西留斯看向了日和，“接下来，是要分头行动了吗？”

    “嗯。”

    日和点了点头，“我要先去和犬岚先生他们会和，然后——”

    她的眼神一厉，“去干掉黑炭大蛇！”

    “明白了，”

    西留斯略一点头，他竖起了三根手指，“我们会在这里停留三天的时间，三天之后我们就会对鬼岛发起进攻。”

    既然是合作，那么当然是要尊重盟友的。

    这种尊重是互相的。

    “好，”日和道，“已经足够了。”

    “那么，诸位，三天之后再见了！”

    她朝着众人微微鞠躬，然后从天狼星号上跳了下来，迅速消失在了密林之中。

    “加油啊日和！！”

    大和大声的给日和加油打气。

    “日和的话，应该不会有问题的。”玛利亚笑着道，“说到底，那个黑炭大蛇也只是依仗着凯多先生的力量嘛。”

    的确是这样啊。

    大蛇手下两股最强的力量，御庭番众的忍者们基本上都是废物，而浪人武士们的领袖狂死郎却是光月家的传次郎。

    没有凯多作为依靠，他怎么可能从日和的突袭下活下来？

    “所以，西留斯，这三天我们要怎么度过？”杰克问，“就一直待在船上吗？”

    “去看看老朋友怎么样？”

    西留斯笑着道。

    “老朋友？”杰克一挑眉，“哪个老朋友？”

    “哦！”大和眼睛亮了，“是天狗山大师！”

    是当年帮他们铸造武器的那位刀匠大师！

    “就是你们说过的那位刀匠吗？”布莱克道，“我也正想见见他，他是怎么把金属铸造到拥有这种强度的？”

    无论是西留斯的剑还是大和的狼牙棒，强度都比天狼星号的船身更高。

    “那就去见见他吧。”

    西留斯笑着下了决定。

    他们现在所在的地方是九里地区的海岸，距离天狗山飞彻所在的编笠村并不遥远。

    西留斯等人去看望老朋友的时候，日和在森林中飞速前进。

    然后很快，她出了森林，沿着空旷的原野继续往前。

    日和的眼中不由自主的流露出悲哀的神采。

    在她小时候，这附近应该是郁郁葱葱的农田的才对。

    但是现在，已经毒水流淌，满目荒芜了。

    她没有停留，一路往前。

    很快就来到了一座城镇之外，她并没有进城，而是径直往前，登上了城镇边缘的一座山。

    山上有着一座荒芜的城。

    这座城的名字是，御田城。

    “您来了，日和殿下！”

    刚刚走进城门，等待已久的猫蝮蛇就已经迎了上来。

    “久等了！”

    日和点点头。

    然后她看到了两个熟悉又陌生的人。

