    ‘斩天刀寇’破天荒的被挡住，但是刀帅并不好过，他能感受到，一股激昂的嘶吼呐喊声从刀身上传出，嘶吼声之癫狂，仿佛一尊史无前例的巨大神祇在撕裂着世界。

    与世界相容，与世界分离。

    “人道魔刀！”

    刀帅凛然，这口刀，让他想到了曾经的那口剑，人皇魔剑。

    这股宏大的撕裂感，让他背后的五百道刀影瞬间碎裂，断刀丛生。

    刀帅者，万刀之统帅，最强大的刀客一生心血，只能提炼成一种刀境，而他的刀境，有一万种。

    古刀‘锟铻’刀鄂一搓，漫天杀意尽消，如同抽水一般，刀锋斜上角一抽，锋刃搓出火花，刀身如水，刀刃如火，水火交融，刀身拟人般的一缩一涨，便就探入戚笼的喉口，刀身同时尽化，只剩天地。

    五大传说级刀境，人刀合一、上善若水、舍刀之外，别无他物、佛刀、天刀，很少有人知道，五大刀境，其实是一刀，而这一刀，便是刀帅传下来的。

    五刀之帅。

    一时间，刀光好似创造一个天地，又像是囊括一个天地，从里到外，再从外到内，人在其中，仿佛沧海一粟。

    “哈哈哈哈！”“哇哇哇哇~”“嘶嘶簌簌~”

    无数双眼睛窥视着这一场大战，外道魔头不惧神佛仙圣，唯独忌惮人道刀兵，眼看着使刀人即将毁灭，不由发出幸灾乐祸的声响。

    “呱噪！”

    一道冷厉的、超越感官极限的声音一下子从众魔心中响起。

    在这一刻，刀帅感受到了一股庞大无比的精神力量。

    一只鲜血淋漓的手突然探入‘五刀之帅’中，五指合拢，像是裹住整个世界。

    刀境消散，‘锟铻’刀尖插入掌心，但随着手掌合拢产生了一个极微小的斜角，擦脖而过。

    ‘在刀术中提取精神力量，从而突破肉身的桎梏，这种诡异莫测的手段，也只有人皇才能使出来，只是历代人皇全部用剑，从未听说有用刀者。’

    在刀帅眼中，被一刀裂手的戚大寇就像是无坚不摧、毁灭万物的风暴，而风暴眼不是人，而是那口平平无奇的钢刀。

    “轮到我了！”

    戚大寇咧嘴一笑，单刀高举，当头斩下，随着刀落，一股骇戾之气好似断头铡的铡刀，帝王将相、神佛妖怪，万物皆斩!

    神惊鬼哭魔尖叫众生哀嚎

    刀帅面色微变，现在这股魔刀刀意，已经完全凌驾于刀魔之上，没有魔，只有刀，众生是待宰之兽，老天爷也是如此。

    这是魔的极限！

    百刀之帅！

    刀帅背后，一百种或霸道、或凌厉、或巅峰的刀境融入‘锟铻’之中，刀身反架，一时间，像是有一百位独一无二、巅峰绝艳的刀客，或恐怖、或深情、或孤独、或无情，百刀合一，斩杀出刀道最难以想象的一刀。

    绝顶刀客都是孤狼，没有人、没有任何情况能够让他们同时使刀，除了刀帅。

    此时的刀帅身上，一下子爆发出了一百种绝顶刀客的气质，‘锟铻’第二次挡住了这口超越魔刀的刀，反噬而来的刀气瞬间让戚大寇化作血人。

    “你既然是刀魔的传人，就应该明白，当年我败在人皇剑下，放弃问刀楼职责，留在此地百年，为的就是破他的魔剑，我不知你的刀意为什么提升的如此之快，但是再快，也不可能高过人皇，因为这是那是一个时代的剑术，而你只是人道中的魔刀，掀不起人道的浪潮。”

    刀帅并不是一个多话的人，甚至对于他那几个徒弟，话都没有两三句，但对对方，却偏偏格外提点，大约是眼前人的刀，实在像是人皇的剑，而他的野心，便是击败那口剑。

    “哦？既然如此，你又打算如何做？”

    戚大寇被刀气冲的浑身浴血，但是表情更加玩味。

    刀帅朗声道：“天之道，损有余而补不足，最上等的刀术，永远都是刀术浑然天成，入天道，精神超越极限，入人道，天人合一，便能达到‘明还日月、暗怀虚空’之境，才能与人皇剑争锋。”

    “但这还不够，远远不够，人力有时尽，物力有时穷，再强大的刀客，也只能劈开一道惊浪，面对一整个时代的浪潮，终究会输，就如彼时的我，今日的你。”

    “所以能抵抗人间无敌的剑术，永远只有另一个浪潮，来自于无数时空、无数惊艳绝伦的刀客，每一种无敌的刀境连成一体，就能形成刀道浪潮，抵抗人皇剑引发的时代浪潮。”

    戚大寇鼓掌赞道：“天才般的构思，也是绝对的胆魄，深入这神佛不敢入的地界苦练刀术百载，凭借着外道魔念因欲而生，变化千万的特性，沉溺其中，斩生死而超生，堕阴暗而出世，每一次考验，都能诞生一位最强的刀客，万种刀境，这便是你抵抗人皇剑的本钱，厉害厉害，佩服佩服。”

    刀帅面色微沉，对方口中虽然这般说，但是神态、语气，却是带着一丝微妙的嘲讽。

    戚大寇笑道：“你也莫要觉的老子在嘲笑你，置生死而事外的刀客，无论是谁，都值得本魁首的尊重，只是，你确定，现在，你还是你吗？”

    “百年未出世的刀帅？根据本体的记忆，当初新老刀魔决死之时，可是清清楚楚的感应过你的气息。”

    “什么意思，老刀魔死了？你在问刀楼见过我？”刀帅面色一变，道。

    戚大寇不答，只是刀锋眉拉下，盯着一个方向，很快，一股又一股武神级别气血像是飞蝗一般卷来。

    刀帅面色微变，道：“是圆满级别的外道种族，一共有九个种族瓜分了沧澜古河最精华的九个部分，这是九族之一的黑水鳅一族，我们先避开再说。”

    戚大寇摇头，盯着远方，很快，上不知其高、下不知其深、无边无际的黑色风暴席卷而来，细观之，风暴似乎是由一种黑色泥鳅组成的，每一条泥鳅，都有近乎武神的气血。

    “我说过，用刀击败我，我就告诉你。”

    刀帅面色彻底冷下来，“看来你是想找死！”

    戚大寇哈哈一笑，满是缺口的大刀指着黑色漩涡。

    “那里就是老子为自己挑选的墓穴，够胆就来！”

