    “哎呀！我这个脑子啊！”王太卡咬咬牙，接通了电话。

    　　“王太卡！”

    　　“应该叫欧巴才对吧！”

    　　“叫你欧巴？你确定？”

    　　“开个玩笑！”王太卡撇撇嘴，问道：“大晚上的，什么事啊？你能不能白天打电话，我都要睡觉了。你这会再让我干什么，我都不会去了！每次你一叫我，准没有好事情！休想再打扰我快快乐乐奔小康的心情！”

    　　“你难道不负责任？”

    　　“喂喂！你说话明白一点啊！别这么五迷三道的，什么不负责任？我和你可是什么事情都没有！”王太卡算是怕了IU了。

    　　“因为上次你那么一闹，我和基河欧巴彻底崩了。现在我搬到这边来住，但是那边的房子还有我好多东西。我一个人搬不动，你是不是负责给我搬过来！”IU义正言辞。

    　　“什么情况啊！”王太卡心累啊！扶着额头说道：“你找一个搬家公司不记得了吗？和我有什么关系！而且本来就是你们之间的感情破裂，和我有什么关系？”

    　　“我不管，反正就是你的错！你就说帮不帮吧！”IU很不讲理。

    　　“为啥是晚上啊？为啥不找搬家公司啊？”王太卡摸了摸脖子：“不会又是像上次一样，埋伏我，十面埋伏！给我来一下子吧！”

    　　“你想什么呢！”IU气道：“我白天要跑通告啊！所以晚上才有时间。而且这个地方是我的私人住所，如果告诉别人了，那不就暴露了嘛？但是你上次送我的时候，已经知道了，所以就找你了！”

    　　“那你经纪人嘛？不是还有助理嘛？让他们帮你！”王太卡继续推脱。

    　　“经纪人欧巴也很不容易！已经那么辛苦了，我不忍心麻烦他们的！”IU说道。

    　　“哎西！所以你很忍心麻烦我！对不对？我的天啊！”王太卡简直是搞不懂IU这个脑回路了，问道：“我想问一下，你到底把我当什么？别误会，我的意思是，这叫什么事啊！”

    　　“我把你当成......”IU沉默了一下，然后用十分肯定的语气说道：“仇人！”

    　　“唉呀，我这个脑子啊！脑瓜仁疼！”王太卡简直无语，居然能把这种话说的这么义正言辞，到底是谁给的勇气？梁静如嘛？

    　　这种事，放在以前，王太卡那躁郁症早就狂暴起来了。但是现在躁郁症都不见踪影了，王太卡的脾气也比之前好多了。所以听见IU的话，倒是没有怎么生气，就是有些无语。

    　　“算了，帮你一次吧！孽缘都这么深了，再帮一次也没什么。”王太卡答应道：“但是我觉得，你起码得弄一辆车才行吧！我现在可是连电动车都没有了！”

    　　王太卡的回答让IU一愣，IU没想到今天王太卡怎么转性了？突然变得这么好说话？本来还以为要费半天力气才能说通，没想到这么简单就完成了！难道......王太卡沉迷于自己的美貌？

    　　IU也是属于那种脑洞有点大的人，不过她马上就调整好了自己的情绪：“我有车，我去接你。你只要帮我搬东西就好了。”

    　　“可以，我刚刚搬了新家，我把地址发给你。”

    　　“好的，挂了。”

    　　“不见不散哦！”

    　　“呀！你吃错药了嘛？恶心！”

    　　“嘟嘟嘟！”王太卡愣愣的看着被IU挂断的手机，完全没有觉得自己哪里恶心啊？没了躁郁症，王太卡连说话都萌萌哒！呕......好吧，确实有点恶心了！

    　　IU其实有一点拖延症，但是这一次她的行动很快。王太卡把地址发给IU之后，大概一个小时之后，IU的车就停在了门口。

    　　王太卡听到门外的鸣笛，连忙走出来，对着IU喊着：“你先进来，我还有点东西要收拾一下。等我一会！你先进屋子坐一会吧！”

    　　“真麻烦！”IU带上帽子口罩，先是观察了四周有没有人，看见没有什么人关注之后，就下了车。

    　　“你自己开车来的？”王太卡问道。

    　　“恩。”IU简短的答应一声，因为害怕被人发现，就直接进了王太卡的屋子。

    　　“没礼貌！”王太卡默默嘀咕一句，然后关上了门。

    　　IU在屋子里审视的转了一圈，看了看地上的拖把：“这就是你家？大扫除呢？”

    　　“恩，我也是刚刚搬进了不到两个小时，就要被某些人抓取当苦力了。”王太卡把拖把拿起来开始拖地：“刚刚我拖过一遍了，但是还有点脏，我再拖一遍。忙完这点帮你搬家去。”

    　　IU点点头，非常自然的在沙发上坐下来了。然后环顾四周，一会点点头，一会摇摇头。

    　　“你也真是不拿自己当外人！万一我图谋不轨怎么办？”王太卡问道。

    　　“没事啊！”IU拍了拍外套的口袋，里面鼓鼓囊囊的，好像有什么东西：“我带了防狼喷雾和便携式电棍。”

    　　“惹不起惹不起！”王太卡真的是不服不行。

    　　这时候IU又站起身，看了看里面厨房的格局。王太卡搬了新家，心里高兴，有意显摆道：“怎么了？我这房子怎么样？虽然小，但是格局什么还不错。楼上还有一个小阁楼！我带你去看看！”

    　　“不用了。”IU摆摆手：“还可以，就是采光不太好。这房子应该不贵，刚刚我在外面看，这个房子在整个小区最北边，南边都是高楼，很挡光。而且因为占地好像不够的问题，这个房子窗户的方向也不是正面向南，采光不行。应该不是很贵吧！”

    　　“额......”王太卡这时候才明白，为什么韩py能在首尔租了这么一个独栋的房子，原来是残次品啊！亏他还以为韩py是大款，还想着怎么继续坑他钱呢！

    　　“你能在这么大的首尔找到这样的房子，也算是你有能耐了！”IU最后还是夸了一下王太卡，但是显然王太卡并不需要这样的夸奖。

    　　“你好像很懂房子啊！”王太卡问道。

    　　“恩。”IU又坐下来，随口说道：“我最近想给我弟弟买一个房子，留着他以后结婚的时候用。所以看了很多相关的东西，多多少少懂一些吧。就是采光格局之类的。”

    　　“你还有个弟弟？都要结婚了？”王太卡难以想象，看着IU年岁就不大，居然还有个快要结婚的弟弟？什么情况？

    　　“没，我弟弟还在读书，我要提前为他准备。”IU像是说一件很平常的事情。

    　　王太卡突然看着IU，这一刻，他感觉自己好像真的对IU有太多误解了。因为此时IU脸上出现了王太卡从未看到的表情。

    　　不是那种快乐或者开心，而是一种很淡然的表情，但是还隐隐约约透露着一丝自豪。IU为自己的弟弟而自豪。

    　　比起那个星光闪闪的可爱偶像IU，这样普通的IU反而更加让人想去亲近。

