    文墨闭上眼睛，双眼中流淌两行热泪。

    封林刚准备用力，远处笼子里，传来剧烈的震动。

    “住手！”

    被关在笼子的几人，发出沙哑的吼叫。

    轰隆隆！

    这些铁笼，根本控不住他们。

    他们只是潜意识的，将笼子当成他们的住处。

    焊接的铁笼被几个人，轻而易举的掰开。

    他们疯狂的往封林冲过来。

    原本准备动手的封林，回头望着这些人。

    只有四个，全都是神窍境界。

    在这些人中，算是最强的。

    他们的目光并没有盯着封林，而是看向这个女孩。

    眼中闪过一丝担心。

    “或许，你们真的被驯养成猎犬，你们难道看不出来，我是在帮你们报仇吗？”

    封林轻声说道。

    “不要……杀她。”

    领头的国字脸男子，看向封林。

    他没有任何表情，似乎并不知道该用什么表情。

    “说原因。”

    封林淡淡的看向几人。

    可能经常出去执行任务，和外界接触，逐渐找回，些许的人性。

    “她对我们……很好。”

    这个男人用着沙哑的声音。

    “很好？没想到你们所谓的好，这么廉价。”

    封林松开文墨的脖子，将她扔到地上，“你知道，他们是什么人吗？”

    “他们是我们的主子。”

    这个男人回答。

    “算了，和你们对话，我生气，还是由国家的心理专家，来解决你们的事情吧。”

    封林深吸一口气，将身上的图钉，全都摘下。

    疲惫感瞬间席卷封林全身，他拿出几颗丹药服下，往外走去。

    “虫子！有本事你杀了我！”

    文墨擦着眼泪，对封林背影吼道。

    “我又没说不杀你，别着急。”

    封林回头看了眼对方。

    出口的火焰已经消失了。

    上方的洞口，清晰可见。

    封林轻轻一跃，便来到外界。

    他呼了口气，坐在地上，靠在一旁的石头上。

    从空间戒指里，拿出手机，发现有三个未接电话。

    其中两个是老太爷姬广陵的，还有一个郑文章的。

    封林先给姬广陵回过去。

    “怎么老太爷？”

    “你小子吓死我了，我之前不是说了，等我通知，为什么电话打不通？”

    姬广陵在那边松了口气。

    “我接到隐秘军团成员的电话，他直接告诉我地址，我刚才进去战斗了。”

    封林在战斗的时候，习惯将手机装进空间戒指。

    省的不小心坏了，还要去隐秘军团总部，太麻烦。

    “什么？我明明让他先给我报告的，难道……你是不是被坑了？”

    姬广陵沉声问道。

    “说起来，他们确实知道我要过来。”

    封林掏掏耳朵，靠着石头说道，“跑了一个人，还有一个被我杀了。”

    “没事就好，我看你不接电话，已经让小郑带人过去了，你把现在的地址发给我，我直接转给驾驶员。”姬广陵说道。

    “好。”

    封林说完，便将之前那个人发的地址，转发给姬广陵。

    他从空间戒指里，拿瓶矿泉水，喝了一口，在这里休息。

    没过多久，天空便传来直升机的盘旋声音。

    一共两架直升机，缓缓的往下落。

    但，附近并不适合降落，只有郑文章从高处跳下来。

    直升机去附近寻找平坦的地方降落。

    “小子，没事啊？”

    郑文章笑着走过来。

    “差点没了。”

    封林站起来，指着旁边的洞口，“自己去看吧。”

    “好。”

    郑文章跳进山洞。

    封林紧跟在他身后。

    望着远处一片狼藉大地，郑文章回头看了眼封林，心中惊叹不已。

    这个小子又强了这么多。

    继续深入，他看到远处笼子里的场景后。

    瞳孔顿时缩成针尖。

    原本在脸上的浅笑，也化为乌有，取而代之的，是满脸杀意，“草！它玛德！”

    封林并没有反驳，多么优美的华夏语。

    “这里九黎族的人呢？”郑文章问道。

    “跑了一个，我还留一个，余下的我全杀了。”

    封林淡淡的说道。

    “便宜他们了。”

    郑文章看向这些成排关在笼子的人，至少有一百多人。

    但黎恨天规定的培养方式，是互相残杀。

    这些人能站在这里，不知杀了多少人。

    “我原本要杀她，但这里还有几个人，尚留一些理智，说这个小屁孩对他们很好，我便停手了。”

    封林知道，对于这些杀手，国家会全都接收。

    通过心理辅导，让他们慢慢的成为正常人。

    所以，在他们彻底恢复之前，封林没必要让这几个尚有情感的人，陷入绝望。

    郑文章盯着远处几人，四个神窍境界，分别站在文墨面前。

    反而警惕的看着他们。

    郑文章深深叹口气，看向几人说道：“放心，我们不会杀这个丫头，但，你们要跟我们走。”

    说话间，跟随郑文章隐秘军团的成员，也赶过来。

    他们看到面前的一切，全都怒发冲冠，义愤填膺。

    说了非常多优美的华夏语。

    这群九黎族的混蛋，果然得而诛之。

    “马上通知总部，将这里的情况告诉他们，派遣更多的人。”

    郑文章负手而立，回头看了眼。

    “是！”

    领头的一个中年人，马上转身离开。

    “封林，你先带这个丫头回家。”

    郑文章望着封林说道。

    “好……等会！回家？回哪个家？”

    封林刚开始还没反应，答应之后才反应过来。

    “回你家，你也学过心理学，最初的时候，有一个盼头，才会让他们冷静。”

    郑文章耐心的解释。

    “怎么不回你家啊。”封林翻个白眼，“这丫头怎么说也化形境界，看样子还准备杀我。”

    “我老光棍，没家啊。”

    郑文章理所当然的说道。

    “我擦！”

    封林翻个白眼。

    “先放几天，等这边事情结束，我就让人接走，总行了吧？”

    郑文章无奈的说道。

    封林往那边看了眼，发现文墨正死死的盯着自己。

    他无奈的摆摆手，“好吧，早点来接走啊，我现在就住在，张雨荷前辈的遗迹。”

    “什么？你住在我师妹那儿？你怎么不早说？我没事还能用找你的名义，去看我师妹。”

    郑文章突然推了下封林肩膀。

    “你在你师妹面前，能这么骚，早娶她当媳妇了。”

    封林翻个白眼，往文墨走去。

    刷刷！

    面前几个神窍境界，立即挡在文墨的身前。

