    第413章 飞玄

    作为目标的秦尘等人自然是非常的，心中充满怒火，若是对方敢来的话，他们一定要让对方死的一个都不剩。

    让对方知道什么才是厉害。

    经过了与那无上道统一战神王层次的战斗，真龙才是愈发明确了。他的实力其实还远远不够强大，若是真的足够强大的话，那无上道统他一个人便能够将其覆灭。

    那些无上道统的人实在是可恶，竟然还没有问他，便是直接对他动手，还疯狂的要将真龙给留下来。

    若不是真龙本身实力已经突破到了神王层次的境界，很有可能这一次便会栽在那无上道统的手中。

    毕竟对方可是有一个神王层次的强者，对方与他同一个境界，只不过比他略微要强大一些。

    通过真龙自身的先天优势，血脉的强大肉身也是将这强者给抵挡住了。

    否则的话，那无上道统的宗主便是轻轻一击，便能够让秦尘等人灰飞烟灭。

    随后秦尘等人便是发现了，似乎暗暗之中有一股力量在监视着他们。

    这到底是谁在做这样的事情呢？

    不可能是黑色石人，黑色石人现在生死不知下落不明，不知道对方究竟有没有死去。

    再说黑色石人是凭借他主人留下来的手段才找到秦尘等人，就应该是另外一方势力。

    他们的目标又是什么呢？

    秦尘不由得想到了真龙，毕竟真龙可不凡的存在。

    若是真的有目标的话，那他们应该盯上的是真龙，毕竟真龙可不是一般的生灵，而是生于天地之间的神兽，若是他们能够得到一头真龙，定然会带来无可估量的好处。

    九天十地之中，可是有很多的人对这真龙感兴趣，就算是在这九天十地之外，也是同样如此。

    就连真龙自己也没有想到，自己竟然会被人盯上。

    只是现在对方并没有露面，他们并不知道对方是谁。

    想到了这里真龙便是心中无限的怒火，

    他可是神王层次的境界，怎么每一个人都想来打他的主意？

    现在天地之中，其他的神兽早就已经绝迹了，唯有真龙竟然还在这一次选择的出世，不少的存在也是想要夺得那一缕成帝的契机。

    其中不少的人有了危机意识，他们现在不光要跟那些人族修士竞争，还要与真龙所竞争。

    难保真龙不会有成帝的想法。

    所以若是能够先将这个真龙给解决掉，那自然是再好不过的事情。

    真龙暴怒无比，一路上若是发现了有人在监视他，便是随即展开强大的力量，将对方给打成虚无，丝毫不给对方说话的机会。

    终于秦尘是忍不住了，开口对真龙说道，“龙兄，还是留下一两个活口吧，我们也好盘问盘问，究竟是谁想要对你动手。”

    真龙可是神王层次的强者，能够对真龙动手的存在绝对是非常厉害的角色，至少应该不可能是一般的人。

    一般的人绝对没有这个胆量去招惹真龙这样的强者，何况真龙的成就潜力可不一般，日后能够成为准帝层次的强者。

    并且还是天地之中的神兽，谁能敢去招惹这样一宗未来的准帝呢？

    虽然现在这真龙的境界还不算太强大，只是神王层次的境界，可依旧是有非常多的强者，而觉得真龙肯定能够成为准帝强者。

    他们的心思也在蠢蠢欲动。

    又一次秦尘断然发现了有人在跟踪他们，秦尘淡然，不知道已经走遍了宇宙之中多少个角落，竟然还会被人所跟踪。

    随后他便是也有一些怒火。

    不等真龙出手，秦尘自己便是杀了过去，施展行界秘术秦尘拿下了这个神灵层次的强者。

    现在的秦尘，肉身经过通天炉的锤炼，已经能够与神灵层次强者的肉身媲美了。

    这位神灵层次的强者，是宇宙之中强族的强者，才刚刚突破大神灵层次的境界。

    却没想过落在秦尘的人的手中。

    随后秦尘便是说道，“说，究竟是谁让你这样做的？”

    结果神灵层次的强者显然也是吓破了胆，他看见了暴怒无比的真龙，似乎是要择人而噬。

    所以即便是将幕后之人所供了出来。

    这个人竟然就是另外一个宇宙之中强族的强者。

    这个宇宙之中的强族强者，在茫茫星域之中也是有一定的威名，不少人都觉得他日后能够挤身准帝层次的境界。

    若是能够去追踪真龙提供线索的话，势必能够博得对方的好感。

    听到这里秦尘也是勃然大怒。

    没想到他们背后竟然会有人想要对他们动手？

    听到这个消息，说明对方的势力还是很大，至少能够在这宇宙之中动用如此多的人来寻找秦尘等人的下落。

    看来这一次他们所被人盯上的存在，也是拥有不小的力量。

    想到了这里秦尘，便是再次讯问，“快说，他究竟是什么人？”

    随后这个强者却是苦笑，将那个人的名字说了出来？

    “飞玄？”听到了这个名字的秦尘心中默念。

    随即也是暴怒无比，竟然有人感对他们动手，这个飞玄竟然只是一个大神层次的强者！

    而对方能够有如此的把握，对秦尘等人动手，想必也是做好准备。

    不知道对方会有什么样的力量，秦尘也是非常想要知道。

    他随即便是将这个强者放掉，他告诉这个飞玄日后若是再见到谁敢来替他卖命，那就做好必死的准备。

    听到这个消息被放走了的大神层次的强者也赶紧是恭恭敬敬的对着秦尘等人感激不尽，赶紧逃走。

    将这个消息是带回去了给飞玄。

    要是真龙的话，肯定不会放跑这一个家伙，还不如直接把他给灭杀了。

    秦尘微微一笑，“这样一来，对方应该也是会选择出手，咱们等好就是了。”

    飞玄同样也是听到的消息后，露出了残忍的笑容。

    没想到这个人族长老王竟然有如此大的胆子来挑战他，据他所知这个人族长老王，不过是身上拥有一把极道帝兵。

    他莫不是以为自己有一把极道帝兵那便能够天下无敌的吗？

    要知道他可是宇宙强族的强者。

    虽然他没有古之大帝留下来的极道帝兵，不过想要对付秦尘，也是有许多种办法。

    (本章完)

