    怪物蹲着不动。

    活着的人不敢动。

    旁边的那些怪物也都不动了，他们不再自己撕咬，而是学着洛老教授的样子四面八方地蹲着，一双双冒着绿光的眼睛盯着那仅剩的活人，看起来非常的寒碜人。

    苏长乐又喊了一声，“月月。”

    洛老教授，只对爱人的名字有反应。

    只是苏长乐没想到的是，这一次，她喊出月月之后，洛老教授抬头，一道强悍的精神冲击撞了过来，让苏长乐眼前一黑，紧接着，她眼前一片血红，被迫进入了精神幻境！

    到处都是鲜血，到处都是杀戮。

    她的身体被斩断，四肢被啃噬，然而没过多久，细胞又重生，断肢又重新长回，疼痛让她的精神力时刻处于崩溃的状态，却无能为力，只能眼睁睁地看着身体被吃掉，重新长回，再被吃掉，如此反复，好似没有尽头。

    每一次新生，她的力量都会变得更强大，但她的意志，就会越来越虚弱。

    这些痛楚，是洛老教授曾经经历过的吗？苏长乐精神力太强，很难被迷惑，如果换做别人，只怕要么是痛死，要么就真的渐渐失去理智，成为只知道杀戮的怪物。

    苏长乐还没感觉到威胁，但同样，她暂时也不知道，要如何才能撕破幻象，如果用力过猛，会伤到施展精神幻想之人。

    苏长乐陷入幻境，脸色苍白，站在原地一动不动，僵硬犹如木雕，她这个样子，其他老人立刻知道，她陷入了幻境。

    张大师立刻清唱歌谣，然刚刚唱出一句歌词，洛老教授再次发出嚯嚯嚯地低吼声，那声音不大，却让人心惊肉跳，且强大的精神压力，让张大师的歌不成调，根本无法完整地唱出来，就更加起不到清心宁神的作用了。

    她张嘴就哆嗦，上下牙齿磨得咯吱响，歌声一抖一抖的，最后只剩下了颤音。

    不行，没办法帮助苏长乐。

    张大师被强大的压力笼罩，仍想唱，结果哇的一声吐了口血，那血喷出，就看到洛老教授动了。

    他依旧是四肢着地，后背弓起，手臂偏长，时不时往前伸出，在地上划出一道一道的深痕。

    他来回不停地左右走动，看着步伐很轻，身姿灵敏，但被他踩中的地方就会产生裂缝，竟是把地都踏裂了。

    洛老教授跟这群人离得极近，距离最近的向起帆不过一米远，现在向起帆脚下已经有了一摊水渍，顺着他的裤脚往下流，这是已经吓得大小便失禁了。

    洛老教授口中发出嚯嚯的声音，再次出手，径直抓出了向起帆的心脏，只是向起帆也是改造人，比徐文修改造得还全面一些，而且不是同一个路线，向起帆的心脏竟是金属，而且被挖走心脏之后他依然活着，只不过抖得更厉害了。

    咔哒一声，金属被捏碎。

    洛老教授再次出手，这一次，他直接捏爆了向起帆的头，紧接着，目光落在了下一个人身上，却不是最近的武赟，而是张大师。

    张大师之前中枪了，胳膊还在流血。

    她没有改造过，纯粹鲜血的味道，对怪物更有吸引力。

    眼看洛老教授目标放在了自己妻子身上，程老悲怆道：“老师啊……”

    他一发声，洛老教授的目光就移了过去，杀气瞬间笼罩在程老身上。

    程老自知将死，紧握妻子的手，双目紧闭，大声道：“余囚北庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。单扉低小，白间短窄，污下而幽暗。当此夏日，诸气萃然……”

    这是古蓝星南宋诗人文天祥在狱中写下的《正气歌》，也是当年洛老教授最喜欢的一首五言古诗，他练书法的时候，就最喜欢写《正气歌》，当年写下来装裱后，挂了满满一屋子。

    他们这些人，被关押在桃源之中，何尝不是被囚于此，因此他也把前面的部分不知不觉地念了出来。能够坚持至今，亦然是天地有正气，心中有正义，不愿同流合污，不愿舍弃人性。

    他也不是为了求生，只是生命尽头，而这个要他命的却是他当年很尊敬的人，也是受害者，这让他内心悲愤，忍不住吼出了这首诗。

    以为下一秒就会死，却没想到，他已经念了好几句，依然活着。

    并且，这声音还越来越大，活下来的几位大师，正在一起念，现在大家精神力没有限制了，虽然虚弱，但依旧有一些效果，好似周围的血腥气都要淡了一些，而那些虎视眈眈盯着他们的怪物，这会儿也开始躁动不安了。

    程老睁开眼，他看到洛老教授像被钉子一样钉在了原地。

    有风吹过，将他头发吹开了一些，露出了脸。

    他的脸看起来很年轻，一双眼睛血红的，只是此刻眼中红光闪烁，渐渐淡了一些。

    一群人觉得有用，声音更加慷慨激昂。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”

    苏长乐本来处于一个血腥残忍的幻象之中，满目都是暗红色，像是血凝固后的颜色，虽然她能保持理智，但在那样的环境中，难免心浮气躁。

    加上她体内那好不容易安份儿了一点儿的本体又开始蠢蠢欲动，让她非常的难受，也就在这时，一道青光从天而降，将她眼前的血色撕裂，还了天地一个朗朗乾坤。

    眼前的惨烈景象消失不见，她从幻境中挣脱而出，恰好看到几位大师手牵手站在一起，朗诵一首诗。他们的声音凝聚在一起，犹如海浪一般，一浪叠一浪，又好似滚雪球，越滚越大，周围那些怪物无意识地退后，面前的洛老教授的脸从乱糟糟的头发下露了出来，他的眼睛没有之前那么红了，嘴巴张了张，似乎想说话。

    只是在苏长乐挣脱幻境之时，他的视线再次落到苏长乐身上，紧接着，眼睛又红了，并道：“你不是月月！”

    清醒了？

    认出了？

    撇开了其他人，洛老教授直接冲到苏长乐面前，他速度太快，捏住苏长乐的脖子，将她举到空中，“月月，月月在哪儿？”

    其他人还在吟诵正气歌，程老语气急促地道：“洛大师，她是您的外孙女啊。”

    “洛倩，洛倩还记得吗？她是洛倩的女儿。”

    见洛老教授毫无反应，他继续道：“禹朝月的外孙女。”

    洛老教授的手稍微松了点儿力气。

    他定定盯着苏长乐，喉咙里再次发出吼声，紧接着，他神色痛苦，将苏长乐往外一扔，接着就抱着头蹲下，露出一副非常痛苦的神情。

    也就在这时，黑鲸勉强站起来，摇摇晃晃地往这边靠近。

    此刻的怪物完全没注意到黑鲸，而怪物没动作，其他怪物皆不敢动，在正气歌的影响下，这些大都只有头部，精神力凶戾的怪物或多或少都有些不适，没有继续攻击。

    黑鲸小心翼翼地过去，抓了一个老人放在机甲手心里。

    被抓的老人：“……”

    他虽是被机甲捧在手心里了，依旧在吟诵正气歌，太融情使得一张脸都憋得红彤彤的，目光里还有泪水。

    黑鲸又抓了第二个，第三个……

    他其实更想抓苏长乐，但是他的手过去的时候，那个怪物就抬了下头，因此他不敢了，又抓了一个老人，上面的幽灵船上来了一艘小飞船，黑鲸抓了老人后送到了小船里头，就这么送走了四个人。

    小七奶爸着急得很。

    那个怪物太强了，连黑鲸都对付不了，现在他明明已经快要崩溃的样子，却依旧盯着苏长乐，虽是救了几个老人，小七奶爸丝毫不开心。

    他把S级战舰的扩音器打开，搜了个正气歌跟着放，还弄了个投影仪出来，在地面上投影，弄出了巨大的禹朝月的画面。

    这些都是他在天网上调取的资料，当初洛老教授、禹朝月、洛倩都是名人，一搜还能搜到不少资料，这么一放出来，果然把洛老教授的注意力吸引过去。

