    这股浓郁的精神力量就像是蚕丝般，慢慢编制成一个透明但真切存在的茧，在能量达到最顶峰之时。

    “啵～”

    仿佛有清脆的一声响。

    于是，茧破。

    浓郁的精神力量又在一瞬间全部涌回了布丁的身体里面，化为一阵比起三个小时前，更加强大而富有压迫感的威压。

    已是入了黄阶之境。

    “喵——！”

    “喵喵喵喵喵！！”

    这个过程结束的那一刻，布丁立马兴奋的蹦跳着，一下子蹦跶到陆鸣的怀抱里。

    让陆鸣感受到重量的同时，脸颊也勾起一抹笑容。

    布丁的体型似乎随着这次突破又大了一些。

    开心的摸了摸布丁的后颈，陆鸣又看向风狮子那边。

    这三个小时内，后者早就初步消化了月露的力量，此时正安静的蹲坐着，一双灰褐色羽翼微微张开，遮住陆鸣与布丁，抛开翅膀的成分，犹如一只乖巧的大猫。

    此时正怔怔的盯着某处，有些出神，像是发呆，不知在想些什么。

    见陆鸣与布丁都有了反应，他这才有了动作，将翅膀收了回去。

    陆鸣似有所感的想到。

    刚才风狮子张开羽翼遮住他与布丁的动作，像极了是灵兽对近亲之人的保护行为。

    虽然初步相处不算特别愉悦，风狮子不但与布丁有矛盾，对自己也是爱答不理的，但还是会在这种时候主动充当保护者这个角色吗？

    还真是……不知道怎么说好呢。

    不过有一点可以确定，风狮子并不像他所表露出来的那么强硬，心底也仍是柔软的。

    最多……只能说是不太会表达罢了。

    “谢谢。”

    一声道谢，令风狮子转过头去，低哼一声，似是压根儿不在乎的样子。

    陆鸣也没有继续下去，而是转而激发第二御兽天赋——羁绊。

    在御兽空间突破的那一刻，他就感受到了自己的天赋似乎也发生了一些变化。

    此时的布丁为黄阶下品，风狮子也是黄阶，御兽空间也到了黄阶的程度。

    陆鸣已经是一个真正切切的黄阶御兽师了。

    下一步就是玄阶，离职业级只有一步之遥，即将迈入中三品之列。

    御兽师等阶分为下两品，中三品，上四品。

    其中下两品，也就是凡阶、黄阶、又被称基础两段，大部分人都处于这个阶段。

    从玄阶开始就算正式步入职业级了，玄阶、地阶、天阶都在中三品这个范畴，其中到了天阶，就可被称为大师。

    而宇宙洪荒四个品级，则被合称为上四品，又有别称，分别对应圣皇王君。

    比如布丁的潜力就是荒阶，如果顺利成长到潜力所能达到的程度，就能成为一名荒阶灵兽，也称君主级灵兽。

    又比如战斗学院的文牧远院长，其人为夏国御兽师联盟认证的宙级御兽师，手下是必然有灵兽达到了宙级，而宙级也被称呼为皇兽。

    再比如上次新生入院那天，载着文牧远院长的那头雷影巨牙，其散发的威压，至少也达到了洪阶，换言之，至少也是一只王级灵兽。

    至于最高的宇级灵兽，传说中的圣兽。

    相当少见，少见到陆鸣从来没听说过现在的夏国有没有圣兽，有没有圣阶御兽师的存在，连小道消息都没有。

    陆鸣只能够自我笃信，夏国有，只是不见于人前，自己还不够资格知道而已。

    等有资格知道的那一天，他相信自己一定会真真切切的得知夏国存在有圣阶灵兽乃至于圣阶御兽师的消息。

    不为别的，只因为夏国是当世强国！

    一定有攀上御兽师之巅的人存在！

    ………

    摸索一阵，陆鸣发现这个变化出现在羁绊天赋的几大功能其中一个——面板之上。

    他用面板一一查看布丁与风狮子的状态。

    【名称】：布丁

    【种族】：布偶猫

    【属性】：超能系

    【潜力】：荒阶上品

    【等阶】：黄阶下品

    【技能-初窥门径】：极目、疾步、金属操控

    【技能-登堂入室】：念力、圆瞳、精神利刃

    【羁绊-御兽师】：灵兽与御兽师心意互通，可知识共享，提升技能的效果。

    【羁绊-虎踪猫迹】：速度大幅度加强，同时提升灵兽敏感程度，加强反应能力。

    【羁绊-猫科动物】：使猫科灵兽体质加强，身体素质得到提升，技能效果得到提升。

    ————

    【名称】：无

    【种族】：风狮子

    【属性】：风、金

    【潜力】：天阶上品

    【等阶】：黄阶中品

    【技能-登堂入室】：狮虎之心、锐金之爪

    【技能-初窥门径】：锐风之翼、鹰眼

    【羁绊】：御兽师、虎踪猫迹、猫科动物。

    ————

    面板更加详细了。

    并且，标注了各个技能的掌握程度。

    灵兽对于技能的掌控当然也是有个熟悉程度的。

    先辈们列出了五段划分法。

    从低至高分别为：初窥门径、登堂入室、融会贯通、炉火纯青、登峰造极。

    其中，融会贯通这个中间级别是个关键点。

    民间有段顺口溜是这么形容的。

    技能掌握程度达到融会贯通不一定是职业级，但玄阶往上职业级的灵兽一定掌握有融会贯通程度的技能。

    在此前的训练中，陆鸣没有特别注意这些。

    因为布丁完全是一个崭新如白纸的阶段，反正训练就完了，不管训练哪个技能都有长足的提升空间。

    而且他的知识都是从书面看来，实战其实很少，又没有能直接查看灵兽技能熟练度的天赋，如果技能效果没有特别大的变化，其实看不出来什么东西。

    一些拥有此类天赋的御兽师就很受欢迎，即便实力不强，凭借这种天赋也能够混的如鱼得水，人脉极广，是一个很受欢迎的功能型天赋。

    现在随着御兽空间的强化，面板天赋加强了这么一条，对于陆鸣而言，倒是刚刚好。

    毕竟到了黄阶之后，已经不像初出茅庐那时候很多都不懂，不能说莽就完事儿了。

    这个提升很及时，能够在今后的训练中，选择性的，针对于的进行强化特训。

    总之，是一个相当不错的软提升。

    心情愉悦的噙起一抹笑容，陆鸣突然看向风狮子。

    面板的【名称】那栏提醒了他。

    还没有给风狮子起名字呢，总不能总是风狮子虎头狮鹫的叫吧？

    “也该给你取个名字了。”

    “布丁，一起来想想，给我们的伙伴起个名字！”

     

     

