    夜幕下的华盛顿，环目四望，看不到纽约的繁华，也看不道京城的拥挤，更看不到巴黎的那种风情，伦敦的那种沧桑，在这里更找不到，华盛顿很像一个有着充分的精力，却没有时间装饰自己的壮年人。

    华盛顿的政治家们太忙了，或许他们只注意国内大事，世界大事，而对这个自己所生活的地方本身关心的不够，除了集中的那些建筑业群外，大部分地区看起来并不那么的美好，极目的望远，在闪闪的灯光中，外来人只能体会和品味着实际看到的黑夜黑人朋友的华盛顿。

    华盛顿作为美国的首都，这里是讲政治的地方，这里每天发生的千千万万的事件，大都和政治相关，所有的这些和政治相关的东西，这对安迪这个对政治没多大兴趣的人来说，确实是提不起兴趣。

    然而事情就是这样，等达到了一定的地位和阶层，就会对人在江湖，身不由己这句话，彻底的理解透彻。

    国务卿希婆迎接天朝来宾的晚宴，作为被邀请的重要嘉宾，安迪郑重其事的应约参加，一切都是为了天朝来的‘朋友’，有些事情，既然自己清楚，就绝对不会犯一些低级错误，要想在天朝赚钱，没有什么能被天朝称呼一句‘天朝的老朋友’来的珍贵！

    所以等到安迪到达晚宴现场，就和此次天朝代表团的几位有过两面之缘的老朋友们互道寒暄，气氛非常的轻松愉快。

    对于安迪这位年轻的世界首富，天朝代表团的几位领导也是非常的了解，毕竟作为美国新一代的领袖级人物，安迪史密斯对于天朝的熟悉和好感，是众多周知的，他们自然也希望，能够在年轻一代中，让更多的美国人了解天朝，而不是带着偏见的目光看待天朝，无论是大姚，还是面前的这位世界首富都是非常好的桥梁。

    而已经在天朝实际投资超过20多亿美元，接着又要和天朝合作开发几十亿美元环球影城主题公园大项目的安迪，自然是非常开心的能和天朝高层建立亲密的友谊，这对他在天朝的商业版图，无疑是一个巨大的帮助。

    也不得不说，这次天朝代表团在华盛顿所受到的礼遇，确实也有点让人惊讶意外，各大媒体统一口径的夸赞天朝的发展和经济实力，希婆更是前两天就开始说天朝的好话，甚至右肘仍未伤愈，希婆在会见天朝宾客时，还行了双手合十的礼节，笑称这是从刚刚访问过的泰国学来的。

    确实是在美国与其他非盟友国家的交流中，显然天朝这次受到的待遇最高，不过，也没有人是傻瓜，更何况是聪明的天朝人，明眼人一看就懂得的套路，表面上的礼仪是换不取实际利益的！

    “其实我不担心别的，我只担心天朝人不花钱啊！西方没钱花，天朝不想花。。。啧啧，那才是真的灾难！”

    “呵呵。。。”

    安迪的一句似是调侃的真心话，让他身旁的希婆和拉链顿，天朝宾客们不由的失笑起来，虽然一个个笑容可掬，但是目光却是大为不同。

    其实，这不仅仅是安迪的担忧，也是整个西方的担忧！

    富有而傲慢的维多利亚时代英国人曾是世界旅游的丑陋面孔。到了20世纪，这顶不光彩的桂冠让给了美国。但如今美国债台高筑、美元贬值，它已配不上世界最可鄙外国游客的头衔了。暴发户脚盆人在被美国按在地上磨擦，放血后，早已自身难保。

    这时，新的接班人开始担当起重任，从邦迪海滩到普吉岛，天朝游客掀起滚滚BO浪。

    当有人抱怨天朝游客随地吐痰，高声喧哗及举止粗鲁。一些国家对粗鲁观光客的抱怨甚至促使天朝出台了国外行为规范。

    然而，即便这样，欧美仍希望天朝游客大举入侵，因为这些新时代的维多利亚人有比礼仪更重要的东西——钱。

    在经过数月的忐忑后，京城的机械师们成功使得天朝的发动机退出低速挡。年初以来，银行贷款增加35%，顾客络绎不绝重返住房市场和汽车展厅。欧美地产商希望这些钱将有一部分流入他们的烂摊子市场。

    在俄罗斯寡头神气活现的地方，或许很快能看到天朝大款。。。

    天朝的复苏快得令人意想不到，MG斯坦利由此认为天朝已与世界其他地方脱钩。就像魔都的磁悬浮列车一样，天朝快车正脱离美国的柴油机火车头，在生锈的经济铁轨上凌空飞驰。

    作为世界第一大储户的天朝人仍把一半收入存起来，短期而言，天朝的磁悬浮列车能奔腾向前，但长远而言，这在很大程度上将取决于美国消费的大复苏，或天朝消费者行为的大转变。

    好吧，美国消费大复苏看来是不可能了，天朝消费者行为的大转变，恐怕也很难。

    “。。。复苏的天朝被捧为我们的救星。各国领导人请求天朝打开大门，让有钱的消费者购买我们的商品。只是目前不知道这将如何发生。我们不应将信任当儿戏。我们必须开始再次制造能诱惑天朝人购买的产品。”

    晚宴结束，当安迪走出晚宴会场，就被蹲守的记者们给围堵的寸步难行，即使保镖们用力的推搡阻拦，依然阻挡不住双眼冒光的记者们的疯狂，无法，安迪只能驻足，接受这些记者们的短暂采访。

    “史密斯先生，我是天华社记者，能给您做一个专访吗。。。”

    在众多纷杂的提问声中，安迪听到了一个人用普通话大声的叫嚷着，不由侧目看向声音传来的方向，在保镖们的开路下，边走边淡笑着用普通话说道：“可以，我明天上午有空，如果你能找到我的电话的话，我可以给你一个专访机会。”

    说完后，安迪就闪身坐进了汽车里，在保镖们的保护下，摆脱记者们的纠缠，车队启动，缓缓的驶离，留下一群记者围住那名已经激动无比的开始打电话的天朝记者，追问安迪史密斯最后说的什么，不过，非常鸡贼的天朝记者，怎么可能把这种事情告诉异国同行。

    而安迪之所以愿意给天朝的记者这个专访机会，也是希望保持自己在天朝范围内的影响力，13格也是要经营的，更何况对天朝来说，他这个外国人，即使是世界首富，没有和天朝产生交集，也不过是报纸上的一个名字，电视上的一个新闻，没有一个立体的形象。

    让对方找自己的电话，一是可以看看对方的底蕴和能力，二是让对方明白，要给他做专访，并不是一件容易的事情，也会让这件专访充满了戏剧性，让这件事成为一段可以好好渲染的名人轶事。

    不过，不得不说，这位天朝记者还是有些本事的，在第二天上午八点半左右就打电话进来。

    既然对方办到了，安迪也自然不会食言，对于对方如何搞到自己的电话，安迪也没有好奇，毕竟，他在天朝是有生意的，背靠天华社，再搞不到自己的手机号码，那就真的可以回家卖红薯了。

    “呵呵，你把专访的问题先发来吧，10点钟，我们在CP国际酒店咖啡厅见。”