    孙豪孙沉香，幻影木格日。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此次冲天城最大的两大功臣。

    论及对冲天城的贡献，各有伯仲。

    孙豪带领银鹏战队彻底改变了冲天城的战斗大局，居功甚伟，所以，无论是虚榜，还是冲天城都把此战的第一功臣给认定为孙豪。

    但是，这并不代表孙豪此战之中得到的战功就是最高的。

    木格日的幻影战队单独镇守一方，射杀的荒兽，要过孙豪。

    最后，木格日解脱出来后，射杀的巅峰金荒也比孙豪要多出了一头，所以，其实冲天城最大的战功获得者，其实是木格日。

    打破僵局，守城战最大的功臣是孙豪孙沉香。

    战功第一，守城战的中流砥柱是幻影木格日。

    在计算银鹏战队和幻影战队的奖励时，银鹏战队的平均奖励标准要远远高于幻影战队，但同时，幻影战队的人数远银鹏战队，其实综合起来，两个战队的奖励总数相差不大。

    而在给孙豪和木格日颁奖励时，冲天城上层就是一视同仁了。

    十万冲天城贡献度，三条下品灵脉，三次特权，三次挑选机会。

    下虚的灵石比较珍惜，最下品的灵石，其灵气含量都要过下界。

    而且，上品灵石之上，交易的就是灵脉了，一条下品灵脉，相当于千万上品灵石的灵气含量。

    三条灵脉，那就是真正的大手笔了。

    也只有冲天族这样的下虚十大强族，才会出手如此大方。

    而人族，怕是拿出一条灵脉来奖励都会伤筋动骨。

    三次特权，就是可以请求冲天城为自己做三件事，当然，也不是任何事都可以，这三件事必须不违背道义，必须在冲天城的能力范围之内。

    三次挑选机会，那就是，冲天城四等仓库，低等、中等、高等到特等，都可以进去挑选任意看中的资源或者宝库。

    当孙豪手托自己的银甲头盔，飞空而上，所有获得奖励的修士之中，最后一个领取奖励时，全场响起了阵阵热烈的欢呼。

    冲天城内，林立的仙山之上，绽放出五色焰火，大量的冲天族战士，大量居住在冲天城内的低级修士们，齐齐振臂高呼。

    其中，包括那些，曾经打劫过孙豪的流氓，牛头人战士！

    阳光照射在孙豪的身上。

    一身银甲，在阳光之中绽放出光芒。

    相比冲天一族，孙豪的身躯并不高大，但是此时此刻，飘然而来的人族孙豪，却给了冲天族人一种无形的高大感，孙豪的身上，绽放着朝气蓬勃的阳光感，自信和斗志，让人并不觉得他瘦弱。

    相比长耳一族，孙豪的脸型并不俊秀，但是，飘然而来的人族孙豪，却给了所有修士一种无比英挺的感觉，玉树临风，手托银盔，飒然而来。

    好一个人族少年。

    好一个孙豪孙沉香。

    一战成名。

    风光无限。

    冲天城内，不少于五百的各种族居住者，见证了人族孙豪的强势崛起。

    冲天城内，不少种族之内的吟唱者，甚至已经开始在编撰孙豪的故事，雷鹏天剑的英雄事迹开始在大街小巷之中，开始传唱。

    每次荒潮爆，都会出现一些耀眼至极的天才。

    此次荒潮虽然还没完全结束，但是毫无疑问，孙豪已经在下虚战场之中写下了浓墨重彩的一笔。

    孙豪得到了奖励之后，冲天族城主，一个高大的冲天族战士表了热情洋溢，激情四射的讲话，庆祝冲天城获得大捷，渡过了荒潮，在万众欢呼声中，庆功典礼落下了帷幕。

    孙豪带领自己的银鹏战队，在热心的布布维尼的带领下，入住了冲天族安排给银鹏战队的“雷鹏”仙山。

    仙山原本不叫这名，冲天族有感孙豪的雷鹏之威，改称“雷鹏”仙山。

    银鹏住下之后，孙豪让有着丰富管理经验的凌苍精英剑士为主，让阿尔达和车别为副手，又把会精打细算的姬媂柳和见钱眼开的姬嬅蔻派去帮忙，临时搭建了一个管理班子，开始有条不紊地安排仙山事物。

    孙豪本人，却带着如雪和小青开始在冲天城内闲逛。

    冲天城乃是下虚有名的大城，几个层级的仙山，漂浮在巨大的城郭之中，要从城这头飞到城那头，都需要十几天时间。

    冲天城的雄伟可见一斑。

    城内有集居点的种族就多大五百多，有的种族是跟人族一般，直接拥有一座仙山，但是更多的种族却并没有如此待遇，很多种族只不过是在冲天城内设置了一些类似交易场所的驻点。

    庞大的冲天城内，毫无疑问就是一个巨大的资源聚散地。

    各种各样的资源，来自各个种族的特色资源，五花八门，千姿百态，只有你想不到，没有你找不到，真的会让人眼花缭乱。

    冲天城内的资源交割主要有两种方式，一种就是灵石，上中下三品灵石，还有上中下三品的灵脉，当然，灵脉本身就是十分珍惜的修炼资源，要动用灵脉交换的资源等级，就更是十分了得了。

    还有一种交割方式就是冲天城的贡献度，冲天城每年都会颁为数不少的贡献度任务，很多特殊的修炼场所，很多特殊的修炼资源，必须有基本的贡献度为准入条件，所以，冲天城的贡献度也是硬通货。

    孙豪刚刚得了一大笔贡献度，还有三条灵脉，算是个小小的暴户，加上孙豪这些年在下虚的积累，倒是有了不菲的资源，完全可以在冲天城内逛一逛，看看有没有对自己有用的修炼资源。

    而姬如雪和小青照样奖励不少，逛各种等级的仙山兴趣很浓。

    从第二层级，跟银鹏战队持平的中级仙山开始，孙豪带着姬如雪和小青连续逛了几座仙山的大型交易集市，逛了冲天城设置在仙山之中的大卖场。

    这些仙山之中，小青最是兴致勃勃，收获也是最大，买了不少小玩意儿，看得孙豪摇头不已，小青掏灵石买的这些东西，说实话，好像对她的修炼并没有什么帮助。

    比如她买了一本灵树培育秘术，还花出去了一百贡献度，孙豪知道，小青买这个，可能是想照顾小仙梨树；还比如她买了一件百灵族的云裳天衣，一件奇特的，看似透明的，让人一看到就想入非非的法衣，孙豪表示这法衣小青完全不敢穿，谁知，大出孙豪意料之外的是，当晚，小青就穿给他看了，还偏偏起舞……孙豪看着感觉不错，很养眼！

    孙豪没想到的是，姬如雪也买了不少东西，其中，居然也有一些对她修炼完全没帮助的东西。

    孙豪再度诧异地明白，女修的世界，自己好似并不是太明白。

    或许是因为等级的关系，中级仙山上的资源大多引不起须弥凝空塔的反应，没有出现太多需求。

    但是当孙豪无意之间透出三条下品灵脉的气息之后，须弥凝空塔露出了强烈的渴求**。

    也就是说，下品灵脉对须弥凝空塔的修复有利。

    孙豪顿时感到，自己可能需要想办法赚灵石了，因为一条灵脉的价值实际上还强过千万上品灵石，如若须弥凝空塔需求量大，孙豪就得为之伤脑筋了。

    没有将下品灵脉投入须弥凝空塔之中，孙豪继续带着两位姑娘在中级仙山之中转了几天，倒是找到了一些对自己体内各种异物有帮助的资源，这些资源的价格也相对比较合理，孙豪用灵石换了一些下来，放在储物袋之中备用。

    目前来说，孙豪需求的灵物重点乃是木属性，因为轮木诀可以修行了，如果冲天城内能够找到合适的木属性灵物，说不定孙豪就能全面完成五行轮灵诀了。

    中级仙山的资源等级并不是特别高，所以孙豪收获并不是很大。

    但是当孙豪带领两女进入高级仙山之后，孙豪马上再次觉得，自己可能真的需要想办法赚灵石了。

    因为，这个等级的仙山之中，须弥凝空塔对许多资源露出了程度不一的需求信息。

    其中有一些资源的需求，十分强烈，过了对灵脉的需求强度。

    简单地咨询一下这些资源的价格，孙豪现自己的贡献度和灵石不怎么够用，而灵脉，压根儿就是须弥凝空塔也需要的资源之一。(未完待续。)