    “哈哈，那我给你打电话，打得还真是时候，不过，你小子最近好像又和命案扯上关系了，虽说警局那边我已经问过了，你暂时洗脱了嫌疑，但是今后你也要注意一点，尽量远离这些是是非非，否则将会影响你未来的发展。”秦万山语重心长的说道。

    张霖何曾不想，远离这些是是非非？

    可是现在有人专门想对付他，他就算是想远离，也完全做不到。

    更何况，只要他想继续发展下去的话，敌人只会越来越多。

    心中虽说这么想着，张霖表面上还是说：“秦区长，您放心，我会按照您的吩咐去做的！”’

    “呵呵，这样最好不过了，不过还有一点我要提醒你，等你明天到达晚宴之后，不要报我的名字，到地方你自报家门，他们就会让你进去的。”秦万山嘱咐了一声，便挂了电话。

    张霖自然清楚，秦万山在担忧什么，虽说警局现在已经告知秦万山张霖不是凶手，但是人言可畏，他能爬到区长这个位置，已经很不容易，如果被外界，积极炒作，说他和嫌疑人有关系，那他努力多年的一切，都可以化为泡影。

    秦万山一有消息，就能想到张霖，即使他有着自己的目的，那也是费心了，张霖自然不会让他因为自己，而受到牵连。

    挂了电话之后，林语蝶也把烫端了上来。

    看着热气腾腾的饭菜，以及贤惠的林语蝶，这让一直经受着，商海之中尔虞我诈的张霖，心里感受到前所未有的平静，踏实。

    “张霖，你想什么呢，还不快点吃饭。”林语蝶拍了张霖的脑袋一下。

    “当然是想着，晚上，嘿嘿.....”张霖说着故意变得色眯眯起来。

    “坏蛋，冰冰在这呢！”林语蝶捂住了张霖的嘴，立刻给龙冰冰解释道：“冰冰，你可不要听他瞎说八道哦。”

    龙冰冰对于这些根本是毫不关心，她点了点头，就低下头，自顾自地开始吃饭起来。

    瞧着龙冰冰开始吃饭，林语蝶松了口气，可是一回头，张霖却在她耳边小声道：“晚上好像是安全期，我们要不要，不做措施....”

    “坏，坏，你坏死了...”

    尝试过世界最美好的东西，林语蝶对于那种事情，也放开了许多，也很想追求者更加极致的快乐，虽说害羞，但还是轻轻地点了点头，表示同意。

    吃完饭，张霖就心急火燎地，将林语蝶抱了上去....

    同一时间，一辆林肯车从外地驶入了海城，越过海城最为繁华的地段，最终在一处海景别墅前停了下来。

    一个个头不高的男人，从车子上面走了下来。

    如果张霖此刻，在这里的话，他会马上将他认出来，此人正是之前在葛华腾饭局上，和张霖硬杠的苏国强。

    看了看眼前的别墅，又看了看远方的大海，脸上露出来了一抹轻蔑之意：“垃圾海城，这么穷的地方，景色还真的挺美。”

    显然即使他是跑到海城想挣钱的，他还是因为自己是首都的人，而感觉到了极强的优越感。

    “苏老板，我们海城可不穷哦。”就在这时，一个妙龄美女从副驾驶走了下来，曼妙性感的身姿，令男人看了，都会极为眼热。

    如果张霖此刻，在这里，也同样能把她给认出来。

    她正是欧阳达的侄女，欧阳雪莉。

    “呵呵，人均收入在那摆着呢，你就别嘴硬了。”苏国强依旧十分的不屑。

    欧阳雪莉有些不爽，如果不是她和他们的银行有着业务关系，她根本懒得搭理苏国强。

    不过，她叔叔欧阳达告诉过她，苏国强未来在海城会进入房地产，到那时他会需要借贷一一大笔的资金。

    一旦苏国强，能使用他们银行的资金，进行贷款的话，那他们赚取的利息，可就不是一个小数目了。

    在普通人面前，无论是金融公司还是银行，都是高高在上的存在，贷款不贷款，还要各种审批，一切都需要听从他们的安排。

    可在大人物面前，银行为了赚取更多的利息，态度直接发生了180度的大反转。

    见苏国强这副德行，欧阳雪莉就换了个话题：“苏老板，明天晚上迎接您的晚宴，已经准备好了。”

    “你们这里虽说穷的要命，但是办事效率挺高的嘛，我听说你们海城有个叫张霖的很厉害，你给我说说他如何？”苏国强问道。

    欧阳雪莉没有想到，苏国强会一上来就打听张霖的情况，虽说不知道他的目的是什么，但作为她目前最重要的客户，她还是立刻将她对于张霖的了解，告诉了他。

    说了一堆之后，欧阳雪莉提醒了一句：“根据我对于他的了解，张霖此人对待朋友那是没的说，可对待敌人，他是睚眦必报，每次都是下狠手，听说好几条人命，都死在他手里了，并且每一次做的都是不留有一丁点的证据。

    您如果能和他当朋友相处的话，应该可以得到许多意想不到的好处！””

    可话音刚刚落下，苏国强就冷笑了起来：“狗屁，张霖在你们眼里是个人物，可在爷这里，他算个屁啊！我也可以告诉你，那些传闻之中被他弄死的人，哪个也不是他做的，这个货，就是个怂人，可没有胆子去杀人！”

    “苏老板，怎么那么确定？难道是你做的？”欧阳雪莉吃惊的捂住了小嘴。

    苏国强这才意识到自己说错了话，他立刻遮掩起来：“放你的狗屁，老子今天是第一次来海城，怎么可能是老子做的？我之所以确定，只是我和他也接触过，这货根本没有那个胆子！你最好不要多想，否则贷款的事情，我可不会找你们！””

    欧阳雪莉都要哭了，她之前在国外留学，是有名的交际花，应对起来各种男人，都是游刃有余，谁成想苏国强竟然这么难伺候.....

    刚想顺着他的话说时，苏国强又突然露出来了笑容：“你对于张霖这么了解，那你是不是和张霖挺熟啊？明天晚上的宴会，你去邀请他一下。”

    欧阳雪莉更加搞不懂苏国强了，刚才看着对张霖充满敌意，这又是主动邀请他参加宴会？

    苏国强的要求，欧阳雪莉还真想答应，可是她之前给张霖发了很多暧昧短信，他都没有搭理自己，她只能摇了摇头说：“苏老板，我和他其实不太熟，不过，我看着张霖是铁定要进入房地产行业了，明天这个晚宴，为了迎接您，各大银行可是邀请了不少人来参加，张霖在房地产行业也就是一个新人而已，他肯定会来参加的！”

    “只要他去，那一切就ok了。”苏国强这么做的目的，无非是想给张霖一个下马威，让他滚出房地产行业！

    随后他从后面一把搂住了欧阳雪莉，狠狠地嗅了嗅她后脖颈的香味：“想让爷和你们银行签订合同，今天晚上就要跪着伺候我！”

    听此，欧阳雪莉，倒是一喜，这才是她发挥自身优势的好时机啊，对于她来说，她连欧阳达都陪过，也不差苏国强这么一个。

    “那你可要和我们银行签约哦。”欧阳雪莉亲了苏国强一口，两个人就搂搂抱抱进入了别墅之中。

    经过昨夜的大战，张霖睡到日上三竿，才醒了过来。

    简单的吃了早饭，张霖翻看手机，发现欧阳达也给他发了条短信，也给他说了宴会的事情，他比秦万山说的要详细得多，除了说这次会有来自首都的大人物之外，还会邀请一些其他城市的房地产行业的精英，并且这次宴会，就是他们多个银行联合举办的，目的就是为了迎接这位大人物，同时给广大房地产行业的人，做一个同行交流会。

    这倒是吸引张霖的注意，就给欧阳达回了电话：“那位大人物是谁？”

    欧阳达之前虽说和张霖有过矛盾，但是自从见识到张霖的厉害后，欧阳达就换了一副讨好的姿态，面对张霖的询问，他自然是知无不言。

    一番细说之下，张霖才知道，原来那位首都的大人物，竟然是苏国强！

    之前听葛华腾说，他做房地产的地方，会是海城！

    没成想他来得这么快！

    这么说来，海城飞罗湾西海岸的开发，已经被很多人盯上了。

    不过，张霖的目标，向来都是不飞罗湾西区，而是到了十二月份，政府会重新规划的大湖湾！

    那里作为未来的新城，那里才是主战场！

    他必须要趁着其他人目光，还都锁定在飞罗湾西区时，他就要创建自己的团队，先行抢占大湖湾新区的资源。

    说到最后，欧阳达还告诉张霖，苏国强曾经主动给欧阳雪莉说，想要邀请张霖！

    目的很明显了，这是要给张霖一个下马威。

    对此，张霖除了冷笑还是冷笑，在首都你都给不了老子下马威，跑到老子地盘了，你还想给老子下马威？

    今天晚上，老子会让你体会到一个难忘的夜晚！

