    第二波球状闪电瞬息而至，又是一片明亮的光芒照耀之后，冲在最前面的那支军团已经减员了五分之一。

    “继续冲锋，过载反物质引擎，保证足够数量的部队冲进安全距离之内。”

    王晋就这么看着羽蛇一波又一波的发射着球状闪电，不到半分钟，已经有一支军团在冲锋的路上全军覆没了。

    就在永恒烈阳准备迂回一下的时候, 忽然发现不止是前方，其他各个方向也出现了冲锋的虫群。

    它有心想要战术转进，但那个该死的量子生物波动场一直都影响着它的思维控制着它飞向中空地带，只有现在这种处于战斗的时候控制才会彻底消失。

    王晋马上发现永恒烈阳加强了攻击力度，虽然还是使用球状闪电这种貌似是清杂兵的攻击方式，但数量增长了三倍多, 正片虚空都被这只羽蛇所散发的光芒照耀的通透。

    轰——

    虫群在冲锋的路上，每隔两秒便会损失超过五千万艘战舰，王晋和其他六段军官看着这个损失频率眼睛都不眨一下。

    后方战机部队组成了一座又又一座黑色宫殿。

    前方被击毁战舰所化的金色尘埃刚一出现，马上又被后方的黑色洪流给淹没。

    永恒烈阳就这么高频发射着球状闪电，一批又一批战舰被打成尘埃，而虫群与它的距离也一点点的拉近，当损失了二十几支军团之后，终于拉近到了一百亿公里。

    就在这时，永恒烈阳忽然解除了部分力场束缚。

    中子致密态身躯蕴含的庞大引力瞬间被释放了出来，虫群的阵型也紊乱了一丝，集体组成力场全力抵抗着前方大质量极端物体的吸引。

    金色的尘埃组成物质流向着羽蛇飞去。

    王晋他们的反应速度非常快，在感受到力场之后便让虫群也散发出庞大的引力与永恒烈阳对抗，撕扯着虚空中的尘埃团，各抢夺到了部分尘埃。

    “两光步内所有单位直接过载引擎，落单的羽蛇能量储备有限，别给它消化物质补充的机会！”

    收到命令后已经冲到到了两光步距离内的所有战舰毫不犹豫的超载了反物质引擎，速度猛地飙升了数倍。

    黑色宫殿所组成的群落后发先至的冲到了最前面。

    密集的球状闪电被弱水阻挡了大概十秒，所有宫殿便解体湮灭。

    趁这个机会虫群又与羽蛇拉近到了八十亿公里。

    永恒烈阳看着这密密麻麻的虫子心里一阵烦躁, 简直是杀不剩杀, 它又不能逃跑只能乖乖的和虫群硬刚。

    愤怒的羽蛇头部复眼睁开，一阵强大的能量从身躯中爆发, 无数带有毁灭气息的电弧以不可思议的速度向着四面八方扩散，所过之处一切都物质都被打成了宇宙基本粒子，就连玄冥弱水宫也坚持不了一秒。

    这场面就像电鱼一般，永恒烈阳瞬间就感觉清净了许多，羽蛇周身两光步范围成了一片超级电场。

    冲进两光步范围内的虫群都被突然出现的超光速电子束给撕裂成了原子。

    大量能量从羽蛇身躯中涌出，持续为两光步范围的虚空充电，形成了一片绝对的死亡领域。

    “指挥官，现已损失三十一支军团。”

    “暂时停止冲锋。”

    王晋听到其他人汇报的战损后马上让部队先停停，就这么被永恒烈阳电鱼太亏了。

    两光步的距离无法让虫群的火力发挥最大的优势，永恒烈阳四光步外就能发射球状闪电，不过让虫群冲锋的最大目的也只是为了消耗这只羽蛇的能量储备。

    永恒烈阳火力等级和追光文明主力部队就不是一个级别的，能正儿八经和它对轰的部队也只有5+级军团。

    不过这只落单的羽蛇没有带上晶体簇军团这个金牌辅助，又不能后退，那就有了被主力部队耗死的可能。

    永恒烈阳连降维光束都没来一发，就是为了节省能量。

    王晋就这么静静的等着永恒烈阳持续放电，它这么做清净是清净了，但每秒钟所消耗的能量要比球形闪电不知道高出多少倍, 这样下去它迟早耗不起。

    果然, 不出王晋预料，永恒烈阳的电场只是持续了不到十秒便歇了下来, 虫群毫不犹豫继续开始冲锋。

    黑色宫殿冲最前方挡枪，后方战舰全部过载反物质引擎加速狂飙。

    王晋他们一次次的星力定位想要让战舰短途跃迁，但都被永恒烈阳给狂暴的镇压了。

    黑色的虫群飞蛾扑火般的撞向球状闪电，平均每秒都有四百多万艘战舰被蒸发成原子。

    短短几分钟，参战的这一百支军团就损失了近半。

    恒星级的部队来到这片战场中，在各种强大的力场撕扯下光是想要安全观战都做不到。

    而随着虫群与永恒烈阳在这种消耗中距离拉的越来越近，中子态羽蛇所散发的引力也越来越强大，当几千只乌贼冲过一光步的危险距离之后，身体承受力终于到达了极限，咔擦一下被扯成两段。

    轰——

    已经处于超级过载状态的反物质引擎发生了剧烈的爆炸，宛如几千颗小型反物质炸弹爆开，波及了附近五千万公里内的友军单位。

    虫群顿时止步于一光步外，顶着密密麻麻的球状闪电进行攻击。

    永恒烈阳的身体表面不时的发出爆闪，光滑的致密中子态甲壳表面变得坑坑洼洼，但在强大的引力作用下马上又成了一片平滑，但是整个羽蛇的质量却减少了一丝。

    而永恒烈阳这个分体也像是认命了一般，不再使用电场电鱼，仅仅只是用翅膀发射球状闪电。

    永恒烈阳其实也可以仗着自身引力强大直接冲进虫群开无双，但它明白这么做死的更快。

    王晋感觉到这种情况之后也惋惜的叹了口气，他并不是为永恒烈阳消极抵抗而叹气，只是可惜无法得到对方的尸体进行研究，好不容易有只落单的羽蛇出现，他只是让主力军团冲锋而不使用奇点炸弹就是想看能不能得到残骸进行研究。

    永恒烈阳的新身体大家看到了都会眼馋，特别是王晋，要是能借鉴借鉴整合进艾尔虫族体系他做梦都能笑醒。

    可惜以追光文明现在的武器，还无法做到在保留身体组织的情况下杀死它，各种攻击打在羽蛇身上根本就不可能有鲜血飞溅的效果，所有碎片剥离羽蛇身体之后便化成了一道道高能射线。

    极端的密度下，没有任何组织结构在失去永恒烈阳控制后能够存留。

    接下来的两分钟内，王晋也只能眼睁睁的看着永恒烈阳的的身体越来越小。

    当身体质量降低到一个临界点之后，身体结构再也无法维持中子致密态，轰的一声爆散成无数高能粒子流肆虐于虚空之中。

