    第29章 先天境界

    “狂妄！”

    在李红梅一语惊人后，紧接着一声大喝传遍全场，气息异常浑厚，正是王雷不爽的声音。

    在周围人们惊讶的议论声中，王雷起身离开座位，一一指向剩下的四人很是臭屁地说道“牛林，牛森，我今天就不教训你们了。还有你俩，你们都认输，我来指点指点这李冰块儿。”

    周围人们又是一阵哗然：今年这是怎么了，这些个小娃咋都这么狂？

    而张小天一下脸色难看地站起，台上本来面带微笑的李青山脸色顿时也是一变，阴沉地开口道：“哗众取宠！不知所谓！”

    “哈哈哈哈，小胖子，干得漂亮，比你爹霸气。”

    王震却是故意张大嗓门地向场上喊到，他本就厌烦李青山这种人面兽心忘恩负义之徒，见他脸色难看，别提心里多痛快了。

    “王兄，我们要注意形象。”

    张教习笑着开口道，但他眼神里的不爽其他评委镇保们都看得到，他们也都清楚此中内情，所以就一个个快速恢复平静看向场中。

    伸手不打笑脸人，王震虽也不喜欢张教习却也没有再计较下去，再说就是想计较也打不过他啊，故而冷哼一声不再言语。

    再说场中李红梅，她平静地看着王雷，眼中似有怒火但并没有说话。

    牛林与牛森兄弟俩却是愤怒地盯着王雷，因为他们欺负过孟凡，故而平时王雷就经常找他们麻烦让他们难堪，如今竟然当着这么多人的面羞辱他们，但他们过去已经斗过了不止一场，想收拾王雷恐怕还得张小天出马，他们俩即使一起上恐怕也斗他不过。

    但斗不过也要斗，他们的父亲牛莽就坐在高台评委席上看着呢，不战而降丢的可不是他们兄弟俩的人了，到时候牛莽可能会打断他们的腿，因此大哥牛林咬牙说道：“王雷，你太狂了，我们兄弟俩就领教领教你的高招吧。”

    王雷一听就火了，他本来就不爽他俩老欺负孟凡，打算借此机会收拾他们一顿，没想到他们倒是主动送了上来，遂开口大骂道：“让你们滚蛋，你们不听，那就爬着回去吧！”

    说罢王雷就右腿发力，大脚猛踏地面跃起四五丈高，背着的一只手单臂拔出配剑迅速劈向牛家两兄弟中间。

    顿时校场上狂风大作，一道肉眼可见的气流劈向了牛家兄弟中间。

    “小心！”

    却是牛莽立刻站起向他的两个儿子提醒道，因为施救是绝对来不及的。

    那牛家兄弟还没反应过来就被一股气流击中，身体在空中飞行了足足三丈才跌落场上，双双吐出一口血却是一时站立不起，他俩中间则是一道五指深的劈痕。

    他们眼中满是惊恐之色地看着王雷，浑身湿漉漉的，这一剑如果劈在他们身上，那么他们必然会被斩为两截——那是先天境界的斩风！。

    台上众评委一个个睁大眼睛，有几个甚至站了起来。

    “先天境界，我没看错吧，十一岁的先天境界？”

    “内劲外放，确是先天境无疑，老夫突然感觉这么多年都活在了狗身上！”

    连镇长面上都是出现一缕讶意。

    王震则是摇头摆脑地笑骂道：“这小子，怎么就这么藏不住呢？”，引得众评委嘴角直撇：真是走了狗屎运，嘚瑟！

    当然张教习和李青山、牛莽等人脸色自是不会好看。

    而下面观战的人们早就炸开锅了，揉眼的、大叫苍天的、颤抖的甚至有些少女还露出花痴样对王雷猛抛媚眼。

    孟凡也是一个劲儿地揉额头，嘴里还碎碎叨叨“该死的胖子！爱出风头的胖子！”

    “嘿，我这该死的暴脾气！还有你们俩，认不认输？”

    王雷插回佩剑，弹了弹身上并不存在的灰尘嘟囔一声后就霸气地向另外两名选手喊话。

    另外两人当即开口认输，郁闷地无以复加：这踏马不是欺负人么？就是一百个后天境界的人也不可能战胜先天境界啊，跟这样的怪物比根本毫无意！麻蛋！

    王雷可不管那么多，既然他们认输了，那么接下来他就要为孟凡做些事儿了，他要击伤李红梅让孟凡减少点压力，遂意气风发地看向面现惊讶的李红梅。

    李红梅恢复过来后看着王雷平静地说道：“王雷，我今天只为了结一段俗事，于我于他都没坏处，你要阻止？”

    王雷听到这句话后也收起了欠揍的表情，开口向李红梅说道：“我多少知道点你的想法，可是这件事还有其他解决办法，非要用这种方法吗？”

    李红梅缓缓闭上眼睛沉默片刻后开口回道：“我只想尽快解决，你们不会明白的。”

    说完她猛地睁开双眼盯着王雷，身上随之散发出一股强烈的气息，左脚后移半步，上身向前微倾，右手抽出配剑指向王雷，她身上的气势也在这一刻达到了顶点。

    “红梅~”

    李青山难看的脸立刻变得兴奋变得激动。

    “又一个先天境！……”

    评委们已经不知道该说些什么了。

    “天佑我草竹镇啊，镇里竟然出现了这么年轻的武学先天境界之人！”

    “百年一见，百年一见啊！”

    “当年孟江夫妇虽惊才绝艳，但成为先天境高手时已十三岁，而如今他们才十一岁啊......”

    周围观战的人们听见评委们如此震惊之语更是激动的无法言喻，因为这绝对是百年盛况！这可能是上天要弥补草竹镇十多年不出修真者做出的补偿。

    而张教习脸色变得更难看了，先是王雷后是李红梅，他们小小年纪都成了先天境界武学高手，天赋比当年的孟江夫妇都高出好多，张小天在他们面前根本不够看，怎能不让他嫉妒？更何况以这等情形来看，张小天与李红梅的婚事也大概率没戏了。

    在王雷一脸惊讶的表情中李红梅冷冷地开口道：“今天无论如何我都要将此事解决！”

    前排观战的人们听见他们的谈话后，议论纷纷，又经知道内情的嚼舌妇传播，没多大一会儿几乎所有的观众都知道了事情的前因后果，知道接下来李红梅要以比武招亲来拒绝孟凡，人们抱着各种心思不再讨论而是看向教场，期待这场戏的开始及结局。

    (本章完)

