    梁栋眼神微微荡漾，“能行？”

    吕方说：“九成把握。”

    他算是发现了，这年代的衙内啊，富家公子哥们都是做添狗做习惯了。

    以前的倒霉蛋也是个十足的添狗。

    遇到那些需要打茶会才能入阁的清倌儿、红倌儿，只会腆着脸皮硬上，然后被那些书生们羞辱得死去活来。

    就拿陈幼熙来说，她当初在潭州也是花魁，争抢者想必无数，但最后摘得芳心的，却是李孝才那个穷苦书生。

    还好，李孝才没来得及把陈幼熙的守宫砂给摘了去。

    他们，就不能想些剑走偏锋的法子？

    梁栋砸吧砸吧了嘴，折道，“走，去溢香阁。”

    一路上，遇到认识梁栋的人都连忙给他施礼，免不得也要多看吕方几眼。

    世子是最近才学着光顾飞仙楼这等地方的，但可从未见他带什么雇从、伙伴过来。只不知，这能让世子殿下带在身边的幸运小子又是谁。

    溢香阁……果然很香。

    还在溢香阁外，吕方就隐隐闻到从里面飘溢出来的香气。

    圆形的小拱门，门上挂着“溢香阁”三字牌匾。

    当得是古色古香。

    古人真会玩。

    吕方以前还真没有经历过这样的阵仗。

    有琴声。

    梁栋顿住脚说：“这溢香阁的花魁娘子叫牡丹，丰腴柔美，姿色绝佳。每日里恩客亦是不少，其中不乏做得一首好诗的酸腐书生。你等会儿可要把本事拿出来，若是让本世子折了脸面，可别怪本世子不念姐姐的面子。”

    “放心。”

    吕方只说两个字，言简意赅。

    说别的，他没有底气，但要说作诗，那自问能够打遍大渝无敌手。

    整个大渝，都是渣渣。

    梁栋点点头，抬步往溢香阁里走去。

    吕方跟着进院。

    院子不大。

    但有假山，有凉亭，有绿植，更有繁花无数，很有韵味意境。

    凉亭外摆着十余酒案，此时已是客满，坐着各式男人。

    有几个穿着红粉轻纱的俏丽丫鬟分别持着各色乐器坐在凉亭角落里。

    而最引人瞩目的，不外乎是凉亭内此时正翩翩起舞的那个女人。

    穿着若隐若现的薄纱裙，脸上也带着面纱。

    身段妖娆。

    较之陈幼熙要丰腴那么几分。

    尤其是胸前用轻纱几乎包裹不住的波涛汹涌，尤其吸睛。

    有沟必火啊！

    人家能够做花魁，不是没有理由的。

    只可惜，腰肢也没有陈幼熙那么纤细。

    吕方发现自己的品味变高了。

    有龟公迎上来，带着颇为惊讶之色，“世子殿下……”

    整个荆南郡，能够称作世子的，也就仅仅梁栋一人。

    梁栋点点头，“安排两张桌子。”

    龟公连忙答应，瞧瞧吕方，跑开。

    心里却也诧异，世子殿下之前只去凌波娘子那里捧场，怎么今夜却是到牡丹娘子这里来了？

    而正在凉亭中翩翩起舞的牡丹娘子妙目这时候也是注意到梁栋，美眸中一闪而逝的惊喜，被吕方捕捉在眼里。

    至于溢香阁里的其他客人，有认出来梁栋的，也都连连给梁栋点头致意。

    这种场合，大家都是嫖……不，恩客，自也不会站起来正儿八经施礼。

    梁栋又露出他那副拽得二五八万的表情，扬着脑袋，用鼻孔扫过在场这些人。

    做世子……真好。

    等龟公摆好酒案、墩子，他才带着吕方慢悠悠走过去。

    吕方对那龟公说道：“你去知会凌波小娘子，说世子殿下今夜在牡丹娘子这打茶会。”

    龟公愣了愣。

    “去啊！”

    吕方道。

    要是不告诉凌波娘子，怎么刺激得到她呢？

    女人都容易患得患失。

    想来那凌波小娘子知道梁栋突然来“临幸”牡丹了，就算对梁栋没感觉，也会心里吃味吧？

    毕竟梁栋还挂着世子的身份呢，到那个小院去，不是让花魁娘子长脸的事？

    龟公愣愣答应，去了。

    吕方和梁栋临席而坐。

    无话。

    凉亭内牡丹娘子一曲舞毕，给周遭恩客盈盈施了一礼。

    继而，向着梁栋走来。

    有丫鬟端酒跟着。

    这当然是卖梁栋面子，若是寻常客人，纵是初来，也不至于让这牡丹娘子亲自上来敬酒。

    “奴家见过世子殿下。”

    牡丹娘子的声音软软糯糯，甚是好听。

    丫鬟在旁斟酒，递到牡丹手中。

    牡丹又对着梁栋施了一礼，轻轻掀开面纱半角，红唇沾上杯沿，留下红色唇印。

    梁栋也端起酒杯，一饮而尽，笑道：“牡丹娘子果然不愧舞魁之称。这舞姿，让人叹为观止啊……”

    “多谢殿下赞誉。”

    牡丹“娇羞”一笑，眉目含情，带着丫鬟回到凉亭里。

    然后扫视过众人，道：“诸位，那咱们这就开始作诗环节？”

    打茶会，又称打茶围。无非是听曲赏舞，再就是吟诗作对等这些环节。

    若是有牡丹瞧顺眼的，那就会请进她的屋子里去。要是没有，那就送客，然后再开始新的茶围。

    这会儿可以说是刺刀见红的时候了，谁能得牡丹青睐，就看谁诗做得好。

    有书生打扮的人跃跃欲试。

    来飞仙楼这样的地方的往往是三种人，贵胄、富商，还有读书人。

    在那些明码标价的雅间或是小阁，无疑是富商、贵胄们的专场。而如这种打茶围的，则多数是读书人了。

    他们比财力肯定不如贵胄、富商，但吟诗作对，无疑要胜过不少。毕竟富商、贵胄们里出口成章的只是少数。

    当然，也有那种既有地位又有文采的衙内、公子哥。在飞仙楼这样的地方是BUG般的存在。

    梁栋的身份足够高，只可惜，在文采方面只算是稀疏平常。

    看在座人的脸上，吕方估摸着有几个家伙是有真本事。

    “请牡丹娘子开始行令吧……”

    行令，既是开始。牡丹这样的，也叫行令官。

    客人们做出来的诗她是要进行点评的，没有点儿文学底蕴，还真做不来这活。

    这也是为什么牡丹这种花魁能够特别受捧的原因。

    牡丹轻轻颔首，瞧了眼梁栋，道：“今夜，便以鲜衣怒马为题吧……哪位恩客愿意为首？”

    这是特别关照梁栋了。

    梁栋做为世子，对“鲜衣怒马”肯定有深刻的体会。

    但梁栋只是看向旁边的吕方。

    吕方愣了愣。

    鲜衣怒马……

    这还真是个比较偏门的题目啊！

    他脑袋里没有现成的。

    但还好有仇恨值系统。

