    “呵呵，没想到啊，看来我们真的老了啊！”牛长老见到苏一宁的第一眼就笑着说道。毕竟苏一宁看去真的是太年轻了。

    “见过几位长老！”苏一宁对着几人躬身道。

    “呵呵，行了，不用这么多的礼数的，听说这次你出的功劳最大，他们几个都对你赞不绝口啊！”牛长老对着苏一宁看着，其他的几位长老也一样。

    “额，那是学长学姐们故意把功劳让给我的，我只是做了我应该做的。”苏一宁说着。

    “嗯，不错，不卑不吭，是个好苗子，你应该是玄女宫过来的吧！”牛长老突然问道。

    “是的，长老！”苏一宁回应着。

    “玄女宫当初跟炎帝殿两个都是超级势力，一直守护着人类，只是后来一些原因，导致了玄女宫的没落，但是现在看来也不尽然，这次玄女宫不就出了大力了，呵呵！”牛长老笑着说着。

    “长老，这些都是应该的，更何况我现在还是炎黄学院的学员，就更应该履行一个学员应尽的义务。”苏一宁说的很是契合。

    “不知道你在玄女宫的师傅是谁？”牛长老又问道，而且好像这话中还带着点别的东西。

    “额，我的师傅啊，那可多了，有大师傅金长老，二师傅青长老，三师傅蓝长老，四师傅火长老，还有五师傅宗长老。”苏一宁慢慢的说着。

    “呵呵，没想到啊，她们几个居然都是你的师傅，你二师傅青长老她现在还好吧！”牛长老微笑着问道。

    “额，挺好的，二师傅她对我可好了。”苏一宁认真的说道。

    “那就好那就好！”牛长老点着头。

    “老牛，你啊，还是忘不了啊，呵呵，要是真忘不了你就去找人家啊！”一旁的何千乐呵着说道。

    “咳咳咳，何千，小辈在呢，不要乱说话！”牛长老轻咳道，令狐一鸣几人对视了一眼，心中顿时一阵明了，看来这位牛长老跟苏一宁的二师傅有些过去啊！

    “额，那个，牛长老，你跟我二师傅很熟悉吗？”苏一宁问道。

    “呵呵，何止是熟悉啊，这位牛长老当初差点就成了你的师公了，只是……唉！”何千叹息一声，一旁的牛长老脸色也是黯然了很多，看着两人的模样，苏一宁心中好像知道了一些什么，也许这跟玄女宫的宫规有关吧，看来两人过去还是有一段东西的。

    “牛长老，如果你想见我二师傅的话我可以引荐你的。”苏一宁看着牛长老。

    “额，你可以引荐，难道你不怕玄女宫的宫规吗？”牛长老疑惑道。

    “呵呵，牛长老，你就放心好了，苏学妹的能量可大了去了。”一旁的令狐一鸣笑着说道，对于苏一宁的一些东西他还是挺了解的。

    “难道说你是这任玄女宫的圣女？”牛长老似乎想到了什么。

    “哈哈，厉害，果然姜还是老的辣！”令狐一鸣大笑着。

    “怪不得，怪不得了，呵呵，能有五个师傅的，在玄女宫也就玄女宫的圣女有这个待遇了，那这次你能帮到忙也就没有什么好奇怪的了。”牛长老笑了笑。

    “回去之后，院长那边会对你们这次出来调查的新生做一个考核，如果没多大问题的话你们这些新生就可以直接进入内院修炼了。”牛长老说道。

    “呵呵，这感情好，以后我就可以多找找苏学妹培养下感情了。”牛长老的话刚说完，柳天鹏就直接开口了，他现在是想着气气令狐一鸣，谁叫这个家伙昨天下手那么狠了。不过令狐一鸣却是一脸斜视的看着柳天鹏，好像在说你试试看。

    “苏学妹，以后我们就可以经常在一起修炼了。”赵紫衣也说道。

    “额，这个还不一定呢，回去考核之后再看吧！”虽然对于牛长老所说的考核，苏一宁没有什么担心的，但是话不能说的太满了，要不人家可能就会觉得你过于骄傲了。

    “不错不错，不愧是她的徒弟，呵呵！”牛长老撸着胡子，笑得很是开心，旁边的几位长老看去也是十分的满意。

    “好了，没事了，你们先回去休息好了。”牛长老对着几人说道。

    “是，长老，那我们告辞了！”令狐一鸣等人拱手道。

    等到令狐一鸣几人离去，帐篷中的几位长老各自看了看。

    “你们觉得这个小姑娘怎么样？”牛长老对着几人问道。

    “不错，没想到这届的新生中居然还有这样一个存在，这次我们炎黄学院算是捡到宝了。”何长老说道。

    “嗯，看着最为应该已经接近阳光境了，非常难得，过于这次年底的学院大比也可以试试！”又一名长老说道。

    ……

    令狐一鸣几人走后，帐篷中的几位长老在那里讨论着这个刚刚进来的新生，总体来说两个字，满意。

    “令狐学长，你干嘛，别想欺负我，爱美之心人皆有之，你不能这样对我。”路上令狐一鸣也不管苏一宁和赵紫衣两人，直接对着柳天鹏就是一顿拳打脚踢，让的柳天鹏上蹿下跳的。

    “学姐，令狐一鸣和柳学长以前都是这样的吗？”苏一宁问着赵紫衣。

    “呵呵，不是啊，以前很少这样啊，可能是因为你的魅力太大了吧！”赵紫衣笑着说着。

    “额，我？这个关我什么事了？”苏一宁一愣。

    “昨天令狐学长还把柳天鹏给揍了一顿，原因就是你，我说苏学妹啊，你啊，真是红颜祸水哦，嘻嘻！”赵紫衣笑着说着，苏一宁一阵无语，这还能跟自己扯上关系了。

    一路上几人打闹着，没有多久便到了自己的帐篷了。

    一夜无话，早上朝阳刚刚出来的时候，整个营地中也开始慢慢的热闹起来了，大家都在忙乎着，毕竟等会就要出发回去了。

    “令狐学长，你下手就不能轻一点吗，可怜我英俊的脸蛋啊！”这边，柳天鹏对着令狐一鸣抱怨着，没办法，昨天回去的时候柳天鹏又因为嘴贱被暴揍了一顿，不过这也是没办法的，有的东西该受的还是要受的。

    “你活该，看你以后还敢不敢乱说。”令狐一鸣挥了挥拳头。

    “额，那个我肚子不舒服，你先整理啊！”说着柳天鹏直接转身离开了，令狐一鸣笑了笑。

    “苏学妹，赵学妹，你们在忙呢，我来帮你们了。”原来柳天鹏离开是来这边了，不过不是献殷勤的，是来帮某些人说好话的。

    “咦，柳天鹏，你怎么来了？”赵紫衣一阵疑惑。

    “呵呵，这个不是某些人怕你们整理不过来，让我来这边帮忙了嘛！”柳天鹏笑着说着。

    “呦呵，可以啊，令狐学长现在的境界是越来越高了啊！”赵紫衣笑着说道。

    “嗯，我也觉得，真是没发现，以前他没觉得是这样的人啊！”柳天鹏也说道。

    “看来还是苏学妹的魅力大啊，嘻嘻！”赵紫衣笑着看向苏一宁。

    “额，赵学姐，你们说什么呢！”苏一宁故意装作不懂得说道。

    “嗯，装，你就装吧！苏学妹，你这装的也太容易看出来了，你看，脸都红了，嘻嘻！”赵紫衣故意调侃道。

    “哎呀，赵学姐，不要说了啦！”苏一宁跺了跺脚。其实苏一宁什么都明白，但是在这个年纪她想的最多的是好好修炼，毕竟自己是玄女宫的圣女，也是玄女宫未来的宫主，玄女宫现在已经是二流势力了，不管能不能让它回到以前的辉煌，自己都必须努力一把才行。

    “唉，看来苏学妹这年纪还是太小了，我就说嘛，令狐学长这是祸害未来的花朵，哼哼！”柳天鹏说着，丝毫没注意到他身后不知何时出现的令狐一鸣。

