    

    在这团神圣光辉之下，卓娅的身体形态发生了翻天覆地的变化！

    首先改变的是她的头部，在她两侧耳朵的位置，出现了两只面具。

    她身躯上一团金光闪耀过后，多出了四条粗壮的臂膀。

    非常像神话传说中的：三头六臂！

    六条手臂分别拿着巨斧，巨盾，巨剑！

    她左边的面具庄严而又神圣，代表着神之意志！

    右边的面具狰狞而又残暴，代表着神之杀伐！

    再加上卓娅本身携带的意志，让她的威能达到了前所未有的程度。

    时空为止裂开丝丝裂缝，无数雷霆电光在他身体附近闪耀，

    她周身环绕的威能，已经无限接近这个世界能承受的极限。

    说的时间很长，可从虚空裂缝出现，到卓娅变身结束，前后只用了短短几秒钟。

    变身结束后的卓娅直接就俯冲而下，

    手里的三只巨大的武器，齐齐向张麒麟砍落……

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “我特么也槽啊！这特喵的是变形金刚吗……”

    “外国人的神和外国人怎么都一个德行？自己输了就喊盟友……”

    “这怎么还三头六臂啊！你的风火轮那？你真当你是哪吒啊！”

    “是啊你特娘的想闹海还是咋地？不过，都是小哥一人在干架，莫问这个家伙怎么到现在还不出手？”

    “莫问赶紧出手啊！小哥被人打……”

    “莫问，你都看了三集了，快出来啊……”

    “莫问，你再不出来，我们翠花都嫁给你……”

    “我靠，还是你们翠花界猛啊！为了不让你们嫁给他，莫问就算累死，也会出头的！”

    ……

    龙过禁地，寒山鬼蜮，虫巢秘境附近。

    噹！一声巨响过后，

    巨斧砍到了黑金古刀上，张麒麟巍然不动！

    噹！又是一声巨响，

    巨剑砍到了黑金古刀上，张麒麟身形微微一晃！

    噹！……

    巨盾加持到了巨斧和巨剑上，张麒麟爆退十多米……

    “合我们三大辅神之力，岂是你能阻挡？”

    卓娅动听的音色不在，变成了男女混合的声音，这种声音让听着十分难受，有的观众忍不住关掉了音频……

    卓娅话音还没落地，张麒麟脚下一点便从原地消失！

    再一次出现时，已经化作一团虚影……

    “斩！”

    这一声斩字没好喊完，黑金古刀砍出了三刀。

    卓娅是三头六臂三把武器不假，可张麒麟的身法之快，绝对不弱于莫问的瞬身之术。

    三头六臂对战无处不在的张麒麟！

    噹噹噹噹……

    叮叮叮叮……

    三头六臂舞动三把武器水泼不进，而张麒麟围绕着三头不断挥刀……

    张麒麟不但没有采取防守，反而利用自己的速度开始压着对方打。

    一时之间，

    双方打的是火星子四溅，谁也不能奈何谁。

    每一次的兵刃相交，便会引起一团强大的震荡波动。

    尽管两大高手身处在空中，可他们的战斗余波，将周围的大地震得裂开条条裂纹……

    噹噹噹噹噹噹！

    两位王者级别的高手战斗，单单逸散出的声响，就足以震死宗师级别的高手。

    他们每一记兵刃相接，都会震荡起周围砂石翻腾，附近的山体也跟着坍塌……

    张麒麟虽然仗着自己的速度，始终能保持压制的态势，

    可明眼人都知道，这种优势不会太久！

    突然，

    “二弟，退！”

    莫问的声音在空中响起。

    张麒麟不加寻思，手中古刀猛然一刀劈中对方的巨盾，接着对方的反弹力身形爆退……

    卓娅岂能任由张麒麟离开，她身形化作一道流光急追张麒麟……

    呜嗡！

    在张麒麟的身后，凭空出现了一道，既古朴而又科技感十足的大门，

    正是莫问的六道之门！

    张麒麟身体迅速融入大门的光幕……

    “还想逃！”

    就在张麒麟即将消失的时候，一把巨剑划过长空呼啸而至，眼看就要劈中张麒麟……

    噹！

    一柄环绕土之法则的苦无，挡住了巨剑的攻击，莫问的身形挡在巨门前。

    嗖！

    又是一把巨斧当头砍落……

    噹！

    又一把土之法则环绕的苦无，挡住了巨斧的攻击。

    “莫问你终于出手了，我看你还怎么挡我的盾牌！”

    呼呼！

    飓风乍起，巨大的盾牌排山倒海般向莫问袭来……

    “傻子才挡！反正我二弟都走了……”

    嘭！

    一阵白烟冒起，莫问的身影消失。

    轰隆！

    卓娅的身体在强大的惯性下，直直撞在了六道之门上……

    被撞的七荤八素的卓娅倒飞出数百米，

    好容易稳定下身形，她使劲摇了摇脑袋，

    “莫问你该死，我必杀……”

    空中再次传来莫问慵懒的声音，

    “蠢女人，你就不看看四周吗？”

    卓娅这才想起莫问是个布局和控局大师，她心中一紧，急忙四下张望……

    “忍法，土遁，多重土流壁！”

    “忍法，火遁，大火球之术！”

    “忍法，火遁，火凤仙之术！”

    “忍法，风遁，大突破！”

    “忍法，手里剑影分身之术！”

    场内突然出现了五个莫问的身影，他们每一个都各自占据一角，将卓娅围在当中……

    也分不清楚那个是真身和分身，五个人动作整齐划一，双手化为虚影结印不断。

    五大分身各自施展五种忍术，场内顿时土墙道道，火焰在大风的助力之下疯狂灼烧……

    唰唰唰！

    火焰后面，还跟着无数把手里剑的影子！

    “哈哈哈，莫问，你以为这些可笑的法术，能给我带来伤害吗？”

    “神威凝聚，神之光耀！”

    卓娅神体内突然凝聚起一股强大的神力，很快这股神力在火焰临近时迸发而出……

    呜嗡！呜嗡！~

    神力就想一颗石子落入池塘，荡漾起一道能量波纹！

    能量波纹何当强大，将攻击而来的火焰直接湮灭，而且余力继续往四周扩散……

    上百道土墙轰然倒塌……粉碎……最终在神力的波动下化为粉末。

    场内荡起无尽的烟土……

    “这就是你布下的杀局？哈哈哈……”

    唰唰唰！~

    无数手里剑在烟尘中飞来，空中再次传来莫问的声音，

    “起爆符，爆！”        

