    主要还是冯红红坚持如此。

    毕竟她觉得陈年现在年纪也差不多了，是时候要有点积蓄了。

    就算是以后想买个车，或者是攒钱再买一套房都要有一定的经济基础。

    而且没有人比她更懂自己的儿子，陈年就算拿着钱也不会乱花。

    而陈年最后没办法，才只好答应下来。

    晚上的客人依旧很多，就连吴秋舫也过来排队吃饭，吃的还是麻婆豆腐加米饭，就这么一个人坐在桌子上，周围都是不认识的人，但他一点也不在乎，就这么自顾自的说着。

    但就在差不多八点左右的时候来了一桌客人，一共三个人点了六道菜。

    一边吃还一边拿着一个相机在拍。

    结果吃了差不多半个小时左右，陈年眼睁睁的看到他们没有吃完，每一道菜都剩下许多。

    本以为他们要打包，结果其中一个穿着黑色短袖的男人叫来了冯红红。

    “老板，我们是网红，可以帮助你们在抖音上宣传，刚才我们拍了视频，这一顿可以免单吗？”

    冯红红一听，心里想着哪有自己说自己是网红的？

    虽然说，在网上发视频的都可以被称之为网红，但见过了萧景和妙妙巫，也见过许多过来打卡的视频博主，她也能分辨出谁是认真做视频的。

    虽然很多人在不同平台，因此风格不一样，但是否用心在做她还是能看出来。

    可是这几个人明显刚才就是随便拍了拍。

    于是冯红红问道：“你那不行，帅哥别开玩笑了，吃饭得给钱。”

    那年轻人脸上依旧挂着笑容，然后拿出手机来，打开自己的抖音给冯红红展示：“姐，我们真是做美食的。”

    【成都美食真探】

    获赞563｜关注691｜粉丝274

    好家伙，冯红红一看这才两百多个粉丝。

    这怕不是来骗吃骗喝的吧？

    心里当即就给对方下了定义，就算是对方有大号冯红红也不在意，自己虽然平时喜欢交朋友，有时候也会给一些常客送可乐、打折什么的，但那都是自己主动送的。

    也有一些客人来吃过饭之后，在结账的时候结账金额最后是一块三块，要求抹零，冯红红也无所谓，反正人家吃饭花了六七十，少个一块三块的没关系。

    可吃完之后主动要求免单的冯红红还是第一次见。

    “那也不行。”冯红红坚定的说道，丝毫不为之所动。

    “我们可以帮忙做宣传的，我的粉丝虽然少，但是播放量每一条都有两三百，这就说明我的粉丝黏性高，都是本地人，所以转化率也高，如果有十个人过来吃饭，你们就能把这个钱赚回来，如果有二十个还能额外再赚，而且这个播放量都是持续上涨的。”

    “你不好意思，一共一百二十五元。”冯红红忽然说道。

    此时，那男子面露一丝不快之色：“阿姨你是觉得我们粉丝少？”

    “我们没有请你来，你就是一百万粉丝过来那也得给钱。”

    就在这时，陈年忽然看到那三个人当中的另一个人的书包挂在胸前，而且前面好像还有一个口。

    忽然感觉有点不太妙。

    当即关火，同时对着外面说道：“妈，先别说了。”

    然后洗手，擦干之后拿出手机来打开相机来到外面：“后面那个人，你包里的相机是在偷拍吧？偷拍是违法的你知不知道？经过我们同意了吗？我现在要求你删掉！”

    结果陈年话音刚落，那男人忽然就开始大喊大叫起来：“你不要动手啊，我跟你说，你别动手！”

    而后面的那个人也开始随着这声音，把手放在书包上面捂住。

    现在是八点，八点的红红饭店外面正是排队的时候。

    有人在店里闹事，就连厨师都不做饭了，这自然会引起许多人不高兴。

    “别丢人了，赶紧把钱给了！”

    “麻卖皮！要不要脸，老板报警！”

    但陈年担心有人闹事，所以连忙又说道：“大家不要着急，马上就可以解决。”

    安抚好食客们的情绪之后，陈年又看向对方：“你想怎么样？”

    “我不想怎么样，我是来吃饭的，我现在对你们的态度非常不满意，而且你现在在拍视频侵犯了我的肖像权，我完全可以去告你，我要求你现在立即道歉并且把视频删除。”

    陈年当场就气笑了：“要点脸？”

    此时，一直在一旁看着的吴秋舫忽然站起来说道：“吃东西给钱，天经地义，不给钱不就是明抢？”

    而那男子头都没有回。

    “闭嘴，老东西。”

    陈年一听对方这么说，心里顿时一沉：“给钱还是等我报警？”

    那男子本来还想再说什么，这时第三个人忽然拉了拉他的胳膊：“算了，别闹了，把钱给了吧。”

    最后，那个男子还是把钱给了。

    一百二十五，给完直接要发票。

    正如之前陈年所猜测的那样，对方确实一直从头到尾都在拍视频。

    所以他本来以为这种小饭店没有发票，到时候没有发票的店一告一个准，结果谁曾想，陈年直接二话不说给开了发票。

    并且同时自己也在录像。

    最后，对方只好灰溜溜的离开了。

    “辉哥，你刚才为什么不让我说了？”走出去之后，刚才吵闹的最凶的那个男人问道，而辉哥就是最后说算了的那个。

    “你是不是傻？人家真报了警，你怎么说？”

    “而且我们素材已经拍够了，到时候剪一剪发出去，看谁吃亏。”

    “他也拍了视频......”

    “我看过了，他们没有账号，就算发布视频也没人看，你这一条视频买点流量，到时候谁传播的广谁就有话语权，运作好的话，你一天就能涨上万粉。”

    ......

    红红饭店这边，陈年安抚好食客们之后，又连忙去给吴秋舫道歉。

    “老先生不好意思，出来吃顿饭还遇到了这种事。”

    “没事。”

    吴秋舫浑然不在意：“这种人我见多了，几十年前什么牛鬼蛇神没见过？你也别太往心里去，行了，刚才我已经扫码付了钱，该回去了。”

    “老先生慢走，下次再来啊。”冯红红将对方送出门去。

    到了晚上十点多下班之后，陈年拿出手机来本想看看那家伙有没有发视频，结果还没等到那个人发视频，陈年就刷到了好几个食客视角发的视频。

