    一万多匹马跑动，几里外的地面有震动，声音也传到。

    奚族前面有五个寨子，每个寨子中是三千人，这里没有其他的人，一律为战士。

    后面不到十里是滦河，滦河两岸各有寨子，前面的寨子依旧是战士，后面的普通奚族的人居住。

    他们需要用滦河的水浇灌田地，田地两岸都有，他们这边种完了只有收获的时候才过来。

    滦河有深有浅，浅的地方趟水能走，骑马更没问题。

    曾经奚族属于半游牧民族，有住的地方，冬天就呆在相对安稳的住所过冬。

    他们同样种粮食，一般是小麦和高粱，顺便放牧。

    现在种了很多水稻，家里养牲畜和家禽，李大酺在长安，双方通过贸易，奚族的人工具充足。

    不然寨子能修这么好么？还有种水田耕地，需要短曲犁。

    他们盖的房子是砖房，房子上面铺茅草，瓦还没烧出来呢，光烧砖了。

    承德有露天煤矿，李易本不想说，又觉得奚族需要，他总不能从旁边的地方往那里运煤吧？

    旁边有，旁边的天兵军所在是山西大同市，天镇县。

    山西大同有没有煤？

    天兵军所在就有煤矿，往奚族运，三百多里，有这个运输的时间，运些别的东西不好么？

    在李易的指点下，奚族的人找到那个露天煤矿，别管多大，够他们用。

    此刻河边住的百姓带上东西全跑到地窖里面，一个个心疼房子。

    万一突厥人冲过来，把房子点了，还得重新架梁，墙壁是砖的，不怕烧。

    牲畜和家禽放开，到时候跑吧，能跑掉算命大。

    ‘噹噹噹、噹噹噹……’“敌袭，突厥人杀过来啦，快起来啊，突厥人打过来啦~~！”

    最前面的寨子上面站岗的人使劲敲锣喊，紧跟着另外四个寨子的锣声也响起。

    突厥的人似乎根本不想攻打寨子，他们的队伍从寨子旁边冲过去，奔向河，又稍微改变方向，欲绕开河边的寨子。

    五个寨子的吊桥放下来，几乎同时开门，冲里面冲出来几十、上百人的，一个个瞧着很狼狈，有的连弓都没拿。

    他们绝望地叫喊着想要拼命，保护河后面的家人。

    他们刚冲出去几里路，突厥吐蕃分兵，五千人的队伍变成一个三千，一个两千。

    两支队伍向着最近的寨子冲过去，寨子里还陆续地出人呢，没有阵形。

    突厥人开始搭箭，脸上带着兴奋的神色。

    然后……然后冲出来的人一拨马头绕着往回跑，刚才还要拼命，现在逃跑的速度更快。

    突厥人还以为奚族人怕死，他们哇啦哇啦叫着。

    正冲锋呢，额外的马蹄声加入进来。

    五个寨子的四个寨门冲出整齐的骑兵阵列，一个个全副武装。

    跑出来的骑兵迅速提升马速，两个被盯上的寨子的奚族战士绕寨子跑。

    另外三个寨子的骑兵冲突厥后路，箭同样搭上，准备随时拉弓。

    他们的弓箭除了石数有差别，其他的没有任何不一样，大唐制式装备，身上还有皮甲，头戴木头外面罩皮子的头盔。

    突厥的人挺聪明，一看这情况和对方的装备，自己中计了。

    “冲过去，过河，去后面杀。”头领指挥，命令传达。

    他们寻找马阵空隙，并不死心。

    双方队列在一定距离上交错，纷纷射箭，不时有人从马上掉落。

    “杀！”石岳还以为奚族会打得很辛苦，看样子突厥要完，自己别等了。

    四百八十人的队伍朝三千人的突厥队伍冲去，那里有突厥的最高指挥官。

    ‘咔咔咔咔’天兵军放下头盔前面的面罩，枪掰开，装弹，火帽压进去，准备随时击发。

    三条狗没动，留在原地，它们的任务不是咬马蹄子，冲进去会被踩死。

    来回绕着要去滦河后面的突厥队伍根本没听到额外加入的马蹄声，战场上太乱。

    他们连夜赶路，奚族是先睡觉，被喊起来还有个逐渐适应的时间。

    双方士气根本不在一条线上，突厥人倒是顽强。

    他们想过河，必须有人在河边阻击五个寨子的人，马下了水速度变慢，成为固定靶子。

    他们在找机会，看看能不能拉开距离。

    三千人的队伍跑着跑着，石岳的人马逐渐靠近。

    “那边人少，冲过去。”三千人的统帅权衡下战场形势，见到了人少的队伍。

    他要通过冲击这支队伍来打乱敌人的阵形部署，队伍微微调整，冲向天兵军。

    “停下，两排阵形。”石岳一看你居然敢打我？下令。

    四百八十人在很短时间内成为两排，前面一排，后面的在空隙中抬枪。

    三百米左右。

    “一放！”石岳喊。

    ‘啪啪啪~’第一排枪响，他们快速装弹。

    “二放！”石岳喊。

    ‘啪啪啪！’第二排战士勾动扳机，装弹。

    正冲着的突厥队伍在枪响后的一瞬间，前面的人叫喊着落马。

    马被打到的，吃痛下扬蹄子的、向旁边冲撞的、直接前蹄跪了的，姿态不一。

    二百米左右。

    “一放！”

    ‘啪啪啪！’

    “二放！”

    ‘啪……’

    “撤，装弹。”石岳不打了，马跑得太快，自己失去机动了。

    大家立即催着马跑，马刚一提速，他们就纷纷用各自的办法装弹。

    把枪夹腋下塞弹、手抓着缰绳顺便装弹、用嘴咬着子弹装……

    那边冲锋的突厥队伍速度变慢。

    “大唐军队。”“是大唐军队。”“火枪。”“这就是火枪？”

    突厥的兵有一点点慌乱，刚刚死的人不多，无力感却强烈。

    好远啊，自己身边的人被打中了。

    这还怎么打？大唐的兵一人四骑，自己的队伍会被磨光，追不上、打不着、跑不掉。

    突厥的统帅更懵，接下来怎么玩儿？

    “集合，集合！”统帅终于下达命令。

    “一放！”

    ‘啪啪啪！’

    石岳可不会等突厥人考虑清楚在进攻，现在射程够。

    “往那边去。”突厥统帅不想追，队伍又一次改变方向。

    “二放！”

    ‘啪啪啪！’

    突厥跑，石岳继续喊。

    奚族的队伍依旧在追和转，另外一支原来两千人的突厥队伍被好几支队伍给绕着来回打。

    有从后面追的，有在前面斜着跑的，两边的更是来回兜马开弓。

    周围全是奚族的战马，看不到远方哪里有空隙。

    这支队伍只能催马朝一个方向冲，以此来摆脱被包围的下场。

