    火焰爆燃中，建筑的阴暗角落，被火光笼罩的区域，响起一片凄厉的惨叫。

    　　李浩的火焰异能攻击，威力震撼惊人。

    　　“子健！”

    　　“撤！”

    　　李浩一击得手，并没有趁机继续扩大战果，一拍身后筑起土墙，挡住此前背后攻击的白子健，低吼一声双脚用力往前冲去。

    　　白子健听到李浩的怒吼，也是好不犹豫的转身就撤。

    　　撤离的过程里，白子健也不是没有其他动作。

    　　只见白子健，体内源力涌动，刚才防护众人背身的土墙，瞬间崩解重组，变成一根根尖锐的笋状尖锥。

    　　这些笋状尖锥，在白子健的控制下，全部暴射而出。

    　　根根刺入附近传出惨叫的，阴暗角落中。

    　　让凄厉的惨叫，又攀升几个百分贝，更有惨叫直接戛然而止。

    　　李浩、宋岳、白子健，三人前中后竖线排开。

    　　三人急速向前移动，转眼冲出此前的包围圈，向着市区建筑更加稠密的方向冲去。

    　　奔驰中，李浩的声音，传入宋岳和白子健耳。

    　　“耗！”

    　　“它们数量多，咱们不能硬抗，但咱们晶核多的是，它们也别想占咱们便宜！”

    　　“只要拖下去，宇哥一定会赶来！”

    　　“到时就是它们的死期！”

    　　在三人背后，火焰逐渐熄灭。

    　　严重受损的建筑物中，数道或消瘦、巨大、或扭曲的身形显现，多达七道之多。

    　　这些体型扭曲怪异的家伙，尽皆散发着凶残嗜血的气息。

    　　丧尸族群独特的气味，在它们身上弥漫。

    　　精英觉醒丧尸，七头皆是！

    　　平时，一头精英类变异生物，就足以令人绝望恐惧。

    　　这里一次竟然就出现七头，单是看一眼就让人头皮发麻，两腿打颤寒意遍布全身......

    　　吼！

    　　七头精英觉醒丧尸中，居中被其他六头护住的统领觉醒丧尸。

    　　那巨大的头颅上，没有眼睛，但却有‘视线’锁定李浩三人的背影，长满尖牙的口器中，发出一声尖锐的嘶吼。

    　　下刻，数十道黑影，从建筑废墟中冲出。

    　　画面让人震惊而恐惧，这些冲出来的黑影，全是觉醒丧尸，并且全是以速度著称的觉醒舔食者丧尸。

    　　数十头舔食者，四肢着地如灵缇犬一般爆发出惊人的速度。

    　　奔跑的过程里，嘴里还发出丧尸独有的嘶呜低吼，宛若触手一般探出口外，快两米的软管状舌头，更是将恐怖的画面推上高潮。

    　　所有觉醒舔食者丧尸，目标一致——李浩三人。

    　　在这群舔食者觉醒丧尸之后，七头精英觉醒丧尸，也在精英统领觉醒丧尸的带领下紧随其后，对李浩、宋岳、白子健展开追杀。

    　　这场追逐厮杀，以丧尸族群的特性，不分出一方胜负，绝不会结束。

    　　李浩三人，在精英觉醒丧尸的围追堵截下。

    　　已经坚持超过一小时！

    　　三人虽然都还未受伤，但也已经源力损耗颇多。

    　　对付这帮实力强劲的精英觉醒丧尸，三人根本不敢有丝毫大意，所以一上来就是全力涌动源力，各种异能招式毫不客气的招呼，生怕稍有疏忽被对方趁虚而入，造成极大伤害。

    　　正是三人不要钱的发动异能，才让偷袭的七头精英觉醒丧尸，投鼠忌器，反而不敢轻易拼命。

    　　但这对三人身上的晶核消耗，也是达到惊人的速度。

    　　不过好在，早上出门时，三人本就有警惕，带了足够的晶核随时补充消耗。

    　　这才能够有惊无险的，扛过所有危险。

    　　不得不说，在陈宇耳濡目染的带领下，福城营地的进化者们，只要出门做任务，身上必会备足晶核以备不时之需。

    　　即便本身不带晶核，福城营地管理层也有规定。

    　　所有外出执行任务的进化者，根据执行任务的危险程度，发放数目不等的晶核作为耗材，以确保执行任务的队员，不会因为源力消耗过渡，没有及时补充而无谓牺牲。

    　　并且，只要任务顺利完成。

    　　发放的作为耗材的晶核，也不会选择收回，直接转为对应队员所有，几乎相当于队员们在正常的‘晶核’工资外，还有一份任务之内的‘特殊津贴’。

    　　这实际上，就是‘变相’鼓励营地中的进化者们，积极外出参与任务。

    　　福城营地的这些规定，也确实对进化者们，起到了极好的激励作用。

    　　以至于很多执法队、护卫队的队员，都非常羡慕搜救队的队员。

    　　毕竟论起外出执行任务，还是搜救队的队员外出任务最多，因此获取到的晶核补贴也最多。

    　　有时候为了平衡，各支队伍之间的发展平衡。

    　　还要特意安排，执法队、护卫队，参与到外出的任务中，避免队员们之间的实力差距过大，引起不必要的各队之间的隔阂。

    　　合理的制度，丰厚的待遇。

    　　让福城营地的进化者们，更乐意投身营地外的探索任务，而不是龟缩在营地中‘享受’。

    　　几乎所有进化者，对完成福城营地下发的任务，以及营地的建设充满热情。

    　　自然而然的，所有人对营地的忠诚度，也是其他任何势力无法比拟的。

    　　李浩、宋岳、白子健三人就是如此，在外出时，除本身自带的晶核，介于本次任务可以预料到的凶险。

    　　刘兴中和屈辰浩，还专门从仓库中，拨出一批晶核分发给三人备用。

    　　正是这批多出来的晶核，才让三人能在一开始的偷袭中，可以无所顾忌的爆发出所有实力，无需担忧自身消耗力竭等问题，才能完好无损的跳出包围圈，并且有余力向更安全的地方撤离。

    　　为了保证福城营地的安全，李浩、宋岳、白子健三人，撤离的方向并不是营地所在。

    　　相反，他们还特意绕了一个大圈，往环境更复杂的市区冲去。

    　　距离福城营地，反而越来越远。

    　　正是因为三人撤离方向上的选择，距离营地越来越远，才导致三人最终和营地中，坐镇指挥的刘兴中和屈辰浩失去联系。

    　　李浩、宋岳、白子健三人发出的示警，也让福城营地立即进入战备状态。

    　　外出任务的搜救队，被全部召回。

    　　护卫队冲上营墙严阵以待，执法队疏散居民避难......

