

　　    <content>
　　
　　    对于何老他们来说，人手到处都有，而且不要太多。现在最主要的是，住进葫芦谷中才是重中之重。
　　
　　    一切，都是以住进去为主要目的。因为不仅是他们，还有一些老人家也要过来！谁没有个三朋两友的？
　　
　　    这次陈默将胡国忠的疾病治疗好以后，自然有更多的人想要过来。人老了，所以疾病就开始缠身，没有谁不想在老年的时候快乐、轻松的活下去。
　　
　　    所以现在陈默这里已经成为，这些老头老太太的心仪之地。并且，在人传人的作用下，很多不是西市的人也知道了这个地方。
　　
　　    大家都在等着陈默这里，也在等着这里弄好之后，可以收人。
　　
　　    因此，陈默只要开口说要人，那么就会有人将地送过来。没有人手没有管理着什么的，没有关系，只要开口要人，这不何老就将人送过来了！
　　
　　    ……
　　
　　    何老和吴老走了，两个人每个人都抱着半斤的茶叶，快快乐乐的离开了着。
　　
　　    不过何老在离开的时候，将陈默拉住，悄悄的说道：“沈家的那个小丫头还是不错的，你可不要对不起她！”
　　
　　    说完，还看了看辛妍，其意思不言而喻！就是陈默现在都是有女朋友的人了，可不要在乱七八糟的去招惹女孩。
　　
　　    这个沈婷婷人不错，可不能看着陈默这么不负责任！
　　
　　    陈默郁闷中，这个事情要如何解释呢，自己还真的没有想过，没有想到这两个老头却在怀疑自己！
　　
　　    送走一脸开心的两个老头，陈默转身和辛妍继续聊天。
　　
　　    不过自从有了何老的话语之后，陈默的心中倒是有了些防备，不能和辛妍走的太近了！倒不是何老说的话，而且他自己心中有些防备。
　　
　　    本来他对辛妍就没有什么，而且自从自己和沈婷婷确定交往后，自然也是比较认真的，不是那种吃了你玩了你，肚子大了不要你的那种人。
　　
　　    辛妍也是比较聪明的一个女孩，感觉到陈默似乎和自己有些距离感，没有了刚刚那种比较随意的感觉，心中也是一阵的失望。
　　
　　    不知道心里是如何想的，她其实对陈默还是很有好感的，但是终归有着矜持在里面，所以感觉到了陈默的疏远感，她的内心也就是有些不舒服。
　　
　　    聊了没有多长时间，辛妍就提出还有些事情等着处理，所以要走人。
　　
　　    陈默自然是没有啥好说的了，自然就将爽肤水拿出来一千瓶，然后放到辛妍的小车上，看着她走人。
　　
　　    陈默进去后还没有五分钟，手机中就收到了辛妍转过来的账。自然也就发过去一个短信，收到。
　　
　　    倒是没有意识到，辛妍心情的变化。对于他这种木头来说，还是修炼来的好。
　　
　　    夜晚，依然是继续修炼，不过去重点依然是将自己的真元进一步的净化。所以真元也是渐渐的凝练后，造成的后果就是他自己的修为，已经后推到了练气十层中阶阶段。
　　
　　    不过经过这几个晚上的净化，陈默算是将自己快速升级所带来的负面影响，全部都消除了。另外就是这样做的后果，就是他自己的根基基本牢固，以后在修炼过程中，就不会因为根基不稳所造成一些损伤！
　　
　　    第二天，他练拳回来后，就遇到了齐亚成和陈萍，两个人正在别墅门口说这话，等见到陈默以后，自然就闭口不言。
　　
　　    陈默倒是没有在意两人的关系，谁知道以后怎么样，就看姐姐她自己的选择了。不过目前看来齐亚成还是比较实在的一个人。
　　
　　    “陈先生，我过来报道了！”齐亚成还是比较懂礼貌的。无论他和陈萍是什么关系，对于陈默是他的老板，他还是拎的清楚。
　　
　　    “好！既然已经过来了，那么就和我过来一趟，我带你去看看以后的住宿和办公室。”陈默说道。
　　
　　    并且，将昨天的事情给他说一下，主要是招收人员，就只要招收底层人员就成了，至于中层人员，可能今天或者明天就能到岗。
　　
　　    到时候太需要他来安排一下！
　　
　　    “陈先生，你是说中层管理人员不用去招聘了？”齐亚成问道。
　　
　　    “当然！你现在需要考虑的就是底层工作人员，其他等人过来后你总体负责就成。”陈默说着，并将齐亚成带到了葫芦谷中新建的办公楼前面。
　　
　　    四层楼不是很高，但是却功能健全，至于说办公设备什么的，一个词语：没有！
　　
　　    “办公室里需要什么东西，你先看着统计一下，然后我的皮卡车给你用，可以去县里采购一番。”陈默说道。
　　
　　    “好！没有问题！”齐亚成也是知道，现在就是一切都要从头开始，所以早就有心里准备。
　　
　　    “哦！对了，今天早上，我就可能让一些病人搬到病房中，腾出来他们所占据的集装箱房子，你可以规划一下，哪里以后就成为疗养院家属居住区域。”陈默说道。
　　
　　    由于葫芦谷中有着宿舍楼，就在办公楼后面，而且环境也不错，现在一些家具也全部都放入了，所以如果病人还有那些老头老太太搬到葫芦谷以后，那么自己以前买的集装箱房子，就要规划一下做其他用处，给病人家属或者疗养人员家属居住，还是不错的！
　　
　　    陈默有对齐亚成交代了一下规章制度什么的，就是葫芦谷这里，只要入住的人员，只能带一个护理人员，其他都不准进入之类的。
　　
　　    反正都是霸王条约，谁来都要签署，如果不签署那就不要来好了！
　　
　　    两人一一将工作上的事情说了一遍，当然陈萍在早上见到陈默的时候，就转身离开了，连个招呼也没有大。陈默想到可能是陈萍有些不好意思吧，不然姐姐怎么会不和自己说话就跑了呢？
　　
　　    齐亚成似乎也是知道这点，倒是没有多说什么话，只要是陈默交代的事情，都拿个小本本记录下来，等后面一一完成就是。
　　
　　    陈默交代完所有的事情后，就让齐亚成一个人准备，另外就是丁兰花也过来帮忙。
　　
　　    他自己回到别墅中，背着药箱做每天的治病。今天要将那两个被异种能量侵入的病人，将他们的身体内异种能量全部吸走，这样病人才能渐渐清醒过来。
　　
　　    两个病人已经拖了好几天了，要不是陈默的医术非常的好，李普河都要怀疑陈默是不是治不好病人了！
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

