    a2()

    <crit>read2()</crit>第2577章暗战张一凡回到家里，见老爸不在。“我爸呢？”

    老妈回应道：“出去喝茶了，听说会一个老朋友。”

    “哦！”张敬轩出去喝茶，倒是十分正常，张一凡也没在意。自从大选即将召开，京城的治安很好，几万警察执勤，大街上连小偷小摸的行为都没有。

    在这种气氛下，没有人敢出来犯事。

    明天就要开会了，张一凡今天接见了不少代表。跟代表们，做了一番深切的交流。在选举的问题上，张一凡有，，，着相当的自信，按常规，这种时候，基本上都只是走走过程，不会有任何波澜，不包括地方，军方，党政机关，以及企业金融业等等，董小凡做为企业的著名代表，也是其中之一。这中间居然夏薇儿也有一个名额，她做为公众人物的代表，将出现在大会上。

    代表们都有专门安置的地方，到时还有李天柱等上一届领导人，参与投票选举。整个过程，都是现场直播。

    所以今天晚上，将格外紧张，激励。

    张一凡隐隐担忧的事情，结果会怎么样？有话说，细节决定成败，但这个时候，自己只能决定大方向。

    李天柱在几天前，就已经闭门谢客了，不见任何人。

    张一凡知道，为了这次大选，很多人会去找他。提各种要求的都有，李天柱只有选择回避。但是今天晚上，格外有些气氛不一样。

    李天柱突然召见张一凡，要他马上去一趟自己府邸。

    这个消息来得十分突然，张一凡没有任何犹豫，立刻动身。其实此刻，李天柱正在大书记家里。大书记退下多年，正式交权也至少有六七年了，他在党内的影响，却不弱于李天柱。

    一个家族，连出二任一把手，这已经是非常了不起的奇迹了。李天柱在很多时候，还是尊重大书记的意见。

    张一凡却是终于明白，李天柱为什么要过早退下来，而且退得这么干脆，这其中也与大书记有一定的关系。

    或许李天柱认为，自己不在这个位置上了，就不会跟大书记意见相左，兄弟之间可以避免冲突。其实很多时候，李天柱决定放开手脚大干一场的，常常被某些陈旧思想所束缚。

    面对这种时候，李天柱选择了重情重义。

    既然自己退下来了，自然就不会有人在自己背后指手划脚。李天柱的苦心，张一凡能明白。但是今天晚上的突然召见，让张一凡变得格外小心。

    李天柱正和大书记在一起谈话，不知为什么，他的声音突然高调起来。发生这种情况，极为不正常。以他的为人，从来都不会顶触兄长，哪怕他再在外面威风八面，在这个家用族里，他始终是最小的兄弟。

    只听到李天柱说，“不行，这是原则，无法退让。”

    大书记却忧心重重道：“牵一发动全身啊！你要三崽而行。”

    李天柱一脸正气，“我们国家需要一个什么样的领导人，我想兄弟比我更清楚。在这种紧要关头，绝对不对闹出笑话给外人。这个决定，坚决不能动摇。”

    大书记站起来，“可那边，也得给我保住。你能保证他在以后，不动他们吗？一家独大，后患无穷。”

    李天柱郑重道：“我不能赞同你的意见。来他们还没有领会到这个退字的含义。现在的社会，是与国际接轨，不存在着制衡之道。这些问题，没必要让我们来考虑，这棍棒子，始终是要交出去的。”

    “就没有回旋的余地？”

    李天柱把一手资料放在那里，“证据凿确，我们能容，国法难容！”

    大书记叹了口气，拄着拐棍坐下来，“那我就彻底不管了！希望你不要走了眼。”

    李天柱从大书记那里出来，如释重负。

    张一凡赶到中南海，秘书让他在书房里等。

    墙上的时刻，一声声，敲打着他的心门。每一分，每一秒，都是一种沉重的鞭策。张一凡头一次感觉到，那种压力的巨大。李天柱到底要跟自己说什么？

    李虹，也在这个时候，接到传唤，让她立刻赶去中南海。

    这段时间李虹一直在奔走，虽然她是纪委副，但是没有上面的命令，她同样不敢造次。得到李天柱的传唤，李虹心急火燎朝中南海赶。

    贾府，同样有人局促不安。

    贾委员背着双手，来回踱着步子。

    叨着的烟，一点点变短。

    书房里，烟雾弥漫。

    结果，我要的结果呢？

    贾委员急得就象热锅上的蚂蚁，此刻，那边也催促起来了，让他立刻把结果拿出来，否则一切努力都付诸东流。贾委员自然比任何人都急，急得冒汗。

    这种等待的煎熬，简直可以让人崩溃。

    墙上的钟，嘀嘀达达的响着，敲打着每个人的心房。

    今天晚上这种声音，格外刺耳，听起来，就象有人用锤子在敲打自己的心脏一样，声声入耳，令人神经紧张。

    不知为什么，贾委员突然发飚，叫人把墙上的钟取下来。

    到这个钟，他心里就烦躁不安。

    还有一种令人无法解释的念头，在他的脑海里突然升起，钟，送终！

    我呸，呸，呸——贾委员连自己都想不明白，好端端的，怎么就想到了送终这两个不吉利的字眼。他在脑海里，不断的告诉自己，不要去想，不要去想。

    人的思维，往往就这么奇怪。大脑有时还不如电脑这么听话，你偏强调不去想，这两个字，就生生的印在他脑海里一样。

    他越想忘记，它们就越是出现在他脑海里，让他变得无比的烦闷。

    走进书房，墙上同样挂着一面钟。

    嘀达嘀达的，一声接一声的响，贾委员抓起烟灰缸，砰地一声砸过去。

    钟碎了！

    玻璃片落下来，钟还在墙上，嘀达嘀达的响着。贾委员无比的心烦，拿了凳子跑过去将钟取下来，又砰地一声摔在地上，有脚去踩，狠狠的踩。

    三根时钟终于瘫痪了，破烂不堪的时钟躺在地上，象个垂死挣扎的老人。保姆跑进来，吓得大气都不敢出，匆匆收拾着这些残片，又退下去。

    谁都不知道贾委员突然神经质的发火，而令贾委员纠结的是，那两个挥之不去的字眼“送终”总是阴魂不散的跟随着他。

    贾府上下，一个个躲起来不敢吭声。每个人都觉得心里特别的压抑，紧张，可又说不出为什么？贾委员的行动计划，当然不可能让她们这些人知道，但是每个人都可以感觉得出来，这几天，将有大事发生。

    这种气氛，跟家里死了人一样闷得慌。贾诗涛走进来，在他耳边轻轻说了一句，“爸，结果已经出来了，正在送过来的途中。”

    “出来啦？”

    听到这个消息，所有的阴霾一扫而空，贾委员顿时精神抖擞，扬眉吐气起来。此刻，他习惯性地抬头去墙上的钟，钟已经不在了。

    贾委员心里哼了一声，这次轮到给你送终了！

    张一凡，贾家所有的屈辱，都要由你来偿还！

    又有一个消息传来，张敬轩与他的合伙人在喝茶，贾委员皱了下眉，“演的哪一出？他还有心情约张敬轩喝茶？”

    院子里响起一阵喇叭声，贾诗涛兴冲冲的跑出去，“来了，来了！结果送到了！”

    贾委员霍地站起来，“快，快——”

    ：告诉大家一个好消息，第四更将在五点钟出来！

    现在是广告时间，你们懂的，我抓紧码完就更新！

    o

