    第2305章  神医，你好厉害哦！   

    云若月冷笑，“你倒是不笨嘛，我当然有药，但是如果你不把武器还给我，我也不会把药给你！”

    

    这被电击了，的确没有药可以治，不过只要休息一下，缓一缓就能恢复。

    

    “你先给我药，我再还给你！”

    楚玄辰寸步不让！   

    “我才不会信你的话，要么你先还，要么你就痛，你自己决定！”

    云若月说着，不理会楚玄辰，像一阵风似的往外走！   

    结果她才走到营帐门口，就看到杨飞走了进来，“将军，老将军听说你生了急病，很是担心你，他叫你好好注意身体，他等会儿再来看你。

    至于战事，他已经派钟将军代替你出战，钟将军已经领军出发了！”

    

    “嗯，你先退下去吧！”

    楚玄辰淡淡的点了点头，这样的结果他早就料到了。

    

    云若月听到这话，朝楚玄辰得意的挑了挑眉，怎么样，她赢了吧？

    

    她终于阻止了这家伙去打楚国，是钟凌去打仗，她就不怕了！   

    钟凌自大狂妄，有勇无谋，鲁莽冲动，要容易对付得多。

    

    然后，她不理楚玄辰，得意的哼着歌儿跑了出去！   

    既然没有药，那楚玄辰只有静静躺在床上休息，他有预感，云离这小子不会对他下死手，他只要休息一会儿就会没事。

    

    果然，他在床上休息了半个时辰后，身体慢慢恢复正常，一点也不酸麻了。

    

    然后，他收好电击器，一跃起身，就走出营帐。

    

    云离这小子竟敢偷袭他，他一定要好好教训他一顿。

    

    。

    

    结果才走出营帐，楚玄辰就听到一阵崇拜的声音，那是从隔壁的营帐里传出来的！   

    “哇，云神医，你好厉害哦！他这个伤这么严重，你都能治？”

    

    楚玄辰抬眼一看，只见杨飞正站在云若月面前，一脸仰慕的望着她。

    

    他冷冷的走进那座营帐，看到云若月正在给将士们治伤，有一堆小兵围在她身边，全都用崇拜的目光望着她。

    

    而云若月，正在给一名将士包扎手臂。

    

    “将军！”

    大家看到楚玄辰走进来，赶紧和他打招呼。

    

    杨飞一看到楚玄辰，一脸欣喜的道：“将军，你的病好了？

    你没事了？”

    

    楚玄辰点头，“我刚才就是觉得有点头晕，休息了一会儿就好了，你放心，我没事了！”

    

    “那就好，这样我们就放心了！”

    杨飞拍了拍自己的胸脯，他们的战神可不能出事！   

    “嗯，你们在这里做什么？”

    楚玄辰淡淡问。

    

    “我们在跟云神医学如何包扎伤口，这样以后咱们在战场上受伤，也可以自己包扎。”

    杨飞道。

    

    看到楚玄辰走进来，云若月冷冷的扫了他一眼，然后不理他，继续给面前的将士包扎手臂。

    

    这时，杨飞看到云若月额头溢起很多汗，忙道：“神医，你出汗了，来，我帮你擦汗！”

    

    说着，他拿起帕子就给云若月擦汗。

    

    “谢谢。”

    云若月也配合的把头伸过去，任由杨飞擦着。

    

    做医生的，当然需要助理随时帮忙擦汗，因为她一个人忙不过来，而且这汗液如果滴到病人的伤口里，也会造成感染。

    

    

