    

    ……

    贺南回到堂屋，李春华正在说借钱的事，“你咋就答应了？还许诺高中也帮衬，那可不是小数目。”

    家里情况是比沈家好一些，可也没好多少，初中还好，读高中可要花不少钱，万一能考上大学，花费更是吓人。

    赵先来却不这么想，“如果绵绵真有本事考大学，那是全村的荣耀，我出这一份力算啥？”

    “赵叔，她想借多少，你就给她多少，还不起，算我的。”贺南语气淡淡的，但说出的话，却很有份量。

    没想到两人谈话，被贺南听到了，李春华有些难为情的解释，“贺南，不是婶子小气，我们家，也只是很一般的家庭，你叔虽然当个村长，一个月也没几个钱。”

    “你说这些干啥？”赵先来皱眉指责了李春华一句。

    李春华也有些后悔，她就是嘴碎，赵先来都答应了，她还去说那些干啥？

    这回被贺南听到了，也不知道要咋想她。

    “我虽然没什么大本事，但如果绵绵真有这个实力，我做为村长，不会让她埋没了的。”

    这事和贺南没什么关系，赵先来不打算把自己的责任，推卸到他身上。

    想到那双清澈又灵动的眼睛，贺南眼底露出一丝让人琢磨不透的神色。

    “我看这小丫头有骨气，帮她一把也无妨。”

    ……

    周兰芳和沈建华还在为了她上学的事情争执，根本没发现沈绵绵出去。

    有了贺南送的军大衣，浑身暖暖的，她整个人精神也好了一些，找到放在床头的书包，拿出书本翻看。

    一学期就快结束，她的书本用纸皮包着，还和崭新的差不多，足以说明她有多爱读书，可这个细节，从没人在意过。

    已经很多年没看过书本，本以为从新接受需要一些时间，奇怪的是，她看了一遍之后，那些知识就像是印入脑海一般，很快就被她理解通透了。

    曾经看不懂的题目，她看一遍示例题，就很快的明白了。

    沈绵绵越看越激动，这简直就像是拥有了超能力，她有些入神，把从前学过的课程，都重新翻看了一遍。

    “姑妈，姐回来没有？”

    周思雨放学回来，就看到周兰芳在井边洗菜，这些事，平日里都是沈绵绵在做的。

    周兰芳使了个眼色，提醒沈建华已经回来，让周思雨说话注意，之后阴阳怪气的说，“回了，在屋里躺着等饭呢，人家现在可惹不得说不得，都学会去村长那告状了。”

    去村长那告状？

    中午就觉得沈绵绵和之前有点不一样，原来是找到后台了。

    瞧了一眼厨房的方向，她故意大声说，“姑妈，你去歇着，我把书包放屋里就出来洗菜。”

    听到声音的沈建华，从厨房走了出来，“我和你姑妈弄就成了，你去屋里看书吧！”

    “对，你快去看书，这里用不着你，老师说你再努努力，准能考上县一中呢。”

    周兰芳故意在沈建华面前暗示，周思雨才是那个上学的苗子。

