    “公司领导班子开会做的决定？”程大伟脑子里立马重视起来，那么严肃的说辞让他不得不打起精神仔细听。

    “公司领导认为你对公司投资商的家人动手，并把投资商的家人打的住进医院，这件事你必须尽快向受伤的丁公子赔礼道歉并赔偿丁公子的医药费。”

    程大伟懵了！

    明明是丁公子绑架伤人把自己打成重伤躺进医院，凭什么要自己这个受害人向作恶者赔礼道歉？

    他以为自己听错了，追问一句，“谭副经理你刚才说什么？”

    谭副经理不得不重复一遍，“你程大伟必须向丁公子道歉并赔偿人家的医药费，然后回到公司再接受处分。”

    哪怕脾气再好的人听了这话也忍不住怒从心起。

    程大伟两眼盯着谭副经理质问：

    “公司领导凭什么要我向丁公子道歉？明明使他先找人绑架我打伤我，我不过是为了自保正当防卫划了他一下。”

    隔着两米远，程大伟都能感受到谭副经理看向自己的眼神里透出的冷漠和冰寒。

    他后知后觉反应过来。

    谭副经理绝对是故意。

    这家伙就是想要利用这件事打击报复自己当初没帮朱海梅争夺副总经理位置反而帮了冯心仪。

    程大伟脸色冷下来：

    “谭副经理，我不接受公司领导作出的决定，我绝不会向丁公子道歉，更不可能对他赔偿医疗费。”

    谭副经理冷笑看向他，那眼神像是看一只毫无反抗能力的可怜虫。

    “程大伟，你以为你是什么人？公司领导做出的决定由不得你反对，你作为下属必须执行。”

    “不合理的决定为什么不能反对？”

    “因为你动手打的人是丁老板的儿子，他南城市赫赫有名的富二代，你竟敢对他动手，我看你是脑袋进水了！”

    “我再说一遍，我是正当防卫，是丁老板的儿子带人打我在先，如果我当时不对他动手，说不定我早死了。”

    谭副经理心说，“死了才好，倒省的老子花心思报复你。”

    看到程大伟好说歹说始终态度坚决不肯道歉，谭副经理威胁道：

    “你以为凭你程大伟一个人单枪匹马能斗得过丁老板父子吗？丁老板在南城市是什么实力？你跟他石更碰石更纯属找死！”

    “男子汉宁可站着生不愿跪着死！丁家人想要我程大伟道歉，除非我死了！”

    这话太绝。

    丝毫不**何商量余地。

    这让谭副经理看向程大伟的眼神多了几分凌厉和厌恶。

    “程大伟！你想鸡蛋碰石头是你的事，到时候碰的头破血流可别怪我没提醒你。”

    “谢谢谭副经理的好心，我程大伟再怎么笨也知道什么叫有所为什么叫有所不为，我没做错的事绝不会被谁逼着低头。”

    程大伟油盐不进的模样气的谭副经理牙根疼。

    他忽的从椅子上站起来，居高临下伸手指着病床上的程大伟：“行！你有种一直挺着千万别赔钱，到时候看看丁家父子会不会放过你。”

    说完这句话，谭副经理利落抬脚走人。

    双方不到十分钟的谈话不欢而散。

    谭副经理走后，程大伟正满腔怒火无处发泄，看见前妻秦海媚双手插在护士服口袋里晃晃悠悠进来。

    秦海媚是这家医院的护士，昨个程大伟刚从昏迷中苏醒过来就看见她一脸看好戏的表情盯着自己。

    那表情仿佛在说，“哎吆！你程大伟跟我离婚后就混成这样？差点被人打的小命不保？真是活该！”

    秦海媚幸灾乐祸的眼神，在她每次进病房给程大伟换药的时候都会露出来，程大伟已经习以为常。

    但他现在心情不好，懒得搭理这女人。

    “你来干什么？”

    “我是护士，来你病房给你换药是我的工作。”

    她搬出自己护士的身份，程大伟便不说话了。

    如果可以选择，他一定不会同意救护车把自己送到秦海媚工作的医院，可惜他当时昏迷不醒压根不知道救护车会送自己去哪家医院。

    秦海媚见他抿嘴不说话心里一阵鄙夷。

    男人真他么贱！

    自己主动送上门求他复婚不答应，却为了一个女人跟人打架弄成这样？你说这男人不是犯贱是什么？

    “程大伟，你还真以为自己当了科长就成香馍馍？真以为自己能有本事找个年轻漂亮的女朋友？告诉你吧，在这定城市除了我秦海媚没人要你。

    人家追求小姑娘落的美人在怀，你倒好，追个小姑娘给人打到医院来了？人家丁公子家财万贯年轻帅气，你凭什么跟人家抢女朋友？真是不知天高地厚！”

    自打程大伟和丁公子被送进医院，丁公司那帮混混朋友跟着来医院的时候就把两人打架的前因后果跟漂亮小护士聊天全说了。

    听闻两个帅气的男人为了争夺女朋友打架住进医院，这个充满荷尔蒙气息的桃色故事一下子满足了年轻小护士们那颗躁动又八卦的心。

    大家闲来无事的时候纷纷在背后讨论，“如果你是那位被两个男人争夺的女朋友，你会选这两个男人中的哪一位当男朋友？”

    有人当仁不让选丁公子。

    理由是，“有钱有貌身材好又是未婚小伙子，嫁给这样的男人一辈子衣食无忧，不管有没有感情每天看他那张帅气面孔都觉的幸福。”

    也有人选受伤严重的程大伟。

    理由是，“年纪大的男人更成熟稳重，离过婚的男人对女朋友更有包容心，女孩子嫁给他一定会被捧在手心里宠着。”

    年轻帅哥控和成熟大叔控让小护士们这两天争论不休，偶尔秦海媚听见这帮小姑娘在一旁议论都会甩一记眼刀子过去表达不满。

    床上躺着那位是她秦海媚的前夫，就算他成熟稳重对女人有包容心跟这帮小姑娘有什么干系？

    那是她的男人。

    原本，秦海媚还打算趁着程大伟受伤住院的机会好好培养培养感情，让他心软答应跟自己复婚。

    没想到程大伟自打醒过来看到她第一眼就像看苍蝇似的对她避之不及，跟她说话口气更是拒之千里。

    这让秦海媚心里添堵。

    臭男人！

    还真以为自己非他不可？

    “程大伟，换药！”

