    郝雯丽：早上好，周总！

    周瑜来到了公司，刚到公司就看到游姗姗在吃饭。

    游姗姗迅速站起来，“周总！”

    周瑜摆了摆手，“你吃吧，我不饿。”

    他心里有事情，很快就对着李红说道：“李红，我有事情和你说，去办公室。”

    李红端着饭碗和周瑜去了办公室，很随意的坐下说道：“怎么了？很严重的事情？”

    周瑜把手机给李红看。

    “你看现在怎办啊……这个女人还给我发消息了。”

    李红好奇的看了下了，发现那个叫郝雯丽的女人今天早晨和周瑜问好。

    “不就是发个早上好的话吗？这个郝雯丽是谁？”

    周瑜一时之间不知道怎么解释好，只能是咬牙把昨天那些不要脸的事情都说了出来，包括自己和白庆雪躺一张床上的事情，以及白庆雪在手机里和郝雯丽的对话。

    啪嗒~筷子掉地上了！

    李红震惊的看着周瑜，在震惊了两秒钟后就赶紧把地上的筷子捡了起来。

    这种事情太过震撼了，是李红没有接触过的事情！

    此时再看周瑜手机上的那几个字和后面的微笑表情，就感觉头皮发麻。

    “这也太不知廉耻了！”李红憋了半天，就憋了这句话。

    周瑜头都大了，“这事情是李海推荐的，也怨我意志不坚定，你说现在怎办啊？”

    李红表情凝重了起来，“我觉得这事情虽然是李海推荐的，但是李海也想不到这里会这个样子吧。”

    周瑜着急的说道：“那现在怎么办？”

    李红想了一下，很快说道：“普通对待就可以了，你就说你很忙，时间长了，就淡了吧，而且现在说不定是误会，这只是平常的打个招呼呢。”

    周瑜点了点头，还是很慌。

    李红突然觉得让周瑜接触这个世界对周瑜来说并不是好事情了，现在这个世界的情况，复杂的超出了大家的想象。

    李红突然怀念以前的葫芦娃了，以前的葫芦娃可没有这么多烦恼的。

    两人正在发愁的时候，一只乌鸦从办公室的沙发底下钻了出来。

    乌鸦飞到了办公桌上，很快对着周瑜说道：“周瑜，你什么时候买大房子？”

    周瑜正想着复杂的事情呢，听到乌鸦的询问，就没好气的说道：“你问这个做什么？”

    乌鸦老实的说道：“我没有住的地方，你有大房子了，我想要一个房间，藏我的亮晶晶宝贝。”

    周瑜认为乌鸦的宝贝就是那些玻璃珠子或者铁片树枝之类的。

    “买房还早！我现在的钱不够买大房子，魔都的房价太高了。”

    周瑜说到这里，也感觉自己确实是需要一个大房子，总感觉出租屋有点不合适。

    乌鸦很快跳到了周瑜身边的沙发上，看着周瑜说道：“我们找块地皮，盖个大房子吧，我要最高的一层，要一个能晒太阳的房间。”

    它这几天收集了好多宝贝，沙发和办公桌下面已经快藏不住了。

    周瑜的卧室它也不敢靠近，卧室里那个牛奶妹的色图，那只乱杀的鬼将，比乌鸦强大太多了！

    而且还是一个主人，都是郭艾的召唤兽。

    乌鸦是收集和侦查宠物，那只鬼将可是战斗宠！

    猫头鹰是李秘的，乌鸦鬼将还有收起来的稻草人都是郭艾的，黄真的东西威力太强，周瑜一般不找他。

    郭艾没有理会乌鸦，他给乌鸦一个指令就不管了。

    乌鸦原本是给周瑜收集金币的，但是在周瑜自己说不要它的东西之后，这只乌鸦工作起来就更加卖力了！！

    周瑜此时不知道乌鸦的小心思，吐槽道：“这里没有地皮，我也没有地皮，买不起！”

    乌鸦跳到了周瑜的另外一边，努力的劝说道：“不会，你是大老板，我们是大集团，大集团有个大驻地，大房子，很合理对不对？”

    “谁要是不给你批地皮，我去他头上拉屎！”

    李红听到乌鸦的话，就说道：“确实，咱们还是整点正经的事情做吧，我觉得热水湖集团将来肯定会成为大企业，我们要块地盖个漂亮点的房子，也是应该的。”

    周瑜只是把热水湖集团看成是饮料集团那种规模了，不过就算是这样也感觉很大了。

    “那不如买一个大楼吧，买下来当热水湖集团分公司和我的502公司的总部大楼。”

    乌鸦不乐意了，迅速不断地上下点头说道：“自己盖吧，自己盖的好。”

    周瑜无奈的说道：“造不如买，造的话太麻烦了，直接买的话，就有现成的大楼可以挑选了。”

    可是乌鸦要的并不是外面那些办公大楼啊，它此时再次上下点头求着周瑜。

    “自己盖吧，自己盖的好！我们人多，鸟也多，大家都应该有自己喜欢的房子！”

    “求求你了，自己盖房子吧。”

    乌鸦求着周瑜给它盖个藏东西的金窝。

    周瑜直接说道：“我们现在的钱不够啊？我就两个亿，不够的你出吗？”

    乌鸦这下傻眼了，它倒是愿意出点钱，但是又害怕别人知道它的钱多，把它的宝贝都给暴露出来了。

    看到乌鸦不说话了，周瑜也没有和这只鸟较劲。

    李红说道：“热水湖那边一瓶水的定价是8888元，按照现在全世界对热水湖的关注度，将来我们集团肯定是不缺钱的。”

    “我看还是我去和政府那边交涉一下吧，看看能不能便宜卖给我们一块地皮修驻地。”

    周瑜震惊了，“八千八百八十八？一瓶热水卖那么贵？多少量啊？”

    李红解释道：“那些热水比你想的更加厉害，而且效果显著，这个世界的有钱人很多，这个定价是大家一起商议过的，都觉得没有问题。”

    “和正常的矿缺水差不多，不过是玻璃瓶子装的。”

    周瑜突然想到那些不是普通的热水，而是泡金莲花茶！

    这么一想，就感觉八千八百八十八并没有买到吃亏，也没有买到上当。

    “好，那这事情拜托你了！”

    周瑜把事情交给了李红，他现在很不想和政府的人打交道。

    李红笑了笑，“那我吃完饭就去，反正回去之后我也需要和官府的人打交道，现在就当是提前熟悉一下。”

    乌鸦听到两人的对话，很快就无声无息的跳到地上，钻进了闪闪发光的沙发底下。

    周瑜这几天都不在办公室，所以一直都没有发现他办公室里的异常。

    等夜幕降临之后，乌鸦又开始了勤劳的工作，为大房子的布置，提前努力。

