    听到孙鸿这话，唐霜将事情的经过说了一遍，最后也说了她的猜测，“我怀疑芦花村的二赖子和这些人贩子有来往，所以到时候得好好查一查。”

    孙鸿根本没想到唐霜她们是被其他人抓到这里来的。

    “那些人如今都在哪儿？”

    唐霜知道这事瞒不了，直接指着后头说道；“在那边。”

    莫泽渊也在一旁听了事情的经过，脸色变得非常难看。

    “这些人贩子都该死。”

    “对，的确该死，这一次我们追查的就是这伙特大犯罪团伙，这还只是其中一条线，其他区域还有他们很多条支线，好在已经抓了不少人，最后剩下的那些肯定也会全部落网。”

    孙鸿就是这一次事情的主要负责人，他让人将那些人看住后，跟着唐霜他们去了前头，路上还碰到了精疲力尽的张群三人。

    “你们怎么回来了？”

    唐霜指着孙鸿说道：“有人来救我们了，顺便将那些人贩子都要抓起来，所以我们带个路。”

    听说有人来救自己，王丹丹最是激动。

    “同志，那我们可以回家了吗？”

    孙鸿点头说道：“自然能回家，等我将抓你们的人都抓起来后，就送你们回去。”

    “好好好。”

    王丹丹的脸上满是喜色，其他两人也都很高兴。

    之后王丹丹她们三人也跟在后头往前走去。

    等孙鸿到了现场，看到满地狼藉的时候，脸上满是震惊。

    “这……这人是你炸的？”刚刚唐霜只是云淡风轻的说她反制住了人贩子，可根本没说其中的细节，原来她竟然直接将人给捅了给炸了。

    唐霜坦然的点了点头，道：“是。”

    “你哪来的炸药？”

    炸药可是违禁产品，一般人根本接触不到。

    “小雪不见了之后，我就到处找她，同时也开始猜测她是不是被坏人抓走了，所以我做了很多准备，买了面包和水，甚至还准备了水果刀和鞭炮，就为了以防万一。”

    听到这话，孙鸿很惊讶，但他已经检查了段勇的情况，的确是被鞭炮自制的土炸弹给炸伤的，“你这鞭炮是哪儿买的？”

    “我是看到有人偷偷摸摸在卖，所以就买了，并不是正规途径买来的，可能再去找也找不到了。”

    这是唐霜早就想好的理由，此刻孙鸿问起来，直接这么说了。

    孙鸿闻言也没再多问，唐霜八成是从投机倒把的人那儿买的，想要找到这人肯定要花不少时间，现在还是将眼前的事情处理好比较重要。

    他先是将昏过去的老二老三都提了过来，最后又赶紧让人将段勇和老四送去医院。

    “唐霜，到时候你们可能需要跟着一起去趟J局，做个笔录。”

    唐霜非常配合的点头说道：“好。”

    看到曾经畏畏缩缩的小姑娘成了如今有勇有谋，还身手凌厉的少女，孙鸿的眼中满是欣慰，“唐霜，你变得越来越好了，小姑娘就该这样。”

    “谢谢孙叔。”

    唐雪则好奇的看向孙鸿，忍不住说道：“原来你就是孙叔啊，姐姐和我们提起过你。”原本她还想感谢他教了姐姐那么多，还给姐姐留了那么多钱，然而还不等她继续开口，就感觉姐姐悄悄的扯了她一把，因此她也止住了话头。

    而孙鸿看到玉雪可爱的唐雪，放柔了脸上的表情说道：“你好小雪，我也听你姐姐说起过你，这一次你和你姐姐都表现的很好，现在我送你们回家好不好。”

    “好啊。”

    今天发生的事情实在太多了，唐雪也想快点回去，她想妈妈了。

    孙鸿安排好一切，准备带着唐霜她们几个回去，最后他诧异的看了莫泽渊一眼，问道：“你是怎么过来的？”

    刚刚他已经知道莫泽渊就是来找唐霜她们的，他一个人能找到这里是真的很厉害了。

    莫泽渊闻言直接说道：“我寻了一辆车，一路追踪到了这里，没想到霜儿她们的确在这儿，也算是我运气好。”说到最后，他又提议道：“要不还是我送霜儿她们回去吧，你们还得送另外三个女孩子回家，据我所知，她们三个并不和我们一路。”

    “对，我们的确不是翁山市的，我们明州市的，所以……你们真的会送我们回家吗？”说到最后，三人都有些忐忑，就怕孙鸿不送她们了。

    听到这话，孙鸿立即表示道：“放心，肯定会送你们回去。”

    说话间，孙鸿看向莫泽渊说道：“那你先带着唐霜她们回去吧，到时候我们翁山市见。”

    “好的孙叔，我会将她们安全送达，我们到时候见。”

    之后莫泽渊就带着唐霜唐雪以及唐春燕上了车。

    等上车后，唐霜忍不住说道：“莫哥，你这追踪能力不错呀，竟然能直接找到这里，不过我妈她知不知道这件事，要是能打个电话就好了。”

    莫泽渊闻言直接说道：“我也是运气好，所以一下子就找到了这边，至于兰婶也已经知道你们失踪的事了，正满心焦急的在寻找着你们，等我过来的时候，我舅舅他们以及景先生的人也在寻找你们，要是你想打电话的话，我们可以去前头的镇上打电话。”

    “景先生？”

    唐霜闻言满脸的惊讶。

    “景先生怎么会知道我们失踪的事？”

    莫泽渊将贺兰被撞的事说了一遍。

    唐霜唐雪姐妹俩非常紧张，“那妈妈现在怎么样了，有没有事？”

    “放心，兰婶只是有点擦伤，并没有什么事。”

    听到这话，姐妹俩也就放心了。

    唐春燕忍不住问道：“我爸妈他们发现我不见了吗？”

    莫泽渊摇摇头说道：“这我就不知道了，我一听说霜儿和小雪出事了，立即赶了过来。”

    听到这话，唐春燕不再多问。

    几人到了最近的一个镇上，莫泽渊给林明旭打了个电话。

    林明旭得知唐霜姐妹俩没事后，忍不住松了口气，“太好了，我这就去通知兰姐一声。”

    “舅舅，那就麻烦你去通知一声了。”

    唐霜在一旁笑着说了一句，随后又和林明旭说了两句后就挂了电话。

    几人打完电话后再次出发。

    另一边，林明旭找到贺兰，正打算说唐霜和唐雪的事时，景哲容直直的走了过来，抢先一步说道：“贺同志，你的两个女儿都没事了，她们如今正在路上，过不了多久就能到了。”

