    第576章 陛下为何造反？

    “义帝和楚地贵族的通信？”

    项羽皱着眉头问道。

    “正是。”

    护卫说完之后，就拿出了一张布帛，献了上来，

    “就在今日早晨的时候，我们巡查的时候发现的，这信就在门缝里，极为隐秘。”

    “应该是有人偷偷投递的，如果不是露出了一个小角，我等也发现不了。”

    项羽这时候已经翻看完了信件，带着几分愤怒说道，

    “本王想着如何和敌军交战，他居然想趁机发展！”

    “还要宋义纠集那些旧贵族和本王对抗！”

    “没有本王，大楚能撑几天！”

    “简直就是岂有此理！”

    “项庄，随本王去杀了他！”

    说着，项羽就要朝着义帝所在的院子而去。

    这时候一旁的范增一惊，连忙说道，

    “羽儿！不可！”

    但项羽直接充耳不闻！

    一边的项庄也连忙说道，

    “阿羽！现在不能杀啊！”

    项羽这才停下来，冷着脸说道，

    “为何不能杀！？”

    “如今本王已经称王！楚地贵族谁敢不听本王的命令？“

    “我项氏，也是楚地贵族，名声早已在外！”

    “之前他偷偷联系云梦泽的农家，本王没有杀他！”

    “他却不自知！如今居然又联络楚地的旧贵族。”

    “不杀了他，难道等他暗自纠集好了势力，来对付我吗？”

    听到这话，项庄微微一愣，他原以为项羽只是一时冲动，却没有想到原来对方也有自己的考量。

    别说，这说的还挺有道理。

    他顿时看向一旁的范增，他刚刚也是帮对方喊的。

    范增和项羽之间，上次的事情之后，如今还是有一些隔阂。

    范增这时候苦口劝道，

    “如今你虽然已经封王，可是楚地的民心，都还在义帝那里，有他在那些旧贵族才会老老实实的给我们供给钱粮兵员啊！”

    民心这个东西，还是很重要的，而大楚王室之前数百年的统治，早就让楚地的民心归附了。

    项羽虽然勇武，但是底蕴不足。

    还担不起整个大楚。

    现在杀义帝，没有任何好处。

    范增一一将事情给项羽分析明白，最后再说道，

    “况且，这只是一封书信而已，谁知道是真是假？”

    “而且今天那赵浪的信使才到，这书信就被发现了，这不免太过于巧合了啊！”

    “赵浪狡诈多端，羽儿你要仔细分辨啊！”

    项羽听得眉头直皱，他经过了那么久，现在总算是对内政也有一些见解了。

    可是对于这种谋算，他还是不那么擅长，听着范增的话，项羽有些不耐烦的说道，

    “是真是假！我们一问便知！”

    说着，就大步朝着义帝所在的地方而去！

    他才不屑于用这些手段！

    范增和项庄也赶紧跟了上去！

    很快，就来到了义帝的居所，项羽没有任何迟疑，直接打开了对方的大门。

    让义帝微微有些惊吓，看着气势汹汹的项羽，义帝随即带着几分嘲讽说道，

    “霸王好威风啊，进门不敲门，见到本皇也不行礼！”

    义帝熊心自然是知道自己的位置的，但是对方现在居然连表面的功夫也不做了，的确是有些过分。

    项羽完全没有和对方起口舌之争的打算，直接将手里的信件丢了过去，寒声道，

    “陛下为何造反？！”

    听到这话，义帝猛地的一怔，再看了看那信件，整个人都不由的颤抖起来！

    是宋义的回信！

    说是已经听从了他的话，正在纠集旧贵族，只要时机成熟，他们就会帮助他恢复实力！

    虽然他有些奇怪，这回信似乎有些快了。

    可这的确是他给对方的命令，可能对方的确是一个忠臣，早已经准备救他了。

    但是现在，这就要了命了。

    怎么也不能承认。

    “这...这是...”

    义帝熊心犹豫了半天也没有想到一个好的理由。

    这时候项羽寒声说道，

    “陛下不知道该如何说，不如本王给你一个理由。”

    “今天正好大秦太子有信使来了，这东西就是对方用来陷害于你的。”

    义帝熊心看着项羽那狠厉的样子，知道今天自己躲不过去了。

    深深的吸了一口气，心一横，瞪着眼睛说道，

    “不错，这信是本皇给宋义的！“

    “你项氏一族，世代深受我大楚的恩泽！”

    “可是如今，天下纷乱，你项氏不想着扶持本皇，反而一门心思的想要称王称霸！”

    “本皇着急忠心于皇室的贵族，何错之有！”

    项羽听得咬牙切齿，说道，

    “如果不是我项氏，你如今不过是个放羊娃！”

    “你所谓的皇室，也不过是一个乡野的寻常氏族而已！”

    “我的大叔父项梁，为了大楚战死，你居然如此的忘恩负义！”

    听完项羽的话，义帝熊心突然大笑起来，说道，

    “你的大叔父项梁真是为了大楚而战死的吗？”

    “你项氏扪心自问！如果你们真能灭了暴秦，这帝位，还是我大楚的吗！？”

    “天下人都说你霸王，英武无双，光明磊落！”

    “在本皇看来，却不过是个沽名钓誉之辈！”

    义帝熊心的话音未落，项羽已经被激得双眼通红！

    抬起手就要直接击杀了对方！

    “羽儿！不可！”

    范增一声大吼，还是让他停了下来。

    项庄也赶紧把义帝拉到了一旁，不然项羽是真的敢杀了对方！

    “亚父！陛下已经认罪了，本王不过是惩罚他而已！”

    项羽这时候红着眼睛说道。

    范增这时候弹了一口气，说道，

    “现在不能杀啊！”

    “老夫有一个办法，不如将陛下流...送到郴县，那里山水相宜。”

    “也适合休养。”

    项羽倒是知道郴县，那里山多路险，进去了，可就不容易出来了。

    迟疑一下，才看着义帝恨恨道，

    “那就交给亚父了。”

    说完，便离开了这里。

    范增看着一旁失魂落魄的义帝，说道，

    “陛下，此事宜早不宜迟，还请准备一番，明日就随老夫上路吧。”

    项庄皱眉道，

    “先生，这么急么？而且您亲自去？“

    范增点点头，苦笑了一声，说道，

    “如果不是老夫亲自送，恐怕义帝活不到那里。”

    “早些把人送过去，老夫到前线和你们汇合。”

    项庄顿时明白了，迟疑了一下，说道，

    “那那件事，要不要和阿羽说。”

    范增想着项羽那愤怒的样子，说道，

    “无妨，羽儿正在气头上，再等等就是，此事反正有你在，就不会出问题。”

    “而且这次，信使必定带来了赵浪的回信，我们看看再做打算。”

    “老夫先送义帝回去，你去安排吧。”

    只要有项庄作证，项羽就不会误会。

    很快项庄就安排了下去。

    庄子里顿时忙碌起来，阿呆看着忙碌的众人，很快朝着蛛网的联络点而去。

    (本章完)

