    她有无数的事情要处理，一是老客户的维护，需要致电解释自己跳槽到了蓝山律所；然后还需要去开发新的客户，想要业绩出众，唯一的方法就是多开发优质的大客户；最后是要去机场接小新，加上安排她的食宿问题。

    既然是她把小新带到森洲发展，对她就多了一份责任，所以也没有给她在外租房，直接把自己近郊那套房子给她住，反正空着也是空着，住自己家里安全一些。

    小新太感动了，跟她一同前来的还有孙阅阅，因为正好放寒假了，他又到卓远科技去实习。师母是拦不住的，正好小新要来，孙律师便让舒听澜和小新好好看着他。

    孙阅阅一看小新住的是舒律师的家，他也不住酒店了，硬要占了另外一间空房间。

    晚上，舒听澜带着两位小朋友请小新和孙阅阅吃饭，卓禹安也非要跟着来。小新和孙阅阅一见到他，就有些害怕、不自在，好在卓禹安现在面色温和，让他们稍放松了一些。

    两位小朋友都很喜欢小新姐姐，一见到她就跑过来缠着她玩。

    玩了一会，吃饭到最后的时候，舒小荷忽然有些不开心，像个小大人一样感慨

    ：“看到小新姐姐，我好想易叔叔啊。”

    舒小念也问：“妈妈，易叔叔什么时候来看我们呢？”

    天真烂漫的真挚感情，舒听澜心里微微刺痛了一下，她也会经常想起他们的易叔叔，却什么也做不了，只盼他能平安无恙。

    小新则是尴尬地偷偷看了一眼卓总，不知该说什么，舒律师与易先生走过的那一段，她算是全程参与，如今舒律师与卓总重归就好，易先生就成了敏感话题。

    卓禹安听到小朋友们心心念念着易叔叔，当然有一些不是滋味，但是也知，在自己没有出现的日子里，是易木旸替代他精心照顾他们，所以感激的成分都要多一些。

    主动开口：“等以后，爸爸带你们去找易叔叔玩。”

    一句话，小朋友们欢呼雀跃，小新松了口气。

    舒听澜亦是看他一眼，一切尽在不言中。

    等晚上回家的时候，卓禹安才忽然想起自己的母亲程知敏女士已经来森洲几天了，一直被他晾着没让她见听澜和孩子们，存心挫挫她的傲气。

    程知敏现在哪敢有半点怨言，软肋被儿子拿捏着，还等着工程款打给图书馆呢，就只能忍气吞声在森洲等着。

    倒也不闲着，卓禹安不理她，她便去找陆阔打发日子。陆阔不敢像卓禹安那样怠慢她，还得小心翼翼伺候着，深怕她不高兴。

    一边伺候着程老师，一边偷偷躲起来轰炸卓禹安

    ：“你快来把你家祖宗请走，我伺候不了啊。”

    卓禹安不理他。

    “你还是个人吗？自己躲清净，把烫手山芋扔给我，快来领人，不然我带程老师直接去找听澜。”不就蓝山律所吗，他熟悉，听鲸金融有位女精算师是蓝萧山的女朋友。

    听到他的威胁，卓禹安才慢条斯理地回答

    ：“你不要中了她的计。”

    程知敏打的就是这个算盘，不敢逼卓禹安，只敢来找陆阔，曲线救国，把陆阔折磨烦了，陆阔自然比她还着急。

    姜还是老的辣，一句话不用说，陆阔就急吼吼命令卓禹安带她去见舒听澜。

    得知程知敏要来跟她道歉，舒听澜觉得太阳从西边出来了，她最了解程知敏，一向高高在上，怎么可能跟她低头，恨她都来不及。

    一定是卓禹安使什么手段逼迫的。

    大家相处这么久，都太了解彼此。

    就像舒听澜了解程知敏一样，程知敏也知道舒听澜不可能接受她的道歉。

    果然，舒听澜跟卓禹安说：“跟我道歉大可不必。但是她如果愿意真心跟孩子们，尤其是舒小荷道歉，那去就是了，也是你的孩子，没必要经过我同意。”

    程知敏求之不得，跟孩子们道歉没问题，但跟舒听澜道歉，她还真不一定能开得了口。两人都心存芥蒂，不是一时半会儿就能释然的。

    舒小念再次见到程知敏，就想起来她是那天在幼儿园欺负妹妹的坏人，小人儿有点记仇，所以即便爸爸介绍说她是奶奶，他也不说话，安静坐在一边观察着。

    反而是舒小荷，就有些没心没肺了，很快被程知敏买的那堆糖衣炮弹攻下，不一会儿就奶奶长奶奶短地甜甜叫着。

    程知敏开始呢，是有些别扭的，这孩子，长得是可爱漂亮，但是五官跟妈妈太像了，她心里总是不自觉产生一点排斥。

    但是听到舒小荷那么乖乖巧巧地一口一个奶奶地叫着，吃到好吃的零食，还递到她嘴边，非要喂她吃不可，她几十年来，哪跟人这么亲昵过，别别扭妞地吃着舒小荷喂到嘴边的东西，吃着，吃着，就吃出了一点甜味来。

    “奶奶，好不好吃？”舒小荷就腻歪着她，眨巴着水汪汪的眼睛充满期待地看着她。

    “好吃。”她回答着，不自觉的连声音都放温柔了。

    舒小荷笑，又往她嘴巴里喂了另外一个零食

    ：“奶奶尝尝这个。”

    程知敏一把年纪，注重养生，平时一点小零食都不吃，这会儿孙女递过来的，她便勉为其难又吃了一个。

    气氛也还算不错，舒小念观察了好一会儿，见奶奶对妹妹确实没有恶意了，他才朝她坐近了一点。

    程知敏就伸手抱住他问

    ：“你们春节跟奶奶回京城过好不好呀？”

    一听她的话，卓禹安便皱眉了。

    程知敏急忙解释

    ：“孩子们回来了，正好带着回家给你爷爷也看看，你爷爷要是还在世，不知该多开心。”

    “以后再说。”卓禹安想也没想就拒绝，孩子不是她们炫耀的工具，况且没有经过听澜的同意，是不可能带他们回卓家的。

    “禹安，妈妈真是一片真心，看到两孩子就高兴，就想尽一点当奶奶的责任，没有别的想法。何况，孩子也迟早要认祖归宗不是吗？舒听澜要是不同意，我亲自跟她说。”        今日宜偏爱

