    

    大黑身为动物的敏锐性，让他立刻就察觉到了慕南南身上的杀气。

    “吼吼——”

    南南，你咋了？

    它跟慕家人相处的久了，说话也跟他们一样了。

    慕南南看着它身上的伤，在慕剑锋等人诧异的目光下，抬起了左手。

    肉乎乎的小手摊开，然后猛的一抓。

    在桃林深处里躲着的李来弟就这样被桃树枝给抽了出来。

    狠狠的摔在了地上。

    暴露在了众人面前。

    “这是……”

    夜色有些黑，慕启凑近看了看，才眯着眼道：

    “李来弟！”

    他像是猜到了什么，冷着声音问：

    “这么晚了，你一个小女孩儿在桃林里躲着干啥？”

    李来弟觉得自己的五脏六腑都被摔痛了。

    她本来躲的好好的，怎么会莫名其妙就被桃枝给抽了出来？

    难不成？

    她猛的看向慕南南。

    “怎么？”

    慕南南勾起一个泛着冷意的笑：

    “很惊讶？”

    李来弟惊愕过后，竟然也跟着笑了一下：

    “真没想到，你还有这样的本事。”

    “我低估你了。”

    原来以为是一个性格软糯好算计的小娃娃，没想到在她身上吃了两次亏。

    慕启和慕老大等人听着两人的话，一时转不过来弯儿。

    听她家南宝的语气，好像跟那个李来弟挺熟稔。

    但平时也没见两人在一起玩过呀。

    而且两人对话的语气，听着像是有些阴阳怪气。

    思索间，李来弟已经拍了拍身上的土，站起了身。

    她定定的看着慕南南，从头到脚扫视了她一遍后，问：

    “你不该活着的。”

    “起先我还疑惑事件的轨迹怎么出了变数，你这个本该死的人为什么活的好好的。”

    “现在我倒是明白了。”

    她背在身后的手，悄无声息地握住了别在腰间的匕首：

    “你是什么精怪变的？”

    她确定了。

    眼前的这个女娃娃不是人。

    虽然觉得匪夷所思，但连她重生这种事儿都发生了，那有超脱自然以外的东西存在也不足为奇。

    慕南南还没来得及回嘴，紧赶慢赶，终于追来的马月红就先炸了：

    “李来弟，你咋说话的？”

    “啥叫我家南宝该死？不该活着？”

    “谁教你说的这些咒人的话？”

    她指了指昏迷着的李老太，与其无比愤怒：

    “是不是你奶教你的？！”

    “这个满嘴喷粪的老家伙，自己嘴碎，说话不检点，还拉着你一起咒我家南宝！”

    “合该去死的老东西！”

    她这次是真的生气了。

    慕南南本就是早产儿，身体底子不大好，平时就算是打一声喷嚏，家里的人就会紧张的不行。

    老人们都说，体弱的孩童不过三岁，很容易夭折。

    李老太居然在背地里这样咒她的宝贝小孙女。

    马月红表示忍不了。

    于是在慕南南还没来得及喊住她时，她就已经走到了李老太身边，趁着她昏迷，狠狠地踹了她两脚。

    慕保国看在眼里，只觉得解气。

    他也忍李老太好久了。

    老婆子想踹就踹。

    出了事儿他担着。

    因为怕李来弟狗急跳墙，伤害她奶奶，慕南南把马月红拽了回来：

    “奶，现在先别计较这个。”

