
大启京城。

闵王府。

楚震轩在书本上动了手脚后，心便是一直七上八下的，连饭菜都没吃上几口。

照顾他的老嬷嬷姓蔡，是徐氏安插过来的人，毒粉就是她提供的。

蔡嬷嬷问道：“王爷，你可将那两本书送出去了？”

楚震轩犹豫了一下，才点点头，但是他很快就抬起头，问道：“嬷嬷，是他们夫妇杀了我生母，我一定要害燕泓他们吗？”

他是于心不忍的，因为燕泓兄弟对自己很和善，还处处照顾自己，这是不可多得的温暖啊。

蔡嬷嬷沉下脸，道：“王爷，他们夫妇如此厉害，咱们不是对手，就算等你长大后，也是力量悬殊的，王爷不抓住这个机会，就没其他的机会了。”

楚震轩自然知道这个道理，他咬咬牙，还是有点犹豫。

蔡嬷嬷心里冷哼，是十分瞧不起楚震轩这个窝囊废，但还是哄着他问道：“王爷，你不报仇，你生母难以瞑目啊，书真的送出去了吗？”

“是……是送出去了。”楚震轩艰难答道。

蔡嬷嬷再次确定后，重重地松了口气，既然送出去了，那就肯定能成事了，除非那两个孩子没有碰书本。

楚震轩握了握拳头，看见蔡嬷嬷脸上洋溢的笑容，自己反而一点都高兴不起来，这是为何？他不是快要能报仇了吗？

……

翌日，楚震轩还是如常的去楚府上学。

以前燕泓兄弟都会早到，今日却没有他们的身影，楚震轩心里忐忑得很，也不知道自己是高兴还是害怕。

到了上课的时辰，林学究来了，楚震轩还是没见到他们兄弟，他终于忍不住问道：“学究，怎么燕泓他们今日没来呀？”

林学究目光深沉，看了他一眼，道：“听说是病了，今日就不来了。”

楚震轩的心咯噔一跳，病了？还是两个人一起病了，那应该是自己的书起了效用。

今日这课，楚震轩学得心不在焉，导致林学究也没什么心思教学，最后只让楚震轩写写字帖，收收心。

显然，跟随着来的蔡嬷嬷也知道了燕泓病了的消息，还未等楚震轩下学，竟然自己先走了。

成肃看见蔡嬷嬷匆匆离开的身影，从角落里出来，眯了眯眼睛，立即跟上。

去的是清水寺。

徐氏在此居住，说是修行，实则是幽禁。

但楚静娴作为女儿，有时候还是送了不少东西过来，这就让徐氏有钱财有珍宝去贿赂那些禁卫军，徐氏有时候能偷偷离开清水寺。

像蔡嬷嬷这样亲自来这儿拜访的，也是要记录在册，呈给楚墨阳知晓的，但蔡嬷嬷递了一个钱袋，禁卫军很轻易就放了行。

徐氏如今人老珠黄，脸上皱纹清晰，目光浑浊，穿着一袭朴素的灰袍，再无别的名贵装饰。

她捧着手炉，虚弱寒冷的身子才感受到一点温暖。

今日楚静娴刚好也来探望徐氏，顺道说了楚墨阳的决定。

徐氏听罢，气得浑身颤抖，发出了冷笑：“不孝之子！他竟然还要我留在这里！他是忘了谁十月怀胎把他生下来的吗？！是谁含辛茹苦将他带大的吗？！他现在……现在就向着楚霁风，倒是把我这个亲生母亲给忘了！”

楚静娴面色尴尬，只能劝慰道：“母后，你别气了，我回去再劝劝皇上。”

“还劝什么，你一点用都没有！”徐氏气喘吁吁的骂道，“那皇后呢？皇后怎么说！？”

楚静娴为难的说道：“近日皇嫂在养病，我见不到她人。”

“养病？她就是个生不出儿子的赔钱货，还有什么病好养的。”徐氏口不择言，仍是觉得不解气。

楚静娴拧着眉头，大家同是女人，何苦要为难女人呢？

何况，那是自己的亲嫂嫂啊，还是原配嫡妻，若生出个儿子来，自然是更加名正言顺的。

很显然，徐氏成了太后，还是没能有太后的素养。

“母后，要么退而求其次吧。你也不要指望回宫颐养天年了，要么就去行宫，那儿起码环境好一些，对你的病也能好益处。”楚静娴提议道，“只要你不回宫，皇上必然不会有什么意见的。”

“你说的是什么馊主意！”徐氏气急败坏，瞪着楚静娴，因为愤怒，所以脸色更加惨白，显得狰狞无比，“我是皇帝的亲生母亲，是当朝太后，我该住在慈安宫！我不会去什么行宫！他要是不接我回去，就是大逆不道，让天下人鄙夷！”

楚静娴接连受到责骂，脾气也是上来了。

她冷笑了一声，看着徐氏，“母后，如今皇上的脾气远没有以前那么软了，他会介意那点风言风语吗？而且，你本就德不配位，朝中没有人愿意为你开口说话！”

做太后做到徐氏这份上，也是头一份了，就连那些大臣都对徐氏和徐家诸多怨言。

这怪就怪，徐家得势时，做人做事都不留情面，导致没什么人缘。

徐氏没想到连楚静娴都跟自己说这些话，她死死瞪着楚静娴，手指颤抖着：“你……你还是我女儿吗？你滚！你滚啊！”

楚静娴恨不得不来，听到徐氏的话，反而还高兴了会儿：“母后好好休养，女儿就先走了。”

她转身出了屋子，因为心中有气，并没有注意到屋外站在一个婆子。

蔡嬷嬷看见楚静娴离开了院落，才松了口气。

有人通传，徐氏已然知道蔡嬷嬷来了，她怒气未消，咳嗽了几声：“你来，就是有消息了？”

蔡嬷嬷脸上堆着笑，说道：“是的，昨日闵王送了那两本书给燕泓兄弟，他们今日就没来上学，可见是起了效用。”

“真的？”徐氏闻言，顿时眉开眼笑，觉得体内气息都顺畅了许多，“可是死了？死了没有？”

蔡嬷嬷摇摇头：“这个暂时还未知道。”

徐氏一掌拍在桌上，怒气冲冲的说道：“你怎么不确定了再来呢？病了算什么好消息，我是要苏尹月的儿子死！”

蔡嬷嬷赶紧跪下，道：“太后娘娘请放心，那毒粉是从几种毒物那儿提炼的，苏尹月再厉害也不可能知道配方，就算她能拖延一时，也不可能拖过三日，那兄弟两人是必死无疑的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66133014"  chaptername="第696章：燕泓兄弟病了">加入书签</a>
</div>
