
    第1959章各方变故

    薛名利死的时候，呆在薛氏赌场的叶天龙正忙碌着处理手尾。

    草鸡街和教堂被铲掉，神刀花园被烧掉，百废待兴，叶天龙直接找凤夫人要钱，毕竟是凤西峰所为。

    凤夫人很痛快答应，凤家会在草鸡街和教堂重建赌场和配套设施，建好后再按面积分配给街坊。

    这期间，几百街坊全部住入凤家酒店，他们的损失也将由凤家赔偿。

    搞定完这件事后，叶天龙就把协议发给蒋紫然，让她带着街坊跟凤家签合同。

    随后，叶天龙又让天墨把雷九指和神爷接到薛氏赌场养伤，同时让雷九指过一过赌场的账目。

    他重用原纱子，不代表他会绝对信任原纱子。

    一系列事情处理完，叶天龙抬头看看时间，已是晚上八点，原纱子期间送来的午饭和晚饭几乎没动。

    在叶天龙揉揉脑袋准备热一下饭菜时，一个短信涌入了进来，来自包善人。

    短信内容关于薛名利的死以及薛家最后据点的事。

    “薛爆？马国？重获新生？楚家？”

    相比薛名利的死，叶天龙对最后据点比较感兴趣，因为死人没有攻击力，而死忠还能咬人一口。

    而且让他眯起眼睛的是，薛爽还跟楚家有勾结，这让他有点意外，也让他有了更深入的想法。

    叶天龙寻思要不要让麻衣去一踏马国斩草除根，接着又猜测‘重获新生’是什么玩意。

    思虑一会，叶天龙暂时没有决定，于是就给包善人回了一句‘谢谢’。

    他跟包善人至今没有好好闲聊，也没好好感谢他在投票时帮忙，两人保持着一种玄乎的关系。

    双方没有明言联手，但都做着合作的事情，叶天龙处理澳城手尾时，包善人也全力稳定秩序。

    两人很是默契。

    尽管叶天龙知道包善人不可深交，但也清楚双方还有一段蜜月路可走，所以暂时和睦相处。

    “叮——”

    刚刚回完包善人的短信，一个diànhuà又打入了进来，叶天龙扫过一眼，百里花。

    他露出一丝笑容，靠回椅子上接通：“百里组长，晚上好，这么有空给我diànhuà？”

    “我也不想打扰你，毕竟一刻值千金。”

    百里花声音带着一抹肃穆：“只是事情有些严重，需要跟你说一声。”

    叶天龙微微皱眉：“发生什么事了？”

    “十分钟前，韩王在巴林吃火锅时，燃气发生爆炸，六名韩家人被炸伤。”

    百里花连珠带炮出声：“韩王也被烫伤半张脸。”

    叶天龙心里一紧：“韩静有没有事？”

    百里花回道：“她在埃国出外景，所以没有事，不过她这几天也有人跟踪，所幸都被江千雪摆平。”

    叶天龙松了一口气：“那还好……”

    “你庆幸的太早了。”

    百里花语气没有半点轻松，相反比刚才更加凝重：

    “上午十点，秦王府邸出现无人机，携带烈性炸药，被戴明子及时发现击落。”

    “中午一点，新任齐王齐三秋遭受袭击，三辆奔驰被炸翻，齐王被子弹伤了肩膀。”

    “下午二点，魏无情被人下毒，十八名随行全被毒死，他因为肚里有蛊虫，毒药失效捡回一条命。”

    “下午二点半，卫王卫姬去医院复查伤臂，被两名护士shāshǒu捅伤，所幸伤势不是要害，不然必挂。”

    “三点，黑寡妇和宁红妆被大货车袭击，不过龙部兄弟保护得力，两人没有受伤。”

    叶天龙脸上流露惊讶：“这么多人被袭击？还都是天门的人，对了，蓝天相他们怎样了？”

    百里花接过话题：“没错，都是我们阵营的天门重臣遇袭，可见有人想要阻拦天门大会召开。”

    “蓝天相、皇八斤、徐发财暂时没事。”

    百里花补充一句：“不过我已经叮嘱他们小心，对方连下shāshǒu，不会对他们网开一面的。”

    叶天龙心里过了一遍：“会是什么人干的？谁这么想阻挡天门大会召开？”

    百里花给出一个判断：“楚王五成概率、燕王三成概率、元老会两成概率。”

    “楚王虽然干得生意上不得台面，但是他人手诸多，势力错综复杂，还很多邪恶分子追随。”

    百里花提醒着叶天龙：“他不会甘心让你顺利上位，毕竟你上位肯定会让他关掉那些生意。”

    叶天龙毫不掩饰自己对楚王的杀意：“何止是关掉，我还要把他灭了。”

    百里花也没有太多惊讶，楚王干得都是灭绝人性的东西，别说叶天龙，她都恨不得出手掐死他。

    不过她很快恢复平静：“燕王生性孤傲，为人粗暴，永远天老大他老二的样子。”

    “听说你要召开天门大会，他在燕氏酒宴上叫嚣，他见到你，一拳干掉你，让你知道什么叫实力。”

    叶天龙没多少意外：“能在熊国扎根的人，暴脾气可以理解。”

    “元老会也有反对声音，主要是觉得你太年轻。”

    百里花没有对叶天龙隐瞒：“而且你不是天门一脉，让你上位会让人耻笑的。”

    “齐霸的岳父是反对主力，他虽然无力阻止大会召开，但一直传播着外人不得介入的思想。”

    叶天龙笑了笑：“外人？”

    百里花幽幽一叹：“你不是天门子弟，也不是天门重臣子女，所以对他们来说，你确实有点外人。”

    “其实这些都不重要，当务之急就是锁定幕后凶手，然后雷霆手段威慑。”

    “不然他会做的越来越过分。”

    百里语气有着一丝担忧：“还有一个星期召开大会，不妥善处理好这些，大家风险都很大。”

    叶天龙追问出一句：“凶手这么猖狂多面作战，你们就没有找到一个活口吗？”

    百里花轻轻摇头：“全是死士，只能杀死，无法活口。”

    “不过目标范围也不大了，应该就在我刚才说的三家。”

    “除了我的分析之外，还有就是他们三个都没事。”

    “凶手也算狡猾，四面出击却留下三方没事，徐发财他们暂时也平安，让我们无法轻易锁定。”

    百里花问出一句：“叶少，你觉得会是哪一方出手呢？”

    “暂时不知道，不过晚一点，我可以问一问楚子骄。”

    叶天龙的目光落在七零三贵宾室的屏幕上……
