    其实，使用宝葫芦根本不必叫名字，只要实力足够，可以强行催动宝葫芦，把敌人吸入其中。

    不过罗炎倒是觉得喊名字使用，更有趣一些。

    之前也说过了，宝葫芦只能封印战斗力在两百点以下的敌人。

    这是因为战斗力超过两百点，敌人就可以从内部打破葫芦逃脱。

    但只要敌人不反抗，葫芦是可以封印战斗力更高的敌人，只是一旦敌人反抗，在葫芦内大闹，那这葫芦就完蛋了。

    赫劳和阿基雷斯实力强大，接受了黑暗力量灌注的他们，实力不亚于三千万年前他们最活跃的时期。

    但是他们没有意识，尽管有一身恐怖的力量，也无法反抗宝葫芦的吸入。

    “不知道把人炼化为酒水的魔法，能不能把奥特曼也炼化掉。”罗炎嘀咕着，等着葫芦内发生变化。

    一个小时过去了，罗炎摇晃着葫芦，听到里面传来水声，表情顿时变得诧异。

    “真的把奥特曼也炼化了。”罗炎大惊，打开葫芦口的塞子，眼睛向里面看去，就见赫劳和阿基雷斯身上仿佛被泼了硫酸一般，不断在溶解着。

    吸收了奥特曼化作的酒水，这葫芦也开始散发出恐怖的能量波动。

    只吸收普通人的力量，这葫芦只怕是吸收一百万人才能得到进化。

    而吸收奥特曼，一个奥特曼的能量，就远超一百万，一千万的人类，还没彻底溶解掉奥特曼，其品质就开始大幅度的飞越。

    青色的葫芦皮慢慢转变为黑紫色，葫芦周围缭绕着黑色的雾，雾中还有细小的闪电，看其卖相变得颇为不凡。

    罗炎用手弹了弹葫芦皮，发出金属的声音，葫芦的品质提高，其质地也变得坚硬许多，现在就算是两千的战斗力，估计也无法从内部打破葫芦。

    等到完全将两位奥特曼吸收，怕是十万的战斗力都无法破坏葫芦。

    “真是个好宝贝，只要不断的吸收怪兽，强化葫芦的品质，我可以靠着这葫芦单刷光之国。”

    罗炎喜不自胜，催动次元力，加快了葫芦的炼化过程，想要尽快的把赫劳和阿基雷斯炼化掉，给后面的哥尔赞和美尔巴腾出位置。

    炼化的过程有了罗炎的参与，加快了不少，但也用了一天一夜的功夫，葫芦才彻底把两位奥特曼的身体炼化吸收。

    此时的葫芦已经变得通体漆黑，小小一个葫芦，重量也达到了恐怖的一万吨，要不是罗炎接收了另一个他的力量，只靠人间体的实力，还真的拿不起来这葫芦。

    当然，这么重的葫芦，也不需要时刻拿着，只要次元力灌输进去，就可以意念控制葫芦漂浮在空中。

    靠着这一手，罗炎还可以把葫芦当做武器砸人。

    一万吨，比精钢还要坚硬的葫芦，砸在人身上，当场就砸成肉泥，就算砸在怪兽的脑袋上，也能砸出个包。

    罗炎端详着手中的宝葫芦时，天边忽然传来发动机的轰鸣。

    那是胜利队的战斗机。

    “看来TPC已经破解了时光机的语言，开始派遣人手来这里侦查了。”

    罗炎缩小了黑暗迪迦的身躯，胜利队的人根本没有发现他的存在。

    胜利队的人都被光之金字塔给吸引了注意力，所有人都随着大古进入了金字塔中。

    罗炎闭目感知哥尔赞的气，发现他已经登陆了远东岛国，正在向着这里急速前进。

    美尔巴也以恐怖的飞行速度，跨越太平洋，靠近这里。

    以这两个怪兽的速度计算，也就十几分钟的时间，他们就该到了。

    罗炎能感知到怪兽的移动，拥有发达科技的TPC自然也能发现怪兽的活动，总部立刻就通知了现场的胜利队员，让其做好战斗准备。

    就在大古一行人撤出金字塔，刚登上飞燕号战斗机，哥尔赞就现身了。

    哥尔赞人狠话不多，一上来就是超音波光线，将光之金字塔摧毁殆尽，看到没了金字塔保护的迪迦石像，立刻就气势汹汹的撞了过去。

    没有赫劳和阿基雷斯的石像吸引怪兽注意力，迪迦的石像直接被哥尔赞推到。

    大古在看到怪兽想要破坏迪迦石像时，热血上头，冲动的驾驶飞机发起了攻击。

    飞机的诱导导弹起到了效果，哥尔赞失了智的想要把大古打下来，完全忘记了脚下的迪迦石像。

    大古作为胜利的的亡牌飞行员，技术自然不是盖的，几次都间不容发的从哥尔赞的攻击下躲避。

    但他却被随后赶到的美尔巴，一发射线就打了下来。

    大古坠机了……

    然后大古变成光，进入了迪迦的石像，让超古代的战士在现代复苏。

    迪迦不愧是超古代最强的战士，一复苏就按着两只怪兽猛锤。

    大古切换莽夫形态，给哥尔赞来了个过肩摔，报了被推到的仇。

    两只怪兽一看迪迦这么强，连忙就要逃走。

    哥尔赞挖洞，美尔巴飞天，好心的美尔巴还给了迪迦一发光线，掩护哥尔赞逃跑。

    然后迪迦就切换了蓝色的形态，飞起一脚把美尔巴击落，然后一个光线秒了他。

    哥尔赞心里默默的给美尔巴点了个赞，挖洞的速度更快了。

    但已经错过了美尔巴的罗炎，自然不愿让哥尔赞也逃了。

    罗炎瞬间巨大化，黑暗迪迦屹立在大地之上。

    “那是什么，又一个巨人。”飞机中胜利队的队员还在为大古默哀，为巨人的复苏惊叹，此刻又看到一个巨人出现，依旧难免感到诧异。

    “好冷，这个巨人给人的感觉好可怕。”丽娜队员打了个冷颤说道。

    大古变身的迪迦，看到罗炎出现，也是心中疑惑。

    看着对方和自己几乎一样的身体，只是颜色不同，暂时在没有弄清是敌是友时，便没有立即发动攻击。

    黑暗迪迦的目标不是大古和人类，罗炎现身之后，便一只手拉住了哥尔赞的尾巴，生生将已经钻入地下的哥尔赞给揪了出来。

    哥尔赞身高六十二米，体重六万八千吨，被黑暗迪迦单手拉拽出来，如同拽着小鸡仔一样轻松。

    哥尔赞双手乱挥，扭头便对着黑暗迪迦的脸射出一道超音波光线。

    黑暗迪迦单手一顶，手中出现一面黑色的能量屏障，化解了哥尔赞的攻击，随后一个窝心脚，就把哥尔赞踹的摔倒。

    葫芦吸收怪兽进去，要尽量令怪兽丧失反抗能力，死物无法被吸入葫芦，所以罗炎不能用光线技一下子秒了哥尔赞，最好是用近战打倒哥尔赞。

    黑暗迪迦再次拎起哥尔赞的尾巴，直接来个浩克五连摔，看的洛基都忍不住起身点赞。

    六万吨的怪兽被像麻袋一样左右摔打，所承受的伤害是无法想象的。

    如大象那样的体重，从一米的地方摔一下，都会骨断筋折乃至重伤死亡。

    怪兽体质就算再强，被摔一下也难以承受。

    很多时候奥特曼把怪兽举过头顶，往地面一砸，那怪兽就基本站不起来了。

    就比如刚力怪兽希尔巴贡，能承受哉佩利敖光线的攻击，却被迪迦一个倒栽葱插在地上，立马就无法反抗了。

    哥尔赞遭受浩克五连摔，已经是内脏破裂，骨骼尽碎，嘴角边满是鲜血和白沫，巨大的身体微微抽搐，到了濒死的边缘。

    “差不多了，打成这幅模样就没什么反抗能力了吧！”

    罗炎放出宝葫芦，催动次元力，放出一团黑云，裹挟着哥尔赞的身体没入葫芦中。

    目的达成，罗炎转身就要离开。

    大古变身的迪迦，不顾胸前的计时器已经开始闪烁，伸手虚拦，意念交流道：“你是谁，是敌是友，怪兽呢？你抓走怪兽是要做什么？”

    罗炎撇了他一眼，没想好搪塞的理由，干脆就高冷的不回答，刷的一声飞走了。

    迪迦想要追赶，但是计时器的声音都已经响成了一串，没有能量的他，只能不甘的作罢。

