    （求订阅求订阅求订阅orz）

    盘古文明在暗能量与暗物质方面的技术可谓登峰造极。

    拿暗能量来驱动大宝剑挥舞着肉搏？不，大撕裂才是他们的攻击方式。

    碰！

    文莽一拳锤向座椅俯首，咬牙切齿道：“报告损失！”

    “第一批次主力舰损失两百二十艘，第二批次一百零二艘，第三批次七艘。均是正在执行任务之时来不及跃迁而被撕碎。饕餮文明战损数十万艘战舰，金属文明、紫色鱼文明若干。”

    战损报告立刻传入文莽耳中。

    在这次大撕裂攻击中，冲锋的数十万饕餮文明战舰几乎全军覆没，负责稳固空间的饕餮战舰也抵不住宇宙大撕裂而被撕碎。

    第一梯队损失惨重是因为在跃迁之时被撕碎的，这种撕碎并非四分五裂那么简单，而是像用炽热刀具且泡沫一样会消融掉一部分，这是大撕裂过程中夹缝混沌海接触所致。

    这么多主力舰，不可能全部用小宇宙膜包裹，因为小宇宙膜包裹技术需要深入微观层次进行，就像岳原舟自己那样，所以面对这种攻击，纵然是神舟文明的主力舰也只能避其锋芒，更不用说来打下手的三个附属文明舰队了。

    其实在大梭子发出诡异能量波动的时候，智子中子探测器已经注意到了，但当时并不知道是这种攻击。

    直到恒星系内暗物质被激活瞬间才发现那股庞大的时空大撕裂波动，也正因如此才使得损失没有那么严重，很多主力舰都跃迁了，只有部分受到时空撕裂影响无法正常跃迁的才牺牲于此。

    但这也足以让岳原舟震惊了。

    在三体宇宙与歌者战斗的时候虽然也损失很大，但起码没有那么迅速，且打得有来有回，但这次...才刚刚开始就被人家一个大撕裂糊到脸上了。

    这么大的损失，岳原舟第一时间就知道了，他此时正阴着脸对低头不语的文莽投影说话：“敌方位置捕捉到没有？”

    “捕捉到了，正在监控中，其正向暗位面高速行驶，但速度越来越慢了，我正开中子战星前去拦截......”文莽说道。

    区域的空间控制权还在神舟文明手里，那艘大梭子现在如同在泥坑中攀爬一样，跑不掉了。

    “你不用去了，给我发那玩意的详细动态坐标过来。”岳原舟说完话就走向基建号驾驶座。

    这时候鹤熙忍不住问道：“这...凯莎她？”

    岳原舟坐到座位上，淡淡道：“时空大撕裂，暗能量主导的宇宙大结局。凯莎被无数时空裂缝切开拉扯神圣原子被混沌海消融，仅存部分神圣原子应该都已失去联系......不过...没事，对方不论是盘古文明还是虚空文明，我马上送他们去见凯莎。”

    得到详细数据的岳原舟已经知道怎么回事了，神舟文明那么多主力舰都牺牲了，哪里还顾得上凯莎，那肯定也是完蛋了。

    凯莎也在这波攻击中被撕碎了，一切来的太突然，连传送门都没得开。

    “你这是？”鹤熙明白了，但她脸上却异常平静。

    “当然是去让那玩意消失。”岳原舟说着便开始进入操作基建号状态。

    基建号从小宇宙一跃而出，然后立刻进入星门消失不见。

    岳原舟不禁要让那个大梭子消失，还要去未知宇宙，让这个什么暗位面创造者都消失。

    他不相信暗位面创造者就这么艘飞船，在未知宇宙肯定还有一窝。

    这次战争看起来虽然像是神舟文明偷鸡不成蚀把米，但终归是这个暗位面创造者先挑起的战争。要不是他们先攻击凯莎，他肯定还继续猫着收集大量情报才出现，要么就等那些隐藏的超级文明出现。

    所以岳原舟现在已经认定这个暗位面创造者是个邪恶的文明了，好端端的宇宙弄什么暗位面，这类邪恶的文明就是宇宙的祸害。

    基建号从星门一闪而出，然后一个时空跃迁向战场方向跃去。

    刚刚从跃迁状态出来，岳原舟确定了一些目标距离，就闭上眼睛，以基建号为载体，进入攻击状态。

    虽说是攻击姿态，但基建号此时却没什么变化，甚至外表都没有变形也没有自转，依旧以圆球行模样浮现于星空中。

    但针对目标的打击已经开始了。

    “目标星域已标记，正在矫正时空膨胀系数...已矫正完成！”

    “计算打击跨距...约0.8光年，确定打击范围...已确定为一光年！”

    “真空零点能最大化填充...已填充完成！”

    “操作端正进入微观领域，高维视角，矫正跟地位定位差，四维-三维校对完成！”

    “进入微观五维，确定对应坐标光电子场，校对宏观对应区域.....校对完成！进入六维，确定遂穿效应场，校对宏观对应区域......校对完成！进入七维，确定对应强力场，校对宏观对应区域...确定区域尺度为恒星系，空间广度为一光年。”

    “能量供给正常，启动混沌信息大一统打击！”

    其实这跟岳原舟在西游世界的时候所用的方式类似。

    当时他是将自身所有质子、中子都进行六维展开，然后再以自己的意识进入六维存在的卡拉比-丘空间内，再从卡拉比-丘空间俯瞰四维。紧接着就在四维之中通过大统一力理论模型计算方法拨弄贯穿维度的引力，使其产生高纬度引力波，这种引力波从四维向三维呈俯瞰型扩散，从而形成一种高维向低维的信息传递方式。

    也就是说，当时他是用自身的智子中子维度展开进行，而现在却是用基建号。

    前者目前只有他能用，毕竟神舟文明升级身体的小宇宙还在建设，也就没有那么多像他这样的身躯了。而后者却是谁都能用，只要是得到授权的神舟文明之人皆可。

    此时已经完成打击，岳原舟睁开眼睛，同时内心暗暗思索起来。

    宇宙文明那么多，拥有自己特色科技的文明数不胜数，这要是一个不小心真就可能阴沟里翻船。

    混沌信息大一统打击是神舟文明最强大的武器，该装配的就配起来。

    经过此一战，让他下来决心，不能藏着掖着，以基建号为模板旗舰也该生产出来配给各大舰队舰长了。

    “不打了？”

    “靠，揍他们啊，停下来干嘛？”

    兴许是见岳原舟睁开眼睛了，鹤熙、凉冰疑惑道，两人同时开口，但说出来的却不一样，明显后面那句是凉冰说的。

    “打完了，为什么不停下来。”岳原舟理所当然道。

    “啊？！”这回两人倒是异口同声了，伴随着话音，她俩都是一脸问号。

    怎么可能，这就打完了，就闭上眼睛一小会就打完了？打盹吧这是......

    “你该不会是忽悠我们吧，打完了效果呢？”

    既然不能理解那就问效果，但从语气上可以听出来，她们并不太相信。

    “效果...当然必死无疑了。”岳原舟笼统的说了这么一句，就不再回答。

    此时他正在浏览各种打击后的武器数据，从数据上看，混沌信息大一统第一次打实战，效果似乎有点慢。

    “看来还得做一些小小改进......”

    岳原舟一声呢喃后便头也不会的走出指挥大厅，留下面面相觑的凉冰与鹤熙，还有一个站着不动也不说话的卡尔。

    而此时的大梭子包括其所处的星域则是另一番景象。

