    对于如今的林昭来说，林郃兄弟两个人，都是小事情，朝堂上的事情才是大事，因此他并没有在这件事情上耗费太多心力，跟谢三元交待了一声之后，便回家去了。

    第二天一早，林昭在家里吃了饭，看了看天色晴好，便换上官服，准备去门下省上班去了。

    从老皇帝辞世之后，林昭便一直在家休息没有上班，受封给事中之后，也一直不曾去门下省报道，他给出的理由是整理先帝起居注。

    之所以不去上班，林昭也有自己的想法。

    在这场皇权过渡之中，他已经拿到了自己能拿到的最大利益，成功拿到了给事中的官职，那么其他的事情便跟他没有什么关系了。

    林昭的本意是，等朝局相对稳固一些，再去门下省报道。

    如今，新帝在几位宰辅的帮助下，差不多已经把长安城的局势稳定了下来，再加上在家里也没有什么事情，林昭自然要开始上班了。

    因为之前林昭的起居郎，也是门下省的差事，他是去过几次门下省的，路径自然是熟悉，进了朱雀门之后，没过多久进了门下省。

    值得一提的是，如今的林昭，已经是正八经的五品官，还是五品官之中最高的一级，按照朝廷的规矩，他进了门下省报道之后，以后便要参加太极宫的大朝会了。

    有周以来，除却那些天生富贵的勋贵宗室之外，林昭大概是第一个能够在弱冠之前身着朱紫，参与朝会之人。

    进了门下省之后，门下省的吏员们见林昭穿着五品官服，忙不迭的去给林昭带路。

    没过多久，林昭就被带到了一处公房门口，这个三十多岁的吏员，小心翼翼的抬头看了看一身红衣的林昭，低头道：“林给谏，曹侍中在政事堂，不怎么回省里，赵侍郎也被请去议事去了，这是陈侍郎的班房，小人去给您敲门。”

    侍中曹松，是挂了同中书门下三品的，因此他多半时间都在政事堂，不怎么回门下省，门下省大半的职事都是两个黄门侍郎与四个给事中在做。

    这个吏员口中说的侍郎，便是门下省的黄门侍郎，也就是所谓的大黄门，林昭的顶头上司。

    而他口中的“林给谏”，则是称呼林昭的官职。

    林昭的官职是给事中，给谏则是给事中与谏议大夫的合称，两个官职同在门下省，同是正五品上，再加上两个官职都不太好称呼，便经常被放在一起合称“给谏”。

    给事中的差事是驳正政令，而谏议大夫的职责是谏谕得失。

    这两个差事，在大周某个特殊时期，还充当过理匦使一职。

    林昭点了点头，扭头对这个吏员说道：“我自己敲门就是，你下去罢。”

    吏员恭恭敬敬点头，躬身退下了。

    林昭则是上前叩门，门响三声之后，里面便传来了一个沉稳的声音。

    “进来罢。”

    林昭深呼吸了一口气，推门走了进去。

    他手捧吏部文书，迈步上前，微微低头拱手：“下官林昭，受命任给事中一职，特来拜会上官。”

    三省的官职，像是林昭这样的五品官，往往就十分权重，大黄门作为门下侍中的副官更是如此，这个官职在大周初年是正四品上，后来三品的侍中被升为二品，作为侍中的副手，黄门侍郎也跟着升为正三品。

    到了大周中期，侍中大多成为宰相的加衔，不怎么理会门下省的事务，本省的政务便大多由两位大黄门处理。

    也就是说，这个差事基本上可以等同与门下省的长官。

    而且朝廷凡政之弛张，事之与夺，黄门侍郎均要出席参议。

    黄门侍郎入政事堂拜相者，不计其数，比如说另外那位赵侍郎，便很有希望在新朝拜相，而即便是不拜相，这个职位也差不多等同于副宰相了。

    对于国家大事，可能没有决定权，但是已经有了参议权。

    这位大黄门，不管是品级还是权柄，目前都要胜过林昭的叔父林简一些，当然了，林简很快就会拜相，到时候便不可同日而语了。

    能够在门下省做到大黄门，一般都是在四十岁左右，这位陈侍郎看起来差不多五十岁出头的年纪，他本来正坐在自己的位置上翻看百官奏书，听到了林昭的话之后，他放下手中的文书，看了看眼前这个年轻到了极点的少年人。

    随后，他又把目光看向了林昭身上的五品官服。

    这位大黄门很快反应过来，放下手中的文书，从自己的位置上站了起来，脸上露出一抹很是热情的笑容：“是小林探花来了。”

    林昭微微低头：“正是下官。”

    这位大黄门姓郑名泓，乃是正朔年间的进士，进入朝堂的时间比起林简还要早上几年，官途也算是顺风顺水。

    在他这个年纪做到三品官，拜相的几率极大。

    因为资历资格都已经够了，差只差帝座上那人的一句话而已。

    因此，这位大黄门看向林昭的表情极为热情。

    比起之前的那个门下侍中曹松，都要热情的多。

    因为林昭是东宫官，算是半个潜邸之人，更重要的是，林昭的叔父林简，如今已经是帝师，即将入政事堂拜相的宰相！

    陈泓拉着林昭，在自己的“办公室”里坐了下来，对着林昭笑道：“早听说门下省要来一个青年俊彦，今日一见，小林探花年轻得吓人，我们这些老家伙，用不了多久便都要被后浪赶出长安了。”

    两个人之间的称呼，也是有讲究的，如果是与林昭平级或者是比林昭品级低的人，即便是称呼林昭的功名，也只能称呼林探花，而不能称小林探花。

    只有像陈侍郎这种比林昭品级高，年纪也比林昭长的人，才能称呼一声小林探花，显得亲切。

    既然要来门下省上班，林昭自然是提前了解过自己的上司们的，当下微微低头，陪了个笑脸。

    “陈侍郎玩笑了，您这个年纪，正当年的时候，将来是必然进政事堂拜相的。”

    “我们这些晚辈，要学的还很多。”

    这位大黄门有些诧异的看了看林昭，微笑道：“原以为年轻人多少都会有些傲气，尤其是小林探花这种少年得意之人，难得小林探花你，竟然颇为谦逊。”

    “你那个叔叔林元达，比我还要小上几岁，眼见便要入政事堂拜相了，小林探花你，也在这个年纪坐上了给事中的位置。”

    他抚掌感叹：“越州林氏，真是羡煞旁人。”

    林昭看了看这个长相中正的大黄门一眼，轻声道：“如今朝廷正是用人之际，陈侍郎进政事堂，只是时间问题而已。”

