    我的镇尸印，对付过各种凶尸。

    一般情况下，都是一诀镇尸，尸体直接成灰散掉。

    虽然我刚才，随手只用了一重镇尸印，但也不应该对付不了黄问天这种，没什么尸变迹象的尸体才对。

    怎么回事？

    爬起来的黄问天，朝着我这边走来。

    我观察着他。

    我发现，黄问天的情况，看起来更像是一个受了重伤的活人，但是，他全身上下，没有任何的活人气息。

    没有尸变。

    心都被掏了，自然不可能活过来。

    那么，就只有一种可能，他的尸体，被某种东西给控制了。

    这时，我下意识的，再去看，黄问天的脖子。

    他的脖子看起来很粗，还在鼓动着。

    那呜呜哇哇的声音，并非他主动发出的声音，应该是他喉咙里钻着什么东西，而发出的声音。

    看到这一点。我明白了。

    原来还是尸鸟。

    只是，这只尸鸟，跟刚才的那两只不一样，这只个体小，藏在了黄问天的喉咙里。

    尸鸟的种类，其实也有很多，有一些体型大的攻击性很强，也有一些体型小的，但是有灵，可掌控尸体。

    这种，有灵性的尸鸟，叫尸鬼鸟。

    尸鬼鸟有灵，因此，可以抢占魂魄离体的尸体。

    像黄问天这种情况，幸亏是在这里，人不算多。

    如果在人多的地方，尸鬼鸟暗中占据了黄问天的尸体，甚至会掌控这具尸体，换一身干净的衣服，混到人多的地方，偷袭食心。

    之前，有一些地方，就发生过尸灾，大都是这种情况引发的。

    如此。

    情况已经明了。

    尸鬼鸟掌控着尸体，也已经到了我的面前。

    “怎么回事，小杨他怎么又不动了？刚才，那一手把尸体打飞出去的手法多厉害，再不动，黄问天就扑他身上了！”

    “他不会勉强出手，伤了根本，动不了了吧？”

    “不会吧？”

    汪镇海忍不住，冲着我这边喊了一声。

    “杨先生，你没事吧？你放心出手，黄家那边，我来打理！”

    我回头，看向汪镇海那边，摆了摆手。

    “没事。”

    其实。

    我在观察那只尸鬼鸟。

    那东西很有灵性，不能让它跑了，否则，跑掉的尸鬼鸟，肯定还会引来跟多的尸鸟，去攻击人。

    尸鬼鸟跟麻雀差不多大小。

    体型虽小，但是，这种东西若是跑了，会很麻烦。

    我回头的时候。

    旁边，那黄问天的尸体，已经快速的逼近。

    他冲过来，就要掐我的脖子，眼看着就要掐上来的时候，那边，汪家的人和那些先生，心都提了起来。

    封老鬼看着我这边，甚至也准备出手。

    不过，他还是稳住了。

    我这么做，就是为了以自己为饵，让黄问天靠到最近，不给那尸鬼鸟任何逃走的机会，马上要掐到我脖子了。

    这种距离，尸鬼鸟不会有逃走的机会。

    而我的指诀，已经准备好。

    方才，我大意，轻敌，只用了一重镇尸印，而没有使用九重镇尸印。这次，我是不会轻敌的，我的右手上，指诀变幻，把镇尸印叠加到九重。

    左手上。

    为了对付有灵的尸鬼鸟，我还捏了一道九重镇阴诀。

    尸鬼鸟已经不单纯是尸类了，有灵性，那几乎可以称之为，尸精或者尸妖。尸类得造化之后，可为尸妖。

    有灵性，且会一些诡异的术。

    黄问天扑来之时。

    我道一句。

    “九重镇尸印！”

    “敕！”

    一诀，落在黄问天的脖子上。

    九重镇尸印带着强悍的罡气，足够的威猛。黄问天的脖子，咔嚓一声，瞬间就被我的镇尸印给震断了，脑袋都飞了出去。

    我有些意外，不过，断掉的脖子上，我已经看到了那只尸鸟。

    尸鸟扑棱一下。

    “五行归阳，一诀镇阴。”

    “镇阴诀！”

    我一道指诀，砸了上去。

    呼啸着的罡气，如同狂风暴雨，如同紫府天雷。

    瞬息之间，尸鬼鸟便已经被卷入了狂风暴雨之中。

    原本他扑棱着翅膀，想要逃出去，可镇阴诀之下，席卷而去，它还没飞出去，便已经连毛都不剩。

    尸鬼鸟干掉，还有第三步。

    焚尸。

    这种被尸鸟破坏掉的尸体，是不能留的。

    虽然……刚才我一诀，把黄问天的脑袋，给打飞了出去，但还是需要烧一下的。我两手上的指诀，散掉之后，阴阳诀已经在左右手上动了起来。

    指诀到位。

    我掌心之中，出现了一个太极图。

    太极图运转着，我再以指诀，将其压抑到掌心之中。

    掌心指诀变化，衍生五行火。

    黄问天倒在地上，我的一掌，落在地面上。

    呼哧一声。

    火焰冲天而起，黄问天的尸体，被这凶猛地火焰冲飞了起来，在落下的时候，躯体和脑袋，都已经燃烧了起来。

    看起来。

    比刚才他们提过来的汽油，要惯用的多。

    这火，映红了河道两边的山涧。

    这火，足以把黄问天的尸体，彻底给烧成灰烬。

    做完这些。

    我随即收手。

    封老鬼依旧在盯着，岸边平地而起的烈火，脑海中闪现着，刚才发生的一幕幕，让他内心中一阵沸腾。

    “封老，处理好了，咱们去鬼窟吧。”

    我提醒了一句。

    因为，封老鬼好像在想什么，有些走神儿。

    我走过去，尸魁看着我，居然连续后退了几步。它看起来，好像很害怕我的样子，可能，是刚才的镇尸印余威。

    我看着它，道了一句。

    “你别怕，我不会伤你。”

    尸魁与尸鬼鸟，可以算作是一类，都是有灵的尸类。而不是那种，简单的尸变，而没有任何思维，只知道嗜血，攻击的尸类。

    否则，它也不可能被驯化成封老鬼的坐骑。

    尸魁也的确能听懂我的话，它的喉咙里，勉强发出了一些咕咕噜噜的声音，我过去的时候，他倒是不怕了。

    封老鬼这才回过神来。

    他看着我，不由得问。

    “杨先生，小鬼说您有可能是北山派的风水师，但是，却又是与北山府为敌的风水师，您现在，还会阴阳术，还会镇尸之法，冒昧的问一句，您，究竟师出何门？”

    我估计，封老鬼早有这个疑惑。

    我跟他，一边往船上走，一边回答说。

    “封老，其实，我没什么门派。”

    “无门无派？你姓杨，你果然是他的后人？”

    封老鬼早有猜测。

    我觉得，他猜测的，可能是我爷爷杨长生。

    “您说的，是我爷爷，杨长生吗？”

    封老鬼脸上露出惊讶之色。

    “对，就是他。”

    尸魁驮着封老鬼，凌空跃起，稳稳地落在小船甲板上。我踩着岸边，也跳了上去，河水里黑压压的，好像有些动静。

    封老鬼不由得感慨。

    “哎呀，这江湖传闻，有句话说，杨长生之后，再无如此神人。没想到，他居然有你这么个孙儿。”

    “我多年前，有幸与你爷爷一同做过事，如今，又有幸，与你一同进傩河鬼窟，这倒是我封老鬼这辈子的幸事啊！”

    封老鬼的话，一下子让我提起了兴趣。

    我爷爷的足迹，还真是遍布天下，居然连湘西第一赶尸匠，都与他一块做过事。

    “封老，您过誉了。”

    我立即说道。

    封老鬼则摆了摆手，我去解开船上的绳子，尸魁则拖着封老鬼坐下来，开始划船，朝着傩河鬼窟而去。

    从我烧掉黄问天。

    到我们上船，离开，汪家的人，和那些玄门的先生们，一句话都没有说出来。

    他们看着我，好像都很吃惊的样子。

    那位卦师秦外，也一样吃惊。

    而那位看起来很邋遢的赊刀人，倒是在一块石头上坐了下来，好像事不关己，居然在石头上磨刀。

    他到底是什么人？

    我看向他的时候，他居然也看向了我。

    而那个眼神，看起来有些奇怪。

    好像，有那么一些熟悉，但也不能确定，那是不是熟悉感。总之，我虽然怀疑，他可能是归尸门的缝尸匠，但却又感觉，他不太像。

    带着些许疑问。

    我和封老鬼坐船，尸魁划船，我们进入了傩河鬼窟之中。

    靠近傩河鬼窟入口的时候，就能够感觉到，扑面而来的阴邪之气，进入内部，更是清冷了许多。

    连船头放着的电灯，也咯咯吱吱响了起来。

    船体一阵晃动。

    啪！

    电灯突然间炸裂。

    四周骤然间陷入一片漆黑之中。

    我和封老鬼坐着的这艘小船，也开始倾斜，水里边哗哗啦啦作响，好像那下边，很多说不清的东西。

    傩河鬼窟，的确不是盖的。

    这种地方，外边看来，藏风纳水，龙穴之地。进入其中之后，立即就能够感觉到这地方的凶厉之处，俨然一处凶地。

    这感觉，这地方，甚至比老庙岗子那地方，更加的凶厉。

    毕竟，这是借风水龙脉之大势，而造就出来的凶地。与老庙岗子和周山禁地那种镇邪的地方，是大有不同的。

    “尸魁，下水捉尸！”

    “杨先生，想办法稳住小船！”

    哗啦一声。

    那是尸魁落水的声音。

    船体不稳，分明就是下边水里的东西，在攻击我们的小船。空气之中，阴邪之气和尸气交织着，下边可能有尸类，也有鬼物。

    我左手上一道镇阴诀，右手上一道镇尸印，落在了小船上。				

