    楚洛嘴角抽搐。

    南疆哪里能跟中原比？

    南疆那边的风俗，是只要女子要是碰到了看中的男人，就可以直接下蛊让对方爱上自己对自己死心塌地，然后把人领回家去。

    而且不管是南疆还是中原，她可没有开后宫的打算啊！

    楚洛看了看不知何时出现在花厅门口，脸色阴沉死死盯着南疆王的某人……欲言又止。

    偏的南疆王还一无所觉，叭叭继续道：“洛儿，你可是我南疆的公主！公主——没个十个八个的贴心人那哪儿成啊……”

    楚洛觉得，殷迟枫的表情大概是在琢磨南疆王怎么死比较好。眼看着殷迟枫的脸色比他穿的衣裳还黑，楚洛赶忙开口道：“瞎说什么呢，我就喜欢我夫君，不喜欢别人。”

    南疆王张了张口，最终还是闭上了。

    他是想讨好妹妹跟外甥女的，既然不愿意，他也不勉强。于是他热切的目光落到了旁边的韩晚娘身上。

    韩晚娘生得极好，原主的容貌就是完全遗传了韩晚娘，韩晚娘跟楚洛在一起，看上去像是姐妹似的。

    哪怕没有这让南疆族人趋之若鹜的圣女的身份，也会吸引大批的男子追求。

    南疆王大步走过去跟他妹妹安利去了。

    ＊

    “脸色怎么这么难看呀。”楚洛看着朝自己走来的殷迟枫，故意装作不知道，抚上他的脸颊。

    殷迟枫低头看楚洛。

    其实他的脸色已经好了许多了——

    在听到楚洛刚刚说，只喜欢他不喜欢别人之后。

    他看着楚洛眸中闪过的狡黠，蓦地弯腰，一把将人抱了起来。

    楚洛：“？？？”

    她惊慌失措地勾住殷迟枫的脖子，殷迟枫鸟都没鸟花厅里或震惊或想阻拦的南疆人，直接抱着自己的爱妃离开了。

    那些人看楚洛的觊觎的眼神……让他特别想把他们的眼珠子抠下来。然而浑身的无处发泄的戾气，却因为楚洛的那句话破了防。

    “只喜欢孤？嗯？”

    楚洛耳根有点热，“……你重复干嘛呀。”

    当着南疆王的面说倒是没什么，但被殷迟枫嗓音低哑地说出来……

    楚洛揉了揉耳朵。

    心脏都漏跳了半拍。

    “再说一遍。”

    楚洛缩了缩脖子，小声嘟囔：“我才不。”

    别以为她不知道，说了她今晚就别想睡个好觉了。

    “乖，洛洛。”殷迟枫的嗓音微微有些沙哑。他轻声道：“为夫想听。”

    最后一句话，又轻又撩，还似乎透着些许的示弱与委屈。

    殷迟枫似乎很喜欢听楚洛说这样的话。这样的话，大概让他感到很安心，感到满足。

    楚洛捂脸，耳根更红了。

    “洛洛……”

    楚洛一把勾住殷迟枫的脖子，凑到他的耳边：“只喜欢你，不喜欢别人。”

    热气喷薄在他的耳廓，痒痒的。

    殷迟枫身形一滞。

    “最最最……最喜欢我的阿枫了！”楚洛还不怕死地又加了一句，加完了，扬起下巴哼唧道：“我今天超困哦，今晚不许闹我。”

    殷迟枫张了张口又听楚洛急急补充：“闹我我就跟你分房睡！”

    殷迟枫哭笑不得，将怀中的人抱得更紧了。

    “嗯，不闹你。”

    楚洛这才放心了。

    太子殿下抱着楚洛，心满意足，刚刚还有几分阴霾的心情如今瞬时晴空万里。

    再提到南疆王的时候，也没那么生气了：“跟南疆王相认了？”

    “嗯。”楚洛窝在殷迟枫的怀里，被春风吹得眯了眯眼睛。

    “我看他好像的确很在乎我跟我娘的样子。”

    对此，殷迟枫也赞同地点了下头：“南疆王之所以现在都没有娶妻生子，是因为他对你娘有愧——当年是南疆王带你娘出去玩的，结果却不小心把你娘弄丢了。”

    于是南疆王这一生除了做好一个王该做的，剩下的所有时间精力都在找韩晚娘身上。

    韩晚娘当初丢失的时候是在燕国境内，所以南疆王主要在燕国寻找，谁也没想到韩晚娘竟然会在殷国京都。

    ——虽然顾清辞是在殷国找到的，但当时顾清辞衣裳破破烂烂，南疆众人也只以为顾清辞是从燕国被歹人胁迫到殷国的。哪怕是按照顾清辞的话去寻找他生母的踪迹，也是派了两拨人，一拨去殷国京都，一拨去燕国京城。

    楚洛并不知道这些事情，安静地听着殷迟枫说。

    “我是南疆嫡系的事传出去，皇后他们怕不是更急了。”楚洛啧了一声，“明日我跟舅舅说说，看看能不能声援一下你。”

    哪怕南疆王不做什么，只是做出支持殷迟枫的态度……

    这边是一个非常大的筹码。

    不过南疆王能不能同意也说不准，毕竟南疆排外，南疆王能毫无芥蒂地接受她跟顾清辞两个血统不纯的外甥外甥女就不错了。

    “无所谓。”殷迟枫道，“不靠那些孤也能当上皇帝，到时候江山归你，你归孤。”

    楚洛：“……谁要你江山呀！”

    楚洛哭笑不得。

    她又不想当女皇。

    江山是能随便说送就送的嘛？这是当真要当昏君了？

    但是殷迟枫满脸写着无所谓，仿佛是为了讨楚洛欢心才决定要把得到江山似的。

    而事实上，殷迟枫也的确是因为楚洛才生的这想法。

    楚洛可不想要什么江山，但殷迟枫这句话却让她嘴角上扬，心情极好。

    她轻轻晃荡着小腿，“你干嘛带我出来呀，我还没跟舅舅他们说几句话呢。”

    二话不说抱着她就走，难道是晚膳好了？

    殷迟枫：“没有。不过榴莲到了。”

    楚洛：“！！！”

    楚洛眼睛一亮。

    她盼星星盼月亮盼的榴莲！！！

    于是当天晚上，整个太子府再次弥漫着一股榴莲的香气……直把南疆人给差点儿熏吐了。

    南疆人发出灵魂疑问……

    太子府怎么会这么味儿！！！

    殷迟枫想了想，命人把榴莲分给南疆王享用。

    楚洛讶然。

    她还以为经过今天南疆王给她“选妃”的事……殷迟枫小心眼记仇呢。

    没想到非但不记仇，还大方地分享榴莲？？？

    楚洛觉得有问题。

    ……以德报怨？

    这不像殷迟枫能干出来的事儿啊？

