    经过两天的航行，洛辰等人成功找到了一个岛屿。

    幸运的是这个岛是个荒岛，岛上仅有一些小型动物生存，还有各种水果，是个训练、切磋的绝佳场所。

    进入荒岛之后，洛辰便放手将拉斐尔交给了鹰眼·米霍克，让他跟着鹰眼去特训。

    至于洛辰自己，则是找了一个无人的区域练习自己新领悟的格斗家技能【瞬步】，【霸体护甲】。

    【瞬步：瞬间朝某个方向位移一小段距离。】

    【霸体护甲：消耗体力，增加自身防御力，在体表形成犹如铠甲一般的透明气浪，在气浪被击破前洛辰不会受伤。】

    霸体护甲不必多说，这是一个防御类型的神技，一身全方位的气浪铠甲可以极大增强洛辰的防御力，面对大范围性伤害时完全可以开启霸体护甲规避。

    让洛辰感到意外的是另一个技能‘瞬步’，起初洛辰对于‘瞬步’这个技能并不感冒。

    之前洛辰感觉瞬步和海军六式·剃的效用重合了，所以就一直没有学习瞬步。

    直到前段时间，洛辰心血来潮，学了一下‘瞬步’想要看看效果，毕竟是格斗家专属技能，应该有它的特殊之处。

    学会‘瞬步’之后，洛辰惊喜地发现瞬步虽然位移距离很短，但胜在没有限制，而且移动速度特别快。

    而海军六式·剃是有限制的，而且施展剃也需要时间。

    要知道海军六式·剃的原理便是在0.36秒的时间内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来进行移动，速度之快如同瞬移一般。

    但不管洛辰施展地如何快，这0.36秒是省不掉的，而瞬步就不用，瞬步是瞬发，没有任何时间间隔。

    在空中使用剃会有很大的限制，而瞬步就没有限制，在空中依旧可以使用。

    所以瞬步简直是为战斗而生的位移技能，瞬发且无限制，在战斗中往往能发挥奇效。

    虽然位移距离特别短，只有两步，但这已经足够了。

    随后洛辰便静下心开始了训练。

    ......

    三天后。

    “对，就是这样，挥刀要心无旁骛，持刀要稳。”

    看着不停挥刀的拉斐尔，鹰眼·米霍克微微颔首道。

    拉斐尔很有天赋，鹰眼·米霍克只是稍稍点播了几下，他便发现了自己行刀时的瑕疵。

    随后的三天时间，除了吃饭睡觉，拉斐尔几乎一直在鹰眼的注视下训练。

    至于拉斐尔手上的钢刀，那是洛辰在海上餐厅巴拉蒂随便从一个海贼喽啰身上捡的。

    只见拉斐尔站在一片空地上不断挥刀，少了几分凌厉，多了几分柔滑，犹如连绵不绝的浪潮一般。

    “嗯，你现在挥刀就比之前流畅多了。”看着拉斐尔这行云流水的挥刀动作，鹰眼·米霍克点头，肯定了拉斐尔这三天的训练成果。

    “好了，你已经把那些瑕疵都改掉了，我也该走了。”

    见拉斐尔已经将基础彻底夯实，鹰眼也不准备继续停留，当即便准备离开。

    看到鹰眼已心生去意，拉斐尔停下了挥刀动作，向鹰眼鞠了一躬“谢谢你这几天的教导，米霍克先生。”

    “如果要谢我，那你就努力变强，然后战胜我。”

    正所谓高处不胜寒，这几年来没有一个人在剑道方面是鹰眼的对手，这让他不禁感觉寂寞无比。

    所以他渴望有人能在剑道方面与自己一较高下，渴望有人能够使用剑术正面击败自己。

    现在他将这份希望寄托在了拉斐尔这个少年身上，希望当拉斐尔真正成长起来之后可以作为自己的对手，让自己不必再忍受这份无敌的寂寞。

    “我会努力成为世界第一剑豪，然后打败你的。”听到鹰眼的话，拉斐尔也点点头，眼中满是坚定的神色。

    “嗯。”鹰眼微微点头，随后转身走向自己的棺材小船。

    就在鹰眼将要离开时，洛辰也完成了训练，从荒岛的另一面走到了这里。

    正当鹰眼即将踏上棺材小船准备离开时，洛辰开口了：“米霍克先生这就要离开了吗？”

    “对。”鹰眼朝洛辰督了一眼，“你有什么事吗？”

    “我确实有一件事要拜托米霍克先生。”洛辰将外套脱掉丢在地上，身上的气势开始节节攀升。

    “哦？”听到洛辰有求于自己，鹰眼饶有兴趣地看向洛辰，“什么事？”

    洛辰扭了扭脖子，一脸战意地说道：“我希望能和米霍克先生战斗一场。”

    “哦？你的目的是什么？”一听洛辰要挑战自己，鹰眼也来了兴趣。

    从洛辰之前的表现上来讲，洛辰不是那种战斗狂，反而很精明而且知进退。

    在实力差距如此明显的情况下，他应该不会来挑战自己，可现实是他确实这么做了。

    他这么精明的人做出这种‘找揍’的决定，一定有他自己的用意，这也是鹰眼感兴趣的地方之一。

    “我想知道自己到底有没有保护自己船员的力量。”洛辰一脸诚恳地说道。

    最近在东海，洛辰都是顺风顺水，不管打谁都是秒杀。

    刚开始是很爽，但时间长了就不是一个好事情了，这样会滋生一种傲慢的情绪。

    所以洛辰想要挑战一下鹰眼，感受一下自己与世界一流战力还有多少差距，让自己心里有个底。

    “是吗，你的船员能遇到你这种船长也是一种福气了。”

    听到洛辰的答案，鹰眼稍稍有些意外。

    在这个大海贼时代，很多船长都不把自己的手下当人，危急时刻别说保护自己船员了，不把手下的船员踹开自己逃跑就不错了。

    像洛辰这种心系每一位船员、心系每一个伙伴的人已经不多了。

    从洛辰身上，鹰眼看到了一丝“白胡子”爱德华·纽盖特的影子。

    白胡子那个家伙也是，为了‘家人’他什么都能做得出来。

    胆敢伤害白胡子家人的家伙，就算是追到大海的尽头白胡子也会毁灭他。

    “好，那我就让你见识一下，你与这个世界的差距吧！”鹰眼稍稍感叹了一下之后，答应了洛辰的挑战。

    见到鹰眼接受了自己的挑战，洛辰也没有废话直接进入了【强拳】模式，身体肌肉暴涨，双手散发出点点红色荧光。

    【钢筋铁骨】！【霸体护甲】！

    面对王下七武海之一的鹰眼，洛辰不敢轻视，一口气将自己能用的状态类技能都用上了，用自己最强的姿态迎战鹰眼。

    “有意思...”

    看着洛辰的变化，鹰眼眉头一挑，洛辰的这种姿态让他稍稍感觉到了一些威胁，使他对洛辰的兴趣也越来越浓厚了。

    随后鹰眼将他一直背着的大刀拔了下来。

    鹰眼身上的那把刀是无上大快刀十二工之一的“黑刀·夜”，大刀一经拔出，鹰眼身上的气势也瞬间暴涨，一股凌厉的剑意直扑洛辰的面门。

    感受到鹰眼身上散发的剑意与气势，洛辰的脸色更加的凝重了。

    不愧是世界第一大剑豪，还没有出招，凌厉的气势便已经迎面而来。

    “小子，小心了。”

    话音刚落，鹰眼直接横刀附身冲向了洛辰，随后一刀斩出。

