    第570章 丹田破碎，是废了吗！？

    

    整片山林都恢复了寂静，只有漫天游离的暴虐灵气还在向世人彰示着这里刚才经历过一场旷世之战！   

    “砰！”

    

    一声闷响，陈阳仰面躺倒在地上，血驼珠带来的能量逐渐退去，陈阳的身躯也好似泄了气的皮球一般萎缩了下去！   

    “啊...”   

    一股剧烈的疼痛自体内传来，疼的陈阳止不住的呻吟出声！   

    陈灵丹缓缓从陈阳体内飘出来，原本凝实清晰的魂体此刻也变得黯淡无光，好似下一秒就要彻底消散一般！   

    “姑姑...”   

    金丹境魂体和血驼珠带来的反噬让陈阳连移动一根手指的力气都没了，此刻看着陈灵丹，眼底满是担忧之色！   

    “我没事...至少在你派人来救驾之前，我还不会有事...”   

    陈灵丹的魂体忽明忽暗，灵气波动也是极为微弱，不用说，这次大战对她的消耗，恐怕比陈阳还要大！   

    陈灵丹内心苦笑，自己苦心养了二十年的魂，没想到还不够一场战斗带来的消耗，最后要不是陈阳拼命，恐怕他们两个全都得死在这！   

    “姑姑，你赶紧进入凰魂剑的养魂空间，我马上让雷鸣过来...”   

    陈阳没想到这一战居然对陈灵丹造成了如此大的伤害，凰魂空间 打开的同时，也通过神魂烙印通知了雷鸣！   

    此刻雷鸣正守在御龙湾暗中保护老两口和林若菱，此刻一听陈阳召唤，立马全力奔袭朝着这边冲过来，要是不出意外，三分钟内就能赶到！   

    “陈阳，我的魂体消耗过大，恐怕我要沉睡一段时间了...”陈灵丹进入养魂空间，无比虚弱的说道！   

    “沉睡！？”

    陈阳脸色立马一变，“姑姑，你...”   

    “你放心，凰魂剑自带魂体修复功能，用不了多久，我就会醒过来的...”   

    说着，陈灵丹的声音越来越小，到最后陈阳甚至都感受不到她的存在，就好似消亡在了这个世界上一般！   

    听着陈灵丹最后一句话，陈阳悬着的心终于放下来了！   

    只要她没事，沉睡一段时间就沉睡一段时间吧！   

    陈阳躺在地上连移动一下小手指的力气都没有，试图接引灵气恢复身体的伤势，但让他意外的是，无论他怎么努力，都始终无法将灵气导入体内！   

    无奈之下，陈阳只好闭上双眼查探起了自己的身体，可就是这一看，吓得陈阳顿时惊吸一口凉气！   

    自己体内的经脉，居然尽数崩断，就连丹田都变得千疮百孔，每吸纳一部分灵气，就会从丹田和经脉的破洞处消散出去，根本无法储存！   

    丹田破碎，经脉崩断，这...是废了吗！？

    

    想到这，陈阳整张脸都惨白了起来！   

    从一个家境贫寒的穷小子，一跃翻身成为了震惊整个沪海的神医，又通过努力整合了沪海的地下势力，难不成到头来，要全部成空！？

    

    就在陈阳心如死灰的时候，远处传来了一阵大地的颤动声，眼神瞟过去，只见一道身高超过两米的壮硕身影，正拼尽全力往自己的方向赶！   

    不是雷鸣又能是谁！？

    

    “主...人！”

    

    刚一落地，雷鸣就单膝跪在了陈阳面前！   

    陈阳的神魂也受到了一定程度的创伤，忍着源自灵魂深处的疼痛沟通了储物戒指，一排排玉瓶整齐的摆在了地上！   

    “将这血族的血液，全部收到瓶子里！”

    

    陈阳已然无法开口说话，只能依靠神魂烙印跟雷鸣沟通！   

    “是！”

    

    雷鸣毫不犹豫，直接将那辛德鲁的血液给挤了个干干净净，但出乎陈阳意料的是，堂堂血族伯爵，居然只流出了六十来瓶的鲜血！   

    仔细回想了一下，恐怕跟他断掉一只手，并且在最后关头燃烧了血液有关！   

    六十瓶就六十瓶吧，聊胜于无！   

    就在陈阳心里琢磨这些的时候，忽然感知到西北向正有一群气息强大的人在朝着自己的方向赶！   

    不好，居然是惊动了官方的人，要是不出意外，他们就是来探查这里情况的！   

    “雷鸣，赶紧带我走！”

    陈阳急忙吩咐！   

    在雷鸣小心的搀扶下，陈阳趴在了他的后背上，一人一尸就这么飞速离开了山沟！   

    果不其然，还不到两分钟，一群身穿黑色劲装的男子便落在了刚才陈阳和辛德鲁战斗的地方！   

    “队长，就是这！”

    

    为首一人缓缓睁开双眼，显然他就是这支队伍负责感知的武者！   

    被他称为队长的男子面色冷峻，仔细的嗅着空气中暴虐的味道，眉头微微的皱了起来！   

    “这股味道，应该是西方血族的...”队长眉头微皱，因为他四处打量，根本没有发现血族的踪影！   

    难不成是跑了！？

    

    “队长，要是我没猜错，那血族应该已经死了！”

    

    说着，那感知武者便指了指不远处遗留下的一只手爪，又指了指不远处的百米直径大坑，这无不昭示着那血族的悲惨下场！   

    那名队长的眉头依然紧皱，因为他根本找不到那血族死亡的铁证！   

    “这几天仔细留意周边气息，并且通知总部，在沪海西郊，发现伯爵级血族气息，请求上级密切关注，无论如何都不能让其作乱！”

    

    “是，队长！”

    

    一群人纷纷恭敬的点头。

    

    “队长，沪海是你老家，这次刚好过来执行任务，这段时间你有什么打算！？”

    

    一名看起来稍显老成的男子关切的问询队长的安排！   

    “准备留下一段时间，一方面回家看看老人，另一方面总部给我安排了任务，要去对一名能干掉假丹境武者的小伙子进行考核，要是考核通过，说不定我们小队就又要增加一名成员了！”

    

    那队长面色极为严肃！   

    “干掉假丹境武者！？”

    问话之人愣了一下，“我们这里谁还没干掉过几个假丹境啊，这有什么了不起的！？”

    

    “你们能干掉假丹境，是因为你们本身就是假丹境武者，拥有强大的实力，我说的这小子，听说还仅仅是一名先天巅峰武者，而且还具有我们小队极度缺乏的医疗能力！”

    

    队长的话音一落，在场众人无不惊叹出声！   

    “什么！？

    先天巅峰干掉假丹境！？

    这怎么可能！？”

    

    “太扯了吧，这跨越的可不是一个小沟那么简单啊！”

    

    “而且干掉假丹境武者的，还是个医疗武者，谁不知道医疗武者战斗力低下啊，这也太不可思议了，不会是哪个领导的亲戚吧！？”

    

    “亲戚！？

    要真是那样，我保证让他活不过三个任务！”

    

    一群人你一言我一语，纷纷表达着自己的不满情绪，因为总部用这种方式坑他们已经不是第一次了！   

    队长微微的摇了摇头，“即便真是假的，我也必须得去见见他，任务就是任务，没有人在命令面前享有特权！”

    

    说出这番话，也足以证明连他都不相信居然有人能凭着先天巅峰的境界，干掉假丹境武者！   

    而他不知道的是，陈阳已经凭着先天巅峰的境界，干掉了一名金丹武者了！   

    那名队长又跟众人交代了几句什么，便跟众人分开了，这些人返回总部待命，那队长便朝着沪海市中心奔行而去，要是陈阳看到他的方向，一定会惊讶的合不拢嘴，因为这男子停下的位置，正是沪海付家的御用小区！   

    ......   

    趴在雷鸣背上，陈阳想了许多！   

    如今自己经脉和丹田已经算是废了，没了不死诀，没了陈家带给他的所有武学，也没了占据他一半丹田的尸气，从今天开始，他就只能凭借不怎么样的斗气跟人战斗了！   

    当然，前提条件是他还能凭着自身的身体素质恢复过来，但以陈阳的眼光来看，要想恢复过来，没有个半年的静养是别想了！   

    “唉，不死诀真是个好东西啊，要是还能运转不死诀，这点小伤，分分钟就能治愈...”   

    陈阳的眼底闪过了一抹失落之色，不过也还好他还身具斗气，而且实在不行，还能喝一瓶这血族伯爵的血液，大不了就变成血族嘛！   

    这时候，陈阳又想起了自己一直在疼痛的灵魂深处，内视之下，只见头顶灵台已经出现了丝丝裂纹，要是那裂纹彻底裂开，他就算是活到头了！   

    “看来...连神魂之力都要暂时抛弃我了...”   

    在那条裂纹彻底封锁之前，他连神魂之力都不能用了！   

    先天中期的斗气级别，恐怕自己接下来的日子不好过了啊！   

    回到家的时候已经是凌晨三点多了，陈阳让雷鸣去医馆拿了一些药，几经折腾，再加上给自己扎针，陈阳总算是能下地走路了！   

    天还没亮，陈阳就收拾好了东西，并且给林若菱准备好了早餐！   

    “亲爱的，我都准备好了，你看看，漂亮吗！？”

    

    林若菱从楼上一下来，就在陈阳面前转了个圈！   

    一件白色休闲风衣，配着淡蓝色的牛仔裤，披肩长发自由的垂在肩膀上，薄施粉黛，将沈佩茹明艳的面庞衬托的越发超凡脱俗！   

    “漂亮。”

    

    陈阳惨白的脸上露出了一抹微笑。

    

    “你怎么了！？”

    

    这时候，林若菱才终于发现了陈阳的面色不对！   

    

    

