    苏千殷倒是忘了，付良澄的手机还在自己身上。

    她微抿着唇，犹豫几秒，还是用手划开了接听键。

    “喂？”

    她把手机拿到耳边，往后靠着，抬起一只胳膊搭在椅背上。

    “苏千殷。”

    手机那头传来付良澄的声音，低沉冷静，竟没有发火，“医院的监控刚刚又被入侵了，你找人干的？”

    苏千殷仰起头，慢慢闭上眼睛，神情有些疲惫：“你猜。”

    付良澄听出她语气不对，没有继续这个话题。

    他现在借的是李瑞的手机，其他警察的他不会轻易借，只有像李瑞这样长时间站在他身边的人，他才足够信任。

    “累了？”

    他那边似乎有人经过，于是故意放低了声。

    苏千殷能隐隐听见，手机那头有其他模糊混杂的声音，应该是医院的监控被入侵后，大家又开始坐立不安。

    “挺累的。”

    她也不逞能，淡淡说道，“除了昨晚那一觉，之前的我基本都没怎么睡好。”

    苏千殷确实是累。

    从跟那个组织扯上关系开始，她就没有认真合过眼。

    她其实有点怀念以前的日子了，独自上学放学，路上再碰见几只鬼，然后一回家就能躺下睡觉。

    有那么几个瞬间，她其实也不知道自己在努力什么。

    好像都是奔波在别人的世界里。

    付良澄轻叹着，揉了揉眉心，眸子却是一片清明：“既然离开医院了，就在外面好好待着，我没准许之前，别给我回来。”

    他没问她是怎么离开的，也没问她为什么自己一进病房里，整个人就飞起来撞到了天花板。

    反正小姑娘就是不同寻常。

    付良澄已经见怪不怪了，与其强行把她关起来，逼问她到底在做什么，还不如就推她一把。

    “去做你想做的吧，苏千殷。”

    他沉声道，“你要庆幸你的手机还落在医院里，其他人没办法通过定位找到你，我也不会去找你，记得给我安全回来就行。”

    苏千殷笑了笑，重新睁开眼睛。

    “谢谢。”

    她握紧手机，眼眸澄亮。

    “还有件事，虽然想着跟你应该没关系，但我还是想询问一下。”

    付良澄停顿了片刻，眼眸渐渐变深，“你知道我姐去哪了吗？”

    苏千殷用手拨了下刘海，有些意外：“付恩柒怎么了？”

    “她给你搜身完后，就消失在我眼前，我以为她是要去上报给反恐组织的人，结果我却找不到她了，刚刚问了门口的警卫，都说没有看见她走出医院。”

    他语气平稳，听不出任何异常，苏千殷却知道这只是表面现象。

    按照付良澄的性子，应该早就把医院翻了个底朝天，沿途还会疯狂拦住几个医护人员进行询问。

    这家伙也就只有在遇到别人的事情，才会静下心，如果是他重视的人或事出了问题，他就会变得特别冲动。

    苏千殷忽然发现，原来自己比想象中的还要了解付良澄。

    “我不知道付恩柒去哪了，但我可以帮你推测一下，但是你得给我些时间，我一会再打给你。”

    说完，她就挂了电话。

    疑点太多，真的需要时间好好梳理一下。

    苏千殷忍着腿上的刺痛，勉强侧过身，用手捏起下巴，胳膊依旧搭着椅背。

    姜林森张了张嘴，本想问些什么，但见她这副沉浸式思考的模样，还是理智地没有出声，转身又去做了杯奶茶。

