    ……

    “LPL！LPL！赢了！！”

    “谁说我们赢不了？谁说的！！”

    “LPL就是最吊的！”

    结束比赛的瞬间，三名新人在镜头面前，摔下耳机，猛地起身，歇斯底里的挥拳怒吼。

    而一旁的苏言和马哥，只是互相拍了拍手掌，拿起桌前的水杯，淡定喝水。

    “噗通~”一声，

    情绪最为亢奋的冷少，双手抓着椅子两边使劲蹦哒，最终一个不小心，带着电竞椅，人仰马翻的摔倒在地。

    吓的身后的裁判，面无血色，连忙上前查看情况。

    “哈哈哈，笑死我了，冷少也太可爱了吧，居然直接现场表演翻车。”

    “言队的表情才逗，嘴巴里的水都喷出来了。”

    “马哥日常冷漠，淡淡瞥了一眼，继续喝水。”

    直播间的水友们，乐呵个不停。

    OMG的这场胜利，无异于是帮整个lpl争光，甚至给所有粉丝都提了一口心气。

    你们所有人，都不相信我能赢下SKT？

    那我就好好赢给你们看！

    ……

    不同于OMG这边欢天喜地的气氛，SKT众人却满肚子憋屈，一脸的不甘。

    明明正面都打赢了团战，喂！

    明明都要成功翻盘了，喂！

    怎么就被一个‘蛐蛐’的岩雀，把远古龙给偷了，喂！

    这种决策上的失误，是让职业选手最难以接受的。

    智商碾压啊！！

    “走，比赛还没有结束，目前2比1，优势在我，怕什么？！”

    听着全场刺耳的欢呼声，李哥直直起身，目光凝视OMG的赛事区，再次想起苏言的那番话，心中莫明多了一些沉重。

    ……

    另一边，

    因为洲际赛决赛，只有BO5打完，才有最终的采访。

    所以短暂的庆祝过后，苏言带着队员们，正兴高采烈地向着休息室走去。

    “喂，你们三个是怎么了，刚刚还是一副打鸡血的模样，怎么现在就萎了？”

    扭头看到焉了吧唧的冷少三人，苏言失笑道。

    “队长，我太累了。”

    闻言，冷少整个人搭在苏言的背上，有气无力道：“46分钟，从头到尾一刻也不敢放松，人都要麻了。”

    “是啊，是啊，咋天还熬夜训练，本就没睡好，现在就更不行了。”小六和夕阳头点的跟个拨浪鼓一样，一脸的疲惫之色。

    先不说和SKT的对抗，

    光是第三场比赛背负的压力，就能压得他们喘不过气。

    输了，LPL可就没了阿！

    谁还能嬉皮笑脸？

    更何况，比赛本身对体能的消耗就极大，选手们赛前还不能吃饭，两者相交之下，新人很难扛得住。

    “好了好了，回去好好休息吧。”苏言语气轻缓几分，心中感叹，这群孩子也不容易阿。

    很快，

    一行人走到休息室的大门前，

    “怎么没声啊？”

    驻足门前，苏言疑惑推开房门。

    下一秒，

    “轰隆隆~”

    地面微震，休息室内乌压压的人群，好似一股洪流，冲向了苏言等人。

    “噢噢噢，我们的救世主回来了！！”

    “卧槽，言队牛逼！马哥牛逼！OMG牛逼！”

    “放屁，明明是我们LPL牛逼！”

    “哈哈哈！！”

    小虎为首的几人，俯下身子还想要把苏言举起来，结果一用力。

    苏言纹丝不动，一群肾虚的网瘾少年，互相对视，尴尬笑着。

    “别闹腾了，比赛还没结束那。”

    远在房间内，叉腰关注的风哥，费了好大的劲，才把众人却说回来。

    “第四场比赛，RNG的对手，虽然是寒国赛区垫底的MVP，但都到这个时候了，谁也不能松懈。”

    队员们挤在一起，教练们开始叮嘱。

    “大勇教练，我认为……”

    “不对，MVP最强的点，明明是……”

    五名教练说着说着，激烈地争论了起来。

    但是苏言等人反而更觉得安心，因为他们知道，每一位教练都是发自内心的，希望他们赢下比赛。

    “小明阿，我告诉你，打MVP其实不用太紧张，他们的辅助Max实力非常一般，你放宽心就是了。”

    发觉坐在身边的小明有些过于紧张，苏言小声安慰了一句。

    “嗯！谢谢言队。”

    听到偶像安慰自己，小明面色微红，重重点头，紧张地心情也舒缓几分。

    “言队，你洛玩的好强啊，我也练了几把，但是效果不佳，打不出像你操作时那样的丝滑，有没有什么特别的技巧呀？”

    小明鼓起勇气，期待地问道：“当然，如果不方便就算了。”

    “什么方便不方便，都是一个赛区，有什么不能说的，我告诉你，你下次这样练……”

    脸上闪过不快，苏言低声给小明分享着自己练习得来的经验。

    “原来还有这种办法啊，谢谢言队！”

    小明越听眼睛越亮，连忙兴奋告谢。

    “害，小事，有什么不懂的问我就是了。”苏言随意摆手，毫不在意道。

    先不说前世的小明，就是苏言极为喜爱的一个辅助选手。

    毕竟S7――S8世界赛之前的皇族，五个人，谁能不爱？

    眼下，

    小明也是苏言这一世的迷弟，无论是粉丝光环，还是教导前世一流辅助的满足感，苏言也都乐在其中。

    “言队，你也太好了吧，那我可以拜你为师吗？”

    “哈？”

    看着一脸崇拜和期盼的小明，苏言愣住了，头疼不已，“怎么你跟松松一样，老是想找个师傅阿。”

    “松松是谁？”小明微微皱眉，好胆！居然敢抢他大徒弟的位置，森明帮要逞恶扬善了。

    “呃，NB的新人辅助，以前是我们OMG的队员。”

    “原来是一家人啊，那没事了。”

    小明嘻嘻一笑，期待问道：“那言队，你还介意收个二徒弟吗？”

    “别吧，咱们当朋友不好吗？动不动叫师徒徒弟，多尴尬阿。”

    “那要不这样，你以后叫我小明，我叫你师傅，咱俩各论各的，你看行不？”

    “你牛！”

    竖起大拇指，苏言被打败了。

    “苏言，你在下面嘀嘀咕咕什么那？是不是对我们的想法有意见？”

    上面的教练们争吵的面红耳赤，风哥缓气期间，余光不经意瞥见苏言无奈的模样，还以为是对他们的方案不屑，于是大声问道：“你有什么想法就说，别不好意思，这里没谁把你当正常人来看。”

    “风哥，我咋就不是正常人了？”

    苏言闻言，额头冒着黑线。

    “你问问他们，是不是把你当个正常人。”

    风哥把手指向，旁边正襟危坐的小虎等人。

    “不是不是，言队是怪物。”

    “怎么说话的，明明是妖孽好吧！”

    “狗屁，一群没文化的家伙，这叫天才！”

    底下的选手们也争吵了起来。

    这一顿彩虹屁，吹得苏言都面红耳赤，有些晕头转向的。

    “说想法，我还真有一个，就献丑了。”

    调整好情绪，苏言正色道：“首先MVP最主要的Carry点，相信各位教练也清楚，就是上中两路。”

    “LCK赛区一直以来，最让其他赛区恐怖的，就是他们的上路。”

    苏言凝重道：“哪怕就是上把Huni被我们针对的很惨，可是大后期，要不是我们殊死一搏，或许真的要被他硬生生给带死。”

    “所以，我的想法，还是要针对上路，不一定非要锅老师主抓，但BP一定要给到针对，最起码让他玩个坦克，后期打不出单带效果。”

    “针对上路吗？”孙大勇摸着食指的戒指，面色沉思，刚要说话。

    “麻烦LPL派出战队，等待上场。”

    门外响起了官方人员的催促声。

    “再检查一下东西，该我们出发了。”

    孙大勇摇头不再多想，沉声扫视一圈队员们。

    “放心吧，教练，收拾妥当了。”

    小虎难掩面色的兴奋，扭头注视苏言，坚定道：“言队，你们放心，我们RNG一定会把第五局，给打回来！”

    “加油，我相信你们。”苏言回以信任的眼神。

    “哥几个冲啊！一定要把那群棒子锤死。”

    “锅老师，千万别上头，我最担心的就是你去硬送。”

    “放屁吧！老子什么时候送过？”

    在锅老师的笑骂声中，RNG众人走出了休息室，迎接他们的也将是一场恶战。

    这种时候，没有任何一方想输。

    RNG输了，LPL被淘汰。

    MVP输了，比赛被拖入加时。

    ‘输’指定会成为赛区的罪人，‘赢’就是万人景仰！

    “战吧！”

    两支战队面色肃穆，比赛正式开始！

    先手，

    RNG得到了OMG留下的余泽，拥有先手选边权，来到了蓝色方。

    前三手禁掉了：加里奥，鳄鱼以及剑姬。

    可以说是连ban三手上单，ADD的脸色也阴沉了起来。

    MVP随后还以颜色，针对RNG最强的中野，奥拉夫和妖姬，以及洛。

    不知道，他们是不是被苏言上把的发挥吓到胆寒，害怕LPL又掏出了一手致命武器，那可真没人吃得消了。

    “谎言不会伤人，真相才是快刀！”

    青钢影――卡蜜尔锁定。

    “可以呀，小苏言，没想到大勇教练，居然真的听进去你的话了。”

    阿布扭头吃惊说道：“要知道，为了这件事，我们可是吵了很久。”

    “或许是大勇教练，自己也想通了吧。”

    苏言尴尬摇头，不知道该如何回答。

    屏幕中，

    两边阵容选的很快，

    蓝色方RNG：上单青钢影，打野酒桶，中单飞机，射手女警，辅助卡尔玛。

    红色方MVP：上单波比，打野蜘蛛，中单辛德拉，射手寒冰，辅助牛头。

    “两边战队的队标要遮住，估计粉丝们都会把红色方，认成RNG的阵容。”

    解说阵容也由瞟老师，换成了另一个特邀嘉宾微笑。

    “稳住，只要拖到虎九万的飞机成型，RNG就有极大的希望赢下比赛！”

    解说们纷纷送上祝福。

    游戏中，

    两边的比赛也正式开打。

    开局，

    MVP借助阵容强势，主动入侵RNG野区。

    然而，RNG等人早有准备，布下防守视野后，及时撤离，两边安然无事。

    或许是关键局的原因，两边前期打的非常稳健，没有过多的Gank。

    一直到5分30秒，

    锅老师前往中路，想要帮小虎推线，结果却被蜘蛛反蹲，葬送了一血。

    “哎呦，一血被蜘蛛拉拿了阿！”

    休息室内一片哀嚎之声。

    “瞧你们的游戏理解，这是劣势吗？这明明是RNG小赚好吧。”

    苏言斜眼藐视众人。

    “小赚？言队，一血都被拿了，你不会没睡醒吧？”

    康帝忍不住吐槽。

    “别介意，这孩子魔障了。”厂长怜爱的摸着苏言头顶，十分痛心。

    “滚滚滚。”

    拍开脑袋上的猪手，苏言清了清嗓子，直接态化，解释道：“我为什么说RNG小赚，原因很简单。”

    “你们就说，这波如果锅老师不去，小虎怎么玩？”

    是啊，飞机没蓝没血兵线还被控住，这不比死了还难受？

    众人微微一愣。

    “对吧，而且你看，蜘蛛已经在反蹲了，如果酒桶不去，90%小虎就会被gank致死，到头来，兵线不仅没了，人也得死。”

    苏言加大火力，“这死了酒桶一个，MVP中野把中线主动推了过去回城补给，让小虎舒服的吃到了兵线，这就是不亏。”

    “至于小赚，辛德拉和蜘蛛纷纷交闪，人头却被蜘蛛拿到，飞机仍有双招，这就相当于接下来的五分钟，小虎又能安心发育了，辛德拉反倒不敢压线，这难道不赚？！”

    “呃...好像...好像有点道理。”康帝呆傻地摸着后脑勺，明显是被忽悠瘸了。

    其他人也是如此。

    只是教练们又好笑又好气地看着这一幕，还别说，这个歪理，差一点把他们都给说服了。

    屏幕中，

    RNG很快还以了颜色。

    在没闪现的情况下，辛德拉已经不敢强行推线。

    所以小虎找到机会，配合锅老师的酒桶，二人齐齐越上。

    最终，小虎飞机闪现进塔，平A击杀掉了波比，斩获一人。

    “卧槽，还真行啊？！”

    康帝惊为天人，扭头看向苏言，目瞪口呆道：“宁就是预言家在世吧？从哪学的？”

    “承让承让，在下师承‘管门’比起我的预测，我师傅那才是真滴牛批。”

    苏言拱手，崇敬的说着。

    想当年，他还没穿越之前，那时候的LPL众多战队，可是全部被‘管门’所统治。

    那些不愿相信管门，甚至跟管门反对着干的人，已经携手在天台上跳舞了。

    有句老话说得好，

    三流解说告诉你，刚刚发生什么，

    二流解说告诉你，现在发生什么，

    一流解说告诉你，即将发生什么，

    而‘管门’告诉你，他想要发生什么……

    闲聊之际，

    屏幕中的比赛，逐渐被RNG所掌握。

    虽然MVP打出好几波亮眼的团战，可是随着比赛进入了30分钟，RNG双C正式步入巅峰期。

    大龙团战，小虎以1敌3，完美输出拉扯，收获三杀，以7-0的战绩，成功带领队伍赢下了比赛。

    而这时，

    两边分数正式来到2：2

    最终的决胜局也将展开了。

    优势...又在哪一方了？

    ……

    ……

