    这是一个普通的不能再普通的大箱子。

    甚至这箱子在这金碧辉煌的殿中，显得格格不入。

    可是……

    箱子仿佛有了魔力，吸引了所有人的注意。

    一旁的宦官正待要上前，掀开箱子。

    太皇太后却是摇摇头，叹了口气，她制止了宦官掀开。

    因为其实就算不掀开……她也明白这是什么。

    看不看都一样的，她心里已经有数了。

    于是她转过身，环视了众人一眼，最后目光落在琛凯之脸上，才问道：“说罢，是多少人联名。”

    多少人……

    这人数自然是惊人的，然而陈凯之并没得意，脸上冷静，朝太皇太后一字一句道。

    “禀娘娘，七万九千三百四十余人，俱是宗室，不过因为时间紧迫，许多偏僻之地的宗室，还未来得及联名，臣敢说，天下五十万宗室，除去老弱，三十万人，尽都愿联名上奏！”

    七万九千……这就是八万人。

    八万多个宗室，这还是因为时间紧迫。

    陈凯之敢说自己代表五十万宗室都不为过了。

    许多人吸着气，感到丝丝的发寒。

    这里头意味着什么，已是不言而喻了。

    五十万宗室，其实一直都属于被忽视的人，名为宗室，却早就名存实亡，谁会在乎他们呢，作为个体，他们几乎什么都不是，甚至还不如赵王府门前一条狗要强。

    可当他们凝聚起来，就汇聚成了一股巨大的力量，这股力量，宛如开闸倾泻的洪峰，足以摧毁一切。

    太皇太后朝陈凯之颔首，她嘴角轻轻一勾，深深叹了一口气，才淡淡开口说道：“哀家……明白了。”

    她顿了顿，继续道：“他们想要什么？”

    “立贤！”陈凯之正色道。

    虽是方才已经透露出了这个意思，可现在经过陈凯之再一次确定，还是让人生出了心悸的感觉。

    陈凯之此刻已经不想在克制自己的情绪了，因此他朝太皇太后珍重的说道。

    “立贤，也是立德，宗族爵位，有德者居之，他们也是皇亲，也是国戚，是太祖高皇帝之后，可他们许多人，分明有文武之才，也有人，至孝至廉，可是在大陈，他们却不能一展所长，每日靠着些许的禄米度日，而在这庙堂之上，如赵王、梁王等人，却只凭祖宗的恩荫，就可得到高位，三千多个国公和将军，不肖者多不胜数，如过江之鲫，还有这宗令陈武……”陈凯之冷笑，自他口里，蹦出几个字：“狗一样的东西，身为宗令，可五十万宗族子弟，又有几人受过他的恩惠，这样的人，竟也可以管理宗族，祭祀宗庙？”

    陈凯之冷笑连连，他凝视着太皇太后，随后，目光落在了赵王等人身上。

    陈凯之笑了，一双眼眸直视着赵王，此刻的陈贽敬脸色苍白，却依旧不肯低头，一脸傲气的迎视着陈凯之的目光，似乎一点也不怕的样子。

    陈凯之跨前一步，冷笑道：“赵王殿下，你口口声声，说你代表大陈的宗室，你有什么资格，代表大陈的宗室，大陈的宗室，不需你来代表，倒是你窃据高位，虚情假意，用你那可笑的所谓礼贤下士来蛊惑人心，可你礼敬的是什么人呢？你的同宗同族里，有多少人遭受了委屈而不能伸张，你可看了一眼？与你血脉相连的人，生活毫无保障，甚至有人，已经沦落到了为丐而不可得的地步，就在三个月前，在南阳，有一宗室，因为饥饿而死，你可知道吗？”

    陈贽敬闻言铁青着脸，却不免显得有些慌乱，从牙齿缝里迸出话里：“你……你休要……”

    “住口！”陈凯之正气凛然，冷冷呵斥赵王：“天下，是太祖高皇帝打下来的天下，不是你陈贽敬，你既代表不了大陈的宗族，也不赔求祭告宗庙。而今，民生凋零，百业俱废，便连宗室，亦都陷入了苦顿，而殿下呢，殿下可有什么作为？”

    “今日……”陈凯之眉宇轻轻挑了挑，一双清澈如水的眸子瞪着赵王，旋即便移开，一脸正色的道：“我代表五十万宗室，在此奏陈，恳请娘娘，恳请陛下，能够改弦更张，立宗室以贤，修祖宗之法，开设宗考，宗室之中，有德之贤才，授予爵位，而胸无点墨者，则罢黜他的爵位，这……才是我大陈长盛不衰，能够使我大陈江山固若金汤之道，否则，五十万宗室……”

    陈凯之眯着眼：“也将入宗庙，祭告列祖列宗，革除赵王殿下爵位……”

    “……”陈贽敬脸瞬间白了。

    拉着一群宗室，跑去宗庙，祭告天地和祖宗，想革自己的爵位。

    疯了，这绝对是疯了。

    这陈凯之简直宁顽不灵，可恶至极。

    陈贽敬怒极，不禁朝陈凯之冷笑起来：“你们有什么资格，你们以为，去了宗庙就可以废黜本王的王爵？你们……你们这是要置太皇太后，置陛下于何地？”

    他尖酸刻薄，下意识的想要挑拨离间。

    国朝根本就没有这个规矩，何况，绕过太皇太后和皇帝就废黜王爵，你陈凯之还真不将宫中当一回事啊。

    陈凯之一笑：“殿下不是已经这样做了吗？”

    陈贽敬一呆。

    他顿时明白了。

    是啊，自己不就这样做了，带着一批人，跑去了宗庙，直接废除了陈凯之的护国公位，先斩后奏。

    既然理论上而言，陈贽敬可以这样废黜掉陈凯之，那么陈凯之若是当真浩浩荡荡的带着无数的宗室齐聚在宗庙里，废黜自己呢……

    似乎……可行……

    至少理论上。

    陈凯之冷然的看着陈贽敬，口气凌厉：“到了如今，殿下倒是想起，还有宫中了，殿下，而今这八万份的奏疏，就在面前，联名的奏疏里，俱都弹劾殿下昏聩无能，也请殿下，给一个交代吧。”

    陈凯之接着，看向太皇太后，行礼：“请太皇太后……明断。”

    文武百官，现在任谁都作声不得。

    这是家事，是陈家的家事，即便文臣武将们可以插话，却也绝不敢在这上头大放厥词，一边是赵王为首的三千宗室，可另一边呢，却号称五十万之众，所有人都明白，陈凯之口口声声说的代表了五十万宗室，绝不是开玩笑，也不是夸大其词，因为大家都很明白，陈凯之高举的旗帜是……希望！

    给五十万人一个希望，令他们和他们的儿孙可以凭借着自己的本事翻身的希望，从前没有人在乎他们，也没有人搭理他们，几乎所有人，早已将他们遗忘了。

    可现在……他们被陈凯之拧成了一根绳子，这时，所有人骇然的发现，原来这些人，如此的重要，原来这些人，也是太祖高皇帝的子孙，是皇族的血脉。

    这些人虽然没官职，甚至可以说多数都是布衣，可是他们依旧有强大的力量，让人不敢忽视了，今日若是不给一个交代，必定要大乱。

    这几乎已经不容置疑了。

    这些人很重要，甚至一个不慎就可能让大陈朝覆灭的。

    现在这个时候朝廷敢弹压吗？

    这可比弑君更狠，因为弑君终究只是杀一人，方才赵王说要请死，他用三千宗室的性命，来请太皇太后在陈凯之和三千人之间做出选择。

    可现在……陈凯之更狠，陈凯之摆了五十万人，那么……五十万人与三千人孰轻孰重呢？

    太皇太后厌恶的看了陈贽敬一眼。

    这个人，竟是自己的儿子。

    愚蠢到了这个地步！

    不但愚蠢，而且从今早的先斩后奏，到后来的逼宫，就差一点，要露出自己的獠牙，这一次是咬向陈凯之，下一次，撕咬的人是谁？

    而今，所有人的目光都落在太皇太后身上，太皇太后吁了口气，她这一次，竟又走向了箱子身边，她轻轻的揭开了箱子，里头……是无数密密麻麻文字的文牍，上头是无数的姓名，还有画押在姓名上的手印。

    太皇太后顿了顿，抬眸，落在了陈贽敬身上，朝他挥手：“赵王，你来……”

    陈贽敬心里已是咯噔了一下，他此时已开始疯狂的权衡起来，权衡着自己还有多少的筹码，还有多少杀招，他想的越多，越是心乱如麻，此时不自由主的快步上前。

    太皇太后看了他一眼，深深叹了一口气，才温和的道：“你拿起来，将这奏疏……一份份来看看，看看吧。”

    陈贽敬犹豫了一下，终究还是俯身，捡起其中一沓，上头的姓名几乎起头都是一样——陈。

    而每一个字迹，全然不同。

    从荆州陈汝建，到山东陈恒信，再到弘农陈尚喜，这一个个陌生的不能再陌生的名字，映入眼帘，他沉默了，每一个文字，似乎都在嗜他的心，在撕咬他的皮肉，他哪里想到，最后在自己背后，给自己最致命一击的人，竟都是这些闻所未闻，自己早就忽视了的人，或许……除了血脉相连之外，他和这一个个签名的人，几乎……是没有任何交集的，一丁点都没有。

    ………………

    气死了，楼下搞什么元旦美食会，锣鼓喧天，吵得头晕脑胀，完全不知道该怎么码字，等下老虎再更一章，今天就暂时两更了，明天补上。