    骨头断裂的声音传来，凤挽歌知道胜负已分。

    风情看着凤挽歌的眼神更加有兴趣了，这女人知道自己在试探他的实力，千方百计的隐藏实力，他想要看看她能隐藏到什么时候。

    对上一般的灵帝，凤挽歌都不带怕的，从容的进行一场又一场比赛。

    她倒是见识了很多为了赢得比赛，各种手段层出不穷，还有很多人见凤挽歌不杀人，觉得凤挽歌好欺负，分分都跑来对战凤挽歌，就算实力不如凤挽歌也要用各种偷袭暗算的手段。

    对此凤挽歌表示她曾经在枪林雨弹中过来的，只是这点暗器啊毒之类的，在她眼中根本咩有半点威胁。

    不过这一场凤挽歌注定遇上了对手。

    这次和凤挽歌对战的是黑水城中有名的杀手——罗刹鬼，这人的实力谁是黑水城中普遍的实力，不过他有有一套神出鬼没的飞镖，见血封喉，这黑水城中不惧怕他飞镖的人屈指可数。

    不过凤挽歌对此一无所知，看到罗刹鬼的第一感觉就是阴郁血腥，这个人身上背负了不少的人命，浑身上下萦绕着一股杀气。这样的杀气并非一时心生杀意而生出来的，这是长年累月侵淫在杀戮之中不知不觉间养成的一种习惯。

    看来对方是一个棘手的人。

    凤挽歌不敢掉以轻心，对方出手的时候皆是小心一顿。

    凭借着拳脚上的功夫，她不会输给这个罗刹鬼。

    罗刹鬼对上凤挽歌的时候也没有想到凤挽歌年纪轻轻就有这般身手，好几次他都差点被凤挽歌抓住命脉，眼中闪现杀意。

    本来以为可以轻松的赚到一笔横财，现在看来这个女人并不好对付，手中多了三把飞镖，在和凤挽歌动手的时候，趁着凤挽歌没有注意用飞镖刺向凤挽歌眉心。

    凤挽歌本是一个转身想要避开他的风刃，突然察觉到他攻过来的手掌有些不对劲，身体下意识的躲开。虽然他的动作很快了但还是没有避开罗刹鬼藏在暗中的飞镖，飞镖的锋刃划破凤挽歌的手掌。

    黑色的血顺着手掌落了下来。

    瞬间刺骨的含义顺着手掌进入四肢百骸，直接传到神经中枢，凤挽歌几乎是立刻就反应过来自己这是中毒了。

    看到自己手掌上漆黑如墨的血液，眸色渐深，她就说不过是一个九阶巅峰灵帝的实力的身上怎么会有那么重的杀戮味道，原来是靠的这种不入流的手段。

    “九阶巅峰灵帝的实力，对上我这个二阶灵帝，居然还要用这种不入流的手段，真是不要脸的。”

    说着，凤挽歌对罗刹鬼比了一个大拇指，然后缓缓的向下，其中鄙视意味不要太明显。

    罗刹鬼看凤挽歌还没有躺下去露出震惊的神色，他对自己飞镖上的嫉妒，向来有十足的自信，只要沾上一点必死无疑，但是这个女人中毒这么久，居然一点反应都没有，甚至还能鄙视自己。

    “你……你没有中我的毒？”

    “因为有人告诉我，你的手段不赶紧，所以上台之前我就做了一些准备，事实证明我这个准备当真是有备无患。”

    “你你你……你究竟是什么人？怎么可能解得了我的夺命毒。”罗少贵不相信自己研制多年的毒，向来无往不利，现在居然栽在一个小丫头身上。她

    “再剧烈的毒那也是人制成的，只要知道你的配方，想要制作出解药来轻而易举。”说到这里，凤挽歌就不再往下说，鲜红的眼眸中多了几分冰冷的邪肆，“刚才你让我尝试了你的毒，现在就让你试试我的。”

    “你什么意思？”罗刹鬼有些不明白，他根本就没有中毒，凤挽歌这句话是从何而来。他刚刚说完下一刻他就感觉到自己的身体不对劲了，他连忙用自身的灵力去阻挡那股侵蚀，可是越用灵力，那股侵蚀就越快，很快就蔓延到了他的四肢百骸。

    不过是几句话的时间，他的四肢已经无力，软倒在地上，他想要反手杀了凤挽歌，却连飞镖都拿不动了，

    “呵——”

    凤挽歌冷笑一声，来到他面前，伸手抬起他的下巴，“在拼毒上，还没有人敢在我面前的班门弄斧。”

    赢过罗刹鬼，凤挽歌便是今日最后的胜出者。

    罗刹鬼不服气自己就输给这么一个黄毛丫头，员工想要把体内的毒给逼出去，再一次动手，他的手脚然开始出现了萎缩，他就这么眼睁睁的看着自己的手脚变成血水，然后再消失不见。

    在楼上看着这一切的风情也来了兴致，他还是第一次看到这样的毒，居然能够在人不死的情况下，一寸寸目睹自己的身体化为血水。

    这个女人果然很有意思！

    斗灵场的工作人员来带着凤挽歌下台，顺便把今日的奖励拿给凤挽歌。

    “阁下，这是你今日的奖励。”说着工作人员就把盘子里面的十颗晶核拿给凤挽歌。

    要摆放整齐且晶莹剔透的晶核，凤挽歌觉得自己倒霉了一整天，这些晶核算是唯一的收获了。

    她干脆利落的收下这些奖品，突然想起楼上还有一个死变态在等着自己，她得赶紧趁着这个机会开溜，她把那个工作人员拉到旁边塞给他一颗晶核，“我今天突然赢了这么多奖品，如果光明正大的从这里出去的话，肯定会被别人抢的，麻烦小哥给指条明路呗!”

    那工作人员看着手里的晶核，有些嫌弃。

    凤挽歌察觉到他嫌弃的神色，还有颜色的又塞了几颗给他，这几颗圣兽晶核她不是很在乎，只要能够先离开这里什么都好说。

    工作人员掂了掂手里的重量，给了凤挽歌一个眼神，让凤挽歌跟上他的脚步。

    凤挽歌不是第一个想要从他这里知道的离开这里的另外一条通道，不过也很少有人想得到，从正面出去会遇上麻烦，所以他赚的都不是很多，现在好不容易又遇上一个，他自然要狠狠的敲上一笔。

    凤挽歌跟着他悄悄的来到斗灵场后面的一条曲折通道，这里确实人很少，也很少有人会注意到这边。

