    吴光已经答应了赵宇要开除江炎，他自然不能让赵宇失望。

    毕竟与江炎相比，赵宇的分量重多了。

    一来，他与赵宇是老同学；二来，赵家有龙江酒店，有许多的人脉关系，将来可能会帮到自己。

    吴光思考了好一会，直到中午快下班的时候，他都没想好开除江炎的理由，但是他想好了怎么收买人心。

    “各位同事，告诉你们一个好消息，我们公司刚刚拿下了与莎白雅顿公司的一单广告合作，今晚中午我们摆庆功宴，大家一起出去吃顿好的，我来请客！”

    听到这个消息，公司里所有人都高兴不已。

    “耶，吴总万岁！”

    “咱们公司终于接到广告了，我以为咱们这个月又没业绩呢！”

    “莎白雅顿公司那单广告，好像是新来的那个江炎谈的吧？没想到这新来的有两把刷子。”

    吴光又说道：“行了，大家赶紧收拾一下，我已经在龙江酒店订好了包间，今天中午我们去那吃！”

    所有人都高兴无比，纷纷簇拥着吴光离开了公司。

    下楼之后，吴光看了看公司的员工们，说道：“咱们拼一下车，我车里可以做几个人。江炎，你拉几个人。剩下的人，你们谁有车也挤一挤，要不然打车过去。”

    立刻有人说道：“江炎，我坐你车，没问题吧？”

    “宝马X7，这车我太喜欢了，我也想坐。”

    江炎也不好推辞，他领着几名男同事上了车，跟着吴光的车朝龙江酒店而去。

    许多人都是第一次来龙江酒店，看到龙江酒店的豪华装修之后，都纷纷惊叹不已。

    “这龙江酒店在云州是数得着的酒店，听说他们酒店有一个从国外回来的米其林主厨，做的饭菜味道特别好，龙江酒店的名声就是靠他打出来的。”

    “这里的饭菜可不便宜，随便一桌就得好几千。如果是主厨亲自做菜的话，至少得上万。”

    “今天咱们都是沾了吴总的福，才能来这里吃饭。”

    吴光笑着说道：“呵呵，其实这家酒店的老板是我同学的爸爸，我和我同学关系铁瓷。我打电话定包间的时候，顺便预约了酒店主厨亲自给我们做菜。”

    说这番话的时候，吴光故意看了看江炎，想看看他有什么反应？

    但是江炎没有任何地反应，就坐在座位上玩手机，一副毫不关心的样子。

    其他的同事们都互相闲聊着，或者也玩手机，等着上菜。

    过了没多久，一道道精美的菜肴就端上了餐桌，所有人的注意力这才都回到了餐桌上。

    吴光咳嗽了一声，说道：“咱们动筷子之前呢，我先说两句，主要是宣布两件事情。”

    所有人都看向了吴光，也有人看向了江炎，觉得吴光可能是要表扬江炎一番。

    “第一件事是，我决定开除江炎！”

    瞬间，所有人都不由惊呆了。

    大家都本以为，江炎是此次谈下莎白雅顿公司合同的功臣，这次聚会是要给他庆功的。

    但是谁也没想到，吴光开口第一件事，就是开除江炎。

    江炎皱起眉头，不悦地说道：“吴总，我给公司谈下了与莎白雅顿公司合作的广告合同，您却要开除我，这是什么道理？”

    吴光笑了笑，淡定地说道：“江炎，我就知道你会问，那我就告诉你原因。首先，你到公司上班才四天时间，你就迟到了两次，对待工作态度极其不认真，这个是事实吧？”

    江炎没有辩解，他第一天的确是迟到了。

    第二天是柳月红暗中捣鬼，他没能签到成功，正好被吴光撞个正着。

    吴光又继续说道：“其次，你说是你谈下了这单广告？呵呵，你还真好意思把功劳往自己身上揽，公司里的人都知道，我为了莎白雅顿公司这单广告，没少往他们公司跑。”

    “要不是我这个总经理三番五次的上门去跟人家谈，你能这么轻松拿下这单广告吗？赵雅经理分明是被我锲而不舍地精神给感动了，她这单广告是签给浩瀚文化有限公司的，而不是签给你的，所以你并没有多大功劳。”

    柳月红早就被江炎给惹恼了，现在吴光要开除他，柳月红是最开心的一个。

    “吴总说的对，他为了这单广告前前后后地没少跑，又托关系又送礼的，主要功劳都是他的，江炎你只不过是捡了个漏而已。”

    吴光看了一眼柳月红，给了她一个赞赏的眼神。

    “现在我宣布第二件事情，这单广告费是一百万元，我决定把这单广告的20%抽成拿出来，平分给大家，人人有份，你们都是真正为公司出力的人，应该得到奖赏。”

    顿时，在场的人全都露出了惊喜之色。

    这单广告费20%的抽成，那就是二十万，他们在场的人还不足二十人，每个人至少可以分一万左右。

    像这种天上掉馅饼的事情，谁不喜欢？

    立刻有人拍马屁道：“吴总，您对我们真是太好了，我愿意为咱们浩瀚文化有限公司鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “谢谢吴总，能跟随您创业工作，这简直就是我们的荣幸！”

    “为了感谢吴总的厚爱，从今往后，我们一定要更加努力工作，决不能让吴总失望。”

    吴光脸上满是得意地笑容，他拿江炎本来该拥有的奖金，分给了所有人，不仅收获了一波赞美，还赢得了人心。

    没有一个人会为江炎抱打不平，除非他们不想平分这笔奖金。

    柳月红瞥了一眼江炎，冷笑着说道：“江炎，你还坐在这里干什么，还不快滚，你已经被公司辞退了！”

    吴光说道：“江炎，虽然我辞退了你，但是你毕竟在公司工作了几天，该给你的工资，我还是要给你的。”

    他掏出了钱包，从里面拿出了四百块，朝着江炎丢了过去。

    “一天一百块，今天虽然还没结束，但是我也给你算一百，一共四百块，拿去付你租车的费用吧？”

    柳月红忍不住问道：“吴总，什么租车？”

    吴光扫了一眼所有人，故意大声说道：“你们都不知道吗？那辆宝马是江炎租来的，为的是充门面。”

    柳月红听完，脸上顿时露出了嘲讽地笑容。

    “原来是租的宝马，我就说嘛，他这种一辈子骑电驴命的臭屌丝，怎么可能买得起宝马！我差点就被他骗了，还想让我陪你去兜风，我呸，做梦去吧！”

    之前眼红江炎买宝马的几名男同事，也都纷纷嘲笑江炎。

    “江炎，你还真是不要脸，拿租来的宝马车装逼，我昨天都被你惊到了。”

    “亏我今天坐他车来的时候，还夸了他一堆好话，现在我全部收回，真没见过这么不要脸的。”

    “你看看他那个样，都被人拆穿了，还面不改色的，这脸皮是真厚啊！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

