    陈谦是看别的画面去了，一晃眼，没看到白纸是怎么进去的。

    但是，白纸进去之后，其他人当然也可以使用同样的方法进去了！

    “来！”如龙猎荒团的两个满队的满级玩家，都已经被小玔叫到了迷雾的边缘。

    然后，陈谦就看到小玔的那个名叫“小丫子”的队友，配合他们，将那只小号的花萼兽，引到了它自己制造的封锁区域边缘。

    最边缘！

    小丫子的走位空间，被压制在了几乎横竖三步的空间里，但是，花萼兽却对她一点兴趣都没有！

    外面的猎物更多，更美味！

    小丫子这么个小身板，不够它塞牙缝的！

    “嘶……”花萼兽发出了一声刺破苍穹的尖啸。

    本来就比一般同类要鲜艳很多的这只花萼兽，身上竟还绽放出了一种彩色的流光，它一对红色的眼睛微微眯起，突然腾空而起，幽幽的暗光在它的身体里闪耀，它一低头，尾部如花苞瞬间绽放一样展开了六朵花瓣，行动力一下提升了好几倍，它直接窜出了自己的领地，一口将迷雾边缘的四个满级玩家吞进体内！

    陈谦的眼睛猛地跳了一下。

    靠！

    刚才白纸怎么进去的？

    就是这样，被一口吞进去的！

    这个封锁起来的区域，里面的人和尸体都出不去，外面的玩家也进不来，但是，花萼兽自己不会被影响到！

    只要白纸贴得够近，主动吸引花萼兽的注意，被它吞入腹部，当然就可以跟着花萼兽进去了！

    够狠。

    几乎是想都不想，直接对这只小叉腰兽送菜的节奏！

    “蜕变期的花萼兽！”陈谦已经完全确定了它的身份！

    首先，成型的花萼兽没有将一片区域封锁起来的技能，因为，只有蜕变的过程，才需要一个安静的、不被打扰的环境。

    其次，他看到了绽放在花瓣中心的，成型花萼兽所没有的，鲜艳的发光的……舌蕊。

    这就是【花萼舌蕊】了！

    “所以，白纸说‘能’的时候，其实是做好了死的准备——只要被花萼兽吞进去了，死也是死在它的迷雾内部，而不是外面……而迷雾里只要有存活玩家，有药，就可以把她拉起来。”陈谦深吸了一口气，说，“白纸妹子对自己还是狠啊！”

    “啊？”白纸懵。

    “能想出这种以死为生的办法，突破花萼兽的封锁区域。”

    “我……”白纸手上的【白羊座】哒哒哒射速极快地给出输出，她不好意思地说，“其实我只是想看清楚一点……”

    蜕变期的花萼兽，力量还不是太强，如果是成型的花萼兽，别说是四个人了，四个小队都能吞进去！

    原本已经濒死状态的小玔和水柚子，也得到了一波喘息的机会，脱离战斗，补充血蓝，然后她回到战场，马上就是【无上·守望者】绽放的蓝紫色电光，怼到了花萼兽的脸上。

    “这也行。”陈谦本来还准备吐槽两句，却突然眼睛一跳，“花萼兽的身体内部和外部，出现了同一个弱点！”

    白纸立刻开起技能！

    找到陈谦所指的位置，直接一秒射空弹夹！

    而小玔看到白纸的技能落点，跳起来就是一个【绝对力量】跟上！

    里面的满级玩家技能的光芒也闪了起来。

    轰！

    里外弱点同时爆发！

    这个只有一根血条的蜕变期的花萼兽，身体剧烈地颤抖！

    蓝紫色的电光在它四米的身躯上游走，它疯狂地扭着，嘴里发出一声声的刺耳的尖啸！

    这种尖啸在它成型之后，就可以变成脉冲共振的技能。

    可惜，它还没有蜕变完！

    “我再来一次。”小丫子看到那四个满级玩家，都顺利地从花萼兽的体内脱离出来，准备再这么引一次……把外面剩下的几个满级玩家接应进来。

    可是，陈谦赶紧喊了一声：“停！！”

    花萼兽头顶的尖刺一根根竖了起来——它已经处于被激怒的状态了。

    然而……

    稍微说晚了一步！

    小丫子已经动了！

    被激怒的花萼兽，行动比刚才更快，一下就被她引到了迷雾的边缘。

    而白纸还没来得及提醒剩下的几个满级玩家躲避，他们就已经被一口吞入。

    然后，没有带进迷雾！

    当场秒杀！！

    花萼兽鼓鼓的花苞里一个个地吐出他们的躯体——每一具都是灰色的，定格在了他们死亡的最后一刻，脸上的狰狞和惊恐都还能看得清清楚楚！

    如果是成型的花萼兽，会把排出来的“肉土”团成一个屎壳郎的屎球一样的东西，扔进自己的洞里。

    但是，这只花萼兽还没有成型，排出来的尸体是一个一个的。

    可有一点是一样的——吞进去的四个玩家，生命源质直接被清空！

    玩家的两根血条，一根是几乎不会变动的“生命源质”，另一根是由体魄、装备和其他因素决定的“生命活力”，一般损伤的都是生命活力。

    一旦出现生命源质的损伤，就不是一针的【异丙腺素】能拉起来的了！

    “注意了，花萼兽是蜕变型噬极兽，虽然现在还没有蜕变完成，但也拥有了一定的智慧，”陈谦说道，“同一个办法怎么可能连用三次？”

    而且，这只花萼兽还被激怒了！

    即使是满级玩家，也是一样被秒杀的节奏。

    生命源质出生恒定，满级玩家和1级新人完全一样！

    “那……那现在？”白纸的脸色有点发白，她是PVP出身，就没怎么打过PVE，完全没想到这种情况。

    “不要把它当个Boss，”陈谦看着像金鱼一样，借着绽开的花瓣的力量游动的花萼兽，“你们把它当一个人，一个有智慧的人！”

    秒懂！

    把它当成一只噬极兽，白纸不会。

    但当成一个人，这她会啊！

    ++++++

    陈谦收起了钓竿。

    他伸了个拦腰。

    “该我了。”

    他的眼前四个画面依旧在挂。

    在钓鱼的过程里，他一动没动，脑子里却一下都没有停下来。

    “首先，是秦法拉。”陈谦朝着东区一个熟悉的地方飞奔而去，同时，和为钱而狂说道，“那边速度清场，然后，给我一个定位。”

    “定位？”

    “我会用无人机，把救治NPC的药给你送过去。”紧接着，他切到了轨迹的语音，“轨迹，感染者阿蒙已经被你玩坏了，陷入了癫狂状态，现在，你直接呼叫城防军恩格队长，报告这里出现了感染者，并告诉他就是阿蒙，所以让他一个人来。然后，在他破开教官的封锁的时候，你跟进去，务必击杀聂宁远——在他开口跟恩格队长说话之前，杀了他。”

    “谁？”轨迹以为自己听错了。

    “聂宁远。”陈谦非常确定地说道，“你在第六次把阿蒙引到了空气墙旁边的时候，我看到了他的口袋里有一支笔，和聂宁远胸口插着的那支一模一样。教官在这里遇袭不是巧合，聂宁远为了保命，出卖了教官。”

    “靠！！”轨迹马上去联系恩格队长了。

    恩格队长来收了阿蒙！

    他进去杀死聂宁远！！

    陈谦交代完轨迹这边之后，马上又是一个好友申请，给凛羽发了过去。

    秒过。

    此时，凛羽已经通过盗洞，又回到了稻爷的屋子里。

    但在那之前，米塔修尔就已经出去了，他正躲在了距离边墙不远的一处高高的草丛里，瑟瑟发抖。

    凛羽的三个队友，依旧在外面寻找。

    陈谦脚下的步速都已经是开到“疾奔”了，可发出去的消息，依然带上了一个淡定的笑脸：“凛神这样打扰病弱的老人家休息，不太好吧？”

    “你在慌什么？”凛羽却只回过来五个字。

    陈谦笑眯眯地回过去：“我就发个表情，也能被你面杀的了？”

    凛羽说道：“不如你直接告诉我，米塔修尔藏在哪里？”

    “我说的，你信吗？”陈谦笑了起来，“既然不信，那还不如不说了。”

    “所以，你发消息过来，只是闲聊？”

    “不，是‘问候。”陈谦笑。

    问候=嘲讽=凛神你怎么这么菜？一个大活人，找了这么久还没有找到吗？

    凛羽过了一会儿，说道：“你这样的问候，会让我以为，我已经接近答案了。所以，我其实已经离米塔修尔很近了，对吧？”

    “你猜？”陈谦笑着，一头撞进了盖尔博士楼上的那家药店。

    不好意思啊，凛神，我什么意思都没有，我只是需要你继续留在稻爷的小屋里找，最好是仔仔细细找遍每一个角落……因为，米塔修尔已经在外面了！

    叮铃。

    一声迎宾风铃的响声，非常悦耳。

    净木源风声鹤唳的时候，药店竟然还开着。

    药店的柜台后面，佝偻的老婆婆，在昏暗的光线下，又慢慢地走了出来：“哦，又是你？”

    “你好，我需要一些治疗枪伤的药，”陈谦快速地说道，“口服和包扎的都要！”

    “枪伤？”老婆婆淡淡地抬起眼皮子，“那你得去上民医疗所。”

    啪。

    陈谦直接拿出半根异变晶骇，放在柜台上。

    上次她不就是因为看了一眼异变晶骇，给了他两盒感冒药？

    “呵，”老婆婆看着那半根异变晶骇，笑了笑，“你是不是误会了什么？”

    两个人互相瞪了好一会儿。

    她还是在柜台里，翻出了陈谦需要的药。

    然而，和那半根异变晶骇一起，递给了他。

    不要吗？

    陈谦立刻先启动无人机，把药给为钱而狂送过去了，然后，也没有时间研究老婆婆这是什么意思，先对老婆婆道了声谢，就转身在手表上敲了一下。

    原地消失。

    然后，下一秒，他已经出现在了白纸的旁边！

    “哥？！你怎么突然出现的？”小玔眼睛瞪得直直的。

