
王祥话还没说完呢，就已经飞奔出去。以v=5m/s的初速度做a=2m/s2的匀加速直线运动，不大一会儿的功夫，王祥已经到了二中厕所的附近，再转个弯就要出校门了。

追还是不追，牛梓豪异常的纠结。追吧，万一追不上了怎么办，岂不是令我白跑一趟。不追吧，那五块钱的牛肉面外加三块钱的鸡蛋不就泡汤了么。噢，它们本来就是泡在汤里面的，牛梓豪恍然大悟。

已知王祥的初速度v初=5m/s，加速度a=2m/s2，牛梓豪目测了一下王祥移动的距离变化量△x=300m。根据加速度公式△x=at2可知，t=±√△x/a，排除掉一个负值答案。则时间t=√300m/2m/s2=√150s，牛梓豪在这里做了一个简化的处理，将√150s直接约等于√160s=4√10s。很明显4√10要小于5s，牛梓豪要想追上王祥，就必须要在4s内行走300m的距离。

根据v=s/t=300m/4s=75m/s，牛梓豪必须以每秒钟行驶75米，4秒钟之后，才有可能追上王祥。

每秒钟75米，这不是人可以达到的速度。于是牛梓豪突发奇想，利用学霸神级系统，设定好了时间是4秒，速度是75m/s。只听得“嗖”的一阵劲风从牛梓豪的耳边一闪而过，牛梓豪开始了他的4秒钟校园之旅。

“你刚才看见有什么东西飞过去了吗？”教物理课的一位女教师问道。

旁边的带课老师只顾低着头玩快手，什么也没有看见。

王祥刚跨出安秦县第二中学之际，牛梓豪就从后面追了上来，吓的王祥脸色苍白。一个没站稳，差点趴地上。

“牛梓豪，一碗牛肉面你至于这么大动干戈吗，跑的比刘翔还要快。”王祥已经跑的上气不接下气，大口大口的喘着粗气。

牛梓豪很是无奈的苦笑了一下，便说道：“王祥，其实这不是一碗饭的问题，而是一个人品质道德的问题。我不清楚你的三观正不正确，人生观、价值观、社会观。但我很明确的可以告诉你，你的思想品德已经扭曲了。”

说了一大堆，王祥听的云里雾里的。

其实是牛梓豪误会王祥了，他也本是出于好心，想赶快离开校园。这样不仅可以占到一个好的座位，而且吃嘛嘛香。要是再耽误几分钟，估计买票都要排好长的队。

在王祥给牛梓豪的再三解释之下，两人才冰释前嫌，这一页，也就翻过去了。

来到二中附近的舌尖尖牛肉面馆，里面的老板热情洋溢的迎接着每一位来往的顾客。

“两碗牛肉面，四颗鸡蛋，两盘小菜，给你20元，不用找了。”王祥非常淡定从容的说道，看的出来，他是这里的常客。

收银员小姐姐打完票之后细细一想，什么叫不用找了，根本就不找啊。本以为他是出手阔绰，没想到他是为了凑个整数，真是无语了。

在王祥给小姐姐接钱的一瞬间，牛梓豪利用学霸神级系统粗略的算了一下。两碗牛肉面2×5+四颗鸡蛋4×1+两盘小菜2×3=10+4+6=20(元)，刚好20块钱，当然不用找了。

询问了牛梓豪的吃面情况以后，王祥对拉面师说道：“两碗二细，葱花多放一点。”

“好咧。”拉面师也很热情的回了一句。

靠墙角的一隅，牛梓豪已然坐下。小菜俱已备齐，红枣茶也被王祥盛入杯中。万事俱备，只欠二细。

……

刚出锅的牛肉面有点滚烫，似烈火焚烧，又恰似酷暑耐旱。将一次性的筷子拆开，早已剥好皮的鸡蛋被牛梓豪用筷子没入汤汁里。

倒点醋，牛梓豪夹起一撮面条来开始细细的品尝。吃着吃着，牛梓豪吃出了一股家乡的味道，浓厚纯真。

看着牛梓豪吃的津津有味，到王祥这边却是难以下咽。怎么牛梓豪吃牛肉面，给人的感觉像是在享受一顿丰盛的晚宴。总之牛梓豪给王祥的印象很奇特，感觉这人有点扑朔迷离。

光吃牛肉面怎么能行，多没意思啊！耐不住寂寞，王祥就去吧台上点了一杯冰镇可乐。听说下雨天，可乐和牛肉面更配哟！

没成想，当王祥再次回到座位上时。他却发现了一个人，是个女生，此时的位置就坐在牛梓豪的身后。

原来是体育课碰到打乒乓球的学姐，真是有缘。王祥在琢磨，幸亏学姐和我之间，还有一个牛梓豪在吃面。要是真让我跟学姐在一起，估计就得紧张的手心出汗。

王祥的大半碗面快要吃光了，为了争取和学姐在一起的时间更长一些。王祥改变了策略，就一根一根的细嚼慢咽。

牛梓豪吃着吃着，突然大脑中闪过了一个小故事，那是一个阿基米德的传说。

相传公元前245年，赫农王命令阿基米德鉴定一个皇冠。赫农王给金匠一块金子让他做一顶纯金的皇冠。做好的皇冠尽管与先前的金子一样重，但国王还是怀疑金匠掺假了。

他命令阿基米德鉴定皇冠是不是纯金的，但是不允许破坏皇冠。这似乎是件不可能的事情。在公共浴室内，阿基米德注意到他的胳膊浮到了水面上。这时他脑中闪现出一丝模糊的想法。他把胳膊完全放进水中全身放松，这时胳膊又浮到水面上。

他站了起来，浴盆四周的水位下降;再坐下去时，浴盆中的水位又上升了。

他躺在浴盆中，水位则变得更高了，而他也感觉到自己变轻了。他站起来后，水位下降，他则感觉到自己重了。一定是水对身体产生向上的浮力才使得他感到自己轻了。

他把差不多一样大的石块和木块同时放入浴盆，浸入水中。石块下沉到水里，但是他能感觉到石块变轻了。而且，他必须要向下按着木块才能把它完全浸没水中。这表明在下沉的情况下，浮力与物体的排水量(物体体积)有关，而不与物体重量有关。相同质量下，物体在水中的感觉有多重一定与它的密度(物体单位体积的质量)有关。

最重要的是，阿基米德发现了浮力原理，即水对物体的浮力等于物体所排出水的重量。

由此可以得出阿基米德原理公式：F浮=p液gV排。

根据公式，牛梓豪在脑中进行了多番复杂的假设，才最终算出了牛肉面所受到的浮力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768384"  chaptername="第12章  牛肉面所受到的浮力">加入书签</a>
</div>
