    老实说，杨昱此刻是对刘益守这样的“丘八”不以为然的。国家都荒废到这个样子了，你还能折腾出个啥来？难道真以为有洛阳的册封，就能裂土封王了？

    “老夫认为刘都督还是不要轻举妄动的为好，毕竟你也朝廷册封的征东将军……之前的事情，老夫既往不咎了，既然来荥阳了，那就在此地参与防务吧。”

    杨昱知道，睢阳防线是挡不住梁军的，因为梁军并不是一路兵马在战斗，魏国南面防线的元氏王爷，都是他们的帮手。

    而元颢更是直接就在梁军之中！

    现在刘益守无论怎么瞎折腾，都是在自取灭亡，除非他就是元颢的内应！

    “杨大人似乎弄错了一件事情。”刘益守从腰间拿出小刀，将坐在床上的杨昱那散乱白发，割了一小撮下来，然后拿着刀在对方面前晃了晃说道：“你怎么想并不重要，重要的是，我怎么想。”

    这时候，源士康等人已经找到了府衙的印信，还有虎符等物，呈到刘益守面前。

    “杨大人写一份军令，就说派我们给洛阳城送粮，请虎牢关将士放行。”刘益守用小刀在杨昱面前晃了晃。

    “哼，老夫岂会受你们这些丘八的威胁。”

    杨昱不屑道。

    “唉，那好吧。”

    刘益守跟身边的源士康吩咐了几句，对方立刻出门，不久就带了个小胖子过来了。只是，这小胖子现在嘴里还吃着肉饼，估计是从府衙的厨房里找到的。

    “杨愔？”

    今年已经五十岁的杨昱，认出了吃饼的就是他那个据说逃难失踪的堂弟杨愔。是关系很近的堂弟，就是亲叔父的儿子！

    这在古代跟亲兄弟的关系差不了多少！

    “我不是，我没有，你认错人了！”

    杨愔飞快的将饼吃完，用袖子遮住脸想跑路，结果被刘益守拉住了袖子。

    “杨大人不写军令也是无妨的。我手下这位长史据说也姓杨，据说他很会模仿笔迹。杨大人不想留下证据，口述让这一位来写，也是一样的。”

    刘益守露出人畜无害的笑容，只是杨昱笑不出来了！

    小胖子杨愔更是欲哭无泪，恨不得自己没有进城才好。

    这年头犯事都是连坐的！如果你弟弟做了坏事，那么你的立场就会变得非常可疑。这时候的大义灭亲，未必真是为了“大义”，很有可能只是想自保而已。

    杨愔在刘益守军中，而掌控荥阳的杨昱，又是杨愔的堂兄。然后又有类似杨昱写的军令在刘益守那里，要是出了什么事，杨昱跟别人解释这些都跟自己没有关系。

    有人会信么？

    只能说……跳黄河也洗不清了。

    “刘都督真是好手段啊，老夫真是佩服。”杨昱感慨道。从夺取官渡开始，闪电突袭，一环扣一环，最后在自己这里兵不血刃。

    老实说，杨昱一把年纪，确实没见过比刘益守更会兴风作浪的。

    “这些都是些没用的，杨大人过誉了。”刘益守谦逊的说道，只是那眼神怎么看怎么有些嘲讽。

    “刘都督占据荥阳，得偿所愿，那么老夫倒是想问一句，你这么做，图个什么呢？”

    杨昱有点想不通，难道刘益守是想夺了荥阳献给元颢？他是不是想太多了，洛阳周边兵马很多啊！他凭什么以为自己可以兴风作浪？

    如果只是为了自保……这游戏好像玩太大了，不，应该叫疯狂作死。

    “杨大人可以猜猜看啊？或者你现在就写调令，写好了，我就考虑一下要不要告诉你哦。”

    刘益守似笑非笑的揶揄了一句。

    年纪本来就大，早上又受到了惊吓，杨昱一口气没憋上来，怒急攻心，双眼翻白气晕了过去。

    卧房内众人面面相觑，都把目光聚焦在刘益守身上。本来只是想杀一下对方的锐气，没想到这老头根本开不起玩笑。

    刘益守轻叹一声，拍了拍杨愔的肩膀说道：“代替你堂兄写一份军令，就说我们要运粮去洛阳，此行非常重要，任何军队及任何人都不得借粮，不得调动运粮的兵马。至于字句怎么斟酌，你自己看着办好了。”

    从昨晚到今天发生的事情有很多值得吐槽的，杨愔本来想说什么，看了看床上昏迷的杨昱，只好无奈点头问道：“知道了，还要写一份洗白我们身份的告示对吧？”

    “你能想到多少就写多少。咱们可是一起的呢，你甚至匪首核心圈子里的重要人物，就算不为我考虑，也多为自己考虑一下吧，咱们干的事情，够元子攸把咱们全家老小都杀几遍了。”

    看到平日里温文尔雅的刘益守此刻如此强势，杨愔也是感觉他们的情况恐怕真不像是现在大军所向披靡那样风光。

    “知道了，主公，我这就办。”

    杨愔哀叹了一声，葛荣那种道行算什么贼啊，刘益守这种才是胆大包天的窃国大盗。

    “行了，等会醒了记得跟杨昱说他欠你一条命。要不是你在军中，我早就把他给宰了，然后把责任推给鲁安。”

    刘益守眼角余光看到杨昱悄悄眯着眼睛装晕，似乎在观察自己跟杨愔在做什么。于是他不动声色的拍了拍杨愔的肩膀，走了出去。

    ……

    之前在城门口处示警的年轻参军，被关押在荥阳城里某个存放兵戈的库房里。从这里可以听到城内的各种动静，令他意外的是，目前为止，城内都异常安静。

    别说杀人放火了，就连打斗的喧嚣声都没有。这位年轻参军脑子里冒出一个可怕的念头来。

    对方是和平接管了这座城池，通过杨昱的手，将自己“洗白”成正儿八经的官军，然后清洗掉原部队的军官，并用有组织的少数人，去控制失去组织的多数人！

    这种事情，如果没有本地的地头蛇荥阳郑氏策应，是很难想象的！要知道，荥阳城里作战的兵马，虽然都是从虎牢关内抽调的，但那些运粮的，打杂的，甚至府衙里的书办，都是来自周边地区。

    包括他自己在内，他就是来自离这里不远的陈留县！你说荥阳郑氏在这里没耳目，有人信么？

    “唉，真是一群蠢货啊，我就知道迟早会出事的。”

    年轻参军长叹一声，像是鲁安这种人，平日里蛮横惯了，以为他们自己是真的厉害，对一切困难危险都失去了基本的警惕心和敬畏！

    而这次夺城的人马，也不像是简单货色，部曲的组织和分配非常精准高效，几乎没有做多余的事情！对方这种精兵策略，很让人佩服啊。

    一时间，他有点想见见这支人马的老大，想看看这次到底是什么人玩出如此好戏。

    正在这时，之前俘虏他的那个叫源士康的将军，领着一个年轻又俊朗，容貌足以将自己打得体无完肤的帅哥进来。看源士康谦卑的模样，猜也能猜到跟自己年纪差不多的年轻人，就是贼首。

    当然，人家现在估计已经洗白了。没错，连源士康现在都换上了魏军的制式盔甲，他要不说，估计没人认为人昨天都不是城里的。

    踏马的，这帮人做事真是滴水不漏，所图甚大啊！

    年轻参军心里犯嘀咕，感觉在城里当咸鱼打酱油许久，总算要遇到个“能入眼”的家伙了。

    “主公，就是这个人，当时差点坏了好事，多亏城门官没有反应过来。我看他又是一副傲慢自得的样子，心想会不会是个有才华的人，所以让主公来看看。

    要是主公觉得这个人不行，请务必交给在下处理！亲兵队里很多人都想打他一顿。”

    源士康恨得牙痒痒的说道。

    “可以了，你先出去下，我有话要问他。”刘益守淡然道。

    “喏！”

    等源士康走后，刘益守从怀里摸出一本花名册，上面有个人的人名被毛笔圈了出来。

    “王伟……这名字倒是平平无奇啊。”

    刘益守啧啧感慨道。

    “不必惺惺作态，我肯跟你说话，是因为你夺荥阳城还有那么点意思。找我的名字又有什么难的，去一趟府衙就能知道。杨昱那老儿也是个没脑子的，我估计你去找他时候，他还在床上躺着呢。”

    王伟用嘲讽的语气说道，嗯，虽然这人很欠揍，但说的事情倒是猜得八九不离十。这让刘益守有点相信对方是有真本事的人了。

    如若不然，就凭对方这傲慢的性子，没点本事早就被人打死了！

    “你说元子攸要是知道荥阳丢失，他会怎么样？”

    刘益守笑着问王伟。

    对皇帝直呼其名！这倒是让王伟，嗯，也就是这位年轻参军正视刘益守来。

    “如果我是皇帝，那肯定集中所有兵马，一定要把你杀掉，而且绝不招抚。你不知道，你们这种夺城的先例一开，若是皇帝捏着鼻子认了，那岂不是说以后大家都有样学样？他这皇帝还怎么当？

    所以可以这么说，在他看来，你绝对比元颢还可恨！元颢是鼓动元氏造反，而你是鼓动天下丘八都造反。不用想了，你现在杀了我，不过是让我早点下去等你罢了。”

    王伟略有些得意说道，与其说是在跟刘益守对话，倒不如说他是在自顾自的剖析局势，一时技痒的炫耀。

    “所以你说了这么多，是想让我坐以待毙？”

    刘益守带着揶揄问道。

    “那就要看，是谁出主意了。”

    王伟傲慢的昂着头，那意思好像是在说：来求我啊，求我我就告诉你。

    “我们现在已经换上了魏军的军服，盔甲。并且以杨昱的军令，撤换掉了元子攸的亲信。由于这里的军队刚刚组建，都不熟识。所以我们将自己的一部分人替换掉了他们的军官。只要不带兵出击，装装样子还是很可以的，对不对？

    只要控制住了府衙，控制住杨昱和下面的书办，代替他们传递军令，短时间内，荥阳还是很稳的吧。”

    刘益守围着王伟转圈，一边走一边说。这位自诩聪明绝顶的参军，眯着的眼睛瞪圆了，完全没有料到对方可以做到这种地步。

    “都督这个偷梁换柱的手法，还真是妙得很，不过也只是晚死几天罢了。假的就是假的，只要费穆回到荥阳，一切就会露馅。”

    在王伟看来，刘益守能做到这一步，已经是惊才绝艳的人物了，但，对方手里本钱不够，还不足以翻盘。

    甚至在夺荥阳城以前，他们连棋手都算不上，就是个随时可以抛弃的废棋子罢了！

    “对，所以我们要击破虎牢关啊。”

    刘益守淡然说道。

    击破虎牢关？

    王伟倒吸一口凉气，随即露出骇然的表情，看着表情平静的刘益守，有些难以置信的问道：“你疯了，虎牢关兵马虽然不多，但洛阳周边的兵马一点都不少。

    河阳关和北中城多的是编练的新军！你这跟自投罗网有什么区别？”

    “我们拿着杨昱的军令，去给洛阳送粮，途经虎牢关。要搞事情，也是杨昱搞事情，跟我有什么关系？”

    “原来是这样，我明白了，我知道你想做什么了，你是个疯子！”

    王伟恍然大悟，激动得浑身都在发抖。他一把拉住刘益守的袖子说道：“你敢，你真的敢，你竟然敢！尔朱荣的胆子都没有你的大！快告诉我你是何方神圣，快快！”

    “我是刘益守，朝廷册封的征东将军。”

    刘益守笑着说道：“现在你怎么想的，愿不愿意跟我混？”

    “好好好！事不宜迟，兵贵神速，这就走，咱们现在就去虎牢关！”王伟说话都有点不利索了。他前倨后恭变化甚大，看得刘益守一脸疑惑。

    “你好像知道我想做什么啊？”

    居移气养移体，现在的刘益守早就不是当初在圣明寺的那个混子了，一言一行都无意间带着上位者的威严。

    “呃。”

    王伟发现自己有点失态，于是凑到刘益守耳边小声嘀咕了半天，最后才低声问道：“主公以为如何？”

    刘益守也是被王伟的缜密心思给惊到了。很多事情他只是有了个构想，没想到对方居然都能把细节描述出来。

    此人真是个当狗头军师的料。于谨的本事都在战场上，谋略和细节还差了一截。而眼前这位，堪称是心细如丝，胆大如虎。

    出的馊主意异常毒辣，连刘益守自己都没有想过，结果对方却说出来了。

    他在王伟耳边也嘀嘀咕咕说了半天，最后拍拍对方的肩膀道：“到时候让你过过瘾。”

    “说定了啊，那我们这就走吧。”王伟迫不及待的说道。

    刘益守在心中暗道，这一位大概是个天生就唯恐天下不乱的货色，难怪长得一脸欠揍。

