    小孩子的世界里很奇怪。

    米寿知道姑父不用被征走，不做噩梦也不怎么关心姑父了。

    前几日，他可是紧紧搂住宋福生的脖子，宋福生走一步，他跟一步。

    “小红，小红，你怎么样？”一路欢快地跑来。

    宋福生斜米寿一眼：你瞅瞅，出去一天，不先问问他，先心疼小红。

    一帮小孩子与米寿一起围住小红。

    宋金宝摸着累到汗津津的小红，和米寿嘀嘀咕咕教弟弟道：

    “这是你的马，按理三叔骑一回应该给你一回银钱。

    胖丫姐姐不是教咱了吗？按劳分配，有偿服务。

    小红付出了劳动，应获得报酬，而你是小红的主人，它不会花银钱，报酬自然就是你的。你听哥给你分析的有没有道理？”

    “是喔。”

    宋福生本来没将几个孩子当回事，拴好马就要回屋。

    每次回来，他们都叽叽喳喳的，家里的这帮孩子话可多了。

    可听了几耳朵后：嘿，这几个臭小子，米寿你还是喔。

    宋福生把住米寿的小肩膀，认真的给算了笔账，从小红吃到喝，从哪日来的一直到以后，每天小红所有的花销，让米寿将来长大还他钱。

    三五句就给一帮小娃子说的瞪大眼。

    面面相觑。

    他们学过算盘，养马这么费钱吗？

    宋福生回屋了，米寿生气地瞪视宋金宝：这怎么报酬没要来，还害我莫名其妙拉了饥荒。

    “二伯呀二伯。”

    “嗳，米寿，”宋福喜将炭笔别在耳朵上，放下手里的木头看小娃。

    “金宝哥哥说……我也不知对不对。”

    没一会儿，宋福喜就拎着笤帚满院子追儿子。

    宋金宝一路跑一路叫嚣：“我再也不和你玩了。”

    宋福喜在后面骂他：“你姐教这么多孩子，没一个歪理邪说的，你一天就知钱钱钱，我现在让你干点活成费劲，今儿就给你打出个铜钱样。”

    大伙早习惯了，连个拉架的也没有。

    淘小子可不好管，吃饱饭就皮。

    而且经常能听到这帮小娃子嚷嚷，今儿不和这个好，明儿不和那个玩，第二日准保又凑成一堆。

    外面宋金宝吱哇乱叫，屋里宋阿爷和马老太高屠户他们在哈哈大笑。

    你说这事整的。

    给干活竟能挣到银钱。

    马老太的心里甭提多舒坦。

    点心房黄了，她最闹心的地方就是让手下这帮人失业。

    家家儿媳们煮饭煮的挺好，回过头，她们这些老婆子却板着脸硬给抢下来。

    这回妥了，又有开工的了。

    马老太用大拇指粘了下唾沫，翻本子。

    一边写写记记一边道：

    “三儿，你不用说了，那奶豆腐，我准保带着你这些大娘婶子整明明白白的。

    俺们几个就是负责人，从今往后，负责教好她们熬制，再每日守着她们干活的。

    至于分村里那些女人家的银钱，你也听我的吧，什么分三文四文，美死她们。

    一斤一块，做好就上秤，够数一块就给两文钱。

    你别小看这两文，你还觉得她们抱柴火熬制和养奶牛活多？

    我告诉你，就那点活，对村里女人家都不算事，玩一样就干了。

    你可别小看这二文钱，我算过了，一户领三头奶牛，她家奶牛产奶高峰期一日就能熬出三块，一天就是六文钱，一月就是小二钱银。

    家里男人又没去前面，又能坐家就挣二钱银，也就只咱这一家如此厚道吧，上哪找这好事去。”

    马老太边说边继续算账，“你瞅瞅，我这越算越觉得给二文都多。将奶牛淡奶期打算进去，也不算之后还会来的牛。只一户三头，她们啊，一家忙九个月上下就能挣小二两银。一年种庄稼累死累活才能挣多少。”

    “给你看看吧。”

    宋福生接过来。

    宋茯苓也好奇凑到她爹跟前，奶奶现在算账可以啊，才这么寻思完，茯苓就噗嗤一下笑出声。

    宋福生重新将纸单子递回去：老娘画的这是什么鬼画符。

    真难为她自个能看懂。

    “行吧，总之，娘，奶豆腐队由你带领各户妇女。”

    “放心，保证完成任务。”

    马老太心想：

    老姐妹们，往后的九个月里，只要我们监督出保质保量的九万九千块一斤重的奶豆腐，去掉给村里那些妇女们的工钱，我们最少净剩七百两银钱。

    去掉给我小孙女的独创份子钱二百两，还有此事我牵头、宋福生可是我生的，我生这么个聪明让你们借光享福的，要多得一百两。

    那么，剩下四百两，姐妹们平分。九个月，一人五十两。

    没错，这些个账，马老太也算完了，眼睛一眨的功夫就将银票分完。

    马老太激动地想立刻去寻老姐妹们。

    她一定要对那些婆子们，再次喊出开点心店时的口号：

    这说明啥？说明咱几个老太太照样昂扬众人之首，别看那些辣椒啥的银钱多，可分钱的人也多啊。

    咱们又可以将煮饭的活计扔给儿媳们，让儿媳们高看咱这个婆母一眼啦。

    “闺女。”

    “是，爹。”

    “那点心房就由你来，炉子盖好就开工，这是银票。等你开钱的时候，爹再给你换成散碎的。”

    “好，这回我教家里所有的姐姐们，姐姐们做多少块，就来我这里取多少块的银钱。”

    宋福生又看向宋阿爷，“奶牛的牧草，县令给解决了，三羊村直接帮种，县衙给一些补助。村里来咱们家帮干活的这些人口粮，胡县令也说，他会去寻童谣镇的各乡绅大户。没提会多少银钱卖与咱，不过我觉得，粮价应会给咱们很低。”

    宋阿爷脸泛红搓着双手，“那可太好了，这可真是一顺百顺。”

    “说一千道一万，之后这一年里，要卖力气干活，换咱手里这些银票。行与不行，就看产量了。”

    宋福生说着话站起身，要去村里通知明日正式开大会，动员会过后，开干。

    至于今晚为何没开，一个是需要和自己家这面将对策全部研究完，另一方面是等明日员外爷一家来，正好能在会上给介绍，这是任家村的新成员，跨县给办来的自然有大用处。

    你们家里那些鸡鸭鹅猪的肉，想不想卖了？

    想必，村里人会很快接纳员外爷一家。

    宋福生没打算不做肉松，虽然朝廷没有给予大力支持，但是他打算和有银钱能收购的员外爷合作。

    钱佩英没想到老宋才出去没一会儿就回来了。

    宋阿爷他们也问，“咋回来了，任族长没搁家？”

    宋福生示意钱佩英跟他来。

    寻思媳妇一天在家竟傻干活，领媳妇去看看热闹。

    他们两口子这一走，宋茯苓和米寿对视一眼也跟了上去。

    这天晚上，河对岸这伙人完美的诠释了四个字“隔岸观火。”

    熄了火把，一个个像吃瓜群众一样看河对面。

    哪能没有极品，没有极品的人生哪能叫人生。

    此时河对面任家村干的呀，老虎拉碾子乱了套了。

    始因，外面都知道任家村不被征兵了。

    县令大人动作太大，又是五福又是三羊又是各地乡绅你给我务必送粮给任家村，全面配合任家村当标兵，路牌也明晃晃戳在那，拉出的架势一切为任家村服务。

    老百姓们又不是傻子。

    娘家人过来打骂嫁到任家村的姑娘：“你不管你兄弟了是吧？就知道你男人。当初就不应该生你，老天拔地的拉扯你，你个赔钱货。”

    而嫁出去的姑娘是回任家村哭：“娘，你姑爷子可怎么办呀。救救我们。”

    亲属们纷纷登场，一副你们帮忙，咱就是好亲戚记你一辈子恩情，不帮立即大闹起来。

    憋屈啊，不敢对朝廷发火的气，通通撒给任家村各家各户。

    这些人的心理无非就是不平衡：凭啥呀？因为你们生活在任家村就多点啥呀，就因为你们村里出了能耐人，你们就全村借光，为啥我们就没有。

    还有任家村内部互相吵起来的。

    有那婆子被女儿或是亲属闹的，正打算来河这边求求宋福生。

    还没有走出多远，就会被任家村紧急自发成立的“护宋福生卫队”拦了下来。

    大骂你糊涂，你们家要想作死，自个就起出户籍，别牵连我们。你们谁敢给宋福生一点气受，全村不容。