    在玛瑙公国这边做出了周全布置之时，北方公国其实也紧锣密鼓的进行着战前工作。

    橡树城后方山顶上，巍峨的伯爵堡内，两位伯爵正坐在会议大厅内。

    “这么说，玛瑙公国已经派出了队伍去驻守那几个关卡？”巴恩比伯爵对着身前那名半跪在地上的探子询问出声。

    “是的，巴恩比大人，我们暗中询问过不少小贵族，同时也亲眼见到玛瑙公国派出了那些队伍！”

    “很好！看来他们是彻底相信我们北方公国今年战马缺少的状况，准备再次攻城了！”巴恩比心神一定，顿了顿又继续道：“对了，公主殿下现在安全么？”

    “回巴恩比大人，公主殿下让小的转告您们，她的安全您们无需担心，只需要按照计划发起攻击，她到时候就会在玛瑙公国大军营地内制造混乱的！”探子继续回答。

    “那就好，我必定会按照计划行事，国王陛下和侯爵大人也已经集结好了大军，另外，一支万人的队伍也已经开始横穿沙漠！”

    “等玛瑙公国的那些反叛者见到我们充足的骑兵，又发现后路被切断，绝对会有喜欢这个惊喜的！”巴恩比伯爵满意点头。

    说完，继续对着探子道：“那你先在我的城堡内去休息吧，为了保证消息隐秘，这几天你不能再见其他人了！”

    “是，伯爵大人，公主殿下已经吩咐过小人了！”

    随即这名探子便被带了下去。

    而如果玛瑙公国一众小贵族在这里的话，肯定有人会觉得这探子有些眼熟。

    这不正一直跟随着大军做生意的一支商队管事么。

    当初纳兰特和鲍里斯就是他的商队酒馆内喝酒，然后才与托尼大王子等人起的冲突。

    “怎么布罗克，还在想你那枫叶城的事情？别担心，探子不是说了么？玛瑙公国并未破坏城池，相信过不了几天，你的枫叶城与城堡就能物归原主！”当探子被带下去后，巴恩比伯爵看向了一旁皱眉的布罗克伯爵。

    “巴恩比，城池的事情我并不担心，只是没想当初山谷计划没有成功，现在连我们在枫叶城布下的陷阱也没有让玛瑙公国上当，你不觉得他们这也太幸运了么？”

    “布罗克，别担心，那只是一些小幸运而已，小幸运只能躲过小算计。”

    “而这一次，是国王陛下举公国之力设下的埋伏，已经谋划了不下五年，而玛瑙公国现在依旧浑然不知，他们的好运就快结束了！”

    “希望如此！”布罗克伯爵听到这，原本稍稍皱起的眉头也舒展开来。

    确实，以这次的计划，要是还不能大半玛瑙公国，那他们土地被玛瑙公国占去，那也正是没什么好抱怨的了。

    “哈哈！走吧，布罗克，为了即将到来的胜利，我们去好好喝一杯，玛瑙公国的队伍后天应该就会抵达了！”

    ……

    “纳兰特，这地图你看得懂么？”

    刮掉火漆后，随着地图缓缓打开，鲍里斯和雷尔顿时翻了白眼，直接看向了纳兰特。

    “还行吧！”纳兰特头也没抬的回了一句，不过，语气中却是少有的缺乏了自信。

    这奇幻世界的地图真不愧为‘简易地图’，和前世那游戏中的地图有的一拼。

    地图上的森林、河流那都是抽象的存在，然后加个名称便是。

    至于贵族领地也同样如此，就是在所在位置上画个大大的城堡，然后标注所属的贵族名称。

    更让人头疼的是，这地图的方向与纳兰特前世认知的地图方向竟然是相反的。

    前世纳兰特所知的地图都是‘上北下南左西右东’。

    可这副地图他祖母的竟然上南下北左东右西。

    至于为什么会这样，纳兰特不用想就知道，那就是玛瑙公国不想在地图上被北方公国压一头。

    可如此一来，饶是纳兰特自诩颇有方向感，一下子也有些懵。

    好在，这地图上已经标注了他们的起点位置，以及目的地的位置，而且这两点之间还特地标出了红色的行进路线。

    如此，纳兰特他们只需要按着红线走，那就能抵达目的地了。

    “走吧，我们先出发，到前方十多里后才从岔路分开。”最终，纳兰特也不管什么方向了，反正按照这地图上的地形分辩行进就可以。

    他们此刻周围只有一条道路，所以需要继续朝橡树城方向行进十多里，然后才能从一处岔路口转向。

    而那岔路口一边是河流，一边是山丘，这一点倒是非常好辨认。

    他们按着地图上的红线，是需要沿着河流方向的岔路前行。

    接下来，纳兰特等人脱离了还没启程的公国大军，开始快速前行。

    这次伯纳德说只派出千余人的队伍，但那指的是作战的士兵。

    其中郁金香家族普通卫兵五百左右，鲍里斯和雷尔的全部队伍三四百人左右。

    至于加上纳兰特以后，如果只算他手下的卫兵那确实正好一千。

    不过，别忘了纳兰特前些天还接收了上前的农奴俘虏。

    所以真算起来，他们这支队伍人数其实已经超过了两千人。

    ……

    队伍浩浩荡荡行进，当抵达前方地图所标注的岔路口，纳兰特按照路线直接度过了河流，开始继续行进

    而在他们渡河后，一支十多人的骑兵小队看着他们渐行渐远的背影，立刻原路返回。

    对此纳兰特等人也没在意，以为这些只是负责警戒的游骑兵队伍。

    “伯爵大人，郁金香的队伍过河了！”很快，拉克夫就收到了那一队骑兵回传的消息。

    “很好，让托尼也带着队伍出发吧！”拉克夫终于放心下来，既然纳兰特等人现在没认出地图错误，那说明他的计划就成功了。

    其实，他之所以想出这个计划，就是笃定那地图太过简略，对北方公国不熟悉的纳兰特等人无法判断真伪。

    特别是各家需要驻守的道路关卡并不处于什么城池位置，所以地图上根本没有标注名称。

    拿到地图后，除非几名伯爵亲自仔细辨认，才能依靠对地形的熟悉辨认出位置的对错。

    ……

    纳兰特等人还不知道自己的目的地被更换，接下来一路前行，走过平原，穿过森林，一直行进了足足四天，他才终于发现了一些端倪。

    “怎么会这样？”

    一行人停在了道路上，纳兰特站在一处土坡上有些懵圈。

    因为已经接连行进了四天时间，但他们依旧没有抵达目的地。

    昨天的时候，他还以为因为行进速度太慢的原因，所以出了差错。

    可道现在还没抵达，那就说明其中的问题绝对不是他们行进慢了，毕竟再慢也不会整整慢了一天。

    而更奇怪的是，当纳兰特抬着地图与周围环境作着比较，却发现两者能完全契合。

