    黄土垫道，净水泼街，那是皇帝出行才有的待遇。李毅、于冰一阵疾走，早已离开了宽阔的中央大街。前有人流奔逃，后又官兵追击，道路上弥漫着尘土。李毅、于冰衣裤上的血迹，挂上了一层尘土，若不仔细分辨，已经看不出有什么特别差之处。只是李毅光着的上半身，随意看上一眼，便把他与刺客联系在一起！

    于冰也早已抛弃了大枪，为了泯然众人矣，她脱下了外衣道：“哥哥，快穿上，这样就不会认出我们的真正身份了！”

    听人劝，吃饱饭。李毅吃了几次亏，他不再固执己见，接过衣服披在了身上。李毅这才发现，此件衣服经过于冰的改制，原来肥大的袖子变得适中，尤其穿在自己高大的身躯之上更是合体。

    于冰只穿了紧身小袄，更显窈窕秀丽，李毅望着妻子，忍不住抓向了她的双手。

    “都什么时候了，还扯用不着的！”于冰故意绷起了脸，闪向了一旁。

    李毅讨了个没趣，他心有不甘，想起了妻子还有心事没透漏，便笑了笑道：“半年来，你是怎么过来的？”

    “这说起来就话长了，最初举目无亲，难免四处漂泊，后来碰到神医，拜了他老人家为师，虽也游走四方，却不用为吃喝而发愁了！”想起师父，于冰心情有些沮丧，也就收住了话语。

    “神医！你竟然有这么好的运气！真是令人羡慕！”提起神医二字，任谁都能想得到便是华佗，李毅不得不交口称赞。

    说了几句话，一股旋风卷着尘土，打着转直奔两人冲来，于冰急忙闭上了嘴，她有蒙面布的遮护，能够起到过滤作用，自是安然无恙。李毅却躲闪不及，被呛得剧咳，他大骂一声：“什么破道妖风，诚心与我作对！”

    听见丈夫抱怨，于冰心下默然，过惯了柏油马路的都市生活，适应这土路却比较难了。“下雨了！”于冰感觉自己的手上凉了一下，放眼望去竟是雨滴，引发她一声惊呼。

    李毅也盼望天降甘霖，改善逃亡的舒适度，不想美梦成真。两人忙于逃命，未注意头顶的变化。一阵冷风过后，白云聚拢起来，遮蔽了太阳的脸庞，淅淅沥沥的小雨落到了地面之上，过滤了空气中的尘土。

    呼吸着带有泥土味道的空气，李毅甚觉恣意，他一声大笑道：“这真是天助我也！”

    “落几滴牛毛细雨，可以掸一掸空中的烟尘，但雨下大了，道路湿滑难行，可不见得有利！”望着阴沉沉的天空，于冰不禁担忧起来。

    乌云越积越厚，天色阴森可怖，随着牛毛细雨转成倾盆如注，道路上积水汇成条条小溪，向低洼之处积聚。李毅的两只鞋子挂满了泥，每迈出一步，都十分吃力。

    于冰也没好到哪去，她与李毅相互搀携，一步三滑的艰难行进。比起两人的旅游鞋，穿着布鞋、草履的汉代百姓，便更是狼狈不堪了，不时有人跌上一跤，沾了满身满脸的泥水，再狼狈不堪的爬起来。

    “官兵追上来了！”身后的百姓一片骚乱。李毅心中一颤，他望向一旁的于冰，见她也面现焦虑之色。

    “快走！绝不能落到官匪的手中！”李毅拉着妻子的手，他拼尽了全力奔跑，不想只追求速度，却未顾及身体平衡，脚下一个趔趄，跌向一旁的大水坑。

    见李毅身体失衡，于冰急忙手上加劲，将他那壮硕的身躯拉了回来。“这烂泥道，官兵也快不了，一时半会还追不上来！”

    面对妻子的提醒，李毅叹了口气：“欲速则不达，看来只能从长计议了！”

    “骑兵！官军骑兵！”于冰指着前方路口，拽着李毅的手，向路旁躲避。

    李毅才站稳身形，他定睛望去，果然前方出现了一队骑兵。真是屋漏偏逢连阴雨，行船却遇顶头风！如今前有堵截，后有追兵，该当如何是好？“快摘去蒙面布！”李毅提醒妻子。

    “不行的，哥哥的短头发，便逃不过官兵的眼睛！”于冰忧虑的望着丈夫。在此生死关头，两个人都在为对方考虑，却忽略了自己的安危。

    “大不了拼个鱼死网破！再取他几条狗命！”李毅纵身一跃，手中已多了一条短枪。

    原来李毅清晨通关之时，见官兵盘查严密，只好原路返回，把短枪藏在树上。如今正行到藏枪之处，李毅有了应手的家伙，但于冰却两手空空，看来需自己率先出手，抢得一杆长枪。

    经过雨水的洗礼，本来蓬头垢面的李毅，已经露出了本来面目。绝不能以真面目示人，于冰打定主意，她俯身抓了把烂泥，全部甩在李毅的脸上。

    “你……这是干啥！”李毅眼望前方，在毫无防备的情况下，中了妻子的暗算，他露出惊讶的神色，审视着于冰。

    “给哥哥做个鬼脸，以逃避官兵的追捕！”于冰边解释着，便伸出双手，在李毅脸上一阵涂抹。

    望着淋成落汤鸡的于冰，李毅心中百感交集：自己闯下大祸，却连累妻子担惊受罪！

    骑兵挥舞长鞭，在百姓中肆无忌惮的奔行。在这群虎狼面前，百姓就是待宰的羔羊，任由践踏与蹂躏！

    官兵泯灭人性，点燃了李毅胸中怒火，他大喝一声：“畜生！人渣！我要将尔等碎尸万段！”正逢一名骑兵冲了过来，李毅纵身扑上，一枪送他上了西天。

    见横里杀出一条大汉，众官兵都大吃一惊，进而向李毅聚拢过来。一名官兵纵马而下，他挺枪扎向李毅。

    “来得好！”李毅大叫一声，闪过敌兵的大枪，短枪已经送入对方的心窝。“接着！”李毅劈手夺下大枪，向身后的于冰抛去。

    于冰接枪在手，她大枪一拧，一名官兵中枪惨叫落马。夫妻两人以路旁树木为依托，与官军骑兵展开了殊死搏杀。由于李毅、于冰的战法得当，骑兵强大的冲击力丧失殆尽，两人却可以凭借树下还算干爽的地面，发挥步战的灵活性，暂时立于不败之地。

    但李毅、于冰没有得意太久，突然一名汉将飞马赶到，他一声大吼：“大胆刺客，还不弃枪服绑又待何时！”

    闻此人声如巨雷，李毅心中便是一惊，他举目打量此人，只见其身高八尺，膀阔腰圆，鹰钩鼻子大嘴叉，一对三角眼烁烁放光。李毅立即意识到遇到了劲敌，他大喝一声：“尔姓甚名谁，还不报上名来！”

    “洛阳北部尉毌丘毅是也！”毌丘毅大喝一声：“吃我一刀！”手中钢刀劈头斩向李毅。

    毌丘毅！难道是那个劫财劫色的恶贼？李毅见其刀速极快，来不及追问，全力闪避方才躲过致命一招。

    “毌丘毅，你可做过真定的门下游缴？”答应为母子三人报仇，李毅必须弄清楚，他忙里偷闲一声喝问。

    “将死之人，休得多问！”门下游缴只是县衙的一个小吏，与如今的洛阳北部尉天差地别，他不愿下属知晓卑贱的出身，并不正面作答。

    但毌丘毅那惊异的眼神，清楚的告诉了李毅，确定此人便是恶贼，李毅大喝一声：“****朋友之妻，抢夺孤儿寡母的财物，你这披着人皮的恶狼，竟也冠冕堂皇的步入朝堂！今天我主持公道，送你与老友见面，忏悔你的恶行！”

    闻言毌丘毅大惊失色，他大喝一声：“你信口雌黄，胡诌八扯！”毌丘毅本想生擒活捉，立下更大的功劳，却不想此人知道自己的秘密，事关前途命运，绝留不得面前之人。

    毌丘毅面目狰狞，他咬牙切齿，攻出的每一刀都杀机四伏。李毅眼中喷射出复仇的火焰，他额头的青筋蹦起，两排钢牙咬得咯嘣嘣作响，打起了十二分的精神，与这个劲敌拼斗。

    这是李毅出道以来，所遇最为强劲的对手，尽管他竭尽所能，还是危机四伏，对手的每一招，都可能夺去他的性命。失去了李毅的配合，于冰孤军奋战，以寡敌众也是勉强支撑，尤其她的一只鞋子，因沾满了黄泥，在慌乱中与脚脱离，她只能打着赤足与敌拼杀。

