
在台上的唐三莫名觉得背后一凉，总觉得好像有人要拿到砍他。当现在他也管不了那么多了，因为就酒水解去独孤燕的蛇毒这短短的时间内。受伤的那位石家兄弟和玉天恒已经满状态复活。

之前他们的计划落空了，现在他们要面对的是满状态的皇斗战队。

雷电之光再现，玉天恒蛇电围绕全身激荡，就连因为刚刚接住那位石家兄弟而有点脱臼红肿的手腕也重新抬了起来。向着史莱克的怪们就率先冲了出来。

“第三魂技:雷霆之怒！”雨天恒直接秒开第三魂级。这个魂技可以令蓝电霸王龙魂师暂时处于暴走状态，威力巨大，攻击力提升百分之百，魂力提升百分之五十，如果不主动停止就会持续到体力耗尽。

而就在玉天恒释放出第三魂技雷霆之怒的同时，戴沐白也同样释放出了自己的千年魂环之技，白虎金刚变。他作为史莱克的队长和老大他必须为兄弟们挡下玉天恒的攻击。

武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹。

一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

龙和虎，同样是武魂中的强者，就算虎略逊于龙，差距也只不过是一线之隔，而戴沐白的魂力比起玉天恒，也只是略微逊色一级而已。

伴随着狂暴的虎吼之声，戴沐白的邪眸双瞳瞬间合一，一团十分凝练的白光在白虎金刚变的金色光芒包覆下骤然释放，白光在空中扩散，达到直径两米的程度，宛如流星一般，朝着玉天恒身前撞去。这是戴沐白的第二魂级:白虎烈光波！

同样是强攻系战魂师，同样拥有着强力武魂，戴沐白与玉天恒之间的魂技本就有些类似，当白虎金刚变状态下的白虎烈光波，遇到雷霆之怒状态下的雷霆万钧，会是一副怎样的局面？

雷矢与烈光波在空中轰然碰撞。整个斗魂台都剧烈的颤抖了一下，恐怖的爆炸力化为强烈的冲击波四散纷飞。

兜兜漂浮在高空俯瞰着下方的占据，刺眼的蓝白色光芒令她眼前一阵花，呆呆的自言自语道：“这，这真的只是魂尊之间的斗魂么？”

雷霆万钧动之后，玉天恒的身体已经落在地面，戴沐白也同样落了下来，魂力、魂技的全面碰撞令两人几乎同时后退，玉天恒后退了六步，而戴沐白却只后退了一步。玉天恒的嘴角处甚至还流淌出一缕血丝，显然，在刚才的碰撞中，戴沐白占据了上风。

并不是说戴沐白的实力能够强过玉天恒。原因有三点！玉田恒释放的是范围攻击，他的攻击让离戴沐白比较近的朱竹清和小舞都有点麻。但戴沐白的白虎烈光波却是单体攻击，这方面他就让他微微胜了一筹。

第二是因为他的魂力控制，他刚刚将白虎烈光波的直径凝聚成10厘米左右。强大的穿透里让他又多胜一筹。

第三则是因为瑶还在他的头上。玉天恒的攻击刚刚把瑶打下来，但瑶的真实护盾让戴沐白没有任何受伤。这又人他胜了一筹！

当然这些在唐银看来都不是决定性的，他认为真正让戴沐白赢的原因是他站在右边！毕竟对波右边赢这是世界法则，当然戴拿除外。

戴沐白没有给玉天恒休息的时间，人已经和玉天恒又战在了一起。而瑶转身就飘到了小舞的头上。毕竟马红俊有十万年的躯干骨强化，对方现在还奈何不了他，朱竹清又离它比较远（二哈忽然发现用“它”来代表小舞和瑶好像也没什么问题诶。）。所以她就来到来小舞的头上。

现在小舞和唐三在对战对方的石家两兄弟。两兄弟的配合十分默契，哪怕是唐三和小舞也有点处于下风。

而独孤雁也没闲着，口喷绿雾武器飘然释放，从周围笼罩全场，此时，皇斗战队的队员们，每个人都往自己嘴里塞了点什么，在绿雾中丝毫不受影响。

真正的团战，此时才完全展开，而在戴沐白和瑶配合打出的良好开局，现在已经荡然无存。

戴沐白和玉天恒两人的战况最为激烈，他的白虎金刚变是有时间限制的，此时更不能耽搁。而玉天恒的雷霆之怒似乎也没有收回。这龙虎两大魂师完美的诠释了什么叫做：拳拳到肉才是男人的浪漫。

朱竹清身形闪烁，战上了黑豹魂师奥斯罗，她的攻击和魂力不如对手，但度却要快上不少，一时之间到不至于落入太大的下风。当然，这是必须建立在宁荣荣七宝琉璃塔辅助的情况下，否则，差了一个魂环，她绝不是黑豹魂师的对手。

胖子正在用凤凰火线与对方的风铃鸟魂师不断纠缠着。阻止他对宁荣荣的攻击，根本帮不上忙。

但看到对方的毒要再次蔓延过来，唐三再次甩出一坛酒，这次是瑶用魂力弹攻碎，然后唐三扔火折子。再次解决了独孤雁的毒的同时三人还在继续和石家三兄弟对战。

唐三控制蓝银草向独孤雁缠去，打断她的魂技施展。石家兄弟看到这一幕眉头一皱。两人同时出一声低沉的怒吼，身上第二个魂环骤然闪亮，身上附体的龟壳边缘亮起一圈并不强烈的光芒。

“化盾。”兄弟二人极有默契的低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。两人对视一眼，一起像扔回旋镖一样将手中的盾牌挥出，像唐三他们砸来。

而小舞和唐三觉得这是一个机会，失去了盾牌，他们的防御力应该会明显下降。而这就是他们的机会！

台下所有人都被这场战斗吸引了注意力，唯独唐银一个身影例外，就见他从怀里拿出一本崭新的笔记本。上面写道：斗罗历XXX年XX月X日。老哥接连浪费我宝贵的蛇酒，这个仇我先记下了。

老哥你等着吧，你不是要当什么修罗神吗？等我把刷杀戮之都副本时你沾花惹草的样子拍摄下来给小舞看。或者让小舞也来杀戮之都出口等我们。到时候弟弟我让你好好感受一下什么叫做修罗场！

不然修罗场都没经历过，你算什么修罗神？弟弟这是为你好，啧啧.....自己真伟大。简直就是以德报怨啊！

——————————————————

今天的第一章。今天大家也要元气满满哦！希望二哈能给全新的你带来快乐！最后再求一波推荐票和收藏还有月票。如果大家可以去书评区给二哈来一个带五星好评的评论，那二哈会更有码子的动力的。谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66174369"  chaptername="第一百一十一章以德报怨">加入书签</a>
</div>
