
　　两个月后，亚历山大号及其所率领的舰队顺利到达了科普卢星区，停靠在了布莱克西斯行星的高空轨道上，随时准备对蒙斯克帝国的核心进行打击。

　　为了避免产生不必要的消耗，杜加尔元帅决定采取以战养战的策略，从科普卢星区就地获得战略物资和武器装备，而高能瓦斯正是现在远征军最急缺的。

　　科普卢星区的莫瑞亚行星盛产高能瓦斯。虽然此前超级电脑阿特拉斯切断了其他三艘超级运载舰的连接，让它们在太空中迷失。但雅各号仍紧急着陆到了莫瑞亚行星。殖民舰上的人类不断开采星球的矿石和高能瓦斯，建立起了文明社会，并最终成立了凯莫瑞安联合体，以对抗泰伦帝国对本地资源的掠夺。

　　但联合体的实力终究不敌泰伦帝国，凯联战争失败后，他们被迫签下了不平等协议。蒙斯克上台后，这种情况没有得到任何缓解，莫瑞亚行星反而因自身所富含的资源遭到了异虫的洗劫，这让他们的处境雪上加霜。

　　林青明白，此时的莫瑞亚行星，最需要的是独立与安全，这点蒙斯克帝国给不了，但UED的远征军却可以做出承诺。

　　在杜加尔元帅发表了振奋人心的演讲后，斯图科夫将军就开始着手进行具体的行动部署。首先就是要赢得凯莫瑞安联合体的信任，再在该地区部署上千的SCV驾驶员采集高能瓦斯。

　　取得凯莫瑞安联合体的信任并不算难事，毕竟他们眼下最头疼的问题就是蒙斯克帝国的压榨和异虫的入侵。但组建1400人以上的SCV驾驶员部队却并不容易，远征军所携带的矿工只有700人，这意味着他们还需要从凯莫瑞安联合体中借调700人负责采集工作。

　　这支瓦斯采集部队的首领只能从远征军中诞生，而且此人必须技艺高超，能让群体信服。斯图科夫考虑再三，决定在亚历山大号上组织一次选拔，来确定这支瓦斯采集队的领袖。

　　为了让SCV驾驶员们提前体验科普卢星区瓦斯采集的实际操作，在与凯莫瑞安的领导层进行了友好对话后，斯图科夫从他们那里借到了100辆T-280型空间建筑工程车，这是科普卢星区现役主力的原材料采集机型。

　　操作项目主要分为三大类，运输原材料、建造生产设施以及维修损坏建筑，所有项目的比赛规则均由斯图科夫亲自指定。

　　700人被分为7个批次，林青被安排在了最后一组，这给了他一定的时间从他人的实际操作过程中获取经验，虽然这些经验微不足道。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着斯图科夫一声令下，第一组比赛开始。由于这是UED的驾驶员第一次上手操作T-280，很多人在运输原材料这个环节就遇到了困难。斯图科夫的要求是将一整块高能瓦斯切割成两米见方的正方体，许多人切出来的形状很不规则，这会极大地影响高能瓦斯的装填效率。

　　第二个项目是建造小型工程站，用来生产UED医疗兵的设备，由于对动力钻机和熔合切割刀具的使用尚不熟练，这项挑战又淘汰了大批原本经验丰富的SCV驾驶员。

　　两轮之后，第一组的100人仅剩10人走到了第三个项目。第三个项目是对损坏的C10卡尼斯特步枪进行维修，因为枪体细长，自带的切割刀具在精细化维修时难以取得理想的效果，导致第一组全军覆没。

　　接下来的五组也循环着这个艰难的过程，最后能够让斯图科夫稍微满意的总共只有8人。

　　最后一组，也就是林青所在一组的比赛在黎明时分展开。其他的98人正如前面的590人一样，从第一个项目开始就磕磕绊绊。

　　但斯图科夫很快便发现，这组中有两个年轻人展现出了惊人的天赋，分别是位于三十七号工作台的史蒂文·尤里乌斯和六十五号工作台的摩根·史坦森。

　　二人飞速地完成了前两项测试，将高能瓦斯切割成分毫不差的正方体，建造的小型工程站也是异常坚固。

　　林青也感受到了摩根·史坦森的存在，在进入最后一项测试前的休息时间，他必须尽快做出决断。

　　第一是全力发挥，力争头名，这样可以顺理成章地当上瓦斯采集队的领袖，得到斯图科夫的最高器重。

　　第二是稍微放水，让摩根·斯坦森拿下首位，自己则作为次名进入瓦斯采集队。

　　虽然坊间传言斯图科夫本身具有极高的灵能，也有属于自己的幽能小队，但人类灵能这东西在现阶段的UED还是上不了台面。

　　纵然创世议会已经移除了自己作为萨尔那加的灵能，然而埃蒙本体的灵能还有极少量的残留。成为瓦斯采集队的领袖肯定会被斯图科夫列为重点观察名单，枪打出头鸟，自己身负灵能的事实恐怕难以掩盖。

　　思虑再三，林青决定留力，他精准地控制水温，终于如愿以偿地获得了第二名。

　　斯图科夫对最后一组的表现感到满意，特别称赞了夺冠的摩根·斯坦森选手，说他是UED近些年来少见的刚柔并济的硬汉。并安慰了“第二名”的史蒂文·尤里乌斯选手，表示他虽然这次惜败，但也算千里挑一的人才了。

　　林青，也就是史蒂文·尤里乌斯露出了爽朗的笑容，万分感谢斯图科夫上将对自己的赞赏。反倒是夺冠的摩根·史坦森脸上的表情十分淡然，像是在思索着什么。

　　这次测试的前十二名将组成斯图科夫的近卫小队，跟随斯图科夫上将完成最重要的采集任务。摩根·斯坦森理所当然地被任命为队长，而林青则被任命为副队长。

　　这个时候萨米尔·杜兰大概已经和杜加尔元帅取得了联系，那么接下来要做的就是跟随斯图科夫的瓦斯采集队到达莫瑞亚行星与杜兰会和。

　　正当林青思索接下来的行动之时，一个洪亮的声音传来：“工兵史蒂文·尤里乌斯，到我办公室来一下。”

　　声音的主人正是斯图科夫，林青闻言立马起身，向斯图科夫的办公室走去。

　　走进办公室后，斯图科夫示意他坐下，并将一杯加冰的伏特加推到了他面前，“尝尝，从地球带来的上等货。”

　　林青在大学的时候也喝过酒，但他个人更偏爱朗姆、金酒、龙舌兰这些口味较淡的基酒，威士忌都已经是他能接受的极限了。但长官命令此时不可违抗，他只得端起酒杯一饮而尽。

　　斯图科夫满意地笑了，“你跟我家那小子倒是很像，也是这般倔强。”林青这才注意到斯图科夫的桌子上摆放着一张全家福，那是他与妻子同四个孩子的合照，大儿子的神态确实和自己现在的形象有几分类似。

　　斯图科夫给自己倒了一杯伏特加，再给林青加满，说道：“UED来到这个星区，便没有退路，为我们的未来，干杯！”

　　“干杯！”林青举起酒杯与斯图科夫碰了一杯，此刻他们之间不再是上将与工兵的关系，也不是凡人与虚空之神的关系，而仅仅只是互相欣赏的两个人。

　　亚历山大号的窗外，万籁俱静，然而这片星区，已注定无法平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第三章：结识斯图科夫免费阅读。https://xs.23sk.com 