    这BOSS会分裂攻击，让农夫光明正大的修理箭塔，是行不通了。

    不过，深渊依旧不在意。

    停止攻击！

    他心念一动，那座正抗着BOSS伤害的箭塔，马上停火！

    “嗖嗖！”

    不过，另两座箭塔未停。

    一只只箭矢，快要连成一条银线，向那BOSS射去！

    而那BOSS，又攻击这座箭塔几次。

    便被另一座箭塔吸引仇恨，转头，向另一座箭塔杀去！

    修理！

    深渊心念一动，一个命令。

    六名农夫，马上向这座73%血量的箭塔跑去，敲敲打打开始修理！

    片刻之后，箭塔血量回满！

    攻击！

    “嗖嗖！”

    这箭塔，马上再次开火！

    顶端弩机，不停搭弓射箭，一只只箭矢接连射下！

    随后，深渊故技重施。

    他三座箭塔，只让两座同时攻击。

    那BOSS打哪座箭塔，就让那座箭塔停火！

    当BOSS调转目标的时候，便让农夫，去修理那座掉血的箭塔。

    而随着深渊，摸清楚这BOSS的特性，找到解决办法。

    随后，便再没有任何危险。

    BOSS掉血速度虽然不快，但胜在稳定。

    其间，刷新在这小广场上的机械怪物，也深渊引走。

    引到远离BOSS的位置，再清掉！

    以防离BOSS太近，BOSS直接「斩首」秒杀，再进入「鲜血渴望」状态。

    不到二十分钟，BOSS血量已经来到46%。

    而深渊看了一眼周围。

    在这小广场外围，已经有七、八只机械怪物在游荡。

    「傀儡监视者LV17」。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡战士LV18」。

    「傀儡拥护者LV18」。

    他知道，自己不能再偷懒了。

    根据他记忆中的资料，等那BOSS血量40%的时候，会开始召唤小怪！

    而它召唤小怪的时候，不但会有机械怪物出现。

    周边附近的机械怪物，也会被吸引过来！

    而对付他这招，最简单的方式，就是将附近的机械怪物，提前清理掉！

    想到，便做！

    深渊开始多线操作。

    一方面，他盯着那三座箭塔。吸引BOSS仇恨的箭塔停火，没吸引仇恨的箭塔持续攻击。

    另一方面，控制两名农夫，修理掉血的箭塔。

    最后，他自己则是带着剩下四名农夫，逐个清理周围的机械怪物。

    哪怕等级被压制，抗普通怪物的攻击，还是没有问题的。

    深渊自己吸引机械怪物的仇恨，四名农夫火力输出。

    很快，周围的机械怪物，便一只只的倒下！

    而正当深渊，清理最后一只怪物「傀儡拥护者」的时候，那BOSS血量终于来到40%。

    只见BOSS女神雕像的嘴，忽然轻轻张开。

    “啊~~哈~~~啊~~~。”

    如同电视电影之中，那些海妖、美人鱼的歌声一般，幽远、诡异的哼唱声从它口中传出。

    它的哼唱声不大，却极有穿透力！

    似乎近在耳边，又象从九霄天外传来。

    仿佛能穿过人的耳膜，直接传进大脑！

    而它这歌声一响，却见附近的建筑场景，三只机械怪物忽然出现。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡战士LV18」。

    这三只机械怪物，仿佛入魔一般。慢慢的，向着那BOSS方向前进。

    不只是它们。

    深渊当前，正攻击的这只「傀儡拥护者」，也是忽然调转方向，向那BOSS走去。

    对于这一幕，深渊毫不意外。

    这就是BOSS的最后一个技能，印象中叫什么“诱敌声呐”。

    它会吸引周围机械怪物过去，跟它一同攻击玩家！

    BOSS本身，却是连玩家、带机械怪物，一起攻击！

    而怪物那些被引诱的状态，也并非无法破解！

    揍醒，就可以了！

    “唰唰！”

    -46。

    -42。

    就在深渊思考间，四名农夫又是一轮集火，砸到「傀儡拥护者」身上！

    “嗡嗡嗡！”

    这「傀儡拥护者」，仿佛瞬间醒悟一般。

    它头顶红灯飞速旋转，举起手中长刀，向深渊砍来！

    -闪避！

    不过，还未等他砍中深渊，已经被农夫砍成一堆废铁！

    而搞定这家伙，深渊丝毫不停。

    向那BOSS，召唤出的三只机械怪物跑去！

    现在，这些机械怪物处于“被引诱”状态，移速很慢。

    但是，当它们来到BOSS身边。

    BOSS就会连箭塔、带这些机械怪物，一起砍杀！

    而这些怪物一但血量不够，BOSS就会将其「斩首」，秒杀！

    同时，BOSS本身还会回血，还会得到「鲜血渴望」状态。

    深渊自然不会自找麻烦，不会让这种事情发生！

    牵拉钢索！

    电能冲击！

    跃动电弧！

    深渊接连抬手，三个技能丢出。

    目标，正是被BOSS“引诱”的，三个机械怪物！

    “嗞！”

    “嗡！”

    伴随着深渊的攻击砸到，三只机械怪物也幡然醒悟。

    它们头上红灯急速旋转，向深渊杀来！

    而仅三只普通怪物，深渊抗得住！

    他将三只怪物，引到远离BOSS的位置。

    自己普攻、技能，全都上，配合四名农夫的输出。

    很快，三只机械怪物，均被清理！

    而伴随着又一个难点被攻击，这BOSS的特性，深渊已经完全摸清。

    随后，BOSS在它血量30%，20%的时候，又两次“诱敌声呐”。

    分别召唤5只，7只机械怪物。

    5只那波还可以。

    同时刷出7只怪物，深渊也是做不到硬抗！

    他只能边打边退，尽可能拖住这些机械怪物，让农夫逐个清理！

    而这7只怪物才清空，深渊又看了眼BOSS血量。

    12%！

    下一波召唤小弟又要来了，深渊赶忙一瓶普通药水喝下。

    正当他血量恢复到96%、快要回满的时候，BOSS血量终于来到10%！

    “啊~~哈~~~啊~~~”。

    诡异的歌声，再次响起。

    同时，足足有九个机械怪物，在这小广场周围出现！

    这等数量，深渊也是丝毫不敢耽搁。

    “嘭！”

    他瞬间开启靴子加速技能：绝尘！

    他整个人速度，陡然增加三成不止！飞速向周围那些机械怪物冲去！

    普攻！

    牵拉钢索！

    电能冲击！

    跃动电弧！

    他几乎是技能全上，手段尽出！

    把那些被引诱的机械怪物，悉数被深渊吸引仇恨。

    片刻之后，深渊身后跟着的怪物，已经密密麻麻、黑压压一片！

    深渊将那些机械怪物，引到小广场角落，远离BOSS的位置。

    “呼！”

    只见他身上一道黑色雾气喷涌而出，在他身边环绕。

    绝学：魔息，开启！

