
　　“没有其他的意思，从小我便没有保护好林可，让他承受了许多不该承受的事情。”林傲天直言：“如今我只想好好保护她，也希望你能够出一份力。”

　　“就算没有你的提醒，我也会保护好他！”陆凡笑道：“不过林老板刚才所言，莫不是颇有深意？或者林老板认为我会贪图你们林家产业？”

　　“小兄弟说笑了，林家是我一手创建，没有谁能够将其侵吞。”林傲天直言：“只是林可日后要接掌林家，可能会有更好的选择，希望你能够明白，你们两个终究是有差距。”

　　“多谢林老板提醒！”陆凡点头：“我会尊重林可的选择，不管他选择什么！”

　　林傲天皱眉，陆凡所言似乎并不合他心意，他辛苦打下来的江山，可不会轻易交给他人。

　　陆凡虽然看起来不错，但绝不是他认可之人，至少在他看来，唯有和他林家相匹配的豪门世家，才能够与林可在一起。

　　“吃饭了，今天做了好多菜呀！”

　　林可从厨房走了出来，手中端着几盘菜，旁边还有几名保姆。

　　林傲天赶忙起身：“今天这菜是小可做的吗？”

　　“全都是小姐做的！”保姆认真道：“小姐的手艺可是不错！”

　　“那今天我可要吃两大碗，我亲生女儿做的菜，可是从来都没吃过！”林傲天神情认真。

　　陆凡也坐在一旁，似乎什么事情都没有发生。

　　“你们刚才在聊什么！”林可坐了下来，同时问道。

　　“自然是在聊你！”陆凡笑着说道。

　　林傲天眉头微皱，林可如果知道她和陆凡说的这些话，恐怕会对他有颇大的意见。

　　“我有什么好聊的！”林可尴尬道。

　　“也只不过是随便聊聊，并没有其他事情。”陆凡耸了耸肩：“不如春节过后，你就住在江北吧！若是能够接管林氏家族，或许是更好的选择！”

　　“陆凡哥，你怎么能这么说！”林可白了一眼：“你明知道我对这方面根本就不感兴趣！”

　　“我当然知道，但不管怎么样，这可是江北林家，你要是能够接管江北林家，以后可就是白富美了。”陆凡微笑道。

　　随着这一番话语，林可瞬间沉默，甚至有些委屈：“陆凡哥是不是不想要我了，甚至想要赶我走！”

　　“瞧你这话说的，陆凡哥可不是那样的人！”陆凡赶忙摇头：“我只是觉得，你待在林家对你更好。”

　　“我不要你觉得，我要我觉得！”林可一脸认真。

　　陆凡却有些尴尬，甚至有些无奈，一旁的林傲天则笑道：“只要小可高兴，不管怎么样都可以！”

　　陆凡坐在一旁不说话，却撇了一眼林傲天。

　　林傲天这话说的轻巧，实际上并非这么想的，只不过是为了林可高兴。

　　吴管家站在一旁，默默的注视着这一切。

　　而在林家庭院内，房间之中，林老夫人半躺着，看起来颇为精神，陈神医在一旁用药：“等这副药喝下去之后，老夫人的病情便能够好转，甚至生龙活虎！”

　　“有陈神医这句话我就放心了！”林国立点头道：“今天那小子不知天高地厚冒犯陈神医，希望陈神医不要计较。”

　　“我怎会与小辈计较！”陈神医摆了摆手：“那小子说今晚老夫人熬不过去，简直就是可笑，老夫人现在可是健康的很。”

　　林国立连连点头，露出了少许笑容。

　　老夫人则皱眉：“国立，你可想清楚了！”

　　“妈，您这话是什么意思！”林国立一愣：“我怎么有些不明白。”

　　“林可回来了必定会接掌整个林家。”林老夫人直言：“难道你就没有其他方法？”

　　“妈，我但凡有点办法，也不会愁眉不展。”林国立无奈道：“毕竟那可是大哥的女儿，大哥这般看重，恐怕日后真的要接掌整个林家，到那个时候林家也将会被林可掌控！”

　　“我绝不会让这样的事情发生！”林夫人直言说道：“一个失散多年的女儿还不知真假，更何况是女儿之身，日后嫁人了，岂不是要将我林家带入万劫不复之境！”

　　“这话说的也没错！”林国立点头道：“可惜我也没有办法，也只能依着大哥。”

　　“权利是争来的，我可就海涛那一个孙子，那也是你的亲儿子。”林老夫人冷言：“他要是不能顺利接管林家，我就算死也不能瞑目。”

　　“有妈你这一句话，我就吃了定心丸。”

　　林国立赶忙点头，眼神中更带喜色。

　　“你可不要高兴的太早，就算有我的支持也没有任何用处，你大哥如果真的想要让林可掌管整个林家，谁也阻止不了！”林老夫人直言说道：“毕竟你应该很清楚，林家是你大哥打下来的心血，他也绝不可能会让其他人染指！”

　　“这我当然清楚！”林国立赶忙道：“可是我也没有任何办法，毕竟公司里面大哥做主，我也只能够顺大哥的意。”

　　“真是一个窝囊废，在公司这么久了，却没有掌控一点实权。”老夫人皱眉道：“就算整个林家产业交到你手上，恐怕也会被败光了！”

　　林国立一脸委屈，却也不敢多说什么，其实他在商业上的成绩并不辉煌，不然在林家的地位也不会这么低。

　　在整个林氏集团，林傲天的话可是颇为管用，林氏集团的诸多族老对林傲天更是在意的很。

　　不过正在他们交谈之时，老夫人的脸色瞬间变得铁青，最终猛的喷出一口鲜血，直接昏迷了过去。

　　陈神医正在准备着药材，却未曾想到老夫人直接昏迷，让他有些触手不及。

　　“这是怎么回事？”林国立猛的一惊：“陈神医，你赶快看一看！”

　　陈神医也没有停留，来到老夫人身旁，便开始观察，把脉之后更是神色大惊，他明显能够感觉到，老夫人的气息在逐渐的变化，甚至越来越微弱，似乎要停止一般。23sK.com

　　感受到这种情况，陈神医脸色骤然一变，竟然不知该如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第124章 老夫人危机免费阅读。https://xs.23sk.com 