    孟昔年又走了过来，把她抱到床上，拉着被子给她盖得严严实实的，然后坐在床边，伸手抚了抚她的脸，很是遗憾地说道：“什么时候能来实打实的就好了。”

    姜筱：“......”

    这实打实的是她心里想的那个意思吗？

    这家伙的脸皮怎么越来越厚了啊。

    孟昔年俯身下来，看着她，“今天跟外婆闹得这样僵，后悔吗？”

    “不后悔。”姜筱立即说道。

    “那我们的结婚日子自己挑吧，这一次不用靠谁了，我一有空就翻一翻万年历，看看有什么适合的日子，嗯？”

    “昔年哥，你这是不是在跟我求第二次婚啊？”姜筱突然对他眨了眨眼。

    孟昔年嘴角一抽。

    “什么求第二次婚？没有的事。你已经答应嫁的了，我只是在跟你说挑日子的事，算了，我直接挑，挑好日子之后把你扛过去就行了。”

    姜筱忍不住笑了起来。

    “我有那么重吗？还要用个扛字？”

    “那不然我把你抱过去？一路都抱着？”

    “才不要，那么高调，你是想惹麻烦呢。”

    “小小。”孟昔年定定地看着她，说道：“我有没有说过，我比任何人都宝贝你？包括爸爸，你要记住，就算是他，对你的爱都比不过我。”

    姜筱怔了一下。

    怎么突然间就说得这么肉麻了啊......

    “你姜小小就是我的命啊。”

    孟昔年低声说着，又俯下身去，在她唇上吻了一下，又在她额头上吻了一下。

    “昔年哥？”

    “我只是想告诉你，不管遇到什么事，你想想我，不要太伤心，无论如何你都有我，知道吗？傻姑娘。”

    姜筱眼睛一热，在他的目光中轻轻点了点头。

    “你也是，不管怎么样，你都有我。”

    孟昔年嗯了一声，“乖。”

    两人又忍不住腻歪了一会，孟昔年才问起了他一直就没有忘记的事情。

    “你知道是谁把李树带来的了？”

    “嗯，知道。”姜筱答了一句之后才怔了一下。

    那个男人她也是前世看到的，前世邓清江让人去查什么事情都是派那个男人去办的，而这个男人平时根本就没有出现在他的身边，好像就是暗中在替邓清江做事。

    当年，邓清江也曾经派他到泗阳村去查那个古墓的事情，所以，姜筱才会在猜到老李头背后的人是邓清江时，说出了那个男人的特征。

    她有直觉应该是那个男人去跟老李头接触的。

    这么一问果然没错。

    可是，现在她怎么跟孟昔年解释？

    “是谁？”孟昔年又问道。

    他当然应该知道的，因为背后有人在算计和欺负着姜小小，他怎么可能不问清楚？

    “邓清江，我猜到是他。对了，昔年哥，老李头会怎么处理啊？”

    姜筱转移了话题。

    孟昔年道：“让他坐牢去，那种人肯定会干不少坏事的，我让赵鑫去泗阳村和平安镇查查，他这辈子不用出来了，你别担心。”

    “哦，好。”

    姜筱知道他是一定会处理好的，其实也没有多担心。

    “至于邓清江......”孟昔年道：“小小，如果能帮，你就帮着陈印把生意做大了吧，他在这方面有天赋的。”

    