    

    “宁可站着死，绝不跪着生……”

    看见这道袍中年人一副视死如归的表情，楚玄顿时忍不住愣了一下。

    然后看了看旁边的雷鹏大圣和蛮族大长老，却发现两人都是一脸懵逼。

    显然这件事情跟他们没有什么关系。

    楚玄很快反应过来，随即脸上浮现出一抹笑容：“这位张道友，你不必紧张，其实无论中州还是东荒，大家都同属人族，何分彼此，我绝不会把你怎么样的。”

    “在我看来，中州和东荒就像兄弟一样，本是同根生，相煎何太急！”

    “本是同根生，相煎何太急？”

    张开济愣了一下，似乎没想到楚玄会说这番话来，当即就忍不住脱口问道，“那太阴皇主难道不是兄弟？”

    话一出口，他就忍不住后悔了。

    恨不得自己扇自己一个耳光。

    这不是哪壶不开提哪壶，嫌自己死得不够快是不是？

    然而出乎意料，楚玄不仅没有因此而恼怒，反而心平气和向他解释道：“太阴皇主不一样，是他率先暗中偷袭我，我不过是随手反击而已，哪想到他那么不堪一击，随随便便就死了，这件事情可不能完全怪我。”

    “不堪一击，随随便便就死了……”

    我怀疑你在装逼，但是我没有证据。

    张开济张了张嘴，可一时间又不知道该说什么。

    对于他这种新晋圣人来说，太阴皇主确实强大无比。

    太阴皇主怎么说也是一大皇朝的掌舵人，各方面底蕴自然远非一般圣人能够相提并论。

    可是对于楚玄这位凶名在外的大圣境强者而言，太阴皇主好像确实不算什么。

    毕竟就连赤炎老祖这种大圣都被楚玄生擒活捉，区区一个太阴皇主又算得了什么。

    “就算是都是兄弟，也有亲兄弟和表兄弟之分！”

    “像张道友这种不惧生死且深明大义之辈，绝非太阴皇主能比，我自然愿意以礼相待。”

    “我……”

    楚玄态度如此之好，反倒是让张开济有点无所适从。

    这和他原先预料的情况实在大相径庭。

    他原本以为沦为俘虏，接下来等待自己的不是酷刑折磨，就是死路一条，完全没想到会得到这样的礼遇。

    而且眼前这位太初圣人也不像传闻中所说的那样凶神恶煞，反而和颜悦色，平易近人。

    想到这里，他看向楚玄的眼神，也不再像之前那么敌视。

    不过张开济犹豫了一下，还是忍不住问道：“那赤炎老祖和南诏国主呢？”

    “他们两位自然安然无恙，前不久我们还相谈甚欢，互赠礼物，若非眼下情况不允许，说不定他们都已经返回中州。”楚玄一脸认真说道。

    “你愿意放他们回中州？”

    张开济闻言立刻瞪大了双眼，一脸震惊问道。

    “为什么不愿意？”

    楚玄笑着反问道，“就像我刚才说得那样，中州东荒本是一家人，冤冤相报何时了？只要双方停战言和，我立刻亲自把他们送回中州，难不成张道友还以为我要杀了他们？”

    “我……我……”

    张开济一脸尴尬，“实不相瞒，我之前确实是这个想法，是我误会太初前辈您了，我向您道歉！”

    说话的同时，他就立刻双手抱拳，向着楚玄行礼拜倒。

    不过楚玄却伸手拦住了他，笑着摇了摇头：“不知者不怪，况且像张道友这么坦诚的人，现在已经不多见了。”

    “太初前辈您过奖了。”张开济一脸开心说道。

    看见他眼下这幅表情，再对比刚刚要死要活的模样，站在一旁的雷鹏大圣和蛮族大长老两人一时间都忍不住面面相觑，简直就好像见了鬼一样。

    “那前辈刚刚说的停战言和？”张开济紧接着又问道。

    “这件事情可不能问我，而应该问你们中州那些人。”楚玄摇了摇头，然后意味深长说道，“要知道这场战争，从一开始就是你们中州一方先挑起的，我们东荒不过是被迫迎战而已，所以就算我们想要停战，也要你们中州一方愿意答应才行啊。”

    “我……我……”

    张开济这才恍然醒悟过来，一时间尴尬到了极点，简直恨不得找个地洞钻进去。

    “当然，这件事情和张道友你肯定没关系，你才刚刚突破圣人境，这些事情还轮不到你做主。”

    “不过如果张道友愿意帮我一个小忙，双方停战言和的日子或许也就不远了。”

    而就在这个时候，楚玄突然又话锋一转说道。

    “太初前辈您尽管说，只要不是让我背叛中州，能帮得上的忙，我绝不推辞！”

    张开济二话不说就拍着胸脯答应下来。

    “我自然不会让张道友违背心中道义，只是帮我们一个小忙而已。”

    楚玄微微一笑，然后从怀中掏出一个信函，“只要张道友帮我把这封信交给你们中州的主事人就好了。”

    “前辈果真是想要停战言和？”

    张开济顿时眼睛一亮，脸上也忍不住喜形于色，立刻赌咒发誓道，“前辈放心，我可以对天发誓，除非我死，否则绝对会把这封信送到中州主事人手里！”

    “哈哈，不至于不至于，张道友连死都不怕，我又岂会不相信你！”

    楚玄笑着摆了摆手。

    说话间，他就将信函交到了张开济手上。

    “张道友尽快动身吧，你早一点完成使命，说不定东荒和中州就能够早一点停战言和。”

    张开济闻言深吸一口气，双手接过楚玄手中的信函，仿佛接过了什么绝世宝物一样。

    然后郑重其事收入怀中，再次保证道：“前辈请等我好消息！”

    话音一落，他就化作一道遁光，以最快速度向着中州赶去。

    看着他远去的身影，楚玄这才看向雷鹏大圣：“他身上传音石之类的东西，都收走了吧？”

    “按照主人您的吩咐，除了给他留下一套衣服，其他什么东西都没留下。”

    雷鹏大圣立刻说道。

    “那就没什么问题了，走吧，咱们也跟上去。”

    话音一落，他们三人也很快化作遁光，紧随其后而去。

    张开济虽然只是新晋圣人，但终究也是一位圣人。

    一路飞遁之下，速度自然快得惊人。

    天色未亮，他就顺利抵达中州和南蛮之间的关隘。

    其他地方都被混乱虚空所隔绝，唯有这里可以连通两地。

    不过这里也被大阵封禁虚空，想要通过，还要中州强者答应才行。

    “我乃清平观观主张开济，奉命出使蛮族，有要事返回中州。”

    站在大阵光幕之前，张开济朗声喊道。

    很快就有一道神秘光束落在张开济身上，似乎在检查他的身份。

    与此同时，两名圣人从阵法光幕中走出。

    “原来是张观主，冒昧问一下，发生了什么事情，让你突然从南蛮返回？”

    一名圣人开口问道。

    “关系中州命运之大事，我需要立刻禀报真武皇主等人。”

    张开济一脸正色说道。

    两名圣人闻言心头一凛，也不再耽搁，连忙将其接应进来。

    而这个时候，楚玄三人就站在高空之中。

    他们都是大圣，在他们不主动暴露自身的情况下，那些普通圣人自然无法发现他们的存在。

    “主人，刚刚为什么不直接冲进去？”

    雷鹏大圣忍不住问道。

    “刚刚大阵里面还有两位圣人隐藏，一旦有所异动，他们必然会彻底启动大阵。”

    楚玄摇了摇头，中州一方远比想象中要谨慎得多。

    “关键是没有那个必要，张开济不是已经帮我们带路了吗？”

    话音一落，楚玄瞬间调动空间法则之力，然后就带着雷鹏大圣二人消失在原地。

    与此同时，张开济怀中的那封信函也随之闪耀起了夺目光辉。        

