    证明身份最直接也是最有效的办法的办法当然就是公开属性面板了，可问题是属性面板是一个人绝对的秘密，不到万不得已或者亲近之人，根本就可能给别人看。

    那就弄个假的属性面板？

    依靠【伪装】技能，王仙完全可以编辑出一个假的属性面板，反正别人不知道他的【伪装】技能，完全可以糊弄过去。

    想到就做，王仙正编辑着假属性面板的时候，忽然一阵金色的光芒涌现，差点就闪‘瞎’他的眼睛。

    微微适应了那耀眼的金色光芒，王仙才看清，原来是苏谨将自己的神话级装备‘妖月’拿了出来，并取消了隐藏光芒的限制。

    “大叔，这下能证明了吧？”

    苏谨一脸炫耀外加得意的看着魁梧汉子。

    “可以！可以！”

    魁梧汉子擦了擦嘴角不知道什么时候留下的口水，连忙点头。

    噗嗤！

    看着魁梧汉子的样子，玄月和苏谨忍不住直接笑了出来。

    魁梧汉子挠了挠后脑勺，脸色有着些许不好意思的神色，然后说道：“我叫雨天梦高唐，你们叫我雨天或者高唐都可以。”

    说完，魁梧汉子也就是雨天梦高唐便对着王仙四人发出了邀请，让四人跟随他前往他们的‘领地’。

    五人一边交谈一百年朝着大唐‘领地’走去，而雨天梦高唐也介绍起了他们的情况。

    从雨天梦高唐口中，王仙四人得知，在自由国，他们这些龙国人生活的十分不好。

    由于身处异国，死亡后选择的复活点并不能选择来龙国，这也导致有数量不少的龙国人已经彻底的死去了。

    剩下的龙国人聚集到一起，组建了‘大唐’公会，然后找到这么一个‘穷乡僻壤’的地方默默生活。

    他们这些人，不是没有想过像龙国寻求帮助，可是正如王仙等人猜测的一样，他们想到了龙国即使想帮助他么，也无能为力，便没有开口寻求帮助，甚至撒谎说自己等人过的很好。

    可事实确实完全相反。

    异国他乡，怎么能容纳的下他们，尤其是在都拥有了‘超能力’的情况下。

    他们的一切都在受自由国排挤，主城之中被人群推挤，无法靠近副本NPC，野外练级区域被清场，遇到的野外BOSS更是每次都被抢夺。

    为了活下去，他们不得不忍辱负重。

    一些人忍受不了这种情况，选择了给自由国当狗。

    可笑的是，那些选择当狗的人，没过多久，就被它们的主子给彻底杀死了。

    如今，‘大唐’公会剩余的人可以说，全部的都是真正的龙国人了。

    王仙四人跟着雨天梦高唐穿过大唐‘领地’那简陋的城墙，便看到同样简陋的各种房屋，甚至在看到崖壁上挂着许多房子，以及崖壁上秘密麻麻的洞口。

    “我们这里总共有五万多人，原本其实可以更多的……”雨天梦高唐长叹了一口气。

    王仙四人没有接话，这件事情，雨天梦高唐刚刚就已经说了。

    王仙四人的出现，引来了无数人的围观，有一些小孩躲在大人的身后，抱着大人的一条大腿，用好奇的目光看着王仙四人。

    雨天梦高唐上前，大声的喊道：“兄弟姐妹们，你们知道他们四个是谁吗？”

    众人皆摇头。

    雨天梦高唐再次喊道：“兄弟姐妹们，你们仔细看一下！”

    听着这样的话，那些人再次看向王仙四人，眼神无比的认真。

    忽然，一些人身体颤抖起来，眼泪更是夺眶而出，止不住的流了下来。

    越来越多的人认出了王仙等人，神情之中充满了激动，嘴巴张开，似乎想要呐喊，想要发泄，却是怎么也无法发出声音。

    “是‘仙王’，是我们龙国的‘仙王’，是世界第一人的‘仙王’，我们有救了！我们有救了！”

    终于，一声犹如咆哮一般声响起。

    也随着这道声音响起，彻底的引爆了人群。

    一些人疯狂的朝着王仙四人涌来，一些人则疯狂的拥抱彼此，也有些人失声痛哭，似乎想要将心中所有的委屈全部都发泄出来。

    小孩子们则满脸迷惑的看着身边的大人，他们不明白大人们怎么突然间变成了这样，但他们不是很明白，为什么大人们看起来那么的高兴，但却又哭泣。

    王仙和玄明略微尴尬的站在原地，并将苏谨和玄月护起来。

    这些人实在太热情了，逮着他们就一顿抱，他们是男的没有什么关系，可玄月和苏谨就不行了。

    他们虽然也相信这些人没有任何的坏心思只是因为激动，但难保有些人因为拥挤或者意外，对苏谨和玄月做出不礼貌行为，那场面恐怕就要失控了。

    这样的热情一直持续了十多分钟，那些激动和热情的人，也终于在雨天梦高唐和一些看起来明显就是‘大唐’公会高层的人劝说下，暂时放弃了对王仙等人的‘施暴’。

    之后，雨天梦高唐和一众‘大唐’高层，带着王仙等人前往了一座相对叫豪华的建筑。

    “‘仙会长’，你们是祖国来接我们的么？”

    刚进入建筑，一个人便忍不住问了出来。

    王仙四人顿时陷入了沉默之中。

    他们这一沉默，整个房间内的人都陷入了沉默之中。

    良久之后，雨天梦高唐愤怒的喝到道：“怎么了？都怎么了？我们不是早就将生死置之度外了么？不就是回不去么？有什么大不了的？真不行，我们就去和那帮狗东西去拼命，即使是死，也要从那些狗东西身上咬下一块肉来！”

    王仙叹了一口气，站起身来，说道：“诸位，我们几个来自由国是有任务要做，对于诸位的事情，我们之前并不知道。

    关于回国的事情，说实话，我们可以带走一些，但这里人太多了。

    自由国和龙国距离太远了，如果都带上，难免会发生意外，那个时候，就真的是灾难了。”

    带走这里人的办法，王仙也想过，甚至想过让月如霜向‘鲸之乐园’寻求帮助，但那是海洋，如果遭遇到海底其他实力的围堵，那绝对是众人的灾难。

