    好好的一个墨家大佬突然变成灭鼠精英，不管怎么看李承乾都无法用平常心来对待这种情况。

    “叮，请宿主放心，墨钜当前属于正常情况。”

    似乎担心李承乾不太相信，系统居然又难得的解释了一句：

    “汤姆的抓鼠知识过多，需要分为多次传输，等彻底结束后墨钜便会恢复正常。”

    得到系统的回答，李承乾心情稍微舒缓：

    作为李氏皇家集团的一员，及时关注诸位优秀员工的身心健康是一件很重要的事情。

    “狗系统，老墨大概有多久能够彻底恢复？”

    “叮，经过本系统采用最合理的知识传输手段，墨钜最多只需要十年时间就能彻底掌握所有知识。”

    ……

    将‘十年’和‘只’搭配到一起，这是李承乾两世为人看到的最骚的操作。

    “狗系统，你是不是对‘十年’有什么误会？”

    按照老墨的身体状况和大唐人的平均寿命来看，十年后的老墨差不多的风头草差不多都能长一米八了……

    “叮，检测到宿主内心渴求，开始搜寻解决方案。”

    随着声音响起，李承乾的个人面板上立刻出现了三种不同的解决方案：

    【知识传输vip】

    介绍：‘神级拒绝系统’专用知识传输高速通道

    作用：加快知识传输速度

    售价：6666拒绝币/月（连续包月首月只需666拒绝币）

    注：连续包月不可取消

    【知识传输vip（年）】

    介绍：……

    作用：……

    售价：77777拒绝币/年（连续包年首年只需7777拒绝币）

    注：开启包年服务后不等取消

    【知识传输vip季】

    ……

    纵然对狗系统的骚操作已经有了很深的了解，但当看清楚面板上的东西后，李承乾还是忍不住伸出了一根中指：

    你不光很马，还很百很云……

    “狗系统，你不是说之前已经是最合理的知识传输方法了吗？”

    狗系统连包年包月包季的活动都办出来了，李承乾如果还猜不到这货进行了‘限速’操作的话就可以自挂东南枝了。

    “叮，请宿主不要怀疑本系统的节操。”

    仿佛受到了莫大的侮辱，系统的声音难得的出现了一丝不满：

    “虽然当前传输方式最为合理，但只要钱，咳咳，拒绝币足够，本系统可以为您私人订制优化啊……”

    很好，这很系统！

    再次送上一根中指，李承乾毫不犹豫的做出了选择：

    “有没有加速服务的限时体验或者直接看广告进行加速？”

    “请宿主尊重本系统的底线！”

    系统的声音难得的愤怒：

    “本系统与后世的某些妖艳货色完全不同……”

    话语落下，似乎感觉自己的拒绝过于直白，系统居然又补充着询问了一句：

    “是否花费999999拒绝币开启看广告提速功能？”

    “滚！”

    这么长时间的相处，李承乾早就领悟到了一个很真实的道理：

    狗系统最大的底线就是没有底线！

    无视掉系统还想推出的一大堆套餐服务，李承乾直接看向了一旁的老墨：

    “还请墨老为我展示一下新的蒸汽机。”

    对于人才，不管李承乾还是李世民都有着极其强大的容忍度。

    在李承乾看来，以墨钜的年龄以及掌握的技能来看，就算是拥有一些独特的小爱好也是可以接受的：

    抓老鼠既能为民除害又能锻炼身体和脑子，这是个好习惯！

    用我李氏皇朝历代帝王的长发起誓：

    我，李承乾，绝对不是因为舍不得拒绝币……

    不知为何，在李承乾起誓的时候皇宫中正在欣赏宫女跳舞的李渊和李世民二人齐齐打一个冷颤。

    “老二，你有没有感觉头顶一阵发凉？”

    李渊话语刚刚落下，李世民就露出了一丝讶然之色：

    “没想到父皇居然有着同样的感觉，看来这皇宫内的设施的确有些老旧了。”

    说话时李世民的脸上露出一丝悲伤之色：

    大唐的宫殿是直接从前朝‘继承’过来的，现在看来的确有些年久失修了。

    听到李世民的话语，李渊同样认真的点点头：

    “等明年入春，冰雪消散之后，就找人修建几座新的宫殿吧。”

    “父皇所言极是。”

    得益于李世民的‘英明领导’，这一年来大唐的国库比之前充盈了好几倍：

    要不然这两个家伙也不会膨胀到想要修建新的宫殿。

    “这几日高明手下的施工队要在长安城修建一个新式的宅院。”

    为了防止老李头吃醋，老李没敢说出那是自己的院子：

    “功成之后父皇可以一起去看看，若可以的话就将修建宫殿的任务交给他们吧。”

    “如此甚好。”

    一脸满意的点点头，李渊同样表达了对西山建筑工程队的认可：

    “既然是高明府上的工程队，那想必是没有什么问题的。”

    有着之前的‘越狱’经历，老李头对李承乾的好感度绝对在nax+之上，赞同了老李的话语之后忍不住叹一口气：

    “只可惜那孩子不愿意接受太子之位，否则……”

    若是以前，老李头当然不会如此坦然的与李世民讨论皇位的归属，不过现在他们早就不在乎这些了：

    睡得比狗晚、起的比鸡早还要干的比牛多，做皇帝那有喝着小酒听着小曲再顺便看着舞蹈舒服？

    “父皇放心，孩儿心中早就有了合适的计划。”

    脸上浮现出一丝智珠在握的表情，老李毫不掩饰自己的得意与骄傲：

    “高明虽然聪明，但终究还是太嫩了一些。”

    说话间李世民眼中闪烁着古怪的神色：

    说起来他能想到那么完美的计划，还要多谢青雀和恪儿二人提供的灵感呢。

    见到老李没有说出自己计划的意思，李渊也没有过于询问，只是同样露出了意味深长的表情：

    “老二啊，这两天有个宫女经常呕吐，你记得派个太医过来看一看。”

    ……

    极乐宫的舞蹈持续了很久，但离开时老李的脸上却满是古怪之色：

    朕，我，又要多一个弟弟或者妹妹了？

