    钱家的一处角落里。

    “疼……疼……妈，快放开我。”钱多多被朱雪苗揪着耳朵，疼得大叫。

    朱雪苗松开手，怒气冲冲地说道：“你个混账小子，居然为了一个外人，瞪你亲妈，你说你是不是欠收拾？”

    钱多多嘿嘿笑道：“妈，你别生气，我可都是为了你好。”

    “为我好？”朱雪苗双眼一瞪，道：“你若真是为我好，就不该维护那个野种，他们打起来才好呢。”

    “你平常不这样的，今天怎么了？”

    “你为什么要站出来帮那个野种……”

    “嘘！”

    钱多多做了一个噤声的手指，然后左看看右看看，见没有人，这才松了一口气，低声说道：“妈，你以后千万不要叫叶秋野种。”

    “为什么？”朱雪苗不解。

    钱多多严肃地说道：“叶秋不能惹，千万不能惹。”

    朱雪苗被他的举动逗笑了，道：“一个野种，我还怕他不成？”

    “妈，曹春梅和钱蓉的下场你看到了吧，我告诉你，叶秋若不是看在大舅的面子上，曹春梅和钱蓉早就变成了一具死尸。”

    “她们两个蠢货，惹谁不好，偏偏惹叶秋。”

    “叶秋没杀她们，已经是格外开恩。”

    “多多，你不是在说胡话吧？那个野种还敢杀人？”朱雪苗笑道：“现在是法治社会，他敢杀人，就会做一辈子的牢。”

    “妈，我都说了，你不要叫叶秋野种，万一被他听到了，我们就会倒霉，倒大霉。”

    钱多多道：“我这次在京城见过叶秋。”

    “张少你知道吧？就是张老爷子的孙子。”

    “叶秋当着我的面，把他废了。”

    什么？

    朱雪苗吃了一惊，“多多，你说的是真的？”

    “这种事情我用得着骗你吗？不止张少，当时我还叫了很多人帮张少揍叶秋，一百多人，都不是叶秋的对手，全被叶秋给废了。”

    “妈，你能想象吗，当时地上全是血，一百多个人倒在血泊中惨叫。”

    “我当时都被吓懵了。”

    “张少后来又把他哥哥张庆耀叫过去了。”

    “张庆耀？”朱雪苗一声惊呼：“就是张家老爷子最看重的那个孙子？”

    “没错，张庆耀是张老爷子指定的继承人。”钱多多道；“张庆耀到了之后，屁都没放一个，为了让叶秋放张少一马，他自断一只手。”

    嘶！

    朱雪苗倒吸一口冷气。

    钱多多说：“我当时还在疑惑，为什么叶秋没有动我？”

    “只等先前在门外看到他的时候，我才明白，看来叶秋早就知道了我是他的表弟，所以才对我网开一面。”

    “如果不是因为我是他表弟，妈，你这辈子就再也见不到我了。”

    朱雪苗还处在巨大的震撼之中，问道：“张家后来没找叶秋麻烦吗？”

    “没有。”

    钱多多摇摇头，道：“张少和张庆耀回家之后，被张家老爷子狠狠地训了一顿。”

    “张家老爷子还警告他们说，宁惹阎王，也不要惹叶秋，叶秋疯起来就像个魔鬼似的。”

    “后来我从张少的口中得知，叶秋加入了军方的秘密部队，级别还不低，听说好像还是最高首长的孙女婿。”

    “天呐！”

    朱雪苗心里掀起了惊涛骇浪，震惊得都不知道该说什么好了。

    “妈，冠军侯萧九你知道吧？据说他的弟弟萧青帝跟叶秋抢女人，被叶秋给废了，下半辈子都只能坐在轮椅上。”

    “萧九身为冠军侯，权势滔天，手里有百万大军，连他都不敢动叶秋，可见叶秋有多厉害。”

    “所以，千万不要得罪叶秋，不然我们会死得很惨。”

    朱雪苗拍了拍胸口，心有余悸地说道：“多多，幸好你把这些告诉我了，不然的话，我指不定会惹出祸端。”

    “既然现在知道了那个野……叶秋的底细，那我对他们母子会客气点的。”

    “对了多多，这件事情不要告诉别人，特别是不要让曹春梅和钱蓉知道，她们在这个家嚣张跋扈了这么多年，是该被收拾了。”

    钱多多点了点头。

    朱雪苗忽然又皱起了眉头：“听说他们母子在江州这些年过得很不如意，可他又怎么会成为最高首长的孙女婿呢？”

    “这个我就不清楚了。”

    “妈，你知道吗，我这次带回来的那支百年人参，是保利拍卖行的老板送给我的。”

    “人家送我人参，其实也是看叶秋的面子。”

    钱多多既羡慕又嫉妒，说道：“我这个表哥，手段通天，连京城里的那些顶级大少都怕他，我要是能跟他一样厉害就好了。”

    咚！

    朱雪苗一个爆栗子敲在钱多多的头上，道：“你要是有他一半有出息，我就满足了。”

    “妈，一半是不是太多了，十分之一可以吗？”

    “哟，你还跟我讨价还价，找打是不是？”

    “妈，咱们还是去后院吧，看看叶秋能不能治好爷爷。”

    “你说得对，快走。”

    ……

    钱家内院很大。

    叶秋跟在张九龄的身后，走了几分钟，才穿过内院，来到后院。

    叶秋跨进后院大门，就察觉到好几道目光落在自己的身上，充满了浓浓的官威。

    他抬头一看，只见几个身穿白色衬衣的中年男人坐在主房大门外面，一个个脸色肃然。

    官威就是从他们这些人释放出来的。

    “想必这些人就是钱蓉口中的贵客，看样子，应该是苏杭的掌权者。”

    叶秋脸色平静，对着几人微微点了下头，然后跟着张九龄径直走到主房门外。

    “张老，这个年轻人就是您请来的神医？”

    几个中年男人看着叶秋，目光带着审视和怀疑。

    因为叶秋实在是太年轻了。

    在他们的印象中，神医一般都是留着白发白胡子的老头，仙风道骨，看起来就像是个老神仙似的。

    叶秋这个样子，跟神医根本不搭边。

    “没错。”张九龄笑道：“你们可别小看了叶秋，他的医术可比我厉害多了。”

    钱博文指着几个中年男人介绍道：“叶秋，我给你介绍一下，这位是王书记，这位是韩省长，还有赵市长，田厅长……他们都是父亲的学生。”

    “几位领导，这位是叶秋，他是我的外甥，他的医术……挺厉害的。”

    “诸位领导好。”叶秋微微一笑，问钱博文：“大舅，外公在哪里？”

    “就在房间里面，跟我来吧！”

    钱博文说完，推开主房的门，带着叶秋和钱静兰走了进去。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_100198101495打赏冲榜火箭。

    原本今天准备爆发一下的，因为女儿才八个月大，前几天打了麻腮风疫苗之后，一直发烧不退，今天更严重了，带去医院做核酸，抽血，体检，诊断等给耽误了，导致晚上才回来，请大家理解一下。第三章还在写，预计晚上12点左右会上传的。祝大家十一快乐。

