    姜若悦让贺逸送自己去一趟林羽那看看。

    姜若悦去得正好，这会儿，林羽正拖着大肚子，在收拾东西，准备去医院住着了，三天后就是预产期。

    姜若悦帮林羽收拾好了东西，扶着林羽下楼，贺逸还没走，正好送她们去医院。

    看林羽现在行动困难，一个人根本不行，姜若悦便请了假，下午不去公司了。

    到了医院，姜若悦先陪着林羽去做了一个全身检查，又办理好了住院手续，还请了两个护工专门照顾林羽。

    扶着林羽上床躺好，姜若悦还不能闲下来，去了医院的超市采购。

    看着姜若悦跑了两三趟，提上来几大包，全是产前需要准备的东西，林羽坐在床上，有些愧疚。

    “真是麻烦你了。”

    “麻烦什么，我这个干妈又不是白当的。”

    姜若悦笑笑，把袋子里的东西取出来，一一放到该放的位置处，动手能力极强。

    “我买了奶粉，奶瓶，包被，湿巾纸，牙刷，牙膏，毛巾，盆……睡衣买了两套纯棉的，鞋子，袜子也都买了，我都给你放柜子里，你看看，还差什么，我也是在网上查的，就怕没买齐。”

    “够了，你快坐着歇会儿，请了两个护工专门伺候呢，差什么，让她们买就行了，你就别担心了。”林羽拉住姜若悦，在床边椅子坐下。

    姜若悦把手贴在了林羽的肚子上，笑了笑，“宝贝儿，你马上就可以来到这个世界上了，是不是很期待呢。”

    林羽也笑了笑，打趣了起来，“也好，这些你先学着，以后你怀上了，也有经验。”

    姜若悦被说得面色一红，收回了手，手心都还是烫热的。

    林羽拿过床头柜上的包包，拿出姜若悦之前求的拿枚玉质细腻的平安扣。

    “宝贝儿，你干妈可疼你了，看，早早的就把平安扣给你准备好了，你可一定要平平安安的来到这个世界上。”

    姜若悦连忙说道：“一定会健康，平安的。”

    林羽把平安扣收起来，感慨，“你工作本来也忙，还总是跑来看我，真是过意不去。”

    “没关系，我工作也不忙。”

    林羽轻笑了一下，“贺氏才办的活动，我都看了，原来你就是天空之心背后的设计者，真是让我大吃一惊，太厉害了你。”

    那日，她看到报导，满满惊讶，没想到，看似简单的姜若悦，其实技惊四座。

    不过她是衷心的为姜若悦高兴，有这样的设计才能，绝对是加分项。

    以前就传言，贺母嫌弃姜若悦，希望以后，贺母能对姜若悦好些。

    晚上，贺逸过来接人，林羽笑眯眯的，看二人站在一起，一个又冷又帅，一个又美又心好，天作良缘。

    林羽冲贺逸说着，“来得正好，赶紧带她去犒劳一下，这一下午在我这，跑上跑下的，累死她了。”

    “哪有，就当运动一下。”姜若悦给林羽倒了一杯热水，放到她床头。

    贺逸盯着姜若悦秀气的脸，笑了笑，“走吧，带你去犒劳了。”

    跟林羽道别，两人出了医院，路上，贺逸问起来。

    “不是特意为林羽请了两个护工，你还那么辛苦做什么，直接吩咐护工去做就好了。”

    姜若悦摇摇头，“你以为我这个干妈，是白当的，该做的还是要做的，而且我自己去买，去选也放心一些，婴儿才降生都是很脆弱的，吃的用的，一定要认真挑选。”

    贺逸微叹，姜若悦真是个操心的人，但转念一想。

    “提前预习着也好，免得轮到我们的时候，你手忙脚乱的。”

    哎，这些人都想得是真远。

    贺逸带着姜若悦去餐厅吃了饭，吃完饭，二人出来，贺逸准备带着姜若悦逛逛。

    路过一家宠物店，里面发出汪汪汪。

    姜若悦看进去，就被一只雪白的萨摩耶吸引了，它待在自己的笼子里，懒洋洋的蜷缩着身子，摇着尾巴。

    “我们进去看看。”

    进到宠物店，姜若悦指了指白色笼子里的萨摩耶，看向年轻的女老板，礼貌问道。

    “老板，我可以摸摸它吗？”

    白绒绒的毛，看起来特别的温顺。

    年轻老板正在给一只泰迪投食，抬起头来，和煦的笑着。

    “可以的，雪球它很温顺，不会咬人的。”

    姜若悦蹲下身，“原来你叫雪球啊。”

    雪球还很小，身体软软的，毛毛摸起来也很柔软。

    雪球也不抵抗她的触摸，两只黑溜溜的眼睛盯着她，粉粉的耳朵还故意在姜若悦的掌心蹭了蹭。

    姜若悦贪心的把它抱起来，轻轻的为它顺背。

    看姜若悦和这只狗相处得这么和谐，贺逸眼皮跳了跳。

    果不然，姜若悦兴奋的看向他。

    “老公，我想养只狗狗，我们把它买下吧，它这么可爱。”

    这只萨摩耶的笼子旁边，放了一个售卖的牌子，说明老板是卖的。

    贺逸出差的时候，姜若悦每次回家打开门，都是一股冷寂，如果养一只狗狗，他出差的时候，她也有个伴。

    看这只狗温顺的躺在姜若悦的怀里，贺逸微微头疼，他看这狗不是温顺，是喜欢美女。

    “我只想养一只猪。”

    雪球忽然冲着贺逸“汪”了一声，像是听懂了他的话一样，不满他。

    雪球：我就要跟漂亮女主人回家。

    “乖。”姜若悦连忙轻轻抚了抚雪球的背脊，又不解的看向贺逸，“我们家没养猪。”

    贺逸凶着瞪了一眼雪球，捏了捏姜若悦的鼻子，“我说的是你，你不是属猪的？”

    这狗反了天了，果真是一条色狗。

    “……”

    竟然说她是猪，属猪，也不能说她是猪，以前小的时候，班上调皮的同学就喜欢骂人，骂笨猪，大笨猪之类的，现在，大家一说到猪，她就立马想到笨猪，感觉人家在骂她笨猪一样。

    看姜若悦一脸不高兴，贺逸耐心解释着。

    “傻瓜，咱们不能养狗，你平时要上班，哪有时间照顾它，现在它是看起来圆润可爱，讨人喜欢，是因为店主精心喂养，我们买回去养，中午它都得挨饿，你忍心？而且你一忙起来，废寝忘食的。”

    贺逸对这些猫猫狗狗，没什么兴趣，而且它们身上还长寄生虫，到处撒尿，他喜欢不起来。

    雪球巴巴的看着姜若悦，似乎在说，我就想跟你走。

    姜若悦纠结起来，她知道，贺逸说的不无道理，她现在买回去，确实照顾不好，最后只能不舍的把雪球放回了笼子。

    “汪汪汪……”

    看着姜若悦和贺逸远走，雪球汪汪汪的发泄着自己的不满，好难过，漂亮女主人走了。

    二人回到家，打开门，一片冷清扑面而来。

    姜若悦一双杏眼里，染上小小的埋怨。

    “看吧，这房子这么大，就我们两个人住着，冷冷清清的，要是养只狗，它现在肯定跑过来在我们脚边打转了。”

    贺逸松了一下领带，煞风景的说着。

    “我要它跑过来打什么转，跑过来我也一脚踢开，狗身上有病菌，传染了怎么办？”

    姜若悦总结，“暴力分子。”

    贺逸换好鞋，惩罚性的捏了一下她的脸。

    “我就是暴力分子，煞费苦心为你着想的暴力分子。”

    姜若悦去把电视打开，昨晚的连续剧还没看完，贺逸先去处理完了公务，处理完了，出来陪姜若悦看电视。

    酒吧里，季临把韩文约了出来，南希也在，她一言不发的坐在一方，酒，唱歌，小吃，都无法让她提起兴趣来。

    她现在名声一落千丈，不但输给了姜若悦，天鹅之吻的事，也带上了她，贺氏胜诉，录音里面又有她的声音，现在大家都知道，她也是参与盗窃姜若悦作品的一员。

    她曾是国内最闪耀的珠宝设计师，现在却被钉上了，嫉妒，自私，卑鄙的标签，她都没脸见人了，简直生不如死。

    季临宽慰了她几句，也没用。

    季临和韩文的情绪也都不高，输了官司，季临愧对季薄言，次次被贺逸打脸，他更有一种强烈的挫败感。

    但他知道，自己的好友韩文更需要安慰，好好的一个人，现在要靠着轮椅，喜欢的人还横竖都留不住，双重打击，让他心里一定很煎熬。

    “真治不好了？”季临的目光落在韩文的腿上。

    韩文摇了摇头，也许去国外，过个两年，有站起来的希望，但他现在不能离开国内，当务之急，是接手家里的生意，韩母已经很累了。

    见韩文沉默寡言，季临提议。

    “要不要点个女的来陪陪你？这样闷着，对你不会有好处的。”

    季临清楚，韩文这幅死气沉沉的样子，跟齐馨有很大的关系，就想给他找个女人，解解闷。

    “不需要，喝酒吧。”韩文举了一下酒杯，和季临碰了一下。

    在女人方面，齐馨在寺庙讥讽韩文的那些话，在他脑子划过，瞬间让他泄了气。

    韩文瞥了南希一眼，季临摇摇头，示意别管她，让她安静一下。

    “我出去透透气。”南希起身。

    南希出了包厢，来到大厅，在群魔乱舞的一群人中，依然瞟到了一抹熟悉的人影，齐馨。

    不过她旁边还陪着一个颜值不错的男子，南希目色异样，一眼就看出，那男的不是什么贵公子。

    南希往那边走了几分。

    齐馨旁边的男子温柔问道：“姐，还喝吗？”

    南希喝了一杯又一杯，就要烂醉如泥了。

    南希抬手捏了捏男子的面颊，从包里拿出一张卡按在台子上，笑了起来。

    “哈哈，你的脸真滑，主要是身材也不错，以后你就是姐养的一条狗，姐让你什么时候出现，你就什么时候出现，知道吗？”

    齐馨勾着男人的领带一扯，男子被迫拉了过去。

    男子瞧了一眼那卡，笑着。

    “好的，姐让我什么时候来陪你，就什么时候来陪你。”

    南希蹙额，敢情这男的是齐馨包下的小白脸？难怪不得，虽然有几分长相，但这人看起来软绵绵的，没什么阳刚之气。

    齐馨虚了一下眼，捕捉到了不远处的南希，手一指。

    “南希？你在那偷听我讲话？贱女人。”

    神经病，竟然骂她，南希拿了一杯酒，黑着脸走了过去，扫了一眼那男人，不屑。

    “你怎么养起小白脸了？”

    齐馨端起酒杯，摔在台上，半发酒疯，对南希吼。

    “小白脸怎么了，总比残废强，那个残废还要我鞍前马后的伺候，小白脸，只要我给钱，他就伺候我舒坦，玩腻了，还可以扔，反正我喜欢的男人，怎么都得不到。”

    齐馨忽然又毫不顾形象的笑了起来，真是醉了。

    “哈哈，你也是来买醉的，我知道你的事情了，你跟姜若悦比作品，你输给了姜若悦，啧啧啧，堂堂贺氏首席设计师，竟然输给一个名不见经传的姜若悦，咯，不对，姜若悦她比你厉害，她设计了天空之心，她的设计才能在你之上，哈哈，南希呀南希，你现在一落千丈，是不是超级难受，哈哈……”

    齐馨声音很大，吸引了一些人看过来，带着异样的目光。

    “她就是南希？那个曾经的顶尖珠宝设计师。”

    “呸，什么顶尖珠宝设计师，我看报道了，她被那个叫姜若悦的完虐了，那个叫姜若悦的才厉害，设计了闻名遐迩的天空之心。”

    ……

    听着这些人鄙夷她的声音，南希气愤无比，瞪了一眼齐馨。

    “你发酒疯扯我干什么。”

    说完，南希赶紧回了包房，真是晦气。

    季临和韩文喝完，准备回去了，路过吧台的时候，齐馨和她的小白脸还没走。

    南希故意出声，“那是齐馨吧，她怎么跟一个男的在酒吧搂搂抱抱的。”

    韩文立马看过去，愤怒烧到了他的四肢，岂止是搂搂抱抱，齐馨还跨坐在男人身上，接吻起来了，作风豪放。

    在后为韩文推着轮椅的助理僵住。

    “韩总，我们……”

    南希不忘添油加醋：“对了，那男的我知道，是一个会所的牛郎，啧，她也太没阳光了，怎么连牛郎都看上了。”

    韩文的助理板着脸，看向了南希。

    “南小姐，请你别再说了。”

    齐馨愿意跟一个牛郎纠缠在一起，都不看他们韩总一眼，这让韩总面子往哪搁。

    南希这些话，弄得季临也尴尬不已，赶紧拉住南希的手。

    “我们还有事，先走一步。”

