    就在夏汐梓要去会议室时，院长带着仲院长和苏主任他们过来。

    “小夏，恭喜，手术很惊险，也给医学界创造不凡的记录。”院长一想到她给医院带来的荣耀，脸上的笑怎么也掩饰不掉。

    夏汐梓面色清冷的点了点头，“谢谢院长对我的信任，才能够完成这台手术。”

    院长点了点头，看了一旁的仲院长，找了一个借口离开。

    院长离开后，仲院长看向夏汐梓，笑道：“夏小姐年轻有为，难怪时副会长如此器重。”话风一变，带着好奇的问道：“夏小姐能不能跟我们说说，你是如何想到使用中医配合这台手术的？”

    夏汐梓把自己的想法说了出来，“银针能够更好的止血，也能够封住穴位，防止器官受损。”

    仲院长点头，理是这个理，只是，从未有人试过，在手术中使用中西结合术。

    没人尝试，也不想冒这个险。

    听到夏汐梓这番话，才明白，医术是学无止尽。

    仲院长很满意夏汐梓的表现，也明白她升级那么快速的原因。

    已经晚上八点，夏汐梓送走仲院长他们后，又回到医院叮嘱阳昊后续治疗的事。

    她明天可能来不了，该吩咐的还是得吩咐。

    回到酒店，已经晚上十一点。

    次日，夏汐梓赶到研讨会的酒店，在人群中看到了仲院长和苏主任，见他们聚在一起聊天，她并没有过去，寻了一个位置坐下，打量着在场的人。

    很快，青木集团的负责人过来，宣布研讨会正式开始。

    青木集团把他们研发的项目投影出来，负责人在一旁介绍。

    夏汐梓身旁的人，纷纷讨论。

    “青木集团还真是人才齐齐，这种项目说研发就研发。”

    “主要是还研发成功了。”

    “现如今这个社会，大部份都是心血管这方面的疾病，一但这项目成功推出，恐怕会被群众疯抢。”

    “是啊！现在的人，大部份都是得这方面的病，这种药，一但成功上市，确实会受大众追捧。”

    青木集团把项目介绍完后，还提出，下一个项目的方向。

    夏汐梓敲着桌面，轻喃着刚刚负责人说的话。

    “血汗症。”

    这种病她听过几起，前世因为太忙，根本就没有仔细研究过，如今听到对方要研发血汗症的药物，不由的有些兴趣。

    血汗病：初期腋窝血染衣物，轻微汗色淡红，慢慢加深，健康受到危害，产生晕厥感，是由化源不足、心脾两亏、血失气慑所导致。

    目前并没有特效药，只能饮食上控制不让病情恶化。

    就在夏汐梓打算回帝都后，好好查询一下血汗症的情况时，仲院长带着其他人走了过来。

    昨晚，仲院长他们回到酒店，把人叫了过去，让他们看完整个手术。

    之前提前离开的人，沉默不已。

    今天仲院长只是提了一句，说要跟夏汐梓谈谈事情，他们就跟了过来，也想看看这女孩到底有什么不同。

    明明年纪轻轻，完成他们都不敢想的手术。

    “汐梓，你怎么坐在这里？”

    夏汐梓回神，抬头看着仲院长后他身边的人，起身含笑道：“仲院长，苏主任。”

    苏主任朝她点了点头，“你还没见过青木集团的负责人吧？我带你过去认识一下。”

    夏汐梓没有拒绝，跟他们去见了青木集团的负责人。

    人群中，唯一接受不了的只属莱升一人。

    就连蒋主任在昨晚看到整个手术视频，他不得不认同夏汐梓确实是有点本事。

    莱升并没有看昨晚的视频，今天看到夏汐梓也来参加研讨会，就问了蒋主任，蒋主任告诉他，夏汐梓本来就是这次研讨会的一员，还告诉他，昨天的手术非常成功。

    站在后面，看着正跟青木集团负责人说话的夏汐梓，眼神闪了闪。

    “夏小姐年轻有为，不错不错。”然后话风一变，“夏小姐了解血汗症吗？有几个问题，想跟夏小姐讨论讨论。”

    夏汐梓还没开口，一旁的人说道：“沐总，她才多大，应该才从学校出来的新人吧！你问她，她或许还不知道什么叫血汗症呢！”

    仲院长看了夏汐梓一眼，见她非常淡定，面上并没有任何情绪外露，眼神坦荡，知道她心中有打算，并不需要他们帮忙。

    苏主任并没有仲院长那么会观面相，他是非常看重夏汐梓的，更何况，她还是医协会的人。

    正要开口，就看到一旁的仲院长朝他摇了摇头，到嘴的话又吞了下去。

    沐总闻言，笑了笑，“没关系，夏小姐还年轻，要学的东西很多。”

    就在这时，莱升走了出来，挤开夏汐梓，扬着笑道：“沐总，血汗症我了解，并且我这里还有一份关于血汗症的资料，相信对青木集团这次的研发很有利。”

    蒋主任见莱升跑去跟沐总谈这些，吓到了。

    当初他找到自己，给了自己一笔钱，只说让他带他进研讨会就行，他并不知道他是做什么的，也不知道他为什么要来研讨会。

    他给的钱很多，多到他从医几十年所挣到的还要多。

    仲院长看了蒋主任一眼。

    蒋主任脸通红，不敢看他们的眼神，就差挖坑把自己埋了。

    木总打量着莱升，皱眉，“你是wafer公司的人！”

    莱升闻言，眼前一亮。

    他一个月前就已经回国，去过青木集团很多久，都被拒之门外，后来听说青木集团会在羊城举办研讨会，就去了帝都郦家谈合作的事。

    之后打听有哪些人会参加研讨会。

    起初，他被拒过，后来打听到对方的身份根本就不附合带人去研讨会，才找到蒋主任。

    “是的，沐总，我公司是很有诚意想跟贵公司合作。”

    沐总冷笑一声，“我记得，当初很明确的拒绝过你们，怎么，不死心？”

    莱升脸色变了变，一想到他要是完成不了这个任务，回去要接受什么样的惩罚，咬了咬牙说道：“沐总，这次我过来，是真的带着诚意的，不如，我们坐下来好好谈谈，我相信，一定不会让你、让贵公司失望。”

    沐总眼神淡淡的看了仲院长一眼，虽然没有说明，仲院长他们又何曾不知道他的意思。

