    一根被连根拔出舌头。

    带着猩红、粘稠的汁液，从远处飞来，径直糊在了塔尼尔脸上。

    塔尼尔根本没有想到会遭遇这一切，在舌头糊在脸上后，这位年轻的，不明所以，以为遭受到了攻击的鹿学院老师立刻发出了阵阵的惨叫：

    “啊啊啊！”

    然后？

    那根舌头缓缓的滑下。

    啪叽。

    掉在了地上。

    塔尼尔看清楚地上是什么东西后，立刻就是一声惊呼：

    “妈呀！”

    下意识的，塔尼尔就要去拽杰森的衣袖。

    然后，被杰森嫌弃的躲开。

    一把抓空的塔尼尔愣了愣，看着杰森盯着豌豆街冷漠的表情，小心翼翼的把手收了回来，决定当做什么都没有发生过。

    “发生了什么？”

    “这根舌头是从豌豆街飞来的？”

    塔尼尔跳开一步，远离了地上的口条，将脸上的血污擦拭后，这才低声问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头，眉头紧皱。

    事情比他想象中的还要复杂。

    这里距离豌豆街口仅仅只剩下几十米的距离。

    简单的说，这里的枪声、爆炸声，豌豆街应该听得一清二楚才对。

    可，

    豌豆街一片安静。

    似乎这一切都不存在一样。

    如果说枪声因为距离变得微弱。

    那，爆炸声呢？

    刚刚的两次爆炸，不要说是几十米了，几百米外的普通人都能够听得一清二楚。

    但豌豆街内不论是普通人，还是那位贝塔爵士，都对发生在这里的事情‘不闻不问’

    尤其是后者！

    身为洛德民间‘神秘侧’的代表人之一，按照常理根本不可能这么做。

    对方一直表现出来的‘性格’，还有对方的身份，在近乎家门口的范围内出现了这样的事情，必然会查探。

    但此刻，静悄悄的一片。

    只有……

    一根从豌豆街飞出来的舌头。

    舌头断口处参差不齐，很明显是被人用力揪断的，甚至，还带出了点其它脏器，但却因为甩出的动作，只剩下了这根舌头飞过来糊在了塔尼尔的脸上。

    豌豆街发生了什么？

    杰森猜测着。

    塔尼尔则是悄悄的后退了两步，缩到了杰森身后的位置。

    尽管不想承认，但塔尼尔依旧得说，他有点被吓到了。

    做为洛德官方的优秀‘神秘侧人士’（自认为的），塔尼尔实在是太清楚这位老爵士的实力，不同于大部分依靠一种秘术、仪式和少部分拥有职业的神秘侧人士，这位老爵士拥有多种秘术、仪式，而且，职业等级可不是初入阶段。

    至少是三阶，乃至是四阶。

    不然的话，洛德官方不会这么‘客气’。

    而现在？

    对方所在的街道不仅寂静无声，还飞出了一根舌头。

    里面发生了什么，塔尼尔不知道。

    但有一点，塔尼尔可以肯定。

    里面肯定危险重重。

    看着眼前身材高大的好友，塔尼尔忍不住的提醒着：

    “杰、杰森，我认为我们应该等邦迪他们来了再说？”

    他担心好友一时冲动，就这么的冲进去。

    事实上，如果不是主线任务将杰森限定在了洛德，这个时候，杰森转身就走。

    贝塔爵士的实力，杰森没有直接见识过。

    可管中窥豹，老爵士能够被洛德官方认可，就足以说明一切了。

    而此刻，对方都陷入其中了。

    杰森可不会认为自己比对方强。

    但！

    面对这种无法逃避的情况，能够强一分就是一分！

    带着轻微的叹息，杰森小心的拿出了‘赫尔肯’留下的‘鸽子蛋’。

    原本杰森是想要在安全后，蒸个鸡蛋糕之类的。

    可现在？

    杰森直接拿出‘鸽子蛋’，轻轻地在刀柄上一磕，直接如同第一次般，将里面的蛋液全部吸食干净。

    当然，细盐是必须的。

    为了有仪式感，杰森还加了点黑胡椒。

    咸香夹着些许的辣味，从杰森的舌头上弥漫，顺势进入了胃袋后，温热感再次出现，涌遍全身。

    【吞食赫尔肯（幼生期）！】

    【体力、精力极高幅度恢复！】

    【饱食度+9】

    【饱食度：18】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：1】

    ……

    饱食度再次上升到了双位数，且重新拥有了1点食之兴奋。

    杰森的目光开始在【火药武器.轻型武器】、【徒手格斗】和【雾隐】三个技能上徘徊。

    如果可以的话，杰森最想提升的依旧是【防护邪恶】。

    可精通级别的【防护邪恶】不仅需要15点饱食度，还需要2的食之兴奋。

    【图复语】也是一样！

    因此，再剩下的技能中，杰森能够选择的有限。

    最大程度就是【火药武器.轻型武器】、【徒手格斗】选择其一，再加上秘术级别的【雾隐】。

    【火药武器.轻型武器】、【徒手格斗】两个技能提升到精通级别都是4点饱食度，1点食之兴奋。

    【雾隐】从基础到入门则需要9点饱食度。

    以杰森现在的饱食度、食之兴奋是足够了。

    但杰森却有着顾虑。

    那就是他之后会受到几次致命伤害？

    因此，需要饱食度最多的【雾隐】暂时被划去了。

    而枪械的用处，面对真正意义上的诡异，远不如炸药好用。

    即使会附加感知属性也是一样。

    【火药武器.轻型武器】也被暂时划去。

    只剩下了【徒手格斗】！

    在入门、娴熟两个级别，【徒手格斗】分别增加了体质、力量0.1，精通级别必然也是增加属性之一，按照规律，应该是敏捷，或者偏重体质、力量。

    但杰森却更在意【徒手格斗】的精通选项是什么。

    凭空的猜测是无法得到结论的。

    暂时没有更好选择的杰森，选择了提升【徒手格斗】。

    【是/否消耗4点饱食度，1点食之兴奋，提升徒手格斗至精通级别？】

    “是！”

    扫过眼前的文字，杰森给与了肯定的回答。

    之后，文字再次显现——

    【徒手格斗（精通）：身体本身就是强大的武器，有过长时间基础训练，且拥有一定天赋的你，不仅掌握了相当的技巧，身体也越发得强壮，且不失灵巧；效果：体质+0.1、力量+0.1、敏捷+0.1】

    【徒手格斗提升到精通级别，获得固有天赋选项：训练有素】

    【训练有素（被动）：大量的搏击训练，让你拥有了这一天赋，当遭遇意外的战斗时，长期的训练能让你更快的适应突发情况】

    ……

    “训练有素？”

    “应付突发状况？”

    技能与身体的通调后，杰森睁开了眼。

    他微微的吸了口气。

    毫无疑问，【徒手格斗】的精通选项还算不错。

    虽然没有直接的提升，但应用范围很广。

    例如，

    现在！

    “杰、杰森，我感觉我的身体有点怪怪的……”

    站在身后的塔尼尔语调奇怪的说着。

    更为奇怪的是他的面颊。

    一根根细小的肉芽，正缓缓的从毛孔中生长出来。

