    克里斯看着手中的文件，满脸的难以置信。既有恐慌，又有愤怒，还有错愕。

    开始，他认为这些都是假的，都是王凡故意下套来骗他的。

    但一份份证据，一个个文件，和他脑中的记忆，很是吻合，甚至丝毫不差。

    更为严重的是，其中很多不光彩的事，连他都只是略微了解，只知道个大概。

    毕竟，他虽然是蓝色海洋名义上的老板，实际上却只是背后巨头选中的代言人而已。

    至于那些最深层次的交易，都不是他能触及的。

    克里斯实在想不通，这些东西是怎么出现在这个世上，明明都被处理的干干净净，更是加了多层防护，绝无再见天日的可能！

    但如今，事实眼前，铁证如山之下，即便克里斯不信，也没有办法。

    然而，很快克里斯笑了，看着王凡，淡定地说道：“你很厉害，竟然能拿到这些资料，不过可信度又有多少？既然你能翻出这些东西，必定对我们的背后的情况，有些了解。你应该明白，指鹿为马，从来都不只是一句空话。只要他们出手，你们所谓的证据都不过是一句戏言，没多大意义的。”

    王凡摆摆手，不以为然：“你错了，既然我能翻出这些东西，自然也能让这些证据被人信服。”

    克里斯为之一滞，脸色更加难看，王凡说的的确如此，只能再度嘴硬道：“好，这次算我们栽了。这件事，到此为止。资料我带走，从此大路朝天，咱们各走一边！”

    “你又错了，既然你们想要凡人科技的股份，我又如何不想要你们蓝色海洋的专利？前一段时间，你们可是很是猖狂，更是给我揭底。给我找了很多麻烦，让我很是被动。似乎你还联系了三星等巨头，形成一致意见，共同对抗凡人科技。呵呵。如果就这样轻而易举地结束，未免也太想当然了吧？”

    克里斯瞠目结舌，王凡的意思，难道是要和他们硬气到底？

    可实在是有些异想天开，要知道因为蓝色海洋的后台强大。即便是苹果、三星等巨头，都宁可妥协被勒索，也不会彻底撕破脸。来一次赤裸裸的硬碰硬。

    于是，克里斯冷笑道：“年轻人，奉劝你一句，有些人或者势力，不是你，或者你们凡人科技能够触及的，更不是你们能够惹得起的。这事就这样结束，对你。对我，还有那个层面，都是最好的结果。”

    “你还错了！我能有把握除掉你们蓝色海洋，自然也有把握清除你们背后的势力。你应该明白，与你们蓝色海洋相比，他们的底子更加复杂，也更加不干净。如果我如法炮制，你说最后完蛋的是谁？”王凡平静地说道，但言语中的威胁却毫不掩饰。

    克里斯已经有些沉不住气，不怕横的。就怕不要命的。

    即便他们是流氓，但都惜命，都怕凡人科技来一次鱼死网破。

    更何况凡人科技掌握证据，如果真的要撕破脸。硬碰硬，可能最终结果，凡人科技不会太好，但他们蓝色海洋，以及背后的后台，却一定玩完。绝对死的不能再死！

    “你要知道，一旦真的那样，无论是你，还是我们，都将付出一定的代价。如果仅仅是我们蓝色海洋，或许你胜算很大。但你要明白，他们的手段却是深不可测，就连苹果、三星都要退避三舍，根本不是你能够招惹的，你确定要如此？“克里斯再度说道，只是语气已经软了几分。

    “你背后的势力，不光彩的事多了，洗钱、组织卖.淫，走私等等，还黑白道通吃，倒是算得上手段了得。可他们再难招惹，比得上Titter实力大，还是比得上凯撒组织手段高？”王凡喝了口清茶，平静地问道。

    克里斯彻底呆住了。

    的确，即便他们后台再强势，手段再高，能比得过Titter，还是凯撒组织？

    可凡人科技却是一下子将凯撒组织连根拔起，更是将社交泰斗Titter搞得半死不活！

    因此，凡人科技的手段，才是深不可测，更重要的是，王凡敢做敢拼，丝毫不顾及。

    到了这一步，克里斯完全明白，至于蓝色海洋后台的威慑力，那更是一个笑话。

    良久，克里斯擦了擦额头上的冷汗，沉声问道：“你想要什么？”

    这句话从他嘴里说出，克里斯很是不情愿，甚至感觉很是屈辱。

    一直以来，都是他们勒索别人，逼着别人给钱。

    可如今竟然角色翻转，他们蓝色海洋却要主动给别人利益，当真是报应不爽。

    王凡淡淡一笑伸出手，做了一个三的手势。

    “三万专利授权!胃口够大，不过可以，只要你保证从此井水不犯河水，专利可以永久免费授权给你们。”

    王凡摇头：“不是授权，是所属权！”

    “什么！”克里斯惊讶地站前身来：“你想让我们将专利转让给你们！这绝不可能，那是我们盈利的根本，无论如何都不可能给你们的。无论是蓝色海洋，还是他们，都不可能答应。”

    “比起彻底完蛋，我想你们最好好好考虑下。”王凡敲打着桌子，平淡地说道。

    克里斯脸色早已苍白，心中更是苦。

    第一次体验这种直接的逼迫，还是如此严重的，要断他们前路的，怎么可能平静的了？

    然而，思量再三，如今局面，克里斯却又无可奈何。

    没有勇气和王凡对着干，似乎只能妥协。

    这种感觉让他很是不爽。

    良久，克里斯叹了口气，无奈地说道：“好，价码？”

    王凡伸出一个手指。

    “1oo亿美金？”

    “不，1华夏币！”

    “不可能，你们这是勒索！”克里斯气愤地拍案而起，脸色涨的通红，那架势俨然一副将要大打出手，全无之前的风度。

    “勒索，哈哈，这不是你们最愿意做的事情吗？”王凡端起茶杯，依旧不以为意地嘲讽道。

    克里斯为之一滞，最终坐了下来，道：“容我请示下。”

    王凡点点头，自顾自地喝着茶，心中却想着自己的计划。

    (未完待续。)