    　　“你既然会问彼岸的造化，一定知道一些事情吧。夜海也好，黑海也罢，若是没有摆渡舟，那就绝对过不去。如果我没有猜错，你身上就带着你们祖师留下来的那艘宝船！”李七夜慢条斯理地说道。

    　　如此轻描淡写的几句话，却把大智禅师吓得不轻，他们祖师的确留下了那样的一艘宝船，它不是什么仙帝宝器，因此一直锁在冥渡泽的宝库之中，就算是冥渡泽的弟子都很少有人见过。而今李七夜一个外人，却如数家珍地说出来，怎能不让大智禅师吓一大跳。

    　　“这个、这个……”大智禅师搓了搓手，神情十分尴尬，不知道该怎么说才好。

    　　李七夜直接打断他，淡淡地说道：“好了，你不用紧张，我不是跟你借宝船，这点小问题还难不住我，我想过去，根本是轻而易举的事情。我知道你身上带了几件东西，不过我警告你，别去打那个造化的主意，就算你能得到这个造化，不出半年，你冥渡泽也必灭！冥渡泽虽然强大，但有些东西不是你们惹得起的，别让你们祖师的一番心血白费，让一代帝统传承葬送在你们的手中！”

    　　“真的那么可怕？”大智禅师忍不住问道。

    　　李七夜冷冷地瞥了他一眼，说道：“嘿，和尚，不要说你，就算你们祖师冥渡仙帝还在世，也都会考虑考虑一下。有些东西，远远超出你的想像！”

    　　大智禅师闻言心中一凛，不由想到祖师在秘密手札中的警告，连祖师都要特地留下警告，究竟是什么可怕的东西呢？

    　　“嘻，李施主放心，贫僧知进退、知轻重。”大智禅师笑嘻嘻地说道：“若无他事，贫僧先告退了？”

    　　“怎么，不跟我们过去？”李七夜乜了他一眼。

    　　大智禅师干笑了一声，笑嘻嘻地说道：“这个嘛，我、我有点事，先走走，先走走。”

    　　见到他那尴尬的神态，李七夜不由笑了起来，问道：“躲你老婆？”

    　　大智禅师老脸有些发红，干笑着说道：“嘿，这个，我得要换个行头才行，不然，被逮住了可不好办，不好办。”

    　　“不喜欢你老婆？”李七夜笑着看了他一眼。

    　　“没、没，绝对没这种事。”大智禅师明显吓了一跳，在李七夜揶揄的目光之下，也只能无奈地说道：“其实、其实没那么一回事，我跟我师姐是青梅竹马，我们的感情其实很好。只是……只是好一些日子之前，宗门内诸老希望我接班，呵，他们希望我跟师姐先结成一对，让她助我管理宗门。”

    　　“哦，我明白。”李七夜点了点头，说道：“婚前恐惧症。不过嘛，身为一个男人，却临阵逃脱，这就太娘了，你还是男人吗？”

    　　大智禅师尴尬无比，干笑一声，说道：“李施主，贫僧去也。”话音落下，身影一闪，瞬间消失得无影无踪。

    　　“冥渡泽——”李七夜笑了笑，最后什么都没说。

    　　冥渡泽给李七夜留下的观感一直不错，虽然在那个时代，他遵守诺言，并没有培养冥渡仙帝，也没有指点冥渡仙帝，但冥渡仙帝却敬他如师长。正是因为还是阴鸦的他出面斡旋，冥渡仙帝才能离开酆都城，之所以得到了不得的造化，李七夜也出了很大的力量。

    　　这为离开酆都城的冥渡仙帝打下了扎实无比的基础，奠定了他在后来登临巅峰、问鼎天命的基石。

    　　不知不觉间，李七夜带着秋容晚雪走到了黄金海洋的边沿，距离夜阳鱼群已经相当近了，甚至连千万条夜阳鱼溅起的水花都能溅到他们的身上。

    　　他们的举动引起了不少人的注意，许多人都纷纷望向两人。

    　　“他们要干什么？”不过大多数人都只是远远驻足观望，像这样的战场，没有多少年轻修士愿意靠近，更别说是无限靠近，这根本是自寻死路，一旦吞天鱼王与巨大黑影开战，再强的修士也必会被对峙的余波扫得灰飞烟灭。

    　　“难道他们想过去？”有人忍不住猜测。

    　　“那是自寻死路！”神燃皇子冷笑一声，远远看着李七夜二人。

    　　此时就连青金子、鬼僧等诸多年轻一辈的天才，也都在远处观望着他们。很多人都想渡过前面的黑海，也曾经有不少人尝试过，但却没有任何一个人成功。

    　　“飞冥鬼族的传人飞苍穹号称是速度最快的人了，他曾言可以飞渡世界的一切地方，前不久他不也是想飞渡过去，结果如何？最终还不是淹死在黑海之中。”有人泼冷水道：“区区一个人族蝼蚁也想飞渡过去，简直就是痴人说梦。”

    　　事实上在此之前，有不少人尝试过各种方法，有人想飞过去，也有人想借宝物冲过去，但是都一样不行，只要一踏入黑海的领域，不论是谁，不论拥有怎样的宝物，都会落入其中被淹死。

    　　好几个鬼族天才失败之后，再也没有谁敢尝试强渡黑海，都想着寻找其他的办法。

    　　李七夜远远看着黑海上那个巨大的黑影，而后又眯了眯眼睛，盯着黑影身后成千上万的摆渡使与摆渡舟。

    　　透过李七夜的神态，秋容晚雪猜出他想做什么，不由担忧地说道：“我们能渡得过去吗？”

    　　“放心吧，小菜一碟。”李七夜笑了笑，他已经选中了目标，随即吩咐道：“抱紧了，我要过去了。”

    　　秋容晚雪粉脸一红，还是依言舒开手臂，紧紧搂着李七夜的虎腰。

    　　李七夜深深呼吸一口气，一下子把秋容晚雪移到自己面前，紧紧环住了她的柳腰，两人面对面地紧紧抱在了一起。

    　　如此亲密的姿态，紧紧地靠着公子爷的胸膛，让秋容晚雪禁不住全身发烫。

    　　不过，此时李七夜没有那个心思去享受艳福，沉喝一声，血气翻滚，施展出“千手逆九界”，千手万臂在身后浮现，宛如托起了三千世界。

    　　其中的一双手挽起了九语真弓，一枝法则神箭架在上面，弓弦被缓缓拉满。

    　　这枝真言之箭乃是九大真言中的最后一个——“行”字真言，此时化作了秩序法则，化作了无上的神箭，蓄足了无穷的真言之力。

    　　“他们真的要过去了！”远远看到这一幕，众多年轻修士顿时哗然。

    　　“他们能成功吗？”不少人心里暗暗企盼李七夜能够成功，之前那么多人尝试失败，都已经快让众人绝望了，如果他能成功渡过黑海，至少说明并非全无可能。

    　　“哼，不知死活的东西，等着死无葬身之地吧！”当然也有人希望李七夜失败，神燃皇子就是其中一个。

    　　“噗！”李七夜终于射出“行”字一箭，真言神箭瞬间破空，跨越了亘古。

    　　这一箭射出的瞬间，李七夜消失了，秋容晚雪也一样消失了，他们两人就如同凭空消失、人间蒸发了一般。

    　　这一箭，似乎从现在跨越到了远古，似乎是从这个时空射到了另外一个时空，似乎已经射出了这个世间，消失得无影无踪。

    　　“他们哪里去了？”远处观望的许多年轻修士见状一惊，纷纷四下张望，寻找他们两人的踪影。

    　　一切发生太快了，就在石火电光之间，一箭穿透，竟然射穿了一位摆渡使的头颅，他连反应的机会都没有，就这么一头栽进了黑海，沉入海中消失不见。

    　　而不可思议的是，李七夜与秋容晚雪出现在了那艘摆渡舟上，他们的姿势完全没有变化，依然紧紧地抱在一起。

    　　“不可能！”众人大吃一惊，甚至有人不敢相信地跳了起来。

    　　事实上，抢摆渡舟这样的想法，不是只有李七夜才会想到，在此之前早就有人考虑过了，但这根本行不通。就算以强大的宝物轰杀过去，他们的宝物也根本杀不到摆渡使，一旦进入黑海的领域，宝物就完全不听使唤。

    　　李七夜的九语真弓当然不是他们的宝物所能相比，只要射出行字一箭，就能瞬间带着李七夜离开，不论是怎么样的封印之地，再怎么样逆天的封锁，都难以拦下这一箭。

    　　因此李七夜把目标锁定在摆渡使身上，行字一箭射出，不但瞬间刺穿了这位摆渡使的头颅，也在瞬间把李七夜和秋容晚雪带到这艘摆渡舟上。

    　　可惜他不能锁住彼岸，否则以行字一箭的逆天，说不准能一箭把两人带到彼岸去。

    　　李七夜成功夺下了一艘摆渡舟，让所有人震撼不已，这简直就是不可能的事情，他却偏偏成功了。

    　　“与摆渡使为敌，不知死活！”神燃皇子又惊又怒，却随即冷笑着说道。

    　　所有人都知道，一旦攻击摆渡使，就会招来杀身之祸，在酆都城与鬼使、摆渡使为敌，都绝对不会有好下场。

    　　事实上也的确是如此，就在李七夜成功夺船之后，巨大的黑影瞬间爆发出可怕的气息，成千上万的摆渡使也立即盯上了李七夜。

    　　“完了，这小子会被所有的摆渡使生吞活剥了！”有人不由惊呼出声。

    　　今天月票不错，七更完毕，大家晚安！！！！！！！！！！！R1152

    　　S

