    凌晨一章，睡秋继续努力，呼唤大伙儿继续支持，支持！

    ——————————

    陆平返回黄离岛之后，当即便开始着手将中型灵脉从黄金屋当中转移到了黄离岛之上。//欢迎来到阅读 www.//

    因为当年焦玉强布下的转灵阵以及器灵如玉的缘故，这条灵脉在四千年当中几乎已经耗尽了矿藏，再加上陆平在转移灵脉时的损耗，想要彻底恢复还需要将灵脉封存一段时间。

    因为这条灵脉事关重大，陆平便也没有声张，而是秘密将其迁移到了距离陆平洞府不远的一处不起眼的地方。

    雷老六直接在附近开辟了一处洞府，暗中守护这条矿脉。

    听到雷老六这般神秘的言语之后，倒是叫陆平心中不免惊讶，会是谁在外面要见自己。

    过了大半日之后，陆平返回到洞府当中，向胡丽丽与雷老六分别吩咐了些什么之后，便差人将王琦与田越叫了过来。

    王琦在突破锻丹期之前一直跟随杜峰修炼，因为陆平的刻意吩咐，杜峰一直压制着王琦的修为不让他突破，使得王琦在溶血期积攒了足够的底蕴。

    寒冰岛进阶锻丹期之后，这些底蕴厚积薄发，仅仅十多年的功法，王琦的修为已经再次突破进阶到了锻丹二层。

    田越也触摸到了锻丹二层的门槛，他在黄离岛借助中型灵脉的帮助，也成功进阶锻丹期。

    这二人现如今都已经拜入陆平门下，王琦首先突破锻丹期成为听涛府门下开山大弟子，田越屈居第二。

    陆平将二人带到天灵山，拜见了老师柳天灵老祖。

    天灵掌门不免又对这两位徒孙一番勉力，还赐下了早已经准备好的见面礼。

    礼过之后，陆平这才将来意向老师讲明。

    柳天灵老祖皱了皱眉头，道：“哦，你这两个弟子才拜入你门下不久吧，如今才学了你几层本事，便敢将一个扔到中土，一个流放到寒冰岛？”

    陆平笑了笑，道：“他们这些年的经历无一不是弟子一手安排，该教的已经教了不少，弟子也为他们提供磨练的平台，至于他们能够学到多少，就要看他们自己的努力与造化了。正所谓玉不琢不成器，他们若是自认为自己是璞玉的话，就不会担忧各自的前途。”

    柳天灵老祖看了看王琦与田越两个徒孙，见得二人都是一副成竹在胸的表情，于是笑道：“倒是我这个做师祖的矫情了，也罢，既然你都已经安排好了，那便按你安排的来吧！”

    沉吟了一下，柳天灵老祖接着道：“过一段时间，你天琴师叔便会去中土接替你天风师伯，玄方师侄也会随着回来，如此盈山别院便少了一位炼丹大师，玄越此时去盈山别院正可补缺。至于玄琦还是依旧随着玄峰吧，魔罗对于寒冰岛的围攻越发的频繁密集，恐怕一场大战也是不可避免了，寒冰岛对于北海修炼界是在太过重要，北海必然会全力以赴，你到了那里只需自己小心便是。”

    王琦与田越二人谢过了师祖，正要退出重华殿，却见陆平拿出了两只储物袋，道：“这里面是一些你们日常修炼所需之物，各自拿去斟酌使用。”

    将储物袋交给二人之后，陆平看着田越道：“那爆灵诀可算得上为师炼丹术的不传之秘，你需认真洗练，紫晶蜂王浆得来不易，要谨慎使用，在中土除你自己之外，不许任何人知晓你身上还有这等灵珍，否则必有大祸，中土之地卧虎藏龙，不要拘泥于盈山一隅之地，也要四处去走一走看一看，游历一番。”

    紧接着陆平又看向王琦，道：“你先前所修炼功法在本派虽算得上不错，但与本派五大真传相比却还差得远，我在寒冰岛交给你的玉简要认真修炼，里面的金属性修炼功法乃是不弱于本派五大真传的法诀，若是你日后造化足够，便是修炼到大修士的境界也不在话下，当然，若是因为拜在为师门下便沾沾自喜，得过且过，为师也不介意将你二人逐出门墙。”

    一番训诫过后，陆平将二人尽数大发了出去，转身却看到柳天灵正笑眯眯的看着他，道：“还不错，这老师做的倒也刚柔相济，可还过瘾否？”

    陆平老老实实道：“不瞒老师，不过是装装样子罢了，不过的确是很累，弟子倒是羡慕老师门下九位弟子，再加上玄萱师妹，居然都被老师调教的成才，在这一点上，弟子是远远不及的。”

    柳天灵老祖笑了笑，转而沉下脸色，道：“这一次老师原本是不打算让你前去参与的，不过你却是执意要来，虽说你目前的实力连法相修士都能打杀，但这一次沧海遗藏之行，参与者可是有各派的法相中期老祖，保不准就有心怀叵测之士是冲着你去的。”

    陆平点了点头，道：“弟子明白，老师放心便是，何况这一次有天康师叔祖与弟子一同前往，弟子又有什么好担心的。”

    柳天灵老祖笑道：“你倒是鬼精，不过这一次进入遗藏尤其要小心元始巨鳄一族的修士，你斩杀了金蛟老祖的伴生灵兽，他的儿子女儿义子又死于你手，与你可谓是有不共戴天之仇。”

    陆平脚踏越洋舟，一路飞驰电掣赶到寰宇岛所在附近的一处荒岛之上，天康老祖已经在这里等候多时了。

    由于寰宇岛上的建筑被突然出土的沧海遗藏弄得尽数倒塌，各派修士没有了栖身之地，再加上各派以及北海妖族要相互监视，所以各派的修士此时都在寰宇岛附近的荒岛以及珊瑚岛上落脚。

    天康老祖见得陆平前来，不由皱了皱眉头，道：“这一次各派定下的进入遗藏的规则，要求各派只准一名法相中期修士带一名锻丹期的弟子前往，北海各派与妖族在知晓你远超同阶锻丹修士的实力之后依旧定下此等规矩，老夫便察觉这是冲着你来的，老夫专程告知掌门不许你前来，没想到你自己倒争着过来了！”

    陆平笑道：“遗藏当中情景如何还不得知，各派总也不能是专程为了弟子而来吧，只要这些人主要的精力放在遗藏之上，那便什么情况都有可能发生，更何况他们想要弟子的命却也未必那么容易！”

    天康老祖哑然失笑，道：“看来老夫当真是老了，当不得你们这些年轻人的朝气，也罢，老夫虽然命不久矣，但除了法相大修士，这些人倒也不放在老夫眼中，这一次便让老夫随同你也疯魔一次！”

    陆平见得天康老祖枯瘦苍老的面容，心下不满唏嘘。

    天康老祖原本是真灵派成就法相的第一代弟子当中最为年轻之人，其修炼的天赋也不在天象老祖之下，原本被真灵派寄予厚望，之后被玄灵派算计伤了根基，只能够通过寿丹延缓生机。

    好在之后天康老祖借机突破法相中期，这才延缓了两百年寿元，只是到了现在却也只剩下了七八十年，天康老祖方才的话说的虽然激昂，但陆平却是从里面听出了爱护之意，显然天康老祖这是要拼的自己一死，也要护得陆平周全。

    陆平心下感动，不过脸上还是笑道：“师叔祖多虑了，师叔祖也知晓弟子这些年在外游历，手上倒是得了不少好东西，其中便有万秒玉露和三十年寿丹丹方，弟子之前已经利用万秒玉露炼制出了十五年寿丹，这一次修为突破，自己自信能够将二十年寿丹也一蹴而就，若是再将炼丹术磨练一番，待得弟子炼制出三十年寿丹，到时候三颗寿丹服用，便是无法延长九十年寿元，但至少六七十年却是毫无问题的。”

    陆平见得天康老祖只是平静当中带着微笑听着陆平诉说，于是接着道：“若是有这一百三四十年的缓冲，师叔祖未必不能够冲击一番法相后期，若是当真能够度过第二次雷劫，成为本派第二位大修士，不但本派晋升大型门派有望，而且还能够再次延续两百年寿元。”

    听着陆平说完，天康老祖“哈哈”大笑，道：“你这小子倒也有趣，只是这些全是你自己的臆测之言，老夫自家的身体自己清楚，进阶法相中期之后的这百多年来老夫的修为几乎没有一丝的寸进，这是身体已经衰老到了极限的状态，便是有再多的寿丹也不过是苟延残喘罢了，大修士那更是想也不用再想。”

    陆平心中不由一急，道：“不管怎样也要试上一试，更何况弟子有……”

    天康老祖摆了摆手，打算陆平的言语，道“这个不需要尝试，便是你的七宝雷葫威能再强大十倍也不可能助老夫度过雷劫，这么说吧，以老夫目前的状态，恐怕连雷劫都无法招来，又如何度过？”

    陆平原本还想要说些什么，却听天康老祖道：“妖族和沧海宗的人已经开始行动了，我等也跟上吧，总也不能落了后面去，这遗藏毕竟只是沧海老祖当年一人所创，里面即便是有好东西数量也不可能太多，到时候人多肉少的情况下难免就是一场混战。”

    陆平奇怪道：“这遗藏虽然已经出土，可看那阵法禁制却是完整无缺，各派修士如何破解，难道要强行突破么？”

    天康老祖笑道：“可不就是强行突破，这种有灵脉支撑大型守护阵法不同于那些禁制法阵，便是破禁符在上面的效果也是有限，妖族那里准备了这许多年或许有什么办法，沧海宗也有一柄细水剑，虽说不是能够作为钥匙的完整的细水长流双剑，但想来对破除阵法也颇有效果。”

    天康老祖见得陆平一副若有所思的表情，以为他是在担心自家门派的进度会落在其他门派后面，于是笑道：“本派也未必就比别人慢了，你看这是什么！”

    一个巴掌大小的精巧斧钺在天康老祖的手掌当中一闪而没。

    正是得自盈天道场的二劫灵宝开山钺！

    陆平顿时笑了起来，道：“师叔祖，或许我们的进度还可能走到沧海宗前面！”

    说罢，在天康老祖惊喜的目光当中，长流剑的光芒同样在陆平的手中一闪而逝。

    >vid/<