    叮铃！

    “谁呀，这么晚来电话？”

    “雷仔，是我，猪油仔。”

    “仔哥，这么晚了，有事吗？”

    “洛哥出来了，召集大家开会！”

    “开会，我一个小警员，洛哥开会怎么会找我？”雷卫东一脸的疑惑。

    “哈哈，你虽然是警员，但脑子好使，再说了这次是在球场开会，没有你怎么行，快来，不要让洛哥等急了。”猪油仔飞快的说道。

    “我这就过去。”雷卫东放下电话，打车来到球场。

    发现，不光雷洛、猪油仔在，陈细九、蓝刚等人也在，甚至亨利这个洋鬼子也来了。

    这个时间点聚在一起，显然不是踢球而是开会。

    “洛哥！”

    看着还在半场的雷洛举手示意要球，知道其不能带球过人，但考虑到今天主要是开会，不是赢球，雷卫东直接将球传了过来。

    休息……不踢了。

    没能带球过人的雷洛，心烦气躁的直接一把将对方球员推倒在他，很是生气的喊道。

    “闪开，闪开啦！”

    一群人来到球门，将守门员赶走，猪油仔示意守门员离开。

    “有没有人监视我们。”雷洛问道。

    “当然有啦。”猪油仔的手指着场外，说道，“那边不是有人照相吗，还有后面那对谈恋爱的也是廉政公署的。

    这些王八蛋的跟踪技术提高了不是一点两点。”

    “都是火麒麟这王八蛋吃里扒外，害的我们如此被动，我饶不了他。”雷洛狠狠呸了一口，骂道。

    “我收到消息，这次祖家很认真，这次要整死我们。”站在一旁的亨利，小声说道。

    “死胖子葛柏去了美国，已经开溜了，我们要不要？”林刚接口道。

    “这些混蛋搞的我们不得安宁，放过他们我就不叫阿乐。”好久没这样吃亏的雷洛已经到了暴怒的边缘。

    “洛哥！”

    作为雷洛最忠心的狗，陈细九想劝说雷洛后退一步，和祖家谈判。

    可惜，暴怒的雷洛根本不听劝，叫嚷着今晚就让严国梁、火麒麟去死。

    “洛哥，火麒麟是严国梁找来的狗，杀了他祖家根本不在乎，可惜严国梁就不行了，他直属港督的，杀了他等于不给港督面子。”雷卫东适时插了进来。

    “港督，我雷洛今天谁的面子都不给，英女王也不行。”雷洛叫道。

    “洛哥，你不给港督面子，但也给自己想想，不给自己想想，也要为嫂子孩子考虑一下。”雷卫东劝道。

    “你和亨利能从廉署出来，不是港督不想治我们，是那些议员和高官出的力，怕你在里面将他们拖下水，联合向港督施压，才……”

    “所以我看谁敢抓我，大不了鱼死网破。”雷洛冷哼道。

    “被人施压，港督已经后退一步，让我们安全离开，但如果这时候杀了严国梁，他可是港督的心腹。

    不怕一万就怕万一，港督如果发狠，不光我们走不了，就是已经离开的人也可能被引渡回来，在权力面前，法律就是擦屁股纸，一旦……”

    “是呀，洛哥，雷仔说的对，严国梁是港督的心腹，港督的面子还是需要给的，大不了打他一顿，给乐哥出出气就是了。”

    看到雷洛有些意动，猪油仔趁机给其台阶下。

    “就绕姓严格一条狗命，不过火麒麟必须死，姓严的明天也要瘸着腿上班。”

    “对对，洛哥说的对，开球了，去踢球，做戏要做足吗！”

    ------

    在雷洛等人踢球的时候，廉政公署正在开就会庆祝这段时间的胜利，在他们眼里，雷洛、亨利等人都被传唤，可以说大局已定，丝毫也么想过受伤的猛兽才是最可怕的。

    如果不是雷卫东，严国梁将会在过马路的时候被车撞死，现在有了雷卫东，则会……

    “老公，有人找你，已经在家等了一个小时了。”

    严国梁刚进家门，就听到给自己开门的老婆在耳边小声道，“他带了枪的。”

    “你和女儿去里屋，这里交给我。”看到在凳子上坐着的雷卫东，严国梁让妻子和女儿去里屋。

    “小心点！”

    妻子点点头，知道自己帮不上忙，留下来只能添乱，抱着已经迷迷糊糊的女儿去了里屋。

    “这么晚来我家做什么？”看到妻子女儿进了里屋，还把门关上，严国梁回过头问道。

    “不请我喝一杯，我已经等了一个钟头了。”雷卫东笑道。

    “只有白开水，不介意的话就喝一点。”严国梁拿起水壶示意。

    “白开水也行。”雷卫东耸耸肩，说道，“知道不知道，我今天救了你的命。”

    “不知道！”严国梁拿起两个水杯，给雷卫东和自己一人到了一杯。

    “洛哥今天出了来，很生气要给你和火麒麟教训，见不到明天太阳。”杯子里的水有点热，雷卫东吹了几口，轻轻抿了一下。

    “你是来杀我的？”到廉政公署上班第一天，严国梁就把生死置之度外，面对死亡的威胁，反应很是冷淡。

    “不是。”雷卫东摇摇头，“我把洛哥劝服了，当然是借用港督的名头，毕竟你是港督的心腹，杀了你有可能惹怒港督，打破现在的平衡。”

    “平衡，现在能有什么平衡，雷洛已经被传唤，下一步就要被抓起来接受法律的惩罚。”对于雷卫东所说的平衡，严国梁嗤之以鼻。

    “你抓不了洛哥，他知道的太多，如果爆出来，倒霉的不是一个两人，警队的全部上层，议会的议员，各司的高官，甚至伦敦那边都有人倒霉。”

    雷卫东耸耸肩，给严国梁解惑道：

    “这个雷实在太大，以至于港督也不敢刺破，只能顺其自然，让洛哥离开。

    那样，你好我好大家好。

    英国人拿回了权利，雷洛等人全身而退，廉政公署也惩制了贪污，香江的发展也将翻看新的篇章。”

    “没想到我的作用这么大，还能影响……”严国梁笑道。

    “其实没那么大，你只不过是港督的一把刀，刀坏了换一把就是了，只不过我说的严重洛哥不敢赌，不怕一万就怕万一，所以放你一码。

    不过死罪可免活罪难逃，打一顿是必须的，明天上班的时候弄的凄惨一点。大家都有台阶下。”雷卫东从包里把准备好的纱布、红红水，石膏板以及血袋拿了出来。

    “我就不动手了，自己弄，越像真的越好，你也不想洛哥找嫂子、孩子的麻烦。”

