    只是，鸾暨也没有太过傻的，“这事，确实有我的责任，不过，也不是我负全部责任。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城眉头才轻蹙一下。

    下一秒，便听闻鸾暨没有任何声调的对他说，“曲檀儿之所以受伤，最根本的原因，是因为你。”

    他果然知道事情的真相！

    墨连城眉头一揪，但旋即，因为鸾暨话中几分指责，有些疑惑，疑惑还没浮上脸，便被他压了下去。

    墨连城轻声笑道：“我与檀儿是夫妻，自然，不管我做错什么，她都不会责备我。”

    鸾暨不禁皱眉，他别含深意研究着墨连城。但对上墨连城不置可否的敷衍态度，很快，黑袍少年眉压冰霜，言语含冰，“你说得对，她确实没有想过责备你，甚至，还让我帮忙隐瞒你。”

    听这语气，檀儿受伤这么严重，完全是因为他了？

    墨连城回想着曲檀儿的症状，以及刚才她若有所思地询问，他是在什么情况下，领悟古殿传承的情况。

    一个他不愿意面对的想法，越来越清晰，浮现脑袋。

    他攥了攥拳头，突然现，自己没有勇气去问了……

    终于，鸾暨缓缓开口，“虽然我不知道你们修炼的是何种秘术，这般强悍霸道。”

    赤凤界的秘术千千万万，上有许多太古时期，就消失了的秘术，未被挖掘。

    墨连城跟曲檀儿是无意得到宝籍，然后开始修炼，不足为奇。

    鸾暨又道：“……但是，我治疗你们时候，现，你们的情况，明显没调养到最佳状态，这种情况下，你们居然能将秘术领悟出来，是你们的本事，也不能不说有运气成分。”

    鸾暨说出他的见解，“可是运气有时候不一定是好东西，曲檀儿跟我六叔和孔雀王族的孔老五对战时候，她差点就升阶，若不是中途出了点意外，她不至于伤成这样。”

    说到最后，鸾暨目光锐利，直射墨连城。

    他虽然没有明说，但是，那冷然中透着的眸光，已经说明了一切。

    那一刻，墨连城只觉得整颗心被掏空了般，虽然事先已经隐隐有了猜测，但是，他仍旧不愿相信。

    “是我的出现，打乱了她？”他的嗓音哑哑的，含着痛苦。

    他可以接受任何理由，但是，无法接受，是自己使得曲檀儿生命受到威胁。

    “你不知道？”鸾暨诧异。

    很快，又反应过来，鸾暨沉着脸朗声问道，“原来你是在讹我？”

    原来是她，居然是她，墨连城苦笑一下，“鸾公子，多谢提醒，现在，我总算明白怎么一回事。”

    “你——”鸾暨还想说什么。

    墨连城已经僵硬地往门口方向走。

    “多谢告诉我真相，鸾公子，这事，既然檀儿不想我知道，那么，请你装作不知道，欠你的人情，我自会偿还。”脚步微微一滞，他攥了攥拳头，“夜已深，不打搅你休息了。”

    墨连城一路走回房间。

    那些个火鸾王精兵看见他一脸黯然地从鸾暨的房间步出，像是沉浸在沉甸甸的心事当中，将自己跟世界隔绝开，虽然惊讶，但一时间，识趣地没人上前询问。