    因为禹妖瞳自信无比，所以他和陈朽交战的视频，全程直播。

    这就导致了，陈朽强势杀戮禹妖瞳，大战禹君河仙尊的一切事迹，彻底流传出去。

    而陈朽身上在度过了六十四道雷劫，被禹君河仙尊乘人之危，暗算陈朽成就了大道之伤，这是人所共知的事情。

    而现在陈朽竟然想要主持祭祀，血祭上亿人族，如果血祭成功的话，恐怕陈朽的大道之伤，再也没有好转的余地了。

    “陈朽，我知道你心系人族，但是你身上的伤势，实在是太严重了。大道之伤，还是有机会好转的，但是如果你参与祭祀活动，让大道之伤真正的扩大化，恐怕再也没有人能够帮你治疗！”

    秦天道凝重的对着陈朽道。

    “无妨，我早已将生死置之度外。如果我的一条命可以换取整个禹皇族的生灵的性命，那么即便是牺牲掉我的性命又如何？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的淡然之色，随后就走到了巨大的黑暗之书面前，开始沟通黑暗之书的奥秘。

    这一刻现场之中陷入到了短暂的沉默之中，所有人都被陈朽的这种洒脱的气质所征服。至于秦天道，更是眼神之中散发出来了感动之色。

    陈朽周围，出现了无相道的领域，此时将虚空之中的黑暗之书包裹住。随后，一股极其博大的神念频率，从陈朽的灵魂之中散发出来，这一刻陈朽感觉到了自己的神念频率，可以瞬间以数千频率开始波动，此时他扫视着虚空之中的黑暗之书。

    不过，黑暗之书依旧没有被陈朽的神念频率打开，反而是激发出来了黑暗之书的种种吞噬的特性，几乎在瞬间，一股无比恐怖的吞噬力量，开始散发出来，想要吞噬陈朽的无相道法则。

    但，无相道法则，囊括了一切的道则，其中更是拥有着海量的吞噬之道，黑暗之书想要吞噬无相道领域，却被无相道领域抵抗，这让黑暗之书的吞噬之力，宛若陷入到了泥潭之中。

    而这个时候，陈朽就有了充足的时间开始对黑暗之书下手。更何况陈朽的灵魂境界，已经达到了空境，他的灵魂频段，在缓缓的提升着，独属于空境的境界，正在发挥着威力，陈朽神念的频率，从数千，这一刻疯狂的提升着，朝着数万的频率开始冲击。

    “嗡！”

    就在陈朽的神念频率提升到了一万之后，陈朽感觉到了自己的神念，和黑暗之书的频率相互吻合，做到了同频，这一刻同频之间，形成了一个通道，在虚空之中的黑暗之书如同是一个黑暗世界的大门，竟然让陈朽的神念缓缓的通过，陈朽如同来到了一片无边的黑暗世界之中，这里面的一切，都在散发着吞噬之法则，在黑暗之中，拥有着无尽的血色波涛，是鲜血堆积成了整片汪、洋。

    除了血色的波涛，还有尸山血骨，无尽的灵魂在其中咆哮着，让陈朽感受到了无尽的冤魂的气息。

    “这真的是一本书？确认不是一个邪恶的法器？”陈朽此时有些怀疑的退出了虚空之中的这部黑暗之书，随后朝着四周望去，却见到了周围的修士，全部都被震撼住了，他们的眼神都愣住了。

    任谁都没有想到，陈朽身上有着大道之伤，但是却打开了这本黑暗之书，而且将这本黑暗之书的吞噬之力牢牢的压制住，这简直就是一件不太可能的事情，但是被陈朽办到了，这一刻诸多的修士对于陈朽的妖孽程度，再次有了一个新的评估。

    “陈朽，你竟然能够打开黑暗之书。天意，也许这就是天意啊！你晋升到了空境，而且还打开了黑暗之书，也许在祭祀天意的过程之中，你的身上，会发生某种意想不到的事情！”

    此时秦天道的眼神之中带着一丝的怪异，随后对着陈朽道：“黑暗之书中，有关于祭祀之道你都能够见到，现在你告诉我，你选择血迹龙之次元的意志，还是选择祭祀地球的意志？”此时秦天道的眼神之中带着凝重之色对着陈朽道：“如果你选择了祭祀地球之意志，也许会无法唤醒地球，那个时候，这一个亿多的修士，将会全部的冤死，你是否还会考虑祭祀地球的意志？”

    此时秦天道对着陈朽灵魂拷问道。

    “这一个亿的修士，会是一种巨大的养料。对于地球意志而言，这是可以增加地球意志的营养成分。生灵的灵魂，就如同庄稼一般，可以不断的生长，不断的收割。而如今我们替地球的意志收割了，并且血祭给地球的天意，我想也许地球的天意，一定会奖励我们！”

    对此，陈朽有着绝对的自信，他相信地球的天意一定可以唤醒。而且地球之中的生灵血祭给龙之次元的话，那么对于地球来说将会是一个巨大的损失。

    毕竟，这些人类，虽然是叛徒，但却是人类，是地球因缘和合之中诞生出来的灵魂，所以自然是要以祭祀地球为主。

    “好，既然已经决定了，接下来我们就来讨论第一个问题。如果血祭一个亿的修士，那么该如何在最短的时间内，将一个亿的往生教迁移到泰山之巅，而且要有一个合理的理由。”

    秦天道对着周围的修士道。

    周围的修士都摇了摇头，他们也没有想到一个合适的办法。不过陈朽却感觉到这件事情，异常的简单。

    “也许，我们可以掩人耳目，用往生教庆祝禹皇族为主题，将会场布置在了泰山之巅中。我们往生教的主旨，就是为了能够和各个种族的生灵完美的融合，如果说要为了地球之中的禹皇族的统治，和地球人民融洽的生活在一起举行的仪式，那么我想一定会得到诸多种族的支持！”

    陈朽的眼神之中带着深邃之色道。

    当陈朽说完，这一刻秦天道和沧海心的眼神之中都露出了喜色。

    的确，这个主意很不错。不过此刻两个人再次望向了陈朽，眼神之中带着一丝的不忍道；“即便是你全盛时期，能否真正的主持祭祀，也很难说一定会成功。现在你灵魂之中出现了大道的伤痕，如果你真的去主持祭祀的话，恐怕会让你的伤势加重，会出现不可预知的后果，你真的想好了？”

    此时秦天道的眼神之中透出了一丝的不忍。但是即便是他亲自去祭祀，恐怕也没有把握，只能是打草惊蛇。

    而陈朽，虽然伤到了道基，有了大道之伤，但是陈朽的灵魂可是空境，单单就这一点的优势，就可以甩了他十八条街。

    眼下，恐怕祭祀的这个活动，还真的陈朽亲自主持。

