    “师傅……真的啊……”

    秦庆磊也跟着发现了这个破绽：“上阳台贴，这首诗我们上学时候背诵过，这是李白描写王屋山景色的一首诗词，同时也是缅怀好友司马承帧的诗句，我记得清清楚楚，诗词的最后确实有太白两个字！哎呀师傅你做事也算是小心的了，怎么就忽略了这么重要的一个环节啊！”

    “这不叫忽略哈！”

    秦越的嚣张气势上来了，抓住沈秋的纰漏大做文章：“李白的这首《上阳台贴》可谓是人尽皆知、单说这古玩圈子里的人那是家喻户晓，如果连这么简单的破绽都没发觉出来的话，那我只能说沈秋师傅国师榜的名号也不过是虚有其表，徒有一个空架子罢了！”

    “放肆！”

    就在秦越大放厥词的时刻，老祖宗手中的龙头拐杖突然一震，转过身来面目表情异常愤怒：“还不快给沈秋师傅道歉！”

    “老祖宗，我说的可都是真的！”秦越自持老祖宗宠爱有加，今天是铁了心要把沈秋拉下水：“字画是假的没错吧！当中还少了两个字没错吧！这种水平的东西别说是五百块了，放在古玩地摊上五块钱都不会有人要！分明就是沈秋眼拙了！”

    “你个没眼力的畜生！”老祖宗突然转身过来，径直甩了秦越一记响亮的耳光，啪的一声脆响，整个家宴客厅都听得清清楚楚，显然这次老祖宗是真的发飙了。

    秦越的表情凝固，这么多年来老太太都是对他宠爱有加，几个孙子辈的侯后辈中，最疼爱的就是这个聪明的孙子，放在平时就连长孙秦浩都不敢得罪这个刺头，老太太对他基本上也是有求必应。

    万万没想到今天的家宴上，老祖宗居然当着这么多人的面，为了一个沈秋，抽了秦越的耳光？

    “卧槽可以啊师傅！老祖宗从来没伸手打过这小子啊！今天真是给面带派呀！牛逼上天了呀师傅！”

    秦越捂着通红的面颊，嚣张气焰瞬间软乎了，扑通一声跪在地上：“老祖宗我错了！我错了！”

    秦越嘴上这么说，但脑子里还是一头的雾水：这沈秋到底给老太太下了什么魔咒！老太太今天居然打了我！

    “快给沈秋师傅道歉！秦越！你待人接物的能力太让我失望了！对人的基本的尊敬都没有！以后还怎么做大事！”

    “是是是！老祖宗我知错了……”秦越起身连续给沈秋鞠躬：“沈秋师傅我错了……我错了……”

    老太太继续发问：“秦越?你知道错在哪了吗？”

    “我……我错……秦越不知……秦越不知道……”秦越心里那个急啊，明明他说的都是对的，明明《上阳台贴》上确确实实少了两个字，我特么到底哪里错了？

    看到秦越这幅愣头的模样，沈秋强忍住笑意：“算了算了老祖宗，小孩子不懂事阅历少，再加上二少爷接受的是国外的教育，看不出其中的门道也是情有可原！”

    “沈秋你……”秦越脸色憋得通红，沈秋称他为小孩？我他妈明明就比你小一岁！

    老太太的严峻面色这才稍微缓和不少：“沈秋师傅受委屈了，第一次上门就怠慢了，秦越你给我跪下！秦浩你来！你来鉴赏沈秋师傅的这幅作品！也该让秦越长长见识了！”

    秦越不敢怠慢，转身回来又扑通一声跪下了，另一边面相文静的秦浩出面来到那副《上阳台贴》的跟前。

    他首先朝着沈秋恭恭敬敬鞠了一躬：“首先非常感谢沈秋师傅，带来了这么珍贵的一件宝贝，能够为秦家带来这么厚重的礼物，秦浩在此对沈秋师傅表示最高的敬意！”

    敬意？什么鬼？

    场上最郁闷的除了二少爷秦越，再一个就是小少爷秦庆磊了，他完全没看清楚今天师傅的操作，更看不懂自家人的反应？沈秋带来的不就是一副仿品的《上阳台贴》么？怎么老祖宗和大哥却受宠若惊，完全被征服的那种？

    想来老祖宗和大哥也算是见多识广的人，再怎么说也不至于被一副仿品给吓到了吧？

    “沈秋师傅带来的这幅《上阳台贴》，我可以负责任的说一句，首先它确实是一件仿品，众所周知，众所周知这是李白存世的唯一一件真迹，寥寥无几的二十五个字，成为他留在世间的千古绝唱，据我所知唯一的一副真迹现在就在燕京的顶流师傅马天都的手上，这几乎是行内公开的秘密，去年的时候我有幸陪同老祖宗参观过那副真迹！”

    “即便沈秋师傅带来的是一副仿品，但这件藏品的价值绝非普通的字画能够比拟的，唐朝之后的几个朝代，模仿临摹李白作品的文人墨客不在少数，无一不是照葫芦画瓢，仅仅只是画出了三分像！就目前而言，我们看到的模仿作品不下于三十幅，真正能模仿最好的是清朝的画家石涛！但石涛也仅仅模仿出了五分的功力，他的那副模仿的作品在13年的时候被拿出来拍卖，结果却也拍出了三千万的天价！”

    “回到沈秋师傅的这幅字画帖子上，我们所能看到的这几个字，每个字的笔法、落笔、以及笔墨的厚重程度，都模仿的惟妙惟肖！如果我不是提前知道真迹在哪，单独看这些字完全辨认不出来真假！太像了！绝对达到了九分九的相似度！甚至跟石涛的那副临摹作品相比，我觉得有过之而无不及！这绝对是最接近李白真迹的一副！我发誓！”

    秦浩不亏是秦家后辈最厉害的，三言两语便概括出了沈秋这幅作品的特殊性，尽管最后少了李白的字号，但就这些瘦体字的完整性来说，这个字画简直堪称是神作！

    “刚才我也看到了，这幅字画的宣纸泛黄，并且边缘的纤维已经暴露了出来，根据这一特点可以判断出，这是一副民国时期的仿品，沈秋师傅！恕我愚钝！民国时期能够达到这等功力的人，我想破脑袋也没想到，还请沈秋师傅多加提点？”

    “我去！没想到这幅字帖的意义非凡啊……”秦庆磊抓住沈秋的衣角连连感慨：“师傅！你可真是牛啊！下车半小时，您就淘到了这么一间宝贝，恰好还是李白的《上阳台贴》，你这运气可是盖了帽的呀！几百块掏来了这么一件宝贝，绝对是捡到大漏了呀！大哥你说师傅的这幅字帖可以卖到多少钱？”

    秦浩煞有介事的分析道：“这幅字帖虽然没有留落款，但他的临摹功底高超，模仿出了李白大师的神韵，把它放在我们长阳轩至少可以卖到三百万的价格！”

    “三百万？别说三百万了！就是三千万！这幅字帖也不能随便卖呀！这是沈秋师傅送给秦家的一份厚礼呀！”老太太沉声纠正道：“沈秋师傅！老生研究了一番，也是没看出来这是哪位大师的手笔，麻烦您跟大家提一嘴！”

    “恩……”沈秋点头走了出来：“老祖宗、秦经理、那个我首先纠正一点，这幅画是仿品没错，但它却不是民国时期的仿品……”

    “额？不是民国？”秦浩摇头接连否认：“沈秋师傅莫要开玩笑了，这幅字帖的字迹我们虽然辨别不出来，但它的这幅宣纸确实名副其实的民国出品……”

    “沈秋师傅！不是民国时代的作品？难道它还能是其他朝代的？”老祖宗也随之露出了疑惑不解的表情。

    沈秋看老祖宗的情绪颇为激动，连忙上来劝：“老祖宗切莫激动，我你先喝口茶平缓下情绪，我怕我说出来你的心脏会受不了……这位师傅确实有些特别！”

    ……?

