    在郝仁心里吐槽顾青的时候，那边对于《流浪星球》需不需要删减的讨论也终于落下帷幕。

    会议室里的各位领导面面相觑。

    您老的心思都表现的这么明显了，我们还能怎么办？

    面对对《流浪星球》的力挺，各位领导也只能举手通过。

    ..........

    而此刻郝仁正在对顾青苦口婆心的劝道：“顾总，您要不找点关系先探一探那边的口风，这样我们也好早做准备！”

    对于郝仁的劝说，顾青依然没有太大的反应。

    郝仁能想到的，他顾青能想不到？

    他早在送审的时候，就剪辑了好几个版本！

    实在不行，顾青大不了把和他前世原版相差无几的那一版送过去审核。

    所以顾青此刻表现的稳坐鱼台。

    只有郝仁一个人急得团团转，在他刚想再说点什么的时候，郝仁的手机接到了《流浪星球》过审的消息。

    郝仁看着一直没将审核问题当回事儿的顾青，心里好像有些明白过来了什么。

    看来顾总早就为这部电影疏通了关系，之所以这次时间这么久，应该是因为对方需要花时间说服其他人。

    越想越觉得顾青此刻的笑容像是在看一个白痴的郝仁，脸上有些臊的慌！

    看来最近在家得多多反思一下自己了。

    是不是看到璀璨文化一直以来这么顺风顺水，自己有些飘了！

    竟然会开始质疑英明神武的顾总！

    想到这里，郝仁突然对顾青来了一个九十度的鞠躬：“顾总，我没想到您早有安排！”

    “是我肤浅了！”

    “我向您检讨！”

    顾青刚端着茶杯喝着茶呢，见到郝仁的态度突然来了个一百八十度大转弯，差点没被茶水烫到。

    但顾青想了想郝仁刚才一直在说的话题。

    顾青猜测郝仁应该是手机接到了《流浪星球》过审的通知，这才态度改变这么快。

    顾青装作一副神闲气定的模样：“行了，既然接到过审通知了，那就赶紧去安排流浪星球的宣传吧！”

    “总让好来屋那边的人上蹿下跳的，多没意思！”

    郝仁有些疑惑的看着顾青：“顾总，您都知道啊？”

    顾青放下茶杯，认真的说道：“我电影都要上映了，总得看一看同期都有哪些竞争对手吧？”

    自知失言的郝仁，尴尬的挠了挠自己有些光滑的脑门。

    “行了！你去忙宣传的事吧！”

    郝仁点了点头，便从顾青办公室里出去安排了。

    虽然郝仁刚才在心里吐槽顾青不会以为发条微博说一下自己电影上映的时间就当宣传好了吧？

    但其实璀璨文化对《流浪星球》的宣传一点也没少。

    只不过没有像火炬女神影视公司宣传《2012》一样狂轰乱炸罢了。

    毕竟一部电影上映之前可以在观众眼前刷一刷存在感，但可千万别一直轰炸观众的视网膜。

    不然很容易给观众整逆反了。

    所以璀璨文化采取的宣传策略一直都是过一段时间就宣传一下，放出一点花絮或者是剪辑的视频吊住观众的胃口。

    再加上媒体一直都很关注《流浪星球》的进度，基本上每天都会自发帮忙宣传一下《流浪星球》，所以这部电影的宣传一直都没让郝仁太过于操心。

    操心的只有那些对《流浪星球》期待已久的观众和顾青的粉丝。

    特别是在看到《2012》来势汹汹的时候。

    “本年度好来屋最佳科幻灾难大片！”

    “神秘的玛雅预言，世界末日照进现实！”

    “《2012》即将到来，玛雅人的预言是否成真？”

    “大年初一选择《2012》，来看看国外眼中的龙国速度！”

    “.......”

    随着《2012》铺天盖地的宣传，这部电影走进了龙国观众的眼中。

    一时间玛雅预言2012将是世界末日的说法也是甚嚣尘上。

    甚至让一些不明真相的人深信不疑。

    开始囤积起了生活必需品。

    龙国的商家见到这种情况，自然也没有丝毫手软，开始跟风宣传2012是世界末日的说法。

    不少年轻人还将自己的个性签名改为了：‘我陪你到世界末日’，‘2012如果世界末日没有降临，那就在2013年1月4号结婚吧！’，.....

    各种宣传手段，看得龙国观众眼花缭乱。

    也让坐在璀璨文化办公室里的郝仁急的直挠头，让他本就所剩无几的头发，变得更为稀疏。

    顾青微博下不少粉丝见顾青的动态还停留在宣传《头文字D》的时候提了一嘴《流浪星球》大年初一上映。

    虽然很多人都给面子的去看了《头文字D》。

    但他们最关心的肯定是顾青的新电影《流浪星球》，现在看到这种情况，他们开始疯狂的在评论里呼唤顾青。

    “大哥，醒醒！别人都要打上门了！”

    “哥，让璀璨文化把宣传做起来啊！”

    “你都有时间去演高桥凉介装逼，竟然没时间给《流浪星球》做宣传？”

    “不得不说，《头文字D》里的镜头是真的帅啊！”

    “是啊！当看到顾青叼着烟回头那一刻，我感觉我就是水做的！”

    “好家伙，真是铁打的笼子也关不住你这流水的Ji！”

    “......”

    虽然观众和粉丝心里都很担忧《流浪星球》会被好来屋的大片《2012》按在地上摩擦，但讨论到顾青演的高桥凉介这个角色时，画风一下又偏了！

    除了这些期待看到龙国科幻大片的观众和顾青的粉丝，外界在看到《2012》那铺天盖地的宣发也是替顾青感到提心吊胆的。

    提起科幻电影，全世界的观众大概心里都有数。

    除了好来屋拍摄的科幻电影，其余国家拍出来的科幻片基本上没有一个能打的。

    其余国家拍出来的科幻电影，要么是从剧本入手，以脑洞大开的软科幻取胜。

    要么是拍摄手法或是后期的特效不到位，观众一眼就能看出毛病来。

    所以在看到《2012》这么声势浩荡的宣传时，《流浪星球》在他们眼中，顿时就已经凉了半截。

    龙国的科幻迷更是一下就将注意力转移到《2012》这部电影上去了。

    除去这些科幻迷以外，龙国不少的普通观众也将《2012》划入了自己的观影计划。

    一方面是宣传的末日噱头，另一方面也是《2012》放出来的宣传片里，那天崩地裂和大洪水的画面让他们只觉得全身都起了鸡皮疙瘩。

    那种人类在灾难面前毫无抵抗之力的感觉，被体现的淋漓尽致。

    火炬女神影视公司在龙国的合作方见到这种可喜的情况，决定追加宣发资金，争取将更多的普通观众吸引到影院观影。

    毕竟一部电影，想要取得高票房，根本就离不开普通观众的支持。

    甚至可以说，普通观众基本上就决定了一部电影的最终票房走向。

    其余的类型片爱好者观众或者是导演、演员的粉丝，只能保证一部电影票房的下限。

    ...........

    火炬女神影视公司如此明目张胆的针对顾青，自然也引起了不少人的不满。

    不管怎么说，顾青起码是在为龙国影视对电影工业的发展探索，现在外人却跑来如此针对他们的自己人，自然让他们有些不忿。

    冷哼一声：“好来屋现在是越来越不要脸了，狙击也用不着这么明显吧！”

    旁边几位面面相觑，也是叹息一口气：“也不知道顾青要怎么撑过火炬女神影视公司的针对！”

    “现在这种情况，我们也不能直接下场干预，只能在顾青扛住第一波火力之后，才能暗地里给他一些支持！”

    意识形态的斗争向来严峻，一部分职责就是在一定程度上严格把控外来的影视剧！

    他们是希望这一次帮顾青一把的。

    毕竟科幻电影这也是国内第一次有人敢于尝试，现在火炬女神影视公司狙击顾青，拿顾青做踏脚石的目的如此明显，完全是在打压龙国的电影工业化进程。

    但是他们也没想到顾青竟然也会选在春节档上映，不然完全可以卡一下《2012》的审核。

    但现在《2012》已经开始宣发了，他们再去针对《2012》难免会落人口舌。

    而且在他们心里，《流浪星球》明年上映都不奇怪。

    现在顾青上映这么早，从拍摄到成片的时间太快了，让他们都有点措不及防。

    一把手想了想，打了个电话给顾炎城，让他问问顾青愿不愿意暂避锋芒，让《流浪星球》推迟上映！

    当顾青接到顾炎城的电话时，听到自己老爹询问《流浪星球》要不要推迟上映时，顾青笑道：“不用了！”

    “我对我的小破球有信心！”

    面对顾青的自信，顾炎城可自信不起来，他就怕自己儿子被好来屋打击到自信，将来一蹶不振。

    但顾青已经做出了自己的决定，顾炎城只能支持他的选择，再想办法从其他方面插手。

    便笑道：“那我就先预祝青儿这一次能旗开得胜了！”

    顾青自信一笑：“一定！”

    挂断电话之后，顾青对顾炎城他们的担心也表示理解。

    毕竟好来屋的科幻片确实牛逼。

    《2012》确实也不是什么烂片。

    但顾青现在有《流浪星球》在手，甚至还是加强版本的。

    重金打造的特效甚至比好来屋市面上的大片更甚一筹。

    《2012》那一点依据都没有的末日预言和星条国老掉牙的普通人化身英雄的情节对比《流浪星球》全人类自救的格局简直相形见绌。

    所以顾青丝毫不慌，他有信心将《2012》斩于马下，按在地上摩擦。

    甚至顾青还有一个更远大的目标，通过《流浪星球》实现文化反入侵。

    在顾青前世，小破球海外的最终票房只有600多万美金。

    这在华语电影中已经算是很厉害的了。

    但相比于在全世界范围内大肆圈钱的星条国好来屋大片还是存在着巨大的差距。

    这个差距是很多因素形成的。

    不过这一次，顾青有信心这一版资金充裕，特效炸裂的《流浪星球》通过华影集团已经足够完备的海外渠道上映，取得一个亮眼的成绩。

    文化反入侵，好像也不是没有可能！

    正当顾青的思绪已经飘到《流浪星球》在国外上映的事情上面时，他的电话又一次响起。

    顾青接通电话，只听得林允尔用元气满满的声音给他加油打气：“欧巴，我相信你这次也一样能狠狠打他们的脸！”

    “当然！”

    顾青轻声一笑。

    听到林允尔的声音，甚至脑补出了她在电话那一头气鼓鼓的样子，

    林允尔鼓励完顾青之后，这才说起她这次打电话来的目的：“欧巴，我要上春晚了！”

    这个消息着实让顾青吃了一惊。

    毕竟春晚作为龙国占据收视率统治地位的节目，多少人在这个舞台一夜成名，红遍龙国的一洲之地。

    一晚上能播出的节目就那么多，连中原之地的明星都排不过来，其他省份的名额往往都有限的很！

    更别说林允尔这种处于演艺圈底层，偶像出道的艺人了。

    似乎也想到顾青听到这个消息会很惊讶，林允尔说道：“是我们团都上春晚！演唱卡路里！”

    听到是因为卡路里，顾青这才觉得合理。

    毕竟作为龙国今年下半年的票房一哥，《西虹市首富》不仅留下了不少经典梗，电影里魔性的卡路里也因此一炮而红。

    现在走在大街上，公园里、健身房、理发店甚至是网吧，到处都是这洗脑的声音。

    《卡路里》在易听云上线之后，就一直牢牢占据了榜首，现在都还没下来过。

    就连周结论电影里的新歌《漂移》也只能屈居第二。

    没办法，这种洗脑神曲的后劲和可传播性实在是太强大了。

    特别是林允尔那一声“燃烧我的卡路里”直接让她的身价翻了一倍！

    ..........

    好梦！(つω｀)～

