    

    当初这个女童刚崭露头角的时候，宣延帝便要刘司阶去查，给出的时间是十日。

    十日后，刘司阶没有查出，宣延帝将他发往了天成营喂马。

    天荣卫与天成营历来交恶，不出一个月，刘司阶便被折磨的身心俱疲，积郁成疾，被天成营的一个小郎将发往了常阳。

    这些都是宣延帝十日前才得知的，正因为如此，所以他没有狠下心对李东延动手。

    刘司阶是个得力人才，办事够快，够狠，够准，宣延帝当初恼他连个小童都抓不到，加之君无戏言，他便当真将刘司阶赶去了天成营。

    如今才知晓，那个小童根本不是什么寻常小童，而刘司阶的办事能力和手段，却是其他人所难以企及的。

    痛失一个刘司阶，宣延帝不舍再失去一个李东延，打了几棍子便派回了燕云卫府，否则，李东延的脑袋哪怕是十个都不够割。

    而保下李东延，便是认定李东延无罪，既然李东延无罪，那有罪的是谁？便只能是当初冲撞燕云卫府的那群贫民。

    这些人宣延帝不想管，直接交给了手下。

    而后，几日前的刑场便闹了那样荒唐的戏码。

    夏贼之女。

    宣延帝眼眸冰冷，当初这些人到底是如何办事的，将这样一个幼女给放跑了出去。

    斩草必除根，留着祸害无穷，果不其然。

    ·

    快马入城，疾奔离开。

    堆积的大雪减缓了马蹄声响，但在寂寂长街里仍是不小动静。

    石头躺在床上，听着外边的声响，他翻了个身，毫无睡意。

    不知过去多久，外边终于有人声了。

    石头皱起眉头，心里凉了半截。

    一边希望他们快回来，好告知他赵大头的生死，一边又害怕他们回来，因为少爷说了，要他明日便走。

    石头坐起身子，望着门外，一时不知要不要出去。

    犹豫半响，他到底还是披了衣服出去。

    书房里的灯一直亮着，杜轩叩门，冯泽几乎同时打开：“怎么这么晚才回来，少爷等到现在，戴豫才带人出去寻你。”

    杜轩点点头，转向沈冽，走去说道：“少爷。”

    沈冽在地席的软垫上看书，杜轩进来时他抬眸望了过去。

    “寻不到，”杜轩恼道，“那林清风也找不到人，今天一日了，她似乎也失踪了。”

    “她平日打交道的那些人呢？”

    “都寻不到，全不知情，几个油腔滑调的被我一怒之下差点动粗，也忙称不知道。官府那边没有动静，应该不是惹上什么官府的人，少爷，会不会这个林清风也出事了？”

    沈冽垂眸，顿了顿，说道：“赵大头家里几人？”

    “他家里没啥人，就一个媳妇和一个男娃，他爹娘都没了。”

    “做最坏的打算，”沈冽说道，“多给他们些银子，至少保证他妻儿终生衣食无忧。”

    “嗯，不过少爷，这林清风是个精明人，她应该不会无缘无故失踪，”杜轩不解的说道，“我今日打听来的，她特别能干，京城的富商们十有八九都与她交情，还有那些王公大臣们的后院，今年世道清冷了，但据说去年春秋两季，各个夫人小姐公子哥的赏花赏月赏秋会或诗词对联的聚会，她都是座上宾。会不会是林清风真的对赵大头动手了，又发现赵大头是石头派去的，同我们有关，所以这才藏匿起来了？”

    “没有任何证据，不要乱猜，”沈冽朝另一边望去，“冯泽”

    “是，少爷。”冯泽忙走来。

    “你去查一查林清风这一阵子去过哪里，做过什么，与谁见过面，以及那赵大娘子的动向。”

    “赵大娘子？”杜轩在一旁好奇说道，“此事与赵大娘子似乎没有关系。”

    “林清风既是个精明能干的聪明人，她对忽然冒出的强势对手便不会坐视不理，去查一查那赵大娘子的动向，我们可以推一推林清风想做什么。”

    “是。”冯泽应道。

    石头躲在角落里，看着冯泽从书房里边出来，他很想要过去问一问，又不太敢，最后看着冯泽消失在大雪里。

    风雪刮来，只披了一件外袍的石头冻得瑟瑟发抖。

    他收回目光看向书房，沈冽似乎还没有要出来的打算。

    石头心里难过，默了默，转身回房。

    沈冽让杜轩也回去休息，章孟在一旁看棋谱，见沈冽还没有起身要走的意思，开口说道：“少爷。”

    沈冽抬头望去：“何事。”

    章孟拢眉，合上棋谱起身走来：“少爷，你明日真要令我将石头送走吗？”

    “若你不便，我可以令其他人。”沈冽说道。

    “不，不是，”章孟在方案另一旁坐下，说道，“我是觉得，你似乎不仅仅是罚石头这么简单，以及，少爷，那日你说你想去见太傅，是怕他出事，你说太傅一旦出事，天下将会更乱。”

    “你想问什么？”沈冽看着他。

    “安太傅，他是在阿梨手里吧，”章孟声音变低，垂眸望着沈冽的书，为难的说道，“少爷，你分明之前在担心挂记着安太傅，可是为什么现在对安太傅失踪又那么不放在心上，你当时说可惜苍生，可是在阿梨出现后，你对这个女童似乎很不一般。少爷，我不是想过多干涉你，只是害怕你会不会是……”

    章孟没再继续说下去了。

    他向来不是个多嘴的人，这还是头一次。

    烛光在纱罩里边烧出声响，似乎有蜡油淌落下来，沈冽开口说道：“不会。”

    他抬手，将桌上微微倾斜倒扣的茶盏翻过来，放的端正，说道：“你看这个杯子。”

    章孟望去，白瓷小盏，烛光下反着莹泽的光。

    “假使这个杯子是大乾，”沈冽说道，“安太傅坐在杯子旁边，他手里拿着两样东西，一样东西是一杯水，另一样东西是一罐盐，你看，”沈冽修长的手指托起小盏，在指尖来回缓缓的转着，他看着杯盏说道，“杯中太咸，他会加水，杯中太淡，他会加盐，自安太傅入朝为官并有能力左右朝局开始，他所做的，其实一直在调和朝政。”        

