    “鉴于天子至今没有清醒的迹象，而我大洲身为五国之首，不可一日无君，所以我等提议，直接由苍狼王先行登基！日后若天子醒了，再遵从他为先君！”

    南宫御手下的几个腿子大臣，在南宫御的授意下，一致建议。

    可这个建议刚说出口便遭到了几位老王爷的坚决反对。

    “纯属放屁！”其中一个脾气火爆的王爷更是指着那个狗腿子大臣直接开怼：“先君是什么？我大洲至今也近千年了，怎么本王半点没听过，还有先君这称呼呢！”

    那狗腿子大臣神色顿时不好看了，自己好歹也是个一品大员，竟被他当众指着鼻子骂。

    “劝老王爷您老说话还是得体些……”

    “本王就不得体怎么了？什么时候本王需要对你一个文官小心翼翼说话了！”那老王爷不等那狗腿子大臣把话说完，便再次狠狠骂了下去，“你一个外人竟敢擅改我南宫皇族规矩！”

    “二皇叔此言有理，他的确没资格，那若是，本往也正有此意呢！”

    南宫御看向那位老王爷，语气听着和气，可目光却满是逼迫。

    那几位老王爷闻言纷纷皱眉，几人一对视，最终，由其中最年长的老王爷上前一步。

    “苍狼王这是做什么？如今的你已是代政王，未来天子之位也固然是你的，你在急什么？”老王爷因为太过激动不由捂嘴轻咳两声，平缓了后继续又道：“我们大洲向来看重规矩，可近百条先归，无一条是两君并存！”

    品玉站在那些王爷身后，素净的长手轻顺了下自己的头发，看似这件事情对他的心情毫无波澜。

    而实则，他的内心却是抑制不住的兴奋。

    这些日子，南宫御一直兢兢业业，劳心劳力的当着这个代政王，这些老长辈表面没说什么，可背地里，聚在一起的时候，可没少夸他。

    甚至自己多次诱导他们主动说出南宫御的那个秘密，可他们都选择了无视。

    可如今，南宫御一句话，轻轻松松让他们对他积攒的满意瞬间消失殆尽。

    所以此刻，品玉并不急着出声，甚至巴不得两边吵闹起来才好。

    对于老王爷的说辞，南宫御只是冷冷一笑，“父皇昏迷不醒，全靠一口气吊着，若他一直不醒，那我大洲，就一直这样了？”

    “这样怎么了？这样也并不妨碍我大洲依然昌盛繁荣！”

    老王爷的话，引得其它几位王爷的附和，外加几位南宫遨亲信的支持。

    看着下面那些人串通一气，坚决不愿意自己提前登位的人，南宫御眼中蒙上狠意和不耐烦。

    “几位皇叔这些年为大洲呕心沥血，付出良多，如今瞧着几位皇叔这花白的头发，侄儿很是心疼，不如这样吧，即日起，几位皇叔不必再早起参与早朝了，日后若侄儿有不懂的地方，再去向几位皇叔请教。”

    此话一出，朝堂一片哗然。

    那几个老王爷脸色更是瞬间成了猪肝色。

    之前那位脾气很冲的老王爷更是直接上前大骂：“好你个南宫御，就因为我们不答应你即刻登位，你便这样对我们！”

    “不许我们再上朝？呵，好大的气派，你父皇这么多年都未敢这般对我们！”

    “二皇叔！”南宫御突然怒吼一声，随后语带威胁的说道：“二皇叔老来得子不容易，还是趁着身子骨还硬朗，多陪陪幺弟吧！别哪天幺弟不需要陪了，您再后悔！”

    这话里的深意，再有人听不懂，那是不可能的。

    所有人都看向那位老王爷，原以为他会更加怒气冲冲，却不想，他在听完后却是一声不吭，接下来的动作更是惊呆众人。

    只见他一把扯掉身上的官职服，大力往地上一扔。

    最后只穿内袍，扬长而去。

    剩下的那些老王爷见状，互相对看了两眼，也都纷纷转身，气呼呼的离开了朝堂。

    南宫御看着那些人离去的背影，面露得意得逞之色。

    “关于本王几日后登位，各位大人，谁还有意见？”南宫御冷笑，意味深长道：“有意见便说出来，本王，逐一帮各位解决！”

    下面一片安静。

    南宫御终于笑了，“既然诸位都没意见，那登基事宜，便都交给李尚书解决吧。”

    “王爷放心，臣一定用心操办！”

    南宫御满意一笑，接着一挥手，自己便寻了个借口提前退了。

    临走前，更是目光挑衅的看了品玉一眼。

    品玉依旧事不关己，甚至气定神闲的整理着自己的头发，直到南宫御离开后，才停止了手上的动作。

    “哎……这叫什么事啊……”

    “嘘，别说，走吧……”

    看着平时保持中立的几位大人，这会都摇头叹息，品玉嘴角的笑意更明显了。

    从朝堂离开后，便走进了青竹院。

    “怎么这时候来了？还笑的这么阴森腹黑？”

    阿二看到品玉那笑，就知道谁又倒霉，被他给算计上了。

    “我笑怎么了？我这是激动的笑！”说着品玉笑的更开怀了，走进书桌，拿起毛笔沾了墨水，便开始行云流水的写了几句话，随后又将宣纸交给了阿二。”

    阿二拿过，表情困惑的看了一遍。

    “这都是真的？南宫御会做这么蠢的事情？”

    “是，我估摸着，他是被什么给刺激到了，今日简直是一反常态！所以放心，这宣纸上的话，保证句句属实。”

    阿二抬头看了眼，得到品玉点头后，忍不住大笑了起来，“太好了，我现在就将这消息散布到京都城各个角落去，不止，还要散布到郊城去。”

    “这下，我看百姓们，还喊不喊他战神，大洲救星了！”

    阿二说完，拿着品玉写的话，迅速跑了。

    ……

    很快，南宫御在朝堂上的所作所为，外加说的话，便被传遍了大街小巷。

    同时，自然也传入到了安少和黑牡丹的耳中。

    安少摇头怒骂，“这没脑子的莽夫，他到底在想什么？他在怕什么？急什么？他是不是忘了，南宫遨还没死绝呢！”

    黑牡丹脸色同样不好看，不过相比较安少的愤怒，她却又要显得气定神闲了很多。

    举起满是豆蔻的大红指教，幽然然说道：“彻底杀了南宫遨不就好了！急什么？”

