    那态度，仿佛韦恩明只是她的一个小弟一般。

    “不好意思，我没注意到你。”

    韦恩明仍然保持了礼貌。

    毕竟面对的是个女人，他不想粗鲁！

    那女人冷哼一声，正要伸手按电梯按键，却愣了一下。

    “你也去顶层？你去干什么？”

    她回过头，讶异地看着韦恩明。

    “怎么，不能去吗？”

    韦恩明反问。

    “呵，你以为那是什么猫猫狗狗都能去的地方吗？！你懂不懂规矩？那是商会的高层开会办公的地方！”

    那女人极为傲慢地说道！

    韦恩明对于这么挑衅的女人，也早已习惯了。

    只是冷笑一下，没多理会。

    而看到韦恩明根本不屑理自己，那女人顿时更恼火起来！

    “我跟你说话呢，听不见？我说，你不会是不认识我吧？你是新来的？！”

    她眼睛死死瞪着韦恩明！

    那气势，换任何一个男人，都会内心暗暗畏惧！

    然而韦恩明脸上根本没什么表情。

    “哦，那你告诉我，你是哪位？”

    “听好了，我是新副会长！英雅！我的名字你不会不知道吧？”

    那女人骄傲地说出了自己的身份！

    仿佛这个一出，没人不会害怕！

    然而，韦恩明一听，笑了笑。

    “哦，原来就是你啊。”

    真是冤家路窄。

    不过，韦恩明既然亲自来了，就不打算只找一个副会长说事儿了。

    而是直接找会长吴大强！

    “知道我就好！现在我告诉你，顶层”

    英雅看到韦恩明知道自己的名字，很是满意！

    似乎觉得自己还是名声在外的！

    然而就在这时，电梯到了顶层，开了门。

    而韦恩明毫不礼让，直接他先出去了！

    毕竟对于这个傲慢的女人，他也没必要客气！

    这个举动，更是把她气的够呛！

    紧随其后地出去之后，英雅更是惊讶地看到，那家伙，居然真的奔着会长办公室去了！

    而且推门就进！

    英雅顿时愣了！

    这货太大胆了啊！

    沪海商会有这么没大没小的员工吗？！

    她顿时恼了。

    直接大步就跟了过去！

    然而……

    她走到门口，就看到韦恩明，正大马金刀地直接坐在了会长办公椅上！

    “你！往哪坐呢！站起来！”

    她看到韦恩明大胆的举动，直接大吼道！

    这家伙是疯了吗？！

    完全是找死行为！

    就算不是沪海商会的员工，这么做也是在找死啊！

    “怎么？这位置是你的？！”

    韦恩明打量着她，语气玩味地问道。

    “我告诉你，那是沪海商会的会长之位！”

    英雅被气得俏脸煞红。

    没见过这么不懂规矩的家伙！

    “哦，是吗，挺舒服的。”

    韦恩明却笑了笑。

    这态度让英雅更是愤怒了。

    “好，你再不起来，我就叫保安了！”

    英雅直接吼道。

    “你请便。”

    韦恩明懒得跟她费口水。

    继续在那张椅子上椅靠着闭目养神！

    然而与此同时。

    楼下，会长吴大强刚刚从外面回到沪海商会里。

    一来就看到前台面色不对。

    “怎么了，小丽？”

    “会长，有个人，来到你办公室，是个，自称姓韦的男人，我没拦住……”

    前台紧张地说了出来。

    还以为自己要被责骂了！

    然而，谁知说完后，就看到会长吴大强顿时大惊失色！

    “什！什么……”

    他一刻都不停，直接冲进电梯！

    那慌张的样子，让整个商会的人都惊讶至极！

    从没见过这样的会长……

