    　　然而，现在突然冒出一个叫李七夜的人，这使得他们这些已经通过考核的药师不需要通过最后的竞争争取备用药师的名额。

    　　虽然这些通过考核的药师心里不是十分愉快，不过，巨竹国对这些万里迢迢而来参加考验的药师做了补偿。

    　　而且，这一次紫烟夫人亲自在药园举行遣散盛宴，这让参加考验的药师都欣然前来出席这一场盛宴。

    　　原因很简单，对于这些年轻药师来说，不论是通过考验的药师，还是没有通过考验的药师，都是一次极好的机会。

    　　因为巨竹国的药园也算是出了名的药园，虽然说巨竹国不是药师大国，也不是药道传承的疆国，但是，巨竹国却拥有一个很大的药园，而且这个药园不论是规模还是其中所种的灵药仙草不乏极品。

    　　虽然说，巨竹国的药园无法与药国这种庞然大物的药园相比，但是，巨竹国的药园还是很出名，比很多大教疆国的药园还好不少。

    　　当然，巨竹国的药园之好，这是有原因的。

    　　对药师来说，特别是年轻一辈的药师，能进入药园观赏，无疑是一次难得的好机会，对于这些药师来说，这是一次长见识的好机会。对他们来说，在巨竹国的药园中能见到不少极为罕见的灵药仙草。

    　　诗人雅士举行盛宴之时，乃是吟诗赏月，而在石药界，对药师来说，最美好的事情乃是赏药！

    　　所以，当盛宴开始时，许多被邀请的年轻一辈药师早早出现在巨竹国的皇宫内，接着被巨竹国的弟子迎入药园中。

    　　而在药园内，紫烟夫人亲自主持这一场盛宴。虽然紫烟夫人未出来迎客，但是对于一国君主来说，对于一代妖皇来说，紫烟夫人能亲自主持这样的一场盛宴，如此隆重地款待年轻一辈药师，这已经放低了姿态，的确够平易近人。

    　　紫烟夫人的求贤纳士之名广为盛传。今日她能做到如此地步，也说明她求贤若渴、虚怀若谷并非浪得虚名，并非沽名钓誉。

    　　被迎入药园的药师看到眼前的药园，不由得为之惊叹，不少年轻一辈的药师，哪怕出身于药道世家的药师，看到眼前的药园都不得不承认巨竹国的药园的确名符其实。

    　　巨竹国的药园占地很广，放眼望去，只见药园起伏如浪，有一块块的药田，也有独山、水塘，更有赤如火一般的药湖……

    　　不论这片广阔的药园培育着什么样的药田，这个广阔的药田都在浓郁的天地精气笼罩之下。

    　　可以说，这里天地精气浓郁，何止是种药的好地方，还是修练的好地方。这样的一个好地方，只怕能引人垂涎。

    　　看到这一片药园天地精气浓郁，出席宴席的年轻一辈药师都纷纷明白，巨竹国的药园能如此出名不是没有道理。

    　　巨竹国虽然不是巨无霸级的大国，但是巨竹国的药园的确很大，而且药园中所种的灵药仙草不乏极品，这样的一个药园，很多大教疆国比不上。

    　　为什么巨竹国拥有这样的一片好药园？这个问题曾经不少药师或传承私底下讨论过，事实上，连巨竹国本身的弟子也私下讨论过。

    　　有人认为，巨竹国的药园能如此得天独厚，那是因为巨竹国的药园乃得到巨竹国的巨竹神灵庇护，得到神灵的精华蕴养，所以能栽种不少罕见的灵药仙草。

    　　也有人说，巨竹国的药园能如此优秀，是因为巨竹国的皇宫本身就建在蓝秀山脉尾端，得到蓝秀山脉天地精气的蕴养，所以能培养出众多的极品灵药。

    　　事实上，在很多人看来，甚至是巨竹国本身的强者看来，这两种说法都有他们的道理。

    　　巨竹国的药园乃建在巨竹国皇宫最后面，它正好靠近竹园。穿过药园，若是再穿过竹园，那么就能进入蓝秀山脉。

    　　药园如此靠近竹园，而竹园乃是巨竹所生长的地方。关于巨竹国的巨竹，这是石药界许多人都知道的事情，所以能得到这样的守护神蕴养，巨竹国的药园能如此得天独厚，也是有道理的。

    　　至于第二种说法，不少人认为更可信。在石药界有三大祖脉、八条大脉之说，三大祖脉分别是药脉、石脉、兽脉。

    　　这三条祖脉被称之为石药界的根本，而正是因为这三条主脉，将整个石药界划分为三大域，这三大域分别依附三条祖脉存在，这三大域也分别被称为药域、石域、兽域。

    　　而在这三条祖脉的领域内，在三大域中，一共又有八条大脉，这八条大脉虽然无法跟三条祖脉相比，但是它们盘踞在这片大地上，就像八条巨龙一样。

    　　蓝秀山脉就在八条大脉之上，这一条山脉绵长几千万里，横跨一片广阔无比的大地。在蓝秀山脉所横跨的大地上，有不少世家传承、大教疆国建立于此。

    　　而巨竹国的国都建在蓝秀山脉的最尾端，而皇宫就建在山脉最尾端的中央，至于药园更不用说了，甚至可以说药园就开辟在蓝秀山脉尾端之上。

    　　蓝秀山脉乃是八条大脉之一，如果说，三大祖脉聚集了石药界的所有天地精气，那么八条大脉则聚集了每个区域的天地精气。

    　　蓝秀山脉跨越千万里，所涉及的疆土以亿万里计算，可以说，这一条山脉聚集了广阔无比的天地精气。在这样一个地方，天地精气浓郁，药田开辟在这里，能成为一片沃土也不足为奇。

    　　不少年轻一辈药师跨入药园之后，不由得惊叹眼前药园所种的灵药仙草，在巨竹国弟子的带领与介绍之下，让不少药师大开眼界。

    　　“那就是巨竹国守护神所生长的竹园吗？”在不少年轻药师观看药园时，不免能看到与药园靠近的竹园。

    　　竹园这个地方进不去，但是能看得到。里面乃是树影摇曳，花草丛生，毫无疑问，竹园之内生机勃勃。

    　　在竹园深处，巨大无比的巨竹擎天而起，直入云端，翠绿的巨竹甚至光芒闪烁，这种神性一般的光华宛如从天穹神府洒落一样，让人观之不由得为之惊叹。

    　　在药园中，能看到竹园的年轻药师看到巨竹横天，都忍不住惊叹，甚至谈起巨竹之事。

    　　巨竹国的巨竹也在石药界出了名，巨竹国也是因巨竹而命名，它是巨竹国的守护神，有人称它是一尊无敌的神灵。

    　　药园举行盛宴，诸多年轻药师出席这一场盛宴，十分热闹，不少药师不是相互攀谈就是观草赏药。

    　　“庆家的传人来了。”在药园中，此时也引起一阵小骚动，有年轻的药师低声说道。

    　　此时只见一个年轻人在巨竹国的弟子引路下走了进来。这个年轻人乃是一身药师装扮，他本身光影摇曳，不时闪烁着翠光，他身上散发药香，他走过的地方，很多人都能闻到他身上的药香。

    　　“庆余兄终于来了。”在场有几位与这个青年交好的年轻药师纷纷迎了上去，与这个青年打招呼。

    　　这个年轻药师便是庆家传人庆余。庆家乃是药道世家，虽然庆家没有出过药帝，但是出过好几位传奇药师。

    　　在药道上的造诣，虽然庆家无法与药国这样的庞然大物相比，也无法与药帝传承相比，但是在巨竹国，庆家号称是第一药道世家，至少在巨竹国是如此。

    　　而庆余更不负世家之名。他在药道上很有天赋，他虽然年轻不大，但已经是一位大宗师级的药师，甚至有老一辈的药师评价，不出两年，他能成为一名妙药师。

    　　对于一个年轻人来说，如此年纪轻轻就是大宗师级的药师，这的确十分了不得，正是因为如此，庆余被人称之为巨竹国年轻一辈的第一药师。

    　　不过，这一次庆余来参加盛宴明显并不高兴，看他脸色就知道他心里不是很爽，只不过碍于紫烟夫人的情面，不敢不出席这样的盛宴而己。

    　　“看来庆余不爽呀。”看到庆余的神态，有年轻的药师不免私下讨论道。

    　　另一位年轻药师看了庆余一眼，低声说道：“能高兴吗？现在连他的位置都丢了，在此之前，他本被指定为替巨竹国出席药师大会，现在已经没有他的事了。”

    　　见连庆余都失去替巨竹国出席药师大会的席位，这让一些已经通过考验的药师心里也平衡不少。庆余号称巨竹国年轻一辈的第一药师，连他都被巨竹国剔出名单之外，这让其他的年轻药师没什么好说。

    　　“这一次究竟是哪一位药师替巨竹国出席药师大会呀，连庆余都丧失资格，难道巨竹国所挑选的药师比庆余更厉害不成？”有人不由得问道。

    　　有消息灵通的年轻药师说道：“是一个叫李七夜的人，具体来历不明，听说是一位豪客，是一位一掷千金的人。”

    　　“李七夜是何方神圣呀？难道他比庆余强很多？”不少年轻一代的药师根本就没有听过李七夜这一号人物。

    　　事实上，外人也不知道李七夜究竟是何来历，他们也不明白为何巨竹国如此看重他，选中他之后，连庆余都被剔出名单，连备用的资格都没有。R1152

    　　S

