
　　待会更新，稍等。……

　　“性能释放进度100%，温度提升至29摄氏度。”

　　超级计算机的算力测试的是每秒的最高计算速度。

　　因此随着计算机性能的释放，算力一直在提升着。

　　接近70多万个处理器同时运转，能保持空气温度在29摄氏度已经难得可贵了。

　　伏羲超级计算机的峰值运转速度每过一分钟都能提升一个台阶，贾翊心里默默和世界上其他超级计算机进行总金额比较。

　　“结果有了，有结果了。”

　　在性能释放达到100%之后，贾翊第一眼就看到屏幕上的数值。

　　“赵董，有结果了，峰值为455.5PFLOPS，也就是每秒45.5万万亿次的运行速度，是顶点的3倍还要多。”

　　运算速度一直是波动的，因此只能取最高点的峰值，每秒45.5万万亿次，赵玄也为这个数字而感到开心。

　　超级计算机有什么用，且先不论AI的作用。

　　光靠超级计算机的算力，就会对人类生活产生极大的影响。

　　最简单的，太空里的气象卫星所获得的只是各种气象数据，未来几个小时甚至几天的天气情况都需要推算。

　　这个时候，算力越大，计算时间越短，越准确，失误性越高。

　　这也是为什么近几年天气预报越来越准确的原因之一。

　　另外对于其他计算机来说往往需要一个月甚至一年的计算任务，在超级计算机这里，仅需要几个小时。

　　如果未来神舟星际飞船前往火星，中途的飞行轨道以及火星运转轨道计算就都可以交给伏羲来进行，用不了几分钟就能出结果。

　　“看来我们要拿top500的第一名了，是第二名的三倍多，一定稳拿。”

　　贾翊一脸兴奋的挥舞着拳头，激动万分。

　　“别急，还有HPCG、HPL-AI、Graph500这3个部门的测评呢，准备上报工信部和军科院吧。”

　　对于人工智能开发中心员工的高兴，赵玄倒是也理解，就是不知道当他们发现伏羲AI的智能性时会有什么表情。

　　现在这里已经不需要赵玄再待着了，为了防止数据错误，贾翊他们还要进行多次的验证测试，估计得加班。

　　存放伏羲超级计算机的地方虽然也在中关村科技园区内，胆距离火种实验室赵玄自己的实验室还有一段距离。

　　乘车回到自己实验室之后，赵玄没有理会其他工作，而是马上来到自己实验室。

　　拿出一颗摄像头以及一个投影设备。

　　很快，投影设备里传来一阵萌萌的声音，让人听了仿佛心都要化了。

　　同时，投影画面里，出现了一位穿着白色裙子的小仙女，笑嘻嘻的看着赵玄。

　　“爸爸，爸爸。”

　　没错，这就是伏羲超级计算机操作系统的另一面AI——“结衣”。ŴŴŴ.23sk.com

　　人工智能中心使用的只不过是为了对外使用的AI，而赵玄用的则是私人定制版，最高权限在赵玄手上，谁都不知道。

　　只是这个小家伙刚刚诞生就叫自己爸爸，让赵玄有些措手不及，忘了它拥有人类情感的模拟功能。

　　“叫我爸爸是不是有些老啊，叫我哥哥怎么样？”

　　“不行，爸爸创造了我，一定得叫爸爸，那个在电脑里的家伙才是哥哥，不，是姐姐。”

　　赵玄没办法只有承认自己连女朋友都没有的人突然多了一个女儿。

　　至于小结衣说的姐姐，当然是它的另外一面，用来对外的AI了。

　　“小结衣，帮我调用数据库里神舟星际飞船的设计图稿好吗？”

　　“没问题，爸爸。”

　　超级计算机就是好，现在赵玄可以策底解放双手，很多事情都可以交给结衣去做。

　　“帮我改进一下图纸，修改一下动力系统…………”

　　终于，赵玄体会到了Aì的效率有多高，想调一些东西，连中途卡顿都没有。

　　那么复杂的设计图纸，在结衣手上又优化了一遍，并能按照赵玄的要求进行修改，工作效率提升了一个等级。

　　“结衣，替我将华芯191芯片需要的架构设计一下，资在数据库里。”

　　其实赵玄想考验一下结义的能力，这份架构是7nm碳纳米管芯片的架构内容，如果让人去设计，2000名员工，没有一年的时间别想有结果。

　　“知道了，爸爸，需要6小时完成任务，请你等一下。”

　　一年的工作内容，在结衣这里只需要6个小时，这是什么效率，恐怕能让结义花时间的只有计算超新星爆炸或者黑洞数据了。

　　“结衣，你可以控制那台安保机器人吗？”

　　“可以的的爸爸，不过需要权限授权，通过5G网络，我可以控制实验室全部安保机器人，命令他们执行任务。”

　　“那你就单独控制那一台吧，用来和我交流还有保护我的安全。”

　　喜当爹的赵玄打算充分挖掘结义的能力，开始在各种设备上试验起来。

　　不过赵玄也动用自己的权限，限制了结义很多的能力。

　　尤其是在网络世界上，如果没有人主动惹它，就不能攻击任何目标。

　　至于5G信号带来的低延迟，基本可以让赵玄与结义实现无缝交流。

　　未来无论赵玄在哪，只要有5G信号的地方，就可以联通结衣。

　　…………

　　…………

　　有了结衣之后，接下来的几天时间，赵玄就一直在和结衣玩换装小游戏，也算是彻底将这个可爱的小家伙当成了自己的女儿。

　　哪怕赵玄也没见过小孩子，不过结义实在太过优秀。

　　火种实验室人工智能开发中心内，气氛热火朝天。

　　可在外界，因为一份top组织发布的20196月超级计算机榜单陷入热议之中。

　　全球超级计算机500强是指国际TOP500组织发布的全球已安装的超级计算机系统排名。

　　以超级计算机基准程序Linpack测试值为序进行排名，每年发布两次。

　　在6月份公布的国际TOP500组织正式发布全球超级计算机500强排名榜中，上一届排名第一的超级计算机顶点竟然被别的超级计算机挤下冠军宝座。

　　而这位荣登TOP1的超级计算机自然就是火种实验室开发的“伏羲”超级计算机了。

　　新闻一经公布立刻在全球范围内引起非常大的风波。

　　要知道，能靠自己生产的芯片来组装超级计算机本来就已经证明碳纳米管芯片技术的成熟性。

　　而排名第一的成绩则说明芯片的性能。

　　顶点使用了2414592个处理器，而伏羲只有70多万个，三分之一的处理器达到了三倍的算力，这无不让外界承认碳纳米管芯片的性能优异性。

　　这让Intel、AMD公司感受到了前所未有的危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百八十九章天宫空间站免费阅读。https://xs.23sk.com 