    “弟子明白！”

    伏念答应一声退出后院。

    同一时间，墨家机关城。

    “巨子，我们是否要答应名家的邀请，去太乙山赴约？”

    “太乙山要去，但并不是赴名家的邀请，而是帮助道家度过此劫。”

    六指黑侠摩挲着怀中的巨子令说道。

    “巨子，一旦天人归道必然成为百家最大的威胁, 不去阻止我能理解，毕竟，墨家从不做趁人之危的事情，但我们为何还要去帮他？”

    “因为，这是我们欠道家的人情，有恩必偿，同样是墨家的行事准则。”

    六指黑侠缓缓从怀中拿出那一枚巨子令, 继续说道：

    “更何况，北冥子送来了这个东西, 我们不去也得去！”

    “这是……巨子令？！”

    “巨子令不是只有一块吗？道家怎么会有巨子令？”

    几位统领皆是一惊，他们万万没有想到道家之人，竟然拥有墨家巨子令。

    “这块巨子令是三百年前当代墨家巨子，为了道家专门打造的，道家可以凭此令让墨家做一件不损害墨家道义的事情。”

    说着，六指黑侠将手中的巨子令翻了过来。

    众人愕然见到这块巨子令的背面，刻着一个阴阳太极图。

    “这……”

    众人皆是面面相觑，不敢置信的看着六指黑侠手中的巨子令。

    其中有一人的表情非常奇怪，与其他人的震惊、愕然不同，他更多得是忌惮。

    忌惮道家的底蕴深厚。

    “失算了！没想到道家和墨家竟然还有这种关系！必须尽快将这个消息送出去。”

    燕丹悄悄向后退了几步，想要找机会离开。

    “巨子，接到齐国传来的消息，即墨未经请示，私自向小圣贤庄发出拜帖，邀请儒家前往太乙山赴约。”

    一名墨家弟子闯入议事厅，单膝跪地汇报道。

    “消息准确吗？”

    “准确！是齐国监察弟子亲自送来。”

    六指黑侠想了想后，语气平淡的说道：

    “我知道了，你下去将监察弟子带来大殿, 我要亲自询问。”

    “是！”

    将这一幕收入眼底的燕丹，心中咯噔一声，大感不妙。

    即墨的举动，就是他在后面指示的，甚至，燕国内的墨家统领也在联络燕国内的百家势力，打算一起上太乙山找道家麻烦。

    “即墨，你怎么如此糊涂，儒家岂会接受你一个小小的墨家统领送来的拜帖！”

    即墨的行动，虽然是燕丹授意，但他却从未说过让即墨给小圣贤庄投去拜帖。

    他原本的意思是让即墨拉拢一些齐国境内的儒家势力，谁能想到即墨竟然将拜帖送到了小圣贤庄。

    儒家若是有意为难道家那还好，若是他们也与道家有所联系，只怕这件事难以善了……

    搞不好会将他牵扯在内……

    想到事情的后果，燕丹彻底坐不住了。

    “必须让即墨彻底闭嘴，还有六指黑侠也要尽快处理掉，有他在我根本没有机会掌控墨家……”

    心中打定注意的燕丹，连忙装出一副着急的样子, 走到队列拜道：

    “巨子，现在各国内的大势力都在向太乙山汇聚, 燕丹请求先行回燕国，防止燕国境内的江湖势力趁机寻衅滋事。”

    “你作为燕国太子，担心燕国内部稳定也情有可原，你得请求我准了，你回去吧。”

    “多谢巨子，燕丹告退！”

    六指黑侠意味深长的看了一眼燕丹离去的背影。

    他能坐上墨家巨子之位，当然不是什么蠢人，燕丹在墨家的一些小动作，他早就看在眼里。

    只是，燕丹是他最先选定的下一任巨子继承人之一，所以他才能有如此耐心，放任燕丹的一些小动作。

    不过，随着时间推移，六指黑侠越来越觉得燕丹此人，虽有一股帝王之气，看着是继承墨家王道的不二人选，但为人却刻薄寡恩，满肚子的阴谋诡计，虽有帝王之气，但却无帝王之资，难成大事。

    六指黑侠已经开始逐渐开始剪除燕丹在墨家内部的一些势力，齐国和燕国内的事情他早就知道的一清二楚。

    之所以没有动作，就是在等他们犯下大错，他好借此彻查墨家内部，一次性解决这些人。

    只是，六指黑侠万万没有想到，他选择的另一个侠道继承人，早就被燕丹拉拢交好，所以，他刚有所动作便被燕丹察觉。

    于是，燕丹精心策划了一场意外，利用阴阳家东君对他的感谢，给六指黑侠种下六魂恐咒，自己则趁机彻底掌控整个墨家。

    再以大意压迫，说服六指黑侠选定的侠道继承人荆轲远赴秦国刺杀嬴政。

    无论刺杀是否能成功，燕丹都是最终受益者。

    荆轲一死，燕丹自然而然就成为巨子的不二人选，不论六指黑侠是否愿意，巨子之位只会属于他，墨家的势力也就名正言顺的为他所用。

    若是荆轲意外刺杀成功，那更是意外之喜，少了嬴政这个大敌，秦国必然大乱，燕国也能趁机崛起。

    反正无论成功与否，荆轲都必然没有生还的可能，墨家也必然会落入他的手中……

    目送燕丹离去后，六指黑侠环视一圈周围的墨家高层，开始发号施令：

    “高渐离，你去齐国将齐国统领即墨带回机关城，等待我们回来后再行处置。”

    尽管心中万分不愿，高渐离还是答应了下来：

    “是。”

    “你现在就出发前往齐国，并亲自前往小圣贤庄登门致歉，告诉伏念此事，并非墨家本意，往他们不要在意此事。”

    “是……”

    六指黑侠亲自发话，高渐离也不好多少什么独自退下。

    “你们两个去魏国稳定局势……”

    “你们几个去楚国……”

    “是！”

    将燕丹的亲信全部打发离开后，六指黑侠这才缓缓说道：

    “剩下的统领集合弟子，随我一同前往太乙山，大铁锤留下。”

    “是！”

    众统领领命而去，只留下班大师和大铁锤两人。

    看着一头雾水的班大师和大铁锤，六指黑侠这次解释道：

    “班大师，此去太乙山必然凶险万分，你不善武艺，就留在机关城防备。”

    “那我呢……”

