    果然，考官听完后立时皱起眉头，之前也就算了。

    可一而再的，就有些过分了，哪怕你是天才，可你还不是天渊学府的弟子呢。

    众人也都看起了易阡陌的笑话，觉得易阡陌实力虽然强大，可太过锋芒必露，仗着自己的实力天赋，便为所欲为。

    正当考官准备发作，一道黑影闪过，抓起了桌上的金色毛发打量了起来。

    看到这人，考官立时起身，恭敬的施了一礼，但这人一动不动，只是看着那金色的毛发，越来越凝重。

    过了许久，这人的目光忽然落在了易阡陌身上，道：“这东西你从哪里来的？”

    “当然是猎杀灵兽得来的。”

    易阡陌看着眼前的老者，此人是筑基期，但身上的气息，却比他见过的任何一个筑基期都恐怖。

    “笑话，你一个炼气六层，怎么可能猎杀一头战力堪比三品灵兽的黄金巨猿！”

    老者冷冷的盯着他，道，“说，这毛发到底是谁给你的？”

    “咝咝”

    众人正不知所措呢，听到老者的话，不由的倒吸了一口凉气。

    “刚才这个老人说的……说的是三品灵兽？是我听错了吗？”

    “是的……你没听错……是三品灵兽……黄金巨猿！”

    “啊，王兽黄金巨猿，这怎么可能！！！”

    “难道这毛发，是黄金巨猿的毛发？”

    “这位可是周上卿，天渊学府里筑基期第一人，也是最有希望成为金丹期的上卿，他说的话还能有假吗？”

    很快有人认出了这老人的身份，对他的话也变得深信不疑，但他们和周上卿一样，都不相信这黄金巨猿的毛发，是易阡陌取得的。

    一个炼气六层，越级斩杀炼气九层，他们可以相信，越级斩杀筑基期，基本上不可能，越级斩杀一头战力堪比三品的黄金巨猿，那是痴心妄想。

    面对着众人的目光，易阡陌也没有丝毫紧张，道：“不是谁给我的，就是我自己斩杀的！”

    “我可以作证。”

    关山卿立即开口道。

    周上卿扫了两人一眼，笑着道：“一个炼气六层，斩杀战力堪比三品灵兽的黄金巨猿，你到是告诉我，你怎么做到的，如果你今日说不出个所以然来，哪怕你天赋异禀，也没资格进入天渊学府修行！”

    周上卿身上的气息勃发而出，关山卿第一时间退后，浑身打颤。

    易阡陌到没有浑身打颤，但他却感觉胸口像压着一块大石头似的，浑身发闷。

    “首先，那是一头青毛猴王！”

    易阡陌强忍着胸口的压力说道，“其次，我并不是在全盛时期斩杀它的，而是在它返祖之后，与另外一头三品元虎战斗之后偷袭得逞的！”

    此话一出，甲板上的众人一片哗然。

    “青毛猴，这家伙竟然敢去招惹青毛猴，还是一头猴王！”

    “如果他说的是真的，可即便是跟元虎战斗之后重伤的黄金巨猿，也不是炼气期能够斩杀的！”

    “那可未必，这家伙可是一剑秒杀了炼气九层的肖潇啊！”

    听到众人的话，周上卿的忽然收起了身上的气息，他握着这一缕毫毛，道：“你可还有其它凭证？”

    易阡陌早就准备好了，当即拿出了猴王的獠牙。

    周上卿抓了过去，仔细打量了一番，道：“确实是猴王的獠牙，你小子……可以！”

    若是没有这獠牙，他都怀疑易阡陌是捡来的一缕毫毛，可现在他没有怀疑了，这跟易阡陌说的相符合。

    獠牙是青毛猴的，毫毛是黄金巨猿的，从牙齿他可以轻易判断出这头青毛猴的修为和年龄。

    可在场的人看着易阡陌眼神，却都敬若神明。

    虞上卿和苏沐羽全都激动了起来，得到了周上卿的肯定，那就意味着这都是真的。

    他们在第一时间决定，无论付出多大的代价，他们都得把易阡陌招入自己的派系中。

    相对于他们此刻的想法，在场有几人脸色可不好，这就是许州和李峰，此刻两人都面如死灰！

    他们开始后悔，刚才说出去的那些话，以易阡陌现在表现出来的实力，进入内府修行，那是铁板钉钉的事了。

    得罪一个内府弟子，他们就是进入了天渊学府，那也绝对没好日子过。

    内府是什么？

    那都是持有天渊令直接进入内府的天才，里面的人堪比四大仙门的内门弟子。

    除了许州和李峰之外，脸色最不好的就是那位吴庆了，他没想到会半路上杀出一个易阡陌，抢走了他所有的风头。

    周上卿将毫毛的一部分留下，獠牙则收了起来，道：“我看了，这毫毛里有死气存在，且是死在昨日的，有这獠牙，那也就意味着他确实杀了一头猴王。”

    闻言，考官咽了咽口水，小心的问道：“周上卿，还请您给评个分！”

    “一万分！”

    周上卿说道，“史上第一！”

    考官愣了一下，这确实是史上第一了，但他没想到，会给易阡陌一万分！

    但他仔细一想，却明白了过来，一品灵兽最高就是一百分，但进入二品最高一千。

    进入三品，最高一万！

    以易阡陌的境界，在炼气六层斩杀一头战力堪比三品的黄金巨猿，无论他用了什么手段，都值这一万分。

    可只有关山卿知道，易阡陌其实是在炼气三层的时候，杀的这一头黄金巨猿，而且根本就没有什么元虎。

    要说有的话，那也只是一头龙鳖，但猴王并没有在龙鳖身上受到致命的伤害。

    但这些话关山卿是绝对不会说出来的，易阡陌对他有再造之恩，他这条命日后都是易阡陌的，更别说出卖他。

    “禹州苏沐之，斩杀黄金巨猿，得一万分，史上第一！”

    考官站起来唱道。

    众人都是羡慕，但只有易阡陌自己觉得无语，什么一万分，什么史上第一，都没卵用，还不如来点实际奖励呢。

    易阡陌之后的考生，几乎都成为了陪衬，不一会儿成绩出来了。

    易阡陌位列两榜第一，就连那个斩杀了数百头异兽的先天武者的分数在易阡陌面前，也都黯然失色。

    这个榜将会挂在天渊学府的大门口，昭示天下，到时候苏沐之的名字，便会被整个燕国知晓。

    成绩出来之后，两榜都只有前十的人可以进入大厅，其余人都被安排到客舱里，回到京都后，便会下船。

    但事情可没有结束。

    到了大厅内，易阡陌站在最前面，他身后是第二的吴庆。

    刚进入大厅，便感觉到一道目光锁定了他，这让他浑身发毛，鼓起勇气才抬起头对视了一眼，但只是这一眼，易阡陌差点一口逆血喷出。

    “好！”

    坐在主座上的老者说道，“这一届出了不少的人才，日后学府必然大放光彩。”

    众人纷纷附和，易阡陌这才知道刚才对视的这人，竟然是天渊学府的府主。

    府主说完之后，虞上卿和苏沐羽分别走出来，这一次苏沐羽可没有落后，抢先道：“敢问苏公子，加入学府后是要修术还是修道？”

    易阡陌明白她的意思，所谓修道，那自然是近身搏杀之道，所谓修术自然是以法术为主。

    他看了此前的云舟内的明争暗斗，知道此时才是关键，问道：“修道如何，修术又如何？”

    “修道……则可传承王室功法，修术则可传承学府功法。”

    苏沐羽说道，“如果苏公子愿意加入王室……”

    没等她说完，虞上卿直接打断道：“如果苏公子修习术法，有可能得到府主亲自指点，甚至成为府主的亲传弟子。”

    苏沐羽没想到虞上卿竟然会来这一手，看向府主，见到府主并没有反对的意思，心底暗叫不好。

    她此时有些没辙，总不能直接跟易阡陌说，让他成为燕王的亲传弟子吧！

    毕竟，不是王室众人，是不可以修行王室最强功法的，而易阡陌又是个男子。

    她还不能为此抛弃了她此前的那位驸马爷，要不然天下人会怎么看他？

    更何况，在苏沐羽眼里，那位驸马爷的价值，丝毫不逊色于这位。

    看到苏沐羽为难，虞上卿得意道：“若是成为府主亲传弟子，日后甚至可以成为府主！”

    易阡陌看着两人明争暗斗，心底好是快哉，对他来说，什么王室传承，什么府主亲传，都只是小道而已。

