    

    他今天之所以答应来席家，是想着颜汐已经出院回席家了，他总要给席家点面子，帮席家撑撑场子。

    可没想到，他态度软和了想要帮席景行一把，席景行却给了他这么大一个惊喜。

    “姐夫，到底怎么回事？请你现在说清楚，那药是颜家花费了很多关系才买到的，你凭什么送给别人？”

    席景行深吸一口气，他已经多少年没有遇到过这种情况了。

    因为颜家的关系，人人都捧着他奉承着他，从来没有像此刻一样，被众人谴责不解的目光包围着，仿佛连呼吸都是错的！

    他脸色冰冷，抬了抬下巴，“这件事，我确实有难言之隐，但我是出于好心……”

    “那你倒是说说，到底是什么样的难言之隐，值得你把女儿的救命药送人？”颜允之久居上位，本身就不是好惹的，此时发起脾气来，更是气势骇人。

    饶是席景行脸皮厚，此时都不由得心里有几分慌乱。

    他张了张嘴，“我……”

    “那谁知道是什么难言之隐呢，总不至于是看上杜晓曼了吧？”黎蔚然凉凉地道。

    “我可是记得，景行以前就对杜晓曼很是看不上，倾城教杜晓曼写论文他都不高兴，觉得对方配不上倾城亲自教导呢。”

    席景行被黎蔚然打断，还被这么阴阳怪气了一番，顿时也恼火了。

    “黎蔚然，你闭嘴，我怎么可能看得上杜晓曼，我是疯了吗？”

    有过颜倾城那样风华绝代的妻子，他怎么可能看得上其他任何人？更何况杜晓曼出身贫寒，没文化没见识脾气软糯没有特点，整个人无趣得仿佛一滩死水。

    也就陈宇尘那样同样出身不好的人，才会娶那样的女人。

    陈香香听到席景行气急败坏的这句话，脸色微微白了一下。

    她相信这种情况下席景行说的是真心话，正因为知道是真心话，才会被这句话里隐隐的对她母亲的轻蔑不屑所伤。

    席景行这种时候哪有心情去关注陈香香会不会尴尬。

    他站起身，语气凌然：“我是没法子了，当时我出差一趟，遇到了山洪，是香香救了我一命！她看见我拿着F研究所的冷冻箱，跪下来苦苦哀求我，如果我不肯救杜晓曼，她就当着我的面跳进江里，她毕竟是我的救命恩人，又是宇尘唯一的女儿，我没办法，只能任由她夺着了冷冻箱。”

    一番话说完，他越发地觉得，自己当时确实进退两难。

    换做其他人，未必会比自己做得更好。

    众人的目光，又齐刷刷地转到了陈香香身上。

    这个陈香香夺药的举动，确实太自私了。

    自己母亲的命是命，难道别人的命就不是命？

    陈香香脸色白了白，她没想到席景行会这么干脆利落地把所有责任都推到自己身上。

    当时，是他自己主动搀扶起自己，也是他主动把冷冻箱递给自己的，现在倒好，变成了她强制夺药！

    可偏偏，她没办法当场戳穿，当时的情形，只有他们两个人清楚，席景行说是她夺药，那就必须是她夺药！

    黎蔚然却并不买账：“那你还真是心胸开阔呢，女儿的救命药都被别人抢了用了，你还能把对方带回家好生照看着，感动华国人物组织方怎么也不给你发个奖啊。”

    “黎蔚然！”席景行压抑着怒火。

    黎蔚然：“别叫那么大声，那样只会显得你是在恼羞成怒。”

    天天嫌这个不宽厚那个不仁慈的，怎么现在自己也发怒了呢？

    席景行用了喘力两口气，没有再吭声了，只是冷冷地看着黎蔚然。

    黎蔚然全然不在意，他跟席景行不对付又不是一天两天了，席景行什么时候奈何得了他？

    他今天不仅要炮轰席景行，还要炮轰陈香香。

    “还有你，你是怎么回事，抢药救母也就算了，自己没有自己的审美和喜好吗，为什么穿衣打扮言行举止都学颜颜？东施效颦，你成了心是想膈应谁呢？”

    陈香香愣住了，这番质问真是毫不留情。

    而且，最让她介意的是，黎蔚然居然形容她是东施效颦！

    这简直就是指着她的鼻子在骂她是丑八怪！

    她之前出场时营造的“酷似颜汐”的形象在此刻彻底坍塌了。

    众人不免偷偷打量两人，暗暗在心底比较。

    刚刚颜汐出场就把陈香香比了下去，此时又被黎蔚然翻出这件事鞭尸陈香香，还暗指陈香香心怀不轨。

    连李美云，此时都不敢硬着头皮说陈香香长得像颜汐。

    在这一片死寂一般的沉默中，陈香香终于再也忍不住，泪珠滚滚而下，令人心碎：“对不起我不该来这里的，我马上走！”

    说完，便直接转身跑了出去，傍晚的冷风吹过她摇摇欲坠的身影，看着让人不忍怜惜。

    别人心不心疼颜汐不知道，她只知道，陈香香这一跑，席景行多半要心疼了。

    毕竟黎蔚然跟席景行多年不对付，黎蔚然这么咄咄逼人地逼迫一个小姑娘，席景行怎么能同意？

    李美云的儿子席耀华猛地站了起来，“叔叔，我去追香香，她一个女孩子晚上出门不安全！”

    说着，就匆匆跑了出去。

    李美云眼神闪了闪：“黎先生，您怎么还这么跟一个小姑娘计较啊？”

    席景行深以为然。

    陈香香今天受的委屈够多了，却还要被黎蔚然这么当众羞辱。

    简直是太过分了！

    “呵，说两句就哭着跑了。”黎蔚然没开口，颜允之却冷笑了起来，“这是对待长辈的态度？”

    他转头吩咐颜汐，“颜颜，人家在逼你呢，回头别又说是被你逼走的。你干脆跟我回颜家算了！”

    席景行原本还心疼着陈香香，一听颜汐要回颜家，顿时慌了。

    “颜颜！”

    颜汐沉吟了一下，看了席景行一眼，“爸爸，我回颜家吧，这边的环境太嘈杂，不利于我养病。”

    颜允之那是雷厉风行，说走就走，立马就让人收拾好颜汐的行李，直接带着人就走了，连晚饭都不想吃了。

    黎蔚然搅和了这场接风洗尘宴，只觉得畅快无比，转头招呼霍啸和其他几个兄弟。

    “走吧，我请你们去吃百味阁。”

