    第2241章走进新时代李虹出征

    年底，李虹南下。

    途径江东，江淮。

    秘书姚静说普陀山不错，去看看吗？

    李虹在江淮任职，也没有抽空去看看普陀。她看了姚静一眼，却没做声。身为一个党员，不可以求神拜佛。但事实上，很多人都在拜。

    姚静马上解释，“普陀是江淮有名的风景区，很具有地方特色。”

    言下之意，去普陀不一定要拜佛，看风景也行。

    在李虹那种高速运转的体制内生活，让人感觉到一种巨大压力，只有离开京城，才能让人觉得轻松一些。京城毕竟是权力中心，天子脚下。

    姚静其实喜欢地方上那种生活，没有京城这么压抑。当然，这种权力之间的角逐，普通老百姓是感觉不到的，只有置身其中，才能知道这中间的门道。

    别以为当官是件好事，其实风险很大。真正洒脱的人没几个，只要你有野心，你想往上爬，身边就有潜在的危险。真正淡泊明志，无意与他人一较长短之人，也不会进官场。

    姚静试探着提出去普陀，李虹却没有批评她。

    姚静是李虹进京之后的新任秘书，两人关系比较融洽，姚静对李虹的事情特别关心，尤其是李虹这么高贵，出众的女子，居然没有结婚，这让姚静不免有些遗憾。

    当然，做为一名首长秘书，她不能干涉，也不能表现出过度的关注，只能不露声色地暗暗关注。这种事情只能在心里，尤其是感情方面的事，要特别注意，小心犯忌。

    此次离京，李虹只带了秘书姚静和两名警卫，外加一名司机。

    听姚静这么提议，她竟然也动了心思，去普陀一游。

    进入江淮境内，取道舟山。

    普陀是我国佛教圣地之一，每年前往旅游的人很多，尤其是长假期间，更是人满为患。眼下虽然过了元旦，这里的人依然不少。

    李虹他们的两辆车子开进渡口之后，等着排队过渡轮。

    冬天的海风很大，李虹穿着一件高领的红色风衣，洁白的脸胧表情如水。姚静跟她这么久，也捉摸不透她心里在想什么，反正很少有人能从她脸上看出什么。

    李虹的眉毛，天生天成，细长有形，不象其他女人一样，是描上去，或绣上去的。但她那好看的眉毛，通常都给人一种无比的威严和巨大的气场，令普通人不敢轻易靠近。

    冬天了，车子里开着空调，姚静回头打望的时候，目光落在李虹那粉红色，呈朦胧透明状的唇上，同为一个女人，她觉得李虹这唇，普天之下恐怕是绝无仅有。

    姚静也是一个爱美的女子，在没遇到李虹之前，她极为自信，高傲，总给人一种高高在上的味道。事实上，有实力的美女，通常如此。

    但自从她进了李虹办公室，所有的信心，都在李虹强大的气场下，被摧毁得杳无音迹。

    她一直好奇的是，李虹为什么不结婚，难道一个女人真的可以强大到，蔑视世间一切吗？到底是李虹心目中没有看得上眼的男子，还是另有其他原因？

    今天突然提出来普陀，姚静有个心愿，就是在菩萨面前许个愿，愿自己这位顶头上司，老板，首长，能够找到属于她的归宿。如果李虹毕生都不结婚，这在姚静看来，是一种遗憾。

    姚静认为，没有爱情的人生，本身就是一种残缺。

    她不忍心这种残缺在李虹身上出现。

    看着普陀山近了，马上就要过渡轮。

    后面突然响起了喇叭声，“滴滴——前面的车子让一下，前面的车子让一下！”

    司机当然不动，按理说，应该是他们让李大首长才对，凭什么让首长让他们？

    姚静回头看时，只见后面开来两辆豪车，一辆陆虎，一辆雅致。这两辆车子价格至少在二百多万以上，两辆车加起来足有四五百万左右，或许还不止。

    两车的前面，还有一辆警车，挂着广省牌照。

    刚才按喇叭的正是这辆广省警车，车上的姚静皱了下眉，目光瞟过后面的首长，发现李虹脸上依然古井无波的样子，她就知道李虹不想多事，于是姚静叫司机把车让一下。

    正准备挪车，后面的警车里就有人吼了，“前面的人听不见吗？让让，让让！”

    后面的警卫火了，拉开门下车，指着对方道：“闭嘴！”

    一个戴帽子的四旬男子探出头，“放肆！敢拿手指老子。”

    “啊——”

    话还没说完，手就被对方抓住，用力一夹。四旬男子立刻一声惨叫，痛得他满头大汗，这时，姚静探出头来喊了一声，警卫松开了对方的手，漠视了一眼，又回到车上。

    警车上的男子痛得甩了甩手，“麻痹的，反了他们不成？”

    从腰间拨了枪就要下车，后面的陆虎车上有人喊，“老刘！”

    四旬男子立刻跑过去，“窦总，什么事？”

    “不要闹事，这里是江淮。”

    车上的人缓缓道。

    这名叫老刘的警察不服气地道：“他们太过份了。”

    对方只是脸色微变，有些不悦了，老刘立刻点头道：“我知道，我知道。”

    回到车上，一名年轻警察道：“刘局，窦总怎么说？”

    “说个屁，你们一群窝囊废！”

    骂完之后，又觉得不对，“呸，呸，是你们说个屁，你们！”

    车上的两名警察见了，就想发笑，可他们又不敢笑。

    刚才的事他们也看到了，前面的两辆车子不好惹，于是有人指了指车牌，“京城的！刘局。”

    “京城了不起啊，没在窦总，他们都得饿死。”

    “还好，窦总这人大气，不跟人计较。”

    刘局骂骂咧咧，刚才这一下的确让他吃亏了。

    可旁边两手下心里暗道，“姓窦的大气个屁，想当年在广省有人挡了他的车，结果把人家搞得个半死。人家还是个厅级干部，换了一般的老百姓，早被他玩死了。今天不知道是中了什么邪，居然忍气吞声。麻痹的，每次出来，总是警车护驾，比省长还牛。他这人要是大气，这天下恐怕就没有大气的人了。”

    有人在心里腹诽，不过也有人猜测，这次窦总来普陀山，估计是不想惹菩萨生气。

    果然，后面的车上下来一名男子，这男子看上去风度翩翩，英武不凡，戴着金边眼镜，还很斯文的模样。这男子一直走到李虹的车子跟前，“麻烦几位，可以把车子让一下吗？我们赶时间。”

    说着，他递过一张名片。

    姚静接在手里，烫金的，上面几个字闪闪生辉。

    窦翔宇！

    名片上只有名字和电话，没有其他头衔。

    看来这种名片一般情况下不外传，具有特殊意义。姚静在看名片的时候，窦翔宇的目光落在后排的李虹身上，顿时，他立刻被李虹那种独特的气质怔住了。

    世间竟有这种的女子？

    李虹坐在那里，两目平视，窦翔宇打量她的时候，她的目光扫了一眼，窦翔宇立刻把目光收回，脸上赔着笑，“算了，算了，就让你们先走吧！”

    说完，他竟然退了回去。

    离开的时候，他稍停了一下，暗暗记下了李虹的车牌。

    回到车上，窦翔宇脸上闪过一丝喜色，对中年男子道：“爸，让她们先走吧！我们等等。”

    车上的中年男子眉毛一展，发现儿子有些不大对劲，心里便知一二。

    窦翔宇欣喜地道：“我看这次来对了，普陀果然是个好地方，救苦救难的观世音菩萨一定会承全姐姐姐夫他们的心愿的。”

    中年男子脸上渐现一丝微笑，后面的车上，正是他那个宝贝女儿，此次前来普陀，就是陪她和女婿一起过来求子的。听说观世音菩萨心肠，对求子求婚缘有求必应，因此一家人这才从广省赶过来。

    儿子刚才那丝变化，让他察觉到了什么，只是他依然不露声色，心里却在暗自嘀咕，我倒要看看前面的车里，坐的是什么人物。

    PS：第二更求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

