    这天天气晴朗，正值深秋，孟一凡骑马来到安阳门，准备出城，安阳门乃京城九门之一，一般全城的煤炭都从安阳门出入，人员出入较少。孟一凡发现这安阳门有太子的龙泉山庄的人布控，所有经过的人，逐一检查。

    虽然孟一凡用了幻术，但是孟一凡自身幻术太浅，很容易被发现，他捏了一把冷汗。

     下马检查并没有查出什么问题，还好顺利出了城，刚一上马，只听后面一人喊道，

      “那个白面书生，站住，”声音如此熟悉，孟一凡没敢回头，他想到了那天太子殿一剑刺中他的那个瘦子（见前文 ，第八章血战太子殿），虽然自己武功已经大有长进，可是架不住他们人多。孟一凡踢了一脚马肚子，快马跑了，就听后面一阵喊叫，他猜中是龙泉山庄追了上来。

          跑了大概十多分钟，只听马蹄声更近了。孟一凡一回头，只见只有一个人追赶，正是那日的白面杀手，白面杀手骑一匹好马，孟一凡这老马显然不是那好马的对手。眼看就要追上，孟一凡拔出归来剑在马上来了一招横扫千军。剑气加着洞庭真气的内力，直接把马惊了，看来这洞庭真气特别容易惊马，孟一凡一登马凳子，飞起来就是一剑归来看山，这一剑，白面杀手没躲过去，擦伤了左臂。

          白面杀手瞬间从衣袖里扔出一把毒镖，说时迟那时快，孟一凡一扭头躲了过去。没成想第二镖又打了过来。啪一下，打在左肩头，顿时皮开肉绽，血流如注。孟一凡一阵猛烈的疼痛。

          还好这个时候，孟一凡的脑子还是清醒的。上次打败龙泉山庄就是用的降龙有悔，这次何不再试一次。他忍住疼痛，打出两道金光。可能是并没有练过这种功夫的原因，命中率不是很高，这一招直接打在了马匹的身上。效果还是有的，一招便把马打死了。白面杀手也摔下马来。孟一凡上马就跑，他知道此人武功极高，自己现在这几招几式虽然比以前有所长进，可是没有比武经验，太容易吃亏，遇上这种老牌杀手还是走为上策。

          骑马一阵狂奔之后，孟一凡远看前面有一处客栈，刚到客栈门口，眼前一黑，摔下马来。迷迷糊糊被人拖进了房内。不一会儿又昏死过去。

          再次醒来的时候已经是深夜，孟一凡发现自己的上衣已经被人脱去。伤口已经包扎好了。突然推门进来一个穿着白衣蒙面的女子。

         “你醒啦”说着话好像已经认识很久一样。

          “你是哪位”

           “是我给你包扎的，我见过你，你是陈王尹博。你那次和董少卿来妙医轩，我就在场”

    “你是妙医轩的人”

    “正是，这是妙医轩开的客栈，不过早就荒废不营业了。”女子说道。

    “你中了毒，我已经给你解毒了。你腰间那个玉佩其实是解毒神器（见第六章艺馆斗诗），只是你自己不会用。用了它就可以百毒不侵了。你却只做个装饰。刚才那毒是龙泉山庄秘制毒药，除了龙泉山庄就是我妙医轩可解。”女子又说道，丝毫不带任何语气。

      “多谢姑娘，日后定当报答”话说出口，孟一凡又觉得十分别扭，这日后两字，总感觉有歧义，还好这是大俞，不是现代。

      “殿下被龙泉山庄追杀，龙泉山庄风格，绝不善罢甘休。况且龙泉山庄为太子做事，殿下这次暴露身份可要小心了。”妙医轩少女漫不经心的说着，好像这追杀对她来说已经见怪不怪了。

      孟一凡刚要起身，突然发现自己的内裤不见了，直接穿着外裤。由于在现代穿惯了内裤，孟一凡在大俞也特别让裁缝定做的内裤，还弄了松紧带。竟然没穿在自己身上。

    “别找了，我给你洗了”少女还是那么漫不经心，不带一点语气。像极了医院护士对病人的态度。

    孟一凡心想，我这胳膊受伤，你脱我内裤干嘛。

    少女似乎看出了他的心思，“殿下，你的血都流到裤子里了，我给洗了，放心我都看到了，嘻嘻”少女调皮的笑出了声。这一笑缓解了很多尴尬。

    “没事没事，谢谢姑娘照顾。”

    “殿下，我见过王妃，这些日还给她号过脉，是女孩子，殿下放心吧”少女说着。

             孟一凡取过包裹，换了一身干净衣服。这次白面杀手又出现了，竟然又被他伤了，孟一凡气不打一处来。这次去小别山一定学好本事，两次差点都死在这白面杀手手里。下次遇到一定要把这仇报了。

           孟一凡突然感觉十分的饥饿，问白衣女子有没有吃的，女子便下厨给他做饭。解下面纱的一刻，孟一凡发现竟然和自己的初恋女友秦月十分相似。自己的初恋是在自己的初中时代，懵懂的爱情，随着升入高中后自然消散。虽然孟一凡在现代的时候不是什么帅哥，却十分有才，学习成绩也是名列前茅，自然在初中高中很受欢迎。秦月算是孟一凡唯一爱过却没有真正得到的女孩。

            在初中的时候，每天放学，孟一凡都和秦月一起回家，两家人住在隔壁小区，路上都是有说有笑。一大早孟一凡会早早起来在路口等秦月一起上学，就这样度过了美好的初二初三。随着两个升入不同的高中，这段感情自己无疾而终，那个年代也没有普及手机，家里都没有电脑。两个学校几乎就判了爱情死刑。

            等孟一凡大学毕业后，在同学聚会上再次看到秦月的时候，秦月已经和大学男友准备婚礼了。可能只有得不到的才是最好的，秦月成了孟一凡心中永远无法割舍的爱。

            看到蒙面女子真容的时候，孟一凡真的被惊到了，在大俞竟然有如此相像的女孩，看到女子面容的那一刻，孟一凡下定决心要把女孩追到手，虽然他已经有五个老婆了。

          孟一凡真的很热爱大俞，大俞就像是一家企业，他是企业董事长的儿子，可惜企业董事长有很多个儿子都在公司任职。怎么样才能最终拿到继承权，拿下所有的股份，便是他要为之奋斗的事情了。大俞这个平台，能展现他所有的才华。在大俞这个公司，他的职业理想就是当上董事长，管理好企业。孟一凡想着想着觉得挺有意思，不禁笑出了声。

         “殿下笑什么”女孩问道。

          “笑你如此美丽，却总是戴着面纱，当看到你的脸时，我就深深的被你吸引”孟一凡觉得自己可以算是大俞第一海王，叫他陈王还不如叫他海王。

           “殿下，果然没羞没臊，家里还有怀孕的夫人，却在这里和我打趣”

            “窈窕淑女，君子好逑，况且你都把我看遍了，还不得嫁给我。”孟一凡又反驳道，“再说我以后也是继承大统的人，三宫六院实属正常。”

            女孩有些害羞，“人家还没有同意你呢。”说着羞红了脸走了。

