    雪地中的空宁，无比的震惊。

    因为修行者的境界划分，是有许多道门槛的。

    越往后，门槛便越高。

    很多时候，不是说修为到了就能突破的。

    比如河间府的这群妖王，全都是元神境巅峰的修为。活了一千多岁，却还是卡在元神境巅峰几十年乃至上百年。

    虽然这跟它们元神受损有很大关系，但突破到厌居境的难度由此可见。

    空宁的修行，已经比绝大多数人简单多了。

    他没有心魔兹扰，又有吞灵魔罐增长道行，短短半年时间，就从一介凡人、突飞猛进到了九百五十载道行，半步元神境巅峰。

    但即便是他，从炼空境突破到元神境时，都花了许多天的时间来凝练元神。

    若是正常修行者的话，在心魔的兹扰下，想要从炼空境突破到元神境……闭关两三个月，乃至一两年都很正常。

    而元神境突破到厌居境，难度更大。

    因为厌居境的标志，便是独特的天赋神通。

    唯有直面本心、彻底发掘神魂之中的无上潜力，凝练出无上神通，才能突破那层界限、抵达厌居境。

    空宁猜测，就算没有心魔兹扰，且道行足够，他至少也要半年、甚至更久的时间才有希望突破到厌居境。

    可这朱厌，才闭关两个月不到，就已经能够发出堪比厌居境老妖的剑气了。

    完全无视了修行界的常识……

    这……这算什么？

    什么才叫开挂？

    这特么才叫开挂啊！

    空宁表情震撼。

    而那清冷的月光洒落中，一道人影轻飘飘的落在空宁身前。

    朱厌的脸上，是一如既往的冷淡。

    他恭敬的行了一礼，道：“见过圣使。”

    空宁从震惊中回过神来，望着眼前这个气息平凡、凡人一般的朱厌，苦笑道：“不用叫我圣使，我已经不是黑莲教圣使了。”

    “另外你居然能飞了？”

    空宁很是诧异，之前的朱厌虽然剑气强大，却无法飞行。

    但现在的他，竟然御空而来。

    虽然那御空而行的方式，与空宁这种正统修行者完全不同。

    空宁能够感觉到，这朱厌的体内，没有任何仙灵之气、或者魔气妖气之类的特殊真气做依托。

    甚至在他御空而行的时候，身边也没有剑气纵横。

    气息平常，看起来宛如凡人一般。

    可他就是能飞……

    这非常的离谱。

    而朱厌平静的点头道：“的确能飞了。”

    空宁问道：“你如何做到的？”

    “呃……这个……”朱厌想了想，摇头道：“我也不清楚，但我出关的那一刻，便感觉自己能在空中行走，于是就飞起来了……这个很奇怪吗？”

    朱厌有些困惑：“修行者不也能飞吗？”

    空宁无语的望着他，一时不知道怎么说好——大哥，别人的飞，和你的飞完全不是一个原理好吧！

    你已经打破常识了知不知道？

    略微无语后，空宁又问道：“你这次突然出关，一点征兆都没有。似乎有些仓促？”

    在空宁之前的感知中，那密室中剑意凝聚，朱厌还在不断的悟道之中。

    丝毫没有要出关的迹象。

    但刚才的一瞬间，却突然气息紊乱、紧接着破关而出，这有悖于常理。

    空宁问道：“是心境受影响了吗？还是遇到什么难解的困惑卡住了？”

    朱厌这种提前破关的迹象，分明像是悟道失败了一般，由不得空宁不重视。

    毕竟现在的朱厌，是无比重要的战力。

    然而朱厌却摇了摇头，道：“并非遇到什么难解的困惑，而是我正在体悟剑意的流淌中，却突然有一股强烈的感觉在心中浮现。”

    “我的直觉告诉我，你现在很需要我的帮助、而且是紧迫非常的那种。”

    “所以我便提前破关、出来帮忙了。”

    朱厌望着空宁，道：“现在河间府的局势如何了？圣使遇到什么困难了吗？”

    清冷的月光下，朱厌的表情平静。

    空宁则微微无言。

    剑者的直觉吗……

    这朱厌的直觉，还真准啊。

    怪不得恰好在他最需要帮忙的时候破关出来了，原来是剑者的直觉有了某种感应。

    山崖上的空宁叹了口气，道：“你看一下就知道了。”

    说着，空宁右手微微一挥，雪地中一阵冷风拂过。

    冰冷的雪花，飘散在半空之中，化作了无数浮动的图案。

    那些图案，勾勒出一个又一个的现实片段。

    透过幻术，空宁将河间府发生的种种、向着朱厌一一展示。

    厌居境老妖的袭来……血魔上人的暴怒……妖女的反目……灵若寺的即将开启……

    朱厌望着这一幕幕的画面闪过，眉头皱得越来越近。

    到最后，望到那妖女同空宁反目时，更是缓缓的呼出了一口寒气。

    空宁则默默观察着朱厌的动向，一旦不对劲，便立刻跑路。

    虽然朱厌的种种表现来看，他并不是红豆那种被妖女控制洗脑的人。

    但黑莲圣女终归救过他的命，空宁摸不准朱厌见到苏妍干的那些事后，会如何反应……

    但好在，朱厌看望了所有的幻术画面后，也没有出剑伤人。

    而是缓缓的摇头。

    “果然……圣女不是好人。”

    他的表情，依旧平静而冷漠，面瘫一般。

    然而眼神之中，却有些许的失落感伤。

    再次望向眼前的空宁，朱厌道。

    “其实很早之前，我就隐约感觉到了不妥。”

    “但那时，我的剑意还不够纯粹，很多东西都感觉不到，只能恍惚察觉到些许的不妥。”

    “直到这一次的闭关，我才清楚的意识到圣女对我做了什么……”

    朱厌认真的措辞着、缓慢的说道：“我这次闭关，花了许久的时间。”

    “但随着我对剑意的感悟越深，我便越发清楚的觉察到身体里有一层无形的界限束缚着我。”

    “正是那层无形界限的束缚，才让过去的我迟迟无法寸进。”

    “以前这层无形的束缚，我只能隐约觉察到，却不敢肯定。但这一次的闭关，我终于发现了那无形束缚的存在。”

    “我耗费了许久的时间，才突破了那层无形的束缚，得到了突破。”

    “而那限制我的束缚，便是圣女所为。”

