
　　夕阳慢慢下沉，在夜幕被拉开之际，迸射出绛色霞彩，微凉的晚风轻拂着苏曼的脸颊，她沉默地看着那壮观却又落寞的黄昏景色。

　　见苏曼到了饭点还没有下楼，吴妈上来唤她，道：“夫人，该下来吃晚餐了。”

　　苏曼的思绪被拉回现实，她喃喃道：“吴妈，你说我要去参加顾延川的成人礼吗？”

　　“夫人，少爷是您唯一的孩子，您真的忍心缺席他的成人礼吗？”吴妈赶紧劝道。

　　她照顾苏曼那么多年，自然看得出来夫人恨少爷，同时又本能地爱着他。

　　她实在不愿看到夫人因为那股恨意做出让自己后悔的事情来。

　　说到底，少爷是无辜的。

　　“算了，我去看看吧。”苏曼站了起来。

　　毕竟，那也是她拼了命生下来的孩子啊。

　　苏曼朝楼下走去，叫住了候在客厅里的钟管家。

　　“钟管家，顾家送来的邀请函呢？”

　　钟管家面露难色：“呃......”

　　“怎么？你放哪里去了？拿过来给我。”既然顾司南说了已经让郭叔送邀请函过来了，肯定不会骗她。

　　难道钟管家私自扣下了邀请函？

　　“被我扔了。”坐在餐桌前的季修辞放下了手中的报纸，温润地笑了，抬手招呼道，“曼曼，快来坐下吧，今晚有你最爱吃的酸菜鱼。”

　　他想就这么轻描淡写地掩盖过去，苏曼却是不肯，质问道：“你把顾家的邀请函扔了？”

　　“是啊，你不是答应过我再也不去那个鬼地方了吗？”季修辞不以为意，“所以我把邀请函丢掉有什么不对呢？”

　　季修辞起身就要扶着苏曼去位置上坐下：“反正你也不会去的，不是吗？”

　　“谁说我不会去？”苏曼直接甩开了季修辞。

　　季修辞脸上的笑意霎时消失：“曼曼，你别以为我不知道，姓顾的下午又给你发消息了，你想去顾家找他对不对？想都别想！”

　　“我只是去参加顾延川的成人礼而已，拜托你不要再胡思乱想了，好不好？”看着他那张变得越发陌生的脸，苏曼感到了前所未有的疲倦。

　　她走向一旁的垃圾桶，却没有看到邀请函，转头问道：“邀请函呢？”

　　季修辞紧绷着脸：“扔了。”却只字不提到底扔到哪里去了。

　　“反正没有邀请函，我也能参加顾延川的成人礼，你要扔就扔吧。”苏曼无所谓地走向餐桌，她已疲惫至极，不想再多说什么了。

　　季修辞见自己被无视，彻底爆发了：“你别拿顾延川做借口，你就是想去顾家见顾司南！”

　　闻言，苏曼攥紧了双手，那双波光潋滟的桃花眼瞬间盈满了泪水，但她没有像往常那样拼命解释，只是夹了一块酸菜鱼，含着眼泪吃下。

　　为什么他从来都不肯相信她呢？被顾司南强迫难道是她的错吗？他自己不举难道也是她的错吗？为什么他总觉得她对顾司南念念不忘呢？

　　砰！

　　满桌的菜肴被季修辞掀翻在地，他脸色阴沉地看着她，冷声道：“你别想去找顾司南！”

　　苏曼的视线已经被泪水模糊了，她看着眼前的男人，一时间竟分不清他到底是顾司南还是季修辞。

　　他们又有什么不同呢？

　　“好，我答应你。”

　　季修辞微怔。

　　苏曼颤抖着加重语气重复道：“我答应你！”

　　她的眼神是那么的绝望，季修辞竟有种要失去她的错觉，他用力抱住了她，一个劲儿道歉：“对不起，曼曼，我只是不想失去你。”

　　苏曼无力地被他拥在怀中，缓缓闭上了眼睛，泪水顺着她的脸颊流下。

　　......

　　盛家。

　　姜澜雪打开了保险箱，里面是她珍藏的珠宝首饰，有的是已故的婆婆留给她的，有的是盛崇仁送给她的，还有的是她自己购买的。

　　各式各样的珠宝都有，除了常见的金银、钻石、翡翠以外，还有各类蓝宝石、红宝石等西方宝石。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜澜雪将首饰盒都打开摆放在床上，对两个女儿柔声说道：“过几天就要去顾家参加宴会了，你们两个过来挑一件喜欢的首饰吧。”

　　“哇~”即使不是第一次见，盛园园还是被妈妈的豪给震撼到了，她好奇地凑近了那些珠宝，不知道应该选哪一件。

　　哪有女孩子会不喜欢闪闪的珠宝首饰呢？

　　就算是男孩纸的雪球也扑到了首饰盒中间，黑溜溜的小眼睛冒着星星：“哇，我什么时候才能坐拥这么多的珠宝啊。”

　　盛北北不跟妈妈见外，仔细地欣赏妈妈的珍藏，思考哪一件和今天定制的礼服更搭。

　　姜澜雪拿起一套首饰，包括项链、耳环和手链，项链上的水滴形钻石吊坠格外抢眼，道：“北北，不如就选这一套吧？”

　　盛北北认出那吊坠就是被命名为“繁星”的极品钻石，无论是从切工、颜色还是净度来看，都是极其完美的，如今这颗钻石的价值已经过亿了。

　　“妈，这太贵重了，我怕在宴会上出什么差错。”盛北北有些惴惴，将价值上亿的钻石戴在脖子上，她感觉自己可能连路都不敢走了。

　　“这有什么？以咱们家的财力，这种首饰你想要多少都买得起。”姜澜雪越看越觉得这套首饰很适合宝贝女儿，索性亲手将项链为盛北北戴上。

　　姜澜雪满意点头：“嗯，真好看。”

　　盛北北的锁骨线条清晰分明，搭配简约的钻石项链，显得越发大方得体。姜澜雪真是越看越喜欢，她的孩子最漂亮了。

　　姜澜雪又将配套的耳环和手链为盛北北戴上，笑眯眯地拉着她的手，柔声说道：“以后它们就是你的了。”

　　“谢谢妈。”盛北北摸了摸那“繁星”吊坠，有些不敢相信这般有名的钻石从此就是她的了。

　　姜澜雪又挑了一款同样价值过亿的首饰送给盛园园。

　　她一直尽量一碗水端平，不希望两个孩子觉得她偏心，其实她最担心的是园园，毕竟园园曾是家中唯一的孩子，她怕园园会觉得她偏爱北北，从而排斥北北。

　　实际上，姜澜雪真的多虑了，好不容易将姐姐找回来，园园高兴都还来不及呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百二十七章 只是不想失去你免费阅读。https://xs.23sk.com 