    钱掌柜顿了顿，继续道：“公子确定要典当如此珍贵的玉佩！”

    虽是询问，但钱掌柜眼中的渴望之意在场所有人都能看出来。

    秦云昊也不拐弯抹角，直接说道：“当还是不当，那就得看掌柜的出得起多少价了！”

    钱掌柜沉默，脑海里思虑万千，迟迟下不定主意。

    秦云昊也不催促，坐在椅子上把玩着手里的玉佩，一副自己完全不在意手里的玉佩的模样。

    钱掌柜见秦云昊这副态度，实在拿不准对方是急缺银子还是只是来打听消息顺便典当物品。

    如果秦云昊急缺银子的话，这镇上只有他这一家当铺，完全可以压价，少给一些也无妨。

    可如果只是顺便的话，给少了对方直接走的可能性很大，看他样子不像是不知道他手里玉佩的价值。

    钱掌柜暗暗思索着，最终还是决定不要因小失大，按照玉佩真正的价值来确定价格。

    思及此，钱掌柜站起身对秦云昊拱手道：“这位公子，你看五十两纹银可以吗？”

    “五十两？”慕辰一听到这价格就不爽地叫了出来，“掌柜的，你什么眼光？我家公子的玉佩才值五十两，你知不知道这块玉佩在京......”

    “慕辰！”秦云昊忽然出声打断了慕辰的话，慕辰见自家公子严肃的脸色也不好继续说下去，只是狠狠地看着钱掌柜。

    钱掌柜从慕辰的未说完的话里也听出了些意思，这块玉佩的价值可能比自己想象的还昂贵，说不定在京城也能值不少钱，这下可难为死了钱掌柜。

    秦云昊没有为难钱掌柜，只是客气地对钱掌柜道：“可以，签当票吧！”

    慕辰听见自家公子已经决定了，也不再多说什么，一切以公子为重，这是他的行动方针。

    钱掌柜见秦云昊这么容易就答应了，惊讶得合不拢嘴，感觉自己今天被馅饼砸中了。

    “快去拿票据！”钱掌柜高兴都来不及，反应过来后马上叫伙计把当票拿过来签字盖章，秦云昊爽快地签好了字。

    钱掌柜也在这时从袖口里拿出五十两银票，交到秦云昊手中。

    秦云昊眼睛随意扫了扫手里的银票便潇洒地收了起来，转身便走，慕辰紧随其后。

    后面的钱掌柜看着秦云昊不俗的气质，眼神变了又变，随后似是下定了什么决心，开口朝两人的背影叫道：“公子留步！”

    秦云昊听见背后传来的声音，止住脚步，皱眉转身看向钱掌柜。

    慕辰可没有秦云昊的好脾气，只见他神色不善地转身盯着朝他们跑来的钱掌柜，语气不好地道：“掌柜的莫非要反悔，是看我家公子好欺负不成，嗯......”

    钱掌柜差点被慕辰吓得摊到在地，强自不去看凶神恶煞的慕辰，小跑到秦云昊的面前，一脸讨好地道：“公子，我看公子仪表堂堂，气质非凡，定是一时有难处才来我这小小的当铺换些钱财。我自知自己可能占了公子些许便宜，心中颇有不安，自愿再出十两给公子，以求心安！”

    说罢，钱掌柜又从袖子里拿出一锭十两银子，想要交给秦云昊。

    秦云昊看着钱掌柜手掌上的银子，沉默片刻，轻笑一声，转身便走。

    钱掌柜见此以为秦云昊看不上这区区十两银子，慕辰却在此时走到了钱掌柜的面前，毫不客气地将那十两银子拿走，嘴角含笑道：“你这老头倒是很会做事啊，这十两我代我家公子收了。我告诉你，就算再收你十两，你也占大便宜了。把那块玉佩收好，指不定我家公子什么时候用两倍价格收回那玉佩！”

    最后一句话，慕辰是悄悄地在钱掌柜耳边说的，钱掌柜自是点头应好，同时心里暗自赞叹自己机智，没惹这位爷。

    很快，慕辰便开心地追上秦云昊，和他慢步走在街上。

    秦云昊见慕辰跟了上来，轻笑一声道：“拿好了？”

    慕辰自然知道自家公子说的是什么，也跟着笑道：“公子放心，拿好了！”

    秦云昊微微点头，轻声道：“那我们买些肉和菜回去吧，烟婵自我生病以来就没好好吃过饭了。”

    慕辰见自家公子这么关心自己妹妹，心下感动万分，“那我带公子去菜市吧。最近几天我天天泡在菜市里找三小姐，哪里的菜好卖，哪里的肉便宜又价格公道，我都知道。”

    慕辰热情地朝秦云昊道，秦云昊也乐得少花时间逛菜市上，还是和慕辰一起逛菜市，太没意思，于是故作惊讶道：“是吗？知道你最近都在找三妹的下落，辛苦你了。自己去选几样自己喜欢吃的菜吧，好好犒劳自己啊。”

    慕辰闻言压抑住内心的喜悦，感动道：“能为公子做事，是我这辈子最大的荣幸，一点都不辛苦，小的不需要犒劳自己。”

    慕辰原以为这样说，自家公子应该会继续夸奖自己。

    结果秦云昊脸色微沉，似笑非笑道：“是吗？慕辰真是我难得的好帮手啊！有了功劳还不要奖赏，一点都不居功自傲，实乃我秦家家丁的典范，能有慕辰这样的帮手在我身边，实乃本公子之福啊！”

    秦云昊越说语气越怪，慕辰却越听越心花怒放，嘴角就从来没这么弯过。

    秦云昊见慕辰没听出来他话里的意思，还一脸得意的模样，气就不打一处来，顿时没好气地大声道：“叫你去买你就去买！”

    慕辰浑身一颤，立马从自己的幻想中脱离了出来，赶忙收敛心神，朝自家公子躬身行礼道：“小的明白了，小的这就去。”

    说完，慕辰就匆匆忙忙朝菜市跑去，虽然被自家公子吼了，但他嘴角的笑意却是想掩饰都掩饰不住的。

    秦云昊看着慕辰跑远，无奈地摇摇头，朝他喊道：“多买点烟婵喜欢吃的，自己想吃的随你意。”

    见已经跑远的慕辰朝后招了招手，表示他知道了，秦云昊也就不再看他，只是低声嘟囔道：“本公子可不知道烟婵喜欢吃什么，你这个当哥哥的要是不知道就太不称职了。唉，总算把他糊弄走了，和一个男的逛街也太怪异了，以后还是找烟婵一起比较好。”

