    第571章太过热情的张不违

    “谁说不是呢？果然是年纪小，沉不住性子。”

    “也不知道镇妖司的人究竟是怎样考核的，这种小姑娘怎么能留下呢？”

    一群人正议论着，房间里又走出来了一人。

    看到他出来，原本闹哄哄的院子瞬间安静下来。

    “你们来这里是来考核的，一切都凭实力说话。难不成你们以为这是菜市场，随便议论别人几句,得到别人的附和，你们就能留下了？”

    听到他这一番话，众人顿时都安静了下来。

    “进来一个。”

    院子里众人闻言，互相对视一眼，都没有动弹。

    最后，还是那红衣女子往前走了一步，“虽然大家都不想去，那就让我先去吧。”

    已经走出去的苏念福,并不知道在她走后院子内都发生了什么。

    再走出院子大门之后，就见前面站着一个人。

    从那人的穿着打扮就能看出来，他也是镇妖司的人。

    他身量高，人也瘦，长相精致，眉眼含笑。

    这镇妖司到底厉不厉害，苏念福还不清楚。

    但是，镇妖司里的人，长相却是一个比一个好看。

    当然，这是以前。

    今日招进来的这几个，却并不是好看这类型的。

    苏念福思维发散，想的都是一些有的没的，而她面前的这人，已经笑着开了口。

    “恭喜你通过，以后我们就是同僚了。我现在就领你去办入职，还是有不少事情要忙的。”

    这就要办理入职了吗？

    是不是有些太快了？

    心中虽然这么想着,但苏念福还是笑着道了谢，“那就有劳了。”

    “这有什么有劳不有劳的？以后我们就都是同僚,互相帮忙是应该的。我还没有介绍我自己，我叫张不违，今年16，我看你比我小上一些，你叫什么？”

    “我叫苏念福。”

    “念福……好名字。”

    苏念福闻言，只回给了张不违一个微笑，有些不知道该说什么。

    即便苏念福不说话，也不影响张不违继续往下说。

    一路上，张不违一直在给苏念福介绍镇妖司的基本情况。

    其中说的最多的，还是镇妖司的司监穆青。

    从张不违的言语中就能知道，他十分的崇拜穆青。

    这也可以理解，毕竟强者总是受人尊敬崇拜的。

    不过赞赏的话听的太多，苏念福实在有些不知道该怎么接话。

    她对那穆青，也就是一面之缘啊！

    就在苏念福纠结着不知道该说什么的时候，张不违停了下来，“念福，咱们到了。”

    可算是到了！

    苏念福这次笑的，就要真诚多了。

    办理入职的手续虽然繁杂,但是速度并不慢。

    镇妖司的人，办事效率还是很高的。

    前后也就是一刻钟的时间，也就全都办好了。

    不仅如此，苏念福还领到了属于她的衣服。

    和张不违身上穿着的衣服是一样的，只是要小上很多。

    张不违仍旧是一脸的笑，“念福，你这就可以回去了，明日准时过来就可以了，到时候穿戴整齐，牌子也要戴着。”

    孙念福表示明白，告别了张不违，拉着林瑾华赶紧跑了。

    (本章完)

