    

    “市冰球队的。”

    “你怎么知道？”

    “他们的包上有。”许时然指着旁边的椅子，清一色的黑色训练包-重庆市冰球队。

    “好厉害，但是我有点饿了。”

    李默谷有些不好意思的笑了笑，她早上吃的挺多，中午饭点早就没怎么吃，所以才五点出头就饿了。

    “咱们干饭去！”

    一拍即合，六人出发觅食。

    走了没多远，就发现一条美食街，火锅成了当地最市井的美食之一，老远就闻到牛油的香气。

    “再吃一顿火锅，你们吃得消吗？”

    几人纷纷摇头，除了早上吃了点清淡的，从昨天晚上开始，一天两顿火锅，这谁吃的消，胃药已经列进日程表了。

    “那往前走吧，咱们找找清淡的。”

    走了一大圈，在尽头发现一家小馆子，门面很小，也没什么客人。

    推门而入，老板坐在躺椅上看电视。

    “老板，你们家是什么菜系啊。”

    “家常小炒，菜单在墙上。”

    许时然抬眼看去，都是他们日常吃的那些，这才放下心来。

    “就这吧，我好累。”黄煜直接一屁股坐在木凳子上，拍了拍旁边的位置，陈雅娅就靠了过去。

    “腰还疼吗？”他伸出手，轻轻揉捏起来。

    “还有一点酸，你下次不能这样了。”她的声音很细嫩，手上带着的蓝色水晶轻轻晃动，闪动着光亮。

    “你们什么时候开学？”

    “九月十号。”

    “叔叔阿姨送你去吗？”

    “对，你呢？”

    “五号，我们学校放寒假早，所以开学也早。”

    北西农林大学地处东三省，城市每年降雪量排名全国前三，群里认识的学长告诉他，开学的时候可以不带短袖，但一定不能忘了羽绒服。

    “那我送你去吧。”料想到黄父黄母是不会有心送儿子的，她主动提出这件事。

    那天几乎所有的父母都会送自己的孩子去学校，她虽然不能代替他们的存在，却也想尽量减轻他心里的失落。

    “不用宝宝。”

    “为什么啊，你一个人去多孤单啊。”

    “飞机要好几个小时，你一个人回程我不放心。”黄煜早有想过这件事，为了自己私心而让女朋友不安全的事情他做不出来。

    “不是啊，我以后去学校什么的肯定也是自己一个人，没关系的。”

    陈雅娅承认，黄煜比她想象的要成熟很多，但谈恋爱是他们两个人的事情。

    她也该付出，也愿意付出。

    “以后再说吧。”还有一个多月的假期，这不急。

    说话间，其他几个人已经点好菜，“歪，你们俩别腻歪了，要加什么？”

    “我都可以。”

    “我也是，听你们的。”

    这家店比想象的更小，后厨由老板娘一个人操持，店员是老板的儿子，这可能是这个世界上最小的家族企业了。

    也许是知道他们饿了，菜上的很快，除了红烧肉以外，摆了满满一桌。

    “喝什么，可乐吗？”许时然走到冰箱前，打开。

    “冰的。”

    “收到。”

    吃着，喝着，一大桌菜居然只剩下一些汤汁，“兄弟们，咱们每年都聚一次怎么样？”

    “使命必达。”

    这句随口说的话居然成了今后几十年所践行的事情，朋友之间的羁绊越缠越深，延续到下一代的身上。

