    林凡带着阿狸回到屋中制作符箓，这一次要去破开流沙河底的封圣结界，需要使用大量五行术法符箓。

    好在林凡渡劫前便精通符箓之道，这对他来说不过是小事一桩。

    傍晚时分，老爷子谢安前来拜访林凡，一见面便是满脸笑容：“听说林先生今日和金蟾圣僧相谈甚欢，实在是一件大好事啊！”

    林凡看了谢安一眼：“谢老，我和金蟾在慈恩寺中饮茶，你如何就知道我们相谈甚欢？”

    谢老面露尴尬之色：“这个……老朽的一名家仆经常去慈恩寺中烧香，和寺中僧人熟络，这是他打听到的。”

    林凡摇了摇头：“谢老不必敷衍，金蟾作为京城中举足轻重的人物，你在他身边安插个监视的人并不奇怪。”

    谢安神色有些尴尬：“先生明白就好，毕竟事关太子殿下的大业，我不敢有丝毫马虎。”

    林凡嗯了一声：“谢老清不清楚，雨化田在慈安寺中是否也安插有内应？”

    谢安楞了一下，随后皱眉开口：“这个……老朽的确不敢肯定，但想来应该是十有八九。”

    林凡沉吟不语，那么说雨化田应该也知道自己和金蟾握手言和的事情了，也就是说他接下来应该会把自己当做敌对一方。

    这也是没有办法的，长安城中各方势力犬牙交错，想要靠近一方，就必然会疏远另外一方。

    谢安看林凡沉吟不语，试探着开口：“先生今日和圣僧都说了些什么？”

    林凡唔了一声：“只是闲聊而已，他拜托我去流沙河里抓一只鱼妖。”

    谢安吃了一惊：“圣僧在长安一带降妖无数，他为何要请先生去捉妖？”

    边上的阿狸哼了一声：“谢老爷子，你忘了我家公子的名号叫捉鬼小相公嘛，他捉妖拿鬼的本事可是天下第一哦~”

    林凡瞪了阿狸一眼，随后开口回答：“流沙河底有封圣结界，金蟾是罗汉转世之体，无法进入其中，所以他找我帮忙。”

    谢安面露为难之色：“先生要去流沙河捉妖，那可不是一件易与之事啊。”

    林凡哦了一声：“谢老此话怎讲？”

    谢安摇了摇头：“先生有所不知，流沙河乃是黄河上游一条分支，位于长安以西的一片荒漠之中，不但水流端急，而且其中还夹杂着大量泥沙。”

    阿狸在边上哦了一声：“原来如此，难怪要叫流沙河，我还以为是饶州城的流沙包呢~”

    林凡伸手敲了一下阿狸的头：“就知道吃。”

    谢安苦笑了下：“先生，流沙河河水浑浊无比，河中心处又深不见底，如果那河妖潜伏在水底，恐怕很难将其捉拿啊。”

    林凡点了点头：“谢老不必担心，我自有应对之法，明日你找人送我到流沙河沿岸便好。”

    谢安点了点头：“好，我明日让风花雪月二人陪你同去，他们对那一带地形很熟悉，可以帮得上忙。”

    林凡点头道谢，随后望向谢安：“谢老，当日你我分别之时，你还记得我说过的话么？”

    谢安先是愣了片刻，随后苦笑了一声：“我当然记得，先生说我如果回到长安，那便是有死无生。”

    林凡嗯了一声：“你如果现在马上抽身而去，找一处乡野田间安享晚年，那应该还可逃过此劫，否则的话……”

    林凡停顿片刻，之后开口：“我观你顶上三花已散，劫数应该就在眼前了。”

    谢安脸上闪过一丝黯然之色，随后叹了口气：“先生的好意我心领了，但如今太子殿下的大业正在紧要关头，我又岂能抽身离去。老朽已经是古稀之年，生死早就看得开了，唯一只怕自己辜负了太子殿下的信任，所以更要鞠躬尽瘁！”

    林凡点了点头：“既然谢老心意已决，那我便不多说了。”

    谢安面有感慨之色：“不论最终如何，我都要多谢先生昔日的救命之恩，才能让我有重入长安，一展抱负的当下！”

    边上的阿狸唔了一声：“谢老爷子，你说你现在在帮太子做事，怎么一天到晚就藏在这宅子里，不用去见他的嘛？”

    谢安笑了下：“阿狸姑娘有所不知，圣上前几日带着贵妃娘娘去麓山华清池，太子殿下和满朝文武大多也随行前往，我这把老骨头泡不得温泉，所以就留在长安城中，顺便帮太子殿下监视各方动静。”

    林凡眉梢微微一挑：“皇上和太子都不在长安城中？那如今长安城是谁主事？”

    谢安面有无奈之色：“皇上出行，代为主事的自然是丞相杨国忠，所以田化雨才会如此嚣张，有恃无恐的去捉拿虬髯客。”

    林凡点了点头，难怪谢安一直躲在这处老宅中，看来他是怕被杨国忠注意到，从而惹火上身。

    谢安又想起一件事情：“林先生，你今天去慈恩寺，有没有在圣僧面前为太子殿下美言几句？”

    林凡呃了一声，心想那金蟾说话拐来拐去，把我都绕糊涂了，哪里还记得这事。

    “谢老，我现在还看不透金蟾，等我拿到鱼妖后再去见他时，一定和他提起此事。”

    谢安点了点头：“那就多谢先生了，太子胸怀天下百姓，圣僧更有悲天悯人的大慈悲，他们二人如能携手而行，大事必成！”

    林凡看了谢安一眼，最终还是把嘴边的话忍了回去。

    那金蟾可不是只有一副悲天悯人的面孔，当日他在潍城时那副煞气逼人的样子，可和“圣僧”两个字完全搭不上边。

    谢安把事情问清之后便告辞离去，不久后便有仆人送来了晚餐，林凡草草吃了一些便继续制作符箓。

    又过了片刻，门口处人影一闪，聂隐娘悄然出现在屋中。

    “我回来了，你这是在做什么？”

    林凡提笔画符，头也不抬：“做符箓，明日要去流沙河替金蟾捉一只鱼妖，提前做些准备。”

    聂隐娘哦了一声：“看来你今天和他聊得不错，竟然没有一见面就打起来？”

    林凡画完手头的一张符箓后，抬头望向聂隐娘：“你这个保镖不在，我可没胆量和他打。你那边事情办得怎么样了？”

    聂隐娘哦了一声：“我见到王老将军了，他之前收到过女儿的信笺，看到承影剑时还把我当做了方小檀，当我把来意说明后他也同意帮忙，不过说需要等待时机。”

    阿狸在边上听得有些懵：“公子，你到底让那位老将军帮什么忙？”

    林凡拿起一张新的符箓，开始绘制：“王老将军年轻时在边关驻守多年，和边军有很深的渊源，所以我想让他帮忙引荐，去拜访一下安禄山。”

