    “66666666666，终于有一个权威的排名了，不知道这个排名会不会将之前那些已经退役的表现好的老选手给算上。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这个世界最强2o名选手出来，而且还是火神这样的官方组织布的，估计他们的身价又要涨了。”

    “我现在只关心荣耀战队会有多少人进到这个最强2o人里面，那几个新人估计没希望了，就是不知道夜雪狂歌可不可以，毕竟他和大魔王的配合如今在世界上可是被称为最强中野联动的。”

    “哇，现在距离世界赛开赛还有六七个月呢，六七个月的时间将这个名单给弄出来，这十天才公布一个啊，这神的是慢到家了。”

    “不知道我婉女神现在能不能登上这个榜单里，毕竟他已经退役了。”

    “我更关注的还是那个名人堂，这个名人堂可以说的上是对英雄联盟选手的最高褒奖了，能够进去的成员应该都是对英雄联盟做出非常大贡献的了。”

    “感觉还是魔术师先进入名人堂的几率要大上一些，毕竟他现在是世界第一。”

    无数看到这个消息的观众，都在论坛下方兴奋的议论着，对于官方给出的这2o个选手大家都是报以了充足的热情，当然了那个名人堂也着实博得了不少眼球。

    众多职业选手此刻也都是在群里兴奋的热议着，讨论着自己国家哪个有机会进入2o强选手，哪个有机会进入名人堂。

    萝卜几人这一刻也都是在基地内兴奋的讨论着，当然他们讨论的对象自然是荣耀战队的这些人哪些个可以进入到那个2o强的名单了。

    就在众人议论着的时候，叶帝的电话却是突然响了起来。

    “怎么想起给我打电话了啊，你这个大忙人。”接通电话，叶帝笑着调侃道，来电话的不是别人正是他的妹妹叶芷澜。

    伴随着叶帝给叶芷澜创作出来的一系列的脍炙人口的歌曲，加上本身有着星娱公司大力推，如今叶芷澜早就已经跻身华夏最顶尖的音乐圈子了，而且还是最年轻的一位。

    而伴随着这些荣誉加身，叶芷澜自然也是越的忙了起来，这不今年还办理了休学，打算先忙一忙事业，闲暇时间她还是会回到学校去上课的。

    “哼，臭老哥也不给我打电话，亏我还这么想着你。”听着叶帝的调侃，叶芷澜顿时撅起了小嘴，不满的说道。

    “我下周要去香港演出，有没有什么需要我给你带回来的东西啊？”随后叶芷澜继续开口问道。

    “没有什么可带的，你忙，我们也忙啊，自己在那边注意安全。”叶帝笑着说道。

    两人又聊了一会便是挂断了电话。

    “芷澜要去香港？没问题么？og老板周刚可是在那边呢。”一旁的夜雪狂歌有些担心的问道。

    “应该没事，那边李明都已经安排好了。”叶帝倒是很放心，在他的眼里，他还真不知道哪家的人敢动他的妹妹。

    不说自己父亲马上就要登到那个位置上了，自家的老爷子还健在，说他们叶家如今是华夏第一大家族，这也不是不可以的，敢动他的妹妹，那绝对是找死。

    只不过叶帝忘了一点，那就是他知道自己的身份，可是周刚他们却是不知道他的身份啊，当然了这些都是后话。

    看完比赛后，香蕉几人便是回到了训练室继续训练了起来，而叶帝则是研究起了其他几个赛区的直播，他是白队的队长兼教练，他身上的担子自然是非常的重了。

    等到蒋念他们回来的时候已经是快要到6点钟了，众人吃过饭后，便是再次开始了冲分道理。

    当然了在他们开启直播的时候，还是会有着许多粉丝请求他们打训练赛，只不过对此叶帝几人都是笑着拒绝了，说等打训练赛的时候会通知大家的。

    接下来的几天，他们都是如此度过，作为一个在开赛期的职业选手，玩的时间还是很少的，大家几乎每天都是两点一线的生活着。

    一转眼的时间，便是到了周四这一天，马上两支战队就要迎来新一周的比赛。

    而这一周叶帝他们将会有两场bo3的对决，蒋念他们则是只有一场。

    值得一说的是，现在a组排名前两名是荣耀白队和皇族战队，而B组前三名排名则是荣耀蓝队、雷霆战队还有王朝战队。

    两个小组的排名倒是在大家的意料之内，虽然荣耀蓝和雷霆战队还没有交过手，但是因为荣耀蓝队多赛两场的缘故，所以他们此刻倒是位列第一的位置。

    当然了任谁都能够看的出来，恐怕就算是雷霆战队和荣耀蓝交手，面对着如日中天的蓝队，恐怕他们也只能是以失败告终。

    如今蓝队展现出来的气势实在是太强了，比之叶帝他们这边的白队还要强上了数个档次，除了揭幕战的那场比赛之后，蓝队的比赛几乎都是一路碾压。

    而在这几天的冲分上，叶帝也是成功的将自己的账号冲到了36名的这个位置上，至于夜雪狂歌则是将自己的账号冲击到了16名的位置。

    不过到了这一刻，这两个原本能够博得无数人眼球的排名却是没有人关注，因为在今天大家关注的焦点只有一个，那就是雷霆战队的1oveV。

    到了这一天6伟已经是足足在大师组第一这个位置霸占了长达数月之久，中间他也打过很多次五连胜、六连胜，只不过每次都是在半途就被终结了。

    然而今天不一定，到了今天让无数国人兴奋，让世界无数玩家瞩目的6伟已经成功拿下了八连胜，此刻他正在打着的第九局的排位赛，也是胜面颇大。

    眼看着6伟马上就要赢来了自己的是脸上，这些人怎么可能不震撼。

    而且就在这个时候火神也是特意为他准备了一场专程直播，只不过是在他排位赛延迟1o分钟后的ob视角，毕竟火神也怕一些别用用心的人会过来观看6伟的直播。

    如果窥屏的话，在这个分段，6伟想要赢下来可就十分的困难了。

    ps：凌晨应该会有一更，至于剩下两更时间待定。

    (本章完)