    在小皇子秦平的宴会上，林飞强势将挑衅自己的逍遥教核心弟子金汉山强势击败，那些本来商议好，要在宴会上压制林飞的武者，没有人再站出来。『文 Δ 学迷． ．

    林飞那强悍的力量，让在场的武者，都是在暗中忌惮不已。

    能够强势击败金汉山，即是意味着，林飞在这成百个青年武者之中，实力已是挤身前十名了，取替了金汉山的地位，在这种情况之下，哪里还会有人站出来质疑林飞有没有资格接受小皇子的聘请，参加那英才交流大赛了。

    “小皇子，还真不好意思，把你的宴会搞成这个样子。”

    见再也没有人出来反对制压自己，林飞这才装作万分歉意的样子，向秦平道。

    其实刚才林飞和那几个青年武者生冲突的时候，秦平一直只是在隔山观虎斗，没有阻止的意思。

    这秦平，应该是想看清这些武者的真正战力，在争斗中，剔除一些没有真本事的武者，其实这也是秦平愿意看到的。

    “哈哈哈，没事，林飞也只是被逼自卫的，想不到林飞的战力竟然是这样惊人，好，真是太好了，林兄真是让我惊喜啊。”

    从林飞刚才表现出的战力来看，绝对是竞选那5o个进入玄冥界的种子选手之一，秦平在心中，对林飞已是十分看重。

    接着，秦平便是马上让人把这狼狈的宴会大厅收拾干净，重新上菜，宴会重开。

    席间，免不了推杯换盏，猜拳赌酒，喧哗热闹，真正的酒池肉林，奢华之极。

    在饮酒作乐的同时，十几个身披若隐若现透明薄纱的妙龄少女，轻歌曼舞，歌台暖响，春光融融，舞姿曼妙，蚀骨。

    席间，有十几道阴冷的目光，时不时在林飞身上扫过，深怀敌意。

    林飞自然是清清楚楚，只不过一笑置之，视若不见。

    “各位，明天一早，大家都集中，我们要到大皇子的宫殿去观礼。”

    席到中途，秦平忽然站起来，宣布道。

    观礼？

    众多青年武者，都是一愣，要知道，这一段时间内，每一个皇子之间，都是敌对竞争的关系，这个时候，跑到大皇子宫殿观什么礼呢？

    “明天，我最大的大哥，即大皇子，要同时迎娶两个待妾，听说两个都有倾国倾城之色，邀请所有的皇子一起去观礼，并要求十兄弟，都要将自己招纳到的青年武者带去。

    我想，我大哥此举，既有炫耀之意，也同时是为了摸摸几兄弟之间的底细，既然我大哥有此雅兴，我也不能堕了威风，大家一起随我去吧。

    也随便看看我那些大哥所招纳到的都是些什么人吧。”

    场中众人，这才明白。

    ………………

    第二天一早，秦平便是带着成百人，赶到了大皇子所在的宫殿。

    林飞也是跟在其中。

    到达目的地后，众人这才现，这大皇子的宫殿，与小皇子秦平的宫殿相比，真是面积大了十倍不止，气象堂皇，处处飞檐画栋，五步一楼，十步一阁，富贵华丽，真真正正的皇家气派。

    此时此刻，有许多人，正络绎不绝的到来。

    在大门口处，有几名身穿名贵袍服的下人，负责接待。

    这些下人，脸上都彰显出来喜气洋洋的红光。

    一个下人，将小皇子秦平一行，往宫殿中带去。

    沿途，林飞就看见道路两侧的树木上，挂满了彩带红绸，大红灯笼，简直就布置得喜气洋洋，吉祥止止。

    “还真是在办喜事呢…”

    林飞舔了舔嘴唇。

    片刻后，到达了一个偌大的白玉广场上，已经人头攒动。

    在白玉广场的正中间，搭建起来一个临时的高台，红毯铺垫，张灯结彩，上面放置了一排太师椅，此刻空空如也，并无一人上去端坐。

    以临时高台为中心，四面八方罗列出来足足十个方阵，每一个方阵中，都井然有序的摆放了桌椅。

    每个方阵前面，都竖有一个牌子，上面写有字迹。

    大皇子府

    二皇子府

    三皇子府

    …………

    小皇子府

    原来，每一个方阵，都是划给指定的一位皇子带来的人马就座的。

    秦平将自己手下的成百人马，带到了其中一个方阵就座，这个方阵前面的牌子写道：小皇子府。

    坐下后，每一个方阵之间，便是互相打量起来了。

    此时林飞已知道听说，凡是报名参加这次英才交流大赛的青年武者，都必须加入某一位皇子的阵营，才有参赛的资格。

    看来，皇室也是毫不隐瞒举办这次英才交流大赛的目的之一，就是为了十位皇子的夺位之战。

    也就是说，凡是报名参加这次皇室举办的英才交流大赛的青年武者，今天全部都集中在这里了。

    此刻，相互间之间，特别是不同阵容之间，都是你望我，我望你，想将对方的底细看清楚。

    其中一个方阵中，人数繁多，足足有五百多人，每个人的眉目之间，全部都是自豪和优越感，这是东道主的方阵，大皇子府上的武者。

    其余的方阵，有三百多人的，有两百多人的，有一百多人的，也有好几个方阵是几十人的，最少的一个方阵人数，只有二十人，正是七皇子府，算是人数最少的了。

    “哈哈哈，笑死我了，七弟，你这区区二十人，也太小气了吧，说句不好听的话，我这手下的三百多名青年武者，人人吐一口口水，也把你的这些人淹死了！

    还拿什么来竞争呢，趁早退出吧。”

    一个身穿黄色衣衫的少年，哈哈大笑道。

    “哼，三哥，人数多有什么用，如果尽是一些土鸡瓦狗，再多的人，也是白搭。”

    那二十多人的阵营中，一个气度不凡的少年，冷冷的答道。

    “是啊，三哥，只追求人数多是没有用，说不定啊，我的所招纳的这些才俊，一个，就能挡得上你府上的十个了。”

    另一个人数只有四十多人的阵营中，为的一个少年，也是语带嘲笑道。

    “哈哈哈，我赞同五哥所说的，三哥，如果按你所说的，人数多，就占胜势，那么，人数最的就是大哥的府上，照你这么说，就不用比啦，肯定是大哥胜出了罗？

    我也觉得，那些阿猫阿狗的角色，再多成百成千个，也没有什么用的。”

    又一个声音响起。

    “那好，到时就看看，谁招的人，才是土鸡瓦狗。”

    三皇子也是一摔衣袖，不客气地道。

    林飞知道，这些在斗嘴的少年，都是当今皇帝的儿子。

    除了东道主，大皇子还没有出现这外，其余九个皇子，都是到座了，都带领着自己的人马，坐在自己的阵营之中。

    看来，各个皇子之间，还真是勾心斗角，明争暗斗的很厉害啊。

    也对，为了那个帝皇宝座，估计这十个皇子之间，也没有什么兄弟之情了，互相之间，都是视为敌人了。

    几个皇子之间，冷言冷语交锋了一翻，言语不合，话不投机，便是冷目而视。

    各个阵营之间的青年武者，也是相互冷冷打量着，偶尔之间，如果目光碰到一起，还相互之间瞪起眼来，怒目相视。

    你瞪我，我瞪你的，有一些脾气急燥武者，立即便是忍不住了。

    “小子，无缘无故，你瞪我干什么，小心你的狗眼！”

    “那你的狗眼又瞪什么。”

    “唉呀，明明是你瞪我。”

    “你不瞪我，怎么知道我在瞪你！”

    旁边便有人哈哈大笑起来。

    “靠，你们在斗鸡眼吗，有本事，真刀真枪打上一场。”

    众武者之中，尽多粗鲁嚣张之辈，片刻间，便是纷纷之间，争吵叫闹起来，喧声震天。

    林飞坐在小皇子的阵营中，一言不，饶有兴趣地打量着这一切。

    突兀！

    林飞看到，其中一个方阵，有二十多人，此刻，个个都用仇视的目光盯着自己！

    炎阳谷的人！

    那二十多个炎阳谷的人，都是坐在六皇子的阵营中，看来，炎阳谷这次，几乎大部分的人员，都是投靠了六皇子。

    “呵…我把炎阳谷大长老的孙子都干掉了，这件事，估计让炎阳谷上上下下的弟子，都视我为仇敌了吧。”

    林飞笑着摸了摸鼻子，有点无奈，也有点自嘲。

    蓦地，林飞又看见，另一个阵营之中，三十多个青年武者，正是对自己怒目而视，个个都是目露杀机，杀气腾腾，这三十多个青年的衣衫一角上，都绣有一只血盆大口的狼头。

    血狼团的人！

    血狼团的人所在的阵营，正是三皇子的阵营。

    赫然之间，六皇子那个方阵中，站起来一尊轩昂男青年，背上背着一杆方天画戟，龙行虎步，虎视鹰扬，竟然直接朝林飞这边走了过来！

    这男青年行走之间，沙尘飘扬，周身弥漫着锋锐的金庚之气，肃杀凌厉。

