    美国，纽约。

    夜深，快十二点了。地狱厨房人迹罕见，周遭的楼房也没见多少灯火。

    跟纽约其他地区灯火通明不夜城相比，真是天差地别。

    这也没办法，地狱厨房治安不好，晚上黑帮混混出没，被偷被强是常态，幸运些还能遇上“砍掉一个头，再长出两个头”的蛇盾局。

    在黑灯瞎火的楼房中，一座三层旧楼鹤立鸡群，它的一楼是亮着灯的。

    二楼挂着“公寓古董店”的招牌，是一间兼营公寓的古董店。

    店内，年轻的华人罗夏埋头在办公桌上，对照着数页中文手稿，奋笔疾书。

    只见泛黄的日记簿上，字迹潦草、歪歪斜斜的英文写着:

    “我叫罗夏，当你看到这句话的时候我已经死了。

    这不是什么吓人游戏，如果我还活着，就一定会把这篇日记烧掉。

    所以，请你冷静下来，仔细看一看我的日记。

    想来你也发现了公寓的异常，对于公寓我恰巧知道一些。

    这座公寓是我叔公所建，因一系列原因最终被我继承。

    我在公寓找到了叔公遗留的数页手稿，大概是他晚年记忆力下降所写的备忘录。

    出于保密性的考虑，数页手稿特地用中文，还是以文言文的形式。

    我知道，在美国学中文的人少，能看懂文言文的更是寥寥无几。

    因此，我才写了这篇日记。

    这座公寓是活的!

    不是在开玩笑，而是字面上的意思。

    它根本不是一座给活人住的公寓，它是一座地狱公寓！

    拿出地狱厨房的地图，公寓正好处在地图的中央。我甚至怀疑地狱厨房的恶名，全赖这座公寓所赐。

    六十年前，其他纬度的魔王入侵了人界，我叔公联合一群前辈击败了它。

    魔王的灵魂逃了回去，躯壳却被封印，后来由我叔公改造成这座三层公寓。

    此外，魔王的心脏从躯壳中剥离，被那群前辈带往别处。

    两者分开封印，一直相安无事。

    公寓作为魔王的躯壳，有着上位者的特殊威压，被叔公、叔叔用来收容一些稀奇古怪效果的古董，以及关押一些杀不死的鬼怪、或是其他纬度的存在。

    一楼是自营的古董店，里面大多都是正常的，只有小部分是危险系数低的。

    真正危险系数高的，甚至是活的古董，都在地下一层的收容库。

    一切的变故，源自于我那位临时看管古董店的表哥，许是不清楚公寓的来历，许是不清楚魔王的心脏长什么样。

    他把魔王的心脏，当成危险系数低的古董回收进来。

    心脏在躯壳之内，产生了奇特的反应，导致了每天晚上十二点开始，魔王的仆从便会从影子中出现。

    影子仆从企图夺走魔王的心脏，送往公寓三楼躯壳中枢所在。

    一旦让它得逞，两种力量融合，地狱公寓或许会诞生出真正的灵智!

    整合一楼和地下一层的古董，再释放地下二层关押的那些“租户”……

    到那时，怕是美国队长再生也无计可施。

    我不知道你看到这里，是否还有勇气去做最后一搏，是否还有勇气去寻找生路。

    请你记住。

    活着就有希望。

    我有一个计划，预计将心脏送往地下三层，那里离躯壳中枢的三楼最远，同时也是叔公和那群前辈留下封印最强烈的地方。

    若计划成功了，哪怕我死掉了，公寓的情况，也不会恶化到我预想的那样吧。

    后来者，请记住！

    黑暗，不会因为我们的妥协退让而停下脚步，也不会因为我们的放弃抵抗而停止迫害。

    所以，

    一直战斗，永不妥协。”

    瞥了一眼办公桌上的电脑屏，看了一下时间，刚好是晚上十二点整。

    填上了最后的日期和时间，罗夏放下手中的钢笔，合上了日记簿。右手的大拇指和食指，转动着左手中指上的戒指，盯着戒指点缀的阴阳鱼，一言不发。

    事情，怎么会变成这样子？

    年幼时听父亲说叔公出海经商，后来有乡里人回来了，说叔公不幸遭遇海啸沉船，生死不明，家里人都认为是死了。

    小学读书之际，父母出事身亡，被送入了孤儿院中。

    读完了书，出来社会，跌跌撞撞数年了，没有什么成就，想着这一生也就这样了。

    没想到，突然有一天，喜从天降，一群美国律师漂洋过海，找到了打工的罗夏，要他继承叔公和叔叔在美国那边一些遗产。

    那些遗产足够让普通人经济自由，于是罗夏便跟着这些律师漂洋过海来到美国。

    哼，没想到跑进了漫威电影宇宙。

    几番波折，遗产是成功继承了，但公寓发生的异变，若无法处理，不知有多少人因此丧命。

    经济自由，穿越世界带来的喜悦，又怎能和生死危机做比较呢？

    更离谱的是，做为穿越者，罗夏居然没有发现金手指，你要他一个普通人，怎么和那些神秘生物塔塔开啊！

    混蛋！

    中英语言上的麻烦，从公寓找到的中英互译戒指能解决。魔王的仆从生物，不知畏惧盐圈否？

    “砰！”

    闻声立刻站起，罗夏只见前方地面上有古董花瓶的碎片，从桌子抽屉，抽出一把银制的十字架匕首。

    “不用找了，东西不在架子上！”

    匕首直指花瓶掉落的地方，罗夏紧绷着脸，直言不讳道。

    没有现身？

    罗夏左手拉开另一个抽屉，拿出一颗漆黑的小圆球，差不多保龄球大，一只手刚好能握住。

    “魔王的心脏，在我这里。”

    环视一遍，罗夏压住快要跳出来的心，冷冷道。

    冷风迎面而来，一道漆黑的阴影随后出现，高高瘦瘦，双手长长，指甲尖尖，看起来有点人型的样子，不过更像“鬼”。

    完全由影子构成，属于魔王的仆从生物，被罗夏命名为“瘦长鬼影”。

    张牙舞爪倒是很吓人，不过瘦长鬼影却止步在盐圈之外。

    地下一层的物资库，里面堆积着大量的食物、水、汽油和盐，食物和水不用多说，汽油是给发电机准备的，至于盐为什么要准备米袋那么大的，便让罗夏怀疑有其他的用处。

    美剧中盐有驱魔的效果，银制品武器对一些黑暗生物有克制作用……

    有效果！

    罗夏紧绷着的脸，终于有了一丝笑意，随后便是一激，

    “走不进来啊，需要我帮忙吗？”

    踢倒了椅子，椅子不偏不倚压在盐圈上，封闭的盐圈给瘦长鬼影留出一个入口。

    冷风再度袭来，罗夏立刻将魔王的心脏往身后一抛，侧身避开的同时，用匕首划了瘦长鬼影一刀。

    一个翻滚，离开盐圈范围的瞬间，空出来的左手，抓起了倒下的椅子扔到一旁，盐圈再次形成闭环！

    瘦长鬼影拿到了魔王的心脏，却被困在了盐圈之中。

    “蠢货！”

    收起对瘦长鬼影没有作用的匕首，罗夏从裤袋中掏出一把水枪，瞄准瘦长鬼影扣动扳机。

    水枪，装着事先准备好的盐水。

    盐圈有用，盐水效果却不佳，应该提纯而不是稀释。

    不过，也还行。

    至少瘦长鬼影为了挡住盐水，把魔王的心脏丢到了地上。

    看来用盐水是消灭不了瘦长鬼影，那就按照原计划好了。

    左手捡起魔王的心脏，扔掉了没有作用的水枪，罗夏走到了衣架旁边，穿上了灰色的风衣外套，戴上了灰色的圆礼帽。

    空着的另一只手拿上事先放在衣架旁边的提灯，罗夏头也不回走向了地下一层的入口，摇着手，有点戏谑道：“拜拜了您呢~”

