    “再帮我个忙？”于星朗看着悠哉悠哉躺在树下，翘着二郎腿，手里捧着一本太白斋记，脸上还挂着不明所以笑容的道祖，见到于星朗来了，立刻来了精神，拿着书对着于星朗晃了晃，“还有没有？有的话我还是可以考虑考虑的。”反正是打定主意吃定于星朗了，这么多年没回人间，道祖不好意思亲自去买这东西，自然只能朝着于星朗讨要了。

            “你就不能用神通偷取两本嘛？”于星朗颇为头大的看着道祖，看这个意思，大概几本书早就被他翻遍了，就等着于星朗亲自送上门来呢。“咳咳咳，胡闹，读书人的事能叫偷嘛？那叫窃！再者说，在这个鬼地方去哪找啊！还不是得靠你。”道祖赔着笑脸，让于星朗都产生了一种根本就是道祖在求自己办事的错觉。  

           “呃~偷和窃有什么区别嘛？刚才你那句话要是被儒圣听到你猜他会不会拿着他那把宝刀追你。”于星朗轻叹了一口气，然后就开始抖落袖子，随着一个封着白色书皮的书从他的袖中掉落，不一会儿就掉出一座书山，这一操作几乎看傻了道祖，道祖一脸震惊的看着地上那一摞摞的白皮书，“这都是？”于星朗被道祖盯得已经不好意思了，扭过头去，但是还是点了点头。

            “咳咳咳，好好好，不愧是于哥，这还得了？”道祖露出一个我懂的笑容，把这一地的白皮书全部收入了袖里乾坤，看样子往后几年的圣贤书都有了，“不过不许让阿素知道！”于星朗想起这一茬，顿时一改羞耻的神色，严肃的对着道祖嘱咐到，“知道，知道，包在我身上，我一定守口如瓶。”道祖对着自己的嘴做出一个拉拉链的动作，神色严肃的拍了拍于星朗的肩膀，弟既如此，兄复何求啊！

            “不过，你这算是分遗产？”道祖掂量了一下袖子里的份量，还真是不轻，不过虽然内心了开了花，但是脸上还在做出一副苦大仇深的表情，“差不多吧！对了，这个是咫尺福地的钥匙，也给你吧，反正你平日里也没地方去，没事就帮我照看一下福地。”于星朗又从袖子里抖出一个画卷，一样丢给了道祖，道祖连忙将画卷揣进怀里，这个东西要是弄没了，以后就得绕远路才能进这个秘密基地了。

           “说吧，需要我帮你什么忙，只要你开口，就是要个至高神的脑袋我也去给你砍了拎回来。”道祖拍着胸脯信誓旦旦的保证道，“好啊，好啊，那你快去吧！”于星朗见道祖如此真情实意，感动之间就把这点事点头应下了，“啊？”道祖听见这小子答应的如此爽快自己倒是傻眼了，“我尼玛！”瞪着眼睛看着神色诚恳的于星朗，顿时摁死这小子的心都有了。

            “去啊，李兄。”于星朗一脸戏谑的催促着道祖，道祖皮笑肉不笑的看着这个贱人，内心已经是十万草泥马奔腾，“我在家做好菜闻着酒等着你。”“跟着我念，鸽吻，滚！”道祖表情扭曲的对着于星朗比了一个颇为友好的国际通用手势，“啧，咋了，嫌没坐骑啊！早说啊！在这福地别说赤兔了，你要赤驴我也得给你找啊！我和阿素就等着你温酒斩至高了。”于星朗继续没心没肺的调侃着道祖，这辈子这种机会是不太多了。

           “你到底要让我帮什么忙，不说我走了！”道祖的手已经攥的咯吱作响，“别啊！别啊！我说。”于星朗连忙换上笑脸，把道祖提起的拳头又给他摁了下去，“你看这个时间屏障能不能帮我撕开，我想和江素一起去点将城看看，顺手去安排一下，呃~后事，真他娘的别扭。”于星朗揉了揉眉心，活的好好的，忽然说要给自己安排后事，确实挺别扭的。

           “真的就只是安排后事？”道祖看了一眼浑身上下透露着不安分的于星朗，有些怀疑他的话的可信程度，“对对对。”于星朗点头如捣蒜，尽量让自己露出一个人畜无害的表情，“啧，看你这个样子我都觉得可疑。”道祖看着于星朗露出这副老实巴交的样子，就感觉其中有猫腻，“我选择拒绝。”

           “要不你去帮我扯个至高神的脑袋当球踢也行啊！我无所谓。”于星朗干脆一屁股坐在道祖旁边，明摆着打算做持久战了，“我去，我今天就和至高神对上了还是怎么回事？”道祖对着于星朗开始吹胡子瞪眼，“你又不帮我打开时间屏障，这两个你总得自己选一个啊！”于星朗不温不火的劝说着道祖，反正自己有的是时间，道祖只要不怕烦，自己就不怕磨嘴皮子，正所谓瘌蛤蟆趴脚面上――咬不死你也恶心死你。

            “行行行，我替你撕开时间屏障。”道祖实在也是受不了这个家伙软磨硬泡，只能点头答应，却没想到于星朗竟然蹬鼻子上脸了，一脸贱笑的凑到道祖面前，“老李，再答应我一件事？”“滚蛋！想也别想。”道祖看于星朗这副表情就知道一准没有好事，毫不犹豫的拒绝了。

           “真的不答应？”于星朗睁大眼睛，故意做出一副女子神态，妖娆的对着道祖吐气如兰，“滚！”道祖被这家伙恶心的汗毛炸起，连一边的算命先生都被于星朗这一套恶心的够呛，一脸惊悚的看着于星朗，要是手里有把刀，他都有和于星朗动手的冲动了，但是在想了想二者的差距之后，算命先生还是十分识趣的选择了装瞎。

            “不答应。”道祖嫌弃的拍了拍肩膀上于星朗刚才手扶着的地方，确实被这一套恶心到了，“好吧。”于星朗肉麻的打了个冷战，这种伤敌八百自损一千的事情看样子还是要少做，“那如果加上这本金瓶梅呢？”于星朗从袖子里再次掏出一本白皮书，“看过了。”道祖神色冷淡看了一眼于星朗手里的白皮书，像极了一个始乱终弃渣男。

         “工笔彩绘全插画版，而且因为是山上物件，这玩意儿注入灵气之后还会自己读，并且插图能动！”于星朗一边观察着道祖的神色，最后四个字故意一字一顿，四个字还没说完，道祖就已经把这本书揣进怀里了，“你说，哎呀呀，这么铁的感情，你有什么忙老哥还能不帮你嘛！老哥我是这样的人嘛？”已然一副于星朗就算让他上刀山下火海都不带眨一下眼睛样子，于星朗都有些惊讶他变脸的速度。

            “哦哦哦，那就好，这次我不要至高神的脑袋当球踢了。”于星朗表现的也是十分配合，立刻向道祖展现了自己诚意，听得道祖松了一口气，可是这口气还没松完，下一句话就让道祖惊的又吸回去了，“这次当夜壶行不行？”“噗~”遥想算命先生还在给客人算命，刚故作高深的喘了个大气，喝了一口茶水，就被于星朗下一句话直接惊的喷了出来，回过神来时，客人已然是一副落汤鸡的凄惨模样。

           “我尼玛！”道祖已经忍不住了，双手撸起袖子就扑向于星朗，于星朗连忙手脚并用的爬到一边，“你玩我是不是？”道祖脊背微微躬起，宽松的道袍已然被膨胀起来的肌肉填满，这副模样，无愧当年第一莽撞人的称号，“别呀，咱们不是还能商量嘛。”于星朗干脆把算命先生当做人肉盾牌，算命先生还没有反应过来就被于星朗扯着领子从座位上拽了起来。

           由于用力过大，他的脸瞬间就涨成了猪肝色，变成一副凡人之躯的他哪里禁得起于星朗这般摧残，紧绷的领子让他窒息的连话都说不出来，两只手徒劳的的扣着于星朗的手指，无法撼动丝毫，于星朗却把注意力集中在道祖身上，完全没注意手里算命先生的异动，算命先生竭尽全力的用双腿踢蹬了两下，眼睛已经翻白，嘴里吐出白沫，要不是白沫流到于星朗的手上，他指不定就驾鹤西去了。

            于星朗扯着算命先生的衣领，还在透过他的胳肢窝观察道祖，却发现道祖又没了动静，只是神色古怪的看着于星朗，于星朗都在纳闷这个老东西怎么突然转性了，却感受到胳膊上一点点的凉意，抬头看时算命先生已经没有气息了，吓得他连忙把算命先生丢在一边，好在他命够硬，自己躺在地上半天又缓了过来。

            “说正事行不行？二位。你们神仙打架我这个凡人遭殃，混口饭吃容易吗我？”算命先生声泪俱下的控诉者着于星朗的恶行，如果不考虑他那张满是褶子的老脸，哭得真可谓是梨花带雨，看的于星朗和道祖都有些于心不忍了，再三保证不会再殃及池鱼以后，算命先生这才哭哭啼啼的坐回椅子上，手里还拿着一本白皮书，至于内容究竟是什么？单看道祖肉疼的表情就知道了。

           “你替我坐镇点将城吧！不用你出手，你只需要保证祝融不会出手就可以了，城里的那几个十四境的老东西也就能够衔制一下十二高位神，面对祝融，不用他动手，这群老东西靠着脑补就可以把自己吓个半死。”于星朗这才说出来真正的目的，一开始如果自己提这件事，以道祖的闲散性子铁定会拒绝，干脆把要求提的更过分一些，然后把这个目的当成给道祖的台阶，道祖自然也就应承下了。

           “我就知道你要给我来这一套。”道祖白了满脸赔笑的于星朗一眼，他那点花花肠子早就被自己看透了，只不过懒得拆穿罢了，“不过你究竟打算要干什么，祝融既然相信了我的推测，他就绝对不会对着点将城主动出手，最多放任手下的高位神不管而已，有那几个天人在，十二高位神又对点将城造不成什么威胁。”就在他还在疑惑时，一眼瞥到了于星朗逐渐变态的笑容，顿时神色大变，“我这人也不贪什么，只不过是想在临走前想干一把大的。”

