    “对了，这些符文你认识不？”

    罗杰再次掏出了了魔镜上面剩下的一些符文，递给了他。

    “这是——卡玛泰姬的法术符文。”

    菲利克斯一把抢过罗杰剩下的照片，欣喜的犹如老漂客一样一张张翻着。

    “哦，你也认识，难不成你去拜过师，最后有猿无粪，也找不到他们？”

    罗杰幸灾乐祸的问道，又一个没有猿粪的，同是天涯沦落人，然而，下一秒对方的回答却让他破防——

    “不，我见到了，而且还进去了。”

    罗杰：“...........”

    “可是对方却说我虽然天赋极高，可惜心术不正，考察了两个月，竟然将我赶了出来。”

    说到这里，菲利克斯.浮士德不由得咬牙切齿，人生最悲惨的不是考不上名牌大学，而是考上了还被赶出来。

    简直就是——

    “好吧，说了这么多，你到底会不会鉴定，我要这些法术符文的使用，能的话就给我报个价。”

    菲利克斯面露贪婪的说道：“这是从一个魔法道具上拍下来的照片吧，如果你愿意把它放在我这里三天，我免费给你鉴定，怎么样。”

    “想都别想——”罗杰撇撇嘴，自己看重的玩意儿，放你家里三天，万一你发现价值极高，直接卷款跑路了我找谁。

    要知道，现实社会一大堆卷款跑路的警察都找不到人，别说一个黑魔法师，自己又没有时间宝石，去哪里找你？

    “那好吧....”菲利克斯一脸惋惜道：“竟然你不肯，那就付费吧，一个符文一万，不是日币，也不是越南盾，美刀。”

    “什么？这么贵？我去唐人街那里找别人鉴定，才要五千一个，你竟然要收一万？”

    罗杰冷哼了一声，直接将照片全部收了起来，装进文件夹就要走。

    “九千，不能少了，每个魔法符文，我都要一一试探，然后才能确定它们的用途，这过程很耗费法力和材料的。”

    “哼——”罗杰理都不理，直接抬起脚就往门口走。

    “八千——”菲利克斯不由得大急。

    “好吧，七千，真的不能少了。”

    “好，成交。”

    菲利克斯：“.............”

    虽然有些吃亏，但是菲利克斯还是接下了这笔生意，因为鉴定完，这些符文也会成为他的魔法储备知识之一。

    完成交易，罗杰走出了这个隐身的仓库，代价就是刚捂热的美刀又清理了一半。

    顺带出门和对方要了一包用于绘制魔法阵的特殊食盐，因为可以融入自己的恶灵之火里，让恶灵机车开在马路上用轮胎不知不觉就把魔法画出来。

    这个职业，真的是花钱如流水，唉——

    真羡慕某个外科医生，什么都安排好了，直接进入大门派，各种知识随便看，法术随便学，神器直接送，最后连掌门之位都是他的。

    人与人的差距就是这么大，别的主角穿越系统什么都送，要什么有什么。

    自己穿越却要靠打拼——

    再次打电话给熊孩子，把他要的试卷丢给他，完成了又一次小孩子的委托任务。

    干完这一切已经快下午了，虽然说年轻人有时候玩游戏氪命三天三都没问题，但是为了今后人生的幸福着想，罗杰还是回家美美的睡了一觉。

    等他醒来，已经到了晚上十点了。

    罗杰：“..........”

    开着机车，急忙的赶到了庄园，看到了马修。

    “咳咳，米国的法律是劳动时间不得超过八个小时.......”罗杰说着说着，感觉自己这样好像有点心虚，直接正色道。

    “我今天就现在开始上班好了，到明天早上九个小时，多出来的就不算加班费了。”

    马修依然是那副优雅的微笑，“今晚没有看不见的入侵者，我相信您昨晚已经消灭了他们，相信大家都可以安心的过完这个晚上。”

    “那就好，有什么事情叫我一下，我就到外面守着。”说完罗杰和保镖头子大卫拿了个对讲机，直接到二楼外面守着。

    不过罗杰其实也觉得不用守，毕竟二代都死了，灵魂估计是因为缺了一块，魂飞魄散了。

    掏出天平，拿起自己的笔记本翻开看了看，上面写的是从菲利克斯.浮士德那里鉴定而来的破解咒语。

    古埃及的咒语，但是鬼知道古埃及的语言怎么说，所以要认识这些符文不但头疼，要念出来古埃及语的咒语更是头疼。

    菲利克斯贴心的给罗杰表明了语音的发音法——

    “@￥@%%#&&*~”

    罗杰念着自己也不懂的鬼咒语，然后慢慢的将精神力输入到这个巴掌大的天平之中。

    没过一会儿，就感觉到了天平上传来的信息，就一句话。

    【想要知识，等价交换——】

    为了防止出意外，罗杰在使用天平前装备了一个人物皮肤。

    “嘿，你好啊，能聊聊不？”

    【..........】

    “你说话啊，听说你是神，咱俩聊聊天怎么样，不知道你除了记忆还收一些什么，好莱坞大片要不，比我的记忆好看多了，那特效贼来劲。”

    【——！？】

    “你想要人类快乐的回忆，我给你找几部动漫如何，岛国的，从瑟瑟的到热血冒险应有尽有。”

    “或者，给你几本小说？很好看的哦，有东方风格的牺游记，也有西方风格的哈里波特。”

    “喂，你倒是说句话啊，不说我挂了啊。”

    罗杰有点失望，这玩意要提取自己的记忆放上去交换，但是目前自己又没想好换什么知识。

    而且记忆，是灵魂的一部分，自己不可能随便给出去的，和魔鬼交易不同，因为自己可以把债主打死，所以可以赖债。

    而这个天平不同，显然是要先把交易的玩意放上去，然后再开始买卖，对方人又不过来。

    连买卖的人都找不到，怎么把自己付款的钱要回来，游戏皮肤显然只创立人物，不能创立一个灵魂。

    罗杰为此想了很多办法，难不成先催眠自己？给自己塑造一个虚假的快乐回忆，看看能不能忽悠对方。

    也不对，按照菲利克斯的话，记忆不单单是储存在大脑里，更是灵魂的一部分。

    除非自己是灵魂方面的专家，能搞一些假玩意欺骗天平对面那个神秘的存在。

    怎么办，不想付钱，只想白漂........

    【你说的电影，是什么东西？】

