    

    
                “好久没有猎杀过天骄了，断送天骄的命运，想一想就令人心神颤抖。”

    
                雷神总裁狞笑，无比凝重的杀意覆盖苏御。

    
                苏御闭上双眸，脑海里流淌诸多剑道奥义，一股即将超越圆满的气息在他身上弥漫。

    
                这是！

    
                雷神总裁震惊，他竟然在一名年轻人身上感应到了即将成势的剑意！

    
                这是何等可怕的天赋！

    
                剑道修炼不同于寻常修炼，讲究的是对剑道的理解，能够加强战斗力。

    
                哪怕你实力再强，剑道也能对你的战力进行加持。

    
                这也是为什么大宗师很少，但地位很高，因为他们潜力无穷！

    
                “下一剑，斩尽一切！”

    
                苏御眼神凌厉，剑意冲荡，手中神剑非常缓慢的斩出，但在几人眼中，却快如闪电！

    
                剑光划过

    
                人头落地！

    
                这一剑，乃拔剑斩天术！第二式！

    
                剑碎星辰！

    
                拔剑斩天术没有花里胡哨的剑招，每一式都是杀招！

    
                第一式！剑斩天地！

    
                第二式！剑碎星辰！

    
                第三式！剑灭银河！

    
                第四式！剑吞世界！

    
                还有神秘的第五式！这一式没有固定招式！

    
                而是由修炼者自己领悟，只有一道精意！

    
                天变不足畏，祖宗不足法，万剑不足惧！

    
                我道既天道，我法胜万法！

    
                万千剑招不足为惧，祖宗之法应当效法，但效法不等于硬搬。

    
                汲取其中的精意，走出自己的道才是最适合自己，最强之道。

    
                依靠别人的剑招，永远也走不上最强之路！

    
                心中坚定最强剑招，就是自己所创之剑！

    
                此为最强之剑！

    
                他现如今只领悟了第一式和第二式，后两式太过高深，一时间无法领悟。

    
                关于自己的最强之剑，他也有了初步打算。

    
                他不是纯正的剑客，剑道只是他变强的手段而已，纯粹的剑客很强，但是绝对无法成为世界第一。

    
                苏御背负长剑，一步一步走出火海，背后熊熊燃烧的火焰，仿佛只能当做他的背景。

    
                街上的行人只敢小心围观，悄悄的偷看他。

    
                这可是一尊狠人，光明正大袭击大华国官方，之后大华国北方定然会震上三震！

    
                必杀之令一定会发出，不论他能不能在战斗中活下来！他的凶名一定会流传大华国。

    
                苏御所到之处，人群散开，让开一条宽敞的大道。

    
                看到这里，苏御笑了笑，这就是所谓的随性而为！

    
                没有势力在背后，也是一种不错的感觉。

    
                可以做任何自己想做的事情，不用担心背后势力遭到报复。

    
                “这种感觉也不错呢！”苏御喃喃说道。

    
                人群中一名年轻人咬了咬牙，给自己打气。

    
                小黎！你一定可以的！

    
                小黎深呼一口气，平缓激动的心，走出人群，来到苏御身边。

    
                苏御身上的气势压的她喘不过气，呼吸都停止了，瞳孔微微放大。

    
                咳！

    
                苏御轻咳一声，惊醒了小黎。

    
                完成复仇的他心情不错，对于这个接近的女孩，他并不厌烦。

    
                “这位先生，我是一名记者，能告诉我为什么你要杀钟官员吗？”

    
                小黎说完就咽了咽口水，这个问题太过尖锐。

    
                眼前这人敢杀钟官员，一定也敢杀她。

    
                草率了！

    
                小黎心中懊悔，恐惧的看着他。

    
                苏御瞥了一眼这个可爱的小女孩，一米六的个子，脸蛋还带有婴儿肥，就像是稚嫩的小果子。

    
                现在品尝会比较干涩，但未来也许能成长为成熟的水蜜桃。

    
                “一时兴起。”苏御淡淡的说道。

    
                一时兴起？

    
                听到这个答案，小黎直接懵了，呆滞的站在原地。

    
                直到苏御即将消失在地平线，她才缓过神。

    
                “只是一时兴起，所以杀了一群六品与五品修炼者？”

    
                小黎嘴里喃喃，不敢置信的望着苏御的背影。

    
                之后

    
                神秘强者袭击大华国高级官员的事情传遍全国，有人欢呼，有人破口大骂。

    
                最重要的是苏御离开前，说的那句一时兴起，令大华国官方暴怒。

    
                立即下达了必杀令！

    
                神秘年轻人

    
                实力评估：半步七品

    
                战绩：击杀大华国高级官员钟天正，五品修炼者一百八十二名，六品修炼者一百三十六名，其中有六品初期一百零二名，中期三十二名，后期两名。

    
                年龄：二十五左右

    
                备注：有目击者称其领悟有圆满剑意和拳意，拳剑交叉，攻击力极强，疑似修炼有防御技能，背后有一道长达一米的刀疤。

    
                在逃状态

    
                悬赏金：一千万灵石！

    
                军部之中

    
                顾筠心站在一对特种兵身前，静静的等待上面指示。

    
                宋老站在台上，肩膀上的徽章在阳光下熠熠生辉，这是大华国最高荣誉之一，也代表着最高军衔。

    
                与龙王将军，龙心将军并排的军队领导，他实力不强，但计谋无双，擅长战术。

    
                曾经带领大华国击退过泡菜国，并且只用了三万兵力！

    
                当时泡菜国的军队有八十五万！

    
                三万击败八十五万！

    
                何等不可思议！

    
                那一战彻底奠定了他军队最高领导的地位，军队铁三角之一！

    
                “小顾，雏鹰终要起飞，你的兵已经训练一年有余，现在是时候考验他们的战斗力了！”宋老笑着说道、

    
                “是！”顾筠心声音洪亮，或许她能趁着这一次机会见到小御。

    
                听闻小御已经长大，不知道是什么滋味。

    
                “去吧！杀了这人，无论你们用什么手段都可以。”宋老扔下一张黄纸，上面画着苏御变化后的脸。

    
                “请您静候佳音！”

    
                顾筠心转身，对一队特种兵下令，从军队本部出发，目标！凌海城！

    
                黄昏时刻的凌海城很热闹，许多海外冒险的人回归，捧着大把金币走娱乐场所。

    
                这个是一座开放的城市，这里的男人女人都很开放，青楼遍地，走上十步就能看到一所青楼。

    
                许多美女倚在窗边，姿态妖娆，花枝招展，吸引着采蜜的雄峰。

    
                苏御身穿黑袍，全身捂得严严实实，帽檐垂下，谁也无法看清他的脸。

    
                走在这片大街上，吸引了很多人的注意。

    
                凌海城向来开放，无论男女衣着都很少，甚至有人不穿，赤裸上街大有人在。

    
                像苏御这种的很少见，但他们也只是嘀咕一声古怪就没有再言语。

    
                毕竟现在可是黄昏时刻，是享受的时候！

