    “冷面杀手”一开口，立即在演播大厅内引起了一阵轩然大波。

    观众们呆呆地看着大屏幕上展现的画面，听着扬声器中传出的声音，只觉心中有一万句槽想吐，但一时间又不知该从何吐起。

    在《声声入耳》这个神仙打架的舞台上，别人都给经典配音，惟独这位神仙，他给徐浩宇配音。

    偏偏，这神仙竟然就着徐浩宇的画面、用着徐浩宇的声线，展现出了业内顶级的声演水准来。

    画面中，徐浩宇明明表情僵硬、眼神呆滞，但配着他细腻深沉的声音再看，却莫名产生了克制隐忍、一往情深的错觉。

    这种诡异的违和感，把人看得心里一阵发毛。

    “卧槽，有毒……”

    观众席上，有妆容精致的小姑娘忍不住爆了粗口，喃喃道：“我竟然感觉徐浩宇挺帅！”

    一旁的同伴如小鸡啄米般连连点头，道：“对对对，真的挺帅！”

    “我刚才听他说那句‘再让我看一眼’，哎呦给我心疼的，眼泪差点没掉下来！”

    周围其他人也附和道：“我头一次get到徐浩宇的颜，这么一看，他五官其实挺不错的，应该算是标准的‘剑眉星目’吧？”

    “我居然从他的眼睛里里看到‘光’，我是不是青光眼了？”

    “其实徐浩宇声音也挺好听，特别清澈”

    “哈哈哈，好听也不是他的声音啊，是‘冷面’老师配的！”

    “冷面老师绝绝子，这是死神小学生的变声器吧？”

    “……”

    一段三分钟的配音很快便结束了，但现场观众的议论声却越来越高，根本停不下来。

    众人兴高采烈地猜测着“冷面杀手”的身份，但却根本毫无方向。

    ……

    与此同时，在录音室里。

    另外几位嘉宾正像看怪兽一样看着眼前的许臻。

    他们的惊讶感，比观众们更甚。

    因为，观众们看的是大屏幕上《猎影》的画面，而他们，则是眼睁睁地看着许臻坐在自己面前，张口，却发出了徐浩宇的声音。

    ……见诡了！

    4号出场的李明远直到这一刻才反应过来，许臻在上台前说，“直接用这个演员的声音”是什么意思。

    真就是字面意义上的，直接用这个演员的声音。

    李明远有满腹的“卧槽”不知道该跟谁喷。

    这厮居然还有脸说，梅湘老师不模仿声线是怎么做到音画和谐的……

    ——特么把口型对上、呼吸对上、表情对上，然后不模仿声线，不就行了吗？

    你当人家不模仿是故意的吗？！

    而与此同时，梅湘本人也对许臻的表现大为震撼。

    若论台词的表现力，她不认为许臻的水平比自己强；但问题是，这里不是录音棚，而是综艺节目的舞台。

    《声声入耳》的玩法，就是既要表现力，又要音画契合，同时还要隐藏身份。

    许臻用徐浩宇的声线给徐浩宇配音，可以说是把这个游戏玩到极致了。

    在这段配音中，他没有透露出任何跟自己有关的信息，观众们唯一能知道的，就是这人很强。

    强得离谱。

    梅湘这时候甚至有些懊恼，怎么自己之前没有这么好的点子？

    配什么经典啊！

    直接找个跟自己声音接近的乐子人，岂不皆大欢喜？

    ……

    片刻后，配音结束，主持人重新回到了舞台上。

    他扭头看着大屏幕上“冷面杀手”的剪影，仰头问道：“浩宇，是你吗？”

    “哈哈哈……”

    观众席上顿时响起了一阵低低的笑声。

    主持人说完这话，也不禁笑了起来，回看向舞台侧方的猜评团，道：“各位，听完刚刚的这段声演，你们有什么话想要对‘冷面杀手’说的？”

    台下，六位猜评团成员一个个摩拳擦掌。

    “‘冷面’老师您好。”

    片刻后，六人里年纪最小的沈唐首先拿起了话筒，兴致盎然道：“刚刚听了您的这段配音，我感觉非常震撼。”

    “以前我接触过一些配音界的大佬，他们告诉我，配音是为表演服务的，他们在配音的时候，会刻意去模仿演员的声音，让配出来的效果更贴合画面。”

    “而‘冷面’老师刚刚的这段声演，就完美地呈现出了音画契合的魅力来。”

    “请问老师，您是专业的配音演员吗？”

    大屏幕上，只见“冷面杀手”的剪影歪着头，用手杵着下巴，用最初开嗓时的那种慵懒语气道：“请叫我‘冷面杀手’，不要叫‘冷面’。”

    “噗……”听到这话，录音间里的几位嘉宾当场就笑喷了。

    而话筒前，“冷面杀手”许臻则全然不理会大家的哄笑，依旧懒洋洋地坐在沙发上，翘着腿，神态悠闲地道：“关于你的问题……”

    “我确实给别人配过音，但配音不是我的主业。”

    许臻这话没有说谎。

    从《琅琊榜》开始，他闲的没事就经常给自己家的电视剧配音，既能磨炼台词，又能省钱，效果还比一般的配音演员要强。

    一举三得。

    他通过眼前的屏幕，看向坐在猜评席上的沈唐，嘴角微微翘起。

    ——嗯，我配过音的人里就包括你本人。

    当初沈唐在《琅琊榜》中客串少年林殊，他的声音就是由许臻配的。

    所以，为什么沈唐说自己是“脸替”呢？

    因为除了脸，其他全是许臻。

    而沈唐听到这个答案，显然不太满意。

    因为优秀的演员基本都有过给别人配音的经历，这话说了等于没说。

    沈唐又问道：“那‘冷面杀手’老师，方便透露一下您的年龄吗？我感觉您的声音听上去非常年轻，应该不到三十岁吧？”

    许臻轻笑一声，故意压低了声线，苍老而颓废地道：“三十？老夫永远十八岁。”

    这时候，沈唐身边的另一位猜评团成员问道：“‘冷面杀手’老师，如果满分是100分的话，请问您会给自己的颜值打多少分？”

    许臻轻飘飘道：“还需要颜值吗？我的声音难道不值120分？”

    说话间，他扭头冲旁边的另几位嘉宾做了个鬼脸，惹得其余三人笑得人仰马翻。

    “……”

    他这一番话说得虚虚实实、云里雾里，除了活跃气氛，基本起不到任何作用。

    不过，身处后台的导演倒是对许臻的表演极其满意。

    他本来还感觉许臻这孩子平时看着老老实实的，担心他会玩不开；

    结果好么，演员不愧是演员，直接在镜头前给自己凹了个南辕北辙的人设。

    一开口就直接把话题杀死，堵得人无话可说。

    这天赋，嗯，不愧是“冷面杀手”！

    导演骄傲地扬起了头，感觉自己的绰号起得十分妥帖。

    ……

    一番简单的交流后，许臻走出了录音区，最后一位嘉宾李明远上台。

    李明远的配音思路同样是仿音，但他模仿的是一位跟他自身声音条件很接近的影帝。

    平心而论，李明远的这段配音同样不俗，但观众们刚看完“冷面杀手”化腐朽为神奇的表演，再看他这个，感觉莫名像是东施效颦。

    既没有突破，又没有话题性，如此无聊。

    最后，猜评团只能敷衍地问了他几个不痛不痒的问题，弄得李明远十分尴尬。

    “第一轮竞演至此已经全部结束。”

    主持人向台下的观众们道：“你们最喜欢哪一个声音？请拿起你们手中的表决器，开始投票。”

    话音落，投票通道已开启。

    嘉宾们坐在自己的录音室里，看着屏幕上的票数不断跳动。

    许臻这时候也改换了坐姿，略微有一点点期待。

    论及实力，他知道自己和另外几位相比没有太大优势。

    不过，由于高水准的模仿水平，话题度肯定很高，他相信，自己在这一轮里胜出的概率应该是相当大的。

    只要胜出一轮，就可以不用亮出“专业维修摩托车”的标签，那么，自己就有可能隐藏身份苟到最后……

    他正寻思着，第一轮的投票已经结束。

    然而，他看向大屏幕时，却愕然发现，得票最高的是“视后”梅湘。

    而自己不仅没有胜出，反倒是这一轮里得票最少的那个。

    许臻看着这个结果，无奈地笑了笑，既失望又有些羞愧。

    唉，玩火了啊。

    明知道竞争对手各个都是强手，居然还敢剑走偏锋，搞这些虚头巴脑的花活儿。

    模仿徐浩宇的声音固然令人眼前一亮，但，有这么一层束缚，总归还是不如自己的原声给力啊！

    早知如此，就应该实力全开，一上来就把自己的最高水准亮出来的！

    ……

    于此同时，在演播大厅的观众席上。

    “哈哈哈哈，你也没投‘冷面’老师？”

    一位观众用手遮着嘴，小声对身边的同伴道：“我也是，我也投的别人。”

    说着，她笑得眉眼弯弯，道：“怎么能投‘冷面’老师呢？万一让他晋级了，岂不是没机会揭面了？”

    同伴一脸兴奋地点头道：“是啊是啊，我好好奇，已经等不及想知道‘冷面’老师是谁了！”

    “这轮要是猜不出来，下轮我也不投他，就要看他‘现原形’！”

    “哈哈哈‘现原形’这个词用得好！我就要看看这个120分的声音后面到底是多少分的颜值！”

    说话间，身边也有其他人叽叽咕咕地议论道：“我感觉这个投票规则定的不合理。”

    “第一名直接晋级，但配得越好，我越想知道这人是谁啊！”

    “是的，太不合理了，这得给节目组提意见。”

    “……”

    ……

    《声声入耳》这档节目刚开播没多久，规则确实还有不完善的地方，所以每期都会根据观众的反馈略作改动。

    然而许臻的这种情况还是头一回出现。

    因为，来参赛的都是演员、而不是配音演员，模仿别人的声音并不是他们的强项。

    很多嘉宾刚一开口，身份就暴露了；那些猜不出来的，往往也不是因为他们隐藏得好，而是因为声音没特点，或者压根不出名。

    观众并不会因为想知道这人的身份，反而不给他投票。

    惟独许臻。

    既听不出来是谁，又挠得人心痒痒，这才出现了这种诡异的局面。

    然而很遗憾，这个真相，许臻是暂时是没办法知晓了。

    精心准备的第一轮比赛就惨遭垫底，他如今已陷入了深深的自责当中，正在摩拳擦掌、铆足干劲，打算在接下来的两轮里好好努力，力争上游。

    这时候，主持人看着屏幕上的最终结果，也是面露诧异之色。

    但诧异归诧异，结果摆在眼前，比赛还是得按照既定的规则往下走。

    “好，现在结果已经出来了，”主持人道，“首先让我们恭喜‘美羊羊’老师在上一轮的竞演中获得了最高得票。”

    “那么其余三位老师，就要接受被随机亮出一张身份标签了。”

    听到这话，录音室里，正瘫在沙发上凹人设的许臻差点没坐直了。

    随机？

    这一期亮标签的规则，居然是随机？！

    那……要是上来就亮了“专业维修摩托车”，自己岂不是直接完蛋？？

    “首先，让我们来看一下一号嘉宾‘冷面杀手’。”

    主持人望向大屏幕，道：“他的第一张身份标签是……”

    许臻一脸严肃地盯着录音室里的显示屏，只见，屏幕上缓缓浮现出了四个大字：

    古装男神。

    看到这个标签，他顿时松了口气。

    还好……

    不是“专业维修摩托车”，马马虎虎能接受，不会被直接锁定。

    “叮！”

    然而就在这时，全场的第一个标签才刚刚出现，猜评团里就有人毫不犹豫地按下了抢答器。

    现场的摄影机立马朝那边照了过去。

    只见，刚刚按下抢答器的人，正是许臻曾经在飞机上偶遇的高博。

    台上的主持人问道：“高博，你确定现在就要猜吗？”

    “本轮你只有一个机会，不等其他嘉宾的标签都亮出来之后再猜？”

    猜评团坐席上，高博握着话筒，自信满满地道：“不必了，我已经知道‘冷面’老师是谁了。”

    说着，他对着摄影机镜头微微一笑，道：“早在刚看到《猎影》这个片名的时候，我就猜，‘冷面’老师很有可能也是参演了这部剧，而且跟徐浩宇有着亦师亦友的关系。”

    “如果不是特别熟、关系特别好的人，一般是不会做出这种行为的。”

    “因为他给徐浩宇配音，其实也有提点和鼓励对方的意思。”

    “再加上刚才那个‘古装男神’的标签，更确定了我心中的假设。”

    “……”

    录音室内，许臻听着高博在这里侃侃而谈，忍不住伸手扶额。

    果然……

    前两天在飞机上的时候还是被他看到了！

    哎，人算不如天算啊……

    他正感叹着自己的出师不利，只见，演播大厅内，高博胸有成竹地拿这话筒，对着摄影机镜头，字正腔圆地道：“‘冷面杀手’，就是谢彦君老师！”

    “我猜得对吗？”

    许臻：……？

    他叹气叹到一半，愕然抬起了头来。

    谢彦君？

    大哥，你这是什么清奇的脑回路？？

