    当然说这东西是仙剑也是不准确的。

    因为严格来讲这个东西是仙剑的内核——剑灵。

    只是在这个环境里，说仙剑、剑灵都不准确。

    因为它真正的核心意义是来自源力文明的产物——源力核心。

    “好美……”

    楚衡发现在这一刻他和这个‘水滴’小东西同步了。

    发现它是活的，是用一个类似仙剑剑灵的源力核心在驱动。

    所以它经过源力能量时候是可以吸收一部分源力能量壮大强化它的，也即是俗称的升级。

    只是在他这里因为他有系统的缘故。

    所以他能够清楚看到‘水滴’这个道具形成了一个单独的物品词条，看见它现在显示【0级，经验值：2%】，说明想要让它升级的前提就是让它吸收到源力能量。

    而它的伤害高达……

    “50000？”楚衡这下有点明白它现在对阵现有的攻击力量为什么都是秒杀了。

    原来它的攻击力判定伤害之高，完全是可以无视现有任何物体的防御造成绝对秒杀伤害。

    它刚才没能一口气击杀那个毒灵天蝎也不是它伤害不够高，完全是那个毒灵天蝎的生命值太高，让它没有办法一击就将对方秒杀，需要往复几次才能干掉。

    但这也……

    “足够厉害了。”楚衡发现他真的意外捡到一个好宝贝。

    现在知道它能够升级的情况下，说明50000伤害还不是它的上限，只是它现在的初步属性值而已。

    它也附带一个物品技能【次元穿梭】。

    恐怕这个属性正是它可以自由穿梭在三维与四维之间的真正原因。

    “你终于发现你手边最大的宝贝是什么了？”

    苏妲己的身影忽然出现，就是以一个白尾狐耳的少女形象出现在他肩膀上。

    只是现在的她很小，小到就是一个拇指姑娘。

    “你早知道？”楚衡好奇问她。

    知道在她这里，在这个维度的一切对于她来说都是无所不知的。

    她受到的只是她原来维度规则的束缚，所以让她没有办法在这里为所欲为。

    苏妲己深意一笑。

    不过她现在很美，美到一种种族的极限，瞬间让他这边知道当年纣王为什么愿意被那个狐狸精昏庸灭国。

    “不过我好意提醒你，你在没有足够实力之前还是不要随意动用它。这不是这个维度应该拥有的武器。”苏妲己忽然有点严肃的提醒他。

    楚衡有些明白她的意思。

    也突然想起来她之前给他的奖励不是四维武器，只是一个3.5级文明的技术图纸。

    “维度屏障？”楚衡好奇问她。

    知道她肯定是真正意义的四维生物，是真正的神级文明的子民。

    对于她来说，三维生物的一切都好像被关在鱼缸里的鱼。

    在鱼缸外的一切可以观察欣赏鱼缸里，但是鱼缸里的鱼却没有办法跳出这个鱼缸，甚至不受规则的胡乱跳出去也只会带来毁灭这一个结果。

    “差不多。”苏妲己有点惊艳的看向他，很意外他竟然能够想到这一点。

    楚衡却感慨他能够想到这一点不是因为他太聪明。

    完全是因为他曾经有幸看过一个通俗讲解维度的视频，只是在那个视频里是一个二维的小人如何想尽办法突破墙壁，从一张壁画变成墙壁外的三维立体人。但结果又是怎么的不太好，以及充满绝望。

    “你收集到的能量我就取走了啊。”苏妲己忽然妖媚一笑的勾走了一些能量光电，还把一件奖励直接发放到他物品栏里。

    楚衡反应过来时候发现她已经溜走了。

    他刚刚自动捡取回来的源力能量也被她全部拿走了，兑换成为了一件金色宝箱放在他物品栏里。

    “这不就是抢嘛！”

    楚衡明白她这是故意要压制他的成长，以免一个不小心把自己玩死了。会好奇心杀死猫的把所有源力能量用在这个‘水滴’上面，希望它尽快发展成为真正的四维武器。

    但她也不用下手这么快的把他好不容易搞到一点的源力能量全部搬空啊。

    还只给他一件奖励！

    “还好今天幸运值不差。”楚衡看了一眼自己今天个人属性的幸运值。

    因为苏妲己帮他解锁了系统的个人能力界面。

    所以他现在不仅仅能够看到自己的个人属性，还能够看到每天会发生波动的幸运值。

    今天显示幸运值是89。

    按照满值100点来看，实际是一个相当不错的属性情况，说明他今天的运气应该还算挺好。

    不过天空灯塔外的战斗还没有真正结束，他也不急着看这个咋一看朴实无华，但肯定被苏妲己动了手脚的神秘宝箱会给他开出什么奖励。

    “让其他人先收队。”

    楚衡忽然传音给17号，让她不用继续在外面留着了，直接带人全体返回天空灯塔，从战场里脱离出来。

    “好。”

    17号应声。

    一瞬间所有她的分身都纷纷消失的还快速朝天空灯塔的一个平台汇聚过来。

    只是在她这边的视野里她看见的是一个个背后有符文的女孩快速撤退回来天空灯塔，而她们正是楚衡手下最机密的战斗部队——女武神！

    这些女武神也正是从各个避难所救回来的高级陪护学校学员。

    他们有男有女，只是因为女成员对于魂晶的适配性更高，所以基本都是选择女性作为女武神成员的候选。

    他们接受改造也是遵循他们自己的意愿。

    不愿意的可以选择融入天空灯塔生活，或者干脆留在女武神学院充当老师和教导员。

    “看来还是要找机会多让她们出动，这样她们等级的提升速度才足够高。”17号直接出现在身边。

    她一旦谈起这些学员，她立即态度会来一个一百八十度的大转变，变得更像他们的妈。

    “这是当然。”

    楚衡知道这些女武神才是他手边的真正核心力量。

    即便是强如魅影死神这样的异族强兵在他眼里也不过是一堆高级炮灰。

    因为刚才‘水滴’的一波清洗，整个战场的压力大减。

    楚衡也知道他没有必要继续待在舰桥指挥室这里坚守，直接和17号离开舰桥，知道接下来的事情交给钱云龙他们就可以了。

