    海贼王，哥尔·D·罗杰。

    死后二十多年，依然深刻地影响着这片大海，用他的死，打开了这片大海的新时代。

    是海贼们最崇拜，也最想成为的人，即使是某些海军，也被影响到了。

    当然，平民和海军高层，却是痛恨他，是最可怕的，世界上曾经邪恶的人。

    而在战国宣布了这个消息之后，整个世界都安静了，安静地所有人都能清晰地听见自己心脏跳动的声音。

    吞咽口水的声音被放大百倍，艰难，生涩，整个过程清晰地感受到。

    但此时，无人关注这个。

    这个如同核弹的消息，在艾斯公开处刑两个小时前，面向全世界公开出来。

    轰！

    “什...什...什么么？”

    “波特卡斯·D·艾斯，竟..竟然是哥尔·D·罗杰的儿子？！”

    “这...这可是真正的大新闻！”

    “赶紧通知本部，立刻出新番号！”

    “海贼王罗...罗杰的血脉，竟然还活着！！！”

    “那个大恶徒竟然还有孩子！”

    “哥尔·D·罗杰的传说还在继续着...”

    一瞬间，整个世界都哗然了。

    这个消息实在是太劲爆了！

    或者是太突然，太意外了！

    报社人员连忙致电总部，快速进行准备番外，发送全世界。

    本身，艾斯，烧烧自然系果实能力者，强大无比，更是伟大航路后半段，四皇之首，白胡子海贼团的二番队队长，本身的战斗力和实力，还有赏金，已经闻名于海上。

    而此时，有一个身份，凌驾于这些所有名声之上。

    开启这大航海时代的海贼王哥尔·D·罗杰的儿子！

    这一天，这个世界，注定会因为这个男人，而掀起一场风暴，前所未有的风暴！

    斯摩格虽然想到了，但此时亲耳听见，还是有些难以置信。

    看着艾斯抬起的那张此时狰狞无比的脸，是如此的相像，记忆中的那张脸。

    竟然是真的！

    海军们集体都在哗然！

    海军三大将，王下七武海，海军中将们，纷纷侧目，面露震惊之色。

    他们也是不知道的。

    本身，海军本部和白胡子开战，就是一件大事。

    可这件劲爆的消息，却更加让人震惊！

    当年海贼王被行刑之后，任何关于罗杰的直系血脉，甚至是旁系血脉，只要有血缘关系的，都被海军给抓起来，用各种手段，给处决了！

    甚至和罗杰有过关系的女人，在一年之中，只要是接触，或者说，在某一个范围内，怀孕的女人，都被杀掉了！

    不管是无辜不无辜，一概处决！

    杜绝一切可能！

    虽然这种事情做的隐秘，但是很多人还是知晓的，也正是因为如此，所以他们才更为吃惊。

    逃离海军铺天盖地的追捕，简直就是一个奇迹。

    哥尔·D·罗杰开启大航海时代，注定和他有关的人，都没好下场。

    他选择了自己的野心，而没有选择自己的家人。

    可二十多年后的今天，竟然出现了哥尔·D·罗杰的亲儿子。

    而且也是在行刑台上，还是由海军元帅战国宣布出来的。

    没人怀疑这一点！

    因为没必要！

    “两年前，你开始用你母亲的姓氏开始航行，成为黑桃海贼团的船长，开始在这片大海崭露头角，也是那时候，我们注意到了你，哥尔·D·罗杰的血脉尚未断绝。

    同时，也有人查到了这一点，那就是白胡子，为了把你培养成下一个海贼王，让曾经是自己对手的儿子上了他的船。”战国开始一本正经地说道。

    此时的艾斯，就如同一头被触怒的濒死的狮子，疯狂地挣扎，咆哮道：“不对，我是为了让老爹成为海贼王，才上了那艘船！”

    战国毫不留情地呵斥道：“只有你才那么想，事情的事实就是，你在白胡子的庇护下，我们无法随意对你出手，白胡子保护了你，如果我们置之不理的话，你必将发挥出站上下代海贼王的资质，所以，今天在这里，面向全世界，公开处刑你，有着重大意义，就算...

    就算会和白胡子，爆发全面战争，也在所不惜！”

    艾斯如遭雷击，面容上露出难以置信之色。

    黄金飞船上。

    路飞有些难以置信：“艾斯，竟然是海贼王的儿子！”

    索隆突然转头看向路飞：“路飞，那你也是海贼王的儿子嘛？”

    草帽海贼团，所有人都齐刷刷地看向自己的船长——蒙奇·D·路飞，面露吃惊之色。

    路飞一脸懵逼！

    艾斯是他的哥哥！

    艾斯是哥尔·D·罗杰的儿子！

    路飞=哥尔·D·罗杰的儿子

    好像这等式也没错啊！

    一旁的罗也是一脸懵逼。

    这个爆炸性的消息，炸的他有些闷。

    眼前这个消息，好像更屌啊！

    路飞挠了挠脑袋，说道：“我...我也不知道自己的老爹是谁？”

    路飞好像想起了什么，突然转头看向唐神：“叔叔，我是海贼王的儿子？”

    对于他来说，现在已经有一种条件发射的习惯，嗯，不知道的事情，转头问自己叔叔就好。

    唐神无语地撇了撇嘴，说道：“是个屁！你爷爷是海军英雄，姓氏蒙奇，海贼王姓氏哥尔，能一样嘛？

    再说你听说过，哥尔·D·罗杰是海军英雄的儿子这个新闻嘛？他们两人可是老对头！当年，你爷爷可是把海贼王追的满大海跑！”

    众人立刻反应过来了。

    路飞的姓氏是蒙奇，而艾斯的姓氏是波特卡斯，完全不同。

    而且路飞是爷爷是海军英雄，这又更加不可能了。

    路飞挠了挠头，傻呵呵地笑道：“我想起来了，我和艾斯是拜把子兄弟，不是亲兄弟，不过我们感情很好，胜似亲兄弟。”

    众人：“......”

    可下一刻！

    所有人立刻又懵逼了！

    “纳尼？！”

    “什么？？”

    “路飞的爷爷是海军英雄？”

    “我里个去！海军英雄蒙奇·D·卡普？”

    草帽一伙刚明白，可下一刻又震惊了。

    一个海贼新星的爷爷，竟然是海军英雄，在海军中有着极其可怕的影响。

    这尼玛！

    这个消息，不比艾斯的父亲是海贼王哥尔·D·罗杰小把！

    如果在海军中曝光出来，那反响不是一点点的。