    随着那长风观主声音落下，他手中的阵盘突然亮起，整个偏殿顿时被一层流光覆盖，包括此刻正藏身在墙外偷听的陆野。

    “出来吧，你走不了的。”长风观主依旧盘坐在蒲团之上，气定神闲地喝道。

    见郡守夫人有些慌张，长风观主还温声劝道：“夫人不必担心，贼人入了护殿大阵，只能任我摆布，绝对伤不了你我。”

    轰！

    这时，一声轰鸣，偏殿厚实的墙壁直接破开一个人形大洞，陆野高大的身影，在夕阳的映照之下，拉出一道长长的影子，几乎蔓延到大殿中央的两人脚下。

    当然，此时的陆野已经不是本来面目，而是那晚斩狐妖时的样貌。

    毕竟是要当众宰了这郡守夫人和长风观主，陆野觉得自己还是低调点比较好。

    “不要闹出太大动静，否则不好收场。”郡守夫人微微蹙眉，提醒道。

    她的身份特殊，若是引来太多人围观，对自己和郡守的声誉都有影响。

    “放心，我这大阵有隔绝之效，就算这里打破天，也不会惊动外面的香客。”长风观主瞥了眼势如猛虎的陆野，不在意地道。

    那真是太贴心了！

    陆野耳聪目明，早已清晰听到了两人的对话，没想到还有这种待遇，省去自己不少善后工作啊。

    冷笑一声，陆野一言不发，直奔两人冲去。

    从看完狐妖的记忆回放之后，他就没想放过这两人。

    不只是为了平复心中意气，也为除掉后患。

    他早就知道，以这两人的狠辣和心机，迟早都会找上自己和兰若观。

    到时候，对方势必会准备充分，自己反而到了明处。

    在狐妖的记忆中，刚开始的确只是查到了幕后想要人心的郡守夫人，未能得知长风观主就是那个威胁狐妖的高人。

    只是，这位郡守夫人多次到长风观上香，就不得不让狐妖怀疑了。

    不过，郡守夫人身边必然还有其他的高人，比如镇邪司的人，所以，狐妖才会让自己的分身悄悄跟去青湖县，借机找长通老道一探究竟。

    所以，那一晚，被陆野打伤的长通道长，其实就是被狐妖分身魅惑，才留下书信失踪的。

    下场自然不必说，长通道长将观主的勾当供出来以后，就被狐妖给害了。

    只是狐妖也没有这老道和郡守夫人勾结害人的铁证，仅能借力打力，让郡守夫人派城防军试探陆野的虚实，并祸水东引罢了。

    不过，陆野想来，就算自己真能找到铁证，怕也没什么卵用。

    到时候倒霉的，还是没什么官府背景的兰若观。

    所以，最好的办法，就是直接缩骨易容，临走之前打死他们，一了百了。

    “大胆！”眼见陆野横冲直撞而来，长风观主一手握着阵盘，另外一只手在上面曲指连弹。

    顿时间，就见四周的墙壁上，弹射出一道道流光，从四面八方向陆野暴射而来，如同万箭齐发。

    不得不说，这位长风观主在阵法上的造诣，还是值得称道的。

    只不过，这些如同流星般的攻击落在陆野身上，却只是爆发出更加璀璨的光芒之后，就很快消弭于无形。

    陆野的脚步也只是稍稍停顿了片刻，便即更加快速地冲了过来。

    “这……这是怎么回事？”郡守夫人大惊失色地看向长风观主。

    长风观主虽然有些脸色阴沉，但是并没有慌张，冷静道：“此人怕不只是八品巅峰，而是已经跻身七品金光境，难怪……”

    郡守夫人没有看出来，但是长风观主却感受明显，自己那些阵法攻击，就算是破不了八品巅峰武夫的钢筋铁骨，也应该可以震荡其脏腑才对。

    可是，陆野却在攻击加身之时，毫发无损，只有一个解释，就是他的护体金光，完全挡住了阵法激发的震荡之力。

    “那……那现在怎么办？”郡守夫人也是见识多广之人，大概知道一个七品武夫意味着什么，尤其是被对方近身以后，自己和身边的老道哪里还有命在？

    老道却是厉声道：“七品武夫又如何？我这护殿大阵可是蕴含多重法阵，伤不到他，也能将他生生困死。”

    说话间，老道伸手在阵盘上一个扭转，便见整个偏殿的空间似乎都发生了扭曲。

    而原本将要冲到老道身前的陆野，竟然也随之变向，竟是不知不觉间，与两人交错而过，数次尝试，无法靠近。

    见陆野如同无头苍蝇一样，四处乱转，明明目光紧盯自己，却始终不得近身，郡守夫人也啧啧称奇，“这是这么回事？”

    “此乃幻阵。”老道得意地看向郡守夫人，“虽然没有改变空间之威，但是却可以扭转大阵之内的方位，让他迷失方向。”

    陆野当下也意识到了这阵法的厉害之处，自己明明能看到那两人，但是却如论如何也走不过去，无端地就会偏转方向。

    这让他生出一种有力无处使的憋闷感。

    “这似乎不是对精神上的影响，而是一种对空间方位的改变，如何能破？”陆野不再做无用功，而是站在原地沉思。

    “接下来怎么做？我们似乎也奈何不了他。”另外一边，郡守夫人也有些焦急。

    对方无法近身，固然是好事，但是看样子，这阵法的攻击，似乎对那皮糙肉厚的武夫，也没有威胁。

    “夫人放心，既然已经困住了此人，我自然有办法耗死他。”长风观主胸有成竹地道。

    “我可以送夫人出去，还需夫人为我提供一些阵基所需的灵晶，如此方能确保贼人无从脱身。”长风观主肃然道。

    “当然，夫人也可以尽快调来大军，或者是镇邪司的人，将他拿下。”见郡守夫人有些犹豫，长风观主急忙假意催促道。

    说到底，他需要的还是郡守夫人提供的灵晶，这东西对他这种擅长阵法的修道之人，比金银财宝更加重要。

    果然，郡守夫人并不想横生枝节，闻言道：“不必了，我这就出去，命人取灵晶来助观主一臂之力。”

