    昨儿一夜，

    在山海画和小白聊了一会，许书生硬是没睡着……

    到了次日，他原本想趁着小姨子不注意，与其一亲芳泽。

    可许仙却再次明悟了一个道理。

    那就是，夜里的小白和白天的她就不是同一个人。

    甭管她在画里如何如何……

    但在保安堂当女医师的时候，她总会表现出一副很正经的样子。

    就这样，

    白天正经行医，

    晚上互相对撩~

    难熬的小日子一连过了数天。

    终于，

    由于今儿的女性病患较多的缘故，小白又一次走的很晚……

    许仙决定抓住这次机会。

    哪怕将两者的关系，稍稍拉近一步也好。

    ……

    深夜中，

    小白原本正在拿着账本算账，也很喜欢这种日常之中的小计较。

    这会给她带来一种幸福感。

    然而，

    他只听到嘎吱一声，房门突然就被关上了。

    这一刻，

    她手里死死攥紧了账本，心跳也在不断加快。

    糟了……

    这两天调戏的似乎有点过火了。

    他，他想干嘛？

    他…不会想对我做些什么吧？

    小白的心里很乱，因为随着两者越来越熟悉，那在山海画私聊的时候，往往也会变得随意很多。

    再加上自己本就比许仙要大上很多，那在有些时候，她就不由自主的想要调戏一下这个小男人……

    此时，

    小白听着背后的脚步声越来越近，她那淡雅长裙包裹的娇躯，也有些微微颤抖，低着头的小脸上也是羞红一片。

    心中很期待接下来可能会发生的某些事情。

    只是，又很羞怯。

    这是一种很奇怪的感觉。

    但这么多天过来了，小白也认为自己很享受这种种甜甜的快乐。

    同一时间，

    许仙却已然伸出两只大手，按在她那柔嫩的香肩上，

    他低头嗅了嗅鼻子，又享受的吐了口气，轻声道：“今儿的病患那么多，你估计是累了吧，不如我帮你按按肩？”

    小白感觉脖颈处被吹得痒痒的，却又咬着嘴唇，轻轻点头：“嗯~”

    就这样。

    许仙的两只大手，就不停的在其香肩上不断揉捏起来……

    或者说，

    他就不曾用出什么力道，反而更像是在抚摸，

    小白的娇躯在不停轻颤，她死死的咬紧嘴唇，

    很舒服，却又有一种不同于舒服的别样快感……

    兴许这就是男女之情？

    原本仅是这样也就罢了，

    可时间过得越久，

    他那两双大手就越过分，

    这哪是按肩膀嘛，整个纤美的玉背都被摸了一遍。

    小白突然生出一种自己没穿衣服，被人看了个精光的羞耻感。

    尤其，

    她也不知许仙那两只大手是怎么长的，给人一种说不出来的灵活和修长……

    但随着那两只大手要更进一步，想要从后背抱住自己的时候。

    小白顿时就慌了，她连忙用较为严肃的语气，正色道：“许…许公子，还请你自重。”

    “小白，是我的按摩手法不够好嘛？”

    听到这个称呼。

    小白抿了抿嘴，有心想再次正经起来，却又有些无力。

    小白和小许，

    这就是两者在山海画里的互相称呼……

    这也是他们两人之间的小秘密……

    也就在此刻，

    许仙看着那秀美的背影，终于下定决心，一把搂住了小白的娇躯，且快速低下头吻在了她的脖颈处。

    暖暖的，柔柔的，好香。

    “嘤~”

    小白娇躯一颤，她想要回头，却又浑身无力，只能略带挣扎的娇羞道：“小许，你要干嘛呀……”

    话音刚落。

    许仙强势的让其转过身……

    两者的目光对视到一起。

    这一刻，

    时间好像都出现了凝固。

    两人之间的距离是那么近，能轻易的感受到对方的呼吸，也能轻易听到对方的心跳。

    也不知怎么了，

    小白睫毛颤抖的缓缓闭上了眼睛，她轻轻咬着贝齿，小嘴抿的很紧，却又给人一副任君采摘的样子。

    面对此情此景，

    许仙如何能忍下去？

    他只需缓缓低下头，就轻轻嘬上了那柔软的樱桃小嘴。

    “嗯~”

    小白紧闭着眼睛，有意无意的想要挣脱……

    可许仙……已然搂住了她的腰肢。

    （404分界线，纯手打。）

    一吻过后。

    许仙认为两者之间的感情，多少有了一丢丢的升华。

    这也导致了小白、小青两人，今儿全都请了所谓的病假。

    恰巧，

    许仙得到了师父的传音，便决定今天全体员工旷班，一路开开心心溜达过去。

    很快。

    他就来到了那没名字，也没香火的青山小道观。

    对此，许仙颇有感慨，常人也很难想象，在这种荒村野领的破道观内，竟还有这两位大佬……

    许宣平的境界猜不透。

    但大名鼎鼎的作死小能手李白，却是无人不知，无人不晓。

    他其实很相信，如果有人将李白深身于此的消息说出去，保证会有很多人杀过来……

    可能有人是单纯的想杀他，

    或者是单纯的想拜个师，

    要不然就是想仰望一下曾经的诗仙，如今的剑仙。

    而许书生伴着一缕清风迈入道观内，他看到两者正在打坐，便嘿嘿笑道：“师父，徒儿来啦，您这一看就是越活越年轻啊。”

    “哎，这不是我大师兄嘛，现在也越长越像个人啦……”

    “嗯嗯，早就看到你了。”许宣平抚了抚胡须。

    李白则没好气的瞥了眼他：“谢谢你哈，小师弟。”

    许仙笑一笑，他先是从香案上取来三柱檀香，以功德点燃。

    随后，

    他恭恭敬敬的拜了拜祖师爷，低头念叨许久以后，这才来到第三个蒲团上坐下，打量起如今的大师兄。

    此时，

    李白的容貌已恢复成中年人的样貌，看起來带着一些小帅，颇有一种大叔范，应该挺招小姑娘喜欢的。

    而曾经的满头枯败白发，也化为了一头的黑发。

    李白察觉到他的目光，翻着白眼说道：“别看了，我伤势彻底复原了……”

    “不需要再补补了？”许仙若有所思的问道。

    “真不用，甚至经历了这一劫，为兄似乎也要更进一大步了。”

    “哎，你说我也没怎么努力修炼啊，却又要进步了……

    这其实挺没意思的，根本就感受不到普通修炼者的闭关专研的乐趣。”

    李白说到此处，好一阵摇头叹气。

    好家伙。

    每次我见到你，你就非要跟我装逼。

    许仙挑了挑眉，同样耸了耸肩：“那师兄是真的挺厉害了，稍稍修炼就能进步。

    可我这人就不同了，进步从不靠修炼，睡觉的时候都能涨修为。

    说实话，我也真挺羡慕师兄的……”

    “呵。”李白冷笑一声，懒得回应。

    他知道小师弟的天赋有多好。

    但也要知道。

    有些话，总归会忍不住想说出口。

    凡尔赛这种事情，他李白就就是忍不住。

    否则早些时候，他肚子里哪有那么多诗词往外说？

    许仙见大师兄不在多说，心中却又很好奇，他伤势都已经好了，还在小道观待着干嘛？

    单纯的陪着师父度过晚年生活吗？

    还是说，他已经没了报仇的打算？

    不想再找大梁王朝谋士的麻烦了？

    许书生心里想着，

    老道人吃着他带过来的一些水果，感觉味如嚼蜡，便皱眉道：“灵果呢？”

    “没了……”许仙抽了抽嘴角，自从前些天张怀玉出关以后。

    这人就消失不见了。

    按照他曾经的说法，应该是约见魔女去了……

    总不会，

    嫖到失联？

    虽说这种可能性不小，可他好歹也是龙虎山小天师，哪怕魔道中人再怎么过分，也不敢对他下死手吧？

    许宣平深感师门不幸，两个徒弟一个比一个穷，平常蹭点口福还得靠别人，他撇撇嘴，郁闷的说道：“你可知道为师叫你过来，是为什么？”

    许仙一本正经皱起眉头，斟酌道：“为啥？”

    许宣平：？？？

    猜不到你斟酌个屁啊。

    老道人没好气的瞥了眼他，又问：“你现在收集多少功德了？”

    “屏蔽自身气息，外加一根半手指的功德。”许仙竖起两根手指，开开心心。

    “太慢了。”许宣平沉声道。

    “这也慢？”

    “就是慢，你不会真的认为你需要的功德，仅是来屏蔽自身气息吧的？”

    许仙很不理解……

    功德除了屏蔽自身气息，塑造功德金身。

    他还知道能将其转化为经验卡，从而加快修炼速度。

    可除此之外，还能有什么作用？

    “功德，能助你渡过一劫。”许宣平淡淡道。

    “什么？”许仙一愣。

    老道人扫了扫拂尘，沉声道：“你自己知道是什么……

    还有，你丢了一样东西，为师曾经可曾和你提过？”

    言至于此。

    许仙自然是点点头，他回应道：“师父曾与我说过，我天生少了一样东西，又多了一样东西，才导致我有这样的体质。”

    “对，”许宣平点点头：“总的来说，你少的那样东西，对你这体质的改变的不大，关键是你多出来的那样东西。”

    许仙忍不住竖起耳朵倾听：“是什么？”

    老道人却眯了眯眼睛，沉声道：“你多出来的东西，为师至今还没算出来。

    可你少的那样东西，为师已算出一些因果，

    你不妨去宝青坊寻找一番。

    若是去的早了，兴许你那东西还没被送出去。

    但你若是去的晚了，那多少就有点麻烦了。”

    宝青坊？

    许仙摸了摸下巴……

    又是和妖族有关系？

