    第260章谋杀亲舅子呢

    谢家仗势欺人，收刮民脂民膏，情节严重。

    衙役冲进谢府将谢家大小姐押入牢房，又派了人准备去邯城抓人，却不巧遇上了灰头土脸回府的谢大少爷，正巧一把捆了一起押入大牢，然后拟了折子快马加鞭送往京都，待刑部下达命令后再行论处。

    谢秋玲在牢里大喊大叫，不知自己为什么被抓，还叫嚣着若是表哥知道了，定饶不了他们。

    衙役听了摸着下巴上下打量谢大小姐，一副猥琐的道：“就凭你，永德侯府都说了你们谢家跟他们可一点关系都没有，我劝你在牢里安分守己，不然……”

    几人对视一眼哈哈笑了两声。

    “爷几个可是好久没碰女人了。”

    猥琐的话语和不怀好意的目光，让人不禁提起十二分的精神，警惕的看着眼前的人。

    谢大夫人猛的一把拉过谢秋玲藏在身后，对着几人道：

    “事情还没个定论，我们再怎么不济也是永德侯侯夫人的娘家人，你们若是敢乱来，他们知道了定不会放过你。”

    “哟，还威胁人呢。”衙役哈哈大笑了起来，笑声中含着不屑，忽而语气一沉，恶狠狠的道，“我们这牢里畏罪自杀的可不止一个。”

    “你、你们……”谢大夫人拉着谢秋玲往后退去，像是真的怕了。

    衙役拿着棍子敲了敲牢门：“都给我安分一些，进了爷的牢里不安分的都没好果子吃，知道吗？”顿了顿又道，“这可不是你们谢府，敢跟爷几个耍你们大小姐的脾气，爷几个便让你们晓得怡春楼当家花魁的工作。”

    “瞧瞧这身段，怕是比那牡丹还令人销魂。”

    谢秋玲惊得全身颤抖，抓着谢大夫人的衣服，瞪了回去：“你们无耻。”

    “哟，这瞪地我都酥了，二弟都起来了。”

    ……

    一片的污言秽语落在牢里，谢秋玲怕得全身颤抖，整个人往谢大夫人后面缩。

    到底还是个黄花大闺女，平日里作威作福，此时也知道怕了。

    待那些衙役离去后，四周静悄悄的，谢秋玲窝在谢大夫人身边，抓着谢大夫人的手，哭道：

    “你们不是去保爹爹了吗？怎么会被关进来，为什么我也要关起来？表哥呢？表哥可是永德侯府的大少爷，县老爷没有权利抓他的，他在哪里，让他来救我们。”

    “对，让表哥来救我们，让他来救我们……”

    谢大夫人脸色一沉，吼道：“别再跟我提他，若非他，我们也不会落得这样的下场。”

    她若没有带赵天宇到县衙，县衙里的人根本不敢这么对他们。

    都是扫把星，谢雨柔就是个扫把星，生出的孩子也是。

    一个个都是白眼狼，他们好吃好喝的供着，这群白眼狼竟倒打一耙，将他们推入深渊。

    谢大夫人气得胸膛不断起伏。

    谢秋玲被谢大夫人一吼，全身一抖，不敢说话。

    另一边男子区。

    谢大爷坐在墙角，肥胖的身躯不容许他抱头痛哭，直得靠墙仰坐，午膳还未用，此时眼前星星直冒，肚子咕咕乱叫。

    谢大少爷灰头土脸一脸懵圈，因着抵抗，被打得遍体鳞伤，现在趴在唯一的床上哼哼直叫，全身疼得难受，比之这几日担心害怕更加慌乱。

    他们谢家怎么了？

    怎么突然遭此恶劫？

    不是说赵家人住在他们谢家吗？

    赵家人呢？

    谢二少爷抱着头窝在床脚，受了谢大爷一顿打，此时只想将自己的存在感化到最小。

    谢老爷子站在牢里，一双黑眸里怒意翻滚，一身的霸气侧漏。

    他一生谋算，竟落得这番田地。

    瞧着眼前的儿子孙子，更是气不打一处出，净做些丧尽天良的事，彻底毁了他们谢家，遇大事又皆是不成器的。

    他一进牢里便询问缘由，听得自己儿子骂骂咧咧的将赵家的人骂了一顿，又将那些个刁民骂了一通，再问孙子，大孙子直接哼哼唧唧的说不清楚，小孙子则缩着脑袋，儿子又将小孙子骂了一顿。

    话带着一堆的脏话，却也能从其中晓得事情的经过。

    这赵家人倒是好算计。

    先是进他们谢府，让他们以为他们与谢府是有联系的，再闹出个事来。

    谢家会出面摆平，一些个见钱眼开的立马会来浑水摸鱼。

    人来了多了，谢家自然不会善罢甘休，自然不会承认。

    他们赵家以帮他们为由上公堂，那边搬出了谢家，这边又将话挑明，让人晓得他们谢家背后根本没有依靠，那些个旧账便接踵而来。

    没了永德侯府的这层关系，又碍着永德侯府说的话，只能按实办事，县老爷得了政绩。

    倒是让人小看了去。

    竟是一开始就做了这般精密的决策，永德侯府能深得盛宠，还真不简单。

    若是让赵老爷子晓得，赵云珠不过为了不让那个剁指事件不影响到萧炎昊，才搞出这一出，顺便绊倒谢家，谢老爷子怕是要直接吐血而亡。

    赵云珠睡梦中忍不住打了喷嚏，醒了。

    摸了摸鼻子，看着这深蓝色的床帐，微微发愣，转眸看去，便见萧炎昊从书案后走了过来，坐在床边，温柔笑道：“醒了？”

    然后伸手扶起赵云珠，顺便理了理赵云珠有些睡乱了的头发。

    赵天宇从暗处走了出来，揶揄的笑道：“自己有屋子不睡，跑王爷这处来，真不害臊。”

    赵云珠脸色一红，但面上却是一副你奈我如何，道：“你若是羡慕，叫雪玲姐也主动些。”

    两人挑明了关系跟没挑明似的，看着就叫人猴急。

    赵天宇对着赵云珠做了个鬼脸，道：“我还有事先出去了，你们两……可不能做不合礼数之事啊。”

    赵云珠直接拿起枕头就扔过去，用了力忍不住咳了起来。

    萧炎昊拎起掉在自己脚边的枕头，往赵天宇的身上砸去，速度之快，赵天宇都没来得及反应，被砸了个正着，疼得直踉跄。

    “谋杀亲舅子呢。”

    “滚！”

    “喏！”

    赵天宇扇子唰的打开，扇了两下，看着萧炎昊瞪来的目光，立即撒了腿跑了。

    惹不起！惹不起！

    (本章完)

