    “各位大哥，你们知道真灵武院往哪走吗？”

    叶小凡对于此地不熟悉，看到周围有人，小脸蛋上顿时露出人畜无害的笑容，很有礼貌的问道。

    在皇都中，叶小凡就做好了决定，复活夜无双的条件有点困难，先将剑南轩的残魂修复，然后再去找大量的法器。

    “就你这个乳臭未干的小屁孩，去真灵武院，回家玩泥巴去吧？”

    “真灵武院也是你能去的地方，也不撒泡尿照照自己的模样！”

    “那可是仙人地带最强之一的势力，有着数十位化神强者坐镇，院中更是有着数以万计的婴变武者，你这个小屁孩去扫地别人都觉得你垃圾，因为你，一点资格都没有。”

    风雷两家的人顿时捧腹大笑了起来，仿佛听到了天大的笑话，有些人更是差点笑抽筋了。

    “小畜生，滚一边去，别碍着老子杀人。”

    一个风家青年鄙夷的看着叶小凡，唰的一声来到叶小凡身前，抬起宽厚的手掌，朝着叶小凡的小脸蛋狠狠抡了下去。

    “啪！”

    清脆的声音回荡在四周，只不过不是从叶小凡身上传出，而是从风家青年脸上发出。

    “砰…咔擦……”

    风家青年的身影就像炮弹一样轰砸而出，将森林树木撞成粉碎，原本茂密的森林，留出一条充满树木残碎的道路。

    “沙沙…”

    四周安静的可怕，静的能听见风吹的声音，风雷两家的人，他们原本认为叶小凡会被风家青年一巴掌抡出几千米远，没想到叶小凡一点事情都没有，而那风家青年则是撞断无数跟树木，飞出数万米之外。

    他们从始至终一直看着，却没有看到叶小凡是怎么动手的，太快了，他们只看到叶小凡身体轻轻动了下，大部分人全都揉了揉自己的眼睛，然后回头看向一旁的木碎通道，眼中尽是难以置信之色。

    “这个速度，已经达到了二级婴变，这个小孩，分明只有六岁，为什么会那么强！”

    “此人到底是谁！”

    雷元忠和风秀和两人看清楚了叶小凡是如何动手的，因为他们都是四级婴变强者，此时的两人，心中早已惊讶无比，两双眼睛不可思议的看着叶小凡。

    那个对叶小凡动手的风家青年，不过是六级元婴境界罢了，叶小凡只是随意动了一下手，扇飞风家青年，然后再回到原地。

    他是来问路的，不是来挨打的，对方不想回答自己可以明确表示，但是想要在自己身上找存在感，那就要做好挨打的准备。

    “你竟然敢伤我表哥，小畜生，我要杀了你！”

    风家当中又有一名青年冲了出来，这名青年神色愤怒，眼中杀气闪烁，手持短刀，奔向叶小凡。

    “唰唰…”

    随着青年的奔跑，四周席卷起阵阵狂风，这些狂风凝聚成实质，化作一柄柄半透明的青色短刀瞄准叶小凡。

    “哦？风系灵根吗？”

    叶小凡感受到空气中有着大量风系真气在凝聚，有些惊讶的看着冲向自己的青年。

    他还是第一次看到，除自己以外的其他拥有风系灵根的武者。

