
　　戴琳无言以对。

　　缪拉得意地在一旁补充：“王太后早就猜到帕特里克会这样要求您，所以才会转而求您过来保护她。这样应该就不会让陛下为难了吧？”

　　其实让戴琳不乐意的，倒不是麦琪要让他做这做那，而是麦琪这女人，几乎每次见面都是想利用他做这做那！

　　戴琳一直想找机会给这个机关算尽的女人一个教训。现在这个情况就是一个很不错的机会。

　　眼睁睁地看她政变失败，最后再将她从帕特里克手里捞走，带回国好好“体罚”——

　　就在戴琳在头脑中构思拒绝麦琪的理由时，麦琪深深地看了戴琳一眼。

　　“你知道，帕特里克这老东西的话一句都不能信，对吧？”麦琪问。

　　戴琳的眉毛挑了一挑。

　　“他是不是跟你说，托尼和我肚子里的孩子是拜拉席恩唯一的血脉，要重点保护，而且事关国家体面，不能把孩子交给我——是不是？”麦琪问。

　　戴琳点点头。

　　麦琪说：“这老头手下有一个他很赏识的年青军官。但他不知道的是，那个年青军官其实是我的人。他最近让这名年青军官在DC区的女支阝完里秘密寻找有火元素能量觉醒的孩子，为此还不惜浪费了大量克莱因瓶——想来你能猜出他的目的是什么吧？”

　　戴琳一怔。

　　麦琪表情极其严肃：“戴琳，托尼的天赋经过检测，是自然属性！跟拜拉席恩家火系【种姓强韧】完全不符——这伙老头们早就知道托尼是你的儿子了！现在正在满世界找拜拉席恩的私生子，以求能替换掉托尼呢！你能想象如果你带我回国，然后他们宣称找到拜拉席恩的真正血脉后，托尼的下场是什么吗？我在这里策划这些，不仅仅是为了我自己，更是为了我们的儿子！”

　　戴琳看向缪拉。缪拉朝他微微地点头。

　　“事实上，因为找寻多日无果，帕特里克已经放弃寻找拜家【真正的血脉】，而把目标集中放在【火系天赋不错的杂种】上面。只要是妓女之子，只要是火系天赋不错，他就有可能取代托尼，成为下一任拜国国王！”

　　果然，那帮老东西还是在打着小算盘……那么，之前第三条就纯粹是干扰戴琳视线的。

　　只要戴琳掉以轻心，图省事儿将麦琪领回去。过一段时间，老臣们可能就会以“找到王室血脉”为由，替换掉托尼，再把托尼——杀肯定是不会杀的，毕竟他们都知道托尼是自己的儿子——估计会以托尼和另一个小孩为质，用归还麦琪的两个孩子，以换取斯塔克公国对“新的王室血脉”的承认。甚至再讹戴琳一笔钱财。反正戴琳不可能不出钱赎回自己的孩子。

　　啧啧啧，这种宫庭斗争果然是伤脑筋。只要自己疏忽一下，就被人下套了。

　　戴琳叹了一口气。既然是这样，那就没办法了。再怎么说托尼也是自己的儿子，怎么可以被这些家伙算计？

　　“——托尼是自然法系？”戴琳突然注意到了一个清奇的角度。

　　不算收养的长公主爱尔莎，戴琳的两个亲生女儿，二公主叶莲娜继承的是贝拉和戴琳各取其一的【冰水混合天赋】；三公主亚历桑德拉则继承的是母亲萨丽的【黑暗天赋】。维妮的孩子目前还没出生，不过人类出现自然天赋的比例本来就不高，维妮的孩子能继承戴琳自然天赋的可能性也并不大。

　　托尼居然是自然系？

　　“嗯。而且相当纯粹的自然天赋——我就知道你会很开心的，可你知道小托尼的天赋测出来的时候我有多绝望吗？什么借口都找不到啊！”麦琪叹息说。

　　戴琳原本满心想给麦琪一个教训。但此时听到麦琪这样说，想想自己这个老公一直缺席，她这一路走来的不容易，心立刻就软了。

　　谷</span>“好吧。我答应你。你想让我做什么？”戴琳问。

　　“我知道你一定是答应了帕特里克一些条件才过来的。放心，我不会让你为难的。你不用强行把我们带走，或带到任何地方。你只要在我生孩子的那天，来这里保护我，不让伤害我的人进入湖心亭就行了。我就要待在这里，看着这些无法无天的叛国份子走向末日！等我生孩子那天，就是重新拿回权力之日！到时候，哼！”麦琪恨恨地说。

　　戴琳：“……”

　　他真不知道，对于拜拉席恩的列祖列宗来说，帕特里克跟麦琪，谁才是真正的叛国份子？

　　不过政治家的事情，谁又能说得清楚呢？

　　戴琳交给麦琪一个共轭戒指。只要有需要，戴琳随时可以通过共轭戒指来到她的身边对她进行保护。戴琳还给了缪拉两张卷轴。这里面有两个救命的技能。如果戴琳一时赶不到，缪拉也可以通过卷轴抵挡一阵子。

　　办完正事儿后，戴琳摸着麦琪的肚子，又说了一小会儿话。见麦琪有些累了，便提出告别。

　　在对话之中，戴琳察觉到麦琪以为是她骗得了帕特里克等人相信她想回斯塔克公国，似乎完全不知道她已经被卖给自己当老婆的事情。在和戴琳的对话中，麦琪满满的都是对取回国内政权的自信，以及对戴琳画着她重新掌权以后拜国与斯国外交合作上的大饼。

　　——这信息茧房倒是……挺有趣的。

　　戴琳也就不准备告诉麦琪了。麦琪和帕特里克，两人都认为自己才是智珠在握的一方。就不知道这一场即将发生的宫庭政变，到底会是什么样的结局。

　　自己反正保护好麦琪就是了。其他的，都是“他国内政”，戴琳不想管。

　　离开铁门，戴琳出了湖心亭小屋，帕特里克就在外面等着。

　　戴琳出来之后，帕特里克又不放心地进地洞去看了一眼，见麦琪和缪拉还在，这才放心地跟戴琳一起往回走。

　　“不知道您跟麦琪王后谈得怎么样了？据我们平日里的感觉，王后本人是非常想回到百花城的。”帕特里克问道。

　　“嗯嗯，签约没问题——不过你是不是没告诉麦琪，她是被卖给我了？”戴琳好奇地问。

　　“瞧您说的，这明明是【嫁】，怎么能说是【卖】呢？而且不告诉她，不是怕她情绪激动，对腹中婴儿不利嘛……”帕特里克倒也不尴尬，反问戴琳，“您不会把这事情告诉她了吧？”

　　戴琳向帕特里克伸出了大拇指：“你太优秀了！我也是怕她‘惊喜’过度伤了胎气……”

　　两个男人同时发出了一声会心的微笑……

　　回到晚宴大厅后，戴琳也没有推托，直接用在那两张羊皮卷上签署了自己的大名，以及代表斯塔克国家信誉的国王印章。

　　双方都非常高兴，宾主尽欢。

　　因为得到了自己想要得到的“斯塔克国王的中立保证”，感到自己国家终于有救了的首相大人为了表示诚意，送给了戴琳320名兔妖当作王太后的嫁妆。

　　对于这个意外之喜，戴琳也是非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第693章 怕伤了胎气免费阅读。https://xs.23sk.com 