    夏家的人马上就要到了！

    现场所有的人都知道了这一则重磅消息，夏家的强大，深入他们骨髓，哪怕他们不是参与其中的人，都不由得感觉到一阵阵的畏惧。

    不由得，他们将目光看向了苏玄。

    很多人都好奇，面对这样的危局，苏玄会作何反应？

    然而，让他们做梦也没有想到的是，苏玄此刻，竟然坐回了餐桌上，翘起二郎腿，津津有味的品起了桌上的红酒。

    整个动作是那么的优雅，一如老牌贵族般。

    如果苏玄此时此刻的行为，放在一场高端的商务宴席上，许多人都会觉得，他是名真正的贵族。

    可现在，他们只觉得心底发寒！

    须知道，眼下，整个云鼎山庄的院内，躺着不下于一百个尸体，更别说远处死去的熊野，脑浆子还露出来呢！

    血腥味刺鼻到他们恶心、想吐！

    来杀苏玄的夏家人马上就要到了！

    在这种情况下，苏玄竟然还能优哉游哉的喝下去红酒？血是红的、酒是红的，他怎么喝得下去！

    “……”看到这一幕的陈慕诗，红唇张了张，她想劝苏玄快走，可话到嘴边没说出口。

    她太清楚苏玄是多么的自信、霸道了。

    哪怕自己说破天来，恐怕苏玄都不会走。

    ‘本小姐真是疯了，在这里陪着你等死！’陈慕诗心中暗暗想着，都觉得自己的行为荒唐，明知道夏家人到来，连带着她都好不了，却还留在这里。

    在这种诡异的氛围之下，时间一分一秒过去。

    半个小时后。

    “哒哒哒……”

    一阵急促的脚步声由远及近的响了起来，以及高跟鞋踩在地面的清脆声音。

    “是夏家大小姐！”有人看向门口，旋即惊呼一声。

    入眼处，是一个踩着高跟鞋，长腿被黑色牛仔裤包裹，上身着紧身皮衣的女子。

    很英姿飒爽的一种穿搭风格，给人一种雷厉风行气场和冲击力，和她身上所散发出的魅力韵味形成鲜明对比。

    她的身材高挑，一百七十五公分左右的身高，身材比例完美，长腿笔直。

    俏脸精致的让人嫉妒，完全是素颜的她，却美的惊心动魄，而且，是那种凌厉、霸道、让人望而自卑的美！

    尤其是那一双眸子，如黑宝石般明亮。

    只是简单的扎着马尾辫，俏脸安静，没有泄露出什么情绪，也没有刻意的高冷、高傲之类的。

    但，即便如此，还是给人一种与生俱来的高贵感。

    她，就是夏家的大小姐，被誉为帝都第一美人——夏芷晴！

    夏芷晴的身后，站着十个人。

    都是青年，穿着黑色印有“夏家”的练功服，全是武道修者，浑身的气场凌厉，但却不是于家带来那些‘精锐’有资格比拟的。

    气场是在太强大了，仅仅是看一眼，便让人感到心颤！

    他们跟随夏芷晴，来到了院内。

    “见过夏大小姐！”

    同一秒，院内来的一众所谓大佬们，见到夏芷晴，全都站起身，毕恭毕敬的打着招呼。

    心中是震惊！

    夏家大小姐亲自来救场，真不可思议啊！

    “最……最次都是内壮境，而夏家大小姐，竟然拥有宗师境中期的实力？”于万田看到这一幕，兴奋的颤抖，攥紧了拳头。

    稳了！

    绝对稳了！

    苏玄太狂妄了，但，正是因为他的狂妄，才给了自己这么个翻盘的机会！！！

    想到这里，于万田几乎控制不住的颤抖，感觉全身的血液都要沸腾。

    “怎么办！该怎么办？”

    远处，陈慕诗看到这一幕，面无血色，心急如焚。

    只是，谁都没有注意到，苏玄看到夏芷晴的瞬间，眼神中透露出一丝古怪。

    ————

    “夏大小姐！”于万田此刻也顾不得疼痛，赶忙站起身来，看向夏芷晴，鞠躬打招呼。

    夏芷晴直接无视了周围人的目光和毕恭毕敬，如秋水般清冷的眸子扫了于万田一眼，淡淡的开口道：“什么事？”

    “夏大小姐，您要救我啊！这个该死的小子，他……他要杀我，现在已经把我的亲家给杀死了……他还说，让我给夏家打电话，让他后悔……”

    眼前的一幕格外滑稽，于万田就像是受了欺负的小学生，找妈妈告状一样，指着苏玄：“请您为我做主啊！”

    夏芷晴顺着于万田手指的方向看去。

    下一瞬，她的美眸狠狠的一顿！

    “你想让我怎么为你做主？”收回目光，夏芷晴脸上带着一层寒意，幽幽的问道。

    “请您打断他全身骨头，废了他的武功，剩下的由我来就好了！”于万田别提多兴奋了，嘴角勾起残忍的笑容道。

    “打断骨头？好，我满足你！”

    夏芷晴话音落下，旋即对着自己的护卫道，“来人，把于万田的骨头给我打断！”

    听到夏芷晴的前半句话，于万田还极其的兴奋，可当听闻后半句时，脸上的表情随之僵住了！

    “是！”夏家的护卫没有任何犹豫，跨步上前，直奔于万田！

    “夏……夏大小姐，您弄错了……弄错了！是打断他的四肢啊！”于万田连连后退，直接就懵了！

    怎……怎么回事？自己找来的救兵怎么对自己动手了？

    紧跟着，他便看到了惊掉下巴的一幕。

    “苏少，好久不见！”夏芷晴面向苏玄，开口道。

    此言一出。

    全场都安静了下来！

    认识！

    两个人竟然认识！！

    “呵呵，好久不见。”苏玄嘴角轻轻勾起，淡淡的笑道。

    听到这里，于万田直接就傻逼了，脸上的狰狞、涨红、冷笑全部消失不见，取而代之的是极致的苍白：

    “夏大小姐，您……您这是什么意思？您是来救我的，夏家欠于家的人情……”

    啪！

    夏芷晴闻言，转手一记耳光抽在了于万田的脸上，美眸中透露着冰冷。

    “救你？蠢货，你知道你招惹到了怎样的存在吗？如果我爷爷知道你得罪的是苏少，不仅仅是你，就连整个于家，都得死！”

    夏芷晴冷冷的道，旋即看向十个护卫：“你们还在等什么？！”

