    在叉字蝠的帮助下，佐藤枫顺利地撤离出现场，然后在清晨六点钟左右，他到达紫堇市的郊区之中。

    佐藤枫这一晚上被超神兽追杀了这么长时间，他早已身心疲惫，他在市郊区一间旅馆租下一个房子和与一众小精灵匆匆吃过一顿还算丰盛的外卖后，他就躺在床上呼呼大睡。

    直到晚上7点钟左右，他才从睡梦中醒来。

    在佐藤枫进入睡梦的这一段时间中，外面无疑是发生了许多事情，其中丰缘地区昨晚发生超神兽大战的这一份重大新闻早已通过各种信息媒体传遍世界各个角落了。

    一时间，超神兽大战的事情将无数的人眼睛都吸引过去了。

    涉及到超神兽的事情，无论那一个大势力都是不会轻易放过的，各大势力都开始发动自身的力量去寻求这一件事情背后的真相和发生全过程，然后伺机从中找到一些有利可图的东西。

    在这些大势力的全力追查下，哪怕联盟极力隐瞒，源治与佐藤枫联手摧毁盖欧卡水晶而导致激怒盖欧卡的事情很快就被这些势力所得知。

    自然而然的，佐藤枫这一个作为最后接触到盖欧卡水晶的人立马就被这些大势力给盯上了，现在，无论是联盟还是其他势力的探子都在发了疯一般在寻找着佐藤枫。

    唯一可能令佐藤枫感到庆幸的是，他做事够谨慎细密，这个事件发生的全过程，他一直都保持着黑衣面具的状态，没有人亲眼见过他的真面目。

    当然，因为这样，巨沼怪、皮卡丘连同作为飞行坐骑的叉字蝠这三只小精灵就成为了寻找佐藤枫的主要线索。

    事实上，佐藤枫也是够庆幸的，他若是昨天晚上去紫堇市任何一家小精灵中心治疗小精灵的话，他现在可能已经被联盟亦或者其他势力给找到了。

    佐藤枫醒来后，他第一时间就去洗漱，然后按照平时的习惯去看一眼自己日常使用的那一个通讯器上面是否有其他人给他留下什么信息。

    “看来佐藤枫这个身份是真要的沉寂一段时间，这件事闹大了，连坂木这个远在关东大陆的火箭队首领都亲自打电话和留下信息来询问我，那就更不说联盟和其他势力了。”

    “真是麻烦透了，被人盯上且需要东躲西藏的感觉真是令人不爽啊。”

    当佐藤枫看见通讯器上面电话记录和信息后，他的脸色顿时就变得异常难看起来，心里头颇为心累的想道。

    事实上，除了坂木的电话和信息留言之外，佐藤枫还收到了大木博士的电话和信息留言。

    正如佐藤枫所意料的那样，聪明之极的大木博士很快就通过自己的一些信息渠道了解到超神兽大战事情的全过程，然后从一些蛛丝马迹中将神秘训练家的真实身份怀疑到佐藤枫身上。

    除了大木博士之外，最为了解佐藤枫人就非坂木老大莫属了，他甚至连佐藤枫是超能力者这一件事情都知道。

    当然，佐藤枫去呆呆兽寺院修行这一件事是大木博士提议的，因此，佐藤枫估计大木博士也是知道他是超能力者。

    坂木老大手眼通天，他同样迅速通过自己的信息渠道获得了超神兽大战的核心信息，然后敏锐的察觉在这件事中起到决定性作用的神秘训练家极有可能就是佐藤枫这一位部下。

    佐藤枫见到这两个人发来的怀疑信息，心里头除了无奈只就剩下无奈了，因为这两条信息发来的时间是六个小时前，那也就是中午时分发来的。

    按理说，佐藤枫在中午时分无论如何都应该发现这两条信息的，但直到现在都没有回复，那么这其中代表着什么意思呢？

    其实很多答案未必需要本人来亲自答复才能够得出，通过合理的推测分析同样能够得到相同的答案。

    一个被超神兽追杀了一大晚上的人累得筋疲力尽不是很正常的吗？而这样的这个人因为太累睡过头而错过了信息自然也是很正常的。

    因此，佐藤枫知道这两个对他十分熟悉的人心里肯定已经将神秘训练家和他划上等号了，哪怕不是等号，至少也是一个约号，而且还是一个非常精准的约号。

    对此，佐藤枫在经过一番深思熟虑后，他最终还是决定主动将昨天晚上的事情告诉大木博士和坂木。

    目前为止，他还需要多多依靠这两尊大神，绝对不能够的得罪了。

    大木博士就不用说了，人家现在还帮着他饲养小精灵呢，迷你龙的精灵蛋也还在对方的帮助下顺利地孵化着，佐藤枫可不敢在这个时候与对方产生什么隔阂。

    至于坂木老大这一位狠人，佐藤枫就更加不能够得罪了，他现在死死的被对方攥在手心里，他若是敢轻举妄动，他之前为了打入联盟内部所做的一起努力都会立刻前功尽弃。

    无可奈何之下，佐藤枫只好向这两尊大神如实相告了。

    事实上，他也心里也很清楚自己哪怕说出真相，他也不会有什么事的，因为这一件事与这两尊大神都没有任何利益纠纷。

    而且，大木博士和坂木老大也不是什么大嘴巴的人，两人是不会把他供出来的。

    当然，佐藤枫心里也很清楚，两尊大神既然问了，那就表明他们对这次超神兽大战事件中涉及到核心利益也是很感兴趣的。

    而这次事件的核心利益是什么？那自然就是佐藤枫亲手打碎的盖欧卡水晶。

    在别人的眼里，佐藤枫虽然确实是将盖欧卡水晶打碎了，但这其中的利益还是很大的。

    水晶碎了没关系啊，不是还有碎片么，如果能够拿到几块能够令盖欧卡雷霆之怒的水晶碎片，那也是很有价值啊。

    如今之所以会有那么大势力的寻找佐藤枫，原因就出在这些盖欧卡水晶碎片上面，佐藤枫是亲手摧毁和最后接触到盖欧卡水晶的人，它们不找他要，找谁要去啊？

    正如佐藤枫所想的那样，他逐一联系上大木博士和坂木老大且交代事情真相后，两人除了慰问和训斥一番他之外，剩下的就是询问他盖欧卡水晶的事情。

    对于大木博士和坂木老大想要得到盖欧卡水晶碎片的要求，佐藤枫没有拒绝，事实上，他手头上确实有着这些东西，在盖欧卡水晶碎裂的时候，大量碎片四处飞溅，他正好用念力捕捉到十几块。

    而这些盖欧卡水晶碎片，佐藤枫都看过了，里面蕴含的神兽本源之力虽然确实有，但含量几乎少到可以忽略不计，与他从盖欧卡水晶爆炸时吸收神兽本源之力一点可比性都没有。

    佐藤枫估计，哪怕他用系统吸收这些碎片里面的神兽本源之力，他可能得到了系统能量也不会超过1%。

    他已经从盖欧卡水晶身上得到大头了，给一点剩汤别人喝，他到也不介意。

    因此，佐藤枫虽然装作很不情愿的样子，但他最后还是答应将手头上的一些盖欧卡水晶碎片转交给大木博士和坂木老大。

    当然，这些盖欧卡水晶碎片虽然价值不大了，但也是佐藤枫用命换来的，他自然是不可能拱手相让的。

    大木博士就算了，人家确实无偿帮了他很多，佐藤枫就不好意思从他手里索要什么了，但坂木老大可不行，他与对方之间的关系更多的是交易而不是交心。

    最后，佐藤枫顺利地将手中十块盖欧卡水晶碎片以5亿联盟币的价钱卖给了坂木老大。

    