    少年宫，剑道班，修炼室。

    “啪！”

    最后一人倒地声略显沉闷。

    他手中训练用的竹剑咕噜噜滚出去好远。

    放眼四望，之前还跪坐的剑道班众人已滚做一团。

    场中唯一还能站立之人，唯独阎罗。

    决斗开始于路明非一人对决全班，他站在中央，剑道班的众人跪坐一圈，皆紧握竹剑。

    “请接剑。”

    “不用。”

    路明非摆开龙蛇密录的架势，陡然间，那个嘻嘻哈哈的少年不见了，展现于剑道班众人面前的，乃一座万丈的山岳，高不可攀，可摘星辰。

    “请！”

    “请！”

    话罢，一名名剑客起身。

    先是小规模的试探，两人一组，分别攻阎罗左右，上下，如天罗地网，劈头盖脸罩下。

    可惜无果。显然他们平时没有合击的训练，配合间可见诸多生涩，若是寻常武者也罢，但不巧，他们的对手却是阎罗。

    再如何精妙的合击，能与军阵相比？

    路明非啊，他当年干的，可是专门陷阵的活。

    应对剑道班的合击，他没有使用超卓的速度力量，那是以身体素质碾压，虽说武者战斗无所不用其极，但路明非此来并非求胜，而是磨砺己身。

    因此，以身体素质碾压的路子便不可取。

    不用也罢。

    便以眼破局。

    “明非，你听好。”

    “这世间万物，皆有缺陷。”

    “在我们武者说来，也即眼。”

    “只要找准了眼，哪怕千钧巨石，也可弹指破之。”

    说罢，师傅双手抱胸不言，小师妹走至一颗大榕树前站定，左右绕了三圈，点了点头，说了句。

    “路师兄瞧好了！”

    她便跳起，身子轻盈有如春燕，脚尖于树身某处一点，一点即分。

    女孩柔软的身躯赏心悦目，跳跃间长长的马尾挥洒，飒爽淋漓。

    路明非啪啪啪的鼓掌，笑容满面，就小师妹这动作，放奥运会不拿个体操金牌他第一个不符。

    但很快，他笑不出了。

    小师妹落地，膝盖微弯，便卸去了力道。

    她缓缓起身。

    “咔嚓！”

    骤然脆响。

    那足有三个成年男子合抱粗细的大榕树，好似内部被塞了个塑胶炸弹般，轰然炸裂。

    木屑残叶纷飞如万鸟齐飞时落下的羽。

    小师妹便在这漫天的羽下静立。

    她撑开了劲力，于是片叶都不得沾身。

    路明非张口结舌，这这这，那么小小只的女孩子，居然，居然！

    一块碎木砸中他脑壳，路明非啊的一声惨叫，抱头蹲下。

    然而，后续的碎木并未落下。

    路明非惊疑不定的抬头，便见小师妹清秀的脸。

    她撑开了劲力，为路明非挡去了碎屑。

    路明非忽的想起还在仕兰中学读书时的那个暴雨滂沱的傍晚，家长开着豪车要进校，保安不让，于是几个男人下了车一起搬开了栏杆，喇叭声欢呼似的震耳欲聋，一辆辆豪车停满了操场，学生们顶着大雨往车里跑。

    当时路明非还是个衰小孩，没有遇见师傅和小师妹，他就在楼上巴巴的看，没带伞，也没人冒雨开车来接他，于是路明非把校服往头上一裹，顶着泄洪似的与往家里跑，又冷又累。

    现在不一样啦。

    “路师兄，要小心哦。”

    小师妹眉眼弯弯地笑，月牙和星光，都在这了。

    “此乃龙蛇密录之。”

    师傅浑厚的声音一如雷霆乍响。

    “云龙探爪。”

    路明非仿佛化身一方礁石，任那潮水巨浪拍击不休，他自岿然不动。

    一个又一个剑客冲上前来。

    识破了眼，一招云龙探爪，所谓四两拨千斤，路明非只是轻轻一个用力，这人便抛飞了去，在地上翻滚，却是站起不能。

    最后一人倒下，他换了口气，架势却没松。

    战斗，才刚刚开始。

    路明非望向茶桌。

    女孩正是清洗好了茶具，一一摆放整齐。

    就在刚才修炼室一阵你来我往，自王老师到学员，全倒在了地上。

    然而这一切似乎与这女孩无关。

    她只是沉默的完成自己的工作。

    老师让她招待客人，她便换上和服，素手煮茶。

    茶道很是复杂，她学了很久，每个步骤都得仔细。

    所以，当阎罗与剑道班的决斗告一段落，她的茶道方才结束。

    于是，茶道结束，剑道便要开始。

    圆圆微微闭幕，额前厚厚的齐刘海垂下，小小的手搭在了座旁竹剑上。

    路明非一挑眉。

    他好似看到了少女化身一把锋锐的剑。

    路明非便笑了。

    “有趣。”

    他说。

    “剑心空明。”

    很难得，他没想到居然能在这里见到一个天生的剑道种子。

    所谓剑心空明，是极上乘的资质，这种人仿佛生来就为了学剑，一颗心除剑道外别无他求。

    与路明非这种习武资质万里挑一的不同，剑心空明更加偏重于悟性，他们可能体质极弱，也不适合习武。

    但对于剑道，任何剑术，到了他们手中便信手拈来，寻常武者需演练千百次才得以窥见门道，换到剑心空明的人手中，怕十余次便能炉火纯青，甚至推陈出新，在剑道上走出自己的路来。

    路明非想到圆圆吃饭时的表现，忽的也能理解了。

    剑心空明的人，往往也心思单纯，剔透澄澈有如赤子，平日里沉浸于自己的世界中，怡然自乐，呈现出来就显得与外界格格不入，也属正常。

    圆圆将竹剑置于腰间，一手剑身，一手剑柄，身子微微前倾，清澈的眼看着路明非，其中念头太过纯粹，纯粹到只剩一字。

    “斩！”

    “跪坐，藏刀。”

    “这便是居合斩么？”

    路明非好奇的说。

    显而易见，剑道班众人，自王老师以降，最强者即眼前这少女了。

    而路明非和少女的胜负，便决定了本次踢馆的结局。

    “有趣。”

    路明非笑一声。

    他却是散了龙蛇密录的架子，盘膝随意而坐，一手撑着下巴，与少女对视。

    “我记得，这里是少年宫吧。”

    “没想到少年宫还有你这样的人。”

    “嗯，话说回来，现在的少年宫都教居合斩了么？”

    路明非有一搭没一搭的聊着。

    “不是的。”

    圆圆保持居合斩的姿势，有如传说中陪侍神明的娃娃握住了本属于须佐之男的十拳剑，将斩下八岐大蛇的头颅以彪炳她的勇武。

    “我跟浪客剑心里学的。”

    她说。

    “哦，浪客剑心啊。”

    路明非以拳击掌心，恍然大悟。

    “里面那场在樱花树下的决斗超帅的，对吧。”

    “嗯，还好。”

    圆圆婴儿肥的小脸很是认真。

    “我更喜欢死神，可惜竹剑没办法解放，破道的话偷偷朗诵咏词也没反应。”

    PS：求一下推荐票和月票，祝大家前程似锦，有情人终成眷属。

