    一说到天赋，傅乐怡整个人就变得异常的激动，完全失去了刚开始百万年薪白领的高冷模样。

    这就是一个活生生的‘唯天赋论’主义者。

    不过苏浩不在乎，别人天赋再怎么牛，都牛不过他可以自己给自己加天赋，想要什么类型的都有。

    好不容易平复下激动的情绪，傅乐怡又道：“天赋的作用有两个，一个是精神的修行，一个是空间的感知。精神修行的修行速度，取决于你的天赋和修行的方法，下课后我会给你一篇《精神修行理论》，今晚回去通读，先不要瞎练，明天下午我开始给你解惑。”

    苏浩点头道：“明白，傅老师。”

    傅乐怡又道：“今天先给你讲讲空间理论上的东西。”

    苏浩聚精会神。

    傅乐怡组织语言，片刻后缓缓开口道：“在宇宙遥远的地方，有一颗生命星球，我们把它称为副星，附属星球的意思。我们这个世界的所有召唤兽，都源于那里。

    你一定非常疑惑，如此遥远，我们为什么能够召唤副星上的副星兽呢？

    其实不仅是你很疑惑，哪怕是我们，科学家们，也非常的疑惑，为什么副星兽会经常无意中被传送到这个世界。同时，我们这个世界的人或者生物，也会经常被传送消失。”

    看着苏浩疑惑的表情，傅乐怡微微一笑道：“直到现在，依然没有人弄清楚其中的原理是什么。不过有了一些比较合理的猜测。”

    “在不知道多少年前，宇宙的空间力场发生了剧烈变化，导致我们这片空间与副星兽的空间，发生了对折，产生一定程度上的空间折叠，从而让两片空间连在了一起，打通了空间通道。

    而我们的召唤，就是通过这个通道实现的。”

    说完之后，傅乐怡笑道：“这只是一个猜测，真相究竟是什么，不得而知。小中，你听得懂吗？”

    苏浩点头，然后疑惑道：“那召唤师如何找到这个通道的呢？”

    确认苏浩听明白之后，傅乐怡竖起一根芊芊细手，摆了摆道：“这一点先不急，我先和你说一说一些空间的基础理论。”

    傅乐怡找来一张白纸和一只笔，摊在苏浩的面前，一边画一边说：“我们理解的空间，是一个三维空间，包含前后左右和上下。但是你知道什么是一维和二维吗？”

    苏浩点头道：“这个知道。”

    傅乐怡诧异的点头，然后道：“既然都了解，那就不用详细说了。”

    傅乐怡画了一条线，在线上画一个点道：“把一维空间当成一条线，而你就是这根线上的一个点，只能前进或者后退。”

    然后在在这条线上画了一条截线道：“若是我用一堵墙把这里给赌上了，你该怎么去到这堵墙的后面？”

    苏浩拿笔画了一道弧，脆生生道：“进化成二维，从旁边绕过去。”

    傅乐怡：“……”

    又被白景中这小子给装到了！

    傅乐怡深吸一口气，重拾信心，露出一个鼓励的微笑道：“没错，在一维空间做不到的事情，二维空间就能轻易解决。那么同样的道理……”

    傅乐怡又在纸上画一个圈，再画一条线，继续道：“若你是这个圈，一个二维生物，想要突破我划的这道墙壁，去到另一边，该怎么做？”

    苏浩伸手示意道：“只需要进化成三维，从上面跳过去就可以了。”

    傅乐怡早有心里准备，没被苏浩秀到，自信道：“不错！就是这个道理。实际上我们现在是三维空间的生物，与副星有着遥不可及的距离，而想要跨过这段距离，达到对面，只需要我们进化成四维生物就可以了。”

    说完后，傅乐怡又接着道：“但是小中你不要认为，我们召唤师就是四维生物！实际上我们之所以能做到这一点，仅仅是取巧罢了！”

    苏浩忍不住好奇道：“取巧？”

    傅乐怡道：“没错，就是取巧。四维并不是我们人类能够理解和感知的，这只是一个概念罢了。但只需要这个概念，其实也够了。”

    苏浩点头。

    傅乐怡又道：“不知道什么原因，空间已经折叠，使得我们和副星连通，这是既定的事实。我们召唤师之所以成功召唤副星兽，只是能顺着空间的脉络，去寻找目标，然后强制将对方拉扯过来罢了！”

    傅乐怡说完后，问道：“小中，你能明白我说的意思吗？”

    苏浩点头，指着纸上的那个圈道：“意思是，二维生物想要越过这堵墙，不需要理解什么是三维，因为它根本无法理解，但是只需要蒙头往前一跳，就能跳过这道障碍。”

    傅乐怡面上微笑道：“不错，就是这个意思。”

    内心早就咆哮起来了：“夭寿啦！这白景中是哪里来的妖孽，还会举一反三了都！还教个屁教！”

    嘴上跨道：“看来小中是非常聪明呢！”

    苏浩只是笑笑，等他进化成【先知人】，那才真叫聪明呢！

    傅乐怡诚心考验一下苏浩，面带微笑道：“那么说到了这里，傅老师要考小中一个问题。”

    苏浩点头道：“傅老师请问。”

    傅乐怡自信一笑，指着圈圈道：“那么，这只二维生物，没有长脚，如何跳得起来呢？”

    苏浩略微一想，顺口道：“应该是利用精神的修行方法，让我们掌握特殊的力量，能够感知到空间律动，然后顺着空间的脉络，一定程度的撬动空间通道，达成召唤。”

    傅乐怡：“……”

    看来她真的不是天才，这些年，真的草率了啊！以后还是低调一点吧！

    傅乐怡重振精神，保持优雅道：“所以，回到你最开始的问题，‘召唤师如何找到通道’，现在有答案了吗？”

    苏浩点点头道：“明白了傅老师，我们不需要找到通道在哪里，因为根本找不到，只需要知道通道是存在的，摸清楚规律，按照规律去做，自然而然就能成功。”

    ……

    今天与傅乐怡的一番沟通，苏浩大有收获。

    但是他对于空间通道有不同的理解，他认为空间通道是能够找到的，之所以找不到，是因为知识还不够，也没有找到正确的方法。

    苏浩暗道：“等我把所有知识都学到手，说不定能够利用符文的力量，打通所谓的空间通道！”

    不过现在急不来，还需要稳扎稳打的学习相应的知识。

    苏浩回到‘晨曦小院’之后，快速做好了后续成长学习计划。

    第一，学习精神修行法，确认精神修行与【先知人】不冲突之后，进化成【先知人】，加快学习速度；

    第二，和亚山配合做一番实验，帮他进化成【先知人】，同时确认人类进化【先知人】的基因序列；

    第三，学习如何感知空间结构，尽快学会召唤第一只召唤兽，达到初中毕业水平……

    现在想想，初中毕业也不容易！

    在苏浩做完计划之后，亚山也放学回来了，背个小书包，黑着脸走进了‘晨曦小院’。

    一看到苏浩，亚山就诉苦道：“景中老大，我讨厌小屁孩啊……”

