 接下来的一个小时里，斯特林教授都在很耐心、很不厌其烦地把杨天引荐给在场的其他专家教授。

很显然，斯特林教授是很希望杨天能和更多优秀的医学专家好好沟通、交流、探讨的，也在不遗余力地促成这件事。

然而，很可惜的是，在场的大部分人，在想法上都要更偏向于莱恩教授那一边。

面对斯特林教授的引荐，这些人要么就表示对杨天的不信任，要么就礼貌性地说几句然后就离开，根本就没有深入探讨的意思。

对此，斯特林教授也有些无奈。

此刻，又失败了一次之后，他也索性不再做这无用功了，转过头来，有些歉意地看着杨天，道：“不好意思，杨天，在请你来之前，我也曾预料到过这样的情况，但也没想到会如此的严重。

真是太对不起你了。”

杨天立马摇头，淡然一笑，道：“没什么，被怀疑和否定之类的，我早已经习惯了。

我在国内刚刚宣布发现乙肝痊愈方法的时候，整个华夏的医学专家基本上都在质疑我，可最后，他们终究是闭嘴了，不得不信了。

因为这本来就是事实。

而现在，我觉得也会是一样的情况。”

斯特林教授见杨天表情淡然、完全没有介怀的样子，也是很欣赏地点了点头，笑道：“你能这么豁达地想，实在是太好了。

嗯，这样也对。

等会，你就用你的事实，让所有人明白你的厉害吧。”

“没问题，”杨天笑道。

斯特林教授有些内急，去卫生间去了。

杨天就和杜小可以及那个小胖哥来到了一侧的点心台子旁，简单地吃些东西。

这小胖子倒是挺安分的。

自从一进研讨会的场子，他似乎就感受到了那份严肃的气息，一直都没怎么吱声。

直到此刻，斯特林教授暂离，他才小心翼翼地，对着杨天开口道：“那个……杨……杨先生，您是要在这里给我治疗么？”

杨天听到这话，淡然一笑，看着这小胖子，道：“你可以这么理解。

总之，今天我应该就能治好你，你放心好了。”

小胖子听到这话，倒也没再说什么了。

虽然他也不能十分地确信杨天究竟能不能做到，但是，来都来了，还有什么别的选择呢？

而一旁的杜小可，吃了一块点心之后，也是回过头来，靠在杨天怀边，有些小怨气地小声道：“这到底是什么破研讨会啊？

这些家伙，居然都完全不相信你。

连华夏官方的信息都不信，他们是要上天吗？”

杨天听到这话，也知道这妮子是在为自己鸣不平，笑了笑，摸了摸她可爱的小脑袋，道：“好啦，也没什么好生气的。

人不知而不愠，不亦君子乎？”

“我又不是什么君子，我只是个小女子而已，”杜小可嘟了嘟嘴，道，“刚刚那些人都什么眼神嘛，完全都把你当个骗子一样。

真是气人。”

“他们只是无法理解超出认知范围的事情罢了，”杨天微笑道，“只有把确凿的证据摆在他们面前，让他们睁大眼睛看，他们才可能会相信。”

“所以……你等会是要……”杜小可道。

“等会你就知道了，”杨天笑着卖了个关子。

……在研讨会开始了一个半小时之后。

展示环节总算是来了。

由于刚刚杨天和莱恩先生的短暂争执，已经传遍了整个研讨会，所以原本准备展示的诸多医者们，此刻都颇为默契地选择了退后等待——他们都打算让杨天第一个来，让他面对所有人的审判。

而杨天看到这阵势，倒也不虚，反而觉得更方便了些。

他让杜小可和小胖子先在台下等待，自己则是拿着提前准备好的U盘上了台，将之前准备好的资料和PPT都拷贝到展示用的电脑上。

然后，打开PPT，调整了一下面前的话筒，开口了：“咳咳——不好意思，要打扰一下诸位的交谈了。

请大家稍微把注意力投向这边，我想接下来我要讲的东西应该不会让大家感到无趣。”

台下的大部分人，本来就已经都围成了一圈，准备看好戏。

此刻，杨天这么一说，他们也还算给面子，都齐刷刷地看向了台上。

之前质疑杨天质疑得最直接的莱恩老先生，更是直接来到了人群的前方，直勾勾地看着杨天，一副“我倒要看看你能扯出什么谎话”的样子。

杨天扫了一眼台下，确定大家都看向了自己，然后便开始了。

“首先说明一下，我今天的展示，不是分享任何医学的见解，也不是分享任何新发现的知识。

因为我知道，在场的各位，可能都很怀疑我有什么资格来到这里。

而在我证明我的资格之前，无论我说什么，各位也不太会信，更不太听得进去，”杨天缓缓说道，“所以——我现在要做的一件事，就是证明我来这里的资格。

或者，更具体一点，我要证明，我是真得找到了用中医根治乙肝的方法。”

台下的众人听到这话，倒是稍稍有些讶异。

他们本来以为杨天会绕绕弯子，先说很多客套话，然后再含混其次、蒙混过关，想办法混过去。

可没想到，杨天倒是耿直，直接开门见山。

这下倒令他们更有看戏的乐趣了。

还有不少人稍微鼓了鼓掌，算是鼓励杨天的勇气。

台上，杨天顿了顿，等鼓掌结束，然后点了PPT。

页面切换，呈现出五组并列的数据。

“这是五个乙肝患者，按照顺序编号为A、B、C、D、E。

上面的数据是他们在来到我所在的仁乐医院时，检测乙肝五项，出来的数据。

左边是测定值、右边是参考值，单位在最右边，大家可以仔细看看，有没有什么问题，”杨天道。

众人看了看屏幕上的数据，倒是没发现什么问题。

莱恩教授撇了撇嘴，吐槽道：“三个大三阳，两个小三阳，问题是没什么问题，但问这个有意义么？

这不就是五组数据么，还能有什么问题？”

 