    洗个澡的功夫，何晨在客厅里便听见了好几声的系统提示。

    正在他惊喜的时候，杏南松织的祈祷声便传进了他的脑海之中：

    “盥洗室之神啊，你要是个女神该多好！”

    信仰程度提高之后，祈祷的清晰度也一下子提高了不少，至少，祈祷的话，他认真听已经可以完全听清。

    ？？？

    什么鬼？！

    何晨一脸的笑意直接冻住了。

    这就离了大谱啊！

    你是想和神发生点什么吗？这么关注神明的性别干什么！

    男神管理女生浴室有问题吗？白雪公主都能是黑人！

    盥洗室之神，又不负责给信徒搓澡，怎么就不能是男的了？！

    而且，要不是你奇奇怪怪地认知，我也不想选盥洗室之神的神职好吧！

    何晨万万没有想到，自己听清的第一声信徒祈祷，竟然是吐槽他为什么是男的。

    他简直想要当场来个气抖冷，然后质问男神什么时候才能够站起来。

    “这一届信徒，不行啊！”

    何晨决定了，尽管杏南松织的信仰程度提高到了浅信徒，但是原本准备给她防身......报复仇人的诅咒能力，不给她了。

    随着又一声：

    【叮！】

    【信徒行事符合神明神职范围，神力提升！】

    刷过牙的杏南松织从浴室中走了出来。

    浑身还散发着水汽的她，随意地裹着浴袍，小脸红扑扑的样子，着实又元气又可爱。

    满满的，都是少女可人的气息。

    见到这一幕，何晨心中对小信徒的怨念都不由得消散了一些。

    嗯，尽管小信徒吐槽自己，但是，被好看的人吐槽一下下，其实也没太大的事儿哈。

    自己是第一次当神明，小信徒应该也是第一次当信徒嘛，互相都是第一次，磨合有点小问题也正常啦~

    下不为例，下不为例就好！

    “神明大人，我出来啦！”

    并不知道自己的吐槽被以祷告的形式传到了神明心中的杏南松织，一脸泡澡放松后的轻松愉悦，坐在何晨的对面，笑脸盈盈。

    何晨赐予她的【神明祝福】中，关于洗澡的那一条，看着说明是只有调节温度等等的作用，但是实际上，隐性影响对于身体的放松与恢复同样相当有效

    何晨和善地点点头。

    “神明大人，您还在客厅等我，是有什么事情要我帮忙吗？”

    杏南松织开口问道。

    正常来说，家里突然出现一个神明，之后的事情一般就是魔王要出现了或者世界要毁灭了等等。

    当然，从出现在面前的这个神明的情况来看，神界满了住不下了，没有多少信徒的神明悲惨下界找地方住也不是没可能。

    毕竟，从这位神明大人出现到现在，一直体现出来的，都是他能力有限。

    既然如此，那看在这次洗澡这么舒服的份上，只要不是太麻烦或者要花钱，她都可以帮忙！

    “嗯？”

    少女这话，把何晨问得一懵。

    尽管他确实想要让少女帮帮自己，但是上来就对自己信仰的神说有什么需要帮忙的，这多少沾点离谱吧？

    现在的信徒，都是这样了吗？见到神，先问神需要什么帮助？

    那要是出现的是神灯，岂不是擦一擦，把灯神召唤出来，然后说：

    我今天心情不错，你有什么愿望就说出来吧，我帮你实现！

    何晨情绪都给整得不连贯了。

    “咳咳，”战术咳嗽，何晨理理思路，“那个，我是刚刚来到这个世界的神明，所以目前还没有信徒，希望你能够帮我传教！”

    “我的信徒越多，能力也会越强，只要信徒够多，凭空造物，死者复生我以后也能做到！”

    “你为我传教，我可以封你为我的教皇，等我崛起，定有更多厚报！”

    ......

    何晨尽量在用很燃的语气讲述，但是，对面的杏南松织却完全燃不起来。

    燃什么燃？对面的这位，是【盥洗室之神】啊！

    凭空造物？

    总感觉他能造出来的都是卫生纸或者沐浴露之类的用品啊！

    死者复生？

    总感觉只有在卫生间摔死的才有机会被复活啊！

    教皇这个称呼确实好听，但是，盥洗室之神的教皇，总感觉带点洗浴中心浴皇大帝的味道啊喂！

    至于另有厚报......

    杏南松织的脑海中莫名浮现出一个画面：

    等她将【盥洗室之神】传播到整个世界之后，【盥洗室之神】御赐她在每一个城市，甚至每一个街道都有......独属于她的卫生间！

    “不要！”

    想到这个画面，极致的羞耻一下子上头了，杏南松织的脸上瞬间羞红一片，情不自禁叫出了声。

    “啊？”

    何晨一脸懵逼。

    不是在讲帮忙传教的事情吗？为什么突然雅蠛蝶都出来了？

    这妹子正经吗？怎么感觉奇奇怪怪的啊。

    站在何晨的角度来看，他讲完这番很燃的话之后，他的小信徒沉思了几秒，然后突然就娇羞地喊起了雅蠛蝶。

    这尼玛......有一瞬间，何晨都以为自己不小心切换成了【变态之神】。

    emmm，会不会，有没有可能，当初如果选择的是【变态之神】这个神职，眼前的小信徒并不会如想象中那样害怕厌恶，而是激动兴奋？

    第一次真正见到日本人，何晨也不知道电影里，啊呸，传闻里的那些事情，多少是真，多少是假。

    但是毕竟眼前的少女是自己当前唯一的信徒，何晨还是收回心思，耐心地又劝了一句：

    “目前我的祝福，可以让信徒在厕所更快排到队，在女生之中宣传的话，应该还是有吸引力的吧？你这......”

    “啊啊，好的，好的。”

    被何晨开口一提醒，沉浸在想象之中的少女立刻清醒了过来，意识到自己在神明面前失态的她慌忙答应。

    不过，到底还是对之前想象中的画面心有余悸，杏南松织又赶紧加上一句：

    “不过奖励和教皇什么的就不要啦！”

    “嗯？也可以。”

    这点上，何晨倒没有什么执着，爽快答应。

    “我给你讲讲传教的相关事宜哈，首先，我的神名......”

    根据系统给到何晨的记忆，传教还是有需要注意的点的，虽然不多，但是也需要注意。

    比如说，很简单，也很重要的一点，神名不能叫错。

    没有神像只靠名字和功能传教，如果名字还弄错了那么一两个字，信仰直接失效，甚至可能直接就偏移到别的神身上了。

    所以，如果做神，那么在到处都是神像之前，名字一定尽量简单一点，而且有吸引力一点。

    除此之外，信教的仪式以及流程也不要太复杂，不然本来就没几个人感兴趣，又直接被流程赶走一批，这样的神不扑街谁扑街？

    简而言之，做神嘛，最重要的就是简单啦。

    “嗯，好的，那我明天上学找机会帮你宣传！”

    这些内容倒是都很正常，而且没什么可吐槽的，于是杏南松织没再闹状况，而是认真地点了点头。

    何晨的眼中闪烁期许，明天，就会有新的信徒了吗？

