    康歆童怯生生地垂头。

    “这事儿没得商量，你还小，不懂其中的道理。夜深了，下去歇着吧。”

    吕徵下令赶人，康歆童自知说错了话，一副局促又害怕的模样，下唇都被咬出了压印。

    “喏，义父也早些安寝，莫要太累了。”

    康歆童退下，吕徵看着烛火发了一会儿呆。

    “这孩子还是太年轻了些……”

    吕徵轻叹，仿佛在感慨。

    若是康歆童能镇定一些，她便会发现说出这些大逆不道的话的她，居然没有被吕徵厌弃，甚至连叱责都没有。由此可见，吕徵心里对安慛并不死心塌地，甚至有不少的怨言。

    正如吕徵感慨的，康歆童太年轻了，所以她的想法都是理所当然的，不知道其中曲折。

    吕徵的性格注定他不是不战而降的人。

    谄媚讫活，毋宁死！

    哪怕吕徵是大猪蹄子也一样。

    这次谈话之后，吕徵与平常无异，倒是康歆童有些心虚和懊悔。

    她太冲动了，尽管出发点是为了义父好，但义父辅佐安慛这么久，不可能说放弃就放弃。

    康歆童正懊悔着，帐外又传来嘹亮的号角出征的声音，击鼓如雷，震得地面砂砾都在颤抖。

    她心下一紧，偷偷掀开帐篷的帘幕向外瞧去。

    尽管这里什么都看不到，但看着空旷许多的军营以及远处传来的战鼓声，她感觉到一股肃杀之气似乎要扼住她的喉咙，阻碍她呼吸。康歆童看着步履匆忙的人影，低喃一声。

    “又打仗了——义父可还好？”

    这一仗从天亮打到了天黑，期间又有不少伤兵被人从外抬了回来。

    有些伤兵浑身浴血，活脱脱的血人，瞧不出原先模样，有些人则是断肢残骸，瞧不出人形。

    他们一个个疼得死去活来，唇角溢出高高低低的申吟，入眼几乎没有哪个是完手完脚的，各个身上挂着彩。若非自己还活着，康歆童都怀疑自己来到了地府……

    康歆童谨遵吕徵的叮嘱，不敢到处乱跑，每次开战都会躲在帐内。心跳如鼓的同时，听着外头的动静。尽管姜芃姬是她爱豆，但她也知道安慛一旦战败，军营不保，不仅自个儿自身难保，义父怕是也会遇到不测。因此，每次打仗她都会担心许久，从战鼓响起等到鸣金收兵。

    担心姜芃姬会输，担心义父有危险……

    她让人给吕徵留了饭，煮着小火炉暖着，他一回来就能吃上热饭。兴许是敌人攻势猛烈不少，以至于战事吃紧，吕徵最近两天也不处理杂务，天不亮就被安慛叫过去开会，月上中天都不回来。不知这次战况如何，康歆童守着小火炉打着哈气，睡一觉醒来都没瞧见吕徵回来。

    “莫非今日打了败仗了……”

    康歆童回忆白天瞧见的伤兵，数目的确比之前几次更多，瞧着更加惨烈。

    她又抱膝等了一会儿，终于听到帐外传来熟悉的脚步声。

    康歆童精神一震，睡意跑了个干净。

    “义父！”

    她唤了一声，帐篷被人掀开，借着帐内几盏烛火，勉强看清来人是谁。

    “你怎么还不睡？”

    吕徵微微一愣，康歆童已经迎上前。

    他下意识退了一步，但还是迟了，康歆童嗅到他身上的血腥味，脸色大变。

    康歆童急忙问道，“义父受伤了？”

    吕徵抬手捂着左臂，摇头道，“阵前刀剑无眼，难免受伤。”

    康歆童道，“义父督军，身处中军，如何会轻易受伤？”

    除非三军军阵被敌人破了，敌军冲入己方军阵，这才有可能误伤被重重保护的吕徵。

    吕徵的眉宇带着些疲倦，他道，“今日战况不容乐观，敌军战力极强，我军则……”

    他欲言又止。

    论三军数量，安慛无疑占着极大的优势，几乎比敌人多出了一倍。

    但……论整体作战素质，姜芃姬帐下的精锐却是令行禁止，作战执行力极强，发挥出来的战斗力自然也强横。哪怕没有姜芃姬这个BUG在阵前冲杀，他们也逐渐压倒了安慛的气焰。

    吕徵见过无数大风大浪，但却没有一次像今日这般想要骂娘。

    看看敌人的作战素质，看看自家人的执行力……

    姜芃姬帐下兵马用行动告诉安慛一个道理——人多不代表一切。

    本身质量就不如人家，安慛还在短期内招募了那么多摇旗呐喊送人头的普通青壮，强行拉低了整体素质。这些日子下来，吕徵尝到了何为“无力”，负面情绪几乎要压不住。

    他脑子里有数种应对敌军的阵型，配合主将一起下达军令，效果却远不如预期。

    这就好比大脑思维活跃，试图控制身体做出反击、防御敌人的动作，奈何手脚不听使唤，要么麻痹僵硬，要么手舞足蹈，眼睁睁看着敌人高举的刀刃嵌入身体而无能为力。

    吕徵今日回来这么晚，不仅是因为受了伤，更重要的是他被安慛留下斥责。

    众人明知道症结在哪里，但无一人站出来替吕徵说话。

    不敢说啊。

    他们说什么？

    说大军整体战力不强是因为吕徵强行招募的兵马素质太弱，不仅没有增强战力，反而拖了后腿？要是这么说，无异于是质疑安慛的决定和能耐，谁也不想在安慛火冒三丈的时候顶风作案，吕徵成了背锅侠。当然，安慛还是有分寸的，说是斥责，其实也没怎么说重话……

    毕竟，他的心腹和左膀右臂花渊不在这里。

    现在还需要依仗吕徵，不能将人彻底得罪死，寒了人家的心。

    康歆童默不作声，只是将温着的饭菜端到吕徵跟前，希望他多少吃一些。

    “此战怕是……为父会尽量安顿好你。”

    姜芃姬始终没有出战，但符望统领的大军再辅佐几个出了名的谋士，吕徵身边又是猪队友，他是心有余力不足。趁着局势还没恶化之前，他打算先给康歆童谋一条出路，保证她安全。

    “女儿哪里都不去！”

    康歆童斩钉截铁地拒绝，吕徵默不作声地吃饭，不置可否。

    不等吕徵谋划一二，两日后传来一则坏消息，惊得全军上下惶惶不安。

    二十万石粮草被劫！

    安慛气得浑身发抖，斩杀押粮将领，心里更是把姜芃姬祖宗十八代都问候了一遍。

    吕徵眉头轻蹙。

    神隐了两个月的姜芃姬出现了。

    一出手就是截下二十万石粮草。

    吕徵喟叹道，“果真是她的风格……”

    不动则已，一动要人命。

    对此，姜芃姬则表示excuse me？

    这个黑锅谁甩来的？