    轮回棋盘？

    万象棋盘？

    林夕听得一头雾水。

    他早就不是初入修仙界的菜鸟了，但仍然没有听过这两样东西。

    不过听起来像是一件了不得的棋盘类至宝。

    而且似乎两人对此物的命名有很大的分歧。

    “你知道这是什么吗？”林夕询问祝千绝。

    祝千绝若有所思：“好像偶然听宗门前辈提起过，万象棋盘，好像是一件很厉害的通天灵宝，与我们绝情谷的开宗祖师有不小的关系，不过从来也不曾听说过修仙界有这种宝物现世。”

    通天灵宝。

    这四个字就足以说明一切。

    哪怕是十大宗门，各宗门内的通天灵宝也绝对不会超过五指之数，每一件通天灵宝，最宗门的整体实力提升都是巨大无比的。

    “不论是万象棋盘，还是轮回棋盘，我今日都要带走。”佛子斩钉截铁的说道。

    身上的佛光再次黯淡。

    似乎有一种更加强大的力量正在压制佛光。

    这种力量与佛光似乎完全相悖。

    但却又不属于阴邪之力。

    极难用言语来形容。

    孙石笑了笑：“我不知道你经历了什么，但是现在的你这么弱，竟然也想在我手中夺走棋盘？”

    他脚下溢散出淡淡的嫣红光晕，带着一丝冷冽与漠然，不知道为何让人心惊肉跳。

    佛子沉默了一下：“总是要来试试的。”

    孙石有些惊讶的看了一眼佛子。

    以他的性子，不应该说出这种话才对。

    而是应该说一些“此物本就是佛门至宝”、“古佛种因，棋盘为果”、“此乃命数，亦是劫难”等等这种让人讨厌的话。

    但谁能想到，佛子并没有。

    孙石眼中不禁疑惑万分。

    突然感觉佛子并不讨厌了起来。

    不过目的冲突，敌人的身份肯定是不变的。

    “万象棋盘还在仙府中，你有本事，就来拿。”孙石缓缓举起右手，一丝丝寂灭之意流淌出来。

    他竟然借用了一丝洞府中所蕴含的死亡力量，虽然不多，但也足够骇人了。

    佛子目光微闪，似乎也在吃惊。

    “是的，我借用了万象棋盘之力，足够证明这是我道门至宝了，而且是我绝情谷祖师爷曾掌控过的至宝。”

    原本平平无奇的孙石，气息爆发出来，整个人犹如化作了冷血战神。

    他祭出一件神秘铁棍，材质极为特殊，通体漆黑，上面有妖异的花纹，散发着恐怖的气息。

    黑棍直接朝着佛子的头砸了过去，就像是擎天巨岳倒塌，声势浩大。

    佛子手持警世木鱼的小木锤，也朝着虚空重重一砸。

    嗡！！！

    震耳欲聋的声浪震散出去。

    凌乱的气息肆意喷洒。

    充沛的巨力让佛子猛地退后数十步，警世木鱼微微散发光芒，这才将黑棍的力道完全抵消掉。

    “你的实力都跌到这种程度了，也敢来此地，哼。”

    孙石显然没有半点留手的意思。

    手持黑棍，萦绕死寂之力，这黑棍竟然非常完美的承载着这股力量，上面妖异的花纹骤然发亮。

    “什么轮回棋盘，要轮回，我就送你去轮回。”

    黑棍再次重重砸了过来。

    一连敲砸了七十二下。

    死亡的气息仿佛真的要将佛子给吞噬。

    佛子被巨力与死寂包围，简直喘不过去来，他艰难的举起小木锤，开始敲警世木鱼。

    笃！

    笃！

    笃！

    每敲一下，他身上的佛光就微弱一份。

    而因为力量衰弱，他便被黑棍砸的直吐鲜血，僧袍都被吐得满身是血，他脸上的痛苦表情难以遮掩。

    “你想找死？”孙石很不解。

    本以为是个劲敌。

    谁知道只有这种水平。

    这也配叫佛子？

    孙石不知道的是，警世木鱼的能量并没有在抵抗来自外部的压力，反而不断的在斩断佛子与佛力之间的联系。

    终于，佛子身上的佛光全部收敛。

    而此刻的他，也已经变成了血人。

    但让人震惊的是，他的气息在这一刻，却骤然飙升了起来，脸上的悲悯也彻底消失，取而代之的是绝对的平静。

    佛子身上不再有佛光，反而笼罩着一股平凡的普通的能量。

    警世木鱼也彻底收敛了佛光。

    “前世种种，与我无干。十世功德，尽作尘土。”佛子眼中流露出一丝释然：“这一世，我想跟随自身心意而行。”

    他从小就被教育，自己是佛陀转世，前世功德加身，今世必定再次成佛。

    但他并不知道，自己想不想要。

    师尊曾说过：第一次红尘历练是最难的，因为要经历一切从来没有经历过的东西，若是意志不够坚定，对佛法不够虔诚，就会堕入外道。

    是啊。

    果然第一次，真的很难。

    佛子经历的只是很小的事情。

    但却给他的佛心留下了巨大的裂痕。

    这让他很痛苦。

    陷入自我怀疑，巨大的阴影将他包裹。

    于是，他想尝试一下，尝试一下真正的走出佛光，去感受这芸芸众生，所以现在的他，失去了了佛光的庇佑。

    孙石瞳孔微微一缩。

    佛子被佛抛弃了？

    这可是天大的新闻。

    他冷静的问道：“哪怕这样，你也要拿走万象棋盘？”

    “这是我欠佛门的。”佛子坚定说道。

    养育之恩，授法之恩。

    这是天大的恩。

    所以他要以佛门至宝相还。

    孙石眼中的杀意逐渐消散，但仍然说道：“好啊，那你来试试吧。”

    不想杀对方，并不代表会将万象棋盘拱手相让。

    佛子手持小木锤，就在准备敲下去的时候，虚无空间中出现了一道裂痕，然后有人从裂痕中走了出来。

    没错，又有人来了。

    夏非烟手捧一截神秘的金色腿骨，与魏无痕一同走了进来，当然还有瑶池与剑宗的弟子，一行大约二十余人。

    “还真是热闹啊。”夏非烟蒙着白纱，身笼仙光，声音清淡，有种幽深之感：“看来破解仙人遗骸之谜的，不只是我啊。”

    孙石微微一叹：“果然还是这样，没想到你们还是来了，这下可真是够麻烦的了。”

    夏非烟的目光打量着孙石。

    孙石这个人，她也有些看不透。

    随后，她的目光又落在了佛子身上。

    嗯？

    这人是谁？

    佛修么？

    可是怎么看起来不太像呢。

