
星宇1179年3月6日早上九点，颜铁龙所带的商队在三千青羽翼精锐保护安全来到流溪贸易镇跟一万五千飞龙王国的那边的队伍会合。

其实在三号那时，狮特艾莉雅在羽墨.爱德格雷增援之下安全到达流溪贸易镇，毕竟有三名氏图武道馆精锐受了重伤，毕竟将他们送到安全区进行治疗。

等狮特艾莉雅处理完伤员之后，她才跟羽墨.爱德格雷关于商队情况和护卫请求。

羽墨.爱德格雷听完狮特艾莉雅讲，他也皱起眉头，要知道现在青羽翼族支持黑羽翼族对抗白羽翼族，其实算精神支持，极少派军队参加，除非白羽翼族威胁到黑羽翼族生存，但是现在情况是白羽翼族站一些优势，根本没有威胁到黑羽翼族，所以青羽翼几乎没有参加多少战争。

但是现在通过狮特艾莉雅讲述，白羽翼族和黑羽翼在他们不知情情况下进入白热化，毕竟白羽翼族和黑羽翼多方战争。

当然羽墨.爱德格雷对于颜铁龙护卫请求十分用心，毕竟预言天空勇者对整个空岛回归和平产生巨大的作用，一旦让天空勇者出现意外，那对整个空岛来说是灾难。

不过那怕羽墨.爱德格雷已经是青羽翼族的高层，然而现在特殊时期，他调了百人队伍没有问题，但是私自调令千人以上的部队必须得到族长会议多数同意才行。

为了能得到调令，羽墨.爱德格雷亲自跑了一趟族长。

而大长老尼婆婆好像早就知道羽墨.爱德格雷要求调令，她联系族长和其他长老在族长房间等待羽墨.爱德格雷的到来。

羽墨.爱德格雷来到之后，长老会一致通过派兵增援天空勇者，而且还是派了勇字级别精锐，这些精锐青羽翼可是从一千人中选出来的强者，有些人的实力甚至不弱于羽墨.爱德格雷。

前不久有十三名勇字级别战士，遭遇白羽翼屠杀普通黑羽翼普居民，于是他们看不去就手，结果十三名勇字级别战士硬生生将二千多名白羽翼族给打崩了，而且多活了下来，当然那十三名勇字青羽翼居然战士有超过一半青羽翼人永远失去飞行，除非发生神迹或者进行假肢治疗，否则他们这一辈子无法在飞行。

通过事件可以证明勇字级别的战士强大，而为了天空勇者，他们可是派整整三千人，而这三千人不弱于七八万的军团，可见他们对于天空勇者他们重视。

而颜铁龙是真的勇字级别青羽翼战士，毕竟当然他归还圣剑仪式上跟随他身边的青羽翼身边都是勇字级别的青羽翼族。

此时整跟飞龙王国队伍激烈情况的颜铁龙却被羽墨.爱德格雷表示他们大长老尼婆婆要见他，而对于见尼婆婆，颜铁龙心里有些阴影，毕竟他每一次见到尼婆婆之后都会莫名其妙睡着。

当然颜铁龙也询问过心魔，但是心魔从没有回答这个疑问，这让颜铁龙心里毛毛。

但是面对人家刚刚帮过，而且还要跟人家完成武器交易获得到冰与火大陆跟黑暗精灵交易的商品，颜铁龙只能硬着调皮跟羽墨.爱德格雷去一趟空岛。

这一次来到尼婆婆家里，颜铁龙面对羽龙.海莉雅泡的香气迷人的茶水碰都没有碰，毕竟他认为对方在茶水中下了连系统都无法分辨的让人睡着的毒素。

尼婆婆见到颜铁龙不会孙女泡的茶，她忍不住询问是否不合口味？

而面对尼婆婆询问，颜铁龙摇摇头表示，他下流溪贸易镇喝了不少新鲜果汁，现在一点也不可，并询问尼婆婆找他有什么事。

尼婆婆面对颜铁龙询问，她让孙女将一份清单交给颜铁龙，并希望颜铁龙能尽快将清单上的商品弄到。

看着清单上的商品，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟清单上武器装备数量有些大，想要短时间弄到那么多适合青羽翼族，以他手底下的铁匠也是有心无力。

不过很快颜铁龙就想到冰与火大陆的矮人族，要是依靠他们的话，想来在三个月就交付，而且通过姑姑的预言碎片，他还真的能让矮人族帮忙，于是他向尼婆婆询问，他的报酬是什么？

只是让颜铁龙没有想到，尼婆婆给出的报酬居然是青羽翼族控制下的一座空岛。

而尼婆婆身边的羽龙.海莉雅听到奶奶要将一座空岛当做回报送给天空勇者也十分意外，毕竟当年他们几大羽翼族就是为了抢一座空岛大大出现，而现在黑羽翼族和白羽翼族争斗也是以前争夺空岛产生。

而反应过来的颜铁龙十分冷静思考一座空岛对他意义；老实说空岛对于颜铁龙来说重要或者不重要。

重要是在颜铁龙意识里空岛可以作为未来银行的储存区域，毕竟领地上哪怕氏图武道馆都会遭遇顶级盗贼光临，而空岛上，那些顶级盗贼怎么上空岛就能让大部分盗贼放弃，这让空岛作为金库相对比领地安全不少。

而不重要，那是因为单单一座绿皮大陆的新城已经消耗大部分颜铁龙精力，而姑姑的记忆碎片让颜铁龙根本没有时间开发空岛，所以空岛对颜铁龙来说不重要。

不过颜铁龙内心还是接受用空岛做奖品那个委托，要知道颜铁龙已经将银行作为未来主心产业，而他已经在发展银行，将空岛做金库是十分不错的选择。

见颜铁龙接受订购武器和装备的订单，尼婆婆将一份卷轴交给羽龙.海莉雅，让羽龙.海莉雅带颜铁龙看看准备作为奖励的空岛。

而羽龙.海莉雅看完卷轴内容之后，她有些意外，因为奶奶要给天空勇者大人作为奖励的空岛是一座山空岛，这一座岛对于青羽翼族来说没有开发意义，毕竟这一座空岛无法放牧和耕种而且十分不适合居住。

羽龙.海莉雅看完地图标记红圈的地方，她反而有些担心天空勇者不愿意接受毫无用处的空岛，于是她忍不住看向奶奶。

尼婆婆见到孙女看向她，她却微笑点点头。

见到奶奶点头，羽龙.海莉雅就硬着头皮带着颜铁龙和百名护卫一起前往空岛。

一个小时之后，颜铁龙从飞马下地面，看着全部都是石头组成的大山空岛；通过羽龙.海莉雅解释这一座空岛名叫青岩山岛，有一万亩《每亩相当666平方米》。

颜铁龙听到整个空岛有一万亩空间，这让他眼睛一亮，不过他还是看看这石头适不适合造房子，要是适合，那么这一座空岛对颜铁龙来说就是宝藏，毕竟将石头从地下运到万米高空是一件十分麻烦的事。

颜铁龙用手的黑龙之刃挖几处山角的石头，而这些青岩石造房子完全没有问题，于是表示还有一些事要跟尼婆婆要谈，接着颜铁龙重新骑上飞马返回尼婆婆家。

尼婆婆见到颜铁龙回来，她乐呵呵询问颜铁龙，对于空岛是否满意？

颜铁龙点点头，不过他也提出一个要求，这个要求就是需要空间魔法的主要的材料，用他的话三个月时间打造尼婆婆要求的武器和装备已经十分勉强，在加上运输根本来不及，所以他会用传送阵进行运输。

听到颜铁龙要求，尼婆婆稍微考虑就同意，毕竟比起小妖精女王所需要建筑的大型传送阵来说，现在保住族群才是最为重要，毕竟族群都消失了，那么就算完成小妖精女王的传送阵也毫无意义，于是也同意，不过她给颜铁龙传送阵的主要材料只能制作一个传送阵的量，毕竟他们也想要完成小妖精女王的传送阵，而空间传送阵主要材料是十分稀少东西，现在整个青羽翼储存的里还不足小妖精女王要求传送阵的五分之一的量。

颜铁龙听到尼婆婆愿意送他空间传送阵主要材料之时十分兴奋，只是他还没有兴奋多久，他就感觉自己眼皮在不断打架。

在颜铁龙倒地的一时间，他内心呐喊，自己没有碰尼婆婆家如何东西，也没有吃任何东西，为什么还是中招了。

看到天空勇者倒下，一旁羽龙.海莉雅先是疑惑，不过她想到什么就用鼻子嗅了嗅就发现问题，于是她向奶奶询问是否用丹凝花和睡月花的粉末？

尼婆婆面对孙女询问，她微笑点点头，并感慨天空勇者不喝茶，她只能用这种方法，并嘱咐孙女移植一些丹凝花到青岩山岛上去。

羽龙.海莉雅听到奶奶的话，她已经明白奶奶的意思，不过现在最为主要是搬运颜铁龙身体，于是她叫来护卫将颜铁龙运到地下室魔法阵中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69298056"  chaptername="第一千三百一十二章：在一次被尼婆婆算计">加入书签</a>
</div>
