    院线代表走没了。

    得到这个消息的时候，叶苏芒他们刚刚在凉亭内对付完一顿午饭。正准备等电影放映后，雄心壮志的应付院线代表时，李青就为他们带来这个晴天霹雳一般的消息。

    “叶子，怎么办！？要不我们也跟着去饭店吧！”黄波眼睛都急红了，影片还没放，心里的不甘就仿佛火山一样爆了出来。

    “先不要慌，总会有办法的，李叔，快过来帮个忙呀！”叶苏芒急忙按住黄波。又拉住了一旁闷不吭声准备准备要走的宁昊。

    小小的凉亭中一时间也变了慌乱了起来。

    其实叶苏芒在听到消息的时候心下也是一突，但现实强迫他冷静下来。

    因为他明白，此刻如果真的失去理智，那这部电影恐怕就会成为‘拿到放映许可证，但却未能公映’的影片名单上的一员了。

    叶苏芒对自己的影片十分有自信，可是人算不如天算，那帮院线代表竟然连看一看的心情都欠奉，就这么吧叶苏芒的影片当做破烂遗弃了。

    “小子，你也别灰心，我相信你的才华，日后你一定……。”李青帮着叶苏芒把他的两位朋友稳住后，这才想起此刻最受打击的恐怕就是叶苏芒了，便想转身安慰他，可是叶苏芒的表情却让他话说到一半，便住了嘴。

    叶苏芒虽然此刻眉头微皱，但依旧面容冷静，眼神中也没有一丝一毫的慌乱。

    李青也禁不住动容，开始为自己的想法产生了动摇，面对如此情况还能冷静面对的少年，真的会冲动之下拍出一部烂片么？

    “李叔，今天的事情谢谢你了，再麻烦你带我们拿一下胶卷吧。”叶苏芒忽然轻轻笑了笑，一脸淡然的说道。

    “叶子，你受刺激过头了！？这时候怎么还想着拿胶卷？我们还不快去饭店找那些院线代表呀！”黄波一把抓住叶苏芒的脖领，焦急的喊了出来。

    “脖子，别着急，听我的，肯定还有办法，我一定会想办法让影片上映，相信我。”叶苏芒没有打开黄波的手，而是极其认真的，一字一句的对着他说道。

    “我，对不起，叶子，我不是故意，我只是觉得…唔！”看着叶苏芒的眼神，黄波再也忍不住心里的苦，一把捂住了嘴，但眼泪却禁不住流了下来。

    “别哭了，多丑…”宁昊此刻也蹲下来搂住了黄波的肩膀，轻声安慰着他。只不过他自己的眼眶也是红红的，显然已经流过不少的泪水了。

    李青在一旁一直看着，心下也是凄然，眼眶也禁不住跟着红了起来。虽然有心帮助他们，但现实就是这样，只是一个小小放映员的他实在无力去改变什么。

    “李叔。”叶苏芒突然轻轻的开口，叫了李青一句。

    “恩？”

    “李叔，带着我们去放映厅看一遍电影吧，我想看看自己的电影在大荧幕上回事什么样的效果，好么？”叶苏芒带着微笑，语气也很轻柔。

    可是不知为什么，李青听在耳朵里，就是一阵的心酸。

    “好，好，我这就带你们去看。”李青狠狠的揉了揉眼睛，率先向放映厅走去。

    叶苏芒这时候也走到黄波和宁昊的中间，弯下腰搂住他们的肩膀，鼓励道：“别气馁，上天抛弃我们，但是我们不能抛弃自己。今天就当做是我们电影的映日，我们三个人做第一批的观众。而且我不相信这么优秀的影片，最后会尘埋在胶卷仓库里被当做废料处理！我们可以在明天开始就到各大院线去上门推销咱们的影片，我相信它总会找到慧眼的伯乐。”

    “真的能找到愿意放映的院线么？”

    “能，一定能！”叶苏芒面对两人疑惑的眼神，十分坚定的说道。

    “对！我们做第一批观众！而且我们还没有到最后，一定能够找到愿意上映的院线！”

    “对，叶子你说的对！”

    黄波与宁昊终于被鼓舞了。看到自己的两个好兄弟终于从刚才的打击中走了出来，叶苏芒也不由得露出了会心的微笑。他不怕院线代表们不欣赏他的电影，他也不怕电影最后会被送进垃圾场当做废料处理，他只是不希望自己的朋友因为这一次的打击而沉沦下去。

    人总要有希望，才不会绝望。

    “走，我们去看我们自己的电影！”三个人此刻脸上都露出了笑容。

    别管京都电影厂的效益多差，但是放映厅这一块，却一直能跟国际接轨。

    影院是顶级的五星级配置，大厅装修的金碧辉煌，一个个红色的座椅整齐坐落在大厅中，都是按照最科学的方式排列的，绝对能够保证任何人在任何位置都能欣赏到影片的最佳角度。

    叶苏芒一行三人进入了大厅后，就各自找位置坐了下来，李青是赶到了放映室，找出了叶苏芒带来的胶卷。

    放映厅的灯光很快就暗了下来，这也让一旁已经有些看的困的李茂清醒了过来。

    “夜·店？喜剧片么？”李茂从口袋里掏出一个小手电，照向了手中的一张表格，这东西是今天放映前京都电影厂给的，都是一些影片的基本介绍，没什么实际内容。

    银幕亮起，在黑色的背景中，如同键盘敲打一般，出现了一行英文‘one—night—In—supermarket’，李茂看到后眼睛一愣，这个电影竟然还是一个标题党，真的含义原来是在市的一晚，亏这导演竟然能想出‘夜·店’这么富有含义的名字。

    影片的开头让李茂有些失望，他甚至一度以为这就是一个单纯的生在市里傻小子爱上漂亮小姑娘的爱情小故事。

    可是当高警官走进这家小市后，他的想法也跟着改变了。

    影片似乎也在高警官跨入市的这个时刻开始散出自己的光芒。

    高警官那拥有极度中毒性的口头语——我忒忙，还有后来出场的朱辽，一副潮人的打扮却跳着九十年代的迪斯科，何三水与轮胎不靠谱的打劫，朱辽不断的无厘头，出状况。

    当看到朱辽亦步亦趋的面冲着乱在一起的众人，后退着拉开了冰柜的大门，得意的说了句“哈哈，拜拜！”然后便哎呀一声，悲剧的与冰柜来了一次亲密接触。李茂在这一刻再也忍不住了。

    实在是太搞笑了！早就强忍了许久的李茂再也顾不上礼貌了，顿时哈哈大笑了起来，在一片安静的电影院里显得分外突兀。

    感谢不争真人的打赏，本书第一个粉丝终于出现了。另外小男爵的意见我会认真考虑，拖文本不是我本意，但有时候写着写着就写的过于细节了，这点我会注意。还有在魔兽中的圣骑，谢谢你的推荐票，肯定还有很多投票与收藏的书友我不知道，但是推荐和收藏的上涨我却都看在眼中，在此十分感谢大家的支持。