    回过头，江仁发现向这边跑来的是麦克。

    “江先生，我知道这会让你很困扰，但还是想请求你把我一起带上。”

    麦克跑到江仁身旁，强忍着心中的恐惧，低声请求。

    知道会困扰我，就不要说。

    江仁有些无语，不过看在这人态度还可以的份上，还是回了句话：“我要去的地方很危险，危险的我也有可能会死。”

    麦克毫不犹豫地回复：“我不怕！”

    江仁面无表情：“给我一个带你走的理由。”

    “我……”

    麦克迟疑了一下，看着手机屏幕中不断飘过的弹幕，开口说道：“我其实不是记者，我的真实身份是一个小主播，每个月赚的钱只够房租和伙食的小主播。”

    江仁没有说话，等待他说出理由。

    停顿了一霎，麦克继续道：“但我的梦想一直是成为大记者，只是钱和天赋都不够，辍学之后只能做一个主播，想着发现什么大新闻，只是一直没有等到机会，今天好不容易看到机会，我不想错过。”

    看来我又一次变成大新闻了。

    江仁瞥了他一眼，一言不发地走向大门，既然这人不怕死，那想跟就跟吧，只要不影响到他。

    “江先生？”

    见到头也不回的江仁，麦克只好将求助的目光投向罗伯特。

    “不说话就是同意了。”

    罗伯特提醒了一句，快步朝江仁追去，麦克也开心地追了上去。

    此时。

    直播间中，网友的发言快速刷屏。

    ——“主播真男人！”

    ——“就这种胆识，主播还做什么记者，去竞选总统啊，我肯定投你一票！”

    ——“主播，如果你去问大块头是怎么变得强的，我给你刷个一百联邦币的礼物，如果你问出原因了，我给你刷个一万联邦币的礼物。”

    ——“才一万联邦币，真是可怜的穷人，主播快去问，我刷一百万！”

    ——“都不要跟我抢，我刷一个亿！”

    ——“我刷十个亿……”

    ——“刷刷刷，一个个等级不超过十级的小号在梦里刷吗？”

    ——“都世界末日了，刷钱有用吗？”

    ——“谁会把变强的方法告诉别人，就以大块头刚才的手段，主播真要问了，就是找死！”

    ……

    “闭上眼睛。”

    来到门口，江仁回头看向罗伯特和麦克。

    两人虽不明白什么意思，但还是闭上眼睛，旋即就感觉到脑袋被一只大手握住，眼晴浮现一股灼热之感。

    不过数秒，热感消失，又多出少许清凉。

    “好了。”

    江仁收回手，走出大门：“我已经帮你们处理过了，二十四小时内，你们看到月亮也不会变成疯子。”

    罗伯特和麦克睁开眼睛，向对方看了一眼，脸上都浮现出一丝喜悦。

    走出建筑后，最让人担心的便是不小心看到月亮，如果能避免月亮带来的影响，又有江这么强力的人保护，那简直是安全到不能再安全。

    “原来外面已经变成这样了……”

    两人出门后，看着血红色的天空，回想着那些由正常人变成的疯子，心中不免生出惆怅之感。

    几秒后，感觉眼中传来刺痛，他们连忙低下了头。

    寻了一架红月降临前，就准备出发的飞机登机。

    没多久，飞机便被启动，在地面滑行一段距离，然后飞上天空。

    飞机平稳飞行。

    罗伯特坐在主驾驶位，对着面前复杂的按钮操控着，将飞机的目的地指向江仁提供的位置，并开启自动驾驶功能。

    旁边的副驾驶位，江仁闭目养神。

    被网友疯狂催促着的麦克，握拳给自己打了口气，轻声向江仁问道：“江先生，我能采访你吗？”

    江仁睁开眼睛：“说。”

    “您是怎么进化的……”

    麦克看了眼直播弹幕，似乎是觉得问题有些不妥，又急忙补充道：“不用说具体的过程，说得简略些就可以了，如果不想回答也没关系。”

    “他都知道，你问他吧。”

    江仁朝着罗伯特的方向示意了一下，闭上眼睛不再说话。

    麦克愣了愣神，有些不知所措。

    罗伯特的目光从自己心心念的操作台离开，摇了摇头：“你是不是以为红月降临，虽然出现了疯子，但也带来了进化，而江就掌握了进化的方法？”

    麦克点了点头，把手机摄像头对准罗伯特。

    “你们从源头上就错了。”

    在这种情况下，已经没必要再遵循保密合约了，罗伯特直接解释道：“早在三十年前，如同江这种掌握远超常人能力的人被统称为清除者，主要职责是清除一种名为危险种的恐怖存在……”

    “清除者？三十年前就有了？”

    麦克满脸诧异，与他有同样表现的，还有直播间中的十数万人。

    其中不少人，都是上飞机的这段时间来到直播间的。

    ——“三十年前就有这种非人的人，天哪，我到底错过了什么？”

    ——“我以为超级英雄是虚假的，结果你告诉我是根据现实改编的？”

    ——“我好心痛，感觉错过了一个亿......”

    在罗伯特的讲解下，麦克和十多万网友对于清除者的诞生，以及其中的危险也有了一定的了解。

    虽然并未完全相信。

    但对于掌握了这种能力的江仁，态度确实好了不少，不像之前认为他只是一个自私自利，不愿分享的小人。

    虽然，当事人也并不在乎他们的看法。

    两个小时后。

    江仁透过前挡玻璃，已经能用肉眼看到那根贯通天地的红色光束。

    同时，他感觉到周围的能量活跃度越来越强烈，甚至已经不比那座核爆下的城市弱。

    “还有……”

    江仁微微低头，沉寂于左臂、心脏、右眼中的能量，也开始变得越来越活跃，似乎随时可能爆发出来。

    铛！

    突然，飞机下方传来一声巨响。

    飞机剧烈的晃动了几下，险些将戴着安全带的罗伯特和麦克从座位上甩出。

    紧接着，又开始左摇右摆起来。

    “不好，飞机失控了！”

    罗伯特看了眼操作界面，脸上浮现惶恐的神色。

    江仁问道：“什么意思？”

    “这架飞机已经无法恢复正常的航行，最多两分钟，就会撞到地面。”罗伯特的语气中夹杂着些许颤抖。

    “坠机？”

    麦克脸色煞白，虽然已经做好了死的准备，但临到跟前还是不免心生恐惧。

