    沈翔并没有马上过去，他虽然有些担心龙慧姗，但他贸然过去的话，只会把事情弄得更加混乱。

    　　以他现在的实力，要过去帮忙也只能动用六道神镜了，而这东西在许多眼里都是绝世凶器，若是出现在这里，肯定会惊动各方势力的。

    　　龙慧姗只是被围了起来，他们并没有战斗，而且也没有要打起来的意思。

    　　三皇子他们多少也有些顾虑，毕竟对方是百花天地的人，而萧湘淋这个大帝也在大炎帝国附近。

    　　另外就是，三皇子他们那边虽然有两个人王，但没把握打赢龙慧姗。

    　　他们并不了解龙慧姗，只知道她是来自百花天地的女子，实力很强，至少是人王级别的。

    　　三皇子那边的黑蝠本来就是一个人王，而且他骑乘的蝙蝠也是魔兽王级别的，再加上星炎掌教，就相当于有三个人王级别的力量。

    　　龙慧姗面对三个这样的强者，她没有丝毫恐惧，身上那股威势依然很逼人，美丽的双目中满是冷傲，她看着三皇子等人时，眼神中竟然带着一丝轻蔑。

    　　尽管她穿着一套铠甲，但依然能看得出她傲人的身段！

    　　“慧珊姐有一条冰龙的！就算冰龙的力量倒退，被天收回去……实力也不弱。慧珊姐配合冰龙，又都能使用龙之力，对方肯定打不过慧珊姐。”

    　　沈翔虽然知道龙慧姗很强，但还是做好出手的准备。

    　　“百花天地的朋友，我们并没有仇，不需要这么对立！我们反而想与你们合作。”

    　　三皇子是一个方脸男子，谈不上很英俊，但看起来却彬彬有礼，颇有高贵气质。

    　　实在看不出这三皇子是个心狠手辣之辈，要知道，他派出黑蝠去对付白严卿和白絮，那可是非常恶毒的。

    　　所谓知人知面不知心，这三皇子表面上有多么正直，内心就有那么邪恶。

    　　“你们那么多人包围我，还说不想对立？”龙慧姗冷声道。

    　　再次听见龙慧姗冰冷霸气的声音，沈翔也满是怀念。

    　　在以前，龙慧姗可是很照顾他的大姐姐，而且还帮忙照顾冷幽兰和沈玲玲她们这几个义妹。

    　　“姑娘，这是我们的地盘！如今有龙血异宝出世，你没有打招呼就过来，我们只是不希望你夺走龙血异宝！”三皇子礼貌道：“实不相瞒，我只是奉命行事，我父皇命我来取龙血异宝，要不然我可以直接送给姑娘做礼物！”

    　　沈翔心中冷笑，这个三皇子还真是会花言巧语。

    　　“龙血异宝？你们是真不知道这深渊下面封印着什么吗？”龙慧姗的语气依然冷冰冰的，并没有给三皇子好脸色看。

    　　三皇子他们几个，看起来还真的不知道天魔深渊下有什么，他们几人你看我，我看你的。

    　　“还请姑娘指教！”三皇子拱手，很礼貌的问。

    　　“你们听说过青龙屠魔刀吗？”龙慧姗问。

    　　沈翔之前果然没猜错，百花天地确实知道青龙屠魔刀在哪里。

    　　“下面封印的是青龙屠魔刀？”三皇子的脸色顿时煞白。

    　　黑蝠和星炎掌教，也都脸色骤变，如临大敌一般。

    　　沈翔很惊讶，青龙屠魔刀这几个字，竟然能把他们吓成这样！

    　　沈翔也不知青龙屠魔刀变得怎么样了，他认为应该和以前的没什么区别。

    　　“下面封印的，是青龙屠魔刀身上很重要的龙魂刀魄之一。我现在也不知是龙魂还是刀魄。”龙慧姗道：“很有可能是龙魂，因为发出龙啸声！但刀魄和龙魂一起很长时间，也是能发出龙啸的！”

    　　沈翔很吃惊，他以前的青龙屠魔刀好像没这两个玩意，为什么这新的青龙屠魔刀会有？

    　　他的魂魄被封印镇压十万年期间，到底发生了什么？

    　　他之前还以为这四象神兵是柳梦儿她们炼制出来的，但现在看来并不是。

    　　若真是她们炼制出来的，根本不会脱离她们的掌控。

    　　百花天地能掌控这四象神兵，也不至于会散落在各地。

    　　“龙魂刀魄可怕吗？”三皇子慌了。

    　　黑蝠和星炎掌教也依然满脸恐惧。

    　　“当然可怕！如果真的放出来，你们必死无疑，你们如果不相信的话，可以跟我下去看看！”龙慧姗道。

    　　“下去看看会死吗？”黑蝠问道。

    　　“我只能保护我自己，你们会不会死，这得看你们的运气！”龙慧姗冷笑道：“你们应该都不怕死吧？那走，我们一起下去！”

    　　她的笑声中满是嘲讽，因为三皇子他们显然怕得要死。

    　　三皇子马上拿出一个传讯阵盘，应该是在联系他的父亲天炎大帝。

    　　只是没多久，三皇子就和天炎大帝联系上，他的脸色更加难看！

    　　因为天炎大帝知道这件事，却没有告诉他，还要他把那什么龙血异宝取回来，这显然是在考验他。

    　　这本来就是很凶险的事情，如果失败了，就算不死也得残。

    　　三皇子还是很怕死的，很清楚要完成这个考验，必定会经历诸多凶险，一不小心就会完蛋。

    　　“黑蝠，父皇叫我们小心！说……龙魂和刀魄虽然可怕，但只要多加小心，还是能应对的。”三皇子道。

    　　黑蝠皱眉道：“三殿下，我……”

    　　他没说完，就看向星炎掌教。

    　　星炎掌教是一名老者，额头有一颗火焰星辰印记，他此刻神色凝重，摇了摇头道：“我不去！”

    　　星炎掌教和黑蝠，都知道这是天炎大帝给三皇子的考验。

    　　如果成功了，三皇子会得到天炎大帝的奖赏，如果没成功，极有可能就会丧命。

    　　“我不吓唬你们，这可是天魔深渊，不说龙魂刀魄的可怕，光是天魔深渊的多凶险，就不用我多说了吧。”龙慧姗讥笑道。

    　　“姑娘，你难道就不怕吗？你想必也只是人王修为吧？”三皇子道：“你莫不是要把我们吓跑？”

    　　龙慧姗呵呵笑道：“谁告诉你我是人王修为的？你的大帝老爹来了，都未必打得过我！”

    　　三皇子他们几个顿时震惊！

    　　眼前的女子，难道是大帝级别的修为？

    　　沈翔并未感到惊讶，龙慧姗也算是远古便存在的，那天炎大帝在她眼里还真的很嫩。

    　　虽然大帝听起来很牛逼，但在沈翔眼里也就那样，毕竟都只是道人境修为。

    　　“你们走吧！我答应过你父亲，不会在大炎国境杀人，要不然你们这么包围我，早就死了！”龙慧姗道。

    　　

