    等白雪和小庭旭吃完饭之后，一个小时的时间已经过去得差不多了，简陌桑很快就过来了。

    “干爹，你就让我和妈妈在一起吧，我保证一定乖乖听话。”小庭旭搂着白雪的脖子，怎么也不肯放开白雪，他好不容易才见到妈妈，再被干爹带走，就不知道要什么时候才能再见到妈妈了。

    “小庭旭乖，只要你乖乖听话，干爹就让你每天过来陪你妈妈吃饭好不好？”简陌桑低声哄道。

    小庭旭现在还是他将白雪禁锢在身边的把柄，要是将小庭旭和白雪放在一起，说不定白雪会找准机会带着小庭旭一起逃跑了，所以他不能让小庭旭留在这里。

    “妈妈！”小庭旭求救的看像白雪，他不想和妈妈分开。

    “小庭旭乖，没事的，明天你也一样可以见到妈妈。”白雪并没有答应让小庭旭留下来。

    看样子简陌桑确实没有亏待小庭旭，白雪虽然也很想和小庭旭在一起，但是她不想让小庭旭看到她伤心的样子，所以白雪决定还是让简陌桑将小庭旭带走。

    这样，也可能降低简陌桑对她的警惕性！

    有了白雪的话，小庭旭就算有千百个不愿意，也只好乖乖扑到了简陌桑怀里。

    等简陌桑将小庭旭送走之后，白雪以为简陌桑不会过来了，没想到简陌桑又来了，白雪背对着简陌桑，根本不愿意去看他。

    “白雪，你在房间里待了这么久了，想不想出去走走？”简陌桑站在白雪身后问道，虽然没有看到白雪脸上的神色，但是简陌桑能够看到白雪的后背僵直了。

    “你真的愿意放我出去？”白雪怀疑的看着简陌桑，简陌桑不会这么好心的，除非是发生了什么事情。

    而这件事情很有可能是和慕辰有关的，或许简陌桑已经知道慕辰不会来找她了，白雪心里满是苦涩。

    “不是放你出去，只是让你出去走走。”简陌桑说道，现在放白雪离开还不是时候。

    “那算了吧，我宁愿待在这个房间里，简陌桑，我不是你的囚犯，你要么就将我关一辈子，让我没有机会离开，要么就放我离开！若是让我找到机会逃出去，我绝对不会放过你的！”白雪说完，回到床上倒头就睡。

    让她出去走走？当时监狱放风吗？白雪才不要！

    简陌桑看到白雪闷进了被子里，背对着自己，苦涩的笑了笑，走到了门口。

    “白小姐要是想出来走走不需要阻拦，但是你们要二十四小时看着，绝对不能让她有任何逃跑和接触外界的机会。”简陌桑在门口说道，白雪全都听在耳里。

    等简陌桑说完之后，房门再次被关上了，白雪这才坐起身来，打量着整个房间。

    从知道自己是被简陌桑绑架到这里的时候，白雪就已经知道这个房间里很有可能已经被简陌桑装上了摄像头，但是现在摄像头的技术太先进，白雪一时间也找不到摄像头到底是在什么地方，如果有手机在的话，或许就能找到了。

    白雪在房间里转了一圈，就去了浴室，原本浴室是有窗户的，但是好像已经被堵上了，大概简陌桑为了将她带过来，早就已经开始做准备了。

    还好浴室是没有地方可以让简陌桑装摄像头的，厕所和淋浴的地方早就让白雪拿被单挡上了，费了不少的功夫。

    将马桶盖翻过来坐在马桶盖上，白雪撑着下巴，她来这里已经有十一天了，这十一天的时间里，简陌桑没有和她说过任何有关外面情况的事情。

    今天小庭旭过来的时候，白雪本想问问小庭旭知不知道的，但是在房间里并不好问，看来只有等机会和小庭旭单独相处的时候才能问了。

    简陌桑说可以让她出去走走，白雪自然是不会放过这个机会的，只有出去了，她才能知道自己现在是在什么地方，才能知道有没有办法联系到外面的人，让别人来救她和小庭旭。

    简陌桑回到自己的房间之后，在屏幕上没有看到白雪，连忙调出另外一个画面，看到浴室的房门是关着的，将录像往回看了几分钟，看到白雪是走进了厕所，简陌桑这才放心。

    装在浴室的摄像头简陌桑并没有对着淋浴和厕所的地方，这也是他对白雪的尊重，但是看到那玻璃上挂着的被单，很明显白雪是不相信他的。

    “白雪，相信我，不用多久，我们就能真的在一起了，那个慕辰根本不值得你爱，他连你都不认识，怎么可能会真的爱你？”简陌桑看着屏幕轻声说道。

    他派去打探消息的人回来说，慕辰已经将那两具尸体风光下葬了，而且慕辰整个人都已经萎靡了，每天只知道醉生梦死，根本就没有怀疑过那两具尸体到底是不是真的白雪和小庭旭！

    即使知道慕辰那边已经放弃寻找真正的白雪和小庭旭，但是简陌桑还是没有放松警惕，现在还不能让白雪和外界有任何联系，除非白雪已经成为他的人，或者慕辰已经另寻新欢！

    将电脑关掉之后，简陌桑就离开了别墅。

    到了第二天早餐的时候，白雪还在想着小庭旭会不会过来的时候，就听到了小庭旭在门外的声音。

    “妈妈，我们在外面吃饭吧，外面风景很好的。”小庭旭站在门对白雪笑嘻嘻的说道。

    白雪看了小庭旭身后一眼，并没有看到简陌桑的身影，白雪疑惑的看了小庭旭一眼，这才点了点头。

    马上就有两个保镖走了进来，将白雪房间里的桌子搬到了外面，白雪这才小心翼翼走了出来。

    这是她来到这里这么长时间第一次走出这个房门。

    小庭旭倒是没有说错，这里的环境确实很好，一出门就能看到远处宽阔碧蓝的海面，白色的沙滩在阳光下闪耀着，这么长时间才见到太阳，白雪忍不住闭上了眼睛。

    “夫人，小少爷，请到这边来。”随着那保镖的指引，白雪和小庭旭来到旁边一个小亭子，那是木头搭建的小亭子，小亭子有两层，周围缠绕着绿色植物，连着白雪所住的那一层。

    白雪回头看才知道自己住的房间原来是在二楼，同样是木头的房子，看上去应该是不止一间房子的，只是白雪平时都没有听到过旁边的房间有什么动静。

    到了亭子里看到亭子里的四个角都站了一个保镖，白雪冷哼一声，看来简陌桑还真是够紧张的，居然让这么多人守在这里。

