    “AHQ已经开始逼近门牙了，EDG能守住吗？”

    “显然不太可能了，酒桶E闪进场炸回小昭，科加斯Q起慎，EDG只剩下scout和厂长两人！”

    “卢锡安和猪妹根本抵挡不住AHQ的推进，结束，让我们恭喜AHQ先下一城，同时我们也希望EDG能够调整好状态，好好准备下一场比赛！”

    ……

    “辛德拉推到Mouse的大虫子，一套残血了！”

    “Meiko开到了霞！皇子盖大！但霞还在输出，慎给大招，霞没有死，没有办法啊，经济劣势太严重了，Meiko即便多次开到好团，但依旧没有翻盘的希望！”

    “让我们恭喜C9！”

    ……

    “诶？这一波……洛R闪W开到四人！”

    “大虫子闪现接W，EDG被沉默四人！”

    “皇子闪现EQ挑飞四人！”

    “发条大招又拉到四个！”

    “EDG瞬间团灭……”

    “零换五！SKT在落后一万经济的情况下打了一波零换五！”

    ……

    “唉，让我们恭喜SKT在小组赛第一轮成为A组的第一名。”

    “而EDG作为LPL的一号种子，眼下只有理论出现的可能了。”

    “谁都没有想到他们会是这样的结局……”

    伴随着解说遗憾的声音落下，小组赛0-3的战绩似乎越来越刺眼。

    现场的观众和粉丝一顿落寞，其中带着些许的失落。

    没错，EDG又让他们失望了。

    三战全败，这是历史上LPL一号种子第一次拿到这么差的成绩！

    而且还是在本土作战！

    这样的结果，不乏引起了众多嘲讽！

    “三选卢锡安？原本以为你们八强回家，结果再次刷新了我的认知，你们这是要十六强回家啊！”

    “哈哈哈笑死我了，输三局一把都没有上Todie，你们上厂长这个废物有什么用？”

    “真的不配赢！领先一万经济都能输，我的天啊！”

    “你们不会还想着让Todie来当救世主吧！求求你们，放过他吧！”

    “不是，你们就算是前两局不上Todie，第三局为什么不上？”

    “说实话，第三局EDG的状态已经回来了，但是显然SKT更恐怖，中路那波团战，我人都要窒息了。”

    “这样的优势都能被翻盘，SKT太强了。”

    “中路那一波我感觉一辈子都忘不掉……简直噩梦一般。”

    “LPL一号种子若是十六强回家，真的是刻在耻辱柱上了。”

    “除非第二轮比赛，EDG全部拿下，否则肯定被淘汰了。”

    “一万经济都被翻盘了，EDG拿什么去赢？”

    “还有Todie……不过，EDG不会这么狗吧，关键局又是让人去背锅？做个人行不行啊！”

    “我宁愿EDG输，也不想让Todie上场，要是Todie上场输了，我都不知道那舆论压力得多大。”

    ……

    三战皆败后，EDG战队室无尽沉默。

    这个时候，已经不是阿布骂两句就能解决问题了。

    阿布沉默了一会，咬紧牙关，终于还是开口对着宋命说道：“你出来一下。”

    宋命点了点头，没有想其他。

    战队现在是如今这个战绩，他心里也不好受，而且他隐约已经猜到阿布会对他说什么了。

    宋命出来门外后，阿布狠狠地吸了一口烟，随后掐掉，说道：“虽然我这个时候说这件事情，有点混蛋，我也对不住你，但为了俱乐部我还是说出来。”

    “接下来会让你首发。”

    阿布说完后，没等宋命开口继续说道：“但你有权利选择不上。”

    “我上。”宋命眼神坚定，没有一丝犹豫。

    其实不管有多困难，宋命都会选择迎难而上的。

    一方面是为了俱乐部以及自身的身价，包括工资方面的提成。

    另一方面，这是一个机会。

    是决定以后能不能坐稳首发的机会。

    “那好，我保证，如果我们小组赛出线了，接下来的每一场比赛，都让你坐稳首发位置。”阿布看到宋命答应后，保证道。

    “谢谢教练！”宋命鞠了一躬回到等候室。

    而阿布回去以后，也是简单说明了一下情况，然后上报。

    此时，大家都还处于沮丧的状态，一晚上沉默都没说话。

    甚至晚上的训练赛效果也不佳，大家的沟通也是处于“沉默”状态。

    训练赛后，整个rank室里只有键盘的敲打以及鼠标点击的声音。

    静的可怕。

    甚至宋命来回走路接水都要小心翼翼的。

    宋命出来rank室后，长舒一口气，此时Nofe教练也正在接水。

    “教练阿，大家的状态不太对阿，如果不调整的话，可能影响接下来的比赛吧！”宋命看着Nofe教练像是救命稻草一样说道。

    “没事，离我们下一场比赛还有一周的调整时间，不用太着急。”Nofe翘了翘眼皮，用余光看着宋命说道。

    “还有，你的压力也别太大了，这一次确实我们教练组的问题，如果这一次世界赛还未能突破以往地成绩的话，我会主动背锅，选择离队。”Nofe说整句话的时候，一直看着自己水杯里的水，话语中流露着一丝伤感。

    显然，他也很自责这次小组赛的失利。

    三连败，这是赛前没有人想到，也不可能实现的事情，结果还真发生在他们的身上。

    这种滋味简直比吃了翔还要难受。

    Nofe说完后默默离开，接水回到自己的卧室，只留下宋命站在原地。

    原本，宋命认为，比赛输了只和队员本身以及管理层的利益有关联，教练组也只是当场发一发脾气，装个样子而已。

    事实上，他从刚才Nofe的一番话语能感觉出，输了比赛，他们并不比队员好到哪去。

    只不过，他们的年龄比较大，都压制在自己的内心之中。

    “唉，看来要拿出看家本领了。”宋命叹了一口气，显然他的底牌永远就不到最后。

    最近想的几个有趣的点子，需要尽快拿出来，然后帮助队伍拿下接下来的每一场比赛。

    毕竟，他可是要执意拿世界冠军的人！

    如果在小组赛就折腰了，何谈世界冠军？

    “兄弟们，看好了，接下来的每一局比赛让我来掌控雷电吧！”宋命看着队友默然的背影，脑海里自动浮现出打败他们战队选手的身影。

    Westdoor、Faker、Peanut……

