    “啊？真的吗？”慕瑾岚突然破涕而笑，抓住蓝裴琳的胳膊，眼睛里闪烁着希望的曙光，“嫂子，你没骗我吧？”

    “没有啊？我骗你干吗？我真的不知道旭冬哥喜欢的人是谁。”蓝裴琳有些不明真意，本以为自己一问三不知，慕瑾岚会垂头丧气的不再追问，可没想到小丫头的反应却是这般的莫名其妙，难不成不相信她说的话吗？如果不相信的话，又怎么会突然那么开心？

    “那就好了！”慕瑾岚脸上的笑意更浓，眉眼弯弯，仿佛遇到了天大的喜事似的，一咕噜从床上跳下来，打开衣柜挑衣服，边挑还边哼着歌。

    蓝裴琳嘴角抽搐，莫不是这丫头害相思病，病入膏肓把脑子给烧坏了吧？

    “嫂子，你看，我穿裙子好还是牛仔裤好呢？”慕瑾岚从衣柜里拿出一件连衣裙和一件水磨破洞牛仔裤，分别在镜子面前比着，时不时还回头看向蓝裴琳征求意见，“一条淑女点，一条休闲点，哪件更好点啊？给点意见嘛！”

    “……”蓝裴琳一脸茫然的看着慕瑾岚，刚刚还是一副生无可恋的模样，现在竟然奇迹般的满血复活了。这什么情况啊？“岚岚，你打扮的那么漂亮，这是要……出门？”

    “嗯。是啊！”慕瑾岚点头，“我要去找陶哥哥，当然要穿的漂亮点啦。你一定知道他喜欢什么样的品位吧？嫂子，快告诉我，到底该穿哪件？”

    “……”蓝裴琳彻底懵逼，“你说你要去找旭冬哥？你不是说他已经拒绝你了吗？”

    “对啊，他是拒绝我了呀。”慕瑾岚说，“不过这并不是重点。我伤心是因为他说他有喜欢的人了。可刚才你说，没有人知道他喜欢的是谁。那就证明，他根本就没有喜欢的人，他是为了让我知难而退才故意这么说的。这是拒绝人的老套路了，我也经常那么干。哎！怎么当时我就没意识到呢？笨死了！”

    慕瑾岚自嘲的笑了笑，“可能是因为我实在是太在意他了吧。所以他说什么我都相信。哼！这个坏男人，居然敢骗本大小姐。改天等我把他给弄到手了之后，一定好好收拾他！”

    蓝裴琳只觉得耳边天雷滚滚。

    我去！现在的女孩子真的都那么生猛吗？弄到手？怎么这话听着好像是情场高手、摧花大盗的口头禅啊？

    从一个十九岁如花似玉的女孩子嘴里说出来，怎么感觉那么……违和？

    还有，这姑娘的脑回路也未免太异于常人了吧。难道别人不知道就代表一定没有喜欢的人吗？

    哎！如果被慕瑾岚知道陶旭冬喜欢的人是她嫂子的话，那后果真的是……

    蓝裴琳真的不敢往下想。

    “可是岚岚，你真的打算倒追旭冬哥吗？”蓝裴琳问道。

    “怎么啦？”慕瑾岚眨了眨纯真无邪的大眼睛，“倒追很丢脸吗？嫂子，你怎么和我哥一样老古董？现在都什么社会啦。女追男很正常啊。再说了女追男隔层纱。嘿嘿，今天我就去会会他，把这层纱给捅破喽。”

    噗！蓝裴琳有些哭笑不得。不知道是该劝她呢，还是选择沉默。

    “好啦，今晚我决定就穿裙子去。”慕瑾岚说着已经大喇喇的丢开了上衣，给了蓝裴琳一个优美的裸背。

    蓝裴琳：“……”对这个性格外露的小姑子无语的同时，她也不得不感叹，这丫头的身材实在是好的不要不要的。

    不要说男人了，就是她这个女人，看了以后都觉得移不开视线。

    不知道陶旭冬看到这样的国色天香，会不会心动。

    “嫂子，你看怎么样？美吗？”

    蓝裴琳从遐想中回过神来，定睛一看，慕瑾岚已经穿戴完毕。

    穿戴整齐后，慕瑾岚又坐到梳妆台前化了个精致的妆，这才满意的披了一件外套，和蓝裴琳一起下楼去。

    楼下，正在和慕瑾谦聊天的阮淑芬看到两人走下来，眉眼舒展开来，对着坐在对面的慕瑾谦笑了笑，“瑾谦，还是你媳妇儿有办法。我们劝了一天了都没用。你看，她三言两语的就把岚丫头给劝下来了。”

    说完，对着蓝裴琳微笑道：“琳琳，还是你这个做嫂子的话有分量。”

    “呵呵。哪里哪里。”蓝裴琳尴尬的笑了笑，“其实我也没怎么劝。是岚岚自己想通的。”

    阮淑芬点点头：“想通就好。岚丫头，以后不许再莫名其妙闹小姐脾气了，别老仗着自己是老小，家里人都宠你，就无法无天的。知道吗？”

    慕瑾岚撇了撇嘴，不吭声，一脸的不服气。

    慕瑾谦严厉的目光砸过去，慕瑾岚这才心不甘情不愿的嗯了一声。

    阮淑芬摇了摇头，表示无奈，“好了，吃饭了吃饭了，饭菜都快凉了。大家赶紧入席吧。”说完站起身来，伸出胳膊，示意慕瑾岚将她扶到餐桌那边去。

    “我不吃了。你们吃吧。”慕瑾岚站在那里不动，“我要出去一下。”

    “出去？现在？”一直没有说话的慕瑾谦突然开口道，“有什么急事吗？”

    “哥！”慕瑾岚受不了慕瑾谦的追问，“我都十九岁了，又不是小孩子，不用什么事儿都和你汇报吧，我有自己的私人空间好不好？”

    “私人空间？”慕瑾谦嗤笑一声，上下打量了她一番，眉头紧蹙，脸色阴沉道，“如果你所谓的私人空间就是这幅模样的话，那么我的确要好好管一管。一个十九岁的女孩子，大晚上的穿那么性感出门？去干吗？说！”那最后一个说字尾音短促洪亮，吓得慕瑾岚一个激灵。

    “嫂子……你看我哥呀！”慕瑾岚慌忙躲到蓝裴琳的身后，搬起救兵来，“他老是这样动不动就凶我！我超怕他的！”

    慕瑾谦闻言，脸色更加难看，刚想开口，却听蓝裴琳软软的开口道：“瑾谦。有话好好说嘛。岚岚是女孩子，你那么大声，她害怕也正常。”

    “……”慕瑾谦张了张嘴，没有说话，他被小妻子温柔的语气弄得有脾气都没处发。的确，蓝裴琳就是他的软肋，在她面前，他根本发不出火来，即便他想发火的对象是其他人。

    “岚岚，你哥问的话也是奶奶想问的。”阮淑芬说，“你这大晚上的，不好好吃饭，往外跑干吗？还穿的那么……，成何体统？”

    “哎呀！奶奶！您这都是老观念了好不好！”慕瑾岚一副不耐烦的模样。

    “奶奶问你去哪儿，那么多废话干吗？”慕瑾谦严厉的打断她的话，“赶紧说。不然休想出这个大门！”

    “我去见朋友，怎么啦？不许啊？”

    慕瑾谦眼中的阴霾更重：“朋友？男的女的？见什么朋友，要穿成这样？”

    “女的普通朋友。你又不认识！”慕瑾岚说完朝蓝裴琳挤挤眼，示意她不要戳穿她。

    蓝裴琳自然不会当众戳穿她，但是又不能帮着她骗慕瑾谦，只好站在那里不吭声。

    慕瑾岚知道嫂子不会帮自己，说了句，“哎呀，我和她约的时间快到了。我真的要走了。各位拜拜！说完便一溜烟的跑了出去。

    “喂！站住！”慕瑾谦还想阻止她，却被阮淑芬拦住了。

    “奶奶！你干吗放走这丫头？你明明知道她根本不是去见什么普通的女性朋友。”

