    为了款待师弟云中子，

    玉鼎特意拿出了徒弟龙吉孝敬他的仙酿与仙果。

    “这是……玉液琼浆，天界的金龙鱼……”云中子怔然。

    “这不上次蟠桃会，我看师弟没来，为兄可记挂着你呢。”

    玉鼎笑着翻手掌心仙光一闪出现了一个玉盘，其中放着一枚蟠桃。

    九千年一熟的！

    “师兄你……”云中子有些意外，有些惊喜：“你没吃么？“

    蟠桃会虽是洪荒第一盛会，但蟠桃级别的仙果，每个仙人可都是限量的。

    当然了，这蟠桃的价值对他早已不大，但这份情意重啊！

    “不，为兄吃过了，还吃了很多，别客气，这玩意儿为兄不缺。”

    玉鼎笑道：“这是我特意拿出来答谢你的，再说，你不还送了我一株仙桃灵根么？”

    作为龙吉的家教，蟠桃这玩意儿他玉鼎还是有私人所得的。

    “仙桃灵根……”

    云中子神情一动，看着头顶的蟠桃树摇头道：“这些灵根怎么比得过有先天灵根呢。”

    “的确，这些年不爱结果不说，结的桃子又酸又涩，口感极差，还比起蟠桃差远了。”

    玉鼎头也不抬，噙着一抹笑容说道：“尝过蟠桃，这世上的桃子怕是再没有能吃下去的了，赶明儿我就一剑砍了，当柴烧！”

    哗啦啦！

    仙桃树似乎抖动了一下。

    紧接着，整株树发光，一缕缕灵光开始向树冠上的两个桃子汇聚。

    青紫之气聚来，最终化为两枚硕大的仙桃。

    “啵”的一声从枝头上落下，轻飘飘落在玉鼎和云中子的跟前。

    而结出这两枚桃子后，整株树的树干似乎都少了些韵味，一些桃叶更是开始泛黄。

    “师兄，不妨尝尝再做决定。”云中子笑道。

    “现在知道拿出好东西了，以前干什么去了？”玉鼎冷笑。

    以前这树结的桃子增长个位数年限的灵力。

    当初他也没有多想，以为这树也就那样了。

    可是后来他一琢磨这不对啊，好歹也是能被云中子这样的金仙看上的灵根，仙家之物，竟然这么没用。

    还亏得青云、袁洪、杨戬……这些徒儿，一个个巴巴的给它浇水。

    那株仙桃树树冠一低，就像做错了事的人，乖得不能再乖。

    “师兄，我猜可能是它刚到玉泉山，水土不服吧！”

    云中子笑道：“要不……还是饶它一次吧，这紫青仙桃虽比不得蟠桃，但也是世上少见的灵物，不管是自家人吃还是送礼……”

    玉鼎沉吟了一下：“也好，先留着，以观后效。“

    这紫青仙桃对于天仙级数的他来说作用有限，并不那么重要了。

    但是对于炼气领域来说，却是上等仙物，服用了易筋伐髓都是最基本的功用。

    有机会赐予玄天剑宗的人一些。

    他也隐隐发现，这当祖师爷啊就跟当老板似的，

    你享受着玄天剑宗给你赚功德，那你就得反馈给他们一些好处。

    “师兄，这蟠桃那师弟我就却之不恭了。“

    云中子看着蟠桃笑道，纵然是金仙，这九千年一熟的蟠桃还是难以拒绝。

    毕竟，谁能拒绝九千年的法力或者寿元呢！

    这还并非真正的先天蟠桃灵根所结果实。

    这先天蟠桃灵根的主人一开始并非瑶池金母，后来在大劫中几番易主，受创而一化三千，导致效用大减的缘故。

    “神兵已经炼好，等送走了云中子师弟，便给徒儿送去。”玉鼎心中琢磨着。

    接着，玉鼎便和云中子推杯换盏，好好联络了一番师兄弟的感情。

    ……

    乾元山。

    灵珠子开始一五一十的讲述。

    油和醋倒是没添加，但一番讲述下来，也让太乙真人神情不太好看……

    “袁洪……还有鹏魔王？”

    太乙皱眉沉吟，第一个名字对他而言并不陌生，第二个就没怎么听过了。

    于是他便屈指算了起来。

    “那个，师父，那袁洪真的也大闹过天宫？”灵珠子小心问道。

    太乙真人瞥了他一眼。

    灵珠子懂了，揉着黑眼眶喃喃道：“难怪那么厉害，可以挡住鹏魔王。”

    “嗯？”太乙忽然神情一变，露出惊诧之色。

    接着甩甩手，又重新屈指推算起来，葱白如玉的手指如蝴蝶翻飞，看的灵珠子一愣一愣的。

    随着推演，

    太乙真人皱起了眉头。

    太乙真人的眉头越皱越深……

    “好一个胆大包天的泼魔！”

    太乙神情一冷，旋即蹙眉道：“只是……怪了！“

    这孽障的根脚他竟然推演不出来！

    一除非那魔头的实力比他更深，或者身上有遮掩天机的至宝。

    否则，一般情况下都能算出来。

    “师父，怎么了？”灵珠子赶紧道。

    太乙看他一眼：“没事，这次是你跑去惹事儿的？”

    “师父，你是了解我的，我怎么会惹事儿呢！”

    灵珠子心虚道：“只是杨戬师兄教导我，修道之人，要心怀正义，有除魔卫道之心，所以我打算去降了这魔头，只是没想到……”

    “你有那个本事吗？”太乙冷笑。

    灵珠子嘴硬道：“我不用法宝都能跟杨师兄大战五十回合，要是加上法宝……”

    “你没用法宝，怎么确定杨戬使出真本事了？”

    太乙淡淡的瞥他一眼：“估计他被你缠的烦了，敷衍你的。”

    灵珠子猛地怔住。

    “我跟你说，杨戬那小子机灵着呢，不仅修成了咱们阐教护法神功，你玉鼎师叔还教了他天上的天条，人间的王法什么的。”

    太乙冷笑一声道：“当初天庭那么多神仙天兵，对他是打不过，又说不过，要不是最后被诏安那次天庭的脸就丢光了。”

    “啊……杨戬师兄这么厉害的嘛？”

    灵珠子两眼发光，看向太乙：“师父，我也要学天条，学王法，要……”

    太乙脸色一黑：“我看你还有点欠揍。”

    灵珠子：“……”

    “不过话又说回来了，你被打，那是你学艺不精。”

    太乙长身而起，瞥了灵珠子一眼道：“但是仙魔不两立，这两个泼魔凑在一起，准没好事，正好，为师与袁洪有笔账……需要算算！”

    袁洪大闹天宫导致天帝要他们十二上仙称臣，

    得亏师尊将南极师兄推出去了。

    但，这笔账，他可还一直都记得呢。

    此外……

    太乙真人眼中精光闪烁，这一次他非得从袁洪口中挖出来，

    看看到底是谁教出了这样一个无法无天徒弟。

    这洪荒第一未解之谜……就由他来解开。

    “师父，打我的……”

    灵珠子开口，话音未落，太乙真人一步踏出，身形化作一股清风，在原地消散不见。

    “不是袁洪啊！”

    灵珠子怔怔开口，接着一拍大腿喃喃道：“完了！”

    这次他去找鹏魔王的麻烦，身上的伤，全都是拜鹏魔王所赐。

    这点可以说，跟袁洪一点关系都没有。

    不仅如此那袁洪还一直在帮他，否则按鹏魔王的样子，他准得交代在那里。

    可是现在他师父要去找袁洪……

    “怎么办，怎么办呢，灵珠子，你害人了啊！”

    灵珠子就像热锅上的蚂蚁，急的团团转，当转了几十圈后他忽然灵机一动：“对了，玉鼎师叔，只有他可以拦下师父！”

    想到这里，灵珠子也顾不得身上的伤，冲天化作一道火光，朝玉泉山风驰电掣而来。

    玉泉山。

    “多谢师兄款待，那我就告辞了，后会有期！”云中子笑着拱手。

    玉鼎颔首，这云中子的心地的确比较良善。

    大家坐在一起聊聊，各抒胸臆，说出来会轻松很多。

    云中子化作一道长虹远去。

    玉鼎刚转过身要回去，忽然一道火光划破长空，落在地上。

    “师叔，出事了，我师父，快救人啊！”

    灵珠子火急火燎上气不接下气的说道。

    “你师父出事了？”玉鼎怔了一下，眉头一挑：“他也被截教揍了？”

    太乙道行深厚，法宝众多，这点他并不太担心。

    “不是……”灵珠子着急忙慌的解释。

    “什么，他去给你出头了？”玉鼎脸色一沉。

    这小辈之间打架，打输了很正常，那是学艺不精，练回来就是了。

    你做师长的站出去撑腰，这不以大欺小嘛，老脸还要不要了？

    这对徒弟如此溺爱，难怪教出来的徒弟哪吒无法无天，是个天不怕地不怕的小魔王。

    等等，自己的那几个徒弟好像胆儿也不小……咳咳！

    但是他们下手有分寸啊！

    几次大闹天宫，天兵们身心都很受伤，但死亡率差不多是零。

    “好，随我来！”

    玉鼎大袖一拂，一道法力裹住灵珠子，如一头鹏鸟般，扶摇冲天而上。

    大风呼啸，卷动九天风云，玉鼎抬腿迈步脚下空间在不断的缩短，须臾就是几万里。

    “师叔，你这……这是什么神通，缩地成寸么？”灵珠子心中震撼。

    这种速度实在太快了，超越了他的想象，而且，速度似乎还在提升。

    玉鼎没说话，他这个师父不厉害，因为他算是和徒弟一起进步。

    小飞在蜕变的时候，他观摩了其血脉鹏骨上的符文，起步阶段配合一下，可爆发惊人的速度。

    他不断的缩短，撕裂空间，全速赶往那个地方。

    同时，瞥了眼灵珠子。

    “师叔，你怎么……这么看着我？”灵珠子被玉鼎看的心中一毛。

    玉鼎笑眯眯的抬手捏了捏灵珠子的脸：“看你可爱嘛！”

    老太乙，你个小心眼，现在还记着那个事。

    今儿个你但凡敢动我徒弟一根手指头，我……我就揍你徒弟！

    ……

    “你为什么帮他？”

    鹏魔王横戟指着袁洪。

    袁洪瞥他一眼：“那小鬼使得的道术是什么名堂，我不信你看不出来。”

    “果然！”鹏魔王目光一闪，收了戟。

    “那小鬼也不知是哪位门下，但年纪轻轻，在火道的造诣就如此不凡。”

    袁洪感慨道：“真的是卧虎藏龙啊，好了，我们走吧……”

    “为什么要走？”鹏魔王一怔。

    袁洪叹息道：“因为我师父他老人家说过，玉虚十二上仙中有好几位很小心眼，很记仇……”

    鹏魔王愣了愣，老师不是喜欢背后说人坏话的人啊！

    “那你师父是谁啊？”

    突然一个声音出现在他们的耳中。

    一同出现的，还有一个火纹八卦袍的道人，和颜悦色的问道。

    “什么？”袁洪、鹏魔王两人，同时，脸色骤变。

    对视一眼，都看到了对方眼中的震惊和警惕。

    以他们两个天仙的感知竟然没有发现这个道人接近，何时出现……

    自他们成就天仙以来，还从未受过这种惊吓。

    两人的心中涌出一股凉气。

    “敢问上仙是何方神圣，到此有何贵干？”袁洪赶紧客气抱拳。

    太乙真人刚要开口，想了想笑道：“贫道玉泉山，玉鼎真人是也。”

    “玉鼎真人？！”

    袁洪听到这个名号，沉默了。

    确定了，这一听就是冒牌货……

    还是个他打不过的冒牌货，否则他此刻一定冲上去，收拾了这个打着他师父旗号，在外坑蒙拐骗的家伙。

    太乙真人……鹏魔王的金色瞳孔露出惊色。

    袁洪下山太早不认识太乙，但他却是真正见过这位长辈的。

    “我师父……上仙，非我有意欺瞒，而是下山前师父说过，下山后师承决不可对外人提起一个字。”

    袁洪为难道：“否则就将我挫骨扬灰神魂打入九幽……永世不得超生。”

    “你放心说，贫道给你撑腰。”

    太乙笑道：“贫道不行，还有我背后的阐教呢！”

    袁洪看他一眼道：“你真是玉鼎真人么？”

    “你信不过贫道？”太乙神情一冷。

    袁洪道：“上仙还有别的事么？”

    “有，你们两个邪魔歪道，作恶多端，贫道今日是来除魔卫道的。”太乙哼道。

    “作恶多端？”

    袁洪笑了，说起这个他就不慌了：“请问上仙我袁洪做了什么恶？不说清楚，我袁洪不服！”

    太乙皱了皱眉，怎么有股……熟悉的感觉？

    “你大闹天宫……”

    “那也是天庭神将先杀我猿众，已充军功，还吃猴脑……敢问上仙，他们天兵天将是命，我族类的命就不是命了吗？”

    袁洪道：“再说了，我上天只为求个公道义理，打上了许多天兵天将不假，但未伤一个天兵的性命，因为我并未失去理智。”

    太乙暗吸冷气，这……还真挑不出一点毛病。

    袁洪大闹天宫的内情玉鼎说给他听了，他现在只是想挑毛病诈出其师承。

    没想到如此难缠！

    “你汇集妖邪啸聚山林，占山为王……”

    “是，这不假，但我汇集众妖后管束他们，不吃人，不害人，在梅山自给自足，请问何恶之有？”

    好家伙……太乙神情一冷：“因为你大闹天宫，天帝要我等上天称臣……”

    袁洪笑了：“那不是你们和天帝的事儿吗，玉鼎上仙，与我何干？”

    太乙真人：“……”

    他忽然觉得自己来的时候应该把杨戬叫上。

    或者……把玉鼎叫上也行！

    但可以确定的是，这袁洪的背后有个高人指点，否则不会干的事惊天动地，但你找他毛病却是不太好找出。

    “孽障，放肆！”

    太乙真人大手一挥，磅礴的法力化作一只大手，铺天盖地的落下。

    袁洪心中无奈，这有理……也不行么。

    轰隆！

    大手盖在了地上，远处，一些风汇聚再度化作袁洪身形，毫发无损。

    “迎风变化？这是……八九玄功？”

    太乙两眼一直，有些怀疑自己是不是看错了。

    虽然这门玄功他们都没练，但自家的玄功……没道理认错啊！

    这是护法神功，护法为守护道法之意，肉身与元神兼修，很厉害，但也很难练。

    很多师兄弟看了看就算了，也就听说玉鼎研究很深……

    玉鼎？

    “孽障，你从何处偷学来的我玉虚护法神功？从实招来！”

    太乙眼神一眯，别的他可以忍，但这玄功事关他们阐教传承，容不得马虎。

    必须问个清楚明白！

    就在这时……

    “住手！”

    远方金光铺展，上站一道身影，须臾而至。

    “师弟？”

    看到来人，太乙双眼一眯：“你怎么来了？”

    师尊……袁洪望着那道身影眼中露出惊喜之色。

    “太乙师兄，干嘛呢，这是干嘛呢？”

    玉鼎不看袁洪道：“灵珠子，你自己说。”

    灵珠子赶紧解释：“师父

    “师兄，那就是闹过天宫的袁洪嘛？”

    玉鼎好奇的袁洪，就像是第一次见到。

    “你不认识？”太乙挑眉。

    玉鼎摇头：“不认识。”

    “真不见过？”太乙上下打量着玉鼎。

    玉鼎一脸坦然：“真没见过，不是，师兄你搞什么？”

    “好，跟你没关系就好。”

    太乙冷冷看向袁洪：“让为兄擒下他押去玉虚宫处置。”

    “不是都说了没打你徒弟么？”玉鼎沉声道。

    “你不知道，这孽障不知从何处偷学了八九玄功，那是我玉虚的无上法门，岂能被他所学？你让开，不用你出手，为兄能搞定。”太乙冷笑道。

    “我若不让呢？”

    玉鼎的目光与太乙对视，一动不动，向灵珠子瞥了眼：“去旁边等着。”

    “哦！”

    这是要打架了吗……灵珠子从两人之前感觉到了一股不同寻常的气息，赶紧闪开。

    打起来打起来……灵珠子心中期待道。

    玉鼎望着太乙，山河图一丢：“跟我来！”

    太乙轻笑一声跟了进去。

    山河图内，玉鼎在一座山崖上，负手而立，看向远方。

    “这就是山河图中的世界？果真好宝贝！”太乙背负双手啧啧称赞。

    玉鼎抬手布下很多结界，这才看向太乙：“袁洪你不可以动，因为……”

    “他是你教出来的吧？”太乙淡定道。

    玉鼎微怔。

    “呸，跟杨戬一个样，挑他毛病挑不出，真是气煞我也。”

    太乙瞪了玉鼎一眼，哼哼道：“我早该想到的，那次在玉虚宫你那模样……还有找你去逼问他的师承，你推三阻四不去就罢了，还不让我去。”

    玉鼎眉头一挑：“我让他进来给师兄赔罪？”

    “不必了，他被你调教的不错，之前还知道护着灵珠子。”

    太乙说着眼神一冷：“但是那只扁毛畜生绝不放过，竟然敢下杀手……”

    “咳咳，可能是误会吧！”玉鼎心虚。

    太乙不爽道：“我徒弟差点儿被打死了，你管这个叫误会？这是什么误会？”

    “不认识的……误会。”

    玉鼎感觉自己脑门在冒汗。

    “等一下，你刚才的话……“

    太乙真人猛地想到了什么，死死盯着玉鼎：“别告诉我那个什么鹏魔王也是你徒弟。”

    “咳咳，这个你放心，他不是我徒弟！”

    玉鼎有些尴尬道：“只是我一个学生！”

    太乙神情稍缓。

    忽然，怔怔扭头震惊的望着玉鼎。

    后面半句是什么来着？

    太乙真人：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    此时此刻他有种说话的冲动，

    但话到嘴边，他却什么也说不出来。

    所以……他那个傻徒弟被玉鼎的徒弟轮番揍了一遍，还是他的徒弟主动凑上去的？

    “玉鼎师弟！”

    “嗯？”

    “要不为兄跟你切磋一下吧？”

