    第95章 095.地下基地乱象   

    电梯慢慢的下落。

    

    众人也是对这神秘基地越来越感到好奇。

    

    按照电梯的速度还有他们下落的时间推算，至少已经下降了数百米了。

    

    然而从透明的电梯厢看出去仍然是一片黑暗。

    

    又下降了差不多一百米，罗晋等人的脚下才出现一丝亮光。

    

    随着电梯继续下降，罗晋等人也终于进入那片亮光之中。

    

    终于，电梯进入了一片开阔的地方。

    

    然而，当看到了地下的景象，众人简直有些不敢相信自己的眼睛。

    

    这地下世界宽阔无比。

    

    在这里，有无数个和罗晋等人乘坐的一样的电梯厢，就在这片空间之中。

    

    这些电梯厢像是一个个交通工具一般，顺着轨道通往四面八方。

    

    而且这些电梯厢里，每一个都关着一种鬼怪。

    

    那些鬼怪们看见华国轮回小队这些活人之后，兴奋的拍打着电梯厢的玻璃壁。

    

    还有些灵体类的鬼怪，看见罗晋这些活人之后，幻化成各种模样的诡异烟雾，想要钻过电梯来袭击他们。

    

    然而这些电梯四周的玻璃不知是用什么材料做的，那些灵体类鬼怪同样逃不出来。

    

    看来，林中小屋世界中袭击他们的那些鬼怪，都是这里输送出去的。

    

    这些电梯的出口肯定不止一个，不然当时那些鬼怪应该直接从地下室出现才对。

    

    罗晋等人的电梯混迹在其它装鬼怪的电梯之中，缓缓移动。

    

    如果不是周围的电梯里装着的都是各种面目狰狞的鬼怪，罗晋差点觉得自己来到了科幻世界中并且在好好排队。

    

    与此同时，地下基地中。

    

    无数身着白衣制服的工作人员在基地中跑来跑去，手中还抱着一大堆的文件资料。

    

    整个地下基地中失去了往日里的秩序和热闹。

    

    乱哄哄的，像是逃难的人群一般。

    

    在这乱象之中，有两名中年人正拿着喇叭在指挥手下的工作人员，还有维持秩序。

    

    这两人就是先前讨论罗晋等人的基地管理人员。

    

    他们刚刚已经通过监视器看见了华国轮回小队一行人正乘坐电梯来到地下基地。

    

    这些人先前都看见了华国轮回小队一行人的恐怖战力，连鬼怪们都能轻易灭杀。

    

    此刻自然不会认为他们下来了，自己这些罪魁祸首能有什么好下场。

    

    原先看见罗晋他们灭杀了鬼怪之后并没有准备下来，他们还觉得这些人肯定是害怕了。

    

    毕竟地下基地中的鬼怪数量可不是上面地下室中的那一点点而已。

    

    结果金丝眼镜作死般的又派出了基地中一半的鬼怪出去，准备用数量优势将主角团五人连同华国轮回小队一起灭杀掉。

    

    哪想到罗晋等人居然提前发现了这些鬼怪，还在鬼怪赶到之前成功进入电梯。

    

    而那些鬼怪也被这些人安装的炸弹炸死的差不多了。

    

    看到这些人的恐怖之处，秃头和金丝眼镜也再也坐不住了。

    

    他们可不想被闯进来的华国轮回小队复仇杀死。

    

    再者说了，他们也不过是为这个神秘组织做事的打工人而已，犯不着为了基地存亡献出生命。

    

    至于献祭失败，反正还有其它的国家也在献祭，他们这一处失败了也就失败了，犯不着豁出命去。

    

    于是在两个人的指挥下，他们就准备叫上所有工作人员们撤退。

    

    地下基地中能带走的资料统统带走，带不走的则全部就地销毁。

    

    至于罗晋那边，他们也将基地电梯厢中关押的鬼怪全部释放出来，想着拖延一下罗晋等人赶来的进度。

    

    “快点！快点！你想死吗！”

    

    金丝眼镜焦急得不行，看见那些动作迟缓的工作人员疯狂的大喝道。

    

    正巧一个肥胖的女工作人员在他面前跑过，看见那肥硕的大屁股慢吞吞的，金丝眼镜气就不打一出来，一脚踹在了那女工作人员的屁股之上，将人踹得一个趔趄。

    

    那女工作人员怨恨的回头看了看金丝眼镜，但看见他暴怒的模样，也不敢回嘴招惹他。

    

    此刻的金丝眼镜，因为死亡的威胁，显得狂暴异常。

    

    他也想立马逃走，但作为管理层的他，必须要和秃头确保基地中的资料都被带走或者销毁了才行。

    

    一旦资料外泄，就算没有死在这里，他们背后的神秘组织照样会要了他们的命。

    

    所以现在的金丝眼镜只想手下的工作人员们速度能再快一些，祈祷着自己等人可以赶在华国轮回小队赶来之前撤离。

    

    然而，墨菲定律告诉我们，你越不想发生什么，那个事情就越会发生。

    

    一连串的惨叫声在连接小木屋那边的电梯通道处响起。

    

    枪声、尖叫声、惨叫声不绝于耳。

    

    警卫人员大声的在耳麦中喊道：“鬼怪暴乱了！快跑！那些小木屋中的几个恶鬼也来了！啊！”

    

    话刚刚说完，耳机里就传来了警卫人员的惨叫，显然要么是被鬼怪杀了，要么就是死在了华国轮回小队的手上。

    

    警卫人员口中所说的恶鬼，就是华国轮回小队几人。

    

    此刻，在他们的眼中，华国轮回小队的五人，已经是比这神秘基地中的鬼怪更为恐怖的存在！   

    “不可能！这不可能！他们怎么会这么快就下来了！”

    

    金丝眼镜面色惨白，呆若木鸡，瘫倒在地上，嘴里还不停的喃喃说着话。

    

    他不理解，自己明明将罗晋周围的电梯厢全部打开了，按理说，就算华国轮回小队能解决那些鬼怪，也不可能如此迅速。

    

    他们完全有时间来得及撤离才对。

    

    然而仅仅过了几分钟，华国轮回小队就下到了基地之中。

    

    看见金丝眼镜的模样，秃头也是叹了口气。

    

    弯腰将自己多年的好友给扶了起来。

    

    “今天我们恐怕是离不开基地了，认命吧！咱们每年害死了这么多人，也到了还账的时候了！”

    

    金丝眼镜站起身后，一把甩开秃头中年人的手。

    

    “滚！我才不会死！我就不信这些人真的死不了！就算真的要死，我也要拉着这些家伙陪葬！”

    

    说着，只见金丝眼镜拿起耳麦，对着里面说了些什么。

    

    一旁的秃头中年人听见金丝眼镜说得话，也是大惊失色。

    

    不过最后看了看自己已经变得疯狂的好友，也是没有再说什么。

    

    反正都要死了，陪着自己老友再疯一把也没什么关系。

    

    至于其他人，死就死了。

    

    这个基地中，就没有哪个人是不该死的！   

    

    

