    人在寒冷中，思维也会变慢，我现在正处于这么一种状态下。

    我能够清楚地感觉到有什么东西在靠近我，可是，我并不知道是什么东西在靠近我。

    咬着牙，我努力地克制住自己内心的那一份恐惧感，随之，我便开始努力地让自己转动脖子，我很想看一下，到底是什么玩意在靠近我。

    可是，我越是想看清楚到底是什么东西在靠近我，可我越是动不了自己的脑袋。

    脖子上被什么东西摸着，痒痒的，让我很难受。

    屋子里面的师兄自始至终都没有给我任何的回应，这一刻，我有点慌了。

    我想要伸手去抓身后的东西，无奈我现在的手也动不了。

    我只能像根木头一般杵在原地。

    温度还在逐渐降低，这时候，已经不是我身上凝结成霜了，空气当中的水汽纷纷化作雪花飘落。

    教学楼内竟然下雪了。

    墙面上一层层晶莹剔透的薄冰开始出现。

    我看着墙壁上的冰块，我发现了一个倒影。

    反光让我第一次见识到了我身后到底是什么玩意。

    这家伙人不像人，鬼不像鬼，最为可恶的是，我也总算是看清楚了是什么东西在摸我的脖子根。

    竟然是一条舌头，这就别提有多恶心了。

    看来之前我的猜测没错，这玩意是舌头在舔我。

    我咬着牙，开始将舌头努力顶向舌尖。

    我只能寄希望于咬破舌头，可以冲破现在的舒服。

    可是，我现在不止是人不能动，其实，我的舌头也动不了。

    虽说，我在努力，可是，我知道，自己的舌头压根就没有动。

    正当我毫无办法的时候，这时候，眼前的教室大门打开了。

    师兄一个箭步冲出来，手中黄符打在了我的身上。

    顿时，我那股被束缚的感觉消失了，我一身轻松，而师兄一把扶住我后，对着我身后的东西就是又一张黄符打了出去。

    “不行！这里的东西太霸道了，我们上楼！”

    “上楼？”

    “对！我要布阵借法，单靠我们两个，搞不定了！”

    第一次见到师兄打退堂鼓，可想而知现在的情况有多么的危急了。

    我被师兄拽着就往楼顶跑。

    之前，我们两个明明还在研究为什么会只有一个楼梯，现在师兄哪顾得上再去研究这些，拉着我就往上楼冲去。

    可是，当我们来到楼梯口前时，这时候，一张硕大的蜘蛛网拦住了我们的去路。

    虽说，上面并没有蜘蛛，但是，凭空出现的这么一张网，还是将我们给拦在了楼梯口。

    我跟师兄两个人，没人敢贸贸然地伸手去碰这张蛛网。

    可是，师兄执意要上楼，虽说，现在身后没有什么东西在追赶我们，可是，这样一来无形当中也增加了我们不少的压力。

    “怎么办？”

    我朝师兄询问着，而师兄这时候将身上所有的黄符都拿了出来。

    他将黄符一分为二，一半交到了我的手上。

    “你给我这个干什么?你用比我擅长啊！”

    我以为师兄是在给我防身用的，没想到师兄白了我一眼。

    “谁给你用啊，我让你给我拿着，我怕一会儿，我浪费太多，你给我把把关。”

    没想到师兄在这个时候，还能够跟我开这样的玩笑，我也是服了。

    拿着师兄的黄符，下一秒师兄就用一张黄符丢在了蛛网之上。

    顿时，黄符燃烧了起来，可蛛网却是一点事情都没有。

    黄符不禁烧，一下子就没了。

    师兄看着，倒吸一口凉气道：“看来是鬼蛛的网！”

    “这是什么？”

    “一种鬼邪类的蜘蛛，你要是一会儿看到了，别怕！”

    “我会怕吗？”

    师兄的话，让我很不爽，心想我会是那种看到蜘蛛就害怕的人吗？

    可是，想法才刚有，这时候，我就听到了一阵哒哒哒的声响，像是什么东西，正在快速朝我移动过来。

    我跟师兄不约而同地朝着那个方向看去，只见一个黑影从角落里面钻了出来。

    定睛一看，竟然是一只蜘蛛。

    这可把我给震惊了。

    我总算是明白了，我师兄为什么会让我不要害怕。

    这哪是什么蜘蛛啊，大小都快赶上一只小牛了。

    尤其是这鬼蛛的两个獠牙，更像是一对钳子，要是被它给夹住的话，我估计，自己一下子就被咬成两截了。

    咽了咽口水，而我师兄则是又抽出了一张黄符，指着鬼蛛屁股后面一根似露非露的毒蛰道：“看到那玩意了吗？要想破开身后的蛛网，得靠那玩意！”

    说着，师兄就说一会他去吸引鬼蛛的注意力，让我想办法将那毒蛰给掰断了，然后破开蛛网，我们直接上三楼！

    师兄说得轻巧，我听着就感觉头皮发麻。

    这玩意掰断它？

    就不怕这鬼蛛跟我拼命啊？

    我想要拒绝，但是，看师兄那副不容置疑的表情，我到嘴边的话，硬是吞了回去。

    “上！”

    我还没做好准备，我师兄就是一声令下，一马当先地冲了出去。

    手中的黄符更是直接朝着对方的身上打去。

    我也不知道这黄符到底对鬼蛛有没有效果，反正，当他的黄符碰到鬼蛛的瞬间，我就看到我师兄已经跑到了鬼蛛的另外一侧，不知道何时，我师兄的手中多了一样东西。

    我定睛一看，是一块板砖。

    “看砖！”

    我师兄暴吼一声，板砖朝着鬼珠的身上拍去。

    顿时，板砖碎裂，鬼珠转身朝着我师兄追去。

    说吸引注意力，就吸引注意力，这一点上，我师兄是说到做到。

    而我这时候，也悄默默地朝着鬼珠靠了过去。

    我走得十分的缓慢，且小心翼翼，我可不想被这只已经被我师兄激怒的鬼珠给察觉到了。

    玩意是迁怒于我，我他娘的就算是有十条小命也不够他弄的啊！

    心惊胆战着走到了鬼珠的身后，这时候，我总算是看到了这根毒蛰。

    可是，在这一刻，我却不知道如何下手了。

    这毒蛰明显比我想象中的要长。

    刚才看上去不长，是因为藏在了鬼蛛的腹部之中，现在他一动一动的，这毒蛰也不断地被伸展出来。

    看着，我就叫一个头皮发麻。

    这怎么搞嘛？？

