
三州会盟的消息在天下间开始传播。

大明帝国之中，那些个宗门势力，自然是对于炼妖司没有什么信心，毕竟这一次乃是曹植，孙策，吕布等顶尖强者出世之后的会盟。

许多的宗门都已经开始准备纳投名状，或者在查阅祖上和这些汉州强者的关系，看之后能够依附哪个势力。

毕竟，三州会盟之后，这个天下格局就会发生一个惊天动地的变化，大明皇城极有可能分崩离析。

“那可是一众化神境大圆满的强者啊。”

大明帝国之中，即便是顶尖的武者，也大都停留在神念境，即便是神藏境都是极为罕见。

这一次听闻三州会盟的代表都是化神境强者，这些个武者心里面又是畏惧，又是羡慕，多希望能够前往铜雀台，一睹这些至强者的风采。

只是可惜，这一次的会盟地点放在汉州，魏国势力的主场，故而大明帝国的武者连去观礼的勇气都没有。

“这炼妖司的三位强者到是有点勇气，只是可惜汉州和春秋州的武者太过于强大，这一次会盟显然会是一次耻辱，签订无数不平等的条约，将会被定在历史的耻辱柱上。”

大明帝国上下，都是对炼妖司三人不看好，但是敬佩。

即便是紫薇宫之中，蓬莱女帝和万历皇帝，也是站在宫殿的最高层，遥遥的望着汉州的方向，心里面满是苦涩和担忧。

“面对如此豺狼虎豹的敌人，希望你们能够安全归来。”

汉州，铜雀台。

三州会盟的日子。

铜雀台之上，早早的摆下了一圈环形布置的座椅，依次划分为三个州区域。

最高最大最多的乃是坐镇主场的汉州座次，最中间的自然是这一次的组织者和发起者的魏国势力，足足有着九个座位，将会降临九大化神境巅峰强者。

位于魏国势力，两侧的则是东吴势力和蜀汉势力，再边上则是吕布的座次，之后才是其余各个势力。

由于上一次袁绍势力的顶尖人物近乎被黄庭诛杀殆尽，故而这一次，他们的势力只有一个座位，被安排在最末端。

三州之中，另外一片则是属于春秋州的势力。

春秋州的真正巅峰强者还在封印之中，故而只是来了几名化神境大圆满的代表，占据了六把座位，这一次的会盟，他们也只是参与，瓜分点资源而已，主控权还是在汉州手中。

三州会盟，最后的一片座椅，最小，最低，数量也最少，只有三个座位，正是为中州大明帝国准备的。

整个会场的布置，周边一圈都是高高在上，居高临下的审视着仅有三个座位的中州代表座位。

可以说，还未开始，就已经奠定了基调，这一次，就是汉州对于中州的审判和瓜分。

陆陆续续的有不同势力的武者进入铜雀台，来到了自己的座位。

不过这些个先到的都是些小势力，不过是陪衬而已，这些个势力的武者坐定之后，便是开始等待起来。

很快，汉州真正的中坚力量开始入场，最先进入的便是来自东吴势力的强者。

这一次，由孙策亲自带队，孙策一身亮银色的战甲，提着一杆霸王枪，充满了王者之气。

在孙策的身侧则是他的至交好友周瑜，周瑜一身火红色的披风，整个人雄姿英发，俊美异常。

两人都是化神境大圆满境界，一个武力惊人，一个智计无双，乃是汉州有名的双子星。

见到孙策和周瑜入场，先到的势力，自然是全部恭敬的起身示意。

“看来这一次，三州会盟将会是真正的龙争虎斗，孙策和周瑜都到了。不知道，这一次魏国势力能不能力压东吴势力。”

显然，在在场的武者看来，这一次的会盟，最终的利益分配角逐，将会在魏国和东吴之间诞生。

很有可能会爆发一些惊天的战斗，令人期待和热血沸腾。

在孙策和周瑜坐定之后，不一会，蜀汉的代表也是开始入场。

一见到，刘禅，姜维，张苞三人，所有人都是微微一愣。

“蜀汉势力，竟然只派了这么几人，五虎上将竟然一个都没来。难道说，他们自知敌不过东吴和魏国势力，直接选择了放弃？”

东吴势力之中，孙策和周瑜，也是皱了皱眉头，一时有些看不明白。

“这蜀汉葫芦里卖的什么药？难道不知道这一次的会盟，将会深远的决定中州疆域资源的分配，今日定了之后，之后想要再分配，那可不是这么容易的。”

“难不成是上一次，蜀汉势力和中州谈判失利之后，失去了信心，怕了这中州大明帝国。”

几个小势力代表互相交头接耳起来，显然这一次蜀汉就派出了年青一代，这种示弱的行为，直接将影响他们在众人心目中的威望。

“看来这蜀汉势力，在这一次三州会盟之后，将会掉出汉州第一集团。”

对于，周边的势力，近乎不加掩饰的嘲讽和奚落，刘禅和姜维三人，自然是全部选择了忽视。

他们挑好自己的座次之后，便是安静的坐了下来，眼观鼻，鼻观心，等待三州会盟的开始。

而在蜀汉势力落座之后，一人一城的绝世猛将吕布也走了进来。

提着一条巨大的方天画戟，吕布面容严肃，充满威严的走向了自己的座次，所过之处，所有的武者都是恭敬的起身示意。

即便是东吴势力的孙策和周瑜，也是将目光投向了吕布，眼神之中流露出了一丝浓浓的忌惮。

虽然，吕布只是一个人，但是天下间没有一个势力敢真正的小看他。

吕布如今也是化神境大圆满，但是同境之内他从来都是无敌的。

场地之中，一些小势力的代表，在见到吕布之后，甚至生出了一丝丝的恐惧，连抬头正视这个魔神的勇气都没有。

吕布坐定之后，便是开始闭门养神，自始至终，他都没有看一眼中州座位的方向，在他心中，这一次的出世，同境之中，他自然是无敌。

他真正的对手还在封印之中，这一次，他乃是汉州武者最后的保障，毕竟上一次让黄庭逼退两次，丢尽了汉州脸面。

这种事情，他还未出世还好，他既然出世了，那么就没有让大明帝国的武者站到最后的道理。

不过，他也清楚，这一次的汉州阵容，如此的庞大，孙策，周瑜，这些顶尖人物出世，那中州的武者也不配他出手。

“无敌是多么的寂寞。”

吕布心中暗暗叹息了一句。

在吕布入场之后，春秋州的几名代表，也是在这一次的组织者魏国的曹植的带领下，进入了会场。

春秋州的几人在曹植的示意下，便是坐到了指定的座次之上。

等春秋州的带代表入座之后，曹植总算是走向了最中心的舞台，而他的身侧则是许褚，典韦，夏侯兄弟，张辽这些超级猛将。

一行人各居其位之后，曹植便是昂然站立，目光锐利，轻轻的扫视了一圈，显然这一次三州会盟的两大州的强者都是全部到来。

对于吕布，孙策，周瑜等人的到来，曹植在意料之中，到是蜀汉仅仅派出了几个小辈，令他有些出乎意料。

不过，这些都不重要了，今日就是他代表曹家主持，分割中州疆域资源的大日子。

曹植在和众人示意问好之后，便是看向了依旧空空如也的中州位置。

“今日三州会盟，看来中州的代表是不敢来了？本来我还拟定了一份中州疆域重新分配的方案，想要征求各州代表的意见。要是再过一炷香，中州代表依旧不敢出席，那么就我汉州和春秋州代为宣读了。”

曹植朗声说道，语气之中满是对于中州武者的不屑和轻视。

见着最低处的三个位置，其余的势力也是哈哈一笑：“不来也是对的，毕竟这般的会盟，他是有胆来，也无脸坐下去。”

谁都知道，这一次三州会盟就是汉州和春秋州对于中州疆域的掠夺和分配，名义上的会盟，三州商议，实际上，你中州真的敢提出反对意见？

众人便是看着那一柱香，等待着香燃尽。

“踏踏踏！”

正在众人都认为中州武者不敢走进铜雀台的时候，一阵脚步声，规律稳健的从外面传来。

“嗯？”

汉州的武者都是循声而去，便是看到了三道身影，从容的从远处而来，步伐之中，丝毫没有一点的胆怯和畏惧。

“真是没想到，这大明帝国还真的敢派人前来。竟然还是三个人。”

不过，显然众人并没有将这三人放在眼中。

唯有蜀汉势力之中，刘禅和姜维两人，眼睛微微发亮，看向了黄庭的三道分身，其中的仙剑道人他们是有过一次照面的。

但是显然，如今化神境大圆满的强者环伺，光评这仙剑道人可激不起一点浪花。

两人又看向了黄庭的另外两道分身，其中一个汉州的众人也是有所了解，正是一道帝炎焚烧了袁绍，颜良文丑的火神。

只是，今非昔比，袁绍之流不过是化神境初期修为，如今在座的哪一位不是化神境巅峰，甚至大圆满的超级强者。

这火神也不够看！

那么只剩下了最后居中的那位，还未出在汉州露面过的黄庭主事。

刘禅和姜维神念扫视之下，还真的有些看不透他的修为，只知道肉身气血无比的强大。

在刘禅和姜维心中盘算的时候，主座之上，曹植起身，背负双手，语气之中满是傲慢和不容置疑。

曹植淡淡的指了指最后的三个座位，语气冷漠的呵斥：“既然到了，就赶紧落座。难道不知道在座的各位强者都等了你们三人这么久？”

曹植根本没有将三人放在眼中，他们的入座不过是整个三州会盟的一个流程而已，三个棋子完成了使命之后，接下来他们只要唯唯诺诺的点头和应和，以及最终的耻辱签字即可。

其余各个强者，也是面容之上带着一些看戏的样子，等待着三人乖乖的坐到最低的位置上。

只是，黄庭的回应完全出乎了曹植的意料。

三大分身踏入汉州，本就是准备璀璨的谢幕，又岂会接受如此的羞辱。

仙剑分身直接从丹田之中释放出孕养已久的戮仙剑，在所有人不可思议之中，戮仙剑划过一道恐怖的剑气。

直接将中州的三个座次一剑劈裂！

主座之上，曹植脸色大变，显然没有料到这中州的三人这般的胆大包天。

“尔等放肆！”

曹植直接呵斥，化神境大圆满的神念直接朝着黄庭三道分身镇压而来。

典韦，许褚两员虎将也是暴怒：“本来还想给你们留点体面，既然你们自己撕破了脸，那也怪不得我等了。”

两位虎将，直接朝着黄庭三道分身扑了上去。

一旁的汉州武者，都是有些不太理解：“这中州武者还真是沉不住气，这般挑衅，实在是最愚蠢的做法！”

典韦，许褚本就是肉身最为强大的猛将，两人全力冲来，黄庭的火神和仙剑分身，各自退后。

阎魔天子分身则是气息鼓胀，直接释放出了神洞境九层大圆满的修为，同时体内三百六十个神窍运转。

天地之间，无数的灵气汇入体内，黄庭直接一对二，一手接许褚一拳，一手挡典韦一拳。

“蹦！”

一阵音爆之中，两道身影倒飞而出。

“怎么可能！”

众人震撼的站起，眼神直直的看向了场地之中的三人，黄庭一动不动，而典韦，许褚二人被震退了十几步。

“好强悍的肉身。”

典韦一只手有些颤抖，难以置信的看着黄庭。

许褚也是好不到哪里去，要不是黄庭留手，他的一条胳膊直接就会被震断。

面对两名以肉身见长的化神境巅峰武将，黄庭交手之下，微微有些失望。

“原来这就是你们肉身的巅峰力量么？不够啊。”

黄庭体内的神窍刻画完成之后，仅仅靠自身的锤炼已到极限，现在就想借助外力，捶打一番，能够令他混融一体，但是显然，如今的典韦和许褚还是差了点。

黄庭没有在留力，直接右腿一蹬，整个肉身仿佛炮弹一般，朝着许褚暴射而去。

神洞境九层大圆满的一拳，狠狠的砸在了许褚的胸膛。

“噗！”

许褚直接胸骨折断，整个人气息奄奄的飞射出去，失去了战斗能力。

“太弱了。”

黄庭完全如神兽一般，血肉气息爆发，瞬息又出现在了典韦的身前，同样是朴实无华的一拳。

典韦便是直接被砸断锁骨，打裂脖子，整个人昏死过去。

连续灭掉两人，黄庭没有停止，混沌谷神诀的神窍运转之下，气息不断的暴涨，完全还没有杀得尽兴。

“既然是三州会盟，那就让我中州来领教下汉州和春秋州武者的风采。”

黄庭狂放的声音在铜雀台之上回荡，他要反客为主。

“这...”

看着如同魔神一般的黄庭，座次之上的这些武者，直接被震慑住，怎么会这般的强大。

蜀汉势力之中，刘禅和姜维心惊不已，竟然真的被相父算中了，这中州武者果然比想象的还要强大。

“还好这一次，我蜀汉势力隐藏了一波。”

汉州的势力，面对黄庭的指名道姓的挑战，自然是骑虎难下，尤其是这一次的组织者，魏国势力。

曹植眼皮一跳，做梦都想不到，中州之中竟然会有如此强大的武者。

只是，一切为时已晚，箭在弦上不得不发。

曹植，夏侯兄弟以及张辽等猛将，都是全力爆发，杀向了黄庭。

“来的正好！”

黄庭法身暴涨，以肉身之力，抗下了几人的攻击，化神境大圆满的招式轰在黄庭的肉身上。

见到黄庭肉身硬扛伤害的挑衅姿态，魏国几人也是暴怒，愈发猛烈的发起攻击，朝着黄庭各种招式。

一时之间，局势之上，似乎就要镇压黄庭。

“咚，咚，咚！”

只是，越围攻，众人越觉得不对劲，这黄庭似乎故意在引导曹植等人，轰击他的肉身。

“你们发现没有，被围打的黄庭气息不降反升，到是魏国的几人应对越来越勉强，气力也在渐渐不支。”

果然，被围攻的黄庭就像是一块精铁，在不断的千锤百炼之下，三百六十个神窍，终于不分彼此，混融一体。

混沌古神诀彻底入门，黄庭的肉身爆发出璀璨的神光。

“轰！”

黄庭突然爆发，直接震退曹植等人，肉身如龙，右手一伸，手中一把刑天之戚出现。

犹如开天劈地的一斧从黄庭手中施展而出。

一道神光割裂一切！

汉州的武者，见到了终生难忘的一幕，黄庭一斧之威，直接将曹植，夏侯兄弟，张辽等魏国强者，全部镇杀！

伴随着魏国将领的陨落，黄庭霸道的话语也是振奋的响彻云霄：

“今日三州会盟，我黄庭在此立下规矩，凡汉州，春秋州的武者，未经大明帝国允许，不得进入中州领土，违者，斩！”

黄庭肉身气息鼓荡，魔威凛凛直冲霄汉，一对眸子冰冷的扫过铜雀台。

一些小势力的武者皆是低下了头，蜀汉势力在诸葛孔明的授意之下，自然是不会再起争端，选择了默许。

黄庭继续看下了东吴势力，孙策和周瑜两人。

孙策右手青筋暴起，一手已经抓起霸王枪，只是，还未等他出阵，便是被身旁的周瑜阻止。

周瑜心思玲珑，如今何尝不明白蜀汉的意图，显然他已经猜到了这定然是那孔明的主意，这一次蜀汉势力未动分毫，而魏国十去七八，他东吴首先没有绝对镇压黄庭的把握，即便是真的付出惨重代价击败了黄庭，也是伤筋动骨，白白便宜了蜀汉。

所以，周瑜很快想透了其中的利害关系，选择隐忍。

场地之中，随着蜀汉和东吴势力的屈服，汉州近乎全部低头。

至于，春秋州本就是参与一下，他们真正的强者还未出世，也不想搅这趟浑水，便是默认了黄庭的提议。

三州会盟，中州力压汉州，春秋州一头，自此之后，汉州和春秋州武者未经过中州大明帝国允许，不得入中州。

真是一个令人无法相信的结局！

正在汉州武者恍然落魄之中，居于其中的一位神将，睁开了眼睛。

“真是没想到，中州之中还有如此的个人武力，你值得我出手！”

一道淡漠的语气之中，汉州化神境最强武者吕布站了起来，手中方天画戟，轻轻的指向了黄庭。

“想要在三州会盟上，独自一人镇压汉州群雄，守护中州，你想的也太美了！”

“没有我吕布的允许，你也配？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70536494"  chaptername="第一百七十章  一斧斩尽魏国势力">加入书签</a>
</div>
