
“少将！”

张弛接到的第一封询问的电报是来自巴顿的，他的语气看起来十分轻松也十分惊讶。

“发生什么事了？”巴顿说：“德国两个师已经转到了东线并且对英军发起了猛烈的进攻，你是怎么做到的？”

“哦！是吗？”张弛故作惊讶的回答：“德国人竟然已经转到了东线？我还以为他们还在城外随时准备对我们发起进攻呢！”

看到这封电报时巴顿不由笑了笑，鬼才相信这个中国少将不知道德国人已经转移了呢。

不过话当然得这么说，因为这些军事电报的往来都是会留底的，蒙哥马利甚至还有权力查阅，所以巴顿对此也能理解。

于是巴顿干脆就陪张弛把戏演到底，他回电道：“哦，你还不知道？东线已经闹翻天了，英国人都快坚持不住了！”

“太遗憾了！”张弛回答：“希望英国人能渡过这个难关！”

“是的！”巴顿不由哈哈大笑起来：“但愿如此！”

巴顿喜欢这个结果，确切的说是很喜欢这个结果。

事实上，巴顿就算是猜也能猜出这个中国少将是怎么做到这一点的，这当然跟美军往阿尔及尔调去的五百架运输机有关，同时巴顿还知道驻扎在阿尔及尔的中国部队也“移师”机场……把这两者联系起来，傻瓜都知道这会给德国人造成一种要空降中国部队的假想。

于是，德国人在深思熟虑后，就只能将包围巴勒莫的两个精锐部队调往了东线也就是英国人方向。

想到这里，巴顿打心眼里佩服这个中国少将……面前这看起来对美军十分不利甚至几乎可以说是让巴顿及所有美国士兵都愤愤不平却无可奈何的局面，这个中国少将却轻描淡写的解决了，不仅解决了还给英国人一个惨酷的教训。

现在，美军可以说是完全掌握了主动权……现在只需要等蒙哥马利来求救了。

而且，蒙哥马利只怕再也不敢为了摘取胜利果实而打压美军了，毕竟有求于人，甚至还事关英第八集团军的生死存亡，巴顿就不相信蒙哥马利还敢违反军事常识任意妄为。

从这一点来看，英军所有的损失其实都是蒙哥马利造成的，如果他是为了战斗而指挥的话，根本就不会犯这些低级错误战场形势也不致于变得如此恶劣。

果然，不一会儿蒙哥马利就给巴顿打了个电话。

“将军！”蒙哥马利在电话里焦急的说道：“我希望第七集团军能迅速朝前推进，攻击德军的后方并对德军形成包围之势。你知道的，德军正朝我们发起猛烈的进攻！”

“是，将军！”巴顿有些洋洋得意，因为这，也就代表着美军可以毫无牵制的去收割胜利。

在美军前面的还有什么呢？

四个德军师全都在东部，挡在美军面前的尽是些不中看也不中用的意大利军队，美军要做的就只是前进然后清点俘虏接收城市就可以了。

放下电话后，巴顿又情不自禁的说了声：“干得好，张弛将军……如果还有下一次，我宁可放弃一个美国师也不会放弃你！”

另一面的蒙哥马利就像是只斗败的公鸡似的垂头丧气了，或许用“焦头烂额”这个词来形容他更为贴切，因为一向重视形像一向讲究从容不迫的他，此时却连军帽戴歪了都没有发觉。

也难怪蒙哥马利会这样，英军那边汇报上来的情况十分不妙，作为指挥官的蒙哥马利甚至都不知道自己的部队在哪……许多英军在逃跑时把电台都丢了或者根本就没时间与蒙哥马利联系，因为敌人的坦克就跟在他们的后头，只要稍有停留就可能陷入敌人的包围圈中。

“将军！”参谋提醒道：“就算美第七集团军朝前推进甚至从背后进攻德国人，只怕也无法使战局好转……德国人的进攻速度太快了，美国人赶到的时候，只怕第八集团军已经……”

“我知道！”蒙哥马利打断参谋的话：“所以我们才一定要守住！守住，只需要一天或者两天的时间……稳住阵脚，我们就可以与美国军队对德国人形成两面夹击！”

“将军……”通讯兵隔着几米向蒙哥马利报告道：“与第26师联系上了！”

蒙哥马利赶忙丢下一群参谋走到电台前，对第26师师长约翰少将发电道：“告诉我，情况有多糟！”

“很糟，将军！”约翰少将回答：“我们的队伍完全被击溃了，我不知道他们去了哪里，死了或者是逃进丛林里躲了起来……我身边只有五千多人，其中还有许多是其它部队的散兵！”

听到这里蒙哥马利心里不由“咯噔”了一下，一个师只剩下五千多人，那是不是意味着已经伤亡过半了？！

蒙哥马利不敢多想，当即命令道：“听着，少将！尽力收拢所有的部队，然后指挥他们退到东海岸，在那里背靠着大海构筑一道防线……我们的海军和空军会在那里为你们提供火力支援，他们会摧毁一切试图靠近你们的敌人的，明白吗？”

“是，将军！”

约翰虽是这么回答，但心里却并不乐观。

蒙哥马利这方法似乎的确可行，因为美军在遭到德军冲击时就是用这种方法挡住敌人的进攻的。

但约翰却知道两者是有区别的：美军是有准备的作战，而且海空军弹药都十分充足，炮弹、炸弹可以像是雨点一样朝敌人方向倾泻。

而英军却是被德军一路追赶着朝大海的方向退却，根本就没有多少时间构筑防线，至于海空军的弹药，它们大多都在登陆锡拉库茨港时卸下来了，所以海、空军也是仓促应战。

更糟糕的还是……

约翰看了看天空，夕阳眼看就要落下海平面。

而一旦黑夜来临，对英军就是另一种打击……英国的海空军将无法为英军提供任何有效的火力支援，到时英军还是要靠自己来抵挡德军的进攻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874794"  chaptername="第八百三十八章  电报">加入书签</a>
</div>
