
　　“没时间了，赶紧走，否则的话，我们都得死。”

　　罗平咬牙切齿的说道，他不忍心，也不愿意看到罗宁儿在这两个人手中被玷污，他宁愿去死，这两个家伙，显然是觊觎宁儿的美色。

　　“即便是死，宁儿也要跟你死在一起！”

　　罗宁儿紧紧的搂着罗平的臂膀，眼神坚定，无比执着。

　　“你怎么就不明白呢。唉……”

　　罗平苦笑一声，但是两者已经是没有任何的退路了。

　　“好一对苦命鸳鸯，真是让人又爱又恨啊。但我这个人有个特点，就喜欢棒打鸳鸯，嘎嘎嘎。”

　　黑衣老者冷声说道，眼神阴翳。

　　“我罗平今日就算是死，也要拉上你们做垫背的。”

　　罗平怒吼一声，冲锋而起，罗宁儿也是不甘示弱，她是不会离开的，生生世世，也要跟罗平师兄在一起。

　　“百战之体，爆发吧！”

　　罗平的眼中，只有战意，这是他战宗的最强手段，也是他为这一次九界大战而准备的杀手锏，但是现在不得不提前使用了，能否救他一命，就看这两个家伙，到底能否击垮自己了。

　　罗平手握银枪，忍着手臂之上剧烈的痛楚，他的防御本就极为的强悍，又是在百战第一宗，淬炼过身体，身经百战，练就了一身铜皮铁骨，他最强悍的便是近战，他有信心，能够抗住两人的攻势，至于究竟能够坚持多久，那就不得而知了。

　　“黑毛鹰，百战第一宗，还是有些本事的，看来我们倒是不能小觑了对手啊。”

　　肥仔笑眯眯的说道。

　　“知道，我数千年前，就跟战宗有过交手，岂能不知？当初老子差点死在了罗英雄那个王八蛋的手中。”

　　黑毛鹰咬牙切齿的说道，显然是对之前败在罗英雄手中的事情耿耿于怀，如今抓到了战宗的人，他焉能手下留情。

　　“那就好，我们两个一攻一守，看他如何应付。”

　　肥仔自信从容，他的防御是完全不虚罗平的，三人成虎，瞬间战成一团，以一敌二，罗平的实力，完全不足，而且是瞬间跌入了下风，这是任何人都没有想到的，罗宁儿本以为师兄至少能够坚持几个回合，可是罗平只有招架之力，没有还手之功。

　　“师兄！宁儿助你一臂之力。”

　　罗宁儿也不怠慢，迅速出手，接连对两人施展了强悍攻势，同样是一手银枪，但是比起罗平来，似乎要逊色一些，神王境初期，不可谓不强，但是面对黑毛鹰两人，就有些捉襟见肘了，即便是罗宁儿加入战团之中，也是只能够勉强挡住一部分黑毛鹰的攻势，两个人节节败退，百战第一宗横练无敌，引以为傲的硬功，却是在两人的面前，毫无招架之力。

　　不得不说，罗平跟罗宁儿已经是尽力了，但是他们两个的对手，实在是太强了，神王境中期，而且还是活了不知道多少年的老怪，不管是实力还是经验，都要更逊一筹，再加上他们两个对战宗也是颇为了解，知己知彼百战不殆，又是在这种占据天时地利的情况之下，罗平跟罗宁儿，已经是陷入了生死绝地。天籁小说网

　　“快走，宁儿，我拼死也要拦住他们！”

　　罗平怒吼道，但是接下来面对黑毛鹰的连环爪击，他却是完全招架不住，枪茫一出，便是被黑毛鹰瞬间荡开，攻势如九天惊雷一般，每一招每一式，都是臻至完美，毫无任何的多余手段，力求完美，攻击最强，罗平虽然施展了百战之体，可还是杯水车薪，面对两人狂风骤雨的攻势，已经回天乏力。

　　“我罗宁儿，生是平哥的人，死是平哥的鬼，我这一生，决不后悔。”

　　罗宁儿咬破红唇，笑容惨然，凄美无双，罗平吼声如雷，震破苍穹，心中爆发出一股惊天的怒意，任凭他如何的不甘，却是无能为力，眼睁睁看着自己心爱的人，被擒住，他却是没有任何的办法。

　　“我罗平做鬼也不会放过你们的。”

　　罗平拼命冲锋，不畏生死，战力惊人，可是依旧是难敌黑毛鹰与肥仔的联手。

　　“小子，拼了命，你也依旧是条虫，而不是一条龙，哈哈哈。”

　　黑毛鹰对罗平奚落一番，笑容更是充满了狂傲。

　　两人接连的攻击，终于是对罗平造成了极大的重创。

　　“噗——”

　　罗平一口精血喷出，体内的神元之力，几近枯竭，油尽灯枯。

　　“若论单打独斗，怕是你我胜算都没有五成。”

　　肥仔低声说道，不过两人联手不管是经验实力还是天时地利，都占据绝对优势，他是不可能有任何翻盘的机会。

　　黑毛鹰点点头，但事已至此，罗平已经是强弩之末，再无一丝战力，罗宁儿也是被他们逼退，脸色苍白，力有不逮。

　　“不自量力的家伙，老子今天就给你脸上撒泡尿，好好照照自己，嘿嘿。”

　　肥仔突然之间，笑容一变，眼神眯在一起，盯着罗平。

　　“士可杀，不可辱！”

　　罗平手握银枪，紧咬牙关，看了一眼罗宁儿，深深的吸了一口气。

　　“平哥，不要啊！”

　　罗宁儿脸色剧变，花容失色，紧紧的抱住了罗平。

　　“哈哈哈，有意思，有意思，笑死宝宝了。”

　　肥仔捧腹大笑，眼中尽是奚落与嘲讽。

　　罗平苦笑一声，就算是死，也决不允许他的**。

　　“杀人不过头点地，真是两个令人厌恶至极的家伙。”

　　一声叹息之声响起，肥仔与黑毛鹰眼神一寒，猛然间转身望去，一个身着青衫的青年，背负长剑，双手环胸而立，冷漠的盯着他们。

　　“小子，找死不成？”

　　“天堂有路你不走，又碰见一个不知道天高地厚的家伙，老子今晚的伙食看来不会差了。”

　　两个人都是冷笑一声，不屑一顾的盯着眼前的青衫青年。

　　“江……江尘？真的是你！”

　　罗平难以置信的盯着江尘，瞳孔紧缩，心中重新燃起了一股炽烈的火焰。

　　罗平想起了许久之前在神墓之中江尘一己之力横扫天涯的那一幕，那个男人，他虽然未曾有所交集，但是却是他打开了一道通往神界的大门，否则的话，他们怕是都已经成为了神幕之中的孤魂野鬼。

　　所以，罗平一直都是惦念着江尘的大恩，当年仰仗着自己在百战第一宗的地位，江尘临危之际，他宁愿与宗门长老对峙，也要前往临河界救江尘于水火之中，那是他必须要报答的大恩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2770章 杀人不过头点地免费阅读。https://xs.23sk.com 