    听到陈玄愿意让自己去搬救兵，威廉神子猛然松了口气；“你给我等着，敢得罪我黑暗神殿你死定了！”

    　　说完这话，这家伙溜的比流星还快，眨眼睛就消失在了森林上空，有可能是真去搬救兵了。

    　　“傻/逼……”陈玄摇了摇头，他也在想堂堂黑暗神殿怎么扶起了这么一个不中用的货色？这完全就是在给黑暗神殿抹黑丢脸。

    　　陈玄没想耽搁，转身就走，没继续去想这威廉神子，就算对方搬来了救兵，杀了就是，很简单！

    　　至于婆罗般若，他并不想去打招呼，因为他现在的身份不是陈玄，而是一张陌生的面孔。

    　　更重要的是陈玄知道婆罗般若的身后跟随着神灵，虽然在公海上他们两家已经达成了合作，但是在眼下这个地方，没准还会因为利益而起纷争。

    　　所以，现在没必要站的太近了，不然一旦交起手来，有点不好意思下手。

    　　“等一下……”婆罗般若叫住了陈玄，只见她上前两步，其美目中有着好奇，问道；“我貌似没有见过你，不过像你这么厉害的青年强者不应该默默无闻才对，可否知道一下你的名字？”

    　　陈玄转身看了她一眼，说道；“咋滴，打听我干什么？你看上我了？”

    　　婆罗般若黛眉一皱，不过她感觉这句话有点耳熟，好像在什么地方听过。

    　　“女人，既然没看上我就别瞎打听，我怕你爱上我。”说完这话，陈玄迅速远去，他怕婆罗般若等下猜出他的身份来。

    　　“神女，看来这颗星球上又出现一个厉害的青年强者了，不过我怎么感觉这家伙的行事作风有点像陈玄了？”墨阴帝也来了，他此刻开口说道。

    　　像他吗？

    　　婆罗般若美目中闪过一抹思索之色。

    　　“此人的确有些实力，应该是东方某个老不死暗中培养出来的天才，潜力很大。”这时，那名站在婆罗般若身后一直没有说话的老人也开口了，他此刻身上气息浑然变了，岣嵝的身躯也变得挺拔如松，看着陈玄离去的方向。

    　　不过他却不知道，他没有看出陈玄的身份，而陈玄早已经把他给看穿了。

    　　“达天大人，能感觉出他目前的实力吗？”婆罗般若目光出尘，雪白的长衣一尘不染，他刚才没有感觉出陈玄的真实实力。

    　　达天神灵摇摇头；“此人应该是用什么秘法掩盖了自己实力，连我也探查不出来，你们若遇上他，需要小心了。”

    　　婆罗般若和墨阴帝两人心中一震。

    　　另一边，陈玄此时已经在朝着皇岭山脉最深处赶去的路上了。

    　　这一路走去，在途中他也断断续续的碰到了不少修行者，有的是来自名动全球的霸主势力，有的是来自一流势力，二流势力，三流势力等等！

    　　总之，如今的皇岭山脉，堪称鱼龙混杂，仅是修行者的数量就已经破千了。

    　　一个小时后，陈玄才来到了皇岭山脉的最深处。

    　　放眼前方，那里的天空都洁白如雪，没有一丝杂质，在那片圣洁的天空之下，无穷的仙灵之气仿佛是将这里变成了另一个世界一般，所有人都只能站在这个世界之外，无法进入其中，甚至连去试一试的勇气都没有。

    　　因为已经有人去试过了，但是付出的代价是生命！

    　　“如此强大的仙灵之气若是有人能够将其吸收，那绝对能连续破境，可惜啊，目前这颗星球上还没有人有这种实力，这片天地也不允许有超脱天罗金仙境之上的存在！”陈玄暗道可惜。

    　　“咦，好浓郁的仙灵之气，你这废物难道去了上界？”忽然，陈玄的脑海中响起了一道奶声奶气的声音。

    　　陈玄一愣，这不是他体内的小神龙吗？这家伙怎么又突然闹话了？

    　　下一刻，陈玄忽然感觉自己的身体一疼，然后一抹金光透体而出，一条迷你版的金色小神龙就悬浮在他身前的空气中。

    　　“还以为你这废物去了上界，没想到这片天地还有如此浓郁的仙灵之气，正好让我大吃一顿，废物，你自己玩吧，别管我。”小神龙口吐人言，话刚说完，它就化作一抹金光消失了在天际中。

    　　吃？

    　　陈玄愣愣的看着这家伙消失的方向，它想干嘛？

    　　这还是他第一次见到小神龙在自己没有危险的情况下主动出现，难道是这些仙灵之气吸引了它？

    　　的确如此，在陈玄来到这里后，在他体内沉睡的小神龙自然也感觉到了这磅礴的仙灵之气，这可是它进阶的本源力量，而且上次为了帮陈玄凝练出神种，它已经损耗了不少力量，眼下刚好可以补回来！

    　　陈玄有些摸不透小神龙的举动，不过这东西的存在本就极其神秘，他也懒得去猜了，而且这小/东西也说了让自己别管它。

    　　就是这废物的称号……

    　　陈玄苦笑一声，算了，干不过这家伙，由着它吧！

    　　陈玄没有去管小神龙，他来到这里除了想看看这个地方之外，还想知道暗中究竟隐藏了多少神灵？

    　　随后陈玄便是在皇岭山脉最深处晃悠了起来，没多久，陈玄又感觉到了神灵的气息，他急忙朝着自己感应到的方向赶去。

    　　看来在这皇岭山脉最深处，还有神灵存在！

    　　“消失了！”陈玄马不停蹄的来到地点，他隐约还能感觉到空气中有残留的气息，这种气息和他接触过的神灵一抹一样。

    　　陈玄皱了皱眉，到现在为止，他已经能确定皇岭山脉来了三位神灵了。

    　　这其中，还有吗？

    　　陈玄没有耽搁，继续寻找着神灵的影子，只有知道了对方的力量，一旦发生变故他才能更好的掌控局面，群仙墓葬里面的东西，他不允许任何人抢走。

    　　一直到了下午，陈玄才准备离开，不过在这皇岭山脉最深处，他并没有再次感受到神灵的气息。

    　　要么是对方隐藏的太深，要么就是皇岭山脉只来了三位神灵。

    　　如果只是三位神灵的话，一切变数都在他的掌控之内。

    　　不过陈玄有一种预感，事情，貌似没有他想的那么简单，因为他发现的这三位神灵都在苟着，很低调。

    　　陈玄不相信他们都因为怕遇上自己，肯定还有其他原因。

    　　不然以这些神灵那几乎可以在这颗星球横着走的实力，早就大张旗鼓了！

    　　这期间陈玄也碰到了陈三千和陈胜祖两人，让陈玄意外的是这两个家伙在野狼谷秘境修行一段时间，现在居然已经是半步天罗了！

    　　这样的进步可谓是非常大，这也让陈玄更加坚定了要把泰佛国这个群仙墓葬占为己有的念头。

    　　不过陈玄并没有和陈三千、陈胜祖两人打招呼，现在皇岭山脉恐怕有很多人都在盯着天王殿这两位神将强者，他如果去找陈三千和陈胜祖，很容易让人联想到什么。

    　　时间很快就来到了晚上，陈玄也离开了皇岭山脉，至于小神龙，他并没有去管，也管不了。

    　　离开皇岭山脉后，陈玄想了想，忽然拿出了夏洛神临走时给他的那个号码，让他遇到事情了可以去找这个人。

    　　既然是夏洛神推/荐的，陈玄还是准备试一试。

    　　陈玄拨通了电话，只响了一声，对面就传来了一个女人的声音；“谁？”

    　　陈玄想了想说道；“陈玄，我找你有点事儿。”

    　　不知为何，电话那边的人沉默了下来，久久都没有说话，足足等了一分钟，就在陈玄准备挂断电话的时候，那个女人的声音再次传来；“你在什么地方？”

    　　想了想陈玄把自己住的酒店告诉了对方。

    　　半个小时后，陈玄已经回到了酒店，在餐厅中坐了下来，安静的等待着对方的到来，既然是夏洛神让他联系这个人，对方或许能够给他一些帮助。

    　　在皇岭山脉他已经发现了三位神灵，不过陈玄还是有些不放心。

    　　没多久，就在陈玄等的快要睡着的时候，一个身材火爆，性/感狂野，面容姣好的女子朝着他这边走了过来。

    　　陈玄抬头看去，两人四目相对，脸色同时一黑；“怎么是你？”

