    唐继洲把烟头熄灭，看着周毅摇头说道：“这种事情怎么能开玩笑，现在需要一个合适的人选来救场。”

    “可我觉得唐婉不合适。”周毅发表自己的意见。

    “怎么不合适？”唐继洲疑惑问道。

    “让一个歌手出演电视剧，观众会不会觉得有违和感？”周毅问道。

    “不会，歌手跨界演影视剧的人很多，甚至那些大红大紫的歌手，哪个没参演过影视剧？你多心了，就用她吧！”唐继洲解释了下，然后一锤定音。

    “……”

    周毅心里有些无奈。

    他原本都已经做好打算，等回到金陵后，就争取在最短的时间里把唐婉给拿下，然后等她的经纪约结束，就想办法把她签到自己开的娱乐公司，然后少给她安排工作，让她有更多的时间陪女儿，陪自己，和和美美过小日子。

    可是现在看来，一旦唐婉接受了唐继洲的邀约，接下来的日子，他哪还有时间攻克冰美人啊？

    不行！

    得想办法搅合黄这件事。

    周毅默默盘算着，不再当众发表意见。

    金陵，魅影娱乐公司。

    短短两天的时间，唐婉在公司的待遇，发生了翻天覆地的变化，其中几件大事已经人尽皆知：

    第一：音乐总监刘宗泉亲自出面，去找国内著名作词作曲大师金萧，重金为唐婉求歌，只是被金萧大师以身体不适为理由婉拒。

    第二：经纪人陈艾琳，放下手头其它工作，权利配合唐婉，录制新专辑的最后一首歌。

    第三：原本公司为张晓曼谈妥的一档重要访谈节目，临时换人，变成了唐婉。

    三件大事，每一件都让魅影娱乐公司的高层到普通职员明白，公司决定大力栽培唐婉，以至于不惜大量资源倾斜到唐婉身上。

    面对这些事情，唐婉服从公司的安排，但她却依旧踏踏实实呆在录音室，录制她的新专辑，对于无数的流言蜚语，她仿佛什么都不知道。

    总监办公室。

    打扮得花枝招展的张晓曼，那张美丽脸庞已经通红一片，她眼睛里闪烁着愤怒火光，仿佛要把沙发上的刘宗泉烧死。

    “为什么？是我把你伺候得不够好？还是唐婉那贱人也爬上了你的床？那档访谈节目明明是我的，为什么要给她？”张晓曼愤怒质问。

    “大老板的意思。”刘宗泉苦笑。

    “那也太欺负人了吧？我最近这大半年的时间，每天拼了命的工作，为公司赚了多少钱？立下多少汗马功劳？为什么原本属于我的资源，全都落在唐婉头上了？”张晓曼怒道。

    “你真想知道？”刘宗泉微微皱眉。

    “我想！就算死，我也想死个明白。”张晓曼重重坐到刘宗泉面前，抱起双臂恨恨说道。

    刘宗泉沉默了一会，然后点燃香烟，边抽边缓缓说道：

    “唐婉背后有人，比咱们大老板更恐怖的后台，那人甚至都没跟大老板开口，一些连大老板都忌惮几分的人物，便纷纷给大老板打了电话。”

    “那些人，能让咱们魅影娱乐以后举步维艰。”

    “那些人，能轻易我轻易离开公司，打包滚蛋。”

    “最重要的是，哪怕唐婉动动嘴皮子，你就会立即被雪藏，直到你的合约结束。”

    “这些理由，够吗？”

    张晓曼的面色变得苍白起来，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    这一刻，她忽然有些恐惧，因为她知道刘宗泉不会骗她，最起码在这种事情上不会骗她。

    可是……

    唐婉的后台是谁？

    到底是什么大人物，能令大老板都畏惧三分？

    刘宗泉深吸一口气，摇头说道：“我知道你很愤怒，也很不甘心，但别着急，我再最后告诉你一件事，但这件事你必须藏在心里，谁都不能告诉。”

    “什么事？”张晓曼呆呆问道。

    “小庙容不得大佛，唐婉的经纪约还有七个多月，等她的合约到期，她就会离开公司，所以这七个多月里，公司会要留余力的往她身上砸资源，但……也只有七个月。”刘宗泉严肃说道。

    “真的？”

    张晓曼刚刚都已经有些绝望了，毕竟她没有更强的后台，生怕以后在公司，永远会被唐婉压着抬不起头。

    可这一刻，她又看到了希望。

    七个月！

    说短不短，说长也不长。

    这七个月里，只要她尽心尽力工作，多多的积累，等唐婉离开公司后，她就是音乐部的一姐，到时候公司的资源就算不想给她都不行。

    “我用不着骗你。”刘宗泉说道。

    “那好，我等着！”张晓曼重新站起身，就准备离开。

    “等一等！”

    刘宗泉抬手拦住张晓曼，严肃说道：“如果不想以后被公司雪藏，接下来的七个多月里，我希望你能在唐婉面前服软，因为大老板都想靠着唐婉，与她背后的人搭上关系。当然了，如果你有能耐，也可以抱紧唐婉的大腿，只要她能接受你，对你以后的发展只有好处，没有坏处。”

    服软？

    她心里很是不甘，但沉思了几分钟，她最终默默点了点头。

    为了能够出人头地，能够大红大紫，她连刘宗泉的床都能爬上去，跟曾经的对头低头服软又怎么样？

    “我明白了！”张晓曼说完，头也不回地离开办公室。

    晚上八点。

    唐婉还在录音室录歌，就差那么一点点，她就能把新专辑里的最后一首歌录制完成。

    “砰砰……”

    录音室的房门被敲响，门口站着的是陈艾琳。

    “陈姐，有事？”唐婉问道。

    “一件很奇怪的事情，但我觉得有必要和你说一下。”陈艾琳看着唐婉的眼神有些复杂，因为她刚刚接到的电话，很特殊。

    “什么事？”

    “我刚刚接到导演唐继洲的电话，他正在筹备的新电视剧《纵横江湖》，缺一个女二号，唐导觉得你的形象非常适合出演，所以问问你近期有没有时间。”陈艾琳说道。

    “唐继洲导演？邀请我演电视剧？”唐婉傻眼了，从未有过演艺生涯的她，觉得这个消息有些天方夜谭。

    “没错。”陈艾琳重重点头，犹豫了一下说道：“不过，对方提了个要求，也很奇怪。”

    “什么要求？”唐婉问道。

    “如果你同意的话，最好明天能去锡市影视城视镜，如果视镜通过，当天就要开始拍摄工作，如果明天不行，最好也要在三天之内赶过去。”陈艾琳说道。

    “……”

