    常凌峰哈哈笑道：“那好，我直接进入下一个话题，通知大家一个重要消息，今天会议开完后，大家就可枳去财务科领取当月工资！”

    一石浇起千层浪，没有比这个消息更加振奋人心了，所有老师都兴奋了起来。

    张扬笑眯眯看着常凌峰，原本这个消息应该由他宣布的，他考虑了一下，感觉还是由常凌峰宣布更为恰当，窜凌峰来丰泽一中代理校长，如何能够在最短的时间内树立盛-信？发放工资显然是最好的方式「张大官人并不是个一味喜欢出风头的人，他开始学会考虑全局。

    采用现金方式发放工资是窜凌峰自己的主意，老师们已经好久没有拿到工资了，真金白银发到他们的手里，那种实在的感觉和去银行看到存折上增加的数字全然不同，常凌峰要利用好这个机会，他又道：“我还有一个消息向大家宣布，在张市长和有关部门的努力下，我们的工资问题暂时得到了解决，拖欠大家的工交会在三天内打入大家的工资账户！”

    掌声雷动，困扰老师们这么久的问题在审凌峰到任后的第一天就得到了解决，这些老师的兴奋劲就别提了。

    会议结束之后，老师们都排队去了财务科，在不影响正常工作的前提下，财务科下发当月工资，张扬批准动用财务科的小金库，杜玉丽被免职，所有权力上缴，章睿融临时代理财务科科长的工作。如果深挖下去，肯定会查出杜玉丽和孟宗贵的更多经济问题。

    常凌峰给张扬一个建议，饭要一口一口的吃，这件事做完必须要有个朝√t的过程，一口吃不成胖子，这也是张大官人暂时放过孟宗青的原因之一。

    教育局长刘强的脸色很难看，他认为自己被张扬给耍了，常凌峰担任丰泽一中校长这么重要的事情，事先根本没有和自己通气，虽然张扬是副市长，可自己毕竟是教育局局长，说一声也算是对他的尊重，更可气的是，之前张扬还假惺惺的跟他商量，原来人家心里早就有了人选，不带这么玩儿人的！

    张扬会议后兴致勃勃的来到了校长室，常凌峰担任丰泽一中校长并不算什么了不起的大事，可在张扬看来却意义非凡，他来到丰泽两手空空，然后建立文教卫生改革办，进而将丰泽一中的管理权纳入手中，可以说在教育上，他终于找到了切入点，在沈书记的绝对权力下，自己撕开了那么一点点的裂口，向丰泽的体制内吹进了一缕新鲜的每气，这是一个好兆头，张大官人深信星星之火可以燎原，自己要学做春雨，润物细无声，悄然渗透这丰泽沉闷的体制。

    当着刘强的面，张扬假惺惺道：“凌峰同志，以后丰泽一中这幅重担我就交给你了，你一定要努力工作，根除学校内存在的弊端，让这座古老的学校焕发新颜！”常凌峰很配合的说道：“张市长放心，我绝不会辜负您的期望！”

    刘强笑眯眯看着他们，心中却暗骂，装通，谁不知道你常凌峰是张扬的亲信！你们两人就是一伏的！

    张扬又道：“还有一件事，刘局长带头把分得的七套福利房缴了出来，你私学校的相关领导商量一下，把运七套房分给最需要的同志，我看那个冯天瑜家庭条件就很差，应该好好照顾一下。”

    刘强越听越不是滋味，那七套房他交出来也是迫于无奈，现在都成了人家捞取政绩的工具了。刘强惦记的是那二十万，那二十万是教育局借给丰泽一中的，不是白给的，现在房子还回去了，谶还在人家手里，如果自己不提出来，这笔钸很可能就这么不明不白的没了，刘强正犹豫是不是要提出这件事的时候，外面传来一阵骚乱，却是谢德标带着两个人来到了门外。

    谢德标来到校长室外，看到张扬在内，他不由得愣了一下，那天张扬一拳把他放倒的情景他还记得，人家是副市长，谢德标在心底多少有些畏惧，嘀上再强硬，可心底实实在在的感觉骗不了自己。

    张扬看着站在门口的谢德标，感觉挺有意思，无论在哪里总有人不怕死，谢德标看来没有从上次的事情中得到教“他居然还敢未，这个人还算是有些勇气。谢德标在门口经过了一番犹豫，终于还是鼓足勇气走了进来。刘强不等别人说话，率先开口道：“你有事吗？”

    谢德标点了点头道：“有事！”他咽了。唾沫道：“我今天把丰泽一中欠我工程款的账目全都带来了！”

    常凌峰对这号人物已经听说过，他平静道：“今天我第一天上任，欠款的事情我会抽时间和你谈，现在请你先离开好吗？”

    谢德标咽了口唾沫道：“为什么要改天？你们丰泽一中又不是没哉，我都听说了，你们有成发工资，还有小金库，为什么没钱还我那笔工程款？”

    张扬皱了皱眉头，他真的有些生气了，自己是丰泽市主管文教卫生的副市长，谢德标在被自己教育之后，现在仍然不知死活，分明是一个无赖，张扬道：“谢德标，你运人记性是不是不好？”

    谢德标摊开双手道：“张市长，我今天来不是闹事的，我只是就事论事，丰泽一中拖欠我的工程款不给，现在材料商都逼到了我家门口，我有家不能回，就快被人给逼疯了，我也不想闹事，我只想拿钱，听说丰泽一中领导换了，连工交都发下来了，为什么不能把工程款给我？”

    张扬点了点头，他居然拿了张信笺：“谢德标，丰泽一中该你多少哉？”谢德标道：“一百三十万！”

    张扬不屑笑道：“一百三十万，我还当一千三百万呢！”他拿起铜笔，在那张信笺上写下一行大字：“请财务科配合，偿还谢德标一百三十万无整！”刘强和常凌峰全都目瞪口呆的看着张扬，不知道他怎么会如此顺顺当当的就把一百三十万还给谢德标，要知道前两天，张扬还一拳把谢德标打得气息全无，连法医都认定谢德标已经∽，看来这人世间的事情真是变化无穷。

    别人想不通，谢德标更加无法想象这件事居然会这么顺利，张扬把那张信笺交给他的时候，嘱咐道：“谢德标，我把工程款交还给你，以后，你不可以再到丰泽一中闹事，不然我会提请公安机关，以扰乱社会治安罪拘捕你。”谢德标握着那张信笺，抑制不住内心的狂喜，他连连道：“张市长放心，拿到钱我就走，我绝不会再找学校的麻烦！”张扬点了点头道：“去财务科吧！”刘强看不懂了，张扬这种人怎么会突然转性，一百三十万不是个小数目，说给就给了？

    谢德标离开院长办公室之后，张扬拿起电话：“小章啊！去了+^无赖，你明白应该怎么做？”

    刘强和常凌峰都明白了，张副市长要阴人，而且这次人家懒得自己动手，招呼已经打过了，自有人会出手，刘强不知道章睿融的身手如何，常凌峰却是清楚的，他相信这次在张副市长的授意下，章睿融出手绝不会轻，也就是说这个谢德标倒霉了。

    谢德标来到财务科的时候，教职员工的工资已经发得差不多了，他拿着张扬给他的那张条子，来到章睿融面前微笑着递给她，谢德标之所以表现出如此的礼貌，是因为心情好，一百三十万，拖欠了这么多天，张副市长说给就给了，这是他根本没有想到的事情。

    章睿融看了看那张字条，笑了笑，她从抽屉里拿出一沓钞票，十万块递到谢德标的手中，谢德标一时间没能反应过来，只是有些纳闷，要是一百三十万都用现金的方式结账，恐怕要去找一个麻袋来装。可人家既然给他钱，断断没有不接的道理，谢德标伸手去接那沓钞票，手刚刚握住钞票，章睿融一拳就砸在他的眼睛上，打得谢德标蹬蹬蹬蹬向后退了散步，一屁股坐在了地上，手中的那十万块钞票散乱的到处都是。章睿融大声道：“打劫了！”

    率先冲进来的就是丰泽一中保卫科的人员，因为发工资的时候，他们就在财务科门外负责维持秩序，两名保卫人员可不知道里面发生的具体事情，苦熬了几个月，好不容易才发了工资，老师们刚刚发完，等会才轮到他们后勤，听说有人居然敢打劫，再看到满地散乱的现金，两名保卫眼睛都红了，他们怒吼着冲了上去，拳脚如同暴风骤雨般向谢德标打去。

    谢德标也不是一个人过来的，他还带着两名帮手呢，今天他是抱着讲道理的态度而来，可谢德标也是见惯风浪的人，他懂得保护自己，带两名帮手的目的就是要保护自己的安全，以防万一，他这边叫起了救命，他的两名帮手闻声冲了进来，和两名保卫厮打在一起。

    财务科的动静马上就吸引了教学楼内的教职员工，刚刚领到工资的那些老师，也闻声赶来，也活该谢德标倒霉，这厮在丰泽一中的口碑本来就不怎么样，老师们又把拖欠工资都归结到建设教学楼上，听到有人打劫，再看到又是谢德标的时候，几名年轻气盛的老师已经不顾一切的冲了上去，有冤的伸冤，有仇的报仇，在这种形势下，谢德标和他的手下只有吃亏的份儿，三人很快就落入了群起而攻之的境地。根本没有还手之力，唯一能做的只有惨叫。张大官人带着刘局长、常市长赶到财务科的时候，谢德标和他的两名手下已经变成了三个猪头。

    张大官人拿捏出一副深表诧异的表情：“干什么？干什么？好好的为什么要打起来？”

    鼻青脸肿的谢德标捂着脸，挤吧着眼睛，说话也变得含糊不清了：“他们r，十一一打人十一一十一一”常凌峰心中雪亮，可这当口儿是必须要配合张扬表演的，他望着柳眉-倒竖的章睿融道：“怎么回事？”

    章睿融道：“这人谁啊？冲进来就想抢钱，我这儿可都是工资款，赶紧报警抓他！”

    谢德标挥舞着双手分辩道：“是张市长……给……给我条子……让我来收工程款的！”章睿融冷笑道：“条子呢？”

    谢德标愣了，他这才想起自己把条子交给章睿融了，他转向张扬道：“张……市长……你给我作证！”

    张扬一副事不关己的样子，眨孓眨眼睛道：“做什么证？我什么时候给过你条子？”

    谢德标一双眼睛差点没从眼眶里蹦出来：“啥？你是市长，你怎么能翻脸不认账呢？刘局也在……刘局你看到了……刘强这个郁闷啊，他暗骂谢德标，你他妈被人阴了，你拉着我干吗？张扬似笑非笑的看着刘强道：“刘局！你看到什么了？”刘强咬了咬嘴唇：“我刚来，什么都没看到！”

    谢德标眼前一黑差点没昏倒过去，他现在算是明白什么叫官官相护了，恼怒之下，他也顾不上什么民不与官斗了，指着张扬的鼻子吼叫道：“你他妈阴我！”张扬不屑笑道：“麻痹的，什么东西，我今儿就阴你了，你敢怎样？”<!--over-->

