    夕阳急了，“大夫你倒是说话啊，主子到底是怎么了？到底是什么病？严重吗？”

    军医抚着胡子笑了笑，“说严重也不严重，不成功便成人而已。”

    “大夫，能不能别绕弯子？”夕阳快哭了，“什么成功什么人？主子这是怎么了？”

    “好事！”军医笑着收了脉诊，“恭喜侧妃贺喜侧妃，这犯懒是每个有孕之人必经的过程，等着胎像稳固便没什么大碍了！”

    桑榆愣在那里半晌没回过神来，等着军医开好了安胎药的方子递给夕阳，桑榆才回过神来，“大夫，你这话是什么意思？你是说我……”

    可这不可能啊！

    她身有寒滞，而且早前食用了那么多的寒凉之物，已经打定主意不会生育，这突然间……桑榆还真的没想过这一层。

    她肚子里，有李朔的孩子？

    不敢置信的抚上自己的小腹，桑榆的手一些轻颤，“大夫，你确定你看仔细了吗？我真的……真的有了身孕？真的吗？”

    军医点点头，“侧妃放心，老夫行医数十年一直跟在军中，岂敢马虎。你这脉象甚是虚弱，如今得好好的保着，免得动了胎气而不自知。老夫开了安胎药，你每日吃着便能保母子平安。”

    夕阳喜极而泣，“我这就去抓药！”捏着药方便往外走。

    “等等！”桑榆突然叫住夕阳。

    夕阳一怔，却见桑榆三步并作两步上前，将这药方快速撕成数份。

    “主子？”夕阳急了，“你干嘛把药方撕了？”

    “让底下的人，每人拿一张去抓。这件事虽然是好事，但也不容马虎。”桑榆呼吸微促，不知是因为紧张还是因为兴奋，“夕阳，别高兴得太早了。”

    夕阳这才意识到自己高兴过头了，晋王府里还有个苏娴，若是自己大张旗鼓的去药店抓药，必定会暴露行踪。若是被苏娴或者有心人得知，那王爷和姐姐长久以来的隐藏可都暴露了。

    夕阳懊悔，险些因为自己的大意而酿成大祸。

    军医行了礼，“侧妃好生休养，老夫告辞！”

    “谢大夫！”桑榆报之一笑。

    夕阳悄悄送了军医出去，回来的时候让底下人东南西北满京城的跑着抓药，不许在一个药房里抓。

    桑榆坐在房里，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，她竟然有了李朔的孩子……这是她做梦都没有想过的事情，没想到今儿却突然给了她一个意外之喜。

    “姐姐怎么哭了？这是好事！”夕阳哽咽，“好事！”

    桑榆满脸是泪的抬头看她，什么话都说不出来。

    外头传来了急促的脚步声，李朔大跨步进门，“我瞧着军医出去了，可看出什么来了？”

    乍见桑榆哭了，李朔的面色当即沉了下来，扭头便盯着夕阳。

    夕阳连忙摆手，“跟奴婢没关系，不是奴婢……是殿下自己……”

    话没说完，夕阳撒腿就跑。

    李朔没明白夕阳的话，什么叫他自己？

    徐徐蹲在桑榆跟前，李朔凝眉瞧着满脸是泪的桑榆，伸手替她拭泪，“谁惹你不高兴，跟爷好好说，爷与你出出气便是。这眼泪可比珍珠还金贵，怎么能说掉就掉。你这一哭，爷的心都乱了。”

    桑榆盯着他，“我断药好些日子了，你给我输内力也好些日子了。”

    谁成想，她一开口便提起这个。

    李朔笑得有些勉强，“我瞒着你不想让你知道这事儿，是不想你因为感激或者愧疚才留在我身边。我希望你跟着我，是出于自愿，发自肺腑。”

    “这次何止是发自肺腑，连肚子都为你争了一口气。你说你这日日夜夜的折腾，不遗余力的抛头颅洒热血，我怎么敢让你输？”桑榆定定的望着他，头一回主动的吻上他的眉心。

    李朔愣住，输？

    桑榆握住他手，将他的掌心轻轻贴在自己的小腹处，“你喜欢男孩还是女孩？儿子像你，女儿像我，你觉得如何？”

    说这话的时候，她的眼泪止不住往下流，“李朔……”

    李朔绷紧了身子，“孩子？”

    她狠狠点头，哭得喘不上气来。

    “孩子？”他又问了一句，似乎还是不敢相信，在反复的确认了几遍之后，李朔咻的站起身来。

    桑榆一怔，然后瞧着李朔在屋子里团团转。

    她不知道他要做什么，事实上，李朔也不知道自己要做什么。

    他只知道自己高兴，因为他心爱的女人怀上了他的孩子，他快要成为父亲了，这一家三口很快就是圆满幸福的一家。

    然后他该做什么？好像做什么都不对！

    他看着她笑，笑得像个二愣子，就是那种傻咧着嘴痴痴的笑，笑得眼眶发红。最后他哭着抱住了她，一个大男人因为突然升为了父亲，一时间不知所措到了这样的地步。

    “我从未想过，还能有这一天。”他抱紧了她，“真好！”

    “可这孩子来得不是时候，不是吗？”她哽咽。

    他一下子松开她，面上有些许错愕，“不要胡思乱想，顾着你自己的身子便是，剩下的交给我来处置。可能要吃点苦头，但……我必舍命护你们娘两周全。”

    桑榆定定的看着他，“会连累你吗？”

    “有得必有失，但值得！”他吻上她的唇瓣，泪水交融，喜极而泣，“我要当爹了，老百姓家里都怎么说的？说……孩子他娘？”

    桑榆破涕为笑，“那你就是……孩子他爹？”

    李朔连连点头，这称谓好！

    “可是李朔，我身上有蛊毒。”桑榆还是说到了点上，“孩子在我体内，会不会有影响？怀孕的女子难免会身子虚弱，若是因此而让蛊毒快速扩展……你想过后果吗？”

    “你是说，我可能会死？”李朔含笑看她，那副浑然不在意的模样，让她鼻尖泛酸。

    桑榆已经知道答案了，眼睛里含着泪，嘴角挂着笑，“无论如何，我都会保住这个孩子。为了你，也为了我自己，我一定好好的……好好的！”

    李朔笑靥温柔，“不可反悔。”

    她靠在他怀里：无悔！

