    这二人看着李哲，一时之间，竟已是不知道该说些什么，直接是楞在了原地，呆呆的看着李哲，以及那恭敬的站在李哲身后的莫非方。

    李哲面色如常，手腕一挥，顿时那笼罩于二人身上的灵力光罩瞬间消散。

    紧接着，李哲便是一抬手，两枚回复丹药直接是抛向了二人，而后淡声道：“速速恢复，而后一同离去吧。”

    听着李哲的话语，这二人对视了一眼，再看了看各自手中的丹药，皆是沉吸了一口气。

    李哲拥有着那心替身，站在二人的身前，本来便是有着一股子天然的压制力。

    加之这二人也非是笨人，此刻皆是勉强站立其了身形，对着李哲一拜，朗声喊道：“多谢首领赏赐！”

    闻言，李哲这才是微微点了点头，也是静静的盘膝坐在了原地，静静调息。

    倒是一旁的莫非方，见着李哲坐下之后，便是神识全开，警惕的站在了李哲的身体，替李哲护法。

    这般的忠诚度，倒已是几乎与李黄等人相等了。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是一个时辰的时间过去了。

    这时，李哲缓缓睁开了双眼，疑惑的看向了不远处的那峡谷墙壁之上。

    从方才他开始修炼之时，便是隐约感受到了那边隐约有着一道淡淡的灵力波动。

    只是那波动极弱，饶是李哲，也是下意识的将之给忽略掉了。

    不过眼下那波动一直持续了一个时辰的时间，终究还是引起了李哲的注意。

    伴随着李哲目光望去，他这才是注意到，在那崖壁的一道破损的裂口之中，竟是放着一枚玉简，而那微弱的灵力，便是从那玉简之上传出。

    李哲微微皱了皱眉头，此刻细细感应而去，他才是发现，那玉简之上的气息，倒是与道海相差不多！

    李哲沉吸了一口气，道海一直没有出现，反而是留了这么一个隐秘的玉简，这其中，必然是有着什么隐情！

    他犹豫了一下，看了一眼身前那两个正在盘膝修炼的执事，手腕轻轻一抬，一道灵光便是直接将二人笼罩起来。

    这一次，并未隔绝灵力的流动，只是让这二人无法观察到外界罢了。

    做完了这一手，李哲才是回过了头，对着身后的莫非方说道：“去对面的崖壁之上，将那玉简给我取过来。”

    这莫非方已是经过了心替身的改变心智，如今已是完全成了李哲的下属，自是不存在任何的问题。

    当即，莫非方也是毫不犹豫的点了点头，一个纵身飞起，便是直接朝着那崖壁的方向飞了过去。

    虽说那玉简放得隐秘，不过有了李哲的命令，莫非方还是很快便看到了那崖壁之上的玉简，将之取了下来。

    很快，莫非方便是再度回到了李哲的身侧，恭敬的将那玉简给递到了李哲的手上。

    李哲接过玉简，便是直接将这玉简贴在了自己的眉心之上，静静的感应起了其中的信息。

    “孤影组之中有内鬼，前任首领之死，便是与内鬼有关，铲除内鬼之前，我不能出面，否则你也可能会遇到同样的遭遇！”

    这道信息极为简短，不过其中所蕴含的信息量，倒是足以让李哲为之心惊。

    这孤影组，从其培养弟子的方式，以及种种运行模式来看，李哲都是万万没想到，这孤影组之中，居然都能够存在内鬼。

    需知那符文刺青的存在，可是会让孤影组成员下意识的对首领产生忠诚之意的！

    可饶是这般，都是能出现内鬼，那足以说明，这其中参与的组织，其实力绝对强悍至极，至少，也不是李哲现如今能够对抗的！

    他沉吸了一口气，手中灵力瞬间运转，转瞬间，那玉简便是直接化作了一阵粉尘，消散在了这空气中。

    此刻李哲看着眼前的这两名执事，也是稍稍舒了一口气，还好自己布置了屏障，不然的话，让他们看到，也是不好。

    只是，让李哲略微有些头疼的是，这道海所言不清不楚的，让李哲也是很难去了解事情的全貌。

    当然了，李哲所不知道的是，道海如今自己也是处在纠结的状态之中，他自己都不是很确定，要不要将李哲牵扯进这属于自己的事情里。

    再等了半个时辰的时间，有着那丹药的帮助，那两名金丹境的执事也终于是恢复到了巅峰状态。

    见状，李哲这才是站起了身子，对着一旁的莫非方说道：“此地乃是何处，我等如何返回？”

    “此地乃是东洲、北境以及中洲的三洲交界处的一片丛林深处。”

    听着李哲的话语，莫非方这才是抱拳对着李哲一拜，恭声回答道。

    “带路吧。”

    李哲微微点了点头，应声说道：“先回你等的城池。”

    “是！”

    当即，莫非方便是恭敬的应和了一声，而后对着那两名执事招手，带着二人，行在了李哲的前方。

    很快，跟随着莫非方的步伐，李哲等人便是直接出了这片峡谷。

    在这峡谷之外，乃是一片片密林，不过这些密林之中，却是没有任何的灵力存在。

    这一路飞行，持续了近百里的距离，李哲等人才是出了这片密林深处。

    而这一路过来，皆是没有任何的灵力存在，想来也正是因此，这古宗门遗迹才是一直没有被发现。

    转眼间，便是一日时间过去，从这里到达莫非方他们所驻扎的城池，倒是用不了太长的时间。

    李哲当初已是买过了这北境的通行证，现如今出入北境，倒是顺通无阻。

    很快，莫非方便是再度带着李哲以及剩余两人，回到了自己的宅院之中。

    当初那两名在布阵过程中被李哲剑气所伤的二人，如今已是恢复了行动力，坐在了这宅院之中。

    见着大门敞开，而后莫非方迈步走入了进来，也是因为李哲的存在，两人便是瞬间双目一亮，只以为那首领散出的独特气息，乃是从这莫非方的身上散发出来的。

    “恭喜长老，成为首……”

    两人瞬间便是站起身形，对着这莫非方抱拳一拜。

    然而，便是这句话说出的一瞬间，两人便是面色猛然一滞，惊讶的看向了那跟随着莫非方走入其中的李哲。

    “是你？！”

    “怎可能……长老，他……”

    两人脸上的喜色几乎是在见到李哲的瞬间便是直接停顿住了，一脸惊讶的看向了李哲。

    李哲神色淡然的看向了这二人，而后淡然说道：“见到本首领，还不见礼？！”

    几乎是李哲话音落下的瞬间，二人便是身形猛地一颤，而后直接噗通跪下，对着李哲拜了下去。

    “参见新任首领！”

    几乎是瞬间，两人便是同时朗声喊道。

    听着二人的话语，李哲这才是微微点了点头，淡声道：“起来吧。”

    闻言，两人这才是长吸了一口气，缓缓站立起了身形。

    而后，李哲才是淡然点了点头，直接是迈着步子，朝着这宅院之中的主宅走了进去。

    一时间，众人神色各异，皆是小心翼翼的跟在了李哲的身后。

    李哲现如今可以掌控他们的符文刺青，造反之意自然是不敢生出，只是不知道，他们之前才围殴了李哲，现如今李哲是否会对他们做些什么。

    一时之间，人人的心头，都是有着些许的忐忑，倒是只有莫非方，一脸淡然的跟了进去。

    很快，众人依次落座之后，李哲这才是目光扫视了一眼众人，而后淡然说道：“我知道你等在担心什么，不过之前之事，我是可以既往不咎的，只要日后专心做事即可！”

    听着李哲的话语，众人几乎是同时松了一口气，点了点头。

    而后，李哲才是对着莫非方招了招手，示意他上前来。

    当即，莫非方便是瞬间一个闪身，站了起来，看向了李哲。

    李哲看着莫非方，轻声说道：“本首领新上任，自是要见一次这孤影组的全体成员，有什么办法，通知他们聚集到一起吗？”

    “此事自是简单，只需昭告众人，新任首领以到此，他们自是会来此参见与您。”

    莫非方轻声对着李哲回应道。

    只是这时，李哲却是微微摇了摇头，淡然说道：“此事不行，在他们到达之前，不能让他们知晓，我这个新任首领的出现。”

    虽说孤影组的成员，因为那符文刺青的存在，可以感应到李哲这个首领的身份。

    但那也是在一定的距离之内，再远一点，便是不能感知到李哲的存在了，但是李哲身为首领，却是不管成员身在何处，都是可以肆意的控制他们生死。

    此刻，听着李哲的话语，莫非方却是微微皱紧了眉头，低声说道：“现如今孤影组分为五个部分，已是数十年没有汇聚过了，若是如此的话，恐怕也是很难……”

    说道这里，莫非方也是沉吸了一口气，对着李哲轻声说道：“请首领给我一定的时间，下属一定会想到方法的！”

    “嗯，还是要尽快。”

    李哲微微点了点头，轻声道。

