    “你！你怎么在这里？！”上官荣脱口而出，说完他自己也愣住，完全被这意料之外的情况搞得大脑当机。

    站于上官荣身后，那数量一堆的其他基地年轻将领，更是目瞪口呆，他们找了半天的楚涵，花了大把精力要揪出来的人，竟然就这么明晃晃的出现？

    说好的戴罪潜逃呢！

    楚涵看着瞬间涌出的一帮子人，表情相当的天真无邪，一身睡衣和乱糟糟的头更是怎么看怎么无辜：“我，我来救上官雨馨啊！”

    上官荣猛然眼前一黑，一种一直被他无视的不妙感顿时升起。

    “蠢货！”仲恺立即愤怒的大骂：“失火的地方在研究所，你跑这儿来救人，你当我们都是眼瞎吗？我看你就是在掩盖自己的罪行！这么明显的漏洞也好意思说出口？”

    被比自己低了一级的仲恺指着鼻子骂，楚涵霎那间一贯的嚣张表情出现，冷笑着看了仲恺一眼后望向了上官荣：“我说上官前辈，两个上将说话的时候，旁边怎么还有条狗在乱吠？”

    仲恺顿时不可置信的瞪大眼睛，而然却一句话都说不出口，楚涵是明目张胆的骂他了没错，可是楚涵同样也摆正了姿态，他仲恺不够格插嘴！

    羞辱感顿时在心中四起，让仲恺差点忍不出。

    上官荣同样冷冷的扫了眼仲恺，这次事件他最看不惯的就是仲恺此人，不分场合的挑衅让人只觉得耳边无比噪杂！

    “上官前辈。”楚涵这时候已经再次开口：“今天到底是怎么回事，先是失火再是这么多人全冲过来，甚至还有一个中将在这辱骂上级，变天了啊？”

    上官荣眉头一皱，对楚涵咬着仲恺不放的言辞只能先无视，转而回归正题：“楚涵上将，麻烦你解释一下你为什么会在这里，以及这桶水是哪来的？”

    上官荣第一时间犀利的现了楚涵脚边的水桶有问题，那是在南都基地研究所灭火用的水，光这一点就足以说明楚涵去过研究所附近！

    其余人也立即现了这一点，顿时看向楚涵的目光再次带上了怀疑。

    而楚涵的回答，却又一次让人出乎意料：“我说了啊我来这里是想救上官雨馨，这桶水是我从失火的地方虏来的，我说不是吧，我就拿了桶水而已，至于这么气势汹汹的审问我吗？”无错网不跳字。

    所有人面面相觑，见过实话实说的，但没见过说的这么有底气的，楚涵这副理所应当的样子实在太底气十足，完全让人感觉研究所的失火跟他无关。

    而且只是拿了桶水，还真够不上证据，更被楚涵一口气说成了顺手之事一样，仿佛他去研究所附近只是看到失火想去帮忙。

    “失火的地方在研究所，你跑来这里救人做什么？”上官荣立即展开了质问。

    “我靠！我还想问你呢！”哪知楚涵顿时露出不满之色：“失火的地方离上官雨馨的住所这么近，我来的时候竟然一个人都没有，万一这里失火了我家雨馨岂不是有危险？你这个当父亲的是怎么回事？”

    上官荣双目瞪大，一时间竟然哑口无言，彻底被楚涵问住！

    站在楚涵身后的上官雨馨更是惊讶之色溢于言表，甚至双目之中还有泪光闪过，没想到楚涵这么心系她，竟然穿着睡衣就跑了出来。

    其余将领更是面容仿佛吞了苍蝇一般难看，这回不但没给楚涵定罪，反而让他处处占理还在上官雨馨面前表现了一番。

    这时黑芒战队等人也恰好赶到，听到楚涵的话一帮人彻底停驻在原地，完全被自家长官的机智所折服。

    气喘吁吁最后一个到的路冰泽更是目瞪口呆，忍不住仰头望天，老大这随时随地的把妹手段也是绝了！

    “我没事楚涵，你快点回去换衣服，这个样子给人看笑话吗？”无错网不跳字。上官雨馨那个感动啊，忍不出直接代替了父亲出声。

    “等等！还没找到纵火犯！”上官荣急得跳脚，虽然楚涵仅仅靠一个画面和三言两语就排除了纵火的可能，但就这么放他走了，实在让人气不顺。

    “我说上官前辈。”楚涵立即嚣张脸浮现，“我不是你的犯人，我和你一样是华夏上将，你没权利禁锢我。”

    上官荣一脸铁青，被一个小了自己一轮的小辈这么说，不仅不爽他还没处反驳，因为楚涵的话句句在点子上。

    “还有你们。”完事了的楚涵还看向了那批站在上官荣身后的年轻将领们：“你们一个个的说话都小心点，别以为我年纪比你们小了那么几岁，就可以不把将级徽章当回事！”

    如此严厉的教训从楚涵的口中说出，霎那间让不少人深觉蛋疼，他们的确是被楚涵过于年轻的相貌所迷惑，毕竟在场哪怕是最年轻的少将也要比楚涵大了好几岁，而今年不过才二十一岁的楚涵，却已经在将级上完全将所有人碾压。

    “辱骂上将这种事，如有下次……”不咸不淡的声音继续响起，说着楚涵眼中的厉色又猛然一闪，目光直视仲恺，静静的吐出了三个字：“杀无赦。”

    轰

    巨大的冲击感涌出，无人敢相信楚涵竟然当着所有人的面说出这番话，而被针对的仲恺更是一张脸扭曲的如同恶鬼，可惜还未等他出声。

    “是！”

    整耳欲聋的声音猛然爆而出，黑芒战队的五十人几乎一秒钟都为迟疑，全体整齐的出声。

    与此同时一股肃杀的气场猛然出现，从每一名黑芒战队成员的身上爆，放肆的杀意更是直冲云霄！

    啪！

    仲恺惊骇的后退了一步，完全被眼前的场景所镇，尤其是他好巧不巧的在此刻忽然想起来，楚涵麾下的这批队伍，在刚到南都基地的时候就杀了自己父亲埋在上官荣身边的一颗钉子，而那人正是一名中将。

    楚涵杀谁都杀的不眨眼！

    其余人望着这五十名黑芒战队成员，则是一股憋屈感再次涌上心头，妈的，他们怎么就没这么一批厉害的队伍出来撑场面？