    而自己给它吃了毒蛇，可能无意中冲破了闭锁的经脉，因而才恢复了功力，所以，它说自己救了它！

    明白了这一点，叶欢心下大喜，连忙取出一条红斑苍狼蛇，扔给了黑煞玄龟。

    “行，成交！以后你只要安心跟着我，我保你吃香的喝辣的！”

    黑煞玄龟一口咬住红斑苍狼蛇，兴奋地咀嚼起来，几下就将它吞进了肚中。

    场中众仙，看见这一幕，个个都有些惊异。

    “奇怪，这黑煞玄龟冲出来找原野，好像知道他手上有蛇，所以特意来讨吃的！”

    “对，这畜生并非想吃人！我们猜错了！”

    “哈哈，小狼妹妹安全了！”

    众仙顿时摩拳擦掌起来，马上准备上前哄抢，但因为黑煞玄龟的龟气还笼罩着叶欢和小狼，他们却又不敢冲上去。

    很快，黑煞玄龟吃掉了毒蛇，马上又用期待的目光望向了叶欢。

    “大哥，还有没有？”

    叶欢说：“这是毒蛇，虽然美味，但终究毒性很强，我也不知道你为何不会被毒倒，但是，今天你不能再吃了！你看这些仙人，他们全都虎视眈眈地盯住我们，如果你中了毒，恐怕我们就死定了！”

    黑煞玄龟的想法似乎比较单纯，它立刻扭头往四周扫了一眼，身体猛地急速旋转起来！

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖……

    刹时，一根根紫光如同雨箭般，密密麻麻地射向了那些蠢蠢欲动的仙人！

    场中的哀号声顿时响起了一片！

    竟有一大半的仙人躲避不及，被黑煞玄龟的紫光击中。

    金王一边后退，一边大叫：“大家快躲，这畜生太厉害了！”

    水王招呼着他的手下后退，嘴里却又困惑地念道：“玄龟这家伙为何会突然攻击我们？”

    金王冷峻着脸说：“莫非原野用蛇收卖了它？”

    水王一听，顿时冷笑起来：“金王，原野是你的手下，你居然也管不住，你不觉得很丢脸吗？”

    金王脸色挂不住，他阴沉着脸，扭头就冲叶欢吼叫：“原野，黑煞玄龟射杀我们，是不是你叫它干的？”

    叶欢瞅着他，说：“是又怎样？”

    “好你个原野，你想不想在这黑漩中天混了？”金王大吼。

    叶欢鄙视地看着他：“黑漩中天不是你的，你说了不算！”

    金王顿时气得浑身发抖，水王立刻火上浇油：“金王，你这个手下胆儿有点肥啊，压根儿不把你放在眼里，你留着他还有什么用？”

    金王咬牙切齿道：“原野，你今天可以拿黑煞玄龟来做挡箭牌，我看你明天又拿什么来挡？我告诉你，立刻把小狼妹妹交给我，否则，我会把你碎尸万断！”

    叶欢眉头一皱，正要喝回去，小狼突然紧张地抓住叶欢的手掌，着急地说：“老大，你，你别把我交给他，我求你了！”

    叶欢轻轻拍了拍她的手，沉声说：“你放心，我不会那样做的。”

    “谢谢你，老大。”小狼松了口气，又哀求叶欢，把大狼拉上来。

    叶欢用神识和黑煞玄龟略作沟通，大狼立刻被吸了上来，他一脸感激地看着叶欢，连声称谢。

    叶欢递给大狼一颗仙丹，说：“你先别急着谢我，把伤养好，再带着你妹妹想法逃命！”

    大狼急道：“老大，你要抛弃我们啊？”

    叶欢沉声说：“金王以后会想方设法和我过不去，你们跟着我，只会白受牵连。”

    大狼一听，顿时有些犹豫。

    小狼却说：“哥，我们还能到哪里去？如果没有老大的庇护，恐怕我以后会很惨……”

    说着，她羞愤地低下头。

    大狼顿时明白了她话中的意思，赶紧对叶欢说：“老大，我和妹妹都愿意心甘情愿地跟着你，请你收留我们！”

    叶欢冷冷地看着他，突然说：“如果我告诉你，我不是原野，你们还愿意跟着我吗？”

    大狼和小狼均有些诧异，大狼困惑地问：“老大，你这话是什么意思？”

    叶欢转头瞅了眼金王和水王，心下，不管自己现在是谁，他们都会和自己势同水火！

    想到此，叶欢立刻摇身变回本来面目！

    大狼和小狼顿时就看呆了。

    金王和水王瞪着叶欢，包括那些围观的仙人，全都有些傻眼。

    “这，这不是叶欢吗？”有人大叫。

    原来这人是乔夫，他对叶欢完全不陌生。

    “叶欢？天啊，这个小仙竟然冒充了原野！他是怎么做到的？”

    “为何小狼刚才显出了原形，他却没有？”

    “莫非他才是个不世出的高人？我们全都看走眼了！”

    “完全有可能，我们最初看见他时，他体内连金珠都没有结出来，而现在，你们看，他体内已经有两颗金珠了！”

    “说不定他远不只两颗金珠，他多半还隐藏了几颗，不然，黑煞玄龟怎么会轻易听他的话？”

    “是啊，你看他，连金王和水王也不惧，说明他的功力肯定不在两王之下！”

    场中众仙，这么一胡乱猜测，个个都露出了惊愕和畏惧的神色。

    小狼的眼睛一亮，再看向叶欢时，不禁闪着异样的光芒。

    “老大……不，小哥哥，你不是虫仙吧？”

    叶欢点头：“不是。”

    “太好了！”小狼兴奋地差点跳了起来。

    叶欢有点意外，自己不是虫仙，值得她这样高兴吗？

    金王指着叶欢，大声叫嚷：“别让他跑了，这小子手上宝贝不少！我怀疑乔夫和葫芦头的宝贝都被他拿走了！”

    乔夫大叫：“好小子，你快把宝贝还我。”

    “自己来拿！”叶欢不屑地看了他一眼。

    场中众仙，谁也没有动，在黑煞玄龟的龟气笼罩下，没有人敢上前。

    乔夫眼神有些慌张，被叶欢这一眼给吓得直往后退。

    即便是金王和水王，也只能紧锁眉头，不敢冲过来找叶欢麻烦。

    两人相视了一眼，竟也开始怀疑起叶欢的真实功力了。

    金王问：“水王，这小子有些神秘啊，你怎么看？”

    水王答：“还能怎么看，他变成原野，我们谁也看不出来，这多半是传说中的帝王变化法术之天罡三十六变！”

    “对，老夫也这样认为！奇怪，他到底是什么人？”金王越发有些困惑，他迟疑了下，马上冲叶欢问：“原野呢？”

