    其他的绝顶至高看到这一幕，直接傻眼，心脏狂跳，亡魂皆冒，倒吸了好几口凉气。

    无需耗费漫长岁月磨灭绝顶至高本源，仅仅是一个眼神罢了，就让一尊绝顶至高彻底烟消云散，这是何等恐怖的力量？

    他们顿时明白了，华云飞成就了至高之上，和至高已经不在一个生命层次，杀他们根本无需费力。

    这是一种降维打击，难以言说，就像他们一念间便可灭杀成片的仙王一样。

    所有的绝顶至高都惊悚了，一颗心沉入海底，绝望、恐惧等止不住的蔓延。

    谁能想到，真的有人可以超脱至高，历史上从未有过这样的生灵，从来都只是传说，而今，传说成为了现世，真真切切的呈现在他们眼前。

    至高们在倒退，哪怕他们有自己的骄傲，有横推古今的气魄，在至高之上这种生命体面前，全都无用，如蜉蝣撼树。

    五十多尊绝顶至高，许多人连反抗的勇气都没有，心神颤栗，只想离开这里。

    “轰！”

    有人忍不住了，爆发惊世战力，极速冲出秩序之河，向着下游而去，他们要回转现世，那里有他们这方阵营中唯一一个超越绝顶的生灵昊天，若说谁最有希望对抗此刻的华云飞，那一定非昊天莫属了。

    更多的至高四散奔逃，不敢在这里多待一刻，他们的速度快到了极致，刹那间跨越千百个纪元。

    也有一些绝顶至高意识到了什么，彻底绝望，没有动。

    “有用吗？即便逃到天地的尽头，逃到浩瀚古史中，也难逃一死。”华云飞根本没有阻拦。

    此刻的他，已经是另一种生命了，和至高完全不同，灭杀这个领域的生灵不过是一念之间。

    进阶至高之上后，战力不再有桎梏，比之以往时强大了无数倍，整具尸骸的体内世界，都在他的掌控之下。

    六道大世界、上苍之上以及那个在五行大世界之前的神秘大世界，他转瞬间就能到达，这些绝顶至高又能逃到哪里？

    留下来绝顶至高听见了华云飞的自语，露出了绝望的苦笑，果然……

    一切都结束了，站错了队，意味着他们的结局注定要走向灭亡。

    地狱道的十五尊绝顶至高全都没有动，留在了原地，他们知道，逃已经没有用了。

    “唉……只怪当年没有斩草除根，留下了这个大祸患。”一尊绝顶狱祖叹息。

    他是当年欲要灭杀种魂的五大绝顶狱祖中的一个，本来该是五人齐至，让跳出命运长河的种魂烟消云散。

    结果荒天帝挥出剑光，拦住了他与另外一人，否则，华云飞断无活下来的可能。

    可惜了，一切都没有如果，一切皆定数。

    他摇了摇头，眼中满是遗憾。

    下一刻，一股难以描述的力量席卷而来，突兀的出现在他的体内，他所修的一切至高法则在这种级别的力量面前，完全没有抵抗力，像是有一颗滚烫的太阳落在了冰河之上，只一瞬间就完全消融。

    是的，他体内的至高法则全都被破坏了，从内部开始瓦解，这是一种无法逆转的毁灭趋势。

    在生命的最后时刻，这位绝顶狱祖终于明白那个一寸寸消失的绝顶至高是怎么被灭杀的了，最终，他自己走上了同样的道路。

    旁边的绝顶狱祖眼睁睁看着同伴消亡，一点一点化成天地间最基本的粒子，心中的悚然攀升到了极致。

    然而下一秒，他便释然了，结局注定，还有什么好挣扎的？

    紧接着，这尊绝顶狱祖也走向了灭亡，一阵风拂过，他成为了最本源的粒子，回归到了天地之间。

    十五尊绝顶狱祖，就那样一个个消亡，全程没有一点怒吼声，很安静，也很诡异。

    剩余的绝顶至高没有意外，全都被华云飞的力量分解了，一群至强者们，结束了辉煌的一生，成为过往云烟，消逝在了历史长河中。

    华云飞面无表情，这就是至高之上，无所不能，过去的，现在的，未来的一切敌，全都要泯灭。

    他一步踏出，走出了秩序长河，来到了五行天遗址。

    此时，昊天和三大阵营的至高们刚刚镇压完石昊他们，正要杀进秩序之河中支援。

    结果，场中突兀的出现了一道蓝衣身影，将所有人吓了一跳。

    昊天和诸至高们如临大敌，浑身至高法则汹涌澎湃，近乎燃烧起来。

    忽然，秩序之河中又冲出了一些身影，是逃走的洪帝等人。

    他们看到昊天等人，先是一喜，随后又看到了先他们一步到达现实界的华云飞，全都吓的不轻。

    “你……”

    洪帝肝胆俱裂，惊恐的倒退，二话没说，直接逃窜向五行天之外。

    旁边的至高则是大吼了一声：“此人成了至高之上，已经天下无敌了，围攻无用，分开逃的话还有机会。”

    说完，他也撕裂时空，直接逃向遥远的古代。

    昊天等人被这一句话惊的说不出话来，华云飞成了至高之上，围攻已然无用？

    不等他们反应过来，华云飞出手了，一只大手从虚无中突然出现，破开层层禁锢，令那些被镇压的战友重见天日。

    荒、叶凡、狠人、无始、天殇等全都从牢笼中归来，他们虽然浑身浴血，但是并无生命之危。

    至高的生命力强大到无与伦比，几乎永恒不灭，想要彻底磨灭，需要耗费无穷岁月。

    当然，对于已经是至高之上的华云飞来说，这一点完全不存在，他超脱了至高，亘古亘今无敌手，杀至高领域生灵如屠蝼蚁。

    石昊等人重见天日，瞬间明白发生了什么事，他们望向华云飞，眼中尽是喜悦。

    华云飞与战友们对视，各自点头，既然他已经成为至高之上，赢得最后的胜利只是时间问题。

    他眸光深邃，遥望天边，探出大手，时光、命运、因果等缠绕，绵延无尽虚空界面，穿梭时间与空间，抓向天地尽头。

    “不！”

    一声凄厉的惨叫传来，属于洪帝，他已竭尽所能的逃离了，不惜一切代价，甚至燃烧本源，可还是被华云飞抓住了，像是抓小鸡仔一般抓了回来。

    这只大手又转而去到了别的方向，不到一个呼吸的时间，所有逃窜的至高都被抓在了手掌中。

    大手回归到华云飞本体，他眸光冷酷，不顾手掌之中传出的求饶和哀嚎，缓缓合拢。

    “噗！”

    像是西瓜炸裂了一般，几十个至高被捏的粉碎，成为世间最基本的微粒，回归到天地。

    这个场景将三大阵营的至高吓的不轻，全都瞪大了眼睛，浑身发颤，不敢相信。

    昊天的眼眸中露出了无比震撼的神色，瞳孔涣散了又凝聚，整个人脑袋嗡嗡作响。

    本以为胜券在握，一切都结束了，谁曾想这个师兄竟然再进一步，成为了至高之上。

    从山巅跌入谷底的感觉并不好受，落差感太强烈了，昊天一时间无法接受。

    现在该怎么办？逃吗？刚才洪帝等人的下场已经证明逃跑无用了。

    至高之上的强大超乎想象，根本不在一个次元。

    昊天的脸上，经历了各种幻灭，最后，长长一叹，眼神中的光彩黯淡了下去，看得出来，他接受了这个现世，接受了自己失败的这个结果。

    “师兄，你赢了。”昊天笑着说道，那笑容，饱含着无尽的苍桑。

    这么多个纪元的布局和努力，一朝成空，任谁都难以接受。

    华云飞没有马上出手，而是看着昊天，开口说道。

    “你的路，无法到达终点，这里的岁月，比我们想象的要漫长的多，在数不清的纪元之前，有比现在更加灿烂的文明，更加强大的至高生灵，但是最后，为了突破禁锢，采取毁灭的霸烈手段，最终走向泯灭。”

    成为至高之上，华云飞的战力早已经到达了难以度量的层次，同时，他能看到的时间线也更加长了，追溯过去才得知，在上苍之上、五行天等诞生前，还有很多这样的文明诞生。

    后来，文明发展，逐渐登临顶峰，当出现超越绝顶这种级别的生灵时，会洞悉“盒子”的真相，于是，围绕着至高之上的争端便会产生，最终的结果便是毁天灭地，触碰尸骸内部的保护机制，所有的生灵全灭，一切生命源界重开。

    这像是一个又一个轮回，依靠昊天那种破坏秩序的方法，根本行不通，原因是至高之上和至高之间的差距太过巨大，虽然相邻，但是天差地别。

    昊天无言，他没有怀疑华云飞话语的真实性，一位至高之上对一个失败者，没必要说谎。

    他苦笑着摇头。

    “原来，我只是一个又一个轮回中的昊天，而不是创造神话的昊天。”

    华云飞、石昊、三天帝全都看向昊天，看着这个走到末路的枭雄，心中有无限感慨。

    如果不是路不同，他们或许会是很好的道友，但是，没有如果。

    “一切都结束了，这一世，便是最终轮回。”华云飞出声，如煌煌天音，似黄吕大钟，振聋发聩。

    昊天失魂落魄，得知自己即便获胜最终也逃不过失败的结局之后，他真的很失落，亦有些绝望，如此来看，先前所有的努力都是在做无用功了。

    “呵呵，哈哈，这个世界……”

    他的声音很悲怆，斩掉善念，亲手覆灭生他养他的太神界，亲手杀了自己的师兄、师傅、师祖，将五行仙宫灭门，走上一条不归路，到了最后才发现，这是一条没有希望的路，还没开始结局就已注定。

    失去、舍去了这么多，竟然是这个结果，昊天有些难以接受。

    他看向华云飞，脑海中回想起了过往种种，眼神突然冷冽到了极点。

    “杀！”

    昊天大喝，震动天上地下，整个人燃烧起来，五行轮转，化作永恒，杀向华云飞，进行人生之中的最后一击，如飞蛾扑火，只为一瞬间的灿烂。

    天地寂静了，只剩下以卵击石的昊天，所有至高都知道结果如何，心中一叹，一代至强者穷途末路，怎能不让叹息？

    不过，华云飞、石昊、三天帝以及诸绝顶至高们都不会怜悯昊天，他的道路上，充满了血腥和杀戮，无数的生灵惨死，无数辉煌的大界破败、灰暗。

    如果昊天值得同情，那么那些死去的亡魂与冤灵，又由何人来说？

    华云飞眼中很复杂，他见证了昊天是如何由一张白纸变成冷血冷酷模样的，也曾阻止过对方，到头来才知道，一切早已经发生，现在，真的到了要杀昊天时，脑海中不由的想起了那个拉着他去参加五行仙宫试炼的单纯少年。

    可惜啊，往日不可回。

    最终，华云飞出手了，伸出大手，一巴掌拍落，火焰中的昊天，露出了解脱之色，在极尽绚烂中消逝。

    “救……”

    最后时刻，昊天口中吐出了一个字，华云飞知道他在说什么，请求他救一个已经消逝在过去的女子。

    他没有拒绝，点了点头。

    昊天含笑离世，在灿烂的火光中烟消云散。

    一切都结束了，华云飞出手，将三大阵营所有的至高生灵灭杀，没有留手，既然决定参与这场大战，就要付出相应的代价。

    天地间空空荡荡，再也没有任何敌手，所有的敌人都被华云飞横扫了，他杀到世上无人敢称尊。

    华云飞立在原地，久久未动，他的手中有一枚发光的光团，那是一团真灵，属于昊天。

    此刻，他已经出手将这团真灵的所有痕迹都抹去了，这是至高之上的手段，超出世人理解的范畴。

    昊天泯灭了，不可能让他再生，但是，他的善念依旧留存，还在太神界五行仙宫遗址中。

    华云飞终究是在五行仙宫中得到了大机缘，若是没有昊天善念拉他入梦，他不可能有那么多的岁月来开创自己的体系与路，这是一段因果。

    所以，这没有过去现在与未来的真灵就留给昊天善念，让其再活一世吧。

    “华道友。”

    “华师兄！”

    ……

    石昊与三天帝走来，其他的至高也靠拢过来。

    华云飞点头，看着满目疮痍的五行天遗址，他开口说道：“五行天需要重现，否则，五行大世界会走向毁灭。”

    登临至高之上的他洞悉了许多秘密。

    PS：就写到这里吧，后面可能会更一些番外，然后就算彻底完结了，感谢大家的一路陪伴，终究是按照自己的想法一步步写完了，很感激一路看到最后的兄弟，感激不尽，完结撒花。

