    第76章吃他的喝他的

    起先，君千曦并没有意识到这个梦有什么特殊的地方，直到她觉得无聊，想要醒来的时候，才发现她根本无法脱离那诡异的梦境。

    那梦境一遍又一遍地重复着，重复着，永无休止。

    君千曦挣扎，反抗，但都无济于事，她仿佛被困在了梦魇里，只能被动承受着那永无止境的孤寂。

    ……

    薛墨白坐在君千曦床边，本想给她探一下脉搏，看看伤情好坏，却忽然看到君千曦那纤细的眉毛紧紧皱起，面上浮现痛苦之色。

    “做噩梦了吗？”

    薛墨白伸手探上君千曦的额头，却不料君千曦竟如同触电一般，猛地睁开眼睛，眼底还留存着受惊小鹿一般的惶恐。

    她的眼睛很清澈，黑白分明，但平时总是沉静得不像是一个六岁的孩子，此刻却因为噩梦的缘故，整个身体都在轻微的颤抖，眼睛睁得圆圆的，惶恐中带着几分无辜的神情，正正戳中了薛墨白心窝最柔软的那一处。

    “……你还好吗？”薛墨白微微别过头去，声音放轻了许多。

    君千曦意识到自己已经从梦中醒来了，很快镇定下来，她倒是想回薛墨白一句“我很好”，但是无奈自己不能说话，云骨扇又没在身边，所以君千曦只是微微点了点头，算作回应。

    薛墨白看了君千曦一眼，道：“此事是个误会，是我之过，没有管教好下人，让小郡主受惊了。”

    君千曦心道：装得真像，你要是没这个想法，你家下人打死也不敢把我偷过来啊？

    君千曦心里这么想，但是表面上并不流露出来，只是盯着薛墨白，小眼神非常明显：既然是误会，那你打算什么时候把我送回去？

    薛墨白看懂了君千曦的目光，但是……劫都劫来了，再送回去，好像有点儿浪费呀？

    薛墨白觉得自己应该做一个勤俭节约的好太子。

    送回去？不存在的！

    谁送谁是傻蛋！

    薛墨白笑眯眯地想着。

    此刻的薛墨白并不知道，不久之后，英明神武的他会自己认下傻蛋这个名号。

    君千曦看着薛墨白那个笑，就知道她短时间内是回不去了。

    除非她自爆底牌，否则想要从薛墨白手里逃出来，那绝对是天方夜谭。

    这个少年虽然年纪还小，不过十来岁的样子，但是身上的气度却并不像一个孩子能拥有的。

    这少年，很危险。

    虽然他一身白衣，目光清澈如溪，一副无害的样子，但他的手，未必就是白的。

    短暂的交锋后，君千曦选择了暂时沉默。

    她也想狂一把，没有人喜欢被敌人囚禁的滋味，但事实是，逃出去或许不难，但是没有后患的逃出去，很难。

    如果薛墨白此刻想要她的命，她一定会不惜代价奋起反抗，但眼下的情况，暂时没有生命危险，那么，观望一下也无不可。

    要是运气好，她或许可以从他这里得到意想不到的收获。

    想到这里，君千曦也懒得再和薛墨白杠了。

    已知：身在敌营跑不掉。

    问：如何对付敌人？

    答：吃他的！喝他的！用他的！花他的！最好是把他的钱全都花光！让他光屁股跑路！

    (本章完)

