
布鲁斯的提醒，让托尼和尼克对视了一眼。

他们都想起来了，就在这场问答游戏降临之处，邪神洛基因为手贱攻击了游戏，受到了严厉的惩罚，丢掉了神力不说，还连累神王奥丁当众道歉检讨，出了大丑。

“你是对的，未来从那一刻起就已经改变了。”

托尼双手抱胸，却又盯着光头局长，皱眉道：“不过宇宙魔方太危险，即便没有洛基，也会有其他的什么人来找我们麻烦！”

光头局长却也有自己的打算，“可我们别无选择不是吗？只有尽快提高力量，我们才能保卫地球，抵抗那些外星人的侵略，宇宙魔方蕴含的无限力量，足以让我们去冒险了！我理解视频中自己做出的选择！”

据他所知，宇宙魔方历史悠久，曾经九头蛇的首脑红骷髅，便是从宇宙魔方中获取到了强大的力量，那时候也没引来什么外星人啊。

紧接着，尼克又补充了一句：“而且，我也坚信，这场战争肯定是我们取得胜利！”

托尼冷哼一声：“希望你以后不会后悔。”

答题空间，光幕上显现出积分榜。

两队差距很大，因为第一道题太坑，导致托尔、洛基两兄弟组成的A队负8分，如今抢答成功，变成了负6分。

而史蒂夫和巴基组成的B队先前负1分，现在答题成功，已经清除了负分，他们遥遥领先。

“哼，这不算什么，只要他们再答错几道题，就会被我们追上了。”洛基瞥了眼托尔，说道。

他现在求胜心切，很希望能够取得这场游戏的胜利。

游戏刚开始，他就因为惩罚丢失了力量，刚刚又被公开曝光了一场阴谋，更糟糕的是，洛基忽然发现，自己把地球人和阿斯加德人都给得罪了。

游戏结束后，应该是会回到地球，那岂不是立刻就要被抓？

为了避免这样的结局，洛基知道自己只能取胜，从游戏中获取积分，找回自己的力量，或许还能变得更强？

“托尔，接下来该我们选题了，你待会儿给我老实的把你的嘴巴闭上，也不要动手指！”洛基严肃的瞪着托尔。

托尔耸耸肩膀，“我还是觉得，应该让我来挑选，我是哥哥！”

哥哥了不起啊？

你这个蠢货！

洛基正要和他争论，却听头顶传来声音：“积分榜更新完毕，请A队提问，倒计时开始……”

眼前又出现了屏幕，一条条问题跳了出来，洛基仔细观察了一番，发现这次出现的问题，和上一次出现的问题略有不同。

希望变化不要太大，否则自己的计划可能就要泡汤了！

洛基一目十行，飞快的在屏幕上挑选自己想要的问题，同时还不忘警告托尔：“不要乱动，知道吗！”

托尔根本没把他的威胁当回事，同样也在翻阅这些问题，“这都是什么问题？我一个都没看过！”

题库中包含的问题并不局限于他们这个世界，包括布鲁斯的世界，以及其他一些世界，混杂其中让他根本摸不清头脑。

耳听倒计时即将结束，托尔还是没找到与阿斯加德相关的问题，他想知道阿斯加德毁灭之后的事，以及那个诸神黄昏预言的一些细节。

“时间快到了，干脆随便选一个吧！”托尔提议道。

“等等，等等！”洛基大喊，“我找到了，就是这个！”

他选定了问题，与此同时光幕中也陈列了出来，“雷神之锤姆乔尔尼尔被谁给打碎了？”

“A：邪神洛基，B：死亡女神海拉，C宇宙霸主灭霸，D，美国队长史蒂夫·罗杰斯。”

托尔瞪大了眼睛，“姆乔尔尼尔怎么可能会被人打碎？这不可能！”

雷神之锤可是以乌鲁金属加上世界之树，以及濒死的恒星星核锻造而成，又依附着巨量的魔力，其坚硬无比，怎么可能有人能将这锤子给打碎？

托尔不断摇头，无法接受这个结果。

“你真是蠢得无药可救，上一段视频中，你没注意到锤子已经不见了吗？”洛基讥讽嘲笑。

“那也不可能……”托尔的声音低沉了下来。

他当然也注意到了上一段视频中自己没了锤子，眼睛也没了。

洛基没有继续和他争论，而是瞥了眼史蒂夫以及巴基，低声道：“总之，这道题由我来作答，你看着就行了！”

史蒂夫和巴基在分析这道题该怎么选。

“我怀疑是这个邪神洛基干的，你瞧，现在锤子就在他手里！”巴基用眼神示意。

史蒂夫看过去，见洛基手里确实拎着一把粉色的锤子，这就是雷神之锤？

看起来似乎并不怎么威猛啊。

巴基又道：“洛基利用宇宙魔方率领外星人入侵地球，他无愧于邪神之名！”

“会不会是死亡女神海拉？”史蒂夫有自己的想法，“还记得之前那段视频吗？死亡女神海拉以一敌三，邪神洛基和雷神托尔并肩作战，也不是她的对手。”

“你来选吧，史蒂夫，我相信你。”巴基最后说道。

史蒂夫其实也没有把握，他才刚刚接触到阿斯加德的神灵，对这些神灵都不熟悉。

巴基的分析他觉得也有些道理，从上一个问题不难看出来，邪神洛基就是个类似于九头蛇红骷髅般的危险人物。

这时，倒计时结束。

洛基因为早有准备，他抢答成功：“我选B！”

他之所以挑选这个问题，就是因为自己有把握答对！

从第一段视频中透露出的信息，洛基分析雷神之锤很可能就是在对抗海拉的过程中损坏的，所以答案很可能就是海拉！

史蒂夫犹豫了一下，目光在洛基以及他手上的锤子间徘徊，最后也选了B。

“恭喜A队抢答成功，获得1点积分，B队答题成功，获得两点积分！”

在洛基的努力之下，他们A队又消除了一点负分，然而B队却已经板正了分数。

他满脸不爽的说道：“偷窃得来的胜利，毫无荣耀可言！”

这是在阴阳怪气史蒂夫跟着自己后面作答。

史蒂夫是老实人，闻言就感到很不好意思，他最后做出的选择，也确实是受到了洛基的影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064399"  chaptername="第三十四章  洛基的计划">加入书签</a>
</div>
