
　　长孙无忌解释道：“陛下，说起来您可能不相信。根据我们战后估测，当时东城外的夏国士兵，约莫只有三千人，而我们一方，足足两万五千人，是对方八倍多一点。这样的一个差距，可谓是无比的巨大。尤其我大唐将士，皆为精锐。按照正常情况，我们一方只可能成功，不可能失败，毕竟兵力悬殊巨大。”

　　“可是夏国军队一方，竟是凭借三千人，以及一堵围墙和夏国的特殊武器，硬生生把我们堵在了城门口，使得我们无法突围出去。”

　　“整整一宿，都不曾突围。”

　　“等到早上我们能突围的时候，所属兵力，已经消耗了绝大多数，只剩下五千余。”

　　“夏国一方，剩下千余人。”

　　“这千余人不再抵挡，全力以赴厮杀，恰是如此，又硬生生拖延了一点时间。到最后，这千余士兵只剩下百余人，可即便如此，百余人却悍不畏死，继续冲杀，自始至终都不曾撤退半步。即便是我们为了节省时间撤离，他们还在杀来。”

　　长孙无忌叹息道：“原本我们的兵力，应该是可以撤离了。可就在这时候，遭到了骑兵突袭，以至于被缠住。秦琼为了断后，自愿留下来阻击骑兵，为我们争取到了撤离的时间。若非是如此，我们极可能已经落陷在酒泉县城。”

　　“唉……”

　　李世民闻言叹息一声。

　　他麾下的兵力战斗力如何，李世民是知道的，那是绝对的精锐。

　　敢于拼杀。

　　悍不畏死。

　　可惜的是，夏国军队也非弱者。

　　李世民不曾参战，但他听完了长孙无忌的描述，已经能想象晚上突袭时的情况。即便是晚上突围，因为人在城门口附近，所以会遭到轰炸。而夏国的士兵悍不畏死，死死拖住长孙无忌一行人，使得最终惨败。

　　长孙无忌道：“陛下，说到底，也是臣谋划不当。如果臣谋划得当，也不至于是被堵死在酒泉县城，不至于是如今的境地。”

　　李世民道：“谋事在人成事在天，辅机，这一事情你也不必揽责任。到了如今这一步，再去考虑已经发生的事情，已经没有任何的意义。眼下最关键的，是考虑我们下一步的走向。原本朕的打算，是等你们都休息好了，再召集众人议事，商议下一步策略的。”

　　长孙无忌说道：“陛下，臣已经休息好了。”

　　顿了顿，长孙无忌继续道：“臣仔细的思虑后，认为眼下和杜启的开战，我们只有一个办法，才能是扭转局势，不至于一直如此的被动。”

　　李世民道：“什么办法？”

　　“强攻！”

　　长孙无忌强势道：“采取这不是办法的办法，如此一来，我们就有机会取得胜利。因为采用各种计谋韬略，最终还是得厮杀。而杜启一方，杜启的武器更厉害。即便是我们采用各种各样的谋略，也是一样难以达到目的。所以臣认为，就是堂堂正正的强攻长柏坡，豁出一切去进攻。即便是耗费了所有的士兵，也要猛攻杜启的阵地。”

　　李世民无奈的笑了笑。

　　长孙无忌提出的策略，却是有些破罐子破摔了，因为强攻的策略，等于是什么都没有安排，就是这么直接进攻。

　　李世民却是沉默下来，不曾表态。

　　“报！”

　　就在此时，却是有士兵道：“陛下，有前线哨探返回禀报消息。”

　　李世民道：“传！”

　　士兵立刻吩咐下去，哨探紧跟着就进入，他抱拳行礼道：“陛下，长柏坡杜启军营方面，传出了消息，说是杜启专门安排了人放出消息，说李勣、秦琼战死，已经是被斩杀。眼下，酒泉县城的兵力，即将和杜启的大军汇合，然后来强攻我们。”

　　这是杜启后续专门安排的。

　　就是散播消息而已。

　　在长柏坡附近，四处都是李世民的哨探，只要是稍稍安排一下，李世民的人都会知道消息。

　　李世民听到后倒是并不意外，只是心情悲恸。在此前，李世民就已经是得了长孙无忌等人禀报的消息，知道了李勣、秦琼落陷，肯定是凶多吉少。如今，李世民确定了消息，摆手让哨探退下，却是有些严肃的道：“辅机，李勣和秦琼是真的死了。我大唐，又折损了两员大将。”

　　长孙无忌道：“陛下，请节哀。”

　　李世民抬手抹了把脸，他深吸口气，说道：“我大唐和夏国，势不两立。不覆灭夏国，决不罢休。”

　　长孙无忌道：“陛下所言甚是。”

　　对于杜启，长孙无忌也是无比仇视的，因为杜启带给他太多太多的屈辱。唯有诛杀杜启，才能洗刷长孙无忌身上的屈辱，才能洗刷长孙家族的屈辱。

　　李世民握拳道：“我们就选择硬碰硬的方式，即便当下我们的军队进攻时，会有损失，甚至损失更大。但眼下我们不做选择，只是强攻。”

　　长孙无忌道：“陛下圣明！”

　　“报！”

　　就在此时，有士兵直接进入，禀报道：“陛下，后方的士兵传回消息，太上皇马上就要抵达军营。”

　　李世民闻言，眉头上扬。

　　露出惊愕神情。

　　李渊来了？

　　李渊在今年，身子骨是日渐消瘦，精气神一天比一天差，仿佛真的已经到了风烛残年，一副快要支撑不住的样子。这般状态的李渊，怎么突然从长安出发到前线来了。

　　李世民起身道：“辅机，随朕一起到营地门口，迎接父皇。”

　　“臣遵旨！”

　　长孙无忌立刻应下。

　　李世民带着长孙无忌离开中军大帐，转眼到了营地门口等待。不多时，就见李渊的马车抵达，他缓缓从马车中走下来。只是李渊此刻，已经是背脊无比佝偻，近乎脑袋都快要垂下，一头斑白的头发乱糟糟的，不修边幅。

　　他下车后，是让人搀扶着的。毕竟一路乘坐马车，对于李渊这样风烛残年的老人来说，也是非常的艰辛。

　　李世民上前道：“儿臣，拜见父皇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长孙无忌道：“拜见太上皇。”

　　李渊点头，却不曾说话，而在李世民走过来搀扶着他时，便和李世民一起进入营地，到了李世民的营帐中落座休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1156章 李渊又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 