    “我给你施展造化！”李郸道说道：“你在我家也半年多了，算是半个家人，俗话说一人得道，鸡犬升天，木椿子，你虽然是个黄鼠狼，跟着犬沾不上边，却又是丫丫修行路上的引路人。”

    李郸道说道：“现在，我就代表我的家人，将这枚龙玉赠送给你。”

    李郸道说完，那块龙玉便被赋予了不一样的意义，生出五色华光。

    传闻真龙天子，头顶祥云，上有五色华盖，这块龙玉得了此地风水激发，又得了李郸道赠予的造化，已经显露出玄奇了。

    这块龙玉是黑羊精吞杀人道草莽，潜龙反王，所精炼龙气，落地和凤脉相激，感化岩石而成玉相。

    而黑羊精就是曾经偷袭木椿子，导致木椿子不能掌权八宝山铁刹观掌门的凶手之一。

    木椿子一时间心了神会，多少年来风吹雨打，日晒霜冻，苦日子涌上心头，不由得一阵开悟。

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    耳边又回想那句，自己冲着华山喊的那句：“成仙！”

    只见八子母鬼吹动阴煞，分列八方，整口井好似太上老君的八卦炉子一般，阴气经过龙玉激发，显化出生吉之气，便是金丹大药，补天造化。

    而木椿子就是在这丹炉里再得造化的“顽物”。

    李郸道就是这“药引子”

    龙玉化出造化，往木椿子体内引去，借助风水大势，竟然要将木椿子一口气修出内丹。

    “丰隆！”一道雷霆劈下，却是将井劈出一道裂口。

    阳刚之气落下，八字母鬼亦可从井中解脱，一时间都十分欢喜，对着李郸道磕头。

    丹炉裂开，自然丹药也要出炉。

    木椿子睁开眼睛，长啸一口气：“今日放知我是我！”

    此时变作人形，不复佝偻落魄老道的模样，而是一个意气风发的青年道者，只是依旧留着长须。

    “恭喜！恭喜！”李郸道说道：“今日一劫完满，再修行，就是成仙劫难了。”

    此时龙玉已经变成了普通山石，木椿子感叹：“欠了你一份大因果，要给你们家当牛做马了！”

    “哈哈哈！”李郸道摇摇头，将八子母鬼收入子母八卦刀中，自此这件法器才算真正圆满。

    “你们几个，如今解脱，我遵循祖宗约定，不断你们香火，甚至，还要给你们一场大补偿，只是我如今神性也少，书写不得神箓。”

    几个子母鬼在卦刀之中催动卦刀，发出泠泠之声。

    自此这卦刀，能招十方诸鬼，幽精妖灵，是李郸道往后开宗立派降伏护法兵将，宗坛诸神的一大利器。

    “你如今道行多少年了？”李郸道问向木椿子。

    木椿子道：“五百年了，我本就三百年道行，这一两百年时光蹉跎，如今气海修复，顿时金锁顿开，刚刚一道气机，雷霆落下，就代表我已经达到了五百年道行，多多少少也是一方妖王的程度了。”

    “一方妖王？”李郸道问道：“不是千年老妖才是一方妖王吗？”

    木椿子摇摇头：“这个是根据龙族化龙进度算的，蛇五百年化蛟，蛟五百年化龙，蛇修炼一千年就能修成正果，因此我们妖类，五百年一劫，千年一劫。”

    “而五十年不死便成精，一百年修行，可化人，三百年遇人劫，五百年遇地劫，一千年遇天劫。”

    “因此我们妖类，五十年，一百年，三百年，五百年，一千年，都是关卡，比你们人族，短短人生百年，就能修行得道。”木椿子感叹。

    “那感情厉害，越厉害越好。”李郸道竖起大拇指。

    “原先还说你家丫头是我的贵人，却不想你才是我的贵人。”木椿子感叹：“造化弄人啊！”

    李郸道笑笑：“我早说了，我才是这本书的主角。”

    两人出了井，姑获鸟来迎接：“刚刚一股雷霆，劈下，吓了妾身一跳，见你们平安就放心了。”

    “无事，无事，这口井已经失去了根源，往后再无危险，剩下的煞气，也够你修行，那八位娘娘，我暂时收服了，现在来帮你炼制长明升天灯吧。”

    长明灯是双层结构，里面的一个容器内装灯油，外层装水，用以冷却灯油。

    这是李郸道用来供奉十方孤婴游魂，照亮黑暗，引他们来此，接受超拔赦罪，往生好人家中。

    因此李郸道拿出来了一些铜钱，以朱元帅火咒熔炼铜钱，做成灯身，于灯座上雕刻小狮子和莲花，以代表太乙救苦天尊。

    又以开口念诵，传表于南宫朱天丹陵火府，借来神力，炼形真火。

    而灯芯是木椿子提供的自长白山火山之中开采的，火灵石，刮取粉末加上灯芯草，揉炼而成。

    只要有灯油，有氧气，风吹不灭，水滴不熄。

    长明升天灯点亮之后，果然一股暖意升腾，虽然之前也有灯火，但没有“明亮”之感，此时明亮之极去除阴翳。

    凡人灯火，照鬼无影，此灯却能照鬼有影，一切邪祟，不可暗中潜入，浑水摸鱼，懵逼姑获鸟的感觉，把恶鬼也超拔赦罪，送去投胎了。

    长明升天灯炼制完后，李郸道又取一块自龙宫所得香木，刻下“太上敕令，超汝孤魂。”

    背后是一道“太玄清净符”，给这些孤魂野鬼，弄出一道清净地，叫这些孤魂能居净土福田。

    做完这些，又在庙门口，以蓝布，黑布，挂上双幡，代表此地接收男童魂魄，女童魂魄。

    “平时有什么糖果，玩具，糕点，可以放上去。”李郸道对着姑获鸟道：“你需要爱这些子女，如爱自己的娃娃一样，这些婴灵享受到了父母之爱，才会心甘情愿转生。”

    “这些妾身都明白的。”见自己多了这些法器装备，姑获鸟也是十分高兴的，对着李郸道一阵感谢。

    李郸道嘱咐道：“如今你是赶上好时候了，就你造化最大，切记勿忘初心，稍有不慎，沉沦受劫，变成鬼母，那我就要亲自将你打杀。”

    “谨遵教诲！”

