    “据保利集团内部人士爆料，著名导演唐安旗下的唐安影视制作工作室和保利集团下属的保利文化传媒等公司的并购案已经接近完成！”

    “一个月的时间，唐安完成了从大导演到传媒大亨的完美蜕变！”

    “小工作室收购大集团，涉及金额达三亿，传媒行业年度最大并购案发生！”

    “从新人导演到传媒大亨，唐安只花了5年时间，影视行业又一尊巨头诞生！”

    “独家揭秘唐安的传媒大亨之路......”

    “最年轻的传媒大亨诞生，唐安年仅29岁！”

    ......

    虽然还没有正式公布，不过唐安筹集了大量现金，多次前往保利集团，还带了一个国内一流的律师团队去，就是傻子都知道唐安要干嘛。

    不光是娱乐媒体在跟踪报道，千方百计想从保利内部得到确切的消息，就连财经版块也跟着报道了。

    毕竟涉及房地产巨无霸的保利集团，另外一方还是个导演，旗下也只有一个工作室而已。

    用蚂蚁憾大象，蛇吞鲸来形容都不过分。

    原本都在报道贺岁档即将上映的一些电影的媒体都转向开始报道唐安要收购保利文化等公司的消息，让吃瓜群众不明所以。

    等搞清楚到底发生了什么事，这个保利文化究竟是个什么公司的时候，才发现唐安竟然这么吊，直接从导演一跃成为大老板了。

    “唐安牛逼了，这是要开始自己单干吗？”

    “自己当老板多好啊，难不成一直给别人打工。”

    “张一谋、冯晓刚他们还在帮别人赚钱，现在唐安都自己开公司了。”

    “现在当老板了，那以后还会不会拍电影啊。”

    “肯定会吧，导演才是他的主业啊，要是不拍电影，那每年不是要少一部能看的电影了。”

    “谁说的准啊，有了钱谁还干活，拍戏也很累的，找几个导演帮自己赚钱不好吗。”

    “我去，那这样的话，我还是祝唐安创业失败、公司破产吧，老老实实地拍电影23333~~~”

    “楼上的太自私了，不过我也是这样想的...”

    ......

    就在并购完成的第二天，保利集团发出通告，已经正式将旗下的保利文化、东方神龙、仟思广告等公司全部出售给了唐安影视工作室。

    这下算是实锤了，这件事的热度再度来到一个新的高度。

    中影集团，韩三坪接到了唐安的电话，向他道了声喜之后才挂掉。

    “了不起啊。”韩三坪长叹一口气。

    面前林胜疑惑道，“韩董，唐安来电话有什么事吗？”

    韩三坪摇摇头笑道，“也没什么事，就是通知我一下，不过以后该叫他唐董了，汉唐传媒集团，名字到取的不错。”

    林胜苦笑不已，“这才几年啊，当初他拿着《鲨滩》来找我的时候多年轻，现在竟然收购了一家传媒公司。”

    5年时间里，从发行部一个组长做到了总监的职位也算是不慢了，但是相比之下，就不够看了。

    林胜想了想问道，“那韩董，您打算怎么办？”

    “怎么办？”

    “什么也不干。”韩三坪笑眯眯地说道。

    “那您觉得唐安他能成功吗，王忠军这下估计气坏了。”

    “唐安选了个好时候啊，光羡已经向深交所递交了上市申请，明年下半年差不多就该上市了，伯纳也差不多，于东还想着登陆达斯达克，要是再早一年，说不定他们三家要联合对付唐安，现在于东和王长天肯定以上市为重，让唐安钻了个空子。”

    电影行业就这么大，谁都不希望多个人分蛋糕。

    尤其是唐安这样有超强票房号召力的导演，只要过个两三年把宣发渠道建立起来，就很难动的了他了，必须扼杀在摇篮里。

    但是伯纳和光羡现在都要上市，必须要漂亮的成绩，花费资源去对付唐安的话，得不偿失。

    甚至还可能支持唐安，换取一部分的投资和发行权，把自己的业绩做的好看一点。

    毕竟上市之后可就不是几个亿的事了，一部影史票房纪录的片子足以打动股民和投资者，让股价大幅度上升。

    ......

    华宜兄弟传媒集团董事长办公室。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    “啪！”

    电话重重地往桌上一摔，唐安的电话还是打不通，王忠军这都不知道是第几次打过去了。

    林胜说的没错，王忠军差不多已经处在暴怒的边缘了，拳头死死地握着，脸上清清楚楚地写着“愤怒”两个字。

    对面王忠磊看他这样子，连忙劝道，“大哥，你也别生气了，去年他拍《中华合伙人》的时候，你不就怀疑他想创业了吗？”

    “而且唐安不像冯晓刚已经老了，你看彬彬、小明他们都要开工作室，唐安怎么可能一直留在华宜。”

    王忠军的怒气稍稍减轻了一点，他咬着牙说道，“这能一样吗，现在他摆明了是要进场分一块蛋糕！”

    唐安收购传媒公司和成立工作室不是一个性质的，哪怕冯晓刚要离开华宜独立成立工作室，王忠军也不会拦着。

    因为就算他拍的电影，还是需要华宜的投资，宣传、发行更不用说了。

    现在唐安摆明了一整个产业链都要涉及，等发展起来了，又是一个华宜、伯纳。

    “那要不约于东、王长天他们见一面，谈谈应对方案？”王忠磊建议道。

    “没用了，他们两个把上市看的最重要，要围剿唐安的话必然会影响他们明年的业绩。”王忠军摇摇头。

    这几天王忠军也一直在想该怎么应对，他当然不想就这么看唐安做大。

    最好的办法就是明年狙击他投资的所有电影，唐安现在肯定没有太多的资金，只要明年电影失利，偌大一个数百人的公司会迅速把他拖垮。

    从宣发、档期、排片上狙击唐安的电影光凭华宜是很难办到的，没有其他人帮忙几乎做不到。

    王忠军叹了口气，无奈地说道，“算了，这几年唐安也为华宜做了很多贡献，既然打不死也没必要白费力气，等他来了再说吧，现在他肯定很缺资金，看他愿不愿意接受我们的注资。”

    