    从南京出发以来，由罪兵组成的敢死营不是没有真正的拼搏过，在罗店一战中，他们服从命令，拼死作战，可是一战下来，超过八成的人永远的离开了，并且战死的人并没有得到任何东西，这一战，失去的不仅仅是几百个弟兄，而是敢死营剩下弟兄的信心，成功摆脱罪兵身份的信心，在这些残存的人眼中，他们就是被那帮官老爷拿来当炮灰了，而且还是不要钱的炮灰。

    “都是死了几次的爷们了，说定了那就不准变，要是谁还敢尥蹶子，别怪劳资拧下他的脑袋。”

    闵大个子恶狠狠的吼着，昭示一个老兵的价值。

    “嗯！”

    所有的弟兄没有吭声，只是在心中确认了自己的选择，他们的眼神充满了坚定，重新焕发了生机，他们现在觉得，冯锷更他们一样的身份，至少不会把他们当成炮灰了。

    进攻罗店的鬼子现在不知道有多少人了，鬼子两个小队和一辆战车在冯锷所在的这片废墟损失殆尽，不甘心的鬼子重新纠集兵力，一个整编的中队顺利扫荡了那片地区，可是接下来的情形再让鬼子损失惨重，拿下罗店的困难程度远远的超过了他们的预计。

    “将军，四十四联队一个中队再次遇到阻碍，损失超过四成，支那军队的抵抗非常顽强，是否继续增兵攻击？”

    第二十二旅团，旅团指挥部，黑岩义胜少将坐在帐篷里观看战局的发展，罗店这个弹丸之地，居然让他一个旅团半天都没有拿下来，他不得不重新审视战局了。

    “支那人增兵了吗？除了十一师，还有那支部队？”黑岩义胜皱眉问道，

    “目前为止，六十七师的番号又出现了，应该是上次从罗店撤退的残兵。”

    一个参谋报告道，

    “抽调两个中队，配两辆战车，把这一带拿下来。今天一定要把支那人赶出罗店！”

    黑岩义胜命令道，

    “哈依！”

    随着一个军官大步离开，很快，四百多武装到牙齿的鬼子兵在两辆坦克的掩护下，渡过祁练河，直扑硝烟弥漫的罗店。

    在坦克的身后，两个中队的鬼子，携带了大量的掷弹筒和迫击炮，更重要的是还有两门九二式步兵炮。

    “轰、轰、轰……”

    大量的迫击炮炮弹落在废墟中，鬼子的增援部队仅仅隔了两个小时就到了，拍不急待的发动了攻击。

    “吱呀、吱呀……”

    坦克那令人牙齿发酸的声音再度在废墟外面响起，坦克的履带压过杂乱的废墟，鬼子步兵并没有清理废墟，坦克不管不顾的奔着废墟而来，在他们的后面，伴随的是大量的鬼子步兵。

    “打！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    残存的步兵拼命的拉动枪栓，残存的捷克式机枪也开始射击，暴躁的弹雨击打在鬼子的坦克上。

    “当当当……”

    “咚咚咚……”

    无数的火星在崩射，但是坦克不以这些弟兄的意志为转移，发动机轰鸣着，朝着废墟不管不顾的碾压过来，坦克上的车载机枪向废墟不停的喷吐着火舌。

    “连长，打不了啊！鬼子的铁龟壳太硬了，子弹根本打不动！”

    一个弟兄带着哭声，无奈的嘶吼着。

    “他吗的，别打了，组织敢死队，炸了狗日的！”

    军官的呼喊声响起，经过刚刚的战斗，他们残存的弟兄不多了，但是这些人丝毫没有畏惧，一个个默然的准备着手榴弹、炸药包等等东西，趴在废墟里面默默的等待着。

    “敢死队留下！其余人朝后撤，把鬼子的坦克弄过来！”

    “走！”

    除了敢死队，能撤的人不多，一个军官带着五个弟兄弯着腰朝后面爬着……

    “砰、砰、砰……”

    跟在坦克后面的鬼子，不时的探头出来射击，呼啸的子弹四处乱飞，空气被撕裂发出滋滋的声响，废墟中的碎石乱飞，刚刚组建的敢死队员被堵在废墟里面根本不敢乱动。

    “咚咚咚……”

    “吱呀！”

    鬼子的坦克在废墟前面两百米的地方停住了，炮塔旋转，黑洞洞的炮口朝向废墟方向。

    “别只顾着跑，朝后射击，吸引鬼子过来，不能让敢死队的弟兄暴露！”

    军官呼喊着，然后就地停下开始射击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    中正式步枪、捷克式机枪的咆哮声响起，他们刚刚离开原来的位置不到一百米，不过已经进入了冯锷的视野。

    “嗯？鬼子来了？”

    冯锷一个激灵爬了起来，望向枪声响起的方向。

    “噗噗……”

    一个趴着射击的残兵被鬼子的子弹命中，就在冯锷的眼皮底下付出了生命。

    “他吗的，这样不行，这么跑下去他们一个也逃不了！”冯锷嘀咕着，举起了步枪。

    “啊！”

    手臂传来的酸软让冯锷感觉有点力不从心，刚刚的白刃战太惨烈了，身体的恢复不是一个小时的睡眠能恢复的。

    “砰！”

    “闵大个子，机枪开火，不要节省子弹，全速射击，半个弹夹换一次射击位置。”

    冯锷在开枪的同时，大声的呼喊着。

    “是！”

    “哒哒哒……”

    隔着四百多米，捷克式机枪朝鬼子倾泻着弹雨，子弹奔波过四百米之后，落在鬼子的战车上，或者从鬼子的身旁、头顶呼啸着飞过……

    “八嘎！”

    突然冒出来的机枪火力让鬼子军官愤怒了，他们倾泻了大量火力的废墟居然是支那人的诱饵，支那人在这里击退了皇军之后，居然就跑了？

    “幸好跑的不远，后撤两百米？看来支那军队也不敢放弃太多的防线啊！”

    “杀死给给！”

    鬼子军官自言自语的说着，然后命令坦克继续突击。

    “呜呜呜……”

    坦克的发动机继续轰鸣，一个小队的鬼子越过坦克，弯腰朝着废墟搜索前进。

    “鬼子的铁王八过来了，不过他们的前面有一个小队的鬼子，准备吧！”

    呆在废墟中的敢死队员互相提醒着，然后一个个慢慢的在废墟中蠕动……

    “兄弟，对不住了！”

    一个敢死队的弟兄把两个小时前战死在废墟上弟兄尸体翻了过来，压着自己，然后顺手又弄了一具鬼子的尸体过来，搭建了一个拼刺同归于尽的现场，自己躲在了两具尸体的下方，脸冲着废墟……

    不止这一个敢死队员在这么干，还活着的敢死队员们都在这么干，他们已经抱定了必死的信念，只想炸掉鬼子的坦克。

