    在场的几位大佬全都无语地瞄了杨帆一眼。

    这不废话吗？

    可问题是，还有什么事情是比恢复几位帝级强者的实力更为重要的？

    你知道一个帝级强者在一个普通的镇守府中有多么重要吗，尤其是在这种人、妖两族的至强力量都再没有任何约束的时候，王级与帝级之战随时都会暴发。

    现在的联邦三十六域，哪一域不希望自家的地盘上能够多出来几位帝级强者坐镇？

    “说得轻巧！”凌云忍不住出声嘲讽了杨帆一句：“现在联邦各域的域主全都指名要让你巡游出行，去为他们各自辖内重伤不愈的高阶王者以及帝尊医治伤势，根本就不可能会被其他事情给转移视线！”

    “除非，人、妖两族的大战即将全面爆发，又或者三位皇者大人重新现世，否则，短时间内，他们没有任何理由会放弃这种提议。”

    人，都是自私的。

    联邦各域的域主难道会不知道让杨帆现在出城巡游会有多么危险吗？

    可是为了他们各域之内的即得利益，为了增加他们自各辖区的防守实力，他们还是很不要脸地拿大义来逼迫联邦，逼迫杨帆。

    毕竟，杨帆只有一人，相对地人单势孤，好欺负一些。

    而且，只要行事足够隐秘，也未必就一定会有危险，他们就是在赌杨帆能够安全地到达他们各自的区域，只要能够医好他们域内的帝尊，一切都不重要。

    杨帆瞄了凌云一眼，对这个疑似妖灵附体的家伙，心中多有戒备。

    “话是这样说讲没错。”杨帆缓缓地从自己的储物空间中取出一方玉匣，轻轻将玉匣打开，抬头扫了在场的诸人一眼，淡声道：“但是，如果以这些东西为饵呢？”

    “这是……帝级炼魂金丹？！”

    吴道诸人同时睁大了双眼，不可置信地低头看着杨帆玉匣中的那二十余枚澄圆丹药，失声惊呼。

    怎么可能会有这么多？

    而且每一枚，似乎都是五品以上！

    实在是太惊人了，饶是吴道见多识广，却还是被杨帆这突如其来的大手笔给吓到了。

    帝级炼魂金丹啊，他已经有近六十年都没有见过这样品级的极品炼魂丹了。

    自从当年人族唯一的一位帝级炼魂师被妖族大能联手暗中击杀之后，联邦之中就再也没有帝级炼魂丹出现过。

    吴道怎么也没有想到，时隔六十年后，他竟然又在一个小辈的手中见到了类似的帝级炼魂金丹，而且，这种金丹的级别，甚至要比当年的那位帝级炼魂师所炼制的丹药还要更高端一些。

    咕咚！

    咕咚！

    凌天、凌云还有叶含双三人，几乎同时不由自主地吞咽了一口口水，眼睛盯在杨帆手中的玉匣上，拔都拔不出来。

    他们现在都是中阶灵帝，帝级五品的炼魂金丹最是适合他们现在的实力服用炼化。

    所以，杨帆手中的这些帝级炼魂金丹，对他们三个的吸引力，无疑是最大的。

    如果不是时机不对，旁边又有三位半步皇者境的大佬看着，他们说不定早就已经忍不住出手抢夺了。

    “这是……从哪来的？”

    吴道忍不住出声询问。

    古章炎、柳思龙也是一脸地震惊不解，极为意外地看着杨帆。

    虽然早在一周前杨帆在为他们疗伤的时候，他们就已经知晓了杨帆手中拥有帝品炼魂金丹的事情，甚至还以此推算出了杨帆是帝级炼魂师的可能。

    可是他们却万万也没有想到，杨帆手中的帝品炼魂金丹竟然会有这么多！

    眼前的这些，加上杨帆之前给他们服用的那四枚，足足二十四枚啊！

    这得击杀多少帝级妖兽，捕获多少帝级神魂才能炼制得出来？

    以杨帆现在的修为水平，他到哪能去捕获这么多的帝级神魂？

    就算是捡漏，捡个一次两次的还有可能，可是也总不能十次八次的次次都捡吧？

    更让他们想不通的是，帝级大战本就少见，皇者之约也不过才失效了七天的时间而已。

    若是他们记得不错，杨帆自从灵源之地出来之后，就直接来了京华市，这一路，也没听说过他有接触过什么帝级之间的战斗啊？

    “当然是我自己炼制的啊！”杨帆轻声言道：“我之前没有告诉过你们吗，我除了是一位帝级医师之外，我还是一位帝级炼魂师啊！”

    说着，杨帆从玉匣中拿出三枚帝级五品炼魂金丹随手扔给叶含双。

    “叶师，这三枚您拿去吃，就当是学生孝敬给您了。”

    “自家生产的东西，不值钱，可千万别跟我客气！”

    叶含双有点儿懵逼地伸手接过杨帆像是丢大白菜一样丢过来的三枚帝级五品炼魂金丹，听着杨帆这种带着淡淡逼味的装逼言辞。

    感觉，这小子竟然前所未有的帅气逼人啊有木有？！

    感应到旁边两个小师侄羡慕嫉妒恨一样的目光死盯着自己手中的三枚丹药，叶含双宝贝似地双手一捂，赶紧收进了自己的空间装备之中。

    这可是她的学生孝敬给她的，就算是师侄也别想跟她抢。

    “这三枚，”这时，杨帆又从玉匣中拿出了三枚帝级五品炼魂金丹，斜眼瞥了凌天一眼，随手一扔，道：“看凌天师兄比较顺眼，就当是见面礼送给凌天师兄好了！”

    凌天做梦似地伸双手将丹药接过，满是欢喜地出声向杨帆道谢：“多谢杨帆师弟！这份人情，为兄记下了！”

    果然，人情到位了，不是师兄弟也变成师兄弟了。

    这可是自打见面以来，凌天头一次这么热情地称呼杨帆为师弟。

    古泽炎、柳思龙在旁边看得嘴角同时一阵抽抽，心痛得有些无法呼吸。

    这个败家孩子。

    就算是你自己炼制的帝级炼魂金丹，也不能这么随便祸祸啊。

    你说，你送给叶含双三枚也就罢了，毕竟这是自己人，肥水也没流了外人田。

    可是为嘛还要送给凌天三枚呢，那可是帝级五品的炼魂金丹，每一枚都价值连城啊有木有，怎么能这么白白便宜给外人呢？

    现在，在场的三位中阶灵帝已经送了两个，那接下来是不是还要再第送三个呢？

    就在所有人都以为杨帆还要继续送给凌云三枚帝级五品炼魂金丹的时候，就在凌云自己也以为自己也能帮个光分到三枚这样的极品金丹的空当。

    杨帆“啪！”的一下就把玉匣合上了，然后随手把玉匣交给古泽炎，轻声道：“古教授，你说，如果以这些帝级五品炼魂金丹做为敲门砖，能不能把三十六域所有域主的目光全都吸引过来呢？”

    “何止是能，简直就是太能了！”

    古泽炎慎之双慎地将玉匣接过，朗声言道：“有了这个东西，许多神魂本源受创的帝尊，哪怕是不用过来找你医治，他们身上伤势也能自行痊愈！”

    “当然了，医治神魂创伤，只是帝级炼魂金丹最微不足道的一个小作用，借助帝级炼魂金丹中所蕴含着的庞大精神力量来提升甚至于突破当前的精神境界，才是帝级炼魂金丹最有价值的所在。”

    “这个世上，少有帝尊能拒绝得了这种相应级别的帝级炼魂金丹！”

    柳思龙在旁边提醒道：“此丹一出，势必会引起整个联邦各域的震动，到时候所带来的影响，一点儿也不会比你是帝级医师的消息逊色。”

    “杨帆同学，你确定，你已经准备好了吗？”

    杨帆瞅了一眼身前的三位半步皇者大佬，定然点头：“反正我现在已经成了妖族各部的眼中钉肉中刺，是它们刺杀悬赏上的名人了，我还有什么好顾忌的，情况就算是再槽，还能再槽到哪里去呢？”

    人怕出名猪怕壮。

    可是现在，杨帆的名气已经在不自觉地传扬了出去，想遮也遮不住了，与其如此，反倒不如让他的名气再大一些，大到让所有人都心有所忌，都不敢再轻易对他出手。

    就像是这次的巡游事件，各域域主不是就是欺负他没有根基，名声不旺，看上去比较好欺负吗？

    如果一个帝级医师的身份还不足以让联邦让各域之主重视忌惮，那就索性再加上一个帝级炼魂师的身份！

    杨帆现在已经不是当初还在西楚城时那个弱小不堪的高中生了，他也不用再为自己身上的一些隐秘而抠抠搜搜小心翼翼了。

    他现在背后有五位半步皇者庇佑，有整个京华市做为依仗，只要不出京华，不自己主动出去作死，谁能拿他如何？

    所以，现在面对着联邦三十三域的大义威压，杨帆果断地亮出了自己帝级炼魂师的身份。

    他要加重自己身上足以引起联邦及各域域主重视的砝码，让他们不敢轻易做出牺牲他这个小我，而去成全更多其他人的决定。

    “还有，我想要知道，这次各域联名，是谁挑的头！”

    杨帆轻声说道：“我从来都不是一个大度的人，我很记仇。所以，最先挑头想要让我巡游各域的那一处镇守府，将会被我列入黑名单内。”

    “以后，他们那一域的任何伤者，我永远都不会出手医治，我所炼制的各级炼魂丹，也永远不会对他们那一域开放售卖通道！”