    这是一个机会。

    是她和贺千鹤一直以来在等待的机会。

    这有这一次的机会。

    试卷发了下来，乔知暖看着试卷上面的打印字体，竟然都好似是鬼画符一样，一个字都看不进。

    她提笔，竟然连自己的名字都写不下来。

    乔知暖猛地站了起来，直接就朝着教室外面走。

    监考老师叫住了她：“这位同学，你这是干什么？”

    乔知暖回身，深深地鞠躬，“抱歉，老师，我有很重要的事情要做，我会回来的。”

    底下的同学也都纷纷的看向她。

    “怎么回事啊？”

    “乔知暖不是挺认真对待的么？”

    “这是要弃考了么？”

    监考老师拍了拍桌子，“大家都安静下来，自己做自己的习题，不要交头接耳。”

    门外，有一个身影经过。

    “墨教授。”

    一个监考老师主动上前。

    墨擎颔首，走了进来。

    一般在考试的时候，该科的任课教授和讲师，有一些是会在教室里巡视，看看是否有习题不清楚等情况。

    墨擎的到来，也并没有引起什么轰动来。

    唯独是有一点不同的，就是他并不是为了考试而来，而是为了一个人。

    墨擎在走道上经过，看见了一个空位。

    “这个学生呢？”

    监考老师说：“刚才都已经坐下来了，却说有事，就又跑出去了，留下了一份空白的试卷，我刚才看了一眼，竟然是连名字都还没写。”

    墨擎拿起试卷看了一眼。

    姓名一栏上，只有一个姓氏……乔。

    墨擎把试卷重新放回桌上，“如果她会回来，你告诉让她到办公室里来找我。”

    …………

    另一边。

    乔知暖飞快地跑去了保卫科。

    贺千鹤正在上气不接下气的跟科长解释。

    科长却说：“刚才我已经派人过去了，根本就没有你们说的什么殴打事件。”

    已经临近放假，学校的各个部门也都秉承着多一事不如少一事的态度，能不管就不管。

    贺千鹤急的好似是热锅上的蚂蚁，后面传来一阵加快的脚步声，有一个人影猛地跑了过来。

    “这个够么？”

    乔知暖拿着手机，“我已经报警了，警方会在五分钟内出警到达，这是我发送过去的具体地点，你们一点都没有作为，到时候校领导的责任分担下来，你们保卫科难辞其咎！”

    说完，她就拉着贺千鹤的手腕，“我们走！”

    贺千鹤有些讶异，“知暖，你不是在考试么？你怎么来了？”

    “走吧，先去找纯雅！”

    保卫科刚才看着乔知暖手中手机的虚虚一晃，差点也都眼花了，想要叫刚才拿手机的那个女同学把手机留一下，人也跑了，自己不由得觉得这事儿的棘手，急忙就叫人。

    “小黄，带人跟过去！”

    …………

    虽然，只有短短的不到五分钟的时间。

    可是，对于苏纯雅来说，却好似已经度过了一个小时那样漫长。

    这一次，她比任何时候都要颓废，都要丧气。

    刀片划在脸上的那一瞬间，让她整个人都好似是弹簧一个弹跳了起来。

    柳倩怒喝一声，让身后的两个人直接就把苏纯雅给按在了地上，刀子划在皮肉。

    割开皮肉的一瞬间，鲜血喷涌而出，就连嘴唇就尝到了鲜血的滋味。

    当啷一声。

    柳倩也吓了一跳。

    没想到竟然会留出来这么多的血。

    苏纯雅从来都没有这种感觉。

    从小到大，她从来没有做过手术，没有开过刀，就算是磕磕碰碰的有一点小伤，父母都会十分小心翼翼的护理着，不让她的皮肤上留疤。

    这是第一次。

    以前，她看过一部小说。

    小说里面，形容临死前人的一种心理状态。

    【就好似是一场刻骨的凌迟，一分一秒过去的时间，就是那或锋利或钝锈的刀片，疼痛或干脆或绵延，却都是向着骨髓深处去的。】

    这一次，她感觉到了。

    嘴巴里都是咸涩的血腥气，她抿着唇，睁着眼看着天空。

    她甚至想要放弃了。

    没人会来的。

    就和以前的每一次一样。

    没有人会来的。

    就在这时，从不远处，凌空传来一声呵斥！

    “住手！”

    苏纯雅睁开了眼睛，逆着这样黑暗的光，有两个身影冲了过来，狠狠的将压制着她手脚的人给推开了。

    “你怎么样？”

    苏纯雅咧开嘴笑了一下。

    “我……很好。”

    比以往任何时候都要好。

    因为她终于等到了希望，也看见了光明。

    乔知暖看见另外一边还有一个衣不蔽体的女生，把自己的外套脱下来让她披着，“你还好吧？”

    女生点了点头，“我没事的，你去看纯雅吧。”

    乔知暖搂过苏纯雅，看着苏纯雅脸上的一道血痕，还在流着血。

    半边脸都被染红了，看起来十分可怖。

    贺千鹤一下慌了手脚，从自己的包里拿出来纸巾来，“我帮你擦一擦。”

    “不，”乔知暖挡住了她，“别乱动，别感染了细菌，还是等医院的处理。”

    警车来了，沈锦赫也及时的赶到，在当场的几个柳倩小团体的人，跑了的两个学校已经带人去找了，剩余的全都上了警车。

    “还能站起来么？”

    乔知暖看着苏纯雅，侧头问了一句。

    苏纯雅点了点头：“我能。”

    乔知暖扶着苏纯雅站了起来，在警车前，柳倩满是怒意的眼光看向她。

    “这就是你的目的吧！？你一早就开始在算计了是不是？”她叫嚣着，面目扭曲而丑陋。

    乔知暖皱了皱眉，上前一步，想要挡住柳倩，“把车门关上吧……”

    “是我。”

    苏纯雅打断了乔知暖的话。

    她说：“我不敢，起初，我什么都不敢，也不敢反抗，只能一直忍受。”

    “我怕你们把我的视频公布，让别的同学看到我被凌辱被殴打却懦弱的抱着头不敢反抗的模样。”

    “可是我不是没有反抗过啊，我也反抗过，但是得到的是更加眼中的殴打！”

    “我甚至有想过去死，吃安眠药死，我还去医院里面，借口自己精神不好，一连去了三次，攒了三十片的安眠药，可是我又舍不得，我又不敢，我真的是很懦弱啊，我怕，我连死都怕。”

    “我继续承受着，忍受着，我想要反击，可是我手里面没有剑。”

    “直到那天，知暖给了我反击的这把剑。”

    “那把剑，就是我自己。”

    苏纯雅从自己的口袋里面，拿出来一张纸，“我的手机……”

    贺千鹤已经去从灌木丛找到了苏纯雅掉落在草地之中的手机，“在这里。”

    苏纯雅把手机和这张纸都递给了沈锦赫。

    “沈律师，这是我被殴打的视频，这是我的验伤报告，我希望，”她看向柳倩那一伙人，“我希望他们能够得到应有的惩罚！”

    “还有我！”

    另外一个女生披着乔知暖的外套站了起来，也朝着这边走了过来，“还有我，我也是证据。”

    沈锦赫看着她们，点了点头。

    警车车门拉上，车开走了。

    乔知暖陪同她们去了医院，这一次，她特别还是挂了上一次给苏纯雅看外伤的女医生。

    女医生给两人开了药，看着依然留在诊室之中的乔知暖，叹了一声摇了摇头。

    “名单我可以给你看，但是，你不能说出去是从我这里流露出去的。”

    “谢谢！”

    乔知暖深深的鞠躬。

    她从医生办公室出来，贺千鹤已经去给苏纯雅办了住院。

    “医生说还是最好住院两天，养一养。”

    乔知暖点了点头，捏着眉心。

    贺千鹤好像是忽然想到了什么，“啊呀！知暖！”

    乔知暖被贺千鹤忽然的叫喊吓了一跳，“怎么了？”

    “你考试缺考了？！”

    乔知暖这才想起来。

    今晚她还有一场考试。

    贺千鹤看着手表，“还有半个小时考试才结束，你赶紧回去！还能赶上，和监考老师说一声，千万别挂科补考就要糟糕了。”

    乔知暖觉得已经赶不上了。

    她其实在来之前，就已经做好了要挂的准备了。

    贺千鹤推着乔知暖往外走，帮她叫了车，“你快点回去！沈律师！”

    沈锦赫刚好在走廊上正在和一个穿着白大褂的医生说话，听见了叫声就走了过来。

    “你们要回学校？”

    贺千鹤指着乔知暖，“不是我，是知暖，知暖还要赶回去考试。”

    沈锦赫说：“走吧，我送你回去。”

    回到a大的校园门口，乔知暖朝着沈锦赫摆了摆手，“我走了。”

    沈锦赫点了点头。

    乔知暖看了一眼时间，小跑着就离开了。

    回到教室，却已经来不及了。

    监考老师已经在收试卷了。

    “哦，你回来了，”监考老师听见脚步声，抬头看了一眼，“你直接去墨教授办公室吧，他说叫你去一趟。”

    乔知暖脚步一顿，“墨教授？”

    她一拍脑门，怎么忘了呢，这个科目就是墨擎代的。

    本以为这么晚了，墨擎不会在，可是没想到，他办公室的灯还是亮着的。

    她深深地呼出了一口气，敲了敲门。

    里面传来一个熟悉的声音：“谁？”

    “墨教授，是我，乔知暖。”

