    一失眠，就会陷入无限的茫然。

    “明天让佳期陪你看看医生，吃点药调理会好些。”乔斯年道，“烟酒都很刺激，最好戒了。”

    “可是那样人生会少很多乐趣。”萧紫脸色黯淡，眼中是无限怅然。

    “不，人生还有很多的乐趣，你要擅于去发现。”

    “我早已经不会发现，也不乐意再去发现什么。”萧紫很颓然，“我就想每天如此，醉生梦死。”

    “别这样。”叶佳期开口，“小紫，去找一份工作吧，或者开个店，在京城也好伦敦也好，你需要什么都可以跟我开口。”

    萧紫沉默了，良久，她讪笑，抬起头看向并排坐在一起的乔斯年和叶佳期：“如果可以，我倒是有个想法……”

    “什么？”

    “我想领养一个孩子，男孩女孩都行，就像师父当年收养我一样。我现在也不知道怎么了，好喜欢小孩。不管是像乘帆，还是像小柚子，只要是小孩，我现在都好喜欢。”

    乔斯年略略沉吟：“这事你不要急，我和佳期商量商量。”

    “好啊，如果可以，改天我就想去福利院收养一个孩子。”萧紫目光平静。

    “你想清楚了吗？小孩子的话，比较操心，我怕你太焦虑。”

    “我想清楚了，其实从我醒来的时候我就在想这个事，漫漫余生，要是一个人过……总归有点了无生趣。”萧紫淡淡一笑，“乔爷，我不怕操心，小孩子能给我带来的快乐一定远远大于操心。”

    乔斯年见她态度很坚决，颔首：“我明白了，你再等等，我会安排。”

    “谢谢乔爷了。”

    乔斯年喝了酒。

    如今，他再也不能从萧紫的脸上看到二十岁以前的那种生机和纯粹，要知道，以前在训练场，萧紫是很多少年的暗恋对象。

    时过境迁。

    如今，周鸿明死了，孟沉也不知所踪，师父老了。

    就连当年的训练场都不复存在。

    饭后，叶佳期想留萧紫住在乔宅，可萧紫执意回了医院。

    她总归有点害怕热闹的地方，越是热闹温暖，她越是有些孤独。

    不过看到如今乔爷和叶佳期好好的，她很欣慰。

    她执意要走，乔斯年就让自己的司机送她回医院。

    满天星辉下，萧紫挥挥手，跟他们告别，唇角边是一个清浅上扬的弧度。

    车子渐渐驶离乔宅。

    台阶下，叶佳期靠近乔斯年，挽住他的胳膊：“老公，小紫真得要领养一个孩子吗？”

    “我想，她考虑了很久。”乔斯年拉住她的手，“进屋吧，外面冷，秋天到了。”

    叶佳期跟着乔斯年进去，家里比外面暖和很多。

    叶佳期心疼萧紫，这些年，她被禁锢在周鸿明的身边，像一只折断了翅膀的鸟儿。

    哪怕是被放出了笼子，也早已忘记了飞翔的方法。

    客厅里灯火辉煌。

    叶佳期给乔斯年拿了水果，靠在他身边坐着：“老公，孟先生有下落了吗？”

    “还没有，曾成亮没有给我答复。”

    “是不是凶多吉少？”

