    勇士又被打停了。

    虽然告诉自己要坚强、要振作，但是说实话，科尔现在还能像个主教练一样站在场边已经很不容易了。

    因为今晚的林易......实在是太神了。

    在科尔看来，库里已经拿出了这次总决赛以来最好的状态，在这个夜晚，这位NBA的常规赛MVP已经将投篮这门艺术表现到了极致。

    可是，对面的那位仿佛想要告诉全世界，他才是三分界里的王者一般，一次、两次......只要库里命中三分，他都能作出回应。

    而且现在最可怕的是，他不只是在作出回应，明显是已经打出了手感了。

    这种不讲道理的超远三分，科尔太清楚有多伤士气了。

    那种防守的无力感，绝望感，从莱昂纳德那丰富多彩的表情里就能体现了。

    头疼、脑阔疼，好想辞职去钓鱼。

    “如果上帝有中文名的话，那一定是林易。”暂停时，TNT电视台，巴克利说道。

    “今晚林太神了......他已经投进了7记三分。”史密斯说道。

    “他很有可能刷新由他的队友克莱保持的总决赛单场三分记录。”巴克利补充道。

    “是的，现在比赛才打到第二节后半段，确实很有机会。”史密斯点头赞同道。

    “以前，我认为在NBA最会投篮的大个子是德克，但是现在......我认为是林。”巴克利说道。

    “那必须的，伙计，虽然德克也很伟大，但是德克可没有这么疯狂。”史密斯说道。

    “我必须替某位绰号叫大鲨鱼的球员庆幸，因为他没有和林生在一个时代，不然林一定会把他的屁股踢爆，然后再用三分把他投爆。”相声结尾，巴克利瞅了奥尼尔一眼后说道。

    奥尼尔：“......”

    嬲你MM别的，是可忍，鲨鱼也可忍！

    忍者神鲨奥尼尔可不会跟某猪肘一般见识！

    场上，暂停回来后比赛继续。

    值得一提的是，林易又完成了调戏库里的日常。

    “嘿，斯蒂芬，你怎么现在变得跟布雷克（格里芬）一样胆小了？”很显然，林易指的是，库里为什么不继续投了。

    小学生白了林易一眼，那意思明摆着两个字：闭嘴！

    讲道理，格里芬这算不算人在家中坐，锅从天上来？

    言归正传。

    勇士进攻，库里在外线持球，格林继续对库里贴身紧逼，这时，一想起林易刚刚对自己说的话，加上格林对自己的防守，不知道为什么，库里感觉自己很火大。

    居然用那只傻柴来羞辱我！

    气死啦！

    于是，在借到小乔丹的掩护后，库里再次展现了自己极致的出手速度。

    男人，就是要快！不快，怎么能叫做真男人？

    唰——！

    64比63！

    原本已经蔫掉的甲骨文球馆，总算是回了一口老血。

    不过，别高兴得太早了。

    因为今晚，上帝穿着尼克斯的44号。

    神之右手！

    又是反击，又是自己运球发动，又是超远干拔！

    只见在完成出手的一瞬间，林易忽然转身，朝着勇士队的替补席张开了双手。

    装比日常+1！

    唰——！

    67比63！

    电视机前，天知道这个夜晚究竟碎了多少护膝。

    企鹅体育的解说席上，杨壹的喉咙都喊哑了。

    “我们究竟是在看怎样的一场比赛？林易，你究竟是一名什么样的球员啊！”杨壹吼叫道。

    “这......”就连一向以最会吹林易著称的张指导都吹不动了。

    真吹不动了。

    没法吹了。

    来吧，翻开新华词典，找出那些优美的形容词，胡乱往上堆砌吧！

    小七和美娜的膝盖上已经贴上了创可贴，这俩美女主播，今晚光是补妆都补了好几回了......因为哪怕是防水的妆，也经不住这么哭啊！

    今晚来到现场为林易助阵的大姚和阿联笑得都快合不拢嘴了。

    大姚心想的是，林易这小老弟确实给力，接下来的奥运会和世界杯有戏了。

    阿联心想的是，虽然在NBA被虐挺惨，但是回到国家队，就该他抱大腿了。

    电视机前，亿万中国篮球迷都挺直了胸脯。

    虽然中国篮球从没做过世界第一，但是不要紧，因为现在，此时此刻，世界篮坛第一人，他是中国人。

    甲骨文球馆，科尔瘫在了自己的座位上，虽然第二节还有2分01秒便将结束，但是这短短的两分钟，科尔总觉得过了一个世纪。

    勇士进攻，小学生没能再给出回应了......

    因为林易那边，是百分百。

    都说库里准起来和开挂一样，但是和真正的外挂相比，明显还是有差距的。

    虽说林易多说有些胜之不武，但是那又如何？

    哪来这么多圣母心？

    人不狠，站不稳！

    唰、唰！

    在射程无限的结束时间内，林易又命中了两记三分。

    至此......在半场结束前，林易已经扔进10记三分了。

    尼克斯的替补席上，克莱整个人都看傻了。

    作为这项记录的原本保持者......好吧，说心里话，克莱巴不得林易再进几个。

    因为这种打法，看得太过瘾了。

    半场结束，原本气势如虹的勇士彻底被尼克斯压制了，77比66，别看尼克斯只领先了勇士11分，但是要知道，这可是在上半场尼克斯比勇士少10次罚球的情况下做到的。

    “现在勇士必须要调整心态了，让我们祝他们好运吧，因为说实话，如果是我，可能现在已经在更衣室哭泣了。”TNT电视台，巴克利感慨地说道。

    “当年你和我们交手时，你也是这么说的。”奥尼尔趁机占便宜道。

    “呵，和娘炮打球，我可不会哭，我只会一拳给他抡过去。”巴克利冲奥尼尔辉肘示意道。

    好吧，只有小孩子才肘着瞧，奥尼尔没跟巴克利一般见识，“不过说真的，我觉得勇士必须得改变防守了，因为在林手感爆炸的情况下，去赌他不准，实在是一件很愚蠢的事情。”

    “没办法，今晚上帝穿着44号在打球。”巴克利摊手道。

    “好吧，就算上帝穿着44号，勇士也必须想出办法来，因为留给他们的时间可不多了。”奥尼尔觉得，自己如果继续和巴克利解说下去，未来一定有一天会忍不住掏出一把AK47直接把巴克利干死。

    不过话说回来了，为什么最近老艾特人基里连科？

    不知道人正准备当俄罗斯篮协的主席吗！

    ……

    PS：第二更！