    过了一会儿，吴奎从外面回来，就看到王六一跟何雨水在讨论第二天做什么饭。

    “加点硬菜，有客人要来。”吴奎特意叮嘱两人。

    “谁？”王六一下意识地问了一嘴。

    她们之前没参加全院大会，所以对于吴奎口中的客人身份并不清楚。

    而何雨水也是睁大眼睛，看向吴奎。

    “……晓白的朋友。”吴奎顿了顿，没有过多的解释。

    “男的女的？”王六一眼珠子咕噜转了一圈，还是追问不止。

    “你话这么多？性别有什么关系？”吴奎无语地看向王六一。

    这小助理要翻天？

    “肯定要问清楚呀！男人和女人的胃口大小不同，口味也不同，咱们当主人的，肯定要招待周全！”真要辩论起来，王六一还真是一套接一套的。

    吴奎对她也是无奈。

    “男的。满意了？”他拉上何雨水，当即准备回家。

    “噢，男人呀，我知道了，这顿我们肯定回好好安排的！包您满意！”王六一还跟在后面，嚷嚷了两下。

    “你看她现在这活蹦乱跳的样子，哪里还有之前的稳重样子？我都怀疑她会障眼法了！”吴奎被王六一烦到不行，跟何雨水吐槽。

    而何雨水只是笑，不说什么。

    第二天，刘光福一早就在二大爷的叮嘱下，跟阎解放打了个招呼，就去找钟跃民那伙人了。

    “用我跟你一起去吗？”阎解放还有些不放心。

    毕竟，让刘光福请钟跃民来的话，是吴奎特意吩咐的，阎解放也不想看到出岔子。

    虽然他想不明白，为什么吴奎要请一个街溜子来院里，甚至当晚回家跟三大爷讨论半晌，也说不出个所以然。

    “奎子办事准有他的标准，咱们操那个闲心干什么！”苦思无果之后，三大爷这么说着，拄着拐杖径直离开睡觉去了。

    留阎解放揣着这个疑问，直到第二天跟刘光福再碰面的现在。

    “不用。他们也不认生人，我去都要跟人说好话的。”刘光福摆摆手，不准备让阎解放跟着蹚浑水。

    “这么危险啊？那奎子为啥还非要你把那个什么钟什么的请来？”阎解放被吓了一大跳。

    他向来没有见过这种黑暗的情况，小心脏都扑通扑通地乱跳。

    “这个嘛，说不定是考验我呢！好了，好兄弟你就甭操那么多的心，待在这里看好咱们院的门，我去去就回！要是去晚了，说不定他们就走了！”刘光福也不知道吴奎的用意，不过也不是特别困扰的事情。

    他现在因为有一个宽容大度的阎解放作为朋友，完全有了改过自新的积极。

    所以，刘光福说什么都要把钟跃民给请来。

    他记得吴奎给他说的秘诀是什么来着？

    张海洋！

    张海洋是谁？

    刘光福在脑海中搜索了好几遍，确认不认识一个叫张海洋的，不免有些忐忑。

    但他见到钟跃民之后，还是把吴奎的说法跟钟跃民一行转述了一遍。

    “什么？张海洋？他还敢派人找来？哥，我去会会他！”一听张海洋的名字，钟跃民还没什么反应呢，他旁边的兄弟先激动起来。

    一个个义愤填膺的样子，好像跟张海洋有什么深仇大恨似的！

    这情形，在刘光福的脑海里可是从未设想过的！

    他以为吴奎绝对不会害他的。

    难道吴奎根本就是个人面兽心的笑面虎，一袋小米而已，就要置他于死地？

    想到这里，刘光福的腿都软了。

    就在刘光福想到吴奎可能是借刀杀人，努力想要转身逃跑的时候，钟跃民像是恩赐似的，终于开口了。

    “你们都别激动。只是看这个地址，就知道肯定不是张海洋。再说，我跟他过去是有交情的，就算现在交恶了，你们也没必要提到他就喊打喊杀的！”钟跃民张嘴把一众兄弟教训了一下，转头看了看刘光福，露出个僵硬的笑容。

    这一笑，把刘光福又是吓得不轻。

    他的心脏快要报废了。

    拜托，你们有什么话就直说，别这样吓唬人呀！

    “钟哥，您，您是愿意跟我去呢，还是不去了？”刘光福努力咽下跳到嗓子眼的心脏，小心翼翼地再度跟钟跃民确认。

    不管吴奎让他说那个张海洋是不是要害他，起码他把话转达到了，再得到钟跃民一个明确的态度，这差事就算完成了。

    至于钟跃民是愿意去，还是不愿意，那都不是刘光福考虑的问题了。

    他只是个代为跑腿的小喽啰罢了。

    “瞧你这话说的，既然人家邀请，我肯定得去一趟啊！咱是饭都吃不起的饿汉，又不是什么身份高贵的大人物，哪有资格再端着呢！”钟跃民似笑非笑地看了看刘光福，见他抖得跟筛糠似的，忍不住笑出声，表示同意跟他走一趟。

    刘光福也是见识过钟跃民的身手，虽然他清楚自己没有故弄玄虚，但钟跃民表示愿意走着一遭，也让刘光福感受到世界的参差。

    他，跟吴奎和钟跃民像是不在一个世界似的。

    直到此时此刻，刘光福心里已经开始敬畏起吴奎了。

    先不管他从哪里知道张海洋这个名字的，只是能让钟跃民同意此次邀约，刘光福就忍不住展开丰富的联想。

    甚至，刘光福在脑子里给吴奎和钟跃民安排了一场招招见血，拳拳到肉的打戏。

    而他只是刚进门就被撂倒的炮灰。

    想到这里，刘光福就开始后悔，当初为什么不好好地待在父亲的羽翼下。

    无论二大爷怎么打他，起码不会把他往死里整。

    而像是今天，刘光福有幸当了一回鸿门宴的引路人，却并没有参与到大事中的荣幸。

    天，这回四合院的路怎么这么长？

    钟跃民一个人跟着刘光福前往四合院。

    到门口的时候，两人正看到一个女子，正对阎解放纠缠不休。

    “算我求你了，阎解放，咱们都是人，人心肉长的，当初你妹妹流落在外，还是春明收留的她，做人要懂得感恩呀！”那女子衣着朴素，但言辞却是相当辛辣。

    刘光福跟钟跃民对视一眼，两人都是不明所以。

    这是什么情况？

