    “这一次是姨妈叫我来的。”张敏丽看着崔真季那张脸，眸底暗藏着爱慕。

    是的，她一直就爱慕着崔真季，这样的一张脸，哪个女人不爱？

    而且她是知道他的本事的，其实只要他愿意，他绝对能够去跟华家那些核心弟子一争。

    现在看他这样不求上进，张敏丽觉得着急又痛心。

    “姨妈也是一心为你着想，这件事情你应该清楚的。华家在香城那边传来的消息，现在经济大环境正在复苏，并且刚开始有了复苏就已经有了飞速发展的苗头，香城和S城，未来将是高速发展的两个主要战略大城，现在还有很多人摸不到方向，所以我们应该尽快下手，快人一步，吞下这两块大饼，以后华家才能够更上一层楼，站在世界的顶端，笑傲风云！”

    张敏丽似乎是来的时候已经打了很多腹稿，这样的话连她自己都被振奋了，觉得心头激荡。

    “蓝家长期盘踞西都，华家长期盘踞南都，大家各占一隅，实际上这些地方都已经在走下坡路。若是我们不能够往外扩张，开辟新的局面，迟早会也淹没在历史的洪流之中。现在樊家因为有雷先生带动，还有一众出色的年轻子弟分出去占一领域各自发展，隐隐已经成为了三大世家之首。”

    张敏丽见崔真季没有说话，但是也没有打断她，便又继续说了下去。

    “樊家在战这一个领域有着绝对的优势，我们两家都比不得，所以我们现在能抢占的就是经济这一块。香城和S城正在飞速发展，我们肯定得赶紧去分一杯，否则到时候就晚了。”

    听到她颇为激动地说了这么多，崔真季就淡淡地应了一句：“哦，然后呢？”

    张敏丽差点一口气没上来。

    她说了这么多，他就回她这么一句？

    但是看着他似是不在意却又该死地让人觉得分明是运筹帷幄的样子，张敏丽还是觉得喜欢极了。

    她深吸口气，说道：“所以，姨妈的意思是，她可以出一大笔钱，交由你去香城或是S城发展。以你的本事你的眼光，这一笔钱一定能够令你开拓出一片大好江山来。”

    崔真季就接了下去，“然后，她就出来坐享这片大好江山吗？”

    张敏丽一怔。

    赶紧说道：“姨妈当然不是这个意思，姨妈出这笔钱完全是为了你，不然你一直在外面这样无所事事也不好啊。若青哥，你也是快四十的人了......”

    “卧槽。”

    崔真季突然打断了她的话就喝了这么一句。

    他一扭头看向了明天，颇为震惊地问道：“明天，我都快四十了？我怎么感觉我还是二八年华，青春正好呢？”

    明天嘴角一抽。

    先生，那是江筱小姐，她才是二八年华青春正好。您哪？很快便是豆腐渣了。

    醒一醒。

    不过这话他没敢真说出来。

    “若青哥，你外表当然一直是很年轻的！”张敏丽赶紧说道：“要是不知道的人看见你，肯定以为你就二十八九岁！”

    她又没有嫌他年纪大的意思。

    她都一直没有处对象等着他......

    “你姨妈怎么不去找华家其他人，来找我做什么？”崔真季问道。

    