    素白色半月形罡气斩正前方空无一物。

    　　十二条机械臂和射线手电筒被抛落在地，如弃敝屣。

    　　审代言不知何时凌空而立，脸带嘲讽笑容，双手烟雾萦绕，风速结印，无形的压迫力居高临下，犹如山雨欲来。

    　　善攻者，动于九天之上。

    　　“空对地十杀法第四式，空天翔杀弹！”

    　　审代言身前淡如松烟的内力不绝如缕，在空中聚拢成浑圆之形。

    　　审代言将经脉内的北天一气全数运出，给人虚无缥缈之感的内气一阵波动，转瞬膨胀成一人多高的巨大烟球，被他高高举过头顶，向发出罡气斩后一时气短无法动弹的梁德用力掷去。

    　　烟球在空中不停地变幻形状，犹如腹部高鼓硕大的细足蜘蛛，探出丝线死死锁定住梁德的气机，绝不给他逃生的机会。

    　　这枚空天翔杀弹是审代言灌注全部非凡之力使出的必杀之招。

    　　一旦命中，高度凝聚的北天一气便会散开，形成真空漩涡困住敌人，数百道裹挟狠厉杀气的无形刀芒在漩涡中反复切割穿刺，直到灌注其中的北天一气耗尽为止。

    　　见识过梁德超速再生的手段，审代言不敢留手，这一击压榨气海透支催发，掷出杀招后浑身发软，甚至维持不住最基础的凌空高蹈，只能缓缓降落。

    　　危险，难缠，恶心，不过还是我赢了。

    　　审代言低头看向梁德，想品尝一番强敌临死前的绝望，却看到他好整以暇地双手插兜，脸上嘲讽的笑容和自己如出一辙。

    　　眼底余光中，凛冽的杀气疾速向上袭来！

    　　只见下空那道向前平飞的素白半月突然加速跃起，上冲斜斩，将飞至半途的空天翔杀弹一斩为二后，半月罡气凌厉如初，继续向前飞斩！

    　　宛如清池龙吟的罡气破空声中，审代言只感到自己胸前一凉，如冰河寒流般的罡气透入经脉血肉，一股逆血涌上喉头，整个人彻底失去控制，从半空掉落。

    　　透体而过的素白色半月罡气余势未消，斩破了瓦楞纸的穹顶。

    　　一线灿烂的阳光从破缝中泻下，照亮了双手插兜站立的梁德和颓然倒在沙地上的审代言。

    　　无数灰尘在阳光通路中清晰可见，缓缓坠落。

    　　良久，被斩成两半的空天翔杀弹分别飘荡碰到纸壁，轰然爆破后烟流云散，余波掀掉了两人头上的整个圆形穹顶。

    　　沙海苍黄，血泊殷红，阳光无言洒落。

    　　审代言清秀白皙的脸上苍白如纸，唇边积血暗红，像没抹开的胭脂。

    　　“先天罡气离体之后无法操控，你是怎么……咳咳。”

    　　“我是怎么知道你会飞上天，提前在破体罡气里藏一道改变方向的劲力的？”

    　　审代言猛烈咳嗽，勉力点头，先天罡气凌厉无匹，现在已经侵入他的心脉肺腑，回天乏术，他只想死个明白。

    　　“我穿越到盛无虚私立高中以后一直在封闭补习，今天才第一次上课，你有一套海学部的精良装备，想欺负我认不全人藏招阴我，这个思路没问题。

    　　可惜我这个人非常热爱学习，三个年级的课程表都牢记在心。今天是星期二，在图书馆上综合阅读课的只有空学部，你的话太多了。”

    　　审代言脸上似笑非笑，挣扎着从地上坐起来，用手背擦干净嘴角的血痕，又整理好从空中掉落时弄乱的衣领和头发，戴上那顶水兵帽。

    　　梁德只是看着他，没有动作。

    　　这番举动消耗了他不少力气，审代言细细地喘息着，歇了歇，突然朝梁德一笑。

    　　他猛地低头把脸埋进炙热的黄沙里，死命摩擦，直到血肉磨烂露出白骨，才抬起头冲着梁德声嘶力竭地喊道：

    　　“梁德，你出手狠毒，将我活活虐杀，我姐姐不会放过你的！

    　　等着吧，你很快就会下来陪我，死法比我惨十倍百倍千倍！”

    　　说完，满脸血肉的审代言伸出舌头咬断嚼烂，运劲一催，喷出一蓬血雾，借这最后一点心血催发的力量双手捧住下颔，硬生生拔掉了自己的脑袋，抱在怀里双目圆睁，仰天倒下。

    　　冰冷的机械女声随之响起：

    　　“空学部二年级审代言死亡，学习目标已完成，请离开学习房间领取奖励。”

    　　四五公里外，梁德来时的那扇木门自动开启，门洞里放出明黄色的光芒。

    　　梁德叹了口气，用吹飞的瓦楞纸把审代言包起来埋进沙海，又用瓦楞纸做了个简单的墓碑。

    　　“杀人者人恒杀之。”这句话说给审代言，也说给自己。

    　　他双手合十，微微鞠了个躬。

    　　“死都死了学着心胸开阔一点，有空记得托梦给你姐姐，劝她别来找我麻烦，对我对她都好。”

    　　梁德转身向放出黄光的门走去，同时拿出手机，在陆学部群组下载的资料里翻找。

    　　全文档搜索“审”，查找结果共2个。

    　　第一个结果。

    　　“空学部二年级学习委员，审代言。”他把这一条点击删除。

    　　第二个结果。

    　　资料照片上的黑长直御姐容貌与审代言有五六分相似，雪肤明眸，穿着和白鹤空同款的关西襟白色水手服，眉宇间杀气萦绕。

    　　“海学部二年级级长，审时语，战绩：杀陆学部10人，杀空学部7人，擅长远程破甲，攻势如陨星天降，击杀目标均为一击秒杀。”

    　　梁德在越过门槛的时候看到这条，瞬间生出了回去把掉了脑袋的审代言拉起来做多两个小时心肺复苏的冲动。

    　　没等他付诸实践，门洞中央明黄色的光芒就咝溜一声把他吸了进去。

    　　“请选取奖励。”

    　　梁德悬浮在明黄色的光海中，面前有三本黑色书册，封面和书脊上都没有印刷文字，书口的白页边缘也完全一样，看不出分别。

    　　梁德选了中间那本，握住书脊的瞬间，左右两本同时化灰消失。

    　　“选取完成，《清晨的野餐》修订版，洛斯著，全方位野餐攻略，进阶野营手册，超实用野外生存指南，荒野求生的最佳伴侣，凯文也自愧不如，值得珍藏一生的好书。

    　　开始传输。”

    　　《清晨的野餐》化作一道流光没入梁德的眉心，书中记载的各种野外生存知识点滴不剩地传入了梁德的脑海，字字清楚，他觉得自己甚至可以倒背如流，但是这东西又有什么用呢！

    　　奖励书籍传输完成后，光芒中细小的明黄色正三角形阵符组合排列，与图书馆地下室藏书区的坐标建立起联系，正要把梁德传送回来时的十三层白色书架附近。

    　　内层世界，浓烈的墨紫色忽然从明黄三角阵禁中溢出，一线墨紫色沿着三角形边缘飞速前进，像一条灵活的游蛇，穿过层层网络阻隔，蹿入了传送符阵中。

    　　传送符阵被染上了一层淡淡的墨紫色，在几乎难以察觉的些微停滞后，符阵继续运转。

    　　快乐学习系统更新中……系统更新完毕，强化狼性养成模式，积极鼓励拼搏奋斗，取消测试用户间隔休息时间，传送开始。

