
　　宋老幺在听到陈明珊说纪桃桃对她有误会的时候就坐不住了。

　　他唰的站了起来。

　　“你干嘛？”纪桃桃眼疾手快的拉住他。

　　“外面的表演才刚开始，咱们作为观众稍微给予她一些尊重和空间，何况，我想看她的表演，她的表演让我有种压力即将得到释放的愉悦和轻松。”

　　送上门来的出气筒干嘛要这么快将她轰走。

　　“真的？”宋老幺一脸怀疑。

　　“我骗你做什么，你先坐下来让我听完这场虚伪的表演，顺便让我猜猜她突然上演这一出的目的是什么。”

　　“还能是因为什么！”宋老幺眼睛看向程思贤。

　　程思贤对上他的眼睛愣怔了下，“你们觉得她是冲我来的？”

　　“不然呢？”宋老幺问。

　　“这应该是桃桃和傅渊森结婚这么久以来，您第一次在众人面前露面，某种程度上来说您的出现也是对桃桃身份的认可。”

　　“即便我不出现也不代表我不认可她呀，在我们家老爷子比我有分量。”

　　程思贤一开始并没往婆媳问题上想，一来她当年嫁给傅博士就不存在什么婆媳问题，二来这些年她忙于工作想的都是国与国之间的问题，思维和眼光早已不在拘泥于自家的这一亩三分地，何况，她见到纪桃桃的第一面起就非常喜欢她，而且，她从一开始就不打算干预傅渊森的个人问题。

　　她和傅博士绝对傅渊森的眼光。

　　能被他喜欢的女孩绝不是圈养在家里的小白兔。

　　即便真是一只圈养在家的小白兔，他们傅家也有信心和能力保护好这只小白兔。

　　见她完全没往婆媳问题上想，宋老幺道：“我们农村很多女人的不幸都是因婆婆而起，一个不被婆婆认可的儿媳妇，她的婚姻通常也都长久不了，何况，我们国人一向是百事孝为先，如果陈明珊能得到您的认可，如果她能挑起您对桃桃的厌恶，那她离嫁进傅家又进了一步。”

　　“小森才没你说的那么没用。”

　　程思贤太了解她儿子了。

　　即便她真的不喜欢桃桃，小森也绝不会因为她和桃桃断了关系，更不可能纵容她挑拨他和纪桃桃的关系。

　　她要真和纪桃桃闹到不可能开交的地步被抛弃的人也绝对是她而不是桃桃。

　　她的儿子比谁都清楚父母和伴侣谁对他更重要，谁又能陪他走更远的路。

　　“或许您是一个非常优秀和杰出的女性，但您真的小看了那些沉迷于家庭内部斗争的女人们的凶残和无所不用其极，真到那个时候傅哥只有两种选择要么扛住一切压力和您一刀两断，要么桃桃被踢出局，留你们一家人亲热和睦，无论傅哥最后选什么对桃桃都是一种伤害不是吗？只要能伤到桃桃，让她日子过得不如之前舒服，陈明珊的目的就达到了。”

　　不然，她为什么要对纪冬霖出手，却不对纪晨阳出手呢？

　　不就是因为对比纪晨阳，纪桃桃更在乎纪冬霖也或许是想留纪晨阳在之后再找机会往纪桃桃心上捅一刀，让她彻底被六婶他们一家人仇视和记恨。

　　宋老幺的话让程思贤愣怔了下。

　　她才后知后觉的反应过来，之所以她和宋老幺的看法不一样是因为两人所站的角度不一样。她是站在自己的角度在思考问题，而宋老幺则是站在纪桃桃家人的角度来思考问题。

　　他所有的出发点都只有一个，那就是纪桃桃会不会受伤，无论是身上的伤还是心上的伤。

　　“如果这真是明珊的目的，那她注定要失望了，”程思贤露出狡黠的笑，低声对面前这群孩子道：“冲她母亲是董雯雯这点，她就不可能进得了我们家的门，傅博士绝不会给董雯雯任何在他眼皮底下打转的机会，更不可能让小森娶她的女儿，早在十几年前傅博士听说明珊喜欢小森后便第一时间赶回家，背着老爷子偷偷的给小森敲了警钟并表明了我们夫妻的态度，不过这事我也是在桃桃和小森结婚以后才知道的。”

　　程思贤从来就没有将董雯雯当做她的情敌过也从不认为董雯雯会对她造成任何威胁。

　　她太清楚傅博士有多抵触和反感董雯雯了。

　　当初他之所以选择科研这条路有很大一部分原因是为了躲避董雯雯。

　　他知道以董雯雯的智商绝不可能触及得到他目前研究的方向，但没想到他一学还真来了兴趣，结果一晃也就到了现在。如今回想起他们年轻时候发生的那些事竟然有种像是在做梦的恍惚感。

　　时间真的过得太快了。

　　眨眼的功夫他们竟然就都老了。

　　“程姨，您觉得她们母女俩谁更厉害？”

　　“青出于蓝而胜于蓝。”程思贤顿了下，“和明珊相比，她妈妈年轻时候做的那些事都是小打小闹，明珊明显比她母亲要更加心狠手辣，至少在我的印象里她母亲并没有真正出手伤过人，伤害自己的事她倒是没少做。”

　　“桃桃，我到底要怎么做，你才能原谅我才会相信我是真的知道错了也是真心想要悔改？”

　　门外陈明珊的表演还在继续。

　　纪秋生洗完水果回来就看见病房门前为了一群人。

　　他没急着挤进去，而是站在人群最往外面眸光平静冷淡的打量着陈明珊。

　　他对这个名字并不陌生，但却是第一次见到陈明珊。

　　周静双手换在胸.前面带讥诮围观着陈明珊表演，余光冷不丁瞥见人群外的纪秋生，她笑着开口道：“哟，这不是纪桃桃的哥哥吗？你怎么站在人群里看热闹？不出来替你妹妹解释两句？我们家明珊口水都快说干了，纪桃桃也不出来表个态，不如你这个做哥哥来替她说点什么？”

　　“这位小姐刚才你一个劲的说你知道错了，你也没有说你对我妹妹都做了些什么，我常年不在家，家里人一向对我都是报喜不报忧，你跟我说说你都对我妹妹做了什么也好让我对事情的来龙去脉有个了解。”天籁小说网

　　纪秋生端着水果走了进来。

　　周静伸手去拿他盘里的苹果，但被纪秋生躲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第538章免费阅读。https://xs.23sk.com 