    李南一直心心念念的一些东西，就这么出现在了眼前，想要是肯定的，但对方一下子拿出这么多，必然有所图谋！

    仅仅是为了赚取灵晶？

    那完全只需要拿出最值钱的几种就行了，别的没必要拿出来！

    中年男子表现的很淡定，任由李南在那边慢慢看，甚至自己还喝起了茶水！

    此时的李南，打开了七阶的图册！

    七阶的相对来说，少了许多。

    不过质量很高！

    李南手里，有二三十种七阶灵药，实际上能派上用场的，就那么五六种！

    而这里出现的五种灵药，全部都是作用很大的！

    要么能够炼制七阶下品提升修为的丹药，要么就是能够给元神修士疗伤的丹药，有了主药之后，搭配一些六阶灵药就能凑齐一炉灵丹！

    最重要的是一种七阶灵果，叫做冰蚕霜果，七阶中品，能够提升元神修士的肉身力量！

    有点类似于真麟果，长期服用，提升的十分明显，达到同级别妖兽的水准甚至超越都有可能！

    真麟果毕竟只是二阶，哪怕服用几百年，几千年，也不可能超过同境界的妖兽，而冰蚕霜果是可以做到这一步的！

    同时因为品阶高，还能炼化灵果内部的灵力，提升修为！

    像真麟果，对元婴元神来说，吃了之后还得把杂质给排出去，得不偿失！

    效果都不够费工夫的！

    也就李南还能吃吃，因为他连杂质都能给吸收炼化了！

    可惜的是，没有度厄丹的主药度厄花！

    即便如此，五种灵药，一种七阶灵木加上一株七阶灵果，价值也达到了三十万灵晶！

    全部算下来，要四十万灵晶才能拿到手，李南身上，只剩下两万多灵晶，还是最近偶尔变卖一些资源才换到的！

    他还要时不时的往母阵那边传输一些灵晶过去，给梦绮漪用来维持母阵的运转！

    “没有度厄花吗？”

    李南看完之后，问了一句。

    中年修士顿时表情一滞！

    好家伙，度厄花都盯上了？

    “道友应该知道度厄花的功效与作用！”

    “当然知道，价格你们可以开！”

    “抱歉，没有那种东西！”

    中年男子说了出来！

    开什么玩笑，度厄花一旦流传了出去，事情可就大了！

    现在只是他们的一次试水，想要给那些顶尖势力上上眼药！

    还不到不顾一切的地步！

    “那这上面的东西，我全部都要了！”

    “确定全部都要？四十万灵晶，没有任何优惠！”

    “我知道，不过我手里灵晶确实不多，可以用别的东西替换！”

    “一般的东西，可比不上灵晶的价值！”

    “我既然敢接，肯定不会拿一般的东西给你们！况且这是你们的地盘，也不用担心我耍什么花招，让我看看我要的货，咱们就可以商量我手里宝物的价值了！”

    “好，道友在这里等半柱香！”

    说完，中年男子就打了一道传音符出去，紧接着就进入了等待的过程！

    李南此时也在想着，等会拿什么东西进行交换！

    他手里能够拿来交易的东西，要么价值不够，要么就是价值太高！

    比如通灵宝树上面的果子，各种玄妙的功能，目前为止，摘掉之后，无论怎么样，都没有再生长过，所以李南自己平时都不舍得用。

    毕竟九阶灵果，整个南荒都不一定能找到第二株！

    一旦泄露出去，恐怕会造成很大的影响！

    真源果同样也不行，这玩意功效太特殊，一旦让人知道了，可能不惜一切代价也要从自己手里弄到手！

    元阳界或许有真源果的存在，但绝对不可能跟他的一样！

    他的真源果已经发生了蜕变，上面的紫色纹理，能够让血脉变得更强！

    当然，他还有分株出来的真源果，但不知道是什么原因，品阶很低，最高生长到六阶就不继续生长了，暂时只能被当成六阶灵脉使用。

    那玩意，交易价值很低，他得拿出大量的真源果，才能匹配四十万灵晶！

    能用来交易的，似乎就只有无尘果，灵眼之树分株之后，并没有出现退化的现象，催熟也比较简单，无尘果还是不缺的，尤其是七阶无尘果！

    无尘果能够对突破元神有帮助，价值绝对超过结婴丹好几倍，一颗卖四万灵晶，问题不大！

    不过顶多拿出两三颗来，不可能拿出十几颗，否则傻子都知道有问题了！

    无尘果在南荒也不算是罕见的，毕竟六阶水脉底部，有可能存在！

    整个南荒，七阶水脉都有上百条，六阶水脉更多！

    只不过大部分都是有主的，被灵脉的主人给拿走了！

    无主的很少流出来！

    结婴丹就算了，在四十万灵晶这种大交易面前，结婴丹的价值显得很低很低。

    李南想到了造化同心凤眼葵！

    经过混沌造化泥的培育，最高达到了七阶上品，然后还带着不可思议的能力！

    不过他不知道南荒有没有人认识！

    九天庚壤这玩意，他肯定不会拿出来的，再多灵晶都不行！

    八阶的东西也不方便，传出去可能会被盯上！

    于是，他就陷入了纠结当中！

    四十万灵晶，对目前的他来说，确实太多了。

    很快，对方就带来了一个储物袋！

    然后打开，一个个大小不一的玉盒，摆放在了李南面前！

    玉盒是透明的，目的就是为了方便观看，不能打开，否则灵气流失会很快！

    灵木被缩小了很多倍，还没有筷子长，封印在了玉盒当中！

    灵果树也是如此！

    只有一些体型不大的灵药，没有动用缩小法术！

    李南检查了一遍，发现没有问题这才拿出了自己早就准备好的玉盒。

    “这里面有四颗无尘果！”

    “无尘果？”

    元婴后期巅峰的听到之后，顿时双眼一凝！

    他距离元神，只有半步，就是差了一些能帮助突破元神的宝物！

    可惜那种级别的宝物，很少会流落出来，便是在各大商会，也都不怎么往外拿！

    他仅仅是一个编外人员，别看负责操作这么大一笔生意，实际上是被人监视着的！

    “对，而且是七阶无尘果！”

    “七阶水脉里面才有可能蕴生的？”

    “是！”

    六阶无尘果，功效也比较强，不过远远不能跟七阶无尘果比！

    偌大的南荒，每三千年才能出现一百多颗七阶无尘果，这么大的面积，整个南荒东部区域，可能百年都出不来一颗！

    但不妨碍元婴修士对七阶无尘果的渴望！

    中年男子马上拿起玉盒，直接打开，开始检查！

    李南没有事先准备，玉盒都不是透明的！

    气息，色泽，以及里面的力量，骗不住一个元婴后期的家伙！

    “确实是七阶无尘果，道友好运道！不过仅凭这四颗无尘果，不足以抵消四十万灵晶的交易！”

    “当然不止这些，我手里还有两件特殊物品，不过先给七阶无尘果估个价吧！”

    “就算做五万灵晶吧！”

    “可以！”

    李南没想到，对方给了这么公道的价格！

    看来对方背后的势力不小，否则不会如此大度！

    面对顶级势力，只要东西对他们有用，就不会多计较价格问题。

    除非价格一眼看起来就不对劲！

    随后，李南又拿出了四颗造化同心凤眼葵！

    “这是……”

    中年男子看了一眼，没有认出来！

    “这是七阶上品的一种灵果，造化同心凤眼葵！”

    “我只听说过凤眼葵，造化同心凤眼葵是什么东西？道友可莫要拿一些生僻冷门的东西来诓骗我！”

    中年男子盯着李南，眼神流露出警告的神色！

    他既然是做这个生意的，那么对于各种天材地宝自然了如指掌，八阶的都了解不少！

    “此物可以提高元神后期修士的神识！”

    “当真？”

    “如果不信，你们大可找人试一试，反正这一笔交易，我不在乎多耽误一点时间！但是尝试的可算在你们头上！”

    “哼，就算如此，区区四颗，也价值不了二十万灵晶！”

    能够提升神识，确实是宝物，可怎么都比不上无尘果的价值！

    “我话还没说完，这造化同心凤眼葵，不仅仅能够提升神识，倘若跟道侣两人一人服用一颗，只要修为在真仙之下，都能够孕育出来后代！”

    “怎么可能！”

    这话一出，就让中年男子无比震惊了！

    元阳界有各种能让修士产生后代的丹药，甚至紫府以下，不用丹药也能孕育后代！

    但绝大部分丹药都很珍贵，并且能够让元神修士孕育后代的，只有一种！

    叫做姹天神丹！

    整个南荒，一百年才能够炼制三炉而已！

    价值之高，超过了绝大多数七阶丹药！

    “我拿出来了四颗，你们大可找人试一试！不过我这四颗造化同心凤眼葵，价值肯定是超过二十万灵晶的！”

    “如果是真的，价值至少能达到八万灵晶一颗！不过验证这个消息，需要时间！”

    “当然，我可以等！”

    “那道友在这里稍等片刻，我把这件事上报上去，不是在下能够做主的！”

    “可以！”

    甚至李南觉得，自己都要等到对方把孩子生下来，才能正式达成交易！

    左右不过几年的功夫罢了，他等得起！

    就是有些意外，这玩意这么值钱？

