    “漱漱口，休息一下。等下把你这吐的清理掉！”

    烦人的声音又冒了出来，杨谦转过头，汗水浸湿的眼睛眨了眨，看到吴班长不知道从哪里掏出来的一个迷彩系带的军用水壶，递了过来。

    刚才就是这东西戳的自己，边缘确实是圆圆滚滚的……

    “鞋……”

    杨谦想说谢谢，但嘴巴张了张，根本说不出话来。

    他拿起水壶，拧开盖子，小心翼翼地倒一点到嘴巴里，试一下温度。

    居然不是热水也不是冷水，是三、四十度，带着点温度的温开水！

    这水壶保温效果应该很不错。

    当然，关键不是这个，温开水对于杨谦来说简直是救命圣水。

    要知道，这个大冬天的，还跑了五公里，喝冷水肯定不行，对身体对嗓子的刺激都很大。

    当了歌手，杨谦对自己嗓子的保护可是非常小心的。

    他平时不抽烟不喝酒，也不能随便喝太冷太热的水……

    看见杨谦小心翼翼地尝试，还小心翼翼地只是喝了一小口，还隔着水壶口老远，不想要碰到别人口水的样子。

    原本对他印象改良了的吴树栋忍不住撇了撇嘴。

    讲究真多！

    “杨谦，你刚才跑步的成绩是二十八分零四十三秒！”

    “前面一圈是七分零九秒，也就是你最后四圈超过了二十分钟。”

    “等下中午没饭吃！”

    吴班长抬起手里的秒表看了看，又递到了杨谦的面前，面无表情地给出了宣判。

    ……

    因为杨谦上午来得不早了，报道、收拾东西还花了点时间，所以最后上午他也“只”跑了一个五千米，然后就被吴树栋带到了大家吃饭的钢枪连饭堂。

    到饭堂干什么？

    杨谦很快就知道了，他被分配到了一张圆桌上，同桌的还有三排二班的另外十位士兵——其中就包括之前坐台阶上看杨谦跑步的那四位。

    大家对他比较好奇，杨谦坐下来之后，一双双明亮有神的黑色眼睛向他扫视了过来。

    但即便如此，所有人都没有吭声，而且一个个都坐着军姿，腰板挺直，双手放在膝盖上，纹丝不动。

    动的只有眼睛！

    杨谦不是喜欢出风头的人，而且看到大家这么严肃，他坐下来之后，也是有样学样，抬头挺胸，目不斜视。

    “杨谦坐，其他人，去打饭！”

    吴树栋站在一边，下了指令之后，同桌的士兵才列着队起来去打饭。

    这时候，他们才偷偷地嘀咕了几句：

    “真不给饭吃啊？”

    “对人家明星也这么严格？”

    “不是拍什么节目吧？老吴这样不得被人家的粉丝骂死。”

    “关键我觉得太严格了，就差一分钟，跑步的目的不就是让他知道我们训练有多辛苦吗？现在目的达到了，人家也坚持跑下来了，给口饭吃应该可以吧？”

    “国有国法、军有军规，说了超时不给饭吃就不给饭吃，以前咱们不也是这么过来的吗？”

    “可他受得了吗？没饭吃下午也没法练了……”

    是真没饭吃！

    一桌子人都去打饭回来，包括班长吴树栋，盘子里的饭菜都堆得跟小山一样高，这样也没看到吴树栋有让杨谦去打饭的意思。

    没饭吃就没饭吃吧，早上吃过了早餐，中午饿一顿应该没事……

    等等，谁说没事的！

    杨谦以为自己能忍，毕竟是没跑进二十分钟，输了就认，不吃一顿中午饭饿不死人。

    但等着大家打完饭回来，一个个装满了食物的盘子摆在桌子上，杨谦的视线不由自主地就飘了过去，喉头也忍不住动了动。

    这特么，都什么神仙伙食啊！

    清炒西蓝花算比较素的了，番茄牛腩闻着就有食欲，旁边还来上一勺筋头巴脑，香喷喷的红烧鲫鱼也来上一份！

    四个菜了，够了？

    不够！

    这还只是开始！

    橙子来一个、哈密瓜来两块！

    蛋挞那么漂亮整两份！

    主食呢？

    主食是一大勺糯米饭、再来一大勺什锦炒饭。

    标准规格的饭堂盘子装得满满当当、五颜六色，这还不够，一大碗热气腾腾的冬瓜排骨汤，在这大冬天里，一看就是很暖胃……（注1）

    谁说部队的伙食很差的？

    谁说大家也就是填饱肚子，艰苦作战而已啊？

    这伙食好的，杨谦看见了都开始后悔。

    后悔自己怎么没再拼一拼？

    为了这顿饭，拼死也要把那一分多钟跑过去啊！

    但很残酷的是，他肚子开始咕咕叫的时候，别人却开始干饭了！

    “嘀！”

    只听一声哨响，饭堂里，刚才还坐得跟标兵一样的士兵们齐刷刷地低下头，狼吞虎咽地吃了起来。

    如果光看一开始大家坐着军姿的样子，真的很难想象得出来他们会有这样的吃相，就好像斯斯文文的书生一下子变成了大口喝酒大口吃肉的武夫一样！

    不过，杨谦也不是没见识过，以前高中军训也是到军营里，大家为了抢着回去洗澡，吃饭的时候也是像他们一样，风卷残云，鸡翅腿一口一个，饭都没有嚼两口就囫囵吞下！

    那时候真是年轻有活力啊！

    后来去了大学，大一和大二中间的暑假在学校里军训，一个个同学都变成了老油条，吃饭慢条斯理，军训完还能回宿舍打游戏……

    杨谦用回忆来麻醉自己，忘掉眼前让自己垂涎不已的美食——它们正在被大家飞快地吃掉。

    不过，杨谦的表现都被二班的所有士兵们看在了眼里。

    之前他们还以为杨谦会委屈得抹眼泪，没想到这看起来“瘦巴巴”的真书生，还很硬气，一点表情上的变化都没有。

    杨谦没注意到的是，他们一边吃着饭，一边互相地用眼神交流了起来。

    停下筷子的速度不尽相同，但最后所有人都吃饱了，在原地坐得笔直，等候命令。

    “邱士鹏！你为什么剩着牛腩不吃？”

    吴树栋的声音，把杨谦唤回了神。

    这时候，其他班的士兵都已经在他们班长的带领下，收拾盘子，列队离开了。

    但三排二班的全部人还围坐在圆桌前。

    而且，杨谦这时候才看到，不只是被吴树栋点名的邱士鹏，每一个士兵面前的盘子里，其他的都吃完了，就各自剩了一道不同样的菜，或者水果留在了盘子里。

    这是干什么？不是说要光盘行动吗？

    当然，班长吴树栋的盘子里，吃干净了，一粒饭都不剩。

    “报告班长，我不爱吃番茄牛腩！”

    戴着眼镜的邱士鹏目不斜视，声音洪亮地说起来。

    不爱吃番茄牛腩是借口，番茄牛腩那么好吃，谁不爱吃番茄牛腩？

    但吴树栋没有拆穿他，而且，他原本古井无波的脸上，此时也露出了一丝不那么好看的笑意。

    “佟华顺！你为什么不吃西蓝花？”

    “报告班长，我不爱吃西蓝花！”

    “牛令军！你呢？你也不爱吃红烧鱼？”

    （注1：这是小寒查的，东风快递的日常伙食配置，大家可以去看彩蛋章，一起羡慕一下，小寒可是一边写，一边流口水。不过话又说回来，部队的伙食确实是越来越好了，小寒之前在学校的时候，有一年党支部组织去珠海的警备区参观，也有幸跟部队官兵们一起吃了一顿饭，记得不清楚了，但确实是吃得不错！吃得饱，吃得好，更能打胜仗！）

