    

    “你要是敢去自首，我弄死你！”

    “啊！你...你....”

    姚倩震惊地回头，然后晕倒在了地上。

    “两条人命，你觉得你应该判多久？”

    秦昭从不远处的拐角走了出来，手里撑着一把伞，时兴宇就在她的旁边。

    本来他很激动地冲过来要弄死马博文，但是秦昭把他拉住了。

    她故意躲在暗处，用手机录音记下了马博文的那些话，还拍下了马博文砸晕姚倩的全过程，等下就能报警抓他们。

    马博文没想到会有人过来，戒备地看向秦昭，“你是什么人？”

    “自然是收拾你的人。”

    秦昭扬了扬手里的手机，屏幕显示的是录音界面。

    “谁让你多管闲事的？这就不能怪我了，是你运气不好！”

    马博文的脸色瞬间扭曲，捏紧了手里的板砖，慢慢地朝秦昭走了过来，心里打算一不做二不休，把秦昭也解决了。

    但是他刚靠近秦昭，就看见秦昭身边有个鬼影朝自己冲了过来。

    “马博文！你还记不记得我！我死的好惨啊！你给我偿命！”

    “时、时兴宇？啊！鬼啊！”

    看到青面獠牙的鬼魂，马博文瞬间吓傻了。

    手里的板砖掉落在地，转身就想逃跑，时兴宇连忙缠了过去。

    没多久，阴气包围的马博文就晕倒在了地上。

    秦昭冷笑了一声，打了报警电话。

    警察过来之前，她就先把马博文给弄醒了，还找了个绳子把他的双手绑了起来。

    “咦？又是你啊。”

    带人过来的是霍珣，他看到秦昭不免诧异。

    “我刚才路过，看到他打女人，还把那个人给打晕了。”

    霍珣点了点头，指挥其他警员，“把他带回去，那个女的送医院。”

    “我恰好还听到了一些秘密，他们好像合谋杀过人。”

    秦昭放出了两人的录音，霍珣的脸色顿时凝重了起来。

    姚倩后来在医院醒来，就把所有事情都说了出来，而秦昭提供的录音也是关键证据，警方对这个案件进行了严肃处理。

    秦昭离开之前，在两个身上设下了诅咒。

    他们在坐牢的期间，每天晚上都会在梦中体会到被烈火焚烧致死的痛苦。

    但是他们又死不掉，只能不断地煎熬下去，等到死刑的来临。

    “走，我带你去见你爸妈。”

    时兴宇感激地看了眼秦昭，他们来到了他父母居住的小区。

    来到小区门口，时兴宇就看到了一个熟悉的人。

    “那是我们消防队的队长。”

    队长的手里提了不少水果和补品，应该是来看望他的父母。

    案件重查的结果传到了消防队，队长怀着沉重的心情来到时兴宇的家里，不知道要不要把实情告诉他的父母。

    白发人送黑发人，本就是个悲痛至极的事情。

    若是老人知道他们的孩子是被人害死，还是被他所救的人害死的，估计会更加不能接受吧。

    “剑军你怎么又来了，都说了不要带礼物，每次还买一堆东西。”

    两位老人看到消防队的队长，很热情地欢迎他。

    林剑军笑道，“应该的。”

    时兴宇的妈妈拉着林剑军的手，念念叨叨地问道，“你生孩子了吗？宇儿要是还在的话，也该结婚了。”

    “妈...”

    时兴宇就在林剑军的旁边。

    他很想去拉一拉他妈妈的手，可是却从妈妈的手上穿了过去。

    “孩子快两岁啦，下回带她来看你们。”

    林剑军的眼睛有些发涩，他不敢把真相告诉两位老人。

    时兴宇发现父母似乎老了很多，以前他们都没什么白头发的，现在头发全白了。

    而他原来的房间，依旧收拾的干干净净，好像他很快就会回来一样。

    他蹲在家里的角落，心里有一种说不上来的滋味。

    想要当消防员是他从小的梦想，爸妈刚开始是反对的，觉得太危险了。

    但是时兴宇觉得，如果每个人都畏惧不前，有些事情就没有人去做了。

    最后爸妈还是同意了，让他去当了消防员。

    他忍不住抹了抹眼角的泪水，“我死的那年，24岁，我对得起国家，对得起人民，也对得起自己，唯独对不起父母。”

    魂魄是不会流泪的，除非是极致的伤心。

    秦昭拍了拍他的肩膀，安慰道，“你父母会有福报的。”

    她用了隐身术进来，所以时兴宇的父母和林剑军都看不到秦昭。

    刚说完，门外响起一道脚步声。

    “叔叔阿姨，我来看你们啦！”

    是一个女孩子。

    “哎呀，思思来了。”

    两位老人的脸上，浮现开心的笑容，时爸爸连忙去开了门。

    “她叫江思思。这个傻丫头，每礼拜都来看我们，让我们把她当女儿，还说什么要给宇儿守寡，这辈子都不嫁了。这说的什么胡话呢。”

    时妈妈对林剑军介绍女孩，看向她的眼里，全是慈爱。

    正如她所说，儿子死后，他们就把这个每礼拜来看他们的女孩当做了女儿看待。

    “你是不是那个总是来消防队偷看时兴宇的人？”

    林剑军瞬间认出了女孩，江思思有点不好意思地点头。

    “我家有一次发生火灾，我差点死在里面，是时兴宇救的我。”

    当时她就想，一定要想办法嫁给这个男人。

    但是后来得知，他有女朋友，江思思就不敢去看他了。

    再后来，她就听到了时兴宇的死讯。

    时兴宇出丧的时候，他女朋友来都没来，据说很快又找了个新的男朋友。

    江思思就偷偷去了葬礼，还每个礼拜来看他的父母。

    时妈妈询问江思思，“最近有没有遇到喜欢的男孩？如果遇到的话，要带回来给叔叔阿姨见见呀，我们给你把把关。”

    他们很喜欢这个善良的女孩，但是他们也知道自己的儿子永远不在了，所以根本没想让她守寡，而是希望江思思得到幸福。

    江思思能为了时兴宇，每个礼拜来看他们这两个老人，他们已经觉得很幸运了。

    “阿姨，我都说了，我才不要嫁人呢，我要照顾你们一辈子。反正我从小就是个孤儿，也没有父母。”

    随着江思思的到来，时家的气氛变得活泼轻快。

    时兴宇愣愣地看着那个女孩，他倒是记得她，但是没想到...

    心中莫名有一种苦涩在漫延。

    终归是太迟了。

    已死之人，岂敢误佳人。

    时兴宇对秦昭说，“能不能让她见见我？”

