    “你们父子女三个至于吗？要是吃不饱说就是了，还跑过来tou吃。”康妈妈没好气的说。

    要不是她还没睡着，都还发现不了，这父子女三个，不睡午觉跑来厨房tou吃。

    也就中午一顿没吃肉而已，至于这样吗？她也是服了这父子女三个了。

    “这不是临睡时，才感觉饿嘛。”康爸爸硬着头皮狡辩道。

    对于老公的狡辩，康妈妈送上了一个白眼，直接走向灶台。

    瞧瞧准备的全是肉，一点蔬菜都没有，康妈妈更无语了。

    这姓康的一家子，全是爱吃肉的，老的这样小的也这样，少吃一顿就受不了。

    她宝贝孙女那么爱吃肉，就是被这姓康的一家子给影响的，这要是像她爱吃菜，那该有多好啊。

    不过转念一想，这要是小家伙全吃菜不爱吃肉，那不是耽误的长身体吗？那肯定是不行了。

    想着康妈妈就从冰箱里，拿了些蔬菜出来，好搭配牛排。

    “妈我来。”康御赶忙说。

    “你煎你的牛排吧。”康妈妈无语的瞧了眼，身旁献殷勤的儿子说。

    拿着西蓝花西红柿，用水洗了洗，另外用热水烫熟了，给牛排配上菜，顺便还给老公儿子女儿，各倒了杯牛奶。

    “谢谢妈。”嘴甜的康静率先说。

    “以后啊，要是没吃饱就说，别悄摸摸的溜来tou吃，这是在家里，又不是在外面，搞得跟做zei一样。”对于女儿的好话，康妈妈可不买账，而是教育起父子女三人来。

    “知道了妈，以后不会了。”康御赶忙保证说。

    康爸爸正想说什么，就听老婆话锋一转训起他来：“还有你这个当爸的，有你这么起表率的吗？还带头tou吃，我看啊阿御静静都是跟你学的。”

    “老婆我来的时候，阿御和静静就已经来了，这关我什么事啊。”康爸爸无辜的说。

    “那我问你，阿御静静是不是你儿子女儿。”康妈妈反问道。

    被老婆这么一反问，康爸爸哑了。

    “你这当爸的，都跑出来tou吃，还有脸说跟你无关，你就这么当爸的吗？”康妈妈双手插着腰，训起老公来。

    瞧见老爹被训了，边上的康御在那tou笑。

    “还有你阿御，也是当爸的人了，还在做这种事，以后怎么给宝宝做个好的表率啊。”瞧见儿子在那tou笑，康妈妈气就不打一处来。

    “放心妈，我以后肯定会给宝宝，做个好表率。”康御认真保证道。

    这确实不能让宝宝学去了，这要是让宝宝学会了，那他后悔都来不及。

    见儿子这态度，康妈妈勉强满意了，转而训起边上看热闹的女儿来。

    被康妈妈挨个训了一遍，康爸爸康御康静父子女三个，这才吃上牛排了。

    正准备回房间午睡的康妈妈，恍然想起一件事来，回到厨房交代说：“阿御待会吃完牛排，你记得多煎一块给晴晴吃。”

    瞧见老妈去而复返，原本以为还要被训的康御，听到这话不由松了口气回说：“我知道了妈。”

    这事就算他老妈没交代，他也会那么做。

    见老婆真的走了，康爸爸这才安下心来，瞧向了边上刚刚他被训时tou笑的儿子。

    训了儿子一番，康爸爸心里的郁闷，这才烟消云散了，享用起牛排来。

    余光瞧见闺女又在那挑食，康爸爸提醒说：“静静不能挑食。”

    “哦。”康静不情不愿的说。

    瞧见闺女那不乐意样，康爸爸就把闺女不爱吃的西蓝花，都弄到儿子那去，把闺女爱吃的西红柿换了过去。

    顺便还从自己这里，切了小半块牛排，放在闺女的盘子里。

    这下康静开心了，而我们的当事人康御，就很郁闷了，都是亲生的，待遇怎么差那么多啊。

    吃完牛排，康御又给老婆煎了块，拿回房间。

    瞧见老公拿牛排回来，沐晴问道：“你这么有心？”

    “那当然了，也就是妈先开口了，不然我也不会忘了你。”康御回了句。

    老婆这话说的，像是他老是把人给遗忘了一样。

    瞧了眼熟睡中的宝宝，康御悄悄打开玻璃门，把牛排放在外面桌上，示意老婆去外面观景台吃。

    也不是他太小心了，而是宝宝的小鼻子太灵敏了，这要是让小吃货闻到牛排的味道醒来，那肯定会闹着要吃，那小家伙见不得别人吃东西。

    瞧见老公那小心样，沐晴不由笑了，打开防摔网，小心翼翼的从床上下来。

    来到外面观景台，在椅子上坐下，享用起老公给她煎的牛排，至于她老公则是留房间里看宝宝。

    小家伙刚睡着没多久，还没有睡熟了，很容易醒来，这要是身边没人，小家伙会怕的。

    等沐晴吃完牛排回到房间，康御从沙发上起身，去浴室冲个凉，一会好睡觉。

    冲完凉出来，见老婆还没睡，康御便说起了，刚刚的事来。

    听老公说他接二连三被吓着了，沐晴就很想笑，可一瞧见边上的熟睡中的小人儿，也只能强忍下来。

    “你啊，也是做zei心虚，不然会那么被吓着吗？现在知道被吓到的滋味吧？”沐晴调侃起老公来。

    “想想也是，吃顿饭吃成这样，我也是服了我自己了。”康御感慨说。

    说起来他也不是馋嘴的人，吃过了也不会想再吃，今天怎么突然变这样了呢？

    不过一想到那满桌子素菜，康御也就了然了，他习惯了顿顿吃肉，这突然全吃素的，肯定会很不习惯，肚子不饿才怪。

    正想着康御就瞧见，边上的小人儿在那翻身，赶忙闭上了嘴，不再说话了。

    见闺女换了个睡姿，继续呼呼大睡，康御也才放心了。

    他是挺担心，他说话的声音太大了，会吵醒小家伙。

    想着康御压低了声音说：“以后啊我也是得改改那习惯了，改多吃点菜，给宝宝做个表率。”

    “你啊，早就得改改这习惯了，我看宝宝那么爱吃肉，都是跟你这爸爸学的。”沐晴没好气的说。

    这要是小家伙以后吃成了胖丫头，看她老公怎么办。

    不过这倒不用太去担心什么，以他们夫妻的身高体格，小家伙未来长大了，也差不多能有个一米七左右，要是有点微胖的话，那也还好，也比较健康些。

    “你就别打击我了好不好？刚刚我都被老妈念得，有点怀疑人生了。”康御回说。

    刚刚在厨房，被老妈老爹念，现在回房间了，还得被他老婆念，这个家他都快待不下去了。

    “我看啊，就得让妈多念你几次，最好是能把你那些坏习惯都给改了。”沐晴应说。

    “坏习惯？我貌似没有几个吧？”康御摸摸下巴思索着。

    他现在酒也少喝了，烟和雪茄也少抽了，除了比较爱吃肉这事，需要再改进些，基本也没其他什么坏习惯了吧？

    “哪没有，就你那厚脸皮，最需要改了。”沐晴毫不客气的说。

