    灵活的胖子的遭遇让高管群里的玩家们笑闹了好一阵。

    但等大家回过神来，却又有人发现了好像有点不太对劲。

    “咦……不对啊，照道理说这种时候龙哥不是早就该参与到咱们的讨论当中了么？怎么不见他人影？”

    马氪死接连发言，询问龙傲天的情况。

    “龙哥做梦都想抓个女鬼当坐骑来着，怎么这会儿不出来羡慕胖哥儿的梦幻开局了？”

    按照龙傲天以往的性格，肯定是不会错过这种机会的，但现在他却一直都没有在群里冒泡，甚至马氪死提出这个问题之后几个给龙傲天发私信的玩家也没有得到恢复。

    “或许是又碰到什么大麻烦了吧？”

    “你们还记得龙哥上回被养在培养罐子里不？那场面，简直了……”

    “行了行了，不用管龙傲天，该出来的时候他自己就会出来的。”

    龙琮淡定的打断了众人的议论纷纷，询问道：“你们先说说看你们开局的情况，我们得先做一个大致的世界分析，看看这个世界到底是什么样的。”

    “这一次策划那边并没有给出任何有关于这个世界的资料，咱们得靠自己的努力来认识这个世界了。”

    “明白！”

    “收到！”

    “好嘞！”

    玩家们纷纷点头，开始将按照各自的所属将自己的情况发在群里。

    灵活的胖子也同样是一边搂着女鬼老婆，一边把那张字条上记载的跟自己有关的信息跟群里的玩家们交流着。

    此刻天光已经渐渐亮了起来，夏日的炎热逐渐袭来，但灵活的胖子却觉得非常的舒适。

    毕竟女鬼老婆身上凉飕飕的，制冷效果一级棒，比大部分的空调都要好用！

    而经过了一个小时的讨论与整合之后，龙琮也得出了最终的判断。

    虽然每个人的开局各有不同，但大部分的玩家都不仅仅只有一个身份。

    真灵大世界并非大家表面上看到的现代世界，它其实是一个披着现代世界的皮的玄幻世界！

    这里有着各种各样的修行门派，但大多与抓鬼、驭鬼、赶尸、炼药这些东西有关。

    而在看似平静的都市生活之下，其实隐藏着各种各样的鬼祟邪魅！

    而玩家们之中有很多都有处理这种情况的特殊人员的身份。

    有的背靠宗门，如灵活的胖子；也有的身后站着偌大的国家暴力机关。

    当然也有一些没什么传承的散修，但这样的散修大多都不算太强。

    不过按照玩家们的理解，这个世界的力量层次并未达到那种强者挥手之间便可焚山煮海的地步。

    这个世界上的诡异事件处理人员，与其说是修士，不如说是灵气催生出的一些小门小派。

    虽然跟修真也能搭上点关系，但却并没有真正的修真者那样的力量。

    所以龙琮才会在心里觉得真灵大世界是个玄幻世界而非修真世界。

    不过有人的地方就有江湖。

    有人选择在暗夜之中守护光明，还普通百姓一个宁静的生活。

    自然也就有人会降服鬼物，再利用它们的特殊能力来满足自己的私欲。

    正义与邪恶的交锋，是任何一个世界都无法摆脱的永恒的主旋律。

    最起码在龙琮现在能够得到的信息当中，大半个亚细亚都是这样的情况，甚至在东南亚一代，控尸炼傀的情况更是十分普遍！

    至于更加遥远的大陆板块，因为龙琮现在还没有联系上降生在那边的高层玩家，所以暂时也无法得知那边的情况。

    但龙琮大概想一想就知道那边肯定又该有光明教会的力量。

    而至于大家十分关心的龙傲天……

    emmm……不得不说，结婚之后他的运气更好了。

    这一次开局，他又出生在了一个不受控制的特殊环境之中。

    高管群里，大家结束了正事的商讨之后，就又开始打趣起了灵活的胖子。

    龙傲天暂时已经被他们忘在了脑后。

    “胖哥儿，今天你是跑不掉的！不管怎样你都得真人直播表演一下。”

    “没错啊胖哥儿！以后你就是我大哥，真的！以后别叫灵活的胖子了，改名叫宁采臣简直完美！。”

    “害……胖哥儿啊！至少发张图吧，让咱们看看你的女鬼老婆到底有多漂亮！”

    “我呸！你们这群色胚，都特喵的在想屁吃！”

    灵活的胖子严词拒绝了高管群玩家们的请求，又把自己怀中的女鬼老婆抱的紧了一点。

    “胖哥儿，你这样就不得劲了，一点意思都没有。”

    “是啊，胖哥儿不拿咱们当兄弟啊！”

    “淦！灵活的胖子你别得意！老子马上也去抓一个女鬼当老婆！你就给我等着吧！”

    “滴滴滴！”

    在大家聊的最火热的时候，失踪的龙傲天却突然出现，而且还在高管群里发布了一个消息。

    这是一张图片。

    一个浑身光溜不着片缕的男人，被绑在了一个十字木桩上呈大字型，浑身伤痕累累，血流如注。

    虽然重要部分打上了马赛克，但这个男人头顶上闪闪发光的游戏ID却骄傲的彰显着他的身份。

    龙傲天！

    龙傲天：“听说各位很想念我？这张图得劲吗？”

    “嘶！”

    看到这一幕的龙琮等人，都忍不住纷纷倒吸一口凉气。

    “完了完了！我龙哥又开始了！”

    “淦！不会有人不认识这个被绑着的动作是谁吧？龙哥你到底投胎到哪儿去了啊？！”

    “我就奇了个怪了，怎么每次一有好事都能轮到龙哥呢？难道龙哥真是狗策划的老相好？！”

    “嘶……你这个猜想，不无道理啊！”

    “真·人体绑缚行为艺术！”

    “想不到咱龙哥居然好这一口，就是不知道龙嫂能不能承受的住。”

    群内玩家们的惊叹，在龙傲天听来是既讽刺又令人绝望。

    他努力压制住自己心中的悲伤，面无表情的在高管群里又发了一段文字。

    “曾经有一份真挚的选择摆在我面前，我放弃了，晚了几分钟进入第三资料片，但是现在我后悔了。”

    “如果能够再给我一次机会的话，我一定会把汤姆猫那厮踹飞，早点进入游戏！”

    “如果还有机会的话，那我一定要跟狗策划狠狠干一架！”

    “狗策划！你坑老子！老子跟你没完！”

