    ...

    不理会凤帝的震惊，叶萧和麒麟王的战斗，越发进入白热化。

    两道神光相撞之后，天地之间白茫茫一片。

    这一次，任何法宝都不能亲眼看到两人之间的战斗。

    唯有凤帝这等强者，才能亲眼目睹两个人的战斗。

    不过，她是越看越心惊。

    甚至可以说，哪怕是两个永生大尊之间的战斗，她都没有这么震惊。

    她震惊的是一个神帝九重的强者，和一个永生大尊之间，打的你来我往，激烈到了极点。

    这按照常理，是根本不可想象的，因为就算是神帝再强，也根本不可能打得过永生大尊。

    双方彼此之间的差距，就如同天堑一般。

    可是它却偏偏又发生了。

    如果不是今天亲眼看到，凤帝此生可能都无法相信这种事情。

    这简直就是一场梦幻之战。

    这两人源源不断出手，星空之中，一片苍茫，恐怖到了极致。

    那产生的任何波动，就算是神帝，离得近了，也有可能会导致死亡。

    两人之间的每一次攻击，都有可能会让下面的麒麟神族族人，震死震伤不少。

    麒麟王怒吼一声。

    “叶萧小儿，你我之间的战斗，不要伤及我的族人，有种的就随我来！”

    话落，他全力施展自己的驭空宝术，瞬间来到附近的一处空白神域。

    叶萧自然不惧。

    心神一转，身子就已经直接来到了这处空白神域。

    这里没有任何生灵，两人可以肆无忌惮的战斗。

    而麒麟神族众人，虽然有很多人受伤，但是这个时候都忍不住担心道：

    “快去看看。麒麟王陛下在之前和凤帝之间的战斗中，身手重伤，叶萧那个小子，又着实妖孽。不知道到底会发生什么事情？”

    “神帝七重以上可以过去，七重以下，谁都不能过去，如有违令者，族规处置！”

    话音刚落下，几道身影便化作流光，瞬间消失在原地，朝着那一处神域赶过去。

    不仅仅是如此，周围附近半个小世界的人，全都被吸引过去了。

    “怎么回事儿？凤帝和麒麟王两位大尊，不是才刚刚打过吗？从转眼之间，又开始打起来了。”

    “不知道啊，赶紧过去看看吧。这两位绝世强者之间的战斗，可不是那么容易能看到的。”

    “这战斗的冲击波好强啊！就算是距离这么远，我们仍然能够感觉到这么恐怖的气息！

    听说他们两个之前因为那场大战，彼此之间都身受重伤。

    可是看这个气息的模样，根本就不像是受伤了啊！

    这可真是见鬼了。”

    “鬼知道，也许是他们抓紧时间，修复一下自己的伤势，修复好之后，就赶紧回来再打一场。”

    “这次他们之间可真是打的你死我活。哎，真是让人羡慕死叶萧了，能够得到凤帝的青睐！

    这小子简直就是走了狗屎运，已经得到了那么多的好东西，竟然还能够得到凤帝的青睐，那可是全星空所有人的女神！

    就这么被他给抢走了，真特么的羡慕死人了。”

    “谁说不是呢？这小子简直就是整个星空男人的公敌！”

    不过，就在众人说着来到这里的时候，却陡然间发现，凤帝在一旁，并没有参与这场战斗！

    “这是怎么回事啊？你们快看，那不是凤帝吗？她怎么没有参加战斗？”

    “不是凤帝和麒麟王打的吗？那是谁和麒麟王在战斗？”

    “是叶萧！是叶萧！刚刚那一道剑芒我见过，就是他之前在万族大会上施展出来的剑芒！那一剑是他打出来的！”

    “卧槽！你在跟我们开什么玩笑？这不是真的，这绝对不是真的。我不相信！”

    “就是，就算麒麟王身受重伤，他也是堂堂的麒麟王，是炎黄大世界的三大尊之一，就算叶萧再怎么能够做到越阶作战的水平，也不可能打得过他啊！”

    可是，就在这个时候，叶萧和麒麟王彼此分离，让众人看到了他的脸庞。

    这一刻，整个星空中过来的神帝强者们，心脏都是狠狠的悸动了一下，好像被人用一只大手狠狠的攥紧了一下！

    麒麟王，竟然真的是和叶萧在战斗！

    老天，疯了疯了，这简直是疯了。

    不管叶萧之前的表现有多么的妖孽，多么的逆天，可是他始终都只是一个大尊之下的存在。

    大尊之下皆蝼蚁，不管你的实力太强，就算你是神帝巅峰，你也绝对不可能打得过永生大尊这种级别的强者的？

    哪怕对方此时此刻身受重伤！

    可是叶萧现在不仅和对方在战斗，而且看起来打的难分难舍，好像并不比对方差多少。

    这一幕简直让众人崩溃了。

    所有人的世界观，都好像被打碎了一样。

    老天爷！

    这是发生了什么事？

    此时，场上的战斗越发激烈。

    麒麟王在经历了最初的那一招大意过后，已经开始竭尽全力对抗叶萧。

    奈何，他本身就身手重伤，再加上一开始因为大意，被叶萧直接斩掉一条臂膀，故而此刻能够发挥出来的实力，又下降了不少。

    此时此刻的表现，竟然有些力不从心起来。

    身上又被叶萧斩出数道伤痕！

    感到自己越来越处于下风的麒麟王，不禁怒吼连连。

    “可恶！我是麒麟王！我不可能输给你的，我一定要杀了你。”

    他双眼猩红，显然已经有些入魔了。

    凤帝看到这一幕，当即忍不住传音提醒叶萧。

    “叶萧，小心一些。永生大尊层次的存在，或多或少都有可能在渡七重仙劫，他很有可能是在渡其中的魔心杀劫！

    你现在已经激活他了！必须要快速斩杀他。

    如果他能把这一场劫难撑过去的话，他的修为，会在短时间之内，小幅度提升，到时候，你就不一定是他对手了。”

    叶萧此时也已经注意到了麒麟王的异变，他之前就在疑惑，这家伙为什么突然间变得这么亢奋？

    原来问题出在了这一点。

    不过，那又何妨？

    既然他敢来，就是抱着必胜的信念过来的。

    叶萧从不失手！

    大道法则加持大龙，叶萧抬手便是一剑斩出，和麒麟王撞击的那一瞬间，下一秒钟，他就直接催动阴阳仙法。

    攻击能量介质的属性，瞬间转变。

    本身麒麟王在二者交手的那一瞬间，迸发出来的能量属性，已经全部变成了对抗叶萧能量的属性。

    然而因为他突然间转变，直接就造成了二者能量之间的不平衡。

    轰——！

    二者之间，直接就发出一声剧烈炸响。

    而且能量冲击全部都是朝着麒麟王。

    这是阴阳仙法二阶力。

    它不仅仅可以瞬间转变攻击的能量属性，同时也能够瞬间逆转身边的这些攻击的方向。

    麒麟王一下子承受了两个人本来应该平摊的反作力，当即胸口一闷，嗓子一甜，再度喷出了一口鲜血，身子再度倒退。

    高手之间的对决往往就在一瞬之间，决定胜负。

    根本不会给你过多的挽救时间。

    麒麟王倒退的那一刹那，叶萧再度运转时空仙法，身子瞬息之间，就来到了对方面前。

    不等麒麟王来得及回手反抗，叶萧再度一剑，斩断了麒麟王的另外一条臂膀。

    “吼——！”

    麒麟王直接发出一声惊天怒吼，身体甚至没有办法再继续维持人形，变成了麒麟的形态。

    这个形态下的他，身体瞬间蔓延万丈之高，看起来就好像是一座大山一样，高耸入云！

    他站立起身体，后腿朝着叶萧，狠狠的当头砸下。

    那强大的威能，甚至能够瞬间踩爆好几个小世界。

    可叶萧却丝毫不惧，一刀迎上，刀芒狠狠的在他的蹄子上，砍出一道深坑。

    这突如其来的强大力量，让他站不稳身子，庞大的身躯，轰然倒下。

    而叶萧则是趁机冲上去，一刀先斩杀在麒麟王的双腿间，卸了其老根。

    老根一消，麒麟王惨叫一声，气息更是紊乱，根本就撑不住。

    叶萧则是在这一刻，将大道仙法和时空仙法，运转到了极致。

    大道仙法极限加强攻击力，时空仙法，极限加强速度。

    这一刻的叶萧，宛若真仙降临，人们已经看不到他的身影，只能看到一道道光芒，不对，是漫天的光芒，漫天的刀光剑影！

    麒麟王在一瞬之间，承受了叶萧超过十亿次的斩击！

    叶萧没有一刀结束他的生命！

    麒麟王之前就说过，要把叶萧的全身骨头，全部砸碎，把他抽筋扒皮，全身都熬汤。

    而现在，叶萧则是比他还狠。

    他把他身上的每一块肉，都一片片切下来，把他身上的每一片鳞片，都砍下来，甚至是把他的骨头，一寸一寸的敲碎！

    这一瞬间，麒麟王全身的每一处细胞都承受了撕心裂肺般的疼痛！

    这痛苦到极限的能量，竟然让他在破败中复苏，在灰烬中重燃，破开了魔心杀劫！

    一股更为恐怖的气势，陡然之间，从麒麟王的身体中爆发出来。

    凤帝脸色瞬间忍不住剧烈一变。

    “完了！魔心杀劫渡过去，麒麟王的修为，要再度提升不少！”

