    陈祖安被吕树噎的半天说不出话来，而此时竞技场上吕小鱼已经快要把西南修行学院的林易心给解决掉了。

    竞技场里密密麻麻挤满了全是人，看台上几乎有三分之一的同学都是站着的，过道都变的非常拥挤。

    当吕小鱼具现出七个吕树的那一刻，他便开始收获源源不断的负面情绪值，有直接给他的，也有给吕小鱼的。

    不得不说吕树觉得自己这一步算是走对了，只要让吕小鱼首发出场并且用非常碾压的手段取得胜利，那么这负面情绪值就能源源不断的进账。

    点亮第三颗星辰需要200万的负面情绪值，现在已经累积到了170多万的关口。

    在此之前吕树一直在惦记着气海雪山，有了负面情绪值就直接吃气海果实去养雪山，这样以来第三个剑灵恐怕也能很快出现了。虽然剑灵不太正经，但这是看得见的好处啊，万一战斗中出奇制胜了呢？

    当初杀高岛平津的时候吕树依靠的不就是剑灵吗？而且在撒丁岛的时候第二个剑灵也算是大放异彩，让撒旦成了散蛋。

    吕树这算是初步的尝到了甜头，所以即便剑灵不正经他也很期待啊。

    而点亮星辰这边吕树感觉自己如果没有大突破质变的话，光是增长星辰之力与力量并不是他最急需的。

    只是当他发现第四层星云每点亮一颗星之后，雀阴灰线都能翻倍增长，吕树便又重新把重心放回了晋升等级，毕竟他现在没了神水之后最大的群攻手段就是雀阴灰线了，只要雀阴灰线足够多，那他吕树能够同时面对的敌人数量就可以更多。

    大致算了一下，如果七颗星辰全部点亮的话那就是4608根雀阴灰线，这是什么概念？

    李弦一老爷子有上万枚孕育无形剑气的剑胎，吕树现在只有一千五百多枚，但是如果他能将等级拉上去，那么他也将拥有那种遮天蔽日的力量，虽然数量不及，但雀阴灰线的质量却远要比无形剑气高的多。

    吕树现在给吕小鱼吃果实的同时也一直在给自己吃着，今天一场比赛下来吕小鱼将面对整个修行学院去赚取负面情绪值，而他吕树也能跟着吕小鱼一起蹭经验。

    他大概估算了一下，突破第三颗星辰也许就在今晚！

    西南修行学院那边原本以为林易心是他们的杀手锏，只要林易心能够把吕小鱼给拼下去，那么后面的战斗就轻松多了。

    虽然这并不意味着他们就能拿冠军了，可是谁要能够在物种研究系风头最盛的时候把对方挫败，那获得的荣誉将是无比巨大的。

    可惜他们低估了吕小鱼，也高估了林易心，吕小鱼虽然也是刚刚晋升B级，可问题是她操控贾桑伊与安东尼的时间就太久了，纯属无比。

    林易心还会有刚刚突破之后对于力量掌控不熟练的担忧，吕小鱼却一点都没有。

    不过吕小鱼攻击手段虽然爆裂，但她并没有去伤害林易心的性命，甚至在她发现林易心已经无力回天后就停了手，没再趁人病要人命。

    吕树给她交代了，这都是同学，是要手下留情的，吕树说什么吕小鱼都会记在心里，说要让对手绝望，她就让对手绝望，吕树说要让她手下留情，她就手下留情。

    当吕小鱼停手挥散吕树分身之后，林易心盘坐在竞技台的边缘气喘吁吁的说道：“你为什么能具现吕……吕树老师？”

    林易心刚才差点就喊出吕王大人了，结果强大的求生欲让他及时改了口，然而他问出来的问题是所有人都想知道的，吕小鱼觉醒的系别多也就算了，可为什么其他的具现系都不能具现人类，偏偏吕小鱼的可以？！

    这种感觉就像是吕小鱼掌握着一个巨大的秘笈一样，能够做到别人做不到的事情。

    整个竞技场都安静了下来，这是所有人心里的疑惑。

    吕小鱼平静的看着林易心欲言又止，所有人的心都仿佛被提了起来，他们发现吕小鱼原本是打算开口的，结果又止住了，难道真的有什么秘密？

    然后只见她看向吕树：“最后一个接的什么广告来着？”

    顿时间，整个竞技场里所有人的目光都转向吕树，吕树尴尬道：“咳咳，士力架……”

    吕小鱼转头再次看向林易心，林易心懂了：“因为你吃了士力架？”

    吕小鱼平静的点点头：“懂事，下一个。”

    然而下一场比赛并没有立即开始，西南修行学院的领队立马跑去跟钟玉堂投诉反馈，表示这种手段太过分了，必须在以后的比赛中禁止！

    钟玉堂跟他打起了哈哈，当初给你说要让洛神轮空你们不让，非说大家各凭本事，凭什么要让洛神轮空。

    现在你跑来说这种手段太过分了，怎么可能理你？

    各凭本事嘛！

    吕树看着收入记录，终于突破了200万大关，今晚不仅他能点亮第三颗星辰，就连吕小鱼也能点亮第一颗了。

    然而就在此时，关于长白山那边的事情终于引起了这里的连锁反应。

    基金会论坛上开始曝光聂廷无法出手的事情是在吕小鱼与林易心开打的时候，那时候大家都没太关注基金会论坛那边的事情，然而当吕小鱼比赛结束的那一刻，这则消息便如同海底的暗流般滚涌而来，将整个竞技场都包裹住了。

    大家面面相觑，原本大家都以为聂天罗晋升神藏境以后天下无敌了，结果没想到竟是走进了一种很尴尬的情况。

    而且现在各大组织都朝着长白山进发，这眼瞅着便要发生一场大战了啊！

    钟玉堂看了一眼手机面色忽然凝重了起来，他把所有修行学院的领队以及洛神修行学院的各个院系负责人召集过来：“七大修行学院比试暂时延期，至于具体什么时候再次开放等我通知，各个院系照常上课，一定要稳住学生的情绪不要出现躁乱！”

    一条条临时决定宣布出去，吕树发现钟玉堂忽然重新变成了那位豫州的大管家，临大事却依然能有条不紊。

    ……

    晚点还有一更

