    十年，对于修士而言太短。

    界河大战仍然是整个东天津津乐道的话题。

    十年当中，宁凡服食了大量的乌贼团子，整个人的气血，暴涨了数倍不止。这等气血数量，比之一些准圣都不弱太多了，当然，和黑绳那种生命力旺盛的怪物还是没法比的，和血神更乌就更加没法比了。

    同样气血暴增的，还有葬月，她的气血强度，已经超越了一阶准圣的范畴，可以真正二阶准圣媲美了。

    气血的增强，对于宁凡的实力，自然有这不小的提升。

    回神米的耗尽，则使得宁凡的战斗力有所跌落，难以超水平战斗了。

    当日与血神更乌一战，宁凡将剩下的回神米全部吃光了，没有回神米，十字光环是无法无限开启的。

    好在宁凡如今的修为，和界河大战以前截然不同了。现如今，以宁凡全盛状态的心神强度，可以持续开启十字光环半个时辰左右，比当年的415息提升了太多。

    半个时辰的十字光环，足够他解决绝大多数的半圣对手了；当然，远远不够他对付一阶准圣就是了。

    面对准圣，可以自保而无法取胜；面对半圣，已经无敌。这就是宁凡目前的实力定位。

    十年过去，葬月的伤势终于痊愈了。

    而宁凡也终于在某一天，悄然离开了杀戮殿。

    同样离开杀戮殿的，还有牛满山。他给宁凡烹饪了十年的乌贼团子，也教导了三名义子十年，是时候好好出去逛逛了。

    他在河底憋了太久，他要花些时间，在东天的各大星空游山玩水，寻访食材，好好玩个痛快。

    “哎，为父教导了你们十年，能领悟多少天牛皮纹的精髓，就全看你们三人的造化了。小八，小二，小鸦，你们三个记得勤学苦练，以振兴天牛族为己任，不可懈怠。”牛满山即将离开杀戮殿，唯一放不下的，就是乌老八、朱二、鸦天狗。这十年，二人一狗对他还算孝顺，故而对于这二人一狗，牛满山还是稍微动了一点真感情的。

    这也是宁凡有意让乌老八等人牛满山为父的原因。牛满山有义子在宁凡身边，宁凡就更不担心牛满山会没事破坏世界了。

    “父亲！一路保重！”

    “阿爸，一路小心，早些回家！”

    “汪汪汪！”

    一人二狗全都涕泪横流，真情流露，让牛满山更加感动。

    有儿子的感觉真好！

    他牛满山在这个世界上，再也不是孤独一人了！天牛族还有四个族人，哈哈哈！

    “哎，可惜你们坚决不让为父除掉你们的奴禁，否则为父说什么都不能让我天牛族人，继续给那宁凡当奴仆了。”言及于此，牛满山又有些恨铁不成钢，没好气地瞪了乌老八等人一眼。

    “一日为奴，终身为奴！小八承诺过要一生服侍宁凡主子，誓言犹在，岂能抛弃主子，请父亲原谅！”

    “小猪让父亲失望了！”

    “汪汪汪！”

    牛满山被乌老八等人的忠义感动了，虽说他不喜欢天天口呼正义的傻瓜，但也希望自己的三个义子，懂得感恩，不会背叛自己，不会背叛天牛一族。

    在牛满山看来，自己这三个义子，连主人都不愿背叛，又怎么可能背叛自己的父亲？都是好孩子啊。他虽然气他们不愿恢复自由身，却也感动于他们的赤子之心。

    “好好好！既然是你们的决定，为父也不逼你们。为父这便走了，你们三个切记不能将天牛一族的秘术传出…”

    又叮嘱了一番，牛满山才老怀欣慰地飞离了杀戮殿。

    而当牛满山一走，乌老八等人一瞬间变了脸，那变脸速度比翻书还快。

    敢情这些人对牛满山的父亲神情，都是装的！

    “嘿嘿，居然想让贫道背叛煞星！你虽是远古大修，可煞星日后的成就，却绝对在远古大修之上。此刻背叛了煞星，等煞星日后比你还强时，秋后算账怎么办！且跟在煞星身边，能获得多少好处，你根本不懂！你却不知，当初煞星主动要放贫道自由，贫道都没有同意！世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！”乌老八怪笑道。

    “乌兄此言大善！给宁老魔当奴仆不仅不是屈辱，反而是一种荣幸，一种机遇！宁老魔为人，外冷而内热，只要我等尽心服侍，日后获得的好处，绝对比跟随任何一个主子都要大的！傻子才想要自由！”朱二深以为然。

    “汪汪汪！”

    乌老八等人的真正想法，牛满山注定是不懂的。不是牛满山憨厚老实，实在是乌老八等人太善于伪装真实感情了。

    …

    星空某处，宁凡忽然似有所感，朝身后遥远方向望了一眼。

    他的雨念传来感应，牛满山已经离开了杀戮殿。甚至于，雨念还将牛满山等人的对话，传到他的耳中。

    【为父这便走了，你们三个切记不能将天牛一族的秘术传出】。

    这是牛满山临行时的嘱咐，可惜这嘱咐，似乎只是牛满山的一厢情愿…

    宁凡一拍储物袋，从储物袋中取出三张牛皮古卷，分别是乌老八、朱二、鸦天狗献上来了。

    早在这三人刚得到天牛族秘术的时候，便争抢着将这秘术献给了宁凡。

    《天牛皮纹空间卷》，得自乌老八之手。

    《天牛皮纹遁甲卷》，得自鸦天狗之手。

    《天牛皮纹心灵卷》，得自朱二之手。

    据皮卷记载，天牛皮纹最初有十二种，半数失落在岁月长河当中，余下的六种皮纹，牛满山也并未全部掌握。

    天牛皮纹博大精深，想要全部修成，全部精通，太难。牛满山担心三个义子贪多嚼不烂，故而每个人都只赐予了一种最适合他们的皮纹修炼法门。

    却不料，这三种皮纹修炼法门，最终都便宜了宁凡。

    “【空间皮纹】，【遁甲皮纹】，【心灵皮纹】…其中空间皮纹领悟最难，如今的我居然连皮毛都难懂；遁甲皮纹所需修炼材料最贵；心灵皮纹反而是最易入门的一种，只需冥想便可修炼，无需借助外物。我体内本无天牛血脉，须择一入门，才能修出天牛血。十年前，我选的是心灵卷，可惜十年过去，我距离真正修出天牛血脉，仍旧差了一丝。从无到有，果然很难…”

    宁凡一叹，将三种皮卷收好，妖灵力催动之下，左目妖星之中，多了一个将凝未凝的天牛星。

    随着他妖灵力一收，左目妖星又一一消失了。

    “北天，我必去，那里的战况让我担心，但想要去北天，却绝非易事。我能使用的办法，只有古魔魔腔。可正统的古魔魔腔，修炼太难…”

    【魔腔分下品、中品、上品三等：下品魔腔可横渡一切中千世界；中品魔腔可横渡一切大千世界；上品魔腔可横渡轮回。】

    【下品魔腔，要求修炼者是具备一滴以上祖血的古魔，同时将空间之力修炼到掌位的临界点…】

    宁凡的魔血等级，达到了要求，无法达到要求的，是对空间之力的领悟。

    起码需要达到空间掌位的临界点才行！

    这个要求太高了，倘若宁凡真有这种空间资质，还修炼魔腔干嘛，四天九界皆可任意穿梭！

    正统魔腔暂时没有可能修成，如此一来，宁凡只能退而求其次，另外制定计划，打算自己创造一种修炼要求较低的【伪魔腔】，姑且先偷渡到北天再说。

    宁凡有着天人第二境的道悟，手中又有正统魔腔的修炼法门，想要在正统魔腔的基础上，创造一种伪魔腔神通，倒也不是没有可能，但过程绝对不容易就是了。

    十年当中，宁凡除了吃团子、修天牛心灵皮纹、夜晚啪啪啪，余下的时间基本都在研究伪魔腔。

    目前为止，伪魔腔的研究进度，才进行到十分之一，便遇到了无法攻克的难点，让宁凡头疼不已，这也正是他离开杀戮殿的理由。

    宁凡取出搜宝罗盘，也不知以罗盘搜索了什么，而后罗盘上便出现了一个又一个光点。

    距离他所在位置最近的光点，位于化龙星。

    化龙星原本不叫化龙星。五百万年前，化龙星还只是一颗废弃星，直到有一天，一个道号化龙尊者的人，来到这这颗废弃星，以大神通为此星开辟灵脉，迁移宗派。自此，此星开始以化龙为名。

    宁凡倒是没有想到，他要找的第一个东西，会在这化龙星之上。

    说起来，此星曾经的主人化龙尊者，还是宁凡刚入界河时的部将，有过袍泽之情。

    可惜那只是曾经了，此星的主人早已不是化龙尊者，因为化龙尊者已经战死…

    【属下有一个不情之请，希望副将军答应。】

    【嗯？】

    【倘若属下和羞花道友一样，不幸战死于界河，希望副将军能将属下的本命法宝带回东天，交给属下的后人。】

    【…好。】

    【属下也有一个请求。若属下不幸殒命，希望副将军能将这封书信，转交给吾弟，就说来年的仙宗花会，大兄不去了…】

    【…好。】

    当年的回忆，重现于眼前，让宁凡微微一叹。

    化龙尊者战死了。

    至于化龙尊者的本命法宝，早已在宁凡返回东天的第一时间，便派人送回了化龙星，交到了化龙尊者的后人手中。

    既然恰好路过此星，宁凡倒是不介意散开神念，看看化龙尊者的后人生活是否还好。

    这一看，不要紧，宁凡竟看得目露寒芒。

    他将神念一收，朝着化龙星降落，此时此刻，化龙宗之内，正在举行一场小型拍卖会。

    此次拍卖会的压轴之物，不是旁物，正是化龙尊者的本命法宝——黄龙索！

    这是一件十二涅法宝，是化龙尊者临死前，留给后人的护身之器，也是化龙尊者留给后人的唯一遗物。

    要知道化龙尊者战死之时，连全尸都没有找回…

    可此刻，这件遗物却堂而皇之的出现在拍卖会上…

    化龙尊者的后人居然将先祖的唯一遗物给拍卖掉了…此物既然归了化龙后人，如何处置，宁凡本不会过问，更不会动怒。

    让他动怒的，不是此事，而是其他！

    “三百五十一亿道晶！没有人再加价了吗！”主持拍卖会的，是化龙尊者的三个徒儿，皆是舍空修为。

    而化龙尊者的嫡亲后人，则坐在拍卖会下方。那是一个黑瘦的年轻人，区区渡真修为的他，只能眼睁睁地看着三名师伯拍卖掉先祖的遗物，眼中深藏一丝恨意。

    岂能不恨！

    化龙尊者为守东天，嫡亲族人中的强者全部带去了界河，也最终全部战死。

    剩余嫡支之中，就数他修为最高了，可区区渡真的修为，又如何守得住十二涅法宝这等珍贵之物。

    最终，此物被三名师伯串通外人，强行夺去，并举办了这次拍卖会…

    不仅黄龙索易了主，就连化龙宗，都不再属于化龙尊者的后人…

    “三百五十二亿！”又有人报出了新的价格。

    “三百五十四亿！”

    “三百六十一亿！”

    “三百八十…”

    一名万古一劫的仙尊老怪，举了牌子，正打算报出价格，可价格还没报完，忽有一阵狂风席卷整个拍卖会场，继而那名仙尊老怪手中的牌子，毫无征兆地，喀嚓崩为齑粉。

    “是谁！竟敢在我化龙宗的拍卖会撒野！”

    那仙尊老怪还未报价，便被人毁了举牌，颜面大失，正欲发怒。不过不待他出言，主持拍卖会的三名化龙宗舍空老怪已经冷着脸出声了。

    由不得他们三人不怒！

    这里是什么地方！这里可是化龙宗，是化龙尊者的地盘！

    虽说化龙尊者已经战死，但化龙宗的护宗大阵尚在，等闲仙尊都不敢在化龙宗放肆的。

    来人的胆子太大了，居然敢砸化龙宗的场子，不想活了吗！

    “哼！”

    一声冷哼传来，带着无可想象的法力气势，将三名舍空老怪震得吐血倒飞！

    倒飞中，三人的肉身更是不断崩溃，竟连来人的一声冷哼都承受不住。

    所有人都被来人的恐怖实力吓得面色惨白！

    那名没来得及发怒的仙尊老怪，此刻冷汗直冒，暗暗庆幸。在他的认知当中，即便是仙帝强者，也未必能一声冷哼震碎舍空修士肉身，来人却能做到此事，起码是仙帝修为，甚至更强，此人绝对不是他招惹得起的！

    还好没有祸从口出，他真是太幸运了！

    “谁来给宁某一个解释，化龙道友的遗物，为何会被拍卖！”

    毫无征兆的，整个化龙宗暴雨骤降，冷冽地杀气传遍整个化龙宗。

    在绝大多数老怪惊骇欲死的目光中，宁凡一袭白衣，面色冰冷，走进了拍卖场。

    不是所有人都认得宁凡的容貌。

    但经过界河一战，绝大多数的东天修士，都知道了宁凡的大致容貌。

    如此一来，当场内修士发现来人居然是宁凡时，有人欢呼，有人恐惧。

    欢呼者，是因为亲眼见到了界河大战的英雄！

    恐惧者，是以为内心有鬼！

    三名舍空修为的化龙门徒，被宁凡一声冷哼崩溃了肉身，此刻只剩元神侥幸不死，自然是宁凡手下留情了，要留三人问话。

    三人一个个元神小脸因为过于恐惧，几乎扭曲。他们可是知道的，当日化龙尊者的遗物，还是宁凡派人送回来的。

    但他们不知道，宁凡居然关心化龙尊者身后事，关心到了如此程度，居然连如此不起眼的拍卖会都会亲自前来！

    “杀杀杀杀殿大人！小小小人有有眼不识泰山，请请请大人原原谅小人的出出出言不逊…”

    连血神更乌都能打爆的宁凡，要杀他们三个舍空小辈，简直易如反掌，他们岂能不惧！

    嗤！

    场内忽有某个二劫仙尊，面带恐惧，拼命朝拍卖会场飞出。

    “如此急于逃命，看来此事与你也有关呢，给我滚回来！”

    天牛皮纹，空间纹！

    宁凡大手一按，那名已经逃出化龙星的二劫仙尊，居然被宁凡跨越空间，直接捉回，随手扔在地上！

    空间皮纹他虽说尚未修炼入门，但即便只用个皮毛，对付一个二劫仙尊也足够了。

    这一手神通，震惊了无数人！堂堂二劫仙尊，面对宁凡居然连逃命都做不到，这太吓人了。

    “你为何要逃！”宁凡懒得看那三名舍空小辈，直接一个冰冷的目光，扫向那名二劫仙尊。

    他的煞气太恐怖了！那是屠戮过上百名仙帝的人，才能拥有的恐怖煞气！

    恐怖到只一个目光对视，被注视的二劫仙尊便直接瘫软在地，牙齿打颤，因为剧烈恐惧，已经一丝法力都用不出了！

    “小小小人该死！请请请杀殿大人饶命！”那名二劫仙尊终于还是咬着牙，求饶道。

    “宁前辈，不能饶恕此人！”却有另一道声音传来，那是一个黑瘦的年轻人，是化龙后人。

    “化龙道友的后人么…也好，你来给宁某解解惑吧，化龙宗，究竟发生了什么！”

    “是！”

    化龙后人将事情的来龙去脉娓娓道来。

    化龙尊者死后，化龙宗已无仙尊坐镇，甚至连碎念都死完了，可宗派宝库内的修真资源都还在。

    这样的化龙宗落在一些君心叵测的东天老怪眼中，就如同剥光了衣服了美人，可以任意施为的。

    有好几个万古仙尊，都盯上了化龙宗这块香饽饽，暗中一番争斗后，最终，万古二劫修为的寒山仙尊，成了化龙宗背后的新主人。

    化龙尊者留在宗派内的三名舍空徒儿，全部在第一时间，投靠了寒山仙尊，并仗着寒山仙尊的势，欺压着化龙尊者仅存无多的后人。

    甚至连化龙尊者唯一的遗物，都被夺来拍卖了。

    倘若不是宁凡恰好要到化龙星寻找某物，绝对不会知道，化龙尊者的后人，居然沦为了人人欺凌的羔羊。

    烈士为守卫东天而死，死得不值！那些胆小没有参战的人，不善待烈士后人也就罢了，居然还在后方欺凌烈士遗孤，此情此景，宁凡岂能不怒！

    岂能不寒心！

    宁凡忽然很想知道，那些为东天战死的烈士，他们的后人都是何等处境！

    “本殿问你，你可曾参加界河会盟！”宁凡对匍匐于地的寒山仙尊冷声质问道。

    “不、不曾…”寒山仙尊冷汗淋漓。

    “化龙尊者为东天而死，于你有恩否！”

    “有、有是有，但修真界本就是弱肉强食，本就是…”寒山仙尊想要辩驳一二，可惜，宁凡根本懒得听他辩驳。

    他知道强存弱亡是修真界的常识！

    可在那常识之上，还有着更重要的东西，既然寒山仙尊不懂，那么宁凡也不指望他懂了。

    今日他要以寒山仙尊为戒，让整个东天知道，欺凌烈士遗孤，是何等下场！

    “给你十息，逃吧！”宁凡无情道。

    “什、什么！”寒山仙尊面色一震，一瞬间听明白了宁凡的意思。

    宁凡要杀他！

    不服，他不服！可不服又能如何！他打得过宁凡吗！

    这修真界一切道理，最终都要靠拳头来说。若没有相应的实力，谁会管你公平不公平！

    “一息！”

    玛德居然已经开始计时了！

    嗤！

    寒山仙尊内心发狠，咬断整个舌头，以痛楚刺激神经，令身体暂时脱离了恐惧，恢复了动弹。

    而后又一次，拼命朝着拍卖场外逃去。

    他逃得十分拼命，一次次喷出精血，借血遁跨越星空！

    他无比后悔，后悔自己动了贪念，打了化龙宗的主意，可一切都已经晚了！

    二息！

    四息！

    八息！

    十息！

    即便寒山仙尊已经逃出极远，宁凡还是一瞬间将他吸回身前，只一根手指按下，便将寒山仙尊的肉身碾压崩溃，元神按杀！

    何其强势！

    何其霸道！

    所有人的都安静了，有人恐惧，有人羞愧。

    “你们三个背师之徒，想怎么死！”宁凡的目光又扫向三名舍空老怪的元神。

    以他的情报能力，轻易就从此地一些女修心中，知道了这三人身份、所作所为。

    这三人是化龙尊者的爱徒，曾被化龙尊者赋予深深的信任！

    若非信任，化龙尊者又怎会留这三个徒儿坐镇宗派，守护后人。

    可这三人辜负了师尊的期望，居然联合外人谋害师尊的后人。

    以宁凡的偏激，是绝对不会饶恕这种欺师灭祖之徒的。那三人也是深知这一点，惊骇欲绝之下，夺路便逃。

    可万古仙尊都逃不掉，他们三个又岂能逃得掉？

    随着宁凡虚空连点三下，三名舍空老怪惨叫而亡，连拍卖会场都逃不出去。

    “多谢前辈为我报得大仇！”化龙后人见仇人们都死掉了，对宁凡感激涕零，激动地跪在地上，对宁凡不停叩拜。

    宁凡摇摇头，以袖风将化龙后人扶起，又抛给此子一个储物袋，而后飘然离开拍卖会场。

    “恭送杀殿大人！”

    无数修士感慨于宁凡威势，起身相送，可实际上，宁凡并未离开化龙星。

    他身形一晃，飞至化龙星最高的一座山峰，并没有急着从此星之上取走某物，而是沉默。

    正是秋季的化龙星，毫无征兆地有了寒冷彻骨的秋雨洒落。

    宁凡立在秋雨中，看着那无边雨幕，好似从雨幕中，看到了无数东天修士死战界河的身影。

    又好似看到了无数紫斗仙修为守护紫斗仙域，身死族灭的壮烈身影。

    “这就是你们想要守护的世界吗…”

    “这就是紫斗仙皇想要改变的世界吗…”