    第146章太子扒出诗诗马甲，诗诗落下心病，殿试结果已出

    三十多篇文章，还好有一篇能入皇上的眼，不然他们就要被皇上骂惨了！

    就在这时，一名翰林院大臣却举起朝板反驳。

    “皇上，如果微臣没记错的话，这名叫作蒋重锦的考生根本就没被殿试录取，又怎么可能会在这些优秀文章当中。”

    “是吗？”建元帝指了指蒋重锦的试卷,“那他的试卷为何会出现在朕的手中？”

    “臣等暂且不知缘由，请皇上容许臣等检查一番。”

    建元帝：“准了。”

    于是乎，礼部和翰林院大臣捡起地上的试卷，好好检查了一番，果然发现了问题所在！

    最后，由翰林院一名大臣向建元帝禀报：“皇上,臣等挑选了三十篇优秀文章给您阅卷，可这里多了两篇文章，总共有三十二篇文章。”

    “而这个蒋重锦和另一名考生,是没被殿试录取的，想必是哪位同僚马虎，将考生们的试卷混在一起了。”

    建元帝出声质问：“这么好的文章，为何没被录取？”

    翰林院大臣一：“臣等认为蒋重锦的文字不够讲究，文采平平，不够出众，所以，翰林院一致将他淘汰了。”

    翰林院大臣二：“不止是我们翰林院，便是礼部也有官员是这么认为的。”

    翰林院大臣三：“虽然蒋重锦是东宫妃嫔的兄长,但臣等不能因为这个，就昧着良心将他录取！”

    翰林院大臣四：“如果微臣没记错的话,最后是太子殿下收录了考生们的试卷。”

    如此云云......

    无非就是怀疑太子以权谋私，把蒋重锦的试卷掺进了优秀文章当中。

    裴玄凌：“......”原本他只是认为蒋重锦的文风不符合那些酸儒的喜好。

    如今翰林院大臣齐心排挤蒋重锦,不由得想到康王老丈人是翰林院名望颇高的大学士，再联想到他近日和康王的种种过节......

    建元帝听了翰林院大臣们的话后，老练的眸子微微一转,大概知道蒋重锦的试卷为何会在他手中了。

    建元帝看向太子，看似漫不经心地问：“太子,是你不小心将试卷弄错了吗？”

    皇帝算是给太子面子了，只说是太子不小心弄的。

    但既然这么问了，无非是想让太子承认此事。

    “......”裴玄凌在心中斟酌了一番，正准备回话，就有人抢在他前头说话了。

    “皇上，微臣把试卷交到太子殿下时，不小心摔了一跤，导致一半的试卷掉落在地，想必是臣当时把试卷混淆了，还请皇上责罚臣！”

    说这话的，是素来刚正不阿，直言不讳的薛茂。

    上回他冤枉了太子，心里一直过意不去。

    这次便帮太子担下此事，算是两清了。

    “......”裴玄凌诧异看向薛茂，没想到这位会帮他说话。

    若是旁人这么说，众人是不信的。

    可这话从薛茂口中说出，众大臣信了,因为薛茂素来不依附任何人。

    建元帝对这个薛茂有点印象，就是上次怀疑杜天庆是太子弄死的那名官员。

    当时，这位还提议撤了太子掌管科举的权利。

    思及此，他也信了薛茂的话。

    但帝王总归是多疑的，即便是信，也只信了大半。

    “若是没有薛爱卿的无心之举，朕也看不到蒋重锦写的好文章。”建元帝是欣赏薛茂这种官员的，“不过，到底是你引起的这场闹剧，便罚你一月俸禄。”

    薛茂叩首，“谢皇上隆恩。”

    这时，就有大臣问了，“皇上，那蒋重锦呢？该怎么办？”

    “素来就没有落榜再选上的道理，既然他不在诸位爱卿录取的名额内，那便罢了。”建元帝转而说起了另一件事，“只是那三十篇文章太过千篇一律，诸位爱卿重选一遍后再交给朕！”

    众大臣：“是。”

    裴玄凌：“......”他知道父皇惜才，可是父皇得知蒋重锦是东宫妃嫔的兄长后，态度却发生了大转变。

    反而借此机会打乱大臣们精心挑选的一甲考生，阻止了大臣们拉拢新鲜势力的机会！

    一炷香后，建元帝就遣散了众人。

    出了保和殿，裴玄凌低声嘱咐黄得昌：“你让青翼队去查查，看看蒋重锦落榜一事，是不是翰林院在背后使绊子。”

    黄得昌：“是。”

    **

    当天，礼部和翰林院大臣重新选了三十篇优秀文章，再次呈交给建元帝检查。

    被建元帝训了一通，他们再不敢带着私心去选文章，而是选了三十篇真正优秀的文章。

    否则，要是皇上再不满意，他们头上的乌纱帽就要不保啦！

    对于大臣们重新选择的试卷，建元帝还比较满意，从中选了十篇最满意的，于五月初八招见前十的考生。

    建元帝根据这十名考生的举止谈吐、容貌仪表、再综合考试成绩，选出状元、榜眼、探花。

    次日，五月初九，朝廷放金榜！

    一甲三人插花批红，状元在仪仗队的簇拥下，从正阳门出发，跨马游街。

    榜眼、探花由东华、西华门出宫游街。

    一时间，全京城热闹非凡。

    不仅如此，就连皇宫都充满了喜气。

    五月初十，东宫妃嫔聚在唐侧妃寝宫晨省。

    “薛妹妹，听闻你兄长这次殿试被朝廷录用了，而且还是二甲进士，实在可喜可贺。”阮侧妃嘴角带着和善地笑。

    薛良娣浅笑着回：“上次会试，兄长成绩中等，所以这次殿试，我都替兄长觉得很悬。”

    “昨儿我提心吊胆的去问太子殿下，没想到殿下告诉我，说是兄长通过了殿试，还是二甲进士，我这心里甭提多高兴了，至今仍觉得像是做梦一样。”

    “全国那么多学子，你兄长能考出这样的成绩，实属难得。”唐侧妃斜斜看向角落的蒋美人。

    “我记得蒋美人的兄长在会试时也是中等成绩，怎的这次却名落孙山了？”

    什么？！大哥落榜了？

    得知这个消息，蒋诗诗心中颇为震惊！

    她记得书中的蒋重锦明明通过了殿试，还取得了不错的成绩，成了二甲进士。

    难道...因为书中的蒋美人不得宠，没有人会去对付一个不得宠的低位妃嫔的哥哥？

    所以他们对付了薛良娣的兄长薛有才，导致薛有才被冤枉作弊，落得个被杖毙的下场。

    如今他帮薛有才避祸，避免薛有才牵连太子，薛有才便中了二甲进士。

    那些人不肯罢休，而她又时常跟在太子身边陪侍，看起来颇为得宠。

    所以，那些人就将目标转移到大哥身上了？

    上回她听见太子和六王爷说了，说贡院失火，还有薛有才被冤枉作弊，都和康王离不开关系。

    难道这次大哥落选，是因为她帮太子避祸导致的蝴蝶效应，也与康王有关？

    “想必是薛姐姐上次抄经书诚心所致。”顾美人不忘吹捧唐侧妃，“说起来，薛姐姐还得好好谢谢唐侧妃，是唐侧妃让你抄写的经书呢。”

    薛良娣笑得有些牵强，这是她兄长寒窗苦读的成果，与她抄写经书有什么关系？

    更不可能是唐侧妃的原因！

    否则的话，每次科举的时候，那么多家属抄经祈祷，还不是有人没有高中？

    不过，她明面上挤出一丝浅笑，“多谢唐侧妃督促我抄写经文。”

    唐侧妃也不怕闪到了舌头，居然欣然收下薛良娣的谢意，“这有什么的，只要你哥中了进士，我也就没有白白督促你。”

    薛良娣：“......”哥哥中举，她心里头高兴，随便唐侧妃怎么说了。

    “对了，我记得唐侧妃当时也罚了蒋美人抄写经书吧，怎的蒋美人兄长却在殿试中被淘汰了？”顾美人转头看向蒋诗诗，“蒋美人，是不是你抄经书时不诚心啊？”

    蒋诗诗：“......”太子体恤她，她根本就没抄书啊。

    而且，她觉得抄经书固然有诚心祈福的作用，但和考试并没有直接关系，主要还是看考生自身的实力。

    “自家兄长考试，我能抄得不诚心了？”蒋诗诗说得有鼻子有眼的，“而且，太子殿下检查时非常严格，见我有些字写得潦草，他还罚我多抄了几遍。”

    蒋美人兄长在殿试被淘汰，如今又听说她曾被太子罚，唐侧妃和顾美人心中甭提有多幸灾乐祸了。

    阮侧妃则温声宽慰：“蒋美人，你兄长虽在殿试被淘汰了，但他已是贡士，能被朝廷任命为地方官。”

    “朝廷当中，不少高位官员，也是从地方官提拔上来的，只要你哥好好当差，肯定能慢慢往上升的。”

    “阮姐姐专挑好的说。”唐侧妃嘴角勾起一抹讥笑，“怎的不说有些人当了一辈子的九品芝麻官呢？”

    薛良娣兄长混得好，辅佐太子登基，她觉得这没什么。

    但蒋美人生得貌美，虽胖了些，可人家前挺后翘，又是个会勾人的狐狸精，她还巴不得那蒋重锦一辈子是个碌碌无为的小官。

    否则，一旦蒋重锦高升，蒋美人岂不是也得跟着往上晋升？

    “借阮侧妃吉言。”蒋诗诗先是谢过阮侧妃。

    然后对唐侧妃说：“总听阮侧妃说，希望东宫妃嫔们的外戚都好好的，才能更好的辅佐太子殿下。”

    “可唐侧妃似乎不盼着我兄长好...莫不是唐侧妃也不盼着太子殿下好？”

    “我可没这个意思。”唐侧妃立马改口，“我当然希望殿下好，也希望你兄长越来越好。”

    嘁，自个兄长不争气，还怪她咯？

    接下来的晨省，唐侧妃赶紧转移了话题。

    最近太子本就冷着她，她可不想被蒋美人扣上“不盼着太子好”的帽子，否则就要彻底失宠了。

    没人再找不痛快，蒋诗诗就静静坐在一旁，思考问题。

    也不知大哥现在怎样了，这要是落榜回家，原主那便宜爹肯定不会给好脸色看。

    还有那后娘，继弟继妹，一家子亲戚，不知如何笑话他呢......

    而且，蒋诗诗总觉得大哥落榜是她的原因。

    因为心里头有愧，当天回到诗月阁后，蒋诗诗食欲大减。

    次日一早，便一病不起，连晨省都没法去了。

    这一日黄昏，裴玄凌从宫外回来，换上了干净的常服，在书房的书案前坐下。

    黄得昌递给他一张宣纸，裴玄凌接过一看，只见宣纸上全是密密麻麻的字。

    上面写了二十多个人名，每个人名后面都有人物介绍和日常习惯。

    根据那些内容，裴玄凌得知这是一张管事太监的资料。

    果然，只听黄得昌说：“殿下，奴才等人将整个皇宫都找好几遍了，仍没找到七王爷要找的那个姓相的老太监。”

    视线落在一名林姓管事太监的资料上，裴玄凌淡淡道：“怎就没找到，这不是有个现成的？”

    黄得昌一脸讶异地走到太子身边，“殿下，您说的是哪个？”

    裴玄凌指了指那名姓林的管事太监。

    “双木不成林，是相，如果孤没猜错的话，这个叫作林安，被人称为小林子的管事太监，便是老七要找的那位。”

    “妙啊......”黄得昌佩服地说：“还是殿下想得周密。”

    裴玄凌：“他一个太监，肯定不会做那些个胭脂水粉，应当是有人在宫中与他秘密合作。”

    裴玄凌原本只是猜测，直到他细细看了林安的资料。

    上面写着此人除了能出宫采买东西，还负责分发东宫每月、每个季度的一应物品。

    这让他想到了会自制胭脂水粉的蒋美人，且她自制的亮粉，和唐侧妃在宫外买到的一样。

    而且，他是最先看到蒋美人化那样水光闪闪的妆容。

    然后，那胭脂水粉才在京城时兴的。

    难怪她每月只六两银子俸禄，吃起六十两一只的烤鸭却毫不嘴软。

    亏他还觉得她是个没钱，只能自给自足的小可怜。

    殊不知，人家摇身一变，就成了日进斗金的女财主！

    想到这些，裴玄凌沉声下令，“备辇，去诗月阁！”

    “奴才这就去准备。”黄得昌也看到了林安的资料，大概猜到了林安和蒋美人之间的关系。

    约莫一炷香后，裴玄凌就乘着轻步辇到了诗月阁。

    到了那儿，院子和堂间没看到人，只内室亮着微弱的光亮。

    黄得昌尖声唱了报：“太子殿下到！”

    以往殿下体恤蒋美人病弱，不让他唱报，蒋美人也就不用匆忙出来迎接。

    今日殿下心气不顺，也就不管那么多了。

    等了好一会儿，只春杏出来迎接，却不见蒋美人身影。

    黄得昌在心里嘀咕，这个蒋美人，真是恃宠而骄。

    若是没唱报，她没来迎接殿下也就罢了。

    可既然唱了报，她居然还不出来迎接，这分明是无视太子殿下！

    裴玄凌沉着脸，踩着太监的背下了辇。

    黄得昌朝春杏挤眉弄眼，“蒋美人呢？”

    春杏：“我家小主病了，浑身无力，如今正在床上歇着......”

    (本章完)

