    一名小兵，来到袁福通的军帐之内。

    “报！大帅，商军在凶水南二里地左右构建了一座巨型冰墙，看样子要以冰墙为据地，跟我们展开持久战。”

    此刻的袁福通早已不在逐鹿一代驻扎，而是来到了近凶水半日路程的地带。

    听着斥候的禀报，袁福通大喜。

    对着左右一众将官笑道：“看吧，果然想要跟我军打持久战，哈哈！各位将军，你们怎么看？”

    袁福通左手边一名头上一搓红毛，嘴巴尖锐的将官拱拱手。

    “大帅英明，多亏大帅洞悉先机，将我们大军马不停蹄的全都聚集在了这里。若是这一战能灭商军主力，咱就可以长驱直入拿下成汤，一统人族，享受人族气运了！”

    “呵呵，鹤将军，这个自然。到时候裂土封王，你们各族本帅都不会亏待！”袁福通看了一眼这个叫鹤将军的人，笑着回道。

    很快袁福通又是一道道军令颁了下去。

    没过多久，袁福通所率领的七十二路反贼，便冰封两路开始向凶水方向进发。

    在他看来，一定要以摧枯拉朽的速度，吃下三十万商朝大军。

    这样不仅能震慑天下，更能让后续的商军再无抵抗之心。

    所以，他要速战速决！

    ......

    此时纣王的营帐之中，纣王正在来回徘徊，等待军报。

    莫约小片刻，一名斥候匆匆赶来。

    “大王，来了！敌军正在向凶水方向进军，只是不知为何，他们声势浩大，全然没有丝毫隐藏行军踪迹的意思。”

    这时，一旁正在打坐的闻仲，双目微微一张，问道：“敌军大概过来多少人？”

    “禀太师，莫约十万，可能是前军，后军应该还有十万。”小兵如实禀报。

    “退下吧。”闻太师大手一摆。

    待到斥候退去，闻太师这才站起身子，继续看向地图。

    口中呢喃，“十万？就十万敢弄的那么大张旗鼓？肯定有诈！”

    纣王闻言，连忙问道：“老师，怎么就有诈了？孤看，他们怕是刚刚一统北狄势力，气焰太甚小看了我们。这不正好？等他们过来，我们以逸待劳！”

    闻仲闭目沉思片刻，这才回道：“加紧工事准备，他们可能今日就会夜袭！”

    “开什么玩笑，老师。奔袭半日，不做修整直接夜袭？他们疯了么？况且，这数十丈的凶水，他们也没有木筏啊，要做出来最快也要半日！”纣王不解。

    闻仲想想也是，十万大军想要过凶水河，哪有那么简单。

    两岸更是没有一片木筏。

    可闻太师又一想，总觉得哪里不对劲。

    若是一片木筏都没有，他们先前是怎么渡过凶水统一北狄的？

    想到此处，闻仲连连摇头，“不不不，必须做好万全准备，今夜两帮倒休息，弓弩手时刻待命！”

    “好吧，老师！”纣王一声应下，旋即又是兴奋了起来。

    “赶紧来吧，没想到这群家伙都不需要诱敌深入，就自己上钩了。正中下怀！”

    ......

    商军的殿军，小殷洪的营帐内。

    崇侯虎等人正围坐在小篝火边。

    篝火上，烤肉啥的一样也不缺，没了老爹掣肘，小殷洪彻底开始放飞自我。

    能躺着，绝不坐着，能坐着，绝不站着。

    一旁青衣和九凤她们也是无所事事。

    九凤咬下一口烤肉，开口道：“乖侄儿，你都不担心他们袭营么？”

    “担心？担心啥？他们要来我这，不是找死么？来多少您都能杀多少，我担心个啥？再说了，别人咱信不过，您可是我亲姑姑诶，能信不过么？”

    “去，就你小子嘴甜，什么就成亲姑姑了。”九凤一点小殷洪的脑门，乐道：“不过你说的到没错，他们要敢来，老娘把他们全给冻成渣渣！”

    用过晚饭，几人来到营帐外头，今夜风有点大，可漫天星辰却是一眨一眨的，配上这一望无际的大雪，倒是美的很。

    就这样他们躺在雪地里看着天上的星星，静静感受这最后几天的宁静。

    ......

    然而，子夜之时，此时前方中军大营外。

    突然却是战鼓高擂！

    轰轰轰的，瞬间将这宁静的夜，给整的喧嚣异常。

    一时之间，四大方阵都开始灯火通明。

    原本还在安睡的将士们也都纷纷醒转，进入战备状态。

    “大王！袁福通大军已在凶水对面开始叫阵！”一名斥候飞速来报。

    “知道了，退下！”纣王大手一挥，心中颇为震惊。

    “老师，他们还真来了？奔袭半日，不做任何调整，直接搞夜袭。夜袭也就罢了，居然还擂鼓惊醒我们，这是啥意思？还是说，袁福通这厮是真的完全看不起我们啊？”

    纣王此刻有点愤怒，虽说对方都按照自己想的来了，不仅不用诱敌，白白送上门。

    可这门送的着实有些嚣张啊，弄的纣王很是不爽。

    若是他们直接安静过来偷袭，他会高兴。

    眼下这情况，让人总觉得哪里不对劲。

    不稍片刻，一名传令兵进来。

    “报！敌军贼首，用箭射来书信一封，请大王过目。”

    纣王结果书信，只是看了一眼，气的勃然大怒。

    这信上字体很是简洁：一刻钟后，取辱狗命！

    “来人！即刻备好木筏，大军随孤冲杀，孤要亲手宰了袁福通这厮！”

    话音一落，不待闻太师劝阻，纣王已然化成一股火焰飞射向了城墙头上。

    见状闻太师也立马跟了上去。

    只是当他两来到城墙上的时候，先后全愣在了那里。

    只见对暗军容整齐沿岸铺开，因为没有城墙和建筑，那十万根火把犹如星火一般，密密麻麻铺将在雪地，放眼望去极为壮观。

    只是这阵仗看着大，但也很让人无语。

    “老，老师，您看清了没？他们这是想干嘛？连片木筏都没准备，就扬言要攻城了？谁给的胆子。”

    “不可大意！”闻仲眉头一皱，在他看来，袁福通可不是一般人，不可能犯这样的错误。

    就在闻仲话音刚落之际，对岸的擂鼓力士，就开始又擂起了战鼓。

    对面立时气势高涨，在那纷纷高喊。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    要是小殷洪在这怕是会吐槽，杀你妹啊，你倒是先把河渡了，小爷在这等你呢。

