    直播画面中，螳螂号正在其超长的机械臂缓缓地回收水滴。

    这时，人们发现了一个奇异的对比：

    机械臂显然是一个在设计上只重功能的东西，钢骨嶙峋，加上那些外露的液压设备，充满了繁杂的技术秉性和粗陋的工业感。

    而水滴则外形完美，这颗晶莹流畅的固态液滴，用精致的唯美消弭了一切功能和技术的内涵，表现出哲学和艺术的轻逸和超脱。

    机械臂的钢爪抓着水滴，如同一只古猿的毛手抓着一颗珍珠。水滴看上去是那么脆弱，就像是太空中的一滴眼泪，所有人都担心它会在钢爪中破碎。

    但这事终究没有发生，机械臂开始回缩了。

    水滴被缓缓地拉入“螳螂”号的主舱，然后，两片张开的舱壁缓缓合上。

    地球上的人群中再一次爆发出欢呼声，但这一次的欢庆不像上次那么狂热和忘情，因为战争的结束和人类的胜利已经不再是一件让人感到意外的事。

    退一万步说，即使即将到来的谈判破裂，战争继续下去，人类仍将是最后的胜利者。

    联合舰队在太空中的出现，使公众对人类的力量有了一个形象的认识。

    现在，地球文明已经拥有了坦然面对各种敌人的自信。

    水滴的到来，使人们对三体世界的感情开始发生微妙的变化，越来越多的人开始意识到：

    那个正在向太阳系跋涉的种族是一个伟大的文明，他们经历了二百多次灾难的轮回，以令人类难以置信的顽强生存下来。

    他们历尽艰辛跨越四光年的漫漫太空，只是为了寻找一个稳定的太阳，一处生息延续的家园……

    公众对三体世界的感情，开始由敌视和仇恨转向同情、怜悯甚至敬佩。

    人们同时也意识到这样一个事实：三体世界的十个水滴在两个世纪前就发出了，而人类直到现在才真正理解了它们的含义。

    这固然因为三体文明的行为过分含蓄，也从另一个方面反映了人类被自己的血腥历史所扭曲的心态。

    最令人们激动的还不是眼前的事实，而是已经现出雏形的光明未来：三体文明的技术与人类的力量相结合，将使太阳系变成怎样一个梦幻天堂？

    然而这一可笑的幻想，在不到一分钟内就破灭了。

    回收了水滴的螳螂号船体突然发出红光，从外部看如同纸灯笼内的蜡烛被点燃了一样。

    同时金属船体像蜡一样熔化，船体金属全部变成白炽的液态，瞬间爆炸在太空中飞散开来。

    所有人的第一反应都是水滴自毁了，虽然感到惋惜，但也不算特别惊讶，仅仅是对水滴并非和平使者感到失望。

    不过对即将发生的事情，全人类都没有做好最起码的心理准备。

    乔律深深地叹息一声，尽管他已经知道了结果，但也仍然对此感到十分可惜。

    他回过头对站在身后的2B说道：“坐下来陪我看看烟花吧。”

    正当人们以为被毁的只是螳螂号，并不包括更多的东西。联合舰队矩形队列的一角忽然冒出了火光，随后就像点燃的导火索般持续蔓延。

    “怎么回事？怎么突然冒火了？”

    观看直播的人群还没意识到发生了什么，第一艘着火的恒星级战舰就发生了大爆炸。

    与螳螂号在高温中发生的常规爆炸不同，这艘恒星级战舰显然是由于核反应堆被引爆产生的核聚变反应。

    热核爆炸的火球在被舰体上出现，迅速扩张，整个舰队都被强光照亮，在漆黑寂静的太空背景上凸现出来，整个银河系的星海都黯然失色。

    还没等其他人反应过来，矩阵队列第一排的恒星级战舰就依次发生爆炸，以不到一秒的间隔化为一个个核聚变火球。

    整个舰队阵列也像被点燃了似的熠熠闪耀，成为一片光的海洋。

    围观直播的人群彻底呆滞住了，因为直到现在他们都还不知道为什么会发生这种事，是敌人的攻击吗？那又到底是什么东西？来自于哪里？

    所有人都都于一种极端震颤麻木状态中，在过去长达两个世纪的太空战略和战术研究中，设想过各种极端的战场情况。

    但目睹一百艘战舰像一挂鞭炮似的在一分钟内全部炸完，还是超出了他们的心理承受能力。

    甚至还有相当多的人认为，这个强大的隐形敌人可能是人类与三体之外的第三方外星力量，因为三体文明在他们的潜意识中已经是一个弱小的失败者了。

    “水滴！是水滴发起了攻击！”

    画面中总算有人喊出了这句话，但人们还是无法理解，只有恒星级战舰不到万分之一大小的水滴，到底是如何对这些庞然大物产生威胁的。

    舰队在对巨量的战场图像资料进行检索和匹配后，终于发现了水滴的存在。

    在被图像分析软件抽取出的图像中，除了尾部的推进光环，水滴没有什么变化，仍是完美的流线型。

    只是它的镜面在高速运动中映射着核火球和金属岩浆的光芒，强光和暗红频繁交替，仿佛是燃烧的血滴。

    联合舰队司令马上下令道：“所有攻击单位，立即瞄准目标开火！”

    所有恒星级战舰都启动了拦截武器，使用电磁动能武器向来袭的水滴射击。

    电磁炮发射的金属弹具有巨大的破坏力，由于其高速所带的巨大动能，每颗金属弹在击中目标时都相当于一颗重磅炸弹。

    这样的金属弹每秒钟能发射上百个，每个有足球那么大，出膛速度每秒几十公里，几分钟就能扫平地面上一座大山。

    然而在击中水滴时，就仅仅是发出了一声清脆而悠扬的响声，伴随着猛烈的火花溅射出来，这些无坚不摧的电磁炮金属弹就像以卵击石般地彻底粉碎。

    反观水滴却只是速度减缓了一些，光滑平整的表面上完全没有一点凹陷。

    如果用超高倍数的显微镜观察水滴表面，看到的仍是绝对光洁的镜面，甚至没有一丝划痕。

    水滴立刻调整了推进力，很快恢复了速度，顶着密集的枪林弹雨向联合舰队飞去。