    吙炎不傻，他刚刚回来，如果就这样出去，那是很危险的，那四个长老至今音讯全无，也没有回来，多半是凶多吉少了，说不定出去他就被冥渊给宰了，他得想想办法。

    吙炎撑着小船，又来到唐云这里，有了纹身后，他已经完全不惧怕黄泉的寒气了，基本上去哪里都可以，除非冥泉的最深处，他身上的纹身还是挺厉害的，把他变成了真正的吙族人。

    “哟，你小子没死啊？回来了？”唐云看见吙炎，有些惊喜，还以为这小子被其人族人给刀了，没想到他若无其事的回来了。

    “命硬。”吙炎答了两个字，但看见唐云他突然有点内疚了起来，唐浩一家子好像……

    他没敢把真相说出来，好像对唐云来说，太残忍了。

    “确实，那天你们一族人来，好像想将你皮都扒了。”唐云想起那天的情景还有些心有余悸，这事多多少少跟他有点关系，就是他让吙炎去纹身的。

    “老先生，问你两个事，鬼城怎么去？”吙炎问道。

    唐云皱了皱眉头：“你问这个干什么？”

    “找个人，我表妹，族长说了，让她来当族长。”吙炎说道。

    “表妹？鬼王女儿啊？”唐云已经猜到了，初家跟吙族那点鸟事，姑换嫂嘛。

    吙炎点了点头，确实是，所以他才来找唐云问路，这是第一件事。

    “在湘西，小心一点，前面有个鬼林，湘西四鬼在里面，有点凶，过了之后就是鬼城了，鬼王那老小子不怎么好说话，所以你要尽快表明身份，是亲戚的话就没事了。”唐云说道。

    吙炎作揖感谢，有了唐云的指点，必定事半功倍。

    “不说两件吗？还有一件呢？”唐云又问道。

    “我想问一下，怎么样才能把我这黄泉守护者的气息隐藏住？”吙炎又问道。

    在黄泉住久了，身上有股阴气，冥渊应该就是追踪这股气而来，不隐藏这股气，冥渊找到他，必死无疑！这只恶鬼太强了，根本不是他能对付的。

    “这个简单，你去找灰仙，只要他愿意，把你整个人换了都行。”唐云说道。

    灰仙就是老鼠，野仙之一，法力高强，成精中的佼佼者，跟人已经无异了。

    “灰仙？在哪？”吙炎连忙问道，如果能摆脱冥渊，那他就安全了，找到人是迟早的事情，只要她没死就行。

    “在中海市一家大型宠物店里卖猫。”唐云告诉了吙炎地址和店名，说灰仙就在那里，但不好认，他伪装的很好，而且找到了，人家也不一定搭理你，不是每个人都会帮的。

    吙炎无言以对了，老鼠……在宠物店卖猫！荒唐！

    可唐云不会忽悠他的，这个灰仙必须找，不然表妹没找到，人就没了，这任务不艰巨，难的是怎么活下去。

    “老先生，多谢了，告辞。”吙炎得到了自己的答案后，开始离去，这是他最后赎罪的机会，把表妹带回来，他的错就可以免去了，就算再危险，他也得去。

    吙炎重新撑着小船离开了，他背影刚刚消失，一个老者踏步而来，正是他们的族长吙燚。

    “他果然还是信你啊，唐云！这小家伙，跟吙族人关系太不好了，从小没挨欺负。”族长叹声道。

    唐云看着他佝偻的身躯，不知道说什么好，这家伙……应该命不久矣了吧？怪不得他要传位，死期将近了。

    “为什么把位传给鬼王的女儿？”唐云很不解，这样做，肯定会引起吙族人的内部矛盾，没有人会服的。

    一来鬼王的女儿太嫩了，年纪尚小，二来她没有正统的血脉，带点外人的基因，这谁能服？吙族那么多人，不可能同意一个外来的丫头片子当族长，吙燚是老糊涂了吗？这是在玩火。

    “呵呵，逼不得已啊！唐云。”族长干咳了几声，苦笑着说了出来。

    “吙族人中不是没有能当族长的，而是没有能挡冥渊的，鬼王的女儿初雪就是冰寒，她可随意穿梭任何阴冷的地方，这冥泉上下左右，有很多地方就连我都不敢去，连灵体都可以结冰，但她可以去，她就是冰雪本身，除了她，没人能守住这黄泉了。”族长解释了唐云的疑问。

    “可是，以她的年纪去抵挡冥渊，是不是有点……过了……”唐云有些迟疑的说道，不是他打击吙燚，就冥渊的实力，这个年纪的小丫头估计连骨头都不剩，他这是推鬼王的女儿去死。

    平时如果当族长还好，这时候推鬼王的女儿出去，那鬼王能同意吗？那老小子可不是善茬。

    吙燚叹了一口气，没有说话，一切都是命，这一劫，总要有人挡，她虽然是鬼王的女儿，但也流着吙族人的血，有着吙族人的基因。

    这一难，能过去就雨过天晴，过不去，这阳间和阴间都会大乱，黄泉下的十万妖魔是什么角色，吙燚比任何人都清楚，那些东西被关了上万年的都有，出去以后，那可不是人间灾难那么简单，阴间也得遭殃。

    阎王印没了，他也快要去世，现在他还在，冥渊还有点忌惮，一旦他走了，没有族长和阎王印的吙族，该怎么抵挡冥渊？所以，他必须找个人来承担，即使失败，他也不后悔！

    “这事，你们吙族不通知阎王吗？冥渊这是妥妥的想反了阴间，而且黄泉下的怪物们出来，那可不是闹着玩的。”唐云甚是不解，冥渊再厉害也是鬼，还有阎王搞不定的鬼吗？阎王出山，一切事情都妥了。

    “阎王，他不在了！”吙燚突然说出了让唐云咂舌的话。

    “不在？去哪了？”唐云惊讶的问道。

    吙燚摇了摇头，他也不知道，希望这事能有个好结局，阎王显灵，保佑他们一族。

