当老大转身之后，他觉得没有弟弟的拖累，自己今天跑掉是板上钉钉的事了，这周围的山水地形他自信很了解，走夜路也是常有的事，所以他坚信，自己不会再被追上。

等喘过了这口气，避过目前的风声，他一定会想办法给与伤害他们兄弟的人一个疯狂的报复。

老大现在逃亡的目标是家里，他并不是要借助家庭来做庇护所，有自己的三个弟弟在后头，警方迟早会找到家里来，他回去，无非就是要带点钱，带点行李，才好远走暂避。

如果追踪的还是之前的秦虎和罗班长，那么老大的这个预想是可以实现的，他们就算追踪能够追到对方的家里，也会有一个较长的时间差，那就可以让老大能够收拾停当，逃之夭夭。

可惜，这回负责追踪的是宋乔山，老大与宋乔山比起来，那就是很业余了。

所以当老大第一次到了一个村子，没有绕开而是正面进村时，宋乔山他们也堪堪追到了村口。

“首长，对方进村了，怎么办？”跟随宋乔山追踪的一个武警战士见识到了宋乔山的追踪能力之后，佩服得不得了，对他的称呼也相应的发生了变化。

这个战士看得出来，宋乔山之前不但当过兵，而且还是很厉害的那种。

“当然是跟着进村，通知大家散开，之前他们遇到村子都是绕过，这回却不绕了，他们的家极有可能就在这个村子里，大家仔细观察搜寻，哪家有响动，一有消息立刻回报，不准轻举妄动。”现在的宋乔山一点不像个副乡长，指挥若定的他，仿佛回到了当年的峥嵘岁月里。

“明白。”战士应了一声，立刻就带着战士们分头行动。

宋乔山自己也没有闲着，带着一个战士，选择了一条巷子继续查探。

此时的时间已经来到了凌晨的六点钟。如果是在其他季节，这个时间会有很多村民开始起床准备一天的劳作，可是现在是过年前的冬季，屋外头寒意料峭，而且又是相对的农闲季节，因此绝大多数的村民此时还在温暖的棉被里。

“停！”搜了十来分钟后，宋乔山听到了旁边的围墙里有轻微的响动，他急忙举手挡住跟随他的那名战士。

两人一动不动的站在墙根下听了一会儿，宋乔山往前一挥手，带着那名战士继续往前。

刚才听了一下，两人听出了，里面只是一头牛在动而已，并没有任何人的声音。

两人走了七八米，就有一个战士跑来汇报，说有一家人的房内不但亮起了灯，而且还有人交谈的声音。

这么早就起床，绝对是不寻常，宋乔山连忙跟着那名战士去到那一户可疑的人家。

透过院子的门缝，的确可以看到里面亮灯了，而且隐隐约约的也听到了有人在对话，只是具体说什么，则不太清楚。

“有人进去过了吗？”宋乔山问道。

“还没有，你不是说不准轻举妄动的嘛。”一个战士答道。

“很好，你们守在外面，我进去瞧瞧。”说完之后，宋乔山轻轻的在院子围墙的顶上一拉一撑，一只脚在围墙上点了一下，整个人就翻到了里面的院子中。

看到宋乔山的动作行云流水，一气呵成，而且没有弄出什么任何声响，外面的几个战士面面相觑，露出由衷敬佩的神态。

一分钟后，他们见到宋乔山又从院子里面悄无声息的翻了出来。

“这家不是，只不过是小孩子尿床了，两个大人起来处理而已。大家赶紧继续找，绝对不能让他给跑了。”宋乔山一出来就赶紧吩咐道。

他这边才吩咐完，就听到村子的一头传来了响亮的喊声。

“走。”吐了一个字，宋乔山迈开步子就抢先一步朝着喊声传来的方向跑去。

“怎么回事，刚才是谁在喊？”宋乔山跑到一户人家的门口，见一个战士已经举起枪成戒备态势，宋乔山急忙问道。

“报告，犯人就在里面，刚才的喊声是里面的一个老头，他应该和犯人是一伙的，刚刚我和丁薛样听到这里就动静，就打算查探一番，恰好遇到一个老人从里面出来，那个老人见到我们，不但朝里面示警，而且转身就朝里面跑。因为你的命令，我的丁薛样并没有冲进去，我守住前门，他去了后门。”战士利索的回答道。

“好，你们几个，赶紧，前前后后给我将这寨子围了，没有我的命令不准开枪，就算不得已自卫，也只能打对方的脚，我要抓活的，明白吗？”一听说人被堵在里面，宋乔山就为之一喜，急忙做出部署和安排。

之前的三个已经被打死了，宋乔山不容再出现死无对证的情况。

他一吩咐完，所有人就行动起来，纷纷占据有利位置，将这栋两层小楼给团团围住，让里面的人插翅难飞。

包围停当之后，宋乔山推开没有来得及关严实的院子铁门，迈步走了进去。

“你站住，再往前走我就要开枪了。”宋乔山才踏进去一步，一个严厉中带着恐惧的声音就从大门后面的堂屋里传出来。

宋乔山没有继续往前走，停下了脚步：“你应该清楚，你要是开了枪，那你就是死路一条，这周围都被包围起来了，多少枪对着这屋子，你想必有些清楚。所以，我劝你最好别乱来，如果你投降，我可以确保你的安全......”

“你闭嘴，少放屁了，安全，安全你个老母，我的兄弟都被你们给打死了，你还给老子说狗曰的安全，你哄鬼啊你。”对方打断宋乔山的话，大声的吼道。

“那是你们没有投降，怪不得我们。我告诉你，只有投降才有活路，希望你能够想清楚。”说着宋乔山又要往前迈步。

“停，你给老子停住，不要逼我，逼急了老子就先一枪打死你。再往前我就开枪，别动，别动。”对方应该是从门缝看到了宋乔山的举动，立刻大喊大叫道。

别看老大前面表现得狠辣，实际上他也并不是一个不怕死的主儿。

当一个人没有面临死亡威胁的时候，什么话都能说，可是一旦自己随时会被打死的时候，各种各样的情绪就集中起来了，恐慌，惊惧，胆怯，愤怒，害怕等等。

宋乔山也不是完全不怕死，又走了一步后，他再次停下脚步。

“冷静，我劝你冷静，我不是来抓你的，我是来和你谈判的，你这样和警方和政府对抗，真不是个好选择。你还年轻，还有大好年华，你只要投降了，不但你的安全一点问题没有，要是你能与我们合作，我还算你立功......”宋乔山沉稳的说道。

宋乔山不愿意一开始就强攻，强攻的话，虽然可以将对方拿下，可是那难免会造成不必要的伤亡，尤其是里面除了犯罪嫌疑人还有别人存在的情况下。

还有一点，就是宋乔山不希望这唯一活着的证人再被强攻打死。一旦强攻，他是没办法命令其他人不顾自身安危也要顾及对方性命要害的。

“你们打死我的三个弟弟，还要老子与你们合作，做梦去吧，滚，滚出去，老子不稀罕立什么狗屁功。”老大歇斯底里的喊道。

“我既然进来了，就不会退出去，你要么就开枪，要么就投降，没有别的路可以选，如果你开枪了，那我们就没办法确保里面的所有人都安全，你打出来的子弹不长眼，我们打进去的子弹一样也不长眼。希望你不要连累到家里的人，从而做出聪明的决定。”宋乔山巍然不动的站立在院子里，铿锵有力的说道。

大清早这里的热闹，很快就吸引了相邻的村民，大家纷纷爬起来一探究竟。

当看到是一个个身着军装的人举着枪围住村长家的时候，大家议论纷纷不敢靠前。

“老侯，你知道是怎么回事吗？”

“尹老四，我特码怎么知道是怎么回事，我是被吵醒的，你没看我只穿一条秋裤吗？”老侯紧了紧披在身上的棉衣道。

“那也是，我看这回江霸王家是犯事惹到*烦了，居然是当兵的来抓人，有好戏看了。”尹老四跳到老侯家的门口，与他靠在一起小声道。

“江霸王家出事是迟早的事，靠着四个儿子，在村子里简直无法无天，想骂谁就骂谁，前段时间，他家屋里一下子多了好多东西，保证来路不正。这种人政府就应该好好惩治一番，最好都特码抓了枪毙，有他们一家在，我们左家营就没有一天清净日子。”老侯骂咧咧道。

“你小声一点，小心被听到了，事后收拾你......咦，你听到没有，好像是说江霸王的三个儿子被打死了，你听到没有？”尹老四竖起耳朵，仔细的听前方传来的声音，倏然惊讶道。

“我又不聋，怎么会没听到。哈哈，老天有眼啊，死得好，死得好，最好全部打死......尹老四，今天叫你爹来我家喝酒，我杀一只鸡请客，死得好啊，该庆祝一下。”老侯年纪其实并不大，四十几岁的样子，听到江家的四个儿子被打死了三个，他无比的高兴。