    

    “梦回远古，得见上古帝陈氏，你的经历若是说出去了，当真能令无数人羡慕……”

    在那一片深邃的峡谷之中，听着陈铭的经历，杨业也忍不住开口说道，这一刻眼神之中带着些憧憬与向往。

    对于他们三人，陈铭并没有任何藏私，纵使是前往帝陈氏洞府之中，得以回到远古世界的这一件事情，也同样说了。

    除了隐瞒了其中的一些细节，比如说帝陈氏所交代的一些事情，再比如说他身上乱魔的存在。

    除了这些事情之外，他将自身所经历的一切都告知了眼前的三人，并没有任何的隐瞒。

    没有任何意外，他的经历引起了眼前三人的一阵羡慕。

    帝陈氏，这是上古时的大帝，是任何后辈武者所无法想象的伟岸存在，不论对于任何人来说，都是如同神明一般伟岸与神秘的存在。

    对于眼前的杨业三人来说，他们此刻只能够透过一些过往的记载来了解上古大帝的过往，从中得知上古大帝的一些事迹。

    而眼前的陈铭竟然能够直接回到远古时期，通过帝陈氏所留下来的手段，回到那个时代之中，得见帝陈氏。

    这要是说出去了，别说是他们，就是整个玄界之中的武者恐怕都要为之震惊，为之感到无比的羡慕。

    在陈铭讲述完之后，眼前的杨业三人也开始开口了，各自开始讲述起自己这些年以来的经历，将自己来到玄界之后这两百多年的经历讲出来。

    总体来说，他们三人的经历各有不同，但又同样带着些玄奇。

    因为身带神兵出世的原因，他们三人与陈铭不同，一经出世便立刻被人所发现，各自都引发了一阵热议。

    陈铭出生的时候，因为平平无奇的缘故，还因此在山村之中呆了好几年时间，而他们三人却直接从一开始便被人所发现，被当作天命者，被各个势力小心的培养。

    双方的待遇差别可谓是十分巨大。

    不过对此，陈铭也并不在意，就这么微笑着倾听着眼前三人的经历。

    在倾听了一阵之后，陈铭发现了一个不同之处。

    或许是因为眼前三人身上所携带着的神兵，也或许是因为他们三人身上的神脉，总之眼前的杨业三人在到这一个世界之后，所转世到的地方都是各自神脉所在之地。

    比如说杨业与杨明，两人在来到玄界之后，就转世到此界帝明氏神脉所在的地方，转世为帝明氏后裔。

    钟丘同样如此。

    五岳大帝的神脉，尽管在东界之中早已经式微，但在这一个世界却仍然存在着，而且在其中颇为的繁盛，仍然还具备着不弱的实力。

    钟丘在转世到这个世界之后，便转世到其中，成为了其中新一代的神子，在这两百年的时间之中同样崛起，号令了四方。

    这三人身上的共同之处，不由让陈铭陷入了沉思。

    从眼前杨业三人的经历可以看出，他们这些外来者转世到玄界之中，所转世的目标显然并非是随机的，而是有律可循的。

    按照转世之前的身份来安排转世之后的身份，这便是规律之一。

    正是因为按照这个规律，杨业三人分别转世到对应的神脉之中，成为了相应大帝的后裔，哪怕是转世之后，仍然没有丢掉自己曾经的身份。

    但是这个规律，在陈铭身上却完全失效了。

    与眼前的杨业三人一样，他体内同样流淌着帝陈氏的血脉，按照眼前三人的情况而言，应该转世为玄界之中的帝陈氏后裔之中才对。

    但是结果却完全不同。

    他来到这个世界之后，并没有转世到帝陈氏后裔之中，反而转世到一个普普通通的山村之内，没有任何的出奇之处。

    而那个山村之中，陈铭早已经检查过了，就是一个普普通通的小山村，其中没有任何人有着上古神脉的气息存在。

    这也就是说，纵使陈铭出生的那一个小山村曾经是帝陈氏的后裔，但恐怕也是不知道多少代之后的事情了，体内的帝陈氏血脉早已经稀薄到极致，已经不能够称之为帝陈氏的后裔了。

    一念至此，陈铭不由感到一阵疑惑，于是抬起头望向眼前的三人。

    “的确十分奇怪……”

    杨业点了点头，对于陈铭的经历同样感到一阵的疑惑：“帝陈氏同样是上古大帝，而且其威能浩瀚，纵使是在诸位上古大帝中中也是名列前茅，乃是号称天帝的人物。”

    “以你体内的帝血来说，若是世界之中还存在着帝陈氏后裔，那么必然会在冥冥之中有着影响，将你牵引至帝陈氏后裔之中，不会流落到其他地方……”

    “但你转世到玄界之后，却转世到一个寻常的凡人之家，并没有转世到帝陈氏后裔之内，这就十分奇怪了……”

    “除非此界中的帝陈氏后裔早已经消失不见，所流传的帝陈氏血脉早已经稀释消失，才会如此……”

    一旁，杨明也插口说道，这一刻给出了一个答案。

    “此界之中的帝陈氏后裔早已经消失不见……”

    陈铭皱了皱眉，这一刻感到一阵疑惑不解。

    按照常理而言，以上古大帝的浩瀚力量，其自身的后裔，纵使是衰落，也不可能会完全消失。

    原因很简单，因为以上古大帝的力量，就算上古大帝陨落之后，其自身位格所占据的天地气运同样不会消失，冥冥之中便会庇佑着上古大帝的后裔。

    有着冥冥中的气运庇佑，上古大帝的后裔纵使一时衰落，但同样会维持住最后的一点生机，不可能会完全断绝。

    除非，有其他上古大帝级别的人物出手，将过往上古大帝的痕迹直接斩断与磨灭，才可能导致如此的结果。

    “我倒是听过一个传说……”

    钟丘皱了皱眉头，这一刻似乎想到了什么，在那里望着陈铭，开口说道。

    “过去数十年的时间，为了找到你们几个，我曾经寻找过帝陈氏后裔的踪迹，想要从中找到你你的所在。”

    “而在这个过程中，在无意间，我发现了一件事……”

    “什么？”

    陈铭皱了皱眉头，开口问道。

    “一件不知是真还是假的事情……”

    钟丘仔细回想了一下，随后开口说道：“我无意中听闻，似乎早在上古之时，帝陈氏的后裔曾经历一场动荡，因而举族搬迁到一个未知之地之中，早已经不在玄界之内了……”

    “按照那个传说所言，如今的玄界之内早已经没有纯正的帝陈氏后裔了，所存在的都是当初流传下来的一些细微血脉，如今经过无数代的稀释，其后裔体内的血脉早已经消失干净……”

    “而当初那一个帝陈氏后裔所去往的地方，被称之为封锁之地，其中据说有远古时期，上古大帝所镇压的诸多魔物在其中残留着……”

    “封锁之地……”

    听着这个名字，陈铭喃喃自语，这一刻皱了皱眉头。

    “不错……”

    钟丘点了点头，望着眼前的陈铭，开口说道：“在了解到这一个地方之后，我曾经多方打听，最后确认了这个消息，应当没有多少问题……”

    “你将来若是想要找到帝陈氏后裔，恐怕就只有前往这个地方，才能够找到了……”

    “寻找帝陈氏后裔……”

    陈铭低下头，略微沉思了片刻，最后缓缓抬头，望着眼前的李牧开口说道：“对那个地方，你有什么线索吗？”

    “有。”

    钟丘点了点头，便将一张地图拿了出来，就这么摆在众人的眼前。

    地图看上去很大，其中看上去也清晰，其中刻画着整个玄界之中的大小地域，看上去十分的详细，一看便是费了一番心力才制作而成的。

    而在这一张地图之中，封锁之地所在的位置就位于整个玄界的边角区域，在极北之处。

    “所谓的封锁之地，便是在这个地方……”

    钟丘指了指地图之上的北面，指着那一块大片的荒芜区域，对着陈铭开口说道：“那里的情况具体如何，我也并不清楚，这些年并没有去过……”

    “不过北域之中十分广袤，封锁之地所在的地方也只是一个大概的区域，你若是想真正找到这个地方，恐怕还需要深入其中，去进行一番寻找才行。”

    “不过若是可以的话，我还是建议你过去看看。”

    他望着眼前的陈铭，如此开口说道。

    “怎么说？”

    陈铭转过身，望着眼前的李牧，有些疑惑。

    “当年帝陈氏后裔离开之时，据说将当年帝陈氏所用的帝兵也一块带走了，一块带到了那所谓的封锁之地中。”

    对着陈铭，钟丘认真开口说道：“你继承了帝陈氏的衣钵，拥有着最精纯的帝陈氏血脉，将来如若没有意外，必然会遇上许多波折，会遇上当年帝陈氏所遗留下来的种种问题……”

    “帝陈氏当年所遗留下来的帝兵，如果可以，你最好还是将其取回，这样才能够名正言顺，彻底掌握帝陈氏所遗留下的力量，成为帝陈氏的正统。”

    他脸色凝重，如此的开口说道。

    “帝陈氏帝兵么……”

    陈铭脸色平静，心中却不由一动。

    神兵之力的强大，到了如今，自然不需要过多的质疑，在过往之时早已经将其的威力显露而出。

    从眼前杨业三人情况可以看出一些。

    眼前的杨业三人，每一个都是神兵兵主，拥有着神兵之力加持，因而不仅修行犹如神助，更可以获得种种不可思议的际遇，从而一路大步向前，几乎没有多少阻碍的就走到了如今的这个地步。

    获得了神兵之力，在冥冥之中便拥有了曾经上古大帝的眷顾，在某种程度上来说就算称之为大气运者也不为过了。

    陈铭若非是开挂，在正常情况下，还真不一定能够竞争过眼前的三人，更不用说是达到此刻的地步了。

    神兵的力量与重要性不言而喻，不论对任何存在而言，都极其难得。

    从眼前钟丘所说的话中可以知道，那一件当初被帝陈氏后裔所带走的神兵还不是所谓的地神兵，而是一件真正的帝兵。

    人有高下之分，神兵同样也是如此。

    神兵按照其中的力量不同，可以划分为天神兵，地神兵，以及最后的人神兵三种。

    这其中，人神兵是地神兵锻造之后所遗留下来的残骸所重新熔炼而成的，其中具备着地神兵的部分力量，因而同样存在着神兵之力，致使更加稀薄了许多。

    至于地神兵则是破碎的天神兵本源重新锻造出的，其本质上来说便是上古大帝的帝兵破碎之后，重新分化而成。

    一件帝兵的本源破碎之后，在后世经历过种种波折之后，往往可以分化成好几件不同的地神兵。

    就如同眼前杨业与杨明手上的两件地神兵一般。

    乾天帝刀与赤明神剑这两件地神兵，从本质上来说，都是当初帝明氏的帝兵破碎之后所分化而成，仅仅只是当初帝兵的一部分罢了。

    而一件帝兵，则是完整的天神兵，其中具备着完整天神兵才能够具备着的恐怖力量，更拥有着曾经上古大帝的一身道则，堪称世之珍宝，无比之珍贵。

    而据眼前钟丘所说，当初帝陈氏后裔从玄界之中撤离之时，所带走的并非是破碎的地神兵，而是一件完整的帝兵。

    一件完整的帝兵。

    这种存在纵使对陈铭而言，也是一件无法想象的珍宝。

    除去天神兵所具备着的恐怖神兵之力，对陈铭来说，重点其实是其中残留着的，曾经帝陈氏所留下来的一身道则。

    拥有了帝陈氏所遗留下来的底蕴，就意味着可以透过这件帝兵，窥视曾经上古大帝所拥有的境界层次，对于自身的修行有着难以想象的好处。

    以陈铭眼前的情况来说，在拥有了那一颗世界种子之后，他此刻的力量提升已经没有什么问题了，唯一所需要担忧与忧虑的，仅仅是对自身境界层次的掌控。

    而帝陈氏的帝兵，正好可以在这一点上给予他极大的帮助。        

