    “既然是姜师妹一片心意，那我就收下了。”

    眼看苏然终于答应下来，姜渔晚眸子当中，闪过一丝欣喜。

    “师兄，这条项链，你一定要贴身收好，在紧要关头，它……会起到一些帮助。”

    随后，姜渔晚轻声叮嘱道。

    点了点头，苏然问道：“姜师妹，你是即刻就要走么？”

    沉默片刻，姜渔晚却是摇了摇头，说道：“明日才走，苏然师兄，明日你若是不忙，可以来送送我呀。”

    苏然说道：“一定！”

    “今日有些困了，我就不多留师兄了。”

    脸颊之上，依旧醉意满满，姜渔晚眸中，虽然带着一抹藏在深处的不舍，但还是如此说道。

    见状，苏然笑道：“姜师妹，你这酒量，还是不行啊……行了，你好好休息一番，待到明日，我再来为你送行。”

    “嗯嗯！”重重点了点头，姜渔晚眸光如水：“麻烦师兄了。”

    将姜渔晚送来的水滴项链，收入储物戒指当中，苏然起身，离开药园木屋。

    一直望着苏然离去的背影，姜渔晚几次张口，却都没有出声。

    啪嗒……

    一滴清泪，忽然自姜渔晚眼眸当中涌出。

    模糊了双眼，也模糊了苏然的背影。

    “师兄，你一定要保重。”

    几乎低不可闻的话语，自姜渔晚口中喃喃而出。

    泪珠如断了线的风筝，滴答而落。

    其实，她并不是明日才离开凌霄宗。

    而是今日。

    之前，便是她通过传讯玉牌，给苏然发了条消息。

    苏然才恍然记起，自己有一段时间，没有来这灵药园了。

    匆匆赶来后，便得知了姜渔晚即将离开的消息。

    之所以说明日才离开……只是姜渔晚不敢让苏然来送行而已。

    她也不知道，若是真的让苏然来送，她还会不会毅然决然的，离开这凌霄宗。

    望着木屋四周的环境，三年以来，她早已经将屋内任何一处全部熟悉。

    简单收拾之后，姜渔晚同样起身，往木屋之外走去。

    天穹之上，此时正是阳光明媚。

    一缕阳光，恰好投射在走出木屋的姜渔晚脸颊之上。

    阳光宛如一抹金色，将那张精致脸颊，衬托得犹如圣女临世一般。

    望了眼身后木屋，再望了眼某座山峰所在之处，姜渔晚那双眼眸，逐渐变得坚定起来，往外走去。

    当走出灵药园之后，姜渔晚前行的脚步，忽然微微一顿。

    随后，若无其事的继续往前走去。

    只不过，可以明显看得出，姜渔晚的身躯，明显紧绷了不少。

    而在侧边一座小山坡之后，站着一道飘逸出尘的身影。

    苏然望着身躯明显不自然的姜渔晚，微微摇了摇头。

    相处三年，他又怎能对这个姜师妹，没有半点的了解？

    姜渔晚在说明日离开之时，神情微微有些不自然。

    所以，苏然便知道，这人肯定说谎了。

    一般说这种谎的，没有推迟离开的，只有提前离开。

    而明日的提前一天，便恰好是今天。

    故而，苏然思考过后，就站在了这里。

    不到十分钟，便将从药园走出来的姜渔晚，给抓了个正着。

    不过，苏然没有现身。

    即便他也看出，姜渔晚之前那一瞬间的停顿，应该是感应到了自己，苏然还是没有现身。

    既然姜师妹不想让自己送，那便不送了。

    …

    苏然猜得不错。

    就在刚才，姜渔晚便是发现了山坡之后的苏然。

    眼眸之中，先是露出一丝惊喜。

    而后，又有一抹惊慌露出。

    她怕苏然走了出来！

    然后，自己便舍不得走了。

    但前行过程之中，那道身影，一直站在山坡之后，并没有任何动作。

    “苏然师兄这是……在给我暗中送行。”

    一瞬间，姜渔晚便明白了苏然的举动。

    双眸之中，忍不住有些感动。

    虽然走得很是缓慢，但片刻之后，姜渔晚还是走出了凌霄宗，越过了气势恢宏的山门。

    在姜渔晚越过山门之后，苏然就在山门不远处，静静望着那道纤细轻柔的背影。

    “姜师妹，保重……”

    随后，苏然再没有一丝犹豫，转身离开。

    姜渔晚回头望去，恰好看到山门之内，一道白衣身影转身离去。

    终于，眼眶忍不住再次一红。

    …

    此地，距离凌霄宗山门，已经有一段距离。

    姜渔晚默不作声的走在路上，神情当中，似乎正在回忆某些事情。

    一道像是从暗影当中走出来的苍老身影，悄然浮现在姜渔晚身旁。

    “小姐，您……太冲动了。”

    苍老身影望着姜渔晚，叹息道：“那可是圣王亲手制作的项链，即便是渡劫境巅峰的一击，也可以将之抵挡，保您毫发无损，您怎么可以，将其轻易送人？”

    那等宝物，便是一道最为保险的护身符。

    有它在，可以说，相当于多了一条性命。

    即便是圣王，也不可能损伤元神，大批制作那等护身之宝。

    “师兄送了我极其珍贵的宝物，我又凭什么不能送他？”

    这一刻，姜渔晚没有了之前的轻柔娇俏。

    话语之中，居然隐含不弱威严！

    “小姐，恕我多嘴，那小子，一看就一穷二白，能够送得了您什么珍贵的宝物？”

    还有一句话，苍老身影没有说出来。

    一个区区破落宗门的弟子，修为顶天通脉境罢了，手中又能有什么让他们能够看上眼的东西？

    即便有一两件不错的东西，但那只是对南境而言。

    对于苍老身影以及姜渔晚的身份而言……依旧远远不够，算不得什么宝贝。

    至于小姐的说辞，无非就是在帮那个小子开脱而已。

    “我说珍贵，它便是这个世界上最好的礼物！”

    这一刻，姜渔晚丝毫不曾让步，盯着苍老身影，缓缓说道。

    沉默片刻，苍老身影低头道：“小姐请息怒，老奴知道错了。”

    “云伯，我没有针对你的意思。”

    “小姐，这点老奴自然知道。”被称作云伯的老者说道：“只是……有些话，老奴不得不说。”

    “小姐，您是圣山当代圣女，身份尊崇，莫说南境，便是北灵域域主之子，也远远比不上您。”

    “而那小子，只是一个末流宗门的门下弟子，小姐……您还是忘了他吧，这样，对你们都有好处。”

    闻言，姜渔晚脸颊之上，顿时有着一抹怒意涌现而出。

    “末流宗门？！”

    “一个区区末流宗门，也能让你们这些人，对其虎视眈眈？”

    “当年凌霄圣宗叱咤天穹大陆之时，你们怎么不说它是末流宗门？”

    “现在倒好，人家传承几近断绝，屈居于北灵域一隅，你们倒是有胆，敢说人家只是末流宗门了！”

    话音落下，云伯沉默不语。

    过了许久，云伯才是一声叹息。

    “不管如何，不管当年的凌霄圣宗有多强大，但……那终究都是过去式了。”

    “行了，此事无需多言！”

    姜渔晚斩钉截铁的道：“若是凌霄圣宗未曾衰落，以师兄之风姿，绝对是凌霄圣宗圣子人选！

    云伯，你难不成还认为，凌霄圣宗的圣子，地位比不过我？”

    云伯无奈，沉默不语。

    他何尝不知道，这只是小姐为那小子开脱的话语罢了。

    当年是当年，如今的凌霄圣宗，也根本不敢再冠以“圣”之名。

    当年的凌霄圣宗，可是有着好几位圣王存在，更是拥有巅峰圣王！

    而现今的凌霄宗，只有一个苟延残喘的半死不活之人，藏匿于凌霄宗内。

    差距何其之大？

    “对了，我曾听闻，之前宗门禁地当中，曾有人潜入，云伯，是不是你们动手了？”

    似乎想到了什么，姜渔晚紧紧盯着云伯。

    微微摇头，云伯说道：“不是我们，而是另一股力量，他们似乎也在找寻着什么东西。”

    望着自家小姐愁眉紧锁的模样，云伯忍不住道：“小姐，放心吧，有当年的约定在，无人敢光明正大对凌霄宗动手，况且，知晓如今的凌霄宗，便是当年圣宗的，更是寥寥无几。”

    “至于那个小子……虽然老奴不想承认，但那小子的一张嘴，确实是老奴平生仅见，他吃不了亏。”

    闻言，原本愁眉紧锁的姜渔晚，顿时有着一抹笑颜绽放，惊艳了这片天地。

    ……

    另一边。

    走在山路之上，苏然并没有驾驭飞剑，直接飞回缥缈峰。

    行至一半，对面却是走来了一道……令苏然颇为熟悉的身影。

    “咦，苏然师兄？”

    对面行来之人，很快也发现了苏然，顿时惊喜叫道。

    此人，居然是之前被苏然用言语拯救回来的舔狗，周玄。

    此时的周玄，好像已经彻底走出了当时的阴影。

    “你是周玄师弟？”望着兴奋的周玄，苏然颇为惊讶道：“你这是……要下山？”

    点了点头，周玄说道：“嗯，苏然师兄，多亏了当时你的指点，我才能迷途知返！不至于一错再错。”

    “如今，我时不时的便下山一次，真的找寻到了不少师兄你说的，不图我身份，不图我相貌的好姐姐！”

    看着神情兴奋的周玄，苏然的脸色，此刻却变得万分古怪起来。

    他自然明白，周玄口中的好姐姐是什么。

    想来，应该便是……肉身菩萨。

