    苏伦不知道女皇密令这情况。

    他只觉得，鲁英皇家军团这些人进去得这么果断，自然是有一定把握的。

    那些家伙带着的【内尔伽勒的死亡战旗】，一看就是早有准备。

    死灵系的怪物多“幽灵种”，有很多攻击手段都是精神方面的，恐惧、致幻、哀嚎...对于普通人来说，特别是力量系职业者，会非常棘手。

    而这军旗能屏蔽减缓几乎所有负面状态，正好就克制。

    有这手段，这神圣裁决军团的至少战斗力不会折损太多。

    苏伦初略估算了一下这诅咒空间里怪物的等级，还真觉得他们还真有横推的可能。

    通常情况下，诅咒空间里怪物的阶位不会高于它们生前的阶位。。

    而且没有长期能源维持的诅咒空间，还会随着能量溃散，而危险度越来越低。几百年过去了，这里面形成的怪物是几阶，还真不好说。

    何况，除了这封禁物的军旗，鲁英皇家精锐军团可不会缺高级装备。

    这种职业军队开荒，效率可不是那些散人冒险者能比的。

    所以，苏伦才打算跟着去看一下。

    论实力，他远远不及那支军团。但因为全知之眼鉴定出来了诅咒空间的详细信息，他活命的几率比可不比那两个千人军团低。

    并且，有大部队开路吸引火力，苏伦觉得自己进去的危险会大大降低。

    当然，未知因素也不少。

    全知之瞳还鉴定出了一些别的东西。

    这诅咒空间不是单纯的强者陨落形成的诅咒空间，还有那“葬神之地”泄露出来的气息。

    那才是最危险的。

    那些高位法则碎片很狂暴，就像是核辐射一样，会让低阶生物在不知不觉中就畸变。

    .......

    这诅咒空间很危险，苏伦没打算带尤塔进去冒险。

    为了让尤塔明白，他也把鉴定出来的情报说了一遍。

    尤塔没有说什么，全程都只是安安静静地听着苏伦说话。

    两人没着急动身，就在远处观察了大半个小时。

    这处诅咒空间形成黑洞光圈面积很大，虽然那些军团还驻守了一个编队的战力，但苏伦想避开，悄悄摸进去也很容易。

    不多时，苏伦看着时机成熟，就对身边的尤塔说道：“我准备进去了。尤塔你自己多小心。”

    “嗯。”

    尤塔乖巧地点了点头。

    说完，苏伦刚想走，就被一只手拉住了胳膊。

    他转头一看，正看着一张满是温柔的俏脸看着他。

    苏伦疑惑着问道：“怎么了？”

    尤塔晶眸中掠过了一抹旁人不易察觉异色，迟疑了一瞬，这才说了一句话：“苏伦先生，谢谢你一直这么照顾我。”

    这一瞬，仿佛有很多话要说，但到了嘴边又不知道如何开口。

    明显犹豫了一瞬，她这才又说了一句：“你...一定要注意安全。”

    苏伦听出了语气中的关切，轻抚了她的脸颊，笑了笑，“嗯。”

    该说的都说了，他没多留，悄然下了树梢。

    尤塔看着苏伦离去的背影，莫名悲伤，嘴里呢喃了自语：“真希望以后还能见到苏伦先生你啊...”

    说完，她眸光中的柔情渐渐变成了决绝。

    喜欢一个人是自己的私事。

    但她是达鲁族的德鲁伊，有族人和部落的延续需要她去守护。

    这是他们一族几百年来，最接近先祖遗迹的时候。

    尤塔不会放弃这样的机会。

    德鲁伊或多或少都会一些特殊感知的能力。

    如此近的距离，她已经清楚听到了冥冥之中的呼唤。她猜到了，那是达鲁族先祖的英灵。

    这一点，她没给苏伦说。

    因为尤塔知道，说了，苏伦就一定会帮自己。

    但她也很清楚，苏伦的能力，不带自己这个累赘，活命的几率会更高。

    虽然苏伦先生是朋友，但达鲁族人也有自己的信念和坚持。关乎族群的存亡的事情，也不能把希望完全寄托在别人身上。

    尤塔看着苏伦的身影没入了那诅咒空间的黑光中，也悄然下树。

    .......

    【德鲁伊的葬神之门】这个诅咒空间对于苏伦来说，还有一个利好，那就是它对死灵系生物很友好。

    黑鸦很喜欢这里的气息。

    苏伦绕开了守卫的军士，通灵出了黑鸦，当做了自己眼线先飞入了诅咒空间里。

    没看到先进去那些鲁英军团的痕迹，他也松了一口气。

    至少不会被伏击。

    同时他也才知道，进去出现的位置好像是随机的。

    观察了一阵，苏伦拿出了一块黑乎乎的尸块，颇为嫌弃的看了一眼。

    这玩意儿的尸毒对他来说问题不大。

    但如果不是为了增加活命几率，他是铁定不会吃这种东西的。

    苏伦忍着没去细品腐肉的味道，也没有丝毫咀嚼，便囫囵将一整块都吞了下去。霎时间，他身上的生气立刻就被那股腐烂的尸气掩饰了。

    苏伦没再犹豫，悄然没入了诅咒空间里。

    四周光影一变，立刻从巨树变成了一个红光熠熠的世界。

    苏伦眼前是一堵非常高大的城墙，造型很眼熟，自然就是之前他们在遗迹里遇到过那些断墙的完整体。

    “看上去，诅咒空间里的时间线，应该是在德鲁伊神术封印降临之前？”

    苏伦心中有了猜测。

    虽然他在城墙脚下看到不到这座巨人城池的全貌，可黑鸦却看得很清楚。

    城池很完整。

    但也很诡异。

    没看到活着的巨人，也没有达鲁族人。

    苏伦看着眉头微皱。

    而且，更诡异的是，天空中并没有光源，但到处都是空间裂缝。

    空间裂缝里，似乎是一个熔岩世界，猩红的火光从缝隙中溢散出来，照的眼前的城池像是某些不太正规的按摩院一样，红彤彤的。又毫无生气。瞬间就变得很诡异。

    “难道裂缝中的熔岩世界，就是那‘葬神之地’？”

    苏伦猜到了什么，清楚感受到了身体四周那股浓郁的刺骨的死灵之气。

    如果不是吃了一块腐肉，他真要贸然闯入，大概率会像是黑夜中的火把，瞬间吸引幽暗中所存在的注意。

    黑鸦倒是很欢快，像是久涸遇水的鱼儿，贪婪地吞噬着死灵之气。

    这傻鸟大概是兴奋过头了，在空中“嘎嘎嘎”的叫唤。

    然后，就遭了报应。

    一条不知道什么怪物的触须从城墙后突然来了闪电一鞭，黑鸦被抽中，轰然炸开成了一团死气。

    苏伦看着肩膀上重新凝聚身体的傻鸟，眉头一皱。

    看上去，哪怕是有尸气掩盖，也大意不得。

    城里有战斗动静，想着就是之前进来的鲁英的那支军队。

    有那些家伙吸引空间里怪物，苏伦也安心了许多。

    他辨别了了一下方向，解开了蛛矛殖装，打着黑伞，悄然上墙。

    上了城墙，苏伦也把城池尽收眼底。

    之前在外面遗迹的时候，他看过那些残缺的建筑物，但规模不足这里的万分之一。

    这是一座非常雄伟的城池。

    建筑物的规模在普通人类眼里，都很巨大。

    百米高的单层建筑比比皆是，祭坛、神殿、角斗场、浴场、露天议会场、喷泉池、雕像...整个城池的建筑都是刀削斧刻的粗犷风格。简单，却又让人见了又莫名心生一种对“巨大”的敬畏之心。

    大量的空间裂缝扭曲了视野，像是暗红底色的抽象画。

    苏伦站在城墙上，拿出了望远镜，观察了一阵。

    不多时，他就又看到了一座眼熟的巨大的建筑，心中轻咦：“那个神殿的造型...好像是之前看到的浮雕的那座？”

    有神祇信仰的种族，神殿一类的建筑会非常特别，大概率是同一座。

    想到了那祭献眼睛壁画的神话故事，苏伦心中也有期待，想要看看完整版的壁画究竟是什么样的。

    而且，巧合的是，那神殿就在城中方向，正好战斗的动静，也是从那附近传来的。

    苏伦放下了望远镜，打算过去看看。

    他用蛛矛攀爬而下，避开了之前那触须怪物的方位，寻了另外一条路。

    .......

    巨人城池像是迷宫一般，真要进了城里，四周都是高大的白石墙壁。

    苏伦发现地面上留有很多怪物的行走的新鲜痕迹，心中也幸亏有鲁英那些人吸引火力，这才他没遇到什么怪物群。

    可就就是这念头闪过，

    苏伦一路走的非常小心。

    黑鸦在前方开路，他的灵魂感知也范围全开。

    即便如此小心，避开了好几拨建筑里的怪物，苏伦依旧遇到了麻烦。

    路过一座居民区的时候，明明没感知到有怪物的存在。

    可当苏伦走过去的时候，感知范围中，突然就冒出了死灵之火那种特殊的灵魂之火波动。

    两头六米多高的双头巨人拦住了他的去路。

    “空间裂缝里出来的怪物？”

    苏伦想到了什么，眼角一抽。

    他自己本就掌握了一些空间法则，敏锐地察觉到了怪物出现时候的那股空间波动。

    果然，这诅咒空间里的空间也不正常。

    两头皮肤有着像是尸体一样的惨白之色。不过溃烂的皮肤处外露的并不是腐肉，而是溢散一些水银一样的金属光泽。

    苏伦扫了一眼，瞬间就鉴定出了情报。

    【双头白银巨人之尸】

    详解：三阶白银级丧尸种诡异；拥有非常强大的力量；死灵之气和特殊金属让它拥有了超强防御力和恢复能力；

    看着这鉴定出“特殊金属”的字眼，苏伦原本有想躲开的念头立刻就熄灭了，心中又惊又喜：“难道是【活化之银】？”

    他想到了自己老师曾经给他说已过的一种特殊傀儡材料！

    如果真是那东西，可真就可遇不可求的顶级材料！

    想着，他手中动作不慢。

    双手的术士印一结，一尊巨大的机械战甲凭空现在了眼前。

    就是这一瞬，两头双头巨人也挥舞着手中狼牙棒冲了过来。

    苏伦现在操控的机械战甲灵活度比之前高了无数倍。他在战甲里面塞了一具活尸，用的是精神触须，一根丝线就能控制着庞然大物。

    那双头巨人看着笨拙，速度却不慢。机械锅炉蓄气猛地一喷，就是这电光石火一瞬，双方就触碰在了一起。

    机械战甲最喜欢就是硬碰硬的对手，真要角力，又或者比拼防御，机械比血肉之躯有先天优势，哪怕是对方是诡异！

    斩舰刀大开大合，朝着其中一头就砍了下去。

    这一刀要是砍实了，一般的三阶必怕是当场要一刀两断。

    可让苏伦意外的是，双方一触碰，斩舰刀确实砍断了那双头巨人的狼牙棒。可那刀刃震颤一刀，却像是钝刀劈在了木头上。砍入两寸，便再不得存进。

    同时，切口处还发出了金属切割的那种“刺嚓”刺耳声。

    “好强的韧性！”

    苏伦看到这里，非但不仅，反而莫名有种期待，心道：“如果真是那种金属的话，有这韧性也应该...”

    他的目光直勾勾地盯着那双头巨人的伤口，立刻就看着那伤口闪烁起银光，然后竟然肉眼可见地愈合了。像是被斩开的液体，自动复原了！

    苏伦看到这里，再不淡定了，嘴里呢喃了一句：“记忆金属！果然是【活话之银】！”

    也难怪他如此激动，这种金属是他老师塞雷娅曾经说过的，用来制造她的终极傀儡课题“炼金魔像”的最重要的主材料！

    【活话之银】传说是世间拥有最稳定的物质形态的金属之一。

    高温、寒冷、腐蚀、切割...对其影响微乎其微。

    这种材料制造出的傀儡，也就意味着它拥有几乎无解的“物魔双防”。

    而且不仅如此，这种金属还能融合其它金属，获得硬度、柔韧等一些列后加属性。还能承受顶级符文铭刻，各种附魔而不崩坏...

    塞雷娅之所以觉得它最适合用来制作傀儡，还是因为这是一种“记忆金属”！它能在形态收到外力破坏后，短时间内恢复原貌。

    这样制作出来的“炼金魔像”，杀不掉，打不破，几乎无解！

    不过，这种金属很强，但也极其稀有。

    它不存在与自然界矿场里，只在神话传说中。苏伦曾经在一本上古地精的古籍中看过描述，只有在埋葬神灵的地方，才有这种金属出产。据说这是神灵血肉腐化的产物。

    苏伦曾经在加都朗特港和暴雪城的各种材料商铺都问过这种金属，可那些材料商人，几乎都没听说过【活化之银】这种东西。

    他本以为那材料无处可寻，没想现在居然遇到了！

    “这里是‘葬神之地’，有这金属也理所应当...”

    苏伦脑中思绪飞转。

    看着眼前这两头巨人怪物，就像是看到了两坨宝山。两头巨人提及不小，能提炼出来的【活话之银】恐怕不少。

    真要能制造出一具初级炼金魔像，苏伦觉得价值甚至远超这套【大校级斩舰Ⅸ形机械战甲】之上！

    可问题又来了。

    机械战甲，好像杀不掉这两头诡异。

    .......

    就是这一瞬交锋，斩舰刀没能将怪物斩断。

    机械战甲身形一顿，一旁另外一头诡异就是一棒重锤在了机械战甲的腰间。

    “咚”的一声巨响，那股巨力竟然将机械战甲砸飞了出去，重重撞在了一面墙上，动静极大。

    苏伦看到这里，目光微微一缩。

    那两头巨人身体有活化之银，不一刀两断，根本杀不死。如此看来，机械战甲即便能源耗尽，怕是也多奈何不得这两头巨人。

    虽然机械战甲能抗皱，但战斗的动静会吸引这城中其它怪物。

    机械战甲被砸飞，还没来得及回访，那两头巨人就冲着苏伦而来。

    这双头巨人并不算太敏捷，苏伦眸子频频转动，精确捕捉到了它们朝自己来的动向。

    原本这种程度速度他轻易可以避开，可不曾见，那被斩断了狼牙棒的巨人居然隔着数十米就是一拳轰了过来。

    霎时间，拳劲在空气中形成了一股肉眼可见的涟漪。

    苏伦脸色立刻一变，因为这时候，他仿佛感觉四周的空气都凝固了一般的。

    他想位移，身体就像是灌了铅，移动的非常艰难。

    “三阶巨人力量就这么夸张了，力量居然扭曲了空间...”

    苏伦目光一凛。

    这一拳换做普通三阶，怕是要吃大亏。

    他没打算继续耗下去，闪现避开了这一拳，十指虚空作抓，身边悄然出现了一个拿着黑镰隐形活尸。

    与此同时，机械战甲也从撞烂的废墟中冲了出来。

    这一次，战甲收起了斩舰刀，径直冲过去，硬抗那双头巨人一拳之后，两支铁钳大手牢牢将其控制了起来。

    两头巨人诡异很强，可因为狂暴状态，战斗大都是本能，智力极其低下。

    就是控制住这一瞬，一道漆黑的空间裂缝就在巨人的脖颈上出现。

    “哐当”人头落地。

    肢体分离之后，那落在地上的人头还像是磁铁一般，有着要向断口处吸引而去的趋势。

    苏伦眼疾手快，瞬移了过去，一把将人头收入了储物戒指中。

    这断了主头的巨人这才没了动静。

    紧接着，苏伦又如法炮制，很快就杀掉了另外一个。

    收获了两具尸体，也得到了两件白银诅咒材料【腐化巨人魔肌】。

    ........

    “呼...”

    苏伦将两具尸体收掉之后，也猛地松了一口气。

    同时，他看着远处，目光也变得更凝重了。

    这遇到的第一波怪物，就给他上了一课。

    如果没有黑镰，他恐怕还真奈何这怪物得不得。

    在这遗迹里也会寸步难行。

    不过，收获确实超出了想象！

