    第869章  君宸玄幡然醒悟   

    “你被他骗了。”

    凤卿蹙眉，为什么小鲛人口中的君宸玄，和她认识的君宸玄，出入有些大。

    

    “是你对他有偏见，从一开始，你便对他有偏见。”

    安宁心疼君宸玄。

    “他爱了你那么多年，你却从未察觉。”

    

    凤卿蹙眉，这种爱……她不想要。

    

    “凤卿，你自己想想，如若君宸玄真的是冷血无情之人，只是你的一句承诺，他就能放过君景轩和巫族这么多年吗？

    如若不是为了你当年的那句承诺，为了放君景轩一条活路，他也不会被太后压制这么多年。”

    

    凤卿抬头看着安宁，她连当年的夺嫡之事都这般清楚。

    

    以安宁的年纪，若非君宸玄真的信任她，她不会知道这些事情。

    

    看来，君宸玄是真的很信任这个小鲛人，并且对她真的很好。

    

    “和我说这些的意义是什么？”

    凤卿眯了眯眼睛。

    

    她活了这么多年，倒还不至于被一个小鲛人利用。

    

    “太后不除，鲛人族，你我……还有君宸玄，都会有危险。”

    安宁直接说了自己的目的，她需要借凤卿的手除掉太后。

    

    “一直以来，用鲛人血驻颜的，就只有太后和巫族的幻妃。

    我就是太后养的血奴之一，因为眼睛长得像你，这才被阿玄带走。

    我与阿玄共用生命，他根本不需要用那些血来维持容颜不衰，更不会用鲛人族的血来提升内息。”

    

    安宁再次开口，是想打消凤卿的顾虑。

    

    但凤卿不会那么容易相信她的。

    

    “你若是不信我说的，就去太后宫中走一走。

    太后宫内的地下有个地窖，那是比黑市还要可怕万倍的地方，在那里，还有很多的鲛人……他们。”

    

    安宁没有勇气继续说下去，那是鲛人族的地狱，真正的地狱。

    

    凤卿倒吸一口凉气，转身离开密室。

    

    鲛人族屠杀皇城之人，果然从来不是因为天性弑杀。

    

    万事皆有因果。

    

    冤冤相报……   

    “凤卿，我在母亲那里见过你的画像，她说她见过龙渊神女，我们鲛人族历代都要守护的神女……我不知你与神女是何渊源，如若你真的是龙渊神女，求求您……”   

    身后，安宁从缸中再次爬了出来，身上的溃烂确实减轻了很多。

    

    跪在地上，她声音恳求。

    “看在鲛人族世代为您奴仆，替您守护龙渊的份上，救救我们。”

    

    凤卿走着的脚步僵了一下，回头看了安宁一眼。

    “不必跪我，就算鲛人族不是龙渊守卫，我也会出手。”

    

    她以为，用她的血逆天改命除掉君宸玄就是在帮鲛人族。

    

    原来不是吗？

    

    可君宸玄已经用了她的血……   

    “凤卿，他不会真的喝你的血，他是做给太后看的，目的是用他的方式保护你。

    他的野心从来都是被太后逼出来的，没有人比他更痛苦，除了我……没有人理解他。”

    安宁起身，重新回到水晶缸中。

    

    君宸玄从来都是如此，做了任何事情，都不会告知对方。

    

    他始终都在默默地承担着一切，即使所有人误会他……   

    他说，身为太后的儿子，是他最原始的错。

    

    他本就有罪，身在皇家……   

    ……   

    离开密室，凤卿的心情很复杂。

    

    坐在院落的石凳上，凤卿不知要如何去思索君宸玄这个人。

    

    仅凭小鲛人的一面之词？

    

    那小鲛人也被君宸玄骗了也说不准。

    

    君宸玄原本就和他母后一丘之貉也说不准。

    

    “身上的伤好些了吗？”

    君宸玄走了过来，没有让人打扰凤卿思索。

    

    凤卿侧目看了君宸玄一眼，微微蹙眉。

    “人没有找到，我怎么可能会好。”

    

    “我会尽快让人找到她。”

    君宸玄像是在保证。

    

    “君宸玄，当初你为什么要放过君景轩，他确实是隐患。”

    凤卿想了想，当初君宸玄答应放了君景轩，就真的把人放了。

    

    明明她也是个隐患。

    

    “你助我登基，又是为何？”

    君宸玄这些年一直困惑的，是凤卿明明更偏心于君景轩，却为什么要帮他。

    

    他一直在骗自己，也许凤卿对他也有意思。

    

    可现在看来，都是自己可笑的揣测。

    

    “说了你别不信，是因为……我觊觎你儿子良久。”

    凤卿叹了口气。

    

    她之所以百般忍耐上官宁，也是为了君临陌能顺利出生。

    

    “从始至终你都是为了他……”君宸玄苦涩地笑了一下。

    

    是啊，只有他登上皇位，娶了上官宁，才会有君临陌的存在。

    

    他可笑得自以为是……认为凤卿对他有情才会帮他。

    

    那一瞬间，君宸玄感觉自己像个笑话。

    

    “君宸玄，君临陌很好，他真的很好。”

    凤卿在夸君临陌，也是在感慨。

    

    “凤卿……有没有人说过你很残忍？”

    君宸玄看了凤卿一眼，起身打算离开。

    

    “有……”凤卿点头。

    “君天择也这么说过，而且不是说过一次。”

    

    君天择也曾经红了眼眶，斥责她太过残忍。

    

    她的一生除了寻找离墨，仿佛再也没有其他大事。

    

    她在时间长河中游走，甚至慢慢变得冷血和麻木。

    

    就如同当年她救了君景轩，却又狠心将他抛弃。

    

    她其实嫌弃过君景轩是个累赘。

    

    她差点在这时间长河中迷失自我。

    

    如若不是离墨，她真的不知道要靠什么走到现在。

    

    君宸玄的双手慢慢握紧，深吸了口气，径直离开。

    

    那一刻他才在真正醒悟，凤卿不属于这个地方，不属于他，也不属于任何人。

    

    她，只属于未来，那个叫离墨的男子。

    

    也就是他君宸玄的儿子。

    

    ……   

    皇城，街道。

    

    花花被迷晕，但这种普通迷药对她来说作用不大。

    

    醒来的时候，她还在马车里，但马车已经进入一个后院。

    

    “这是哪里？”

    花花露出脑袋小声问了一句。

    

    商人吓了一跳，惊慌地看着花花。

    

    深刻怀疑自己的迷药是假的。

    

    “啊，你睡着了，我带你来这里歇歇，明天我先去打听一下你要找的人，城里不安全，你不要乱跑。”

    

    花花感激地看着商人，他真是个好人。

    

    之前在龙渊，君临陌说龙渊之外都是坏人，现在看来也不是真的。

    

    还是好人多的。

    

    而且，皇城真的好繁华，一切都是那么新奇。

    

    商人深意地看了花花一眼，这仅仅只是一炷香的时间，赏金就已经增加了一倍。

    

    看来这个女人对皇族真的很重要。

    

    扬了扬嘴角，他真是发财了。

    

    

    

