    岩良看着身后大规模的崩溃，匆忙踏上传送阵。

    双手猛地急忙掐诀，光芒刚刚亮起，空间裂缝就紧跟而至。

    皇宫深处，一道血影踉跄着出现在了禁制内。

    洛舞影看见这道血影，眼中浓烈的忧色才舒缓了下来，急忙上前撑住了他，“岩良哥哥，你还好吧？”

    “我没事。”

    岩良摇了摇头就地坐下，拿出疗伤灵液就倒入了嘴中，运转炼体功法的同时，四色魂火也在持续煅烧着魔气。

    此时他心中满是后怕，这点伤势对于金身六重的他来说并不严重，只是没想到被空间裂缝来的这么快。

    要是再晚一步都不一定能出来，想到这他忍不住叹了口气，说道：“哎，那空间裂缝太可怕了，光那极寒之气就差点将我冻僵……”

    洛无尘也在不远处正打坐着，层层火衣煅烧着体内沾染上的一丝魔气，“若想抵御那股极寒起码得金身圆满，金身一转才能在空间裂缝下无碍。”

    金身二转是金身三转中的第二步，每完成一转肉身各方面素质都可以翻上一番，但想完成三转并不容易。

    首先需要自身有足够高的天赋，这一关就断了七成人的希望；

    其次得有等级足够高的功法，这又断了两成人的希望；

    再者还需要天材地宝辅助，有机缘能力收齐材料的就是凤毛麟角了，他前世也才完成一转。

    满足了这些还只是有了踏入三转的希望，还得经受住三转修炼过程中的巨大痛苦，若坚持不住就有殒命的危险。

    因三转是整体的一个蜕变，故第一转就需要将全身每一处的血肉、经脉、骨头一起打散，重新凝聚。

    光听到这修炼过程就让人毛骨悚然，望而退步。

    肉身恢复一些后，岩良就全力的煅烧起了魔气，自己这次虽然有魂火防御，但透入体内的魔气不少。

    好在魔气入体时间不长，并被舞影的真情及时唤醒，不然后果很难预料。

    只是连他自己都不知道的是内心深处的东西无人能改变，哪怕入魔了也一样。

    一刻钟后，他已控制住了体内的魔气，此时开始帮洛无尘煅烧魔气，四色魂火煅烧了两刻钟就将他体内残留的魔气煅烧一尽。

    很快他们就出了皇宫，清理着宛陵城内作乱的黑影门弟子，有洛族的主要战力相配合，很快就将他们斩杀贻尽。

    洛舞影看着一些族人和众多的将士、平民死于作乱，心中对主族的恨意滔天，若非故意削弱他们的实力，岂能让黑影门有机可乘。

    她紧握住双拳，声音冰冷地说道：“这血的代价我们迟早会去讨回！”

    岩良搂住她的肩膀，“我会陪你一起去，但这事怕没那么简单，你们要做好足够的准备才行。”

    洛族众人闻言都点了点头，脸上挂满了凝重，他们也早已感觉到了一丝不同寻常。

    洛蒙走上前，振臂一挥，“如今黑龙已解决，那从今日起我们就全族备战，这数代的血仇我们若不报就妄为子孙。”

    一股强烈的战意升起，族人纷纷将眼睛瞪的滚圆，齐齐大喝一声：“血战到底！”

    岩良扫过洛族众人，说道：“此间之事既已了，我们就要抓紧赶回去了，黑龙精血肉身还要布阵净化之后才能使用。”

    说到这里他看向舞影，“你要不要跟我去飞龙山修炼？”

    洛舞影紧紧凝视着他，眼中流光转动满是不舍，但她却坚定地摇了摇头，“此时国力大伤，边界也有异动，我必须要留下陪族人一起。”

    岩良点了点头，摸了摸她的脑袋，“你若有何难处就来找我。”

    他转身看向西方，“要不了多久我三荒宗就将横空出世，到时必将这些邪魔外道全部铲除。”

    洛无尘回到飞龙山就布下了五级炼魔阵，这单单用来消耗净化魔气已经够用了，而且六级大阵所缺材料太多。

    岩良依旧先回到了天宝阁修炼，因那魔气一时半会也净化不干净，一来没人守护不行，二来他想带回去一些。

    大战过后一个月后，岩良突破到了金身七重，修为也到了大灵师三重，连久未有突破的神魂之力也到四级巅峰。

    飞舟之上，月儿靠在岩良的肩上，看着船外的风景愣愣出神，也不知脑中在想些什么。

    不久之后她好像回过神来，喃喃自语道：“已经一年多了……”

    岩良心中一酸，不觉紧紧搂住了她，自己心中的紧迫感一直未曾停歇过，“还有半年就是下一届的炼器师大赛了，我带你一起去参加，那里或许能有希望……”

    届时将集合西陵洲上最顶级的炼器师，也同样会吸引所有势力的关注，他已决定要一鸣惊人，引起所有人的关注。

    月儿转身紧紧抱住他，眼泪夺眶而出，“岩良哥哥，我不想看你这么辛苦，只要能默默陪着你我就满足了。”

    “一路向前，永不言弃！”

    …………

    飞舟降落在了利阳城，岩良准备采购一些当地的特产带回去，给三荒部落的成员尝尝外面的美味。

    他带着月儿进入了一座市场内，月儿在门口的第一家商铺中转了一圈，看中了几样不错的特产，就开口问道：“老板，这几样各多少钱一箱？”

    老板听到问整箱的价格立刻笑嘻嘻的上前一步，答道：“姑娘，这些都是本地有名的特产，这两样糕点各是一个金币一箱，这桃核要两个金币一箱，这个梨果产量少要三个金币一箱，要的多可以便宜些。”

    月儿朝店里扫了一眼，嘴角一翘，说道：“这店里的这四种都要的话能便宜多少？”

    老板闻言立刻激动了起来，平时这些货至少要卖一个月时间，“八，打八折，姑娘可还满意？”

    她点了点头，清点好数量付好金币之后就去了下一家，不一会整个市场都被她买空了，他们接着又赶往了下一个市场。

    有人大量收购特产的消息被疯传了出去，很多商家开始四处调货，在外摆摊的农民也赶紧朝市场赶去。

    此时在一个较大的市场中，一名身材肥硕的男子把守住了市场大门，指着一群农民大吼一声：“你们这些乡下人，市场岂是你们能进来的，但你们若有钱进来也可以，每人十个金币。”

    一名农民急忙说道：“那我租一天的摊位总可以了吧？”

    肥硕男子将头一歪，眼珠子就转动了起来，“那也可以，每人一个金币。”

    众农民一听立刻跳了起来，这一个金币够全家人吃上半个月的了，“平时就一百文王币，今天怎么突然就涨了十倍？”

    “我们手上这点货也只能卖两三个金币，若交你这一个金币我们都得亏本。”

    肥硕男子扫过众农民，“那是你们自己的事，不交钱就给老子滚，别在这碍眼。”

    一名年轻的农民看不下去，上去怒斥道：“你这人心也太黑了，哪有你这样十倍的涨价……”

    肥硕男子眼中凶光一盛，上前就一巴掌扇出，“你他/妈的找死，也不照照自己那狗样，居然敢骂老子……”

    那被打的年轻农民顿时摔倒在了地上，半边脸都肿了起来，桃果箱子也掉在了地上，还有几颗滚落了出来。

    肥硕男子砰的一脚踢出，将那些桃果踢翻在地，并用脚给剁碎了，“老子让你骂，你们乡下人就是骨头贱……”

    年轻农民看着那些被踩烂的桃果心都碎了，那可是家人一年的辛苦，还指望着卖点钱给孩子上学。

    他满腔的悲愤，但又不敢发作，急忙上前将他身前的那些桃果往箱子里装。

    “老子就打你了怎么的，看你这吊样还不服气那。” 

    肥硕男子说完又一脚踩了下去，将那刚捡起的桃果连同箱子都一起踩碎了，如此好像还不解气，又踩向了地上的桃果。

    那年轻农民急忙连滚带爬的扑了过去，将那些好的桃果拢在了自己身下，牢牢护住了他们。

    他的双眼已气的通红，但无权无势的他想到家中的老小，只能一咬牙忍受起了这份委屈。

    身旁的那群农民，起初都被吓到了，但看着对方不依不饶这么欺负人，都纷纷开口怒斥了起来。

    “你这也太过分了，怎么可以打人那？”

    “你也就一市场管理者，怎么这么野蛮霸道？”

    “这也太欺负人了，我们去告官……”

    肥硕男子将眼一蹬，“呵呵，我哥就是城防队长，要告官你们尽管去，但去之前你得给老子趴下。”

    话音一落他就冲上去，猛地一巴掌扇出，将刚开口那农民扇飞了数尺，倒在地上鲜血直流。

    众农民看他气焰这么凶，气得眼泪都打转，一名年长些的农民忍不住开口怒斥道：“你也太仗势欺人了，光天化日之下就这样目无法纪吗？”

    “这利阳城还没人敢管老子，你这老不死的再屁话多就弄死你……”

    “真是好大的口气，你这仗势欺人的奴才。”

    一道声音远远的就响起，紧接着一对少男少女就出现在了众人的视线中。

    少女睫毛长长，一双大眼睛十分水灵，特别是那丰满的身材凹凸有致。

    少年丰神俊朗，气势恢宏，有着比成人还高大的身材，一身锦衣一看就非凡人。

