    “大白，是大白机器人，他都能坐车啦？”

    “我的天，这么蠢萌的外表下，竟然还自带扫码功能？连这点都想到了，未来科技结晶公司也太细心了吧？”

    “嘶，还能打车？这是要去哪里不成？”

    乘客们七嘴八舌的起哄起来。

    而师文看着大白一言不发，他内心也是古怪的狠，曾经幻想过与机器人生活在一起的样子，但没想到，这来的如此突然，如此之快。

    【你好，我是大白，我要去YJ市！】

    “哦哦！”听到大白与动漫中的声音一模一样，那师文都愣住了，随即反应过来立刻驱车准备离开。

    而大白转过身，朝着空位走去。

    在走的过程中，眼睛里的红光扫描仪器不断扫描着。

    这种扫描仪是最高端的，能够扫描到人体表层所有问题，就连那些病毒都能扫描的一清二楚。

    当大白走到第三排的时候。

    大白机器人停了下来，直接看向其中一位乘客道：“先生，你患有WL病毒第二日，请注射病毒！”

    那男子脸色都瞬间苍白了起来。

    自己怎么可能患上病毒？

    不过庆幸的是发现的早，而且自己这两天也没有回去，若是回去的话，岂不是家里人都被自己拖累了？

    “卧槽，他有毒？”

    “他有毒，赶紧离远一些！”

    坐在那男子身旁的几个人撒腿就朝着其他区域跑去。

    男子露出了比哭还要难看的笑容。

    在大白的注射下，男子注射了疫苗，而大白机器扫描其他人。

    一辆车内，起码有五个人，都被这个男子感染到了。

    在大白坐下的时候。

    车内就热闹的讨论了起来。

    “这功能也太强了吧？连我的一些小毛病都能看出来？”

    “厉害了，这简直就是火眼臻睛啊，我都不知道自己感染了WL病毒，幸好发现了，而且也注射了疫苗，这下子我就不用担心了！”

    “还不知道疫苗是真的假的呢，有没有用呢！”

    “你说个屁呢?未来科技结晶公司出品那能是假的？”

    众人你一言我一言的讨论着，相当的激烈，比以往冷清的客车要热闹许多。

    就连开车的司机师文心情都变好了不少。

    起码人类不再继续走到哪里都拿着手机看着。

    大白的各种经历事情都被拍摄到发到了网上。

    网友们看到一个个惊呼。

    一定要买一个。

    也不知道大白机器人售卖不售卖。

    而此刻未来科技结晶公司内。

    在将大白机器人全部释放后，马教授的电话就打来了，马教授同样的也是一副震惊的表情，他没想到叶凡竟然将机器人给造出来了，要知道机器人一直都是他们的短板，虽然这些年也在努力超越其他地区，甚至有一些起色。

    尤其是他们的无人机，已经在领域内是数一数二的顶尖。

    比如大疆之类的。

    这些都是很硬的品牌。

    大疆也有研究机器人，只不过哪里有大白机器人这里厉害呢。

    大白机器人的功能是越来越多，喜欢他的人也是越来越多，而马教授打来电话，他们目的就是想要将大白机器人给改造一下，若是能够运用在军事方面的话。

    那最好不过了。

    这可是大白机器人啊。

    机器人啊！

    与马教授寒暄了几句，叶凡并没有多说什么便将电话给挂断了。

    战争机器人很多种。

    大白根本不适合。

    比如自己的钢铁战衣，终结者，这些都是属于战争机器人类型的。

    何需要大白机器人呢。

    大白机器人制作出来的真正目的，就是给人们服务用的，专门为医学而服务。

    目前叶凡的主要目标还是放在了那雾化血清上面。

    只要将血清制作成雾化，那随着空气不断传播，就会将全世界蕴含的所有WL病毒全部消除掉。

    这就是叶凡的想法。

    不断的话，一个个注射药剂，叶凡也累得很，整个未来科技结晶公司难道什么都不做，就是每天给你生产解毒剂？

    要知道目前还只是一个南山市，若是WL病毒传播出去，那传播速度会相当快速的。

    现在还是能够控制，一旦失控，后果简直就是不堪设想。

    研究出疫苗，并不代表一点事情都没有。

    疫苗需要时间去慢慢消灭掉病毒，消灭病毒是需要时间的，而在这么短的时间内，病毒依旧是会传播的。

    所以，雾化血清，叶凡势在必得。

    目前由X智脑进行主要分析，进展百分之六十左右，也就是说，需要一两天的时间，雾化血清说不定就研究出来了。

    先解决掉WL病毒再说。

    剩余的其他事情，谁陷害的自己，谁在这件事上不断给自己挖坑，不断坑自己的人，叶凡可是一个个都记着呢。

    等解决掉了这件事，在一个个收拾！

    什么肖福尔集团。

    什么国际医疗组织中心。

    什么乔治。

    这些都是浮云。

    而此刻在地下研究所内。

    乔治接到了来自肖福尔集团的电话，他本来是不愿意接的，他也不愿意与肖福尔集团继续联络，毕竟未来科技结晶公司现在还在关注着他们呢。

    一旦发现两者之间的关系。

    那岂不是就完蛋了？

    但是想到那吴高飞有可能把自己卖了，已经暴露了，那还不如接电话呢。

    接了电话后的乔治，听到的第一个消息，就已经足够让他脸色扭曲与愤怒起来。

    “放屁，胡扯，疫苗只有一种解毒方式，无论如何去解毒，他都绕不开你们JM原材料！”乔治大吼的回应道，他这座研究所是买下来的，研究所内的所有研究人员研究这个病毒不知道多少年了，他们对病毒最为熟悉，只有这么一个解毒方式。

    除此之外，就不会有第二个解毒方式。

    这是无比肯定的一件事。

    而现在肖福尔集团却给自己说什么？

    叶凡研究出了第二种疫苗，已经开始到处注射疫苗给那些患者。

    这特么不是胡扯是什么！

    但乔治内心却有些慌，万一是真的呢？

    万一他们真的研究出了第二个疫苗呢、

    胡扯个蛋。

    他们连医学方面的专家教授都没有，他们能研究出第一种疫苗都已经是万幸的了，他们还能在这么短的时间内，研究出第二个疫苗？

    .....