
他们将染料都弄好了，把布给放在了缸里，然后把染料给倒了进去。

不过，这回沐冬至却换了个方式，她把缸给架起来加热了。

他们用了两个缸，只染了两种颜色的布，一口缸里放了三匹布。

晚上，沈宽用砍回来的毛竹编了张竹床放在新房子里，他得看着布。

冬夜吃了饭之后依旧跟着沈宽，沈宽将他提起来带到后院去了。

他将冬夜给放在床上，自己却坐在地上摸黑劈竹篾。

“大哥哥，我来帮你。”冬夜说着就要下床。

沈宽说：“等你长大了再说吧。”

冬夜便坐在竹床上，心里暗暗的想着自己长大之后也要像大哥哥一样勇猛，这样他就可以保护娘亲，保护姐姐了。

沐冬至这边依旧挑灯夜战。

沈修远刻字，她编蚂蚱。

冬梅也跟着学编蚂蚱，她见他们天黑了还睡觉，继续干活，便问：

“二姐，你们现在日子过的好了，是不是因为勤快？”

沐冬至笑着回答：“气运也很重要，不过最重要的还是勤快。”

沐冬梅说：“难怪我们家日子过的不好，天一黑就睡觉了，白天除了挖野菜，也没什么事干。”

“以后在这里会有很多活干。”沐冬至笑着说道。

“真的会有很多活干吗？这样我学会干很多活，以后日子也能过的好吗？”

“能。”

姐妹俩的对话都听在了沈修远的耳中，他抿着嘴笑了笑。

他们家的日子蒸蒸日上，小娘子的气运才是最重要的。

当然，勤劳当然能致富，除非运气差的不能再差。

不过，勤劳的人运气应该不会太差吧？

冬阳看着沈修远刻字看了半天，说：“二姐夫，你教教我吧。”

沈修远看到他衣服求知若渴的模样，便说：“好。”

沐冬至看了他一眼，这人还真是偏心。

她想学，他不教她，但是冬阳想学立刻就教了。

冬阳跟着沈修远一点一点的刻字，不一会儿也倒刻出了一个福字。

沈修远挑眉看着这孩子不错，是个读书的好料子。

他们这边忙碌着，各做各的事。

沐冬梅突然问：“二姐，同妻是干什么的呀？”

“啊？”沐冬至被冬梅这么一问，也有些呆愣。

沈修远的面色有些不好，问：

“你从哪里听到的这话？”

“今儿我带着冬阳在西边的荒地里摘木耳菜种子，有个叫二狗蛋的人说的。”

沐冬至听到沐冬梅提二狗蛋，立刻问：“你咋知道他叫二狗蛋？”

“我听到有人叫他二狗蛋，他还说什么大哥哥和二姐夫都是不行的，我看大哥哥跟二姐夫都好着呢……”

沈修远突然一怔，将手里的活往地上一丢。

沐冬至手一顿，连忙说：“远哥哥，咱们不理他。”

沈修远看了她一眼，又默默的坐了下来。

“二姐夫，啥不行啊？

那个二狗蛋为什么说你不行啊？”冬梅瞪着大眼好奇的问道。

沈修远突然觉得眼睛有些疼。

面对几双亮晶晶的眼神，他莫名的有些心虚，想要证明自己是行的，但是眼下没这个机会。

“他上次被我们打了一顿，怀恨在心，天天胡乱编排。”

沐冬至立刻接上话，说：“那个二狗蛋就不是什么好人，他的话能信？以后看到他离他远点。”

“哦。”冬梅没多想，她不过是随口一问而已。

等到他们收工，沐冬至跟冬梅两姐妹睡屋里，冬阳跟沈修远睡外面。

所有的人都入睡了之后，沈修远悄悄的起了身去二狗蛋家。

他到二狗蛋家，听到东屋里有异样的动静，床都摇的咯吱咯吱响。

他的嘴角狠狠的抽了抽，二狗蛋娘是守寡的，屋里竟然有人。

他正想西屋的窗户跳进去，却不想二狗蛋不知道去哪里偷鸡摸狗，鬼鬼祟祟的回来。

他立刻躲在暗处，等到二狗蛋经过的时候一伸腿就把对方给绊倒了。

二狗蛋不防有人，还以为是被什么东西给绊倒了，低声骂骂咧咧的要爬起来。

沈修远看准时机在他爬起的过程中，一脚踹朝他的裆部踢了过去。

“嗷……”二狗蛋立刻捂住裆部跟杀猪似的吼了起来。

二狗蛋娘跟王铁牛正在火热中，突然受到惊吓被卡住了。

“娘、娘……”二狗蛋对着屋里嚎。

王铁牛越是紧张越是出不来，二狗蛋娘也急的没办法。

二狗蛋嚎的时间久了，大狗蛋披上衣服出来了，看到弟弟拱着身子躺在地上，连忙上前问：

“二狗蛋，你咋了？”

“疼、疼……”

大狗蛋见弟弟疼成这样，立刻就将他给抱到了屋里。

他将二狗蛋给抱到屋里之后，不见他娘吭气，就到东屋来，说：“娘，二狗蛋……”

他刚说到一半，发现床上有人，脑子轰了一下，身体反应更快一脚踹了上去。

王铁牛疼的要死也没有解脱了。

她娘连忙拉单子盖住身上，祈求道：“别吭气了，别吭气了……”

大狗蛋也是憨的厉害，大声质问娘到底在干啥？

大狗蛋媳妇听到这边闹和，连忙过来看热闹，发现婆婆床上有人，立刻呸了一口。

她拉住大狗蛋，不让他大声吵吵，问王铁牛：

“这事你看看咋解决吧。”

“恁想咋解决？”

“给二两银子。”大狗蛋媳妇说道。

王铁牛说：“我没有二两银子，我给五百个铜钱再多没有了。

这事又不是我一个人的错，恁娘不愿意，我能来吗？”

大狗蛋媳妇说：“也行，大狗蛋，你去把他的汗巾子拿过来。

王铁牛，你要是敢耍赖，就别怪我吆喝的全村人都知道。”

王铁牛认栽，谁让他这么倒霉？

媳妇对大狗蛋说：“去隔壁村找大夫吧，二狗蛋嚎的这么厉害，让他过来给看看。”

大狗蛋对媳妇言听计从，立刻就去了。

老大媳妇站在门口嘲讽道：“这就是你跟媳妇留下的好榜样啊。”

大狗蛋娘没脸了，一声都不吭。

大狗蛋去了隔壁村，很快就把村医给叫了过来。

村医先给二狗蛋把了脉，说：“受伤严重，会不会影响根，还要等等再看。”

大狗蛋媳妇也算是知道了，二狗蛋这是被人给捶了。

村医开了药方就准备走，大狗蛋难以启齿的说：“东屋还有病号。”

村医随他进去，未料竟是这番情形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892304"  chaptername="第34章  沈修远的报复">加入书签</a>
</div>
