    随着邪剑仙的退走，徐然的法天相地神通并未撤去，反而神光愈发璀璨，金色的灿灿宝光围绕在他高达五百丈的身躯周围，让他愈发显得神圣高贵。

    徐然目光一闪，望向下方，只见无数追随邪剑仙的妖魔正在四散而逃。

    他手中的镇妖剑震荡，顷刻间便斩出无数道剑光，剑光呼啸，眨眼间便斩杀了大半妖魔。

    顿时无数衣衫褴褛的人群被释放而出，不断对着天空中的徐然叩拜着。

    “月光神水！”

    徐然浑身星光大盛，宛如一轮初升的明月，只见他缓缓张开嘴巴，一道股闪烁着晶莹光华的清泉喷涌而出，灵气聚集彩色的氤氲之气弥漫，化作点点光雨洒遍长安城方圆数百里之地。

    只见原本身心俱疲，衣衫褴褛的人群在受到月光神水的滋润后，以肉眼可见的速度极速恢复着，身体的创伤快速消失，强烈的疲惫感快速消退，眨眼间精神为之一清。

    “神迹！神迹！这是天神显灵啊！”

    在以徐然安排邪剑仙安插在人群中的几个“虔诚”信徒的带动下，顿时无数人被带动着，高呼了起来，庞大的信仰之力汇聚到他身上，被他的金身快速吸收着。

    “接下来便是不断的传播信仰了。”

    徐然眸中闪过一丝精芒，身躯一晃，骤然出现在长安城的皇宫之中，这一代的皇帝并没有被邪剑仙杀死，而是被邪剑仙以邪念操控着，这天下的正统留着还是有很大作用的。

    这仙剑世界的朝庭却是没有所谓的天子龙气护佑的，只有一些皇族的修士供奉，所以自然很轻松的便被徐然掌控了。

    很快皇宫当中便传来了圣旨，册封徐然为镇国神灵，家家都要日夜供奉。

    入夜后，天鬼皇的身影穿梭于长安城之中，手中神光闪现，城中原本为邪剑仙修建的庙宇神像迅速被改换成了徐然的名字与神像。

    而徐然的身影则出现在了城中的一座神族神庙之中，庙中是一位手握火蛇，脚踏烈焰的神灵，据城中百姓所言，这位火神庙在邪剑仙未来之前，十分的灵验，是附近最香火鼎盛的庙宇之一。

    徐然眸中精光一闪，一道刺目的剑光劈出，正对那殿中的神像。

    “飞蓬将军，我可是未曾得罪过你，你为何要破坏我的神庙？”

    只见一道赤色的光幕浮现，瞬间挡住了剑光，殿中神像的双眼瞬间睁开，竟然如同一个正常的生命一般开口说话了。

    “都郁神将。”

    徐然淡淡笑道，这都郁神将乃是神界的一尊天仙级神将，是与飞蓬同一个时代的强者。

    但下一刻镇妖剑狂震，一道粗大了数十倍的恐怖剑光骤然劈出。

    “你……”

    都郁脸色一变，来不及反应，周身的护体神光瞬间崩溃。

    “轰隆！”一声乍响。都郁的神像瞬间被劈的粉碎。

    “飞蓬，你这该死的杂碎，我要将今日之事如实禀报天帝陛下，你给我等着！”

    都郁的神念飞出，满脸怨毒，直接化作一道赤色神光冲天而起。

    “还想走？”

    徐然冷哼一声，吞天食日神通发动，一股恐怖的吞噬之力骤然而生。

    “不！”

    都郁一声惨叫，瞬间被吞噬之力撕扯着飞入了徐然口中。

    随后，这座神庙缓缓变化，徐然的神像缓缓出现，这里逐渐变化成了属于他的神庙。

    随后徐然头也不回，转身离去，这已经是他今夜摧毁的第十个神庙了，他要将这些与他争夺信仰之力的神灵全部消灭。

    与此同时，神界，火神宫。

    “飞蓬，我要宰了你！”

    都郁神将仰天发出一声愤怒的咆哮，被徐然摧毁的神像中可是寄存了他三分之一的神魂力量。

    那神像可是他耗费数千年，收集信仰之力，用来铸就神灵分身的，如今竟然就这样毁在了徐然手中，不知需要多久的岁月才能再次修补齐全。

    随即都郁化作一道赤色流光，直奔凌霄殿而去，他要让徐然为他的所作所为付出代价。

    但等到他来到凌霄殿之时，一阵争吵之声传来。

    他发现竟然已经有数十位神将聚集到了此处，皆是被徐然摧毁了神庙的神灵。

    “朕已然知晓，尔等退下吧，此事会给你们一个交代的。”

    天帝威严的声音缓缓从大殿中响起。

    “莫非这飞蓬吃了熊心豹子胆了不成？竟然敢同时得罪这么多的神族高手。”都郁不由得暗暗惊诧。

    随后一众神族恭敬的褪去。

    大殿之中沉寂了片刻后，一道空灵至极的女声缓缓响起。

    “父皇，那飞蓬将军可是起了反叛之心？”

    只见大殿之中，一个清丽脱俗的倩影缓缓出现。

    完美至极的容颜，神圣好贵不可侵犯的气质，白色的衣袂飘飘，浑身上下不断散发着强大的气息。

    这是一尊极其强大的女仙，她乃是天帝伏羲唯一的女儿，九天玄女，神界的女战神。

    “玄儿，暂时不要干预飞蓬，他是神族当中少有的几个有潜力成就真仙的存在，朕很期待他未来的成就。”

    天帝威严的声音响起，目光之中丝丝贪婪的光芒闪现。

    九天玄女心中陡然一寒，自从飞蓬被贬下凡间后，她却是感觉天帝这个父亲越发的陌生了。

    联想到她所听到过的一些传闻，她的心思不禁有些乱了起来。

    天帝深深的看了一眼九天玄女，询问道：“玄儿，你的修为已经卡在天仙巅峰数千年了，近期可曾感受的突破的气机？”

    “父皇，不知为何，我虽然早已达到了天仙所能达到的极限，但无论我如何修行，怎么都感应不到下一个境界的壁垒。”

    九天玄女有些苦涩的说道。

    天帝眸中闪过了一丝浓浓的失望之色，随后淡淡道：“玄儿，既然如此，就由你下界去监视飞蓬的一举一动吧，只要不是太出格的事，都无需干预他。”

    “是，父皇。”

    九天玄女恭敬的拜过天帝后，缓缓退出了大殿。

    随即大殿中再次归于了沉寂，天帝伏羲叹了一口气，缓缓消失在了大殿之中。

    ……………………

