    第15章 让我亲一下

    “沙沙……”画面太震撼了，铺天盖地的巨浪，无边无际，冲倒了高楼大厦，卷走了汽车，如同吞噬一切的水龙，向着他们咆哮而来。

    恐怖如斯。

    杜星晴倒吸一口凉气，她呼吸急促起来，心跳加速着，这就要死了么？

    末世来了么？

    “啪……”突然一只巨手从天而降，铺天盖地，如同如来神掌拍了下去，那咆哮而来的海啸刹那间支离破碎。

    “呼呼……”杜星晴发现回到了漆黑之中，显然是回到了现实了，她大口大口的喘息着，刚刚的画面太恐怖了，差点就被那海啸给淹没了。

    在这种幻境中死了，人也会死的。

    所以她才很是后悔。

    凶前的浑圆起伏着。

    “你没事吧？”

    方凡没想到这魔武灵的精神攻击这么强，一下子就让自己与杜星晴陷入了幻境之中。

    好在他及时出手，将幻境给打破了。

    不过，危险并没有解除，只有驱除掉杜星月身体中的魔武灵才能解除。

    “死……都给我去死！”杜星月突然从床上站了起来，双目猩红，身姿动人。

    那迷人的胴体，完美的曲线简直太美了。

    好想跟她战斗起来。

    好想当她的骑士。

    方凡看得都热血沸腾起来。

    “呃……”

    黑暗之中杜星晴能看到一双猩红的眼睛，显然是妹妹被魔武灵给控制了。

    她一脸担心，“这可怎么办？”

    “美女你还是担心一下自己吧！”

    方凡没好气说道，“嗡嗡……”发现整个房间中的家具都躁动了起来，直接被那魔武灵的精神念力给控制着不断地跳动着，然后浮到了半空。

    全都如同在真空般。

    很是诡异。

    “嗖……”突然一只椅子飞射向方凡。

    那杜星月的主攻目标便是方凡了，她发现这个男人对她的威胁最大，因为她感觉这个男人很危险，必须最先除掉。

    方凡猛地一闪，躲过那飞来的椅子，“砰……”风声在耳边呼啸着，“啪……”木椅子重重地撞到了墙上直接撞碎了，可见刚刚那一击有多么大重。

    “嗖嗖……”接下来整个房间所有的家具物品，全都向着方凡飞射而去。

    杜星晴呆萌地站在一旁，有一只椅子飞向了她。

    “靠……”方凡吓了一跳，猛地向她扑了过去。

    躲过了那些家具的攻击，“噼里啪啪……”的乱响着，木碎与陶瓷碎了一地。

    而方凡则将杜星晴给扑倒了。

    让她险而又险地躲过了椅子的攻击。

    “砰……”只见椅子砸到地上四分五裂。

    而方凡也趴到地上。

    鸦着，

    杜星晴，

    一只手刚刚好像推到的位置有点不一样......

    “呃……”他立刻收回手，“你没事吧？”

    “你无耻！”杜星晴被方凡吃了豆腐，脸红得不要不要的，显得很生气，“你不是能看见两米的范围么？推人的位置也太准了吧？”

    “我不是故意的啊！”

    方凡一脸无辜，不过还拿起手闻了闻，还有点香味残留着呢。

    “变态！”杜星晴听到了方凡的心声，知道他不是故意的，但，这货还拿手去闻，把她气得半死。

    “别生气嘛，我正在想办法怎么救你妹妹呢！”方凡无语，这魔武灵并不是难搞，主要是他还是第一次遇到过，就算有一身的武力，也无发挥之地啊。

    因为他没有经验对付这样的怪物。

    而且对方还是被附身的杜星月，那迷人的身姿让他也难以下手啊。

    简直美到让人想吐血。

    “你能看到妹妹？”

    杜星晴咬了咬牙，真是便宜这家伙了，竟然把妹妹看光了。

    她气得半死，也不知道怎么办！

    “嘻嘻……我也是没办法啊，谁叫她长得那么美，还被魔武灵控制了，现在只有战胜她才生了，”

    方凡猥琐地笑着，有点激动啊。

    “你不要脸！不要看我妹妹！”

    杜星晴四处乱打，打到了方凡，便从背后双手遮住了他的双眼。

    “呃……”方凡无语，感受到背后的......还有香气迷人，“那咱们一起死吧！”方凡没好气的说道，“你再这样下去，就埋葬一起了，当一对鬼夫妻吧！”

    “啊……那怎么办？我才不跟你一起死！！”

    杜星晴听到方凡的话吓了一跳，立刻收回双手。

    “我有办法，不过你要答应我一件事！”方凡坏笑着说。

    “什么事？”杜星晴问道。

    “你倒时亲我一下！”

    “靠……”杜星晴无语，这家伙这个时候还想这种事，让她无语了，不过她想也没想就答应了，“只要你能救我妹，当然没有问题。”

    “嘿嘿……那可是你说的！看我怎么打败那魔武灵！”方凡现在才不管那什么任务的事，而且那任务是关于林婉清的，跟杜星晴又没有什么关系，有便宜不占才是傻子呢。

    “呵呵……小子，你还是嫩了一点，想打败我，来泡妞？真是找死，现在灭了你！再把那美女一起杀了，让你们一起奔赴黄泉路！”那魔武灵突然说出恶毒的话。

    让方凡一愣，看来这怪物不仅武力强大，还直接占据了杜星月的身体了，不能让他继续嚣张下去了，老虎不发威，他还真当自己是病猫啊。

    “刚刚不过是跟你玩的，敢在我面前嚣张去死！”

    突然他变得很认真。

    身上的气质大变，猛地抬起手，运转荒古帝诀，炁开始向着他的手上汇集而去。

    “荒古帝拳！”他突然低喝一声，极其精纯的炁缭绕于左拳之上，四周的魔气直接被震散了。

    可见方凡的炁比那魔武灵的气还要强。

    “怎么可能？他的炁竟然如此强大？”那魔武灵脸色大变。

    “啊……”杜星晴美目微瞪，没想到被这个家伙骗了，他之前一直没有动手，只是乱躲避，原来是有强大的实力却没有出手。

    她很是震惊，也很是生气。

    因为她被方凡骗了，这家伙原来是想占自己的便宜。

    真是可恶了。

    怎么还会被骗？

    真是见鬼了。

    不过他这一拳还没有攻出去就散发着让她窒息的恐怖力量。

    到底是什么拳法。

    真是恐怖如斯。

    (本章完)

