    王超这一次载誉而归，其实引发了华乒内部的暗流涌动，毕竟这一次他取得的成绩太惊人，对于蔡国栋的选手测评一定会造成极大影响。

    只是表面上，大家依然岁月静好，而远征德意志的大部队回基地的时候，迎接他们的依然只有看门的大爷与广场上的扫地阿姨。

    这份宠辱不惊的淡定气质，全世界独一份儿。

    随后也是一切训练照旧，男队这边风平浪静，反倒是女队那边，闹出了一番动静。

    起因是王文栋让汤圆圆做一个公开演讲，说一说自己这段时间练习混双和出国比赛的感受，以及连续夺冠的心情。

    他大概是想激发一下姑娘们的拳拳爱国之心，把“为国争光”这个华乒数十年如一日奉行的主题再度深化。

    然而汤圆圆却是个没心思的，她当着所有人的面道：“混双啊，其实挺简单的啊，王超让你怎么打，你就怎么打呗。”

    “练习？当然也是他做主啊，他让我练什么我就练什么，让我怎么接球我就怎么接球，我现在被他搞得都不会单打了，只要一看到球，脑子里就全是双打的套路，一条一条他定下来的规则，记得清清楚楚，只要你比赛的时候不违反他定的规矩，他就不会骂你。”

    “所以，如果让我来总结夺冠经验的话，那只有两个字，听话，听话，还是听话。”

    说到这里她到底还是想起了总教练的叮嘱，强行把话题回归了今天的主题：“所以，要想为国争光，就听王超的话！”

    汤圆圆昂首下台，下面掌声雷动，笑成一片，唯有王文栋脸色发青，至于葛淼，早已羞愧得躲到其他教练身后去了。

    她已经不知道自己摊上这么个弟子，到底是荣耀还是耻辱了。

    当天下午训练的时候，这件事情就被柳雯当成八卦说了出来。

    她其实是想看看王超会有什么反应的，可等了半天，王超不但没笑，反倒神色严肃起来。

    “你不会生气了吧？”柳雯有点纳闷，她在想，难道这家伙最近成绩好了脾气也大了？开不起玩笑了？

    萧飞也问：“王超，怎么了？”

    王超认真道：“我感觉……我俩的混双，可能要有变故。”

    他也不等两人发问，继续道：“按理说，如果老王想搞思想教育，也应该是我和汤圆圆第一次夺冠回来的时候，至于这一次，因为我单打闹出来的动静比较大，所以出风头的其实是我，跟她关系不大，老王这时候急急忙忙让汤圆圆做演讲，有点像是临时补上去的一个仪式，作为对她的一点小补偿。”

    汤圆圆一头雾水：“我也没得到补偿啊。”

    三人看她一眼，都不吭声。

    实际上，夺冠之后回来做演讲，这算是衣锦还乡的意思，老王的本意应该是把演讲录下来，挑选部分内容拿到华视体育台新闻频道去放，这相当于对全国人民展示，点名表扬，汤圆圆老家的那些亲戚朋友熟人全都看得到，确实是光宗耀祖的事情。

    然而因为汤圆圆的讲话过于奇葩，所以最终华视体育频道只是昨晚在新闻里稍微报道了两句，并没有任何现场语音，而汤圆圆自己则根本不看体育新闻，自然也感受不到这份荣耀。

    无论如何，王文栋那个老银币，不至于莫名其妙做这种事情，他这属于给个甜枣，给完了肯定还有一巴掌在后面。

    “放心吧，你俩混双都无敌了，他们再怎么弄，总不至于给你俩拆了吧？”萧飞看气氛有些沉重，便开了个玩笑。

    他却没料到，自己居然做了一次乌鸦嘴，一语成谶。

    第二天上午，王超和汤圆圆就被蔡国栋叫到了会议室，推门进去时发现，大部分教练都在。

    很快，王超就明白出了什么问题。

    其实并不是真的要拆混双，毕竟蔡国栋还没昏聩到这种地步。

    只不过，暂时得把他俩拆了。

    还记得五十年前关于华国和美丽国那场“小球转动大球”的国家级外交破冰之旅吗？

    所谓小球指的是乒乓球，而所谓大球指的是我们生存的这颗星球。

    那大概是乒乓球在国际领域最辉煌的时刻，促成了两个超级大国的第一次正式建交。

    半个世纪过去，忽然之间，同样的事情又降临了。

    这次自然不是国家级任务，而是美丽国乒协那边主动提出的，而提出的起因，是美丽国的莉莉丝和卡兹克这对组合在刚结束的德意志公开赛上神奇的拿到了一枚混双铜牌。

    虽然纯粹是抽签运气好才拿到的铜牌，但却成了美丽国乒坛这数十年来最好的成绩，打破了国内的无数记录，并让美丽国乒协那帮人重新燃起了追求荣誉的雄心壮志。

    但光有雄心壮志不够啊，他们没有实力啊。

    怎么办呢？

    很简单，找大腿。

    美丽国乒协还是有能人的，他们迅速想起了半个世纪前的乒坛盛事，并突发奇想：为什么不能再来一次呢？

    反正华乒冠军拿到手软，也不差这一次，可我们若是能更进一步，拿到银牌，或者金牌，那明年的国内赞助涨十倍没问题吧？

    嗯，情况大概就是这么个情况。

    从某种意义上说，可以算作是美丽国乒协拿着鸡毛当令箭。

    但问题是，这个请求发到体育总局后，立刻引起了重视。

    “小球转动大球”的历史太厚重了，哪怕大家都看得出来这一次有碰瓷的嫌疑，但依然要引起重视，于是一番讨论后，总局最终给出决议：帮助美丽国提升乒乓球水平，符合我们一贯的方针，属于绝对的zz正确。

    具体操作方法，则是直接拆掉我们的冠军组合，去跟美丽国选手交叉配对，争取带着他们在赛场上拿个好成绩。

    当然，也仅限于下次公开赛了，至于到底拿不拿得到好成绩，那只能说“我们尽力”，并不给任何预期，毕竟，不是我方不行，而是对方真的不行，真打不出来那也是你们的错，我们不负责。

    华乒对这件事情是极其抵触的，因为年底奥运会上的混双金牌非常重要，不容有失，这种情况下，唐朝组合作为唯一的独苗，其状态是重中之重，而双打的所谓状态，最重要的就是配合默契，所以蔡国栋一万个不愿意把唐朝组合拆开。

    他是真的怕，万一王超和汤圆圆跟新搭档一顿练习之后，忘记了老搭档的配合习惯，那该咋办？

    金牌丢了，总局能赔不？

    但老蔡没办法，因为上头下来的文件写得明明白白，不是申请，不是征询，而是决议。

    所以身为华国最出色的体育项目，有时候就是这么无奈，上头让你拆你就得拆，拆完了你还得保证奥运会夺冠，如果不能夺冠还得被问责。

    这叫又要马儿跑又让马儿不吃草。

    等到了解完情况，王超就有了疑问：“如果只是这样的话，那拆绯闻组合不是一样吗？”

    实际上世界乒坛都看得很清楚，论个人的双打能力，绯闻组合拆开来是比唐朝组合更强的，无论是柳雯的速度还是萧飞的杀板，都是混双中的绝对利器，他们唯一的缺点大概也只是打法比较落后罢了。

    “我们也争取过，但是不行。”蔡国栋苦笑，表情却很微妙，看待王超的眼神带着些奇异的八卦色彩：“人家美丽国那边的莉莉丝选手强烈要求跟你组队，并且声称是你的铁粉，哦，对了，你不用担心有沟通障碍，因为她是华裔。”

    王超目瞪口呆，反倒是没心没肺的汤圆圆听到这里“噗”的笑出声来。

    这一笑，蔡国栋的注意力顿时被吸引，目光看过去，狠狠瞪她一眼：“汤圆圆你给我好好学外语，多跟美丽国的卡兹克选手交流，别以为没你的事了……别想着糊弄啊，到时候我给你俩配专业翻译，全程陪伴，这个费用总局报销。”

    这事儿老蔡还没跟总局提过，属于临时起意，但他说起来很笃定，信心满满。

    毕竟，总局丢了这么大一坨屎过来，只让他们报销点请翻译的费用，那真是太便宜他们了。

    ……

    如果说混双被拆算是坏消息，那么随之而来的则是一个天大的好消息：王超拿到了本届乒乓球世界杯的邀请函。

    世界杯作为乒乓球界三大赛事之一，其实是含金量最低的一个，每年举办一次，分为个人赛和团体赛两种模式，通常是一年个人赛，一年团体赛，交叉进行。

    （平行世界，规则方面请勿深究。）

    去年的世界杯是在德意志国举行的，最终孙天龙在半决赛中放弃打封闭，败给自己的师弟林笠，而林笠在决赛中败给欧洲之王拜耳，痛失金牌，成为了华乒去年爆发的最大危机。

    所以今年是团体赛之年。

    根据规则，团体赛以协会为单位报名，每个协会最终可以选出五名选手组成团队，而最终出场比赛的则只有三个人，另外两人属于替补，对于外协会而言，替补就是来涨见识的，而在华乒，替补还有一个意义，就是坐在板凳上混个冠军头衔。

    别看是混的，可三大赛的冠军比公开赛的分量重多了。

    虽然是团体赛，但国际乒联依然按照单人赛的惯例，给世界排名前10的选手单独发送邀请函。

    所以，是的，您没看错，王超终于冲进前10了。

    德意志公开赛之前他排名第13，原本只需要杀入四强就能进前10，但他最终全胜夺冠，积分暴涨，居然把排在第9的水鸟鹰也给超了，直接冲到了第九名。

    只可惜原本排在第8的林梓君这次也拿到了好成绩，否则的话，王超有机会再上升一名。

    值得一提的是，范小东虽然没有拿过冠军，但出道以来凡是参加的比赛全都是高排名，如今也正式杀入榜单前列，排在第24名，超过了曾经的瑞典超新星莫拉德。

    当然，莫拉德也终于解禁了，将会在八月份的巴西公开赛正式回归。

    而最神奇的是虎克。

    他原本排名第4，这次公开赛成绩也一般，只拿了个四强，但问题是，排在他前面的罗九和萧飞都没参赛，所以他直接往前窜了两名，居然一口气冲到了第2的位置，达成了他职业生涯以来的最好成绩。

    三日后，华乒的世界杯团体赛出征名单出炉，这一次就没有那么多内部选拔的复杂机制了，因为团体赛这个项目，实在是太稳了，过去华乒几乎从未掉过链子。

    比个人能力上限，外协会还存在爆冷的可能性，但是比队伍的厚度和深度，华乒确实是天下无敌的。

    比如巴西乒协，虽然有个虎克战斗力惊人，但另外两个就完全是翻手可灭，在这种情况下，就算虎克是神，团体赛也只能饮恨。

    基于这样的前提，最终的团体赛名单是完全按照世界排名来的，这也是华乒惯例，既然必胜，那当然尊重选手辛辛苦苦打出来的世界排名。

    最终名单：萧飞、罗九、林笠、白峰、王超。

    其实世界前10里边有6个华乒选手，王超恰好排在第6，关键时刻，又是孙天龙主动让了一手，放弃了参赛资格，这才让王超成功的挤进了大名单，拿到了第二替补的身份。

    孙天龙的说法是自己拿了几个世界杯冠军了，不在乎，与其出去比赛，不如安静养伤，但明眼人都看得出来，他是真的很看重王超，一直在给王超铺路，哪怕王超并不是他的弟子。

    而远在粤省的秦华昌听到这个消息后更是感慨颇多，因为唯有他知道王超在德意志公开赛的决赛上是有私心的。

    可他还不能告诉孙天龙，因为这对于华乒没有任何好处。

    毕竟谁都看得出来，王超和孙天龙之间的关系和谐与否，是华乒未来至少十年内蓬勃发展的基础。

    此时的秦华昌还不知道，其实去年T2时的庄慧深遇到过跟他一样的难题，同样是知道王超包藏祸心，同样是不敢告诉当事人，因为只有坏处没有好处。

    所以啊，有时候知道得太多了也不好，当你看得太透彻，世界上很多美好的感情就会变味。

    对于孙天龙的无私相助，王超内心是充满感激的，因为他真的很渴望这块世界杯金牌。

    至于到底能不能出场比赛，王超则表现得并不那么在意。

    如果是几个月前，他或许极度渴求这个表现自己的机会，但现在，通过连续的几次公开赛，他已经完全证明了自己，尤其是刚结束的德意志公开赛，他甚至创造了前所未有的记录。

    所以现在他的实力已经彻底得到了证明，所差的只是在奥运会之前稳住状态，不掉链子即可。

    这样的情况下，如果投机一点的话，他甚至应该尽量少参赛，因为不打就不会输。

    带着这样的心态，王超跟随大部队于八月三日登机，前往世界杯举办地。

    值得一提的是，随队同行的还有汤圆圆，而汤圆圆并不在女队的五人大名单里面。

    于是答案就昭然若揭了：她能有资格跟过来，只能是因为混双。

    因为即将与唐朝组合交叉配对的莉莉丝和卡兹克，正是美丽国选手。

    而此次世界杯的举办地，也刚好在美丽国休斯敦。

