
没有一声枪响，也没有丁点火光，在镇长痴痴呆呆的目光中，在守军错愕的注视下，浩浩荡荡的东征军沉默着，迈着坚定的步伐径直开入这个几分钟前还戒备森严的小镇，顺畅得仿佛在午夜时分骑着摩托艇穿过星火镇宽敞的主干道。

东征军战士们迅速分散开来，面无表情地收缴着满脸愕然与惶恐的敌人手中失效的武器。

数名五级和数十名四级机甲战士像死鱼一般，或躺在城墙上，又或躺在某个隐秘工事里。

他们遭到了赖以为生的装甲的“出卖”。

沉重的装甲变成了捆缚他们的绳索。

至于别的职业者情况也大差不离。

枪械师与爆破师基本成了废人。

殖装战士倒是受损不大，但这些人显然没有为七镇联盟死战不退的意志，见大势已去，也是果断躺平。

为了避免自己被误认为有反抗意图，殖装战士们索性完全趴伏在地上，来个五体投地。

仅仅只用了不到十五分钟，这小镇便被正式接管。

镇里的守军被送去了集中睡眠舱。

饿了一整天的十余万炮灰被释放，并且终于能进食与喝水。

与过去的任何一次城池被攻陷的场景不同，在白墙之外，没有一家一户被劫掠。

这不仅仅是因为第三军中本来就有不少这镇子里的居民，更是因为这支属于任重的军队与众不同。

战士们很清醒，知道谁才是自己真正的敌人，去掠夺与欺辱那些与自己一样的荒人没有意义。

他们在为自己而战，目的却并不是为了奴役别人。

他们希望任重会践行诺言。

只有当他们自己先遵守任重定下的规矩，才能将这规矩传播到更遥远的地方。

这套规矩覆盖的面积更大，庇护的人更多，它本身就越牢固。

悄无声息的，曾被用来解放旧中国的主义被任重用另一种方式重新诠释到了源星上。

但此时此刻的白墙内部却又是另一重光景。

一些中小企业主被从各自别墅里揪了出来，再被捆缚起来，推到广场之上，再录入资料。

随后，由郑甜出面，在台下摆上数千台平板电脑，让镇里的荒人排队上前，将自己对这些企业主的看法逐一录入。

这整个过程持续了超过五个小时，基本做到了绝无遗漏。

在此过程中，郑甜使用由花月岚和一些精算程序员编写的人工智能筛选程序，同步分析并提炼荒人们录入的关键词。

接下来，便是源星上前所未有，任重本人也未曾亲见，但在20世纪的历史中曾经留下浓墨重彩的一个环节，全称“打土豪分田地”，简称“批判与斗争”。

当然，两者间会有一些区别。

在任重的授意下，郑甜并不会推进真正的“分田地”，只会利用自治令的规则合理的收缴财产。

任重得当这个恶人，至少要在名义上将这些人的财富汇聚到自己一人身上，以掩饰他的革命本质。

共计用时两小时，郑甜对这批企业主逐个逐个进行了公开披露与审判。

平素有行好事，只在这次被迫同流合污者，无罪释放，归还财产，甚至还能得到任命。

平素中规中矩，小有作恶，但愿意主动给受害者做出补偿，并能得到受害者谅解的，无罪释放，归还财产。

有部分为非作歹行为，且积怨较深者，由任氏集团没收其财产，逐出小镇，自生自灭。

作恶多端，罄竹难书，民怨沸腾者，这类人共有三十余名。这些人将被没收财产，判处死刑，但不会立即执行。东征军会留下一支由百名特工队成员的执法队。执法队将对这些人的罪名进行逐一复核，精准核实，确认判决无误后再公开执行。

郑甜的这一系列安排狠狠震惊了镇子里的荒人，同时也震惊了第三军、原本的炮灰俘虏、镇子里数万被赶鸭子上架的守城炮灰、投降的镇卫队和原本的职业拾荒者等人。

他们从未想象到原来公民也能被审判。

这颠覆了所有人的认知。

起初还有人心里略有质疑，但在执法队率先核实清楚镇长的恶行，被“关禁闭”的欧又宁当先跳出来给这人来了个一枪爆头后。

人们懂了，星火军是玩儿真的。

难以言喻的复杂心情在每个人心里泛起。

紧接着，郑甜趁热打铁，复述了任重的话。

郑甜在广场上公开表示，“任总说，虽然任氏集团曾经积攒了多达数万亿的贡献点作为家底，但受断网事件影响，任总的资金大幅缩水。在新的局势下，任氏集团百废待兴，我们依然需要新血，需要人才。任总的原话是，人才怎么来？每一个人他都有可能是人才！所以，从现在开始，任氏集团旗下绝不可能再饿死一个人。我们将对镇内居民的经济、财务和健康状况进行细致调查，免费发放粮食、生产工具、武器，并提供基本的医疗服务。此外，在本次战争中有部分人检举揭发有功，将得到奖赏。”

“老有所得，立功有赏。人人有指望，付出有回报！这，就是我们星火军的宗旨！好，接下来我们欢迎有志于加入星火军的人踊跃报名参军，入伍即有薪资，受伤可得免费医疗，残疾与阵亡可为家属与子女争得长期抚恤。当然，不是每个人都能入伍。我们不要滥竽充数，只要精英。我们也会根据报名者的能力等级，健康状况酌情考虑。”

时间又过去两小时，走到傍晚八点，东征第三军的人员规模从八万陡增至十六万。东征军人员规模达到35万人。

郑甜一声令下，第一二三军再度往东开拨，兵分两路，同时扑往另外两个小镇。

夜里十点，另外两个小镇的战事告一段落。

与之前一样，只持续了短短十分钟。

面对低空飞艇的重型EMP导弹，这些技战术手段还停留在前断网时代的所谓战士根本无力反抗。

攻下小镇后，郑甜与袁擒虎开始如法炮制，将在先前那小镇里所做的事再来一遍，连夜公审并处理当地企业主和镇长。

这次这两位稍有口碑的镇长可算死里逃生，侥幸留得小命。

到得此时，躲藏在战沙县里的七镇联盟掌权者陷入了莫大的恐慌。

他们如同受惊的鹌鹑。

少部分达到五级公民的企业主已经趁夜细软跑。

当然，这些人倒也没做得太绝，将嫡系下属留了下来，协助其他企业主调兵遣将。

大部分公民等级未曾达到五级，没有城市居住权，不上不下的企业主便遭到了抛弃，只能苦撑。

但这里又出现了新的问题。

在之前的军事行动中，七镇联盟已经精锐尽出，奈何这些投入都打了水漂。

现在他们能调动的基本只剩下些镇子里的老弱病残妇孺，并且还只能拿着枪把人驱赶上前线。

但这还不是最糟糕的。

最大的问题出在装备上。

七镇虽然拥有丰富的矿藏和墟兽产出，但产业布局只延伸到金属材料粗加工的层面，并没有继续深化到成品零部件的加工，更没有完整的兵工厂。

七镇内部的军火储备还停留在任重刚入主铬碳镇时的同级水准，持有的都只不过是一些等级较低，但量大管饱的基础军备。

之前，为了强行凑出五十大军，企业主们已经将仓库里压箱底的老旧装备都掏了个干干净净。

现在嘴上说着要重组几十万人的大军，且不论这些给临时拉壮丁的“战士”有多少军事素养，绝大部分人连枪都没有，总不能提着木棍扑上去吧。

所以，他们之前承诺给第一个镇长的几十万援兵只不过是“虚空援兵”。

他们真正的打算是希望第一个镇子顶住压力，等孟都集团的强者驰援。

结果倒好，任重压根就没御驾亲征，东征军却一天之内连下三城。

更恐怖的是，一直到现在，他们都不知道这三个镇子为什么会败得如此彻底且迅速。

镇里的情报完全传递不出来，仿佛在任重的东征军抵达的瞬间，被他进攻的区域就成了信息黑洞。

他们辗转反侧，焦虑至极。

这般心境甚至压过了他们的生物钟。

必须要等前线情报员给出个明确的说法，他们才能稍微踏实一点。

这群从不熬夜的上位者，也终于体会到了失眠的滋味。

终于，等到凌晨一点，一名忠心耿耿的四级枪械师赶回镇子。

“任重的军队有两艘特别大的飞船，平时只跟着大部队在地面低空漂浮推进，但在攻城时会突然升空，发送大型导弹。这导弹不会直接落在镇子里，而是在上空爆炸。爆炸会在极大的范围内造成智能设备失效。我的摩托艇也失效了，武器也完全没办法使用，我是一路跑回来的！”

这人如此说道。

第二天中午，就在进一步扩大的东征军再次开拨，同时推进往第四和第五个小镇，即将抵达目的地的路上，来自七镇联盟的死士与刚刚抵达的十余名六级殖装战士发动了突袭。

经过一番苦战，东征军全歼偷袭者。

东征军只阵亡了极少部分人，但损失却很惨重。

对方的进攻完全对准了低空飞艇的导弹发射井与反重力装置。

发射井的出口被轰击到彻底变形。

反重力装置更是完全失效。

飞艇当场趴窝。

由于这是大型设备，没办法在野外修复，就连铬碳镇中都没有施工条件。

郑甜稍一思量，决定继续前进，拿下前方两镇后短暂驻扎，再由鞠清濛从星火镇调遣运输舰，将临时修补所需的设备拉过来。

于是乎，七镇联盟虽然损失了刚刚聚集起来的尖端武力，但好歹终于得到了一次公平对决的机会。

根据之前的情报，东征第三军基本都是临时混编入列的杂牌军战士，属于炮灰。

两镇中的指挥官认为，自己作为城墙级城镇，依托于强大的军备，一定能持续消耗东征军的有生力量，并狠狠打击任重方的士气。

但当战争真正打响后的一瞬间，他们就意识到情况不对劲。

冲在前方那些看似装备朴素，蓬头垢面的东征第三军战士凶猛得超乎想象，行动力极强，配合默契至极。

无论战局看起来再混乱，这些“杂牌军”的冲锋阵型始终协调整齐，推进速度快得令人发指。

并且他们还极其擅长利用地面掩体，不同职业间的搭配也非常完美。

更可恶的是，明明这些人的装备看起来都陈旧破烂，但效能却比外形强出去一大截。

比如某个顶盾冲锋的重装机甲战士，他的举盾外层锈迹斑斑，五彩斑斓。

结果当旁人真以为他好欺负，对着他这举盾连续轰击数十次后才发现上了当。

遭受集火后，这巨盾依然结构完整，表面的锈迹消失无踪，露出了里面真正材质。

这分明就是通常只有五级特种装备才能使用的超级合金！

巨盾战士在扮猪吃虎！

当其他人意识到上当受骗时，巨盾战士已经掩护着数名实力同样不俗的战友冲到了城墙根下，并以极快的速度开始埋设高爆炸弹。

伴随一声轰然巨响，蘑菇云腾空而起，这座可以抵挡五级墟兽正面冲击的城墙被硬生生炸出个巨大的豁口。

但从这爆炸的定向性、冲击力来看，至少是五级爆破师的手笔。

城墙内有高手试图率领队友前去堵住城墙。

不曾想，第三军中段有强光亮起，一束巨大的能量光束穿越炮火，与城墙豁口，真正命中里面的援兵。

旁边的人的探测装备从这能量光束中读出高到令人发指的能级指数。

这是七级枪械师！

开枪者正是一直藏拙到现在的王桥。

到得此时，守城方哪能不知道又上了大当。

最前面的炮灰部队根本不是什么临时组建的杂牌军。

这就是来自阳升市的任重的嫡系部队！

也就是第一军！

只是没人知道从什么时候开始，东征军的前军与后军偷偷换了位置。

任重根本没有让新加入他麾下的人当炮灰的打算，而是一上来就派遣最强战力。

至于后面的第二军与第三军，他们真正要做的事是学习实战经验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70328276"  chaptername="第358章  狡诈的任重">加入书签</a>
</div>
