    见崔贤镇一脸郑重的样子，李承佑舒心的笑了。

    他之所以这样三番五次的提点崔贤镇，并故意示之以诚，就是希望崔贤镇能理解他的‘苦心’，尽量做到一个能安守本分的人。

    因为李承佑身边也确实需要这样一个知根知底又能够相对信任的人。

    毕竟有些事他不方便去做，也不适合去做，但有了崔贤镇这么一个人，他以后做事才会有更多从容的余地。

    舒心笑笑，李承佑抬起手，轻轻拍了拍崔贤镇的肩膀。

    “好了，其他的话哥也不多说了。贤镇，哥只需要你记住一句：相信哥，以后咱们的生活只会越来越好！”

    “哥，我信你！”

    崔贤镇郑重点头，一脸坚定。

    李承佑的笑容于是更灿烂了几分。

    时间流逝，电影依然在持续热映。

    进入上映的第三周后，《摄影机不要停》的票房成绩继续一骑绝尘，横扫同档期影片。

    电影放映的第三周，《摄影机不要停》吸引超过了69万观众进入了影院观看，累积票房的观影人次也越来越接近200万，媒体和影评人齐呼‘黑马’，网络上相关的报道也越来越多。

    但与此同时，不可避免的，经历了最初的新鲜感后，就像是抛物线一样，达到了峰点后，自然也会趋于下滑。

    说到底，《摄影机不要停》这部电影只是以立意和新意取胜，有一定的取巧成分，不可否认这算是一部相对优秀的电影，但却不是那种会让观众喜爱到二刷甚至三刷的影片。

    第四周，《摄影机不要停》的票房就出现了断崖式的下滑，相比第三周观影人次直接减少了一半，勉勉强强只超过了36万人次。

    但尽管如此，李承佑却已经是很满意了。

    自6月7号上映，截止到6月末，《摄影机不要停》共上映23天，累积票房成绩突破了200万观影人次。这对于他这样一个初出茅庐的导演来说，已经是一个很完美的起点。

    更别说就算是以明面上宣传的1亿韩元的制作成本来说，电影的投资回报率也高达近130倍，这样亮眼的成绩在韩国影史上也绝对是能记上浓墨重彩的一笔。

    当然。

    这样的投资回报率相比前世日版来说肯定是缩水了不少，但考虑到明面上制作成本、放映时间以及观影背景的不同，这样的回报率也是极为恐怖了。

    更何况，离电影正式下画还有一周多时间，200万观影人次并不是最终的票房。

    S.M公司，安泰和办公室。

    看着对面安然静坐的李承佑，安泰和脸上洋溢着热情的笑容。

    端着一杯沏好的咖啡递给李承佑，安泰和在李承佑对面坐下，赞羡道：“承佑，恭喜啊，第一部电影就能超过200万观影票房，这样的票房成绩在你这个年龄段的新人导演中绝对是屈指可数了。”

    在韩国新人导演第一部电影就超过200万观影人次的导演不算多但也并不稀奇，不过那些导演大多都有几年甚至十几年的影视从业经历，年龄基本都在30岁上下。而李承佑的年龄，特别还是学生这个身份，与那些前辈相比，绝对算是稀有之极，甚至凤毛麟角了。

    这是让安泰和赞叹的地方。

    而让安泰和羡慕的则是，作为电影的编剧导演以及投资人，李承佑可谓是名利双收，单凭这一部电影就能赚取到许多人一辈子都赚不到的收益。

    对于一部电影来说，票房版权收益分为可分账票房和不可分账票房。

    其中不可分账票房是指所有影片收入首先要缴纳3.3%的特别营业税以及5%的电影事业专项资金，或称为电影基金发展税。

    用分账公式来细算的话就是：

    100%（票房）-5%（电影基金发展税）-3.3%（税务）=91.7%（可分账票房）。

    再细算到《摄影机不要停》这部电影：

    91.7%（可分账票房）-50%（院线分成）-12%（S.M公司宣发费）=29.7%（片方收益，投资者收益）。

    而李承佑在投资占比中又达到60%，也就是就算以目前200万观影人次来计算，只凭借这一部电影的票房分成，李承佑最少都能收入20亿韩元以上。

    20亿韩元是什么概念，换算成华夏币，也就是最少1200万。

    而这也只是以目前票房成绩的票房版权收益分成计算，若再加上电视版权、网络版权以及可能的海外版权，李承佑通过这一部电影粗略的统计，最少最少收入也能达到30亿韩元以上。

    30亿韩元，最少1800万华夏币，很多人一辈子累死累活也赚不到这么多钱。

    而李承佑才23岁，甚至大学都没毕业，只拍摄了一部电影就赚到了很多人一辈子都可望不可及的收益。甚至也包括安泰和。他工作这么多年，已经爬到了S.M公司影视部经理的位置，目前的存款也远远低于李承佑这一部电影的收益，也就难怪安泰和会心生羡慕了。

    赞羡了一句，安泰和又感叹道：“承佑啊，不得不说，泰和哥从业这么多年，见到的年轻人中能像你这么优秀的也是少之又少。”

    还是那句话，在韩国的同龄人中一笔投资能赚到这么多收益的并不是没有，但能像李承佑这样没有任何背景白手起家并且就只在几个月内就赚到这么多钱的绝对是万里挑一。

    对此。

    若说李承佑一点自得都没有那自然也不可能，但自家更清楚自家事，他很清楚他能成功的根本原因。

    也是因此。

    自得可以有，但自大，就没必要了。

    李承佑摇摇头，谦逊笑笑，应付了一句，随即就岔开了话题：“泰和哥，过誉了，您再吹捧我两句，我这小身板都快飘起来了。咱们还是言归正传，您今天邀请我过来应该不只是就为了想夸赞我吧，有什么事您说，我洗耳恭听。”

    “呵呵，你啊……”

    安泰和失声笑笑，顿了下，也不再废话，坐正身体，坦言问道：“承佑，再有一周电影也即将下画了，等电影下画之后，你下一步有没有什么计划？”

    李承佑目光微动，没有回答，先试探笑道：“泰和哥有什么建议？”

    安泰和笑道：“我能有什么建议，我是想问问你有什么打算？是准备筹备下一部电影，还是打算休息一段时间？”

