    莫桑沉迷养鲲，但并没有忘记自己最初的目的。

    打压绿荫娱乐城。

    此前想不明白的事情，全都想通了。

    如今异兽是稀有资源，猩红斗兽场偶尔才有的高端对决，充其量也只是五重巅峰异兽互相厮杀。

    真正的强者，一眼便能看出异兽强弱，所谓的血腥、刺激，都提不起劲。

    贵族可不都是草包，在大量资源的供养下，哪怕是一头猪，都能变成猪妖……上层贵族，哪怕疏于修炼，也能拥有觉醒高阶的实力。

    而这部分最富裕的人，正是猩红斗兽场一直想发展，却发展不了的客户群体。

    如今却被「全民养鲲」给抢走了。

    还抢走了他们斗兽场原本的顾客。

    什么？你说鲲只是幻术模拟出来的，是假的，而异兽，却真真实实存在？

    然而当周围的其他贵族，都沉浸在养鲲热潮中，那便是真的。

    自己培养，

    独特进化。

    普通小贵族，乃至地位更低的商人、自由民，能够拥有一头属于自己，而且潜力无限的鲲，不再只能充当看客……诱惑力是无穷的。

    中层、上层贵族，培养出其他人望尘莫及的鲲，享受驱使强大异兽战斗的快感。

    不断攀比。

    赢了的人笑容满面。

    输了的人又岂会甘心？必然想办法培养出更加强大的鲲兽……

    长此以往，没有鲲的人，甚至可能被排斥在贵族圈子之外。

    莫桑越想越觉得可怕。

    明明只是一个想法，再用幻术构筑出来，就将他们经营许久的斗兽场，直接碾压。

    不可忍！

    瞅了瞅自己通宵培养出来的两头二阶鲲兽，莫桑咬咬牙退出了游戏。

    ……

    翌日，

    莫顿公爵府。

    中年人站在窗边，背影魁梧。

    仅仅站在那，身份和实力双重加持的压力，让莫桑不敢抬头，略躬着腰，表示恭敬。

    莫顿公爵已经不年轻了，家族产业大多交给子嗣打理，莫桑背后站着的那位，也仅仅是公爵的次子。

    这一次，却被公爵召见。

    既紧张又激动。

    莫桑低头，恭敬汇报自己通宵收集得来的信息。

    “……我觉得必须尽快行动，再这么下去，娱乐城将拥有庞大的顾客，届时很可能同其他贵族搭上线，又或者被其他人抢先下手。”

    “继续，你觉得应该怎么做。”

    莫桑早已有了腹稿，“以幻术构筑的游戏，吸引力非同凡响，我认为单靠猩红斗兽场，哪怕将绿荫娱乐城打压下去，也无法吸收这部分客户。

    但我们可以仿照娱乐城的模式，自己构筑一个，以公爵大人您的财富、人脉，完全可以建造一个更加豪华的娱乐城。

    另外，我认为绿荫娱乐城的酒水配方，幻境的构筑技术，是核心，掌握这两个核心，再加上公爵大人您的身份，我们便能立于不败之地……

    不过，我猜测娱乐城背后，至少站着一位幻术大师，一位阵法大师，他们的背景目前也查不清楚。”

    “无妨。”

    莫顿公爵转过身来，露出一张棱角分明的硬汉脸，“有我在背后支持你，放手去做。”

    莫桑露出喜色。

    不愧是公爵大人呐，说话就是霸气。

    也是，除了王室，王都内公爵大人无需忌惮哪个人。

    绿荫娱乐城根本不可能有王室背景，这就像一个乞丐不可能和国王搭上关系一样。

    他告辞，转身走出房间。

    房门准备合上的时候，陡然传来公爵的声音：

    “还有一件事，记得帮我问清楚，五阶吞云巨鲲的进化方式。”

    “？？？”

    莫桑僵了两秒，才将房门合拢，应答都给忘了。

    五阶？

    公爵大人竟已培养出五阶巨鲲。

    不愧是公爵呐！

    ……

    王都，安逸了太久，娱乐城的建立，就仿佛一颗石子投入水潭，泛起了点点涟漪。

    消息传播迅速，除了一些专注于修炼的人，大部分，或多或少对娱乐城新型娱乐方式，感到好奇。

    贵族多不缺钱，修炼……要不是能延长寿命，谁修炼去？

    好好挥霍先辈留下来的资产不好吗？

    让一群无聊了好些年头的贵族们，感受到久违的兴奋。

    在娱乐城头一批铁粉中，萨琳娜的身份几乎属于最高贵的那一档了。

    她是王室中人。

    当今国王的女儿，第十七公主，萨琳娜·塞西尔。

    如今所有幻术游戏，「全民养鲲」是热度最高的一个，赛琳娜对此却没有兴趣。

    她是尊贵的十七公主，养了一只具备上古血脉的异兽……黑猫。

    黑猫迈着慵懒的步伐，跟在十七公主身边，喵呜打了个哈欠，看上去就像是普通的家猫。

    自己表哥引以为傲的紫翼斑斓虎，却有一次在黑猫面前，被吓得瘫倒在地。

    因此萨琳娜对鲲不感兴趣。

    也不喜欢让自己养的宠物打打杀杀。

    她蹲下，将黑猫抱起来，长着绒毛的肉爪在身前挺拔的山峰上，踩来踩去。

    萨琳娜一边撸猫，一边走入幻境游戏区。

    她又一次偷偷从王宫内溜出来，乔装打扮……不愿意同其他贵族碰面，也没带任何随从……萨琳娜并不讲究排场，王都内，安全问题也无需担心。

    何况还有黑瞳。

    她低头看了眼怀中黑猫。

    “如果黑瞳也能进入游戏中，那就好了。”

    她最喜欢的，是幻术游戏中，一款探索类游戏。

    驾驶着一种名为“飞船”的载具，在名为“太空”的世界中，探索冒险。

    从最初维修破损的飞船，离开星球，再到采集材料制造飞船部件，改装飞船，一次次的空间跳跃，探索不同面貌的星球。

    无垠的太空。

    风景奇特的星球。

    长相怪异的外星人。

    还有造型十分独特，且庞大的飞船、战舰、空间站，乃至太空城。

    萨琳娜被深深吸引住了。

    她从出生时，「永恒之壁」就已经建成，二十年来，萨琳娜都生活在王都内。

    王都虽然不小，但对于生性活泼的萨琳娜而言，却像是一座囚笼。

    她一直想加入翼之兵团，却不被允许。

    只能从一些书籍上，了解艾诺大陆。

    然而，大陆再怎么辽阔，和游戏中的宇宙相比，仅仅只是沧海一粟……何况艾诺大陆她也只是从书籍中了解，最多加上一些图片，而探索星空，一切的一切，都亲眼所见。

    哪怕她清楚，只是幻境，由他人构筑而成的幻境。

    也无法抵御那种“宇宙那么大，我想去看看”的诱惑。

    ‘只是，幻术构筑也要讲究基本法，这么庞大的幻境，到底是如何构成的？那些造型独特的飞船、空间站，仅仅是想象？还是真实存在？’

    她突然轻笑一声，觉得自己太过纠结了。

    按照娱乐城的宣传口号，享受的时候，便好好享受。

    她准备进入幻境，

    突然，

    外边传来喧闹声。

    隐隐约约似乎听见了或愤怒、或惊恐的喊叫。

    砰！

    啪！

    哐当！

    萨琳娜走出来时，就见到一群穿着杂牌装（皮甲、轻甲混搭），看上去只是不入流的混混团伙，手持刀枪棍棒各类武器，在娱乐城内肆无忌惮地打砸。

    一棍子扫过，玻璃乒乓全部碎开。

    一柄大锤砸下，广场中央的喷泉，被砸得粉碎，土石飞溅开，普通人、实力弱小的低阶觉醒者，纷纷惊叫着逃开。

    ‘不是普通混子！’

    看上去杂牌，又收敛了气息，但出手时的声势，便让很多实力不弱的觉醒者侧目。

    娱乐城也并非没有护卫。

    早就雇佣了几个口碑不错的佣兵团，轮番值守。

    此刻负责守卫的佣兵，也有三五百人，同那伙闹事者相当，却一个照面就被砍翻，不少佣兵倒在地上，血涌如泉，生死不知。

    “那些混混，是精锐的战士伪装而成！”

    萨琳娜身为公主，在资源推积下，也有觉醒阶大圆满的实力，战斗力或许差点，眼界却不差。

    这些人的伪装没能瞒过她的眼睛。

    最次都是觉醒九重巅峰，并且战斗技巧高明……比王宫内那些精锐护卫，都不差了。

    到底是哪家的人？

    ……

    短短不到一分钟，

    外围的店铺已经被砸了不少。

    惊恐的顾客被驱散，原本繁华热闹的娱乐城，一下子变得萧条。

    而此时，那些人已经冲向黑夜酒馆，以及幻术游戏区域。

    ‘出手吗？’

    萨琳娜犹豫了一瞬。

    她看得出，这伙人下手很有针对性。

    那些自由佣兵，逃得慢的商铺老板，被打死打伤，穿着打扮普通的顾客，他们下手也毫不留情。

    而穿着华丽衣袍，带着随从的贵族，这伙人很自然地避开。

    可正因此，

    萨琳娜才愤怒，更不愿意见到娱乐城被毁。

    “黑瞳。”

    她叫道，

    怀中的黑猫睁开眼睛，映照出黑色仿佛旋涡状的诡异瞳孔。

    忽然，

    嘭，

    冲向黑夜酒馆的几名闹事者，仿佛被看不见的巨锤砸中，胸口顿时塌了下去，身体倒飞而出，血液飞洒。

    马克带着召集来的这帮老兄弟，急急忙忙从地下训练区冲出。

    这帮老兄弟因为伤残等等原因，已经脱离战场太久，如今回归，为了适应，也为了变强，一直都待在「精神空间」中训练。

    内外联系不便，

    尽管他们反应已经很迅速，从中央大楼冲出时，娱乐城已经被砸毁了小半。

    受伤乃至死亡的佣兵、员工、游客，

    还有来自大老板的交待。

    马克眼睛都红了！

    ……

    贵族有自己的武装力量，这伙人便是从公爵府最精锐的战团中，抽调出来。

    此时，

    后方，

    某栋大楼楼顶。

    莫桑遥遥观察着，见到娱乐城的护卫被瞬间干翻，他嗤笑一声。

    “娱乐城的构思不错，但可惜，弱小…就是原罪。”

    他懒得动用阴谋诡计，直接以最简单粗暴的手段，让绿荫娱乐城彻底倒闭。

    便是因为他掌握了足以碾压的力量。

    不论娱乐城背后站着哪位贵族，与莫顿大公相比，都不值一提。

    那群护卫连半分钟都没撑过去，恐怕他们倚仗的是外城的巡查军团吧？

    可惜，

    公爵大人早已经和巡查军团打了招呼。

    负责巡查这一带的队伍，几十分钟后才姗姗来迟，被“行动迅速”的闹事者逃脱。

    这时间，足以他抓住娱乐城的管事，并拷问一番了。

    他扭头看向旁边的灰发老者，“卡多大师，干扰幻阵的事情，就全仰仗您了。”

    “好说。”

    卡多负着双手，目光望向“幻境游戏”所在的那处建筑。

    身为公爵府供奉的阵法大师，卡多不缺资源，掌握的阵法知识极多，布阵、破阵经验更是无比丰富。

    王都内，除了那位阵法宗师，他谁都不虚。

    何况，

    仅仅是干扰幻阵，让所有待在游戏中的“用户”掉线，比破解，或仿造一座大阵，那要简单多了。

    “这是老夫耗多年心血制造的干扰阵盘，哪怕大师级阵法，都逃不了我这阵盘的影响。”

    “不愧是卡多大师，您距离宗师，也不远了吧。”

    莫桑适时拍了一通马屁，“若非为了让那些贵族无损脱离幻境，也不用麻烦您老人家出手。”

    卡多很受用。

    满是皱纹的脸上都笑开了一朵花。

    他手持干扰阵盘一番捣鼓，注入源力，“开始了，好好看着吧，三秒内，就有所变化。”

    一，

    二，

    三，

    莫桑心中念叨了一会，抬头望去。

    那栋建筑没有丝毫变化。

    也是，幻境被干扰，恐怕只有幻术师、阵法师才能看出变化。

    但幻境游戏中的人，应该正处在茫然中吧？

    莫桑觉得很快就有人走出那栋建筑。

    于是静心等待，凝神观望。

    一分钟，

    两分钟，

    他突然觉得有些不对，再扭头，就见卡多大师额头冒汗，手中的阵盘转来转去，低声呢喃着。

    “怎么没用？”

    “又失败了？”

    “不、不应该啊！”

    “我不信，不可能，都是假的！”

    卡多大师抓扯头发，自言自语，连阵盘都给拆了。

    那模样，

    莫桑不动声色地往远处撤了几步。

    心知大师靠不上了。

    只能采取B计划。

    不管那些还处在游戏中的贵族，直接将和幻境阵法有关的大楼、基座直接拆走研究。

    反正，

    娱乐城已经没有像样的反抗力量，无论是抓人，还是拆迁，都任由他施为。

    想到这里，

    莫桑准备下达新指令，目光望向娱乐城商铺一带时，却猝不及防地瞪大了眼睛。

    我的人……咧？