    哥舒信看着坐在审讯室里的凌绝顶，尽管身上包扎着厚厚的纱布，但性命已然无碍。他又看了眼另一边正在给“冬雷”兵器铺老板做笔录的王乐冉，才推门进入审讯室。他在凌绝顶面前坐了三分钟，并没有开口，只是给对方递上水和食物，最后将“白狐”邹纯的遗物，那把断开的白狐刃放在了桌上。

    凌绝顶开始还面无表情，但当他看到白狐刃时终于忍不住露出郁郁之色。他轻轻叹了口气：“我知道，你们想知道凶手的来历。这事情我并非当事人，但我认识邹纯二十年，中间牵扯甚多，对她家的事多少有些了解。你们知道‘九业联盟’吗？”

    “九业？”哥舒信点头道，“我在《异历史》里学到过，说是由九个古老职业组成的职业联盟，有点像商业联盟一样的组织。”

    “九业只是一个元老会，只有九个行业里最顶尖的人才能参与。”凌绝顶抬头看着天花板，慢慢说出他所知道的九业往事。

    “九业分为：风水师、艺人、炼器师、医生、教书先生、武者、商人、易容师、建筑师。所谓炼器师包括铁匠和各种手工艺者，并非一定是制造法宝的人。而任何一个陶艺师、铁匠、漆器师、乐器师的手艺达到巅峰，就能算是炼器师了。武者则包括保镖、杀手、拳师、捕快等多种职业，可谓涉及面更广。

    “九业联盟千百年下来，到现在已经名存实亡，除了一个圈内的传人还有接触，九业大会已有三百年未曾开启。而关于陈家和邹家的这场风波，其实只牵涉到了炼器师和武者。邹纯家是武者传人，而陈家是铸剑师，两家原本是井水不犯河水的。”

    “九业大会，我倒是参加过一次。”铁刀忽然道，“这个圈子真是怪人成群啊。”

    哥舒信摸摸刀柄，示意它听凌绝顶继续说。

    “但二十九年前，炼器师刘家拿到了一张藏宝图，宝藏是在云南一座古墓里，据说里面有五百年前道魔大战中大妖魔的骨骸，还有一本《器灵谱》。刘家自己无力独自寻宝，于是邀人同往。炼器师和武者各自派出五个代表，组成十人的队伍前往。

    “这十个人分别来自炼器师墨家、陈家、刘家、杨家以及孙家，武者邹家、罗家、游家、郭家、楼家，而最终只有陈庆余、墨青岩、杨月关三个人回来。据说陈庆余分得两页《器灵谱》和一块怪铁，而杨月关和墨青岩也都各有收获。

    “墨青岩一回到琅琊岛就病故了，杨月关原本就是孤身一人，他并没有回老家，而是连夜离开了。现在你们当然知道杨月关是来了风名，并一度成为神兵擂的擂主，在成为擂主的两年后‘去世’，但也有人说他是诈死埋名，反正从此杳无踪迹。所以，当时各大家族就把矛头对准了陈庆余。

    “九业联盟因为这件事，在之后齐聚琅琊岛陈家村，召集人是墨家的墨皓晖。他们先是挑动了两个村子间的矛盾，好趁机浑水摸鱼，然后突然痛下杀手。其间的细节我们局外人无从知晓，只知道九业的高手都出现在那里，包括之前失踪的杨月关也去趁火打劫。最后陈家家破人亡，陈庆余身受重伤，但他因为在古墓的奇遇拼着一口气带着妻儿背井离乡，最后被一路追杀去的邹向东杀死，此人也就是邹纯的父亲。而现在二十多年过去，陈家的儿郎终于回来复仇了。”

    “这事我只是听九业联盟的人提过，他们说的版本尽管各有不同，但总体来说没有太多出入，陈家的人就是死在那块怪铁和两页《器灵谱》上。”说到这里，凌绝顶停了下来。

    哥舒信想了一想，问：“所以，你和邹纯虽然都有好兵器，但凶手仍然选择去杀邹纯，而没管你，是因为你本身就是局外人。而这一系列的凶杀案，并非凶手随机挑战有好兵器的武学高手而是去复仇的。但你又怎么知道，凶手在冬雷兵器铺的？”

    凌绝顶苦笑了下：“这是因为我知道兵器铺的杨老板是谁。尽管他诈死多年，但他能骗得了我们，却不会骗邹纯。而邹纯在来风名之前曾经跟我联系过，说若凶手真的是陈家后人，那我们到了风名之后就去冬雷集合。”

    “杨老板居然是杨月关？”哥舒信霍然站起，他推开门对外面的端木可乐叫道，“兵器铺的老杨还在隔壁吗？”

    端木可乐道：“他的询问本是例行公事，老大早放他走了。但保险起见是乐冉陪他回去的。”

    凌绝顶道：“当年深陷其中的人大多都被解决，就只剩下杨月关了。”

    “这么说，凶手肯定会回去！”哥舒信眉头一皱，提着铁刀朝外冲去，凌绝顶紧跟其后。

    铁刀忽然道：“老龙，有《器灵谱》的妖魔古墓，那是什么地方？我怎么觉得听着这么耳熟？”

    “可能是血魔蒙天行的洞府之一，不过想必已经废弃很久了，反正不是十万大山里的洞府。”商景澜轻声回答。

    “嘿！又可以大干一场啦！哎哟！”铁刀哼了个小调，却被重重拍了一掌。哥舒信冲出审讯室后飞跃上了马车，这里距离“冬雷”只有二十分钟的路程，但这点时间足够发生许多事。

    杨月关和王乐冉回到冬雷兵器铺，大门门板紧闭。

    “王大人，你送到这里就行了。家里乱得很，我还有很多事要做，就不请你进来喝茶了。”杨月关扫了眼门板，推开边门。

    王乐冉笑道：“以后总有机会喝茶，现在送你进去我才算完成任务，如果没事我自然会走。”刚走入屋子，联络器就响了起来，王乐冉低头接通，联络器刚发出“嘀”的一声，她就眼前一黑昏了过去。

    杨月关将她扶到柜台后，轻声道：“我也不想伤及无辜，但你执意要跟进来，那就先在这里躺一会儿吧。”他轻轻舒展开身子，慢悠悠地转到后院。

    “掌柜的你回来了。”院子里陈骁武怀抱短剑笑眯眯地看着他。

    “是的，你打扫得很快嘛。”杨月关目光扫过四周，原本碎裂的水井已被修补好。两人的问答一如往昔，仿佛真是一对好主仆。

    “前有强敌，后有昌龄营，不得不快。”陈骁武露齿一笑，跨前一步，两人距离突然拉近！“嘭！”陈骁武一击即退，回到原地仿佛根本没有动过，杨月关一双袖子则被斩断，露出细腻白净的一双大手。

    “你不用‘千机’？”陈骁武问。

    “十多年没用，我都不知怎么用了。”杨月关原本微驼的背脊慢慢挺直，眯着眼睛道，“小武，你为家族报仇无可厚非，但你家原本就欠着我们其他人，如此冤冤相报何时是个尽头？看你的年纪又不像是陈慕雨，你到底是谁？”

    “要死的人，无须知道。”陈骁武二次出手，短剑带起的剑芒如长鞭挥起，磅礴而起的剑气将店面的匾额也震得晃动，四周的碎石砖瓦一起飞向杨月关。

    杨月关深吸口气，如落叶般向后退去，同时指尖掠起一点光影，所有的攻击都被他一指击落。

    “口气不小，单凭你这样杀不了我。出绝招吧，你能杀了邹纯，绝不会只是如此而已！”

    “原来这就是‘千机’！”陈骁武看着杨月关指尖的一点亮光，眼中红芒闪动，露出似笑非笑的表情，手指轻抚剑锋，口中发出悠远的轻吟。剑芒如长空闪电，仿若神魔降世。

    杨月关若秋叶飘零，人在院内飞舞，落脚处的青瓦飞檐都被击碎，但无论黑色短剑攻向何处，他指尖的晶芒都能将其挡下。而且杨月光的速度也越来越快，突然就出现在陈骁武的身旁，他右手向前一点，寒芒指向对方的后颈。陈骁武斜飞闪开，却发现一点寒芒在杨月关的掌心陀螺般旋转飞出，而且不止一点，是星星点点无穷无尽，只在一息之间，整个院落里都是这茫茫寒星。

    陈骁武在寒光里闪转腾挪，他蓦然想起和哥哥在一起时的那座雪山，在雪中练剑曾是他唯一的生活。忽然有一点寒星没入他的肩头，陈骁武只觉伤口一沉，半边身体已经麻木，紧接着密密麻麻的寒光集中射来！陈骁武半空拧身，短剑挥洒而出，头发披散遮住半边脸，露出的那只眼睛闪起妖异的光芒，剑芒将汇聚而来的星浪劈开，那剑气化作一只硕大的鬼手怒扣向杨月关。

    杨月关冷笑一声，忽然靠近“冬雷”匾额，取下一枚只有掌心大小的刀柄，将断袖中的光芒按了上去，一把光华缭绕的匕首亮于屋前。匕首每刺出一次，就带起一阵刀风，每一道刀风都化作一片形状怪异的寒芒。但陈骁武的鬼爪却带有神秘的力量，无论是刀风还是寒芒，一旦靠近鬼爪，都会被吸纳进去。两人如蝴蝶般在院内追逐，鬼爪则越变越大！

    终于，鬼爪迎上了“千机”匕首，“轰隆”一声，杨月关整个人撞在匾额上，吐出一口鲜血，匾额则被震得支离破碎。

    “你是第一个中了断魂后，而没有被分尸的人。”陈骁武并不急于杀死对方，而是欣喜地看着地上断为三段的“千机”匕首。他双目赤红，右手完全是鬼爪的样子，抬手一招，一个鸡蛋大小的光球从断刃中飞出。

    “我劝你不要这么做。若此妖灵那么容易成为器灵，当年你们陈家在危难时刻，怎么会不将其打入兵器？你们陈家四百年的兵器传承，难道真会没有比你手中短剑更好更适合的武器吗？”杨月关喘息着说道，“因为这妖灵不可用！这也是我若干年前夺得神兵擂后，就不再使用‘千机’的原因！”

    “那是你们无能。”陈骁武忽然发出一个沙哑的嗓音，他抓起妖灵碎片作势要按入短剑，四方天空顿时一片惊雷。

