    “哇哈哈哈……”

    赵腾双手撑腰，笑得肝都裂了。

    这是哪来的智障？

    竟然反过来惦记起他的妻妾和钱财了！

    当县令快二十年了，还从来没有人敢在他面前如此猖狂！

    他摆手道：“来人呢，把这个不知道天高地厚的贱商给本官拉出去剁了喂狗！本官能看上他的妻妾，是他八辈子修来的福分，他还不知好歹，实属该死！”

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    ……

    五个衙役刚走向李韬，便被几个东厂番子徒手扭断了脖子。

    赵腾慌忙向后踉跄了几步，脸色苍白道：“你们……你们是？”

    东厂番子亮出了腰牌。

    紧接着是西厂高手。

    “东厂！”

    “西厂！”

    赵腾冷汗直冒，都不敢再看李韬了，颤不成声道：“那你是……”

    孙尚香早就等着这一刻呢，没等李韬开口便抢先道：“总督军务威武大将军总兵官李寿！狗官，你现在还要把他剁了喂狗吗？”

    “陛……不，大将军！”

    赵腾“噗通”一声跪在地上，把头磕得咚咚响：“是罪臣有眼不识泰山，还请大将军饶罪臣一命！”

    “你……你是陛下？”

    裴明礼两腿一颤，也是赶紧跪了下去。

    老头并没有跪，而是有些懒散地弯腰行礼道：“你终于肯亮明身份了！”

    李韬早就看出他不是一般人了，沉声道：“你是何人？又是怎么看出本大将军的身份的？”

    “我就是一个行将就木的老东西而已，不足道也。”

    老头古井不波道：“不过前阵子我曾到天启城凑凑热闹，远远地看到过大将军和几位夫人。”

    “虽然你们现在都乔装了，不好辨认，但在经历了一些事后，我的眼力劲还不错。而且你借用竹竿投石，很容易让人想起攻城利器回回炮。”

    “这都被他看出来了！”

    孙尚香摇头道：“看来今后咱们得在乔装这方面多下点功夫了。”

    老头笑了笑道：“其实主要还是通过你，你一直都是女扮男装，变化不大。”

    “我……”

    孙尚香尬笑着看向李韬：“我能收回刚才说的话吗？”

    李韬大笑道：“收回了也不妨碍本大将军今后让你多穿女儿装！”

    说到这，他看到赵腾身下已经有了一滩不明液体，带着几人离得远点道：“你是想在这跪着等死，还是领命照办？”

    赵腾怔了一下，恍然大悟：“大将军稍等，罪臣这就摆下宴席，并把她们献上！”

    看到他连滚带爬地离开，孙尚香难以置信：“你不会真要他的妻妾吧？”

    李韬没说话。

    不到一炷香的功夫。

    他们被请到了富丽堂皇的客厅中。

    三十多个轻纱薄裙，浓妆艳抹的女人一起走到李韬面前道：“妾身拜见大将军。”

    “擦，他这县令当得真跟土皇帝一样！妻妾比本大将军的还多……”

    李韬扫了她们一眼，往太师椅上一坐，腿还搭在了一个矮凳上。

    赵腾连忙道：“你们都还愣着干什么？还不赶紧伺候着！”

    他话音刚落，三十多个女人瞬间把李韬包围了。

    掐肩的、捶背的、揉腿的、端茶倒水的、拿果脯糕点的……

    那点活都不够她们分的。

    她们索性献唱和跳舞。

    一时间莺莺燕燕，给人一种醉生梦死的既视感。

    孙尚香看不下去了，一把抓住貂蝉的手道：“她们可都是有夫之妇！他怎么还有这癖好？未免太饥不择食了！”

    貂蝉拍了拍她的手道：“他这么做自然有他的道理，我们要相信他！”

    “你就这么放心？”

    “想当初我们八个刚被魏王送到他面前时，他都没有强迫我们侍寝。你跟在他身边那么久了，他亦未曾强迫过，你觉得他会对这些女人……”

    “你说的倒也是。”

    孙尚香看明白了一些，还是皱眉：“可这也太……”

    “你吃醋了？”

    “我才没有！”

    “那就静观其变吧。大将军做事，没人猜得透。”

    赵腾见李韬已经享受上了，立即打开十几箱金银珠宝道：“素闻大将军取财有道，我们这穷乡僻壤之地不比长安，还请大将军不要嫌弃！”

    “才这么点？你打发叫花子呢？都还没裴明礼的多！”

    李韬向几个东厂番子递了个眼色道：“你们带些人，去把裴明礼的两万多贯家财都给本大将军抄来，一个铜板都不要落下！”

    之前不还说给留俩铜板吗？

    这么快就变了？

    裴明礼欲哭无泪：“大将军，草民承认是草民自作聪明了，还请大将军手下留情！”

    “手下留情？”

    李韬冷笑道：“规矩是你自己定的，你的这位好友也仗着早已认出本大将军的身份，想要通过赵县令来个金蝉脱壳！”

    “可赵县令比你们有觉悟啊，既献女人，又献钱财，而且不敢妄揣圣意，一心讨本大将军开心。本大将军不仅要放他一马，还要给他加官进爵！”

    “加官进爵？？？”

    裴明礼目瞪口呆：“他的所作所为，你还看不出来吗？冲州的百姓可都称他为‘赵扒皮’，日日扒，月月扒，年年扒，不然此地也不会民不聊生。”

    “草民可以兑现承诺，散尽家财，但既然你来了，就绝对不能再让他逍遥法外了！”

    李韬冷哼道：“你是在教本大将军做事？”

    裴明礼迅速低头：“草民不敢。”

    “好了，明礼。”

    老头朝着李韬呸了一口道：“别看他打了那么多胜仗，其实还是江山易改，本性难移。他就是一个贪财、好色又是非不分的大昏君！你跟他说这些纯属对牛弹琴，白费口舌！”

    “大胆！”

    赵腾厉声道：“你这是活得不耐烦了，竟敢以下犯上！”

    李韬随手往他们面前扔了两个果脯道：“你们的贱命只怕还不如这果脯！本大将军本来不想杀人的，既然你们找死，那唯有成全了。”

    “来人呢，把他们拉出去活活勒死，然后找一悬崖之地丢下去喂鹰！”

    “喏！”

    几个西厂高手当即把他们往外拖。

    裴明礼怒吼道：“你如此草菅人命，妄为一国之君！”

    “蝼蚁罢了，还人命！”

    李韬不屑一笑，看向瑟瑟发抖的赵腾：“你真的只有这么多？”

    赵腾抹了把额头上的冷汗道：“还有！还有！只是在多处，还请大将军给微臣一点时间，微臣一定悉数奉上。”

    “这才是本大将军的好臣子嘛！”

    李韬站起身搂着两个女人道：“你动作快点，本大将军也要去忙了。如果在本大将军忙完之前，你能让本大将军看到满院子的金银珠宝，本大将军给你官升五级！”

    “官升五级？”

    赵腾登时跟打了鸡血一样，急忙道：“微臣一定不会让大将军失望！”

    说完，他还特意向三十多个女人交代：“你们一定要好好服侍大将军，不得有任何怠慢。”

    李韬将眼一瞪：“嗯？”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    赵腾浑身哆嗦了一下，立马左右开弓，狠狠地甩了自己两巴掌道：“是微臣僭越了，她们现在是大将军的女人，微臣不该多言。”

    “知道就好！走吧，这掐肩捶背的太没意思了，本大将军带你们到屋里玩点新鲜的，刺激的，如泣如诉的……”

    说完，他在三十多个女人的簇拥下离开了客厅。

    系统的声音适时响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，草菅人命，是非不分，特奖励制瓷术！”

    “陶瓷？”

    李韬这会儿只想尽快往榻上一躺当个咸鱼，也没去细想。

    孙尚香气得咬牙切齿道：“他他他……他都带她们去寻欢作乐了，你还相信他？”

    看到赵腾神色匆匆地离开，貂蝉莞尔一笑：“在来的路上，大将军曾和我说过，所见所闻皆未必为真。”

    “按他这么说，捉奸在床才算？那走，咱们捉奸去！”

    “……”

