    此刻，凤阳城外三十里的一处平原，有大量武者聚集在此。

    因为今日，就是群星榜第一的秦牧，与群星榜第八的顾沉，约定好决战的日子。

    虽说前不久刚有一批武者死于魔教之手，但今日, 仍旧有不少胆大的武者前来观战，毕竟，连秦牧和顾沉都不怕，他们就更加没什么可怕的了。

    而且，随着这几天时间过去，安阳郡郡守一声令下，凤阳城内的守备力量也是照比之前增强了数倍，时刻警惕着魔教武者的再次出现。

    当日上三竿之时, 一众落日剑宗弟子来到了这里, 为首一人，穿着一身赤色长袍，面容英俊，身材欣长，眉清目朗，气势沉凝，正是秦牧。

    瞧见已经到了约定的时间，顾沉居然还没有出现，秦牧不由得微微皱了皱眉头。

    “秦师兄，这顾沉还没到，莫不是怕了？”秦牧身后，钱源轻声道。

    秦牧默不作声，没有回应，自顾走到了平原最中央，等待着顾沉的到来。

    他也并不担心魔教的那名罡气境武者再次出现，因为，落日剑宗的一名长老正在路上, 要不了多久便能赶到，魔教武者若是再敢出现，落日剑宗可不会客气。

    这也是秦牧的底气所在，否则，明知被魔教盯上了，秦牧怎可能还敢如此明目张胆的约战顾沉，这一切他早有准备。

    很快，一刻钟的时间过去了，见顾沉还没有出现，就连观战的那些江湖武者都开始纷纷议论了起来。

    人群中，余秋实，霍知以及唐铭三人也在，论剑大会当日，他们三人见势不妙，也是与秦牧一般及时脱身，再加上运气使然，虽门中弟子有一些死伤，但也让他们也逃了出来。

    沧海派的戚长云被证实是魔教余孽, 消息传回去后, 沧海派内部发生了一次大地震，与戚长云有关的所有人都被关押了起来。

    本来，沧海派出了这种事，余秋实应该立刻赶回去的，但听闻顾沉与秦牧约战，他还是选择了留下来。

    毕竟，顾沉的强大他深有体会，轻轻松松便将他击败，他也很好奇，这样的顾沉，能否会是秦牧的对手。

    同时，他想知道，自己与这两人之间的差距，到底有多么巨大。

    可以说，在场众多武者当中，他是为数不多对顾沉有信心的，毕竟亲身经历过。

    就在所有人都等的有些不耐烦的时候，地平线的尽头，终于有一个身影出现。

    “是顾沉。”

    “顾沉来了！”

    瞧见远处那名身着玄衣，剑眉入鬓的修长身影，一众武者纷纷叫道。

    唰！

    顾沉速度极快，他步伐轻灵而迅捷，每迈出一步，原地就会留下一道残影，不过片刻功夫，他便来到了众人近前。

    “我等你多时了。”秦牧沉声道。

    不可否认，这一刻，秦牧是把顾沉当做了一个对手来看待的，毕竟，他已经在顾沉手中吃过一次亏了，可不想众目睽睽之下，再吃第二次。

    顾沉淡淡一笑，朝着秦牧伸出手掌，道：“东西呢？”

    秦牧脸色一黑，不过还是从怀中掏出了五瓶通脉丹，用力一掷，道：“给你！”

    劲风扑面，秦牧这已经是在试探顾沉，但顾沉浑不在意，随手便将其接下了。

    秦牧见状，目光微微一凝。

    “看在你还算讲究的情况下，我便陪你打上一场。”通脉丹到手，顾沉的心情显然很好。

    但他这种言论实在过于随意，态度也是如此，根本没有把秦牧放在眼里，秦牧还没说话，一众落日剑宗弟子就先受不了了，纷纷对顾沉怒目而视。

    天底下，有哪个通脉境的武者敢这般轻视秦牧？顾沉想必还是第一个！

    “我真不知，到底是什么给了你这么大的勇气，敢如此轻慢于我，是靖天司么？”秦牧面色沉着。

    他觉得，顾沉是认为自己背靠靖天司，所以他便会投鼠忌器，不敢下狠手。

    顾沉微微一笑，也不在意，示意秦牧随时可以开始。

    “等等。”

    秦牧道：“武者交手，受伤乃是常事，甚至失手导致一方死亡的事也常有发生，这一战，为了让你我能倾尽全力，你我生死有命，可敢答应？”

    闻言，一众江湖人士顿时小声议论了起来，这两人不论哪一人死了，都会在江湖上造成不小的轰动。

    毕竟，一边的背后是靖天司，是大夏朝廷，另一边是落日剑宗。

    顾沉不置可否，道：“可以。”

    以他现在的实力，秦牧不可能是他的对手，顾沉没有不答应的道理。

    “好！”

    秦牧摆手示意，随后，钱源送来生死状，两人签上了各自的名字。

    “希望你不会后悔。”签完名字后，秦牧深深的看了顾沉一眼。

    有这生死状在，就算他今日将顾沉活活打死，靖天司也不好多说什么，毕竟，这可是顾沉自愿的，周遭观战的所有人都可以作见证。

    顾沉看着秦牧，问道：“你便对自己的实力这般自信？”

    秦牧面容冷淡，道：“我为何不自信？我达到通脉境极限，若不是为了突破这个极限，打通更多的经脉，现在我早已是外气境的武者，甚至很有可能突破了外气境，面对那样的我，你更加没有任何胜率，甚至不配站在我的面前。”

    他言下之意，便是顾沉应该庆幸，他现在还在通脉境。

    顾沉点点头，显然没把话放在心上，这副模样，让秦牧心中极为不舒服，现在生死状已签，他也没有什么可以束手束脚的了，抬手便是一指点向顾沉。

    落日剑宗的一阳剑指！

    若是秦牧达到外气境的话，随手一指便可发出一道锋锐的剑气毙敌，就算是现在，近身之下，这一指的威力仍旧不容小觑。

    人群中，余秋实眉头一皱，他是清楚的，顾沉的肉身强的可怕，随手一击就力道惊人，一定修有某种高明的横练武学，秦牧选择跟顾沉近战，着实不是一个明智的决定。

    现阶段，就算是下品宝兵都无法伤害到顾沉，更莫说是秦牧的一阳剑指了。

    毕竟，一阳剑指虽是上品武学，但秦牧修为摆在那里，也只是将其堪堪练到入门。

    顾沉神色平静，漆黑的眸子不起丝毫波澜，面对秦牧的一阳剑指，他只是随手打出了一拳。

    轰！

    就这随手一击，顾沉面前的空气便像是承受了某种极大的压力一般，轰然炸开，气浪滚滚，冲向秦牧。

    感受到这一击的力道，秦牧面色一变，赶紧收回了一阳剑指，急忙侧身劈开了这一击。

    就算如此，气浪擦身而过，还是让秦牧感觉到了面颊一阵生疼。

    他的对战经验也是极为丰富，凭这一击，便了解顾沉的力道绝对大的惊人。

    “我还以为你的底气是什么，原来你是一名炼体武者。”

    秦牧冷着脸道，通过这一击，他便知道，近战他还真未必是顾沉的对手，但可惜，落日剑宗最出众的还是剑法，这可是炼体武者的克星。

    锵的一声，他抽出腰间长剑，剑长三尺二寸，纹理清晰，剑身之上闪烁着森森寒光。

    此剑一出，还未被挥动，便有不少人感觉身子一冷，离的较近一些的，感觉汗毛都要竖起来了。

    “中品宝兵！”

    群星榜第二的唐铭深吸了一口气，果不其然，身为落日剑宗的天骄，果然被赐予了中品宝兵。

    围观的一众江湖武者顿时瞪大了眼睛，他们连下品宝兵都买不起，更遑论中品宝兵了，见都没见过。

    顾沉眸子中也是闪过了一抹异色，没想到秦牧居然有中品宝兵，光从品相上来看，此剑确实强出他腰间的赤练剑不止一筹。

    他之所以没有立刻出手击败秦牧，便是想知道，自己现在的一身功力，到底达到了何种程度，打通了五十六条经脉的秦牧，与自己的差距到底有多大。

    毕竟，功力大涨之后，同辈当中，很难有能接他一掌的人，秦牧是个不错的试手人选。

    秦牧已经知道了顾沉的棘手，他不再犹豫，准备一击直接结果掉顾沉。

    “少阳剑法！”

