    当然，张守中真正的意思是这些人就在下水道，当张平需要调兵遣将的时候，只需打开下水道就可以方便的派遣成员去接手各个明珠城的最高权力。

    “这个主意……该怎么说呢。”

    张平觉得还不错，但又感到非常的麻烦，毕竟这样的话，他就算不想管事，最后也会有大量事务落到他的头上。

    “如果张平你不想管理，我可以帮你管理。”苏静瑶这时开口道。

    她很清楚这个组织一旦真的成立起来，将会拥有多么庞大的势力，万界结构就注定它对于单独一个世界而言，那就是降维打击。

    张平作为组织的首领，注定会成为超越一切的存在。

    “我可以吃契约宝石！”苏静瑶见张平看向自己，于是再次说道。

    张平皱眉道：“你不是已经吃过这个世界的张平的契约宝石，还能再吃？”

    “试试不就知道了。”苏静瑶笑道。

    张平并没有这样做，他笑道：“不了，万一出问题就不好了，既然你们想做，那就……试试吧。”

    他虽无意权势，却知人间疾苦。

    明珠城里的普通人本来就过的够辛苦的了，一旦明珠城里的各个实力内斗起来，恐怕日子会更不好过，甚至会死的很惨很惨。

    原本，他知道但却没有办法。

    他不是神仙不可能拯救所有人，即使救了这个城市的人，还有无穷无尽的平行世界等着他。

    真见一个救一个，他干脆什么都不用做了。

    但张守中给他提供了一条新的思路，那就是打造一个跨世界组织，直接将一切纳入组织的监管之中，保证这些城市可以良好的运转。

    而且这样做还有一个隐性的好处，那就是一旦哪个世界的明珠城出问题，将会得到无数其它世界的支援。

    “既然你答应了，那么现在我们就先将世界排序，我们原来的世界自然是零号世界，而这个世界则是零一号世界，之前我们去的那个怪怪的世界则是零二号世界，怎么样？”张守中立即说道。

    张平懒洋洋的一躺，咸鱼道：“排序的问题交给你们了，我只负责跟那些不同意的人好好‘沟通’，该怎么管理这个组织，你们自己想办法，只要合理我都同意了。”

    “可惜你的下水道，至今仍然无法确定每一次打开是什么世界，如果可以确定的话，毫无疑问，这个组织会更加的强大。”张守中惋惜道。

    张平眯着眼睛，随口道：“能力都是可以进化的，也许等我用多了，它就会变得灵性起来，别着急，未来可期。”

    “也对。”

    张守中想到张平能力的诸多变化，点头同意道。

    也许以后这个下水道的能力还能变得更加方便，甚至下水道变得更加宽阔也不一定，现在就下结论还太早了。

    接下来，张守中和苏静瑶商量着组织的框架结构，同时两人在一番讨论后决定，所有组织成员都必须吃张平的契约宝石，以确定他们的忠诚度。

    主要是这个组织太重要了，一旦出现叛徒，祸害的不只是一个世界，而是无数的世界，甚至会引发无法挽回的可怕后果。

    因此，组织里的人，全都必须吃契约宝石！

    这样的一个组织，当然不可能只是由张守中和苏静瑶拍板决定一切，两人只是初步探讨，距离组织真正成立还有很长的一段路要走。

    至少等张平回到零号世界，肯定要拉刘思善、程雪婕他们入伙，那时候组织的权力肯定会分派到不同的人身上，渐渐将组织拉扯起来。

    “暂时就这样吧，等一切都准备好了，我们再真正通过会议决定组织的规则以及名字！”苏静瑶心情轻松的说道。

    张守中皱眉道：“万界扫除队，不好吗？”

    “在某些世界，扫除队是司徒时白队长麾下的势力，我们介入进去，名字跟他们一样，很容易发生误会，万一某个世界的司徒时白队长也加入了我们组织，可能会引起一些不好的问题，所以改名字是必须的事。”苏静瑶解释道。

    张平是组织的首领，这是毋庸置疑的事实，哪怕她非常尊敬司徒时白，依然不容许司徒时白分走属于张平的荣光。

    “懂了，那就换一个名字。”张守中意识到苏静瑶的意思，于是点头同意道。

    虽然他很喜欢扫除队，但确实这个新成立的组织不适合扫除队这个名字。

    等等。

    他这样做算不算是背叛了扫除队？

    毕竟他现在严格说起来，也算是这个新组织的创始人之一。

    “难道我还有当二五仔的天赋？”

    张守中看了张平一眼，不禁摸了摸自己的下巴，心里暗暗想道。

    下午。

    在大家吃完饭后，张平就对赵彦龙、赵彦虎说出新组织的事，两人都属于可以相信的对象，所以并不需要瞒着他们。

    “张平大人万岁，我要加入组织！”赵彦虎立即激动的叫道。

    他们在明珠城属于外来者，所以根本没有资格加入扫除队，只能作为张平的仆人，在明珠城里的活动。

    因此，他们对扫除队没有任何归属感。

    赵彦龙比较稳重，但他依然有些激动，在申请加入的同时，不禁感叹张平大人的境界就是高，果然能力有多大，责任就有多大，现在张平大人已经决定拯救诸天万界，他绝不能掉队！

    至此，还未创立，还未起名的组织拥有了五个成员。

    如果将苏静瑶分成两个的话，那这个没名气还不存在的组织就有六个人。

    “静瑶，现在你说说看，城里局势怎么样？”张平在宣布准备创立组织后，目光看向面带笑意的苏静瑶，笑着说道。

    苏静瑶点头道：“目前城里威望比较高的强者有武馆的馆主以及几个商盟的盟主，武馆里反对声音最大的是烈阳武馆的馆主吴若羽，他是顶级觉醒者，实力在馆主里也算是数一数二，至于商盟倒是比较委婉，不过基本上所有人都……表面一套背地里一套。”

    “兽王拳馆是什么情况？”张平想了想，开口问道。

    苏静瑶回答道：“兽王拳馆在之前那一战损失惨重，馆主凤来仙不知所踪，所以目前没有任何表示。”

    “那就去见见那个吴若羽。”张平想了想，决定道。

    

