
　　因而曾船王更倾向于做心脏不停跳搭桥手术，至于其它的手术方案肯定也要有，作为后备罢了。

　　当然，钱所长也不太清楚太蓝吉首都医院能不能请到其他能够做心脏不停跳手术的专家，但不管怎么说，就全世界9个能做这个手术的专家来说，方小悦是最年轻的一个，而其余专家最年轻的也过了五十岁。

　　之前就说过，在临床手术这方面，40-50岁应该是临床医生技术最辉煌的时候。

　　大多数医生40岁之后技术就磨炼出来了，动辄上千几千台手术，就算没有多少天赋，也能够达到自己的巅峰了。

　　而50岁之后，身体体力迅速衰退，逐渐无法支撑动辄六七个小时的手术。

　　可方小悦就不一样了，在钱所长看来，其30岁之前就达到了其他医生的技术巅峰！

　　年轻有体力，又有技术，简直就是完美的临床医生综合体。

　　光这一项，钱所长相信，就算其他医疗掮客请来了这方面的专家，也肯定无法与方小悦比拟的。

　　既然方小悦表示了愿意，钱所长随即便安排人买机票，办护照，签证。

　　没法，方小悦包括他的团队成员，这辈子都还没有出过国，连护照是什么样子都没有见过。

　　等护照签证办好，一行人就坐上飞机直奔大蓝吉而去。

　　登机之前，钱所长就联系了大蓝吉首都医院，以方便安排车辆接送。

　　因而降落在机场之后，方小悦一行人就被大蓝吉首都医院派出的车接上，送往医院。

　　即便是方小悦在来到异国他乡的时候，也忍不住好奇的看着沿途的景色。

　　而钱所长则开始对沿途的景色侃侃而谈，对于他这种医疗掮客来说，大蓝吉这种地方来得太多了，自然就对其十分了解了。

　　四十分钟后，车在医院门口停下，方小悦刚下车就看到一个管家模样的中年人走过来，其身后一个黑西装提着箱子。

　　“张医生，我给您介绍一下，这位是丁管家，曾先生很信任他。”

　　钱所长一边给双方介绍，一边小小的拍了下马屁。

　　没法，这位丁管家别看只是管家，但他真的是曾船王心腹里的心腹。

　　这么说吧，曾船王很多生意上的事情，他那些子女未必知道，可这位丁管家就绝对会知道。

　　对于曾船王这样的超级富豪来说，心腹管家从某些方面来说比子女还要亲近。

　　“您好，张医生，听说您要来，曾生很高兴，特意吩咐我准备了一些小礼物。”

　　说到这里，丁管家朝着身后的西装壮汉示意了一下，那位西装壮汉随即便将手里的箱子打开。

　　而丁管家则伸手从箱子里拿出一个很精美的金属盒子放到了方小悦手上。

　　方小悦倒是有些惊异，就听到丁管家介绍了起来：“这是火焰王朝腕表，是火焰公司十年前推出的一款限量腕表.......”

　　方小悦作为一名降临者，对这个位面里的财物并不是很感兴趣，再说了，就他现在的收入，只要愿意出去飞刀，收入是能够支持他恢复实力的。

　　再说了，他现在的兴趣主要还是在医术上。

　　不过相对于方小悦来说，一旁的钱所长，郑护士等人则是听得目瞪口呆了。

　　钱所长见多识广，郑护士嘛，作为精致小女人一个，对于奢侈品也是有了解的。

　　简单来说，这款火焰王朝腕表，全手工打造，整体镶满了红宝石，造型尊贵大方，售价四百万大流司币，全位面一共只发售了三十块。

　　说实话，钱所长此时都想要说一声卧槽了。

　　超级富豪就是超级富豪啊，这么一下就丢出去四百万，都还没决定由不由张医生主刀呢。

　　而更让钱所长感觉目瞪口呆的则是接下来，丁管家又从箱子里取出几个盒子，分别递到陈主治，老汤，江住院，郑护士手里，脸上只是挂着浅浅的笑意：“这是曾先生给各位远道而来的一点谢意，不好意思。”

　　不好意思？

　　是我们不好意思吧？

　　都不用打开盒子，郑护士就看到了盒子上铭刻的字样。

　　蓝色海洋腕表。

　　这蓝色海洋腕表，同样是由火焰公司出品，只不过比火焰王朝要低一个档次，其分为男女两款，男款蓝色海洋腕表每只售价三十七万大流司币，女款蓝色海洋腕表每只售价三十八万大流司币。天籁小说网

　　虽说这蓝色海洋腕表不限量销售，但以其销售单价来说，每款价值近百万华阳币，也是相当惊人了。

　　“我这就是将一套房子戴在手上了？”

　　在继续朝着医院里走去的时候，郑护士已经按耐不住，就将沾沾自喜的将腕表给戴上了。

　　不过没多一会功夫，她又将腕表给取了下来。

　　没法，不管是医生还是护士，在工作的时候一般都不会戴表的。

　　毕竟戴表太不方便了，不管是洗手还是消毒。

　　曾船王作为热带区域首富，住在这大蓝吉首都医院里自然是最好的病房。

　　湖畔边，单独一套大别墅，里面啥都有，手术室以及各种医疗设备，甚至于地下室还有单独的药库。

　　总之，这套大别墅差不多就等同于一个微型医院了。

　　并且大别墅外面有着十多名黑西装带枪保镖巡逻，哪怕是丁管家带人进入，也用手持仪器对他们从上到下进行了检查。

　　对此，方小悦也是能够理解的。

　　毕竟像曾船王这样的热带区域首富，白手起家到现在，不知道得罪了多少人，又不知道有多少人想要干掉他。

　　要知道如果曾船王倒下的话，那么热带区域的海运业务就会迅速重新洗牌，其中产生的财富会让无数人发狂。

　　方小悦等人在丁管家的带领下进别墅的时候，就看到别墅大厅里坐着一些身穿白大褂的医生。

　　从他们的样貌和肤色来看，恐怕应该就是曾船王亲属请来的医生了。

　　在这路上，丁管家已经将这里面前前后后的来龙去脉介绍了一遍。

　　大概情况就是，方小悦这边实际上是丁管家请大蓝吉首都医院出面请过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第374章、火焰王朝=400万免费阅读。https://xs.23sk.com 