    “嘟~嘟~嘟……嘟！”

    叶莹等待着电话被接通，有些事情……已经很难通过短信说明白了，虽然她其实不太喜欢接电话，因为说话很麻烦。

    面对面交流反倒是会觉得更加轻松自在一点……或许这就是第一星域，当代年轻人的通病也说不定。

    “喂？叶mou……”

    在电话接通的一瞬间，还没等对方说出【叶某】，叶莹就立刻开口说着：“楚中天！把第五星域域长选拔的细节告诉我。”

    “……”

    电话那头的楚中天很明显的愣了一下，在短短的沉默之后，楚中天说道：“那个啊，嗯……可能时间也差不多了？等等……”

    在这样的话语中，楚中天立刻猜到了什么，他问着：“你知道了什么吗？从哪里得知了什么情报吗？”

    “嗯。”

    叶莹回应着，也没有功夫和楚中天互相挤兑了，而是直接了当的说着：“是第七星域的消息，王静萱当上了天使之王，外域大概占领第二星域，所以在天使们通知所有星域之后，就得知了第五星域域长病危的消息。”

    “……”

    “……”

    “卧槽？”

    因为太久没有交流过这方面的内容，而变得有些搞不清楚状况的楚中天发出着惊叹声，他说着：“等等……好像有哪里不对啊？！”

    抓狂了，开始抓狂了……

    不过，楚中天在这样的状况面前，还是很快的冷静下来，说道：“外域的话……他们是抵御那群魔鬼的一道防线，和我们七大星域算是合作关系。”

    楚中天口中说的【魔鬼】，指的是当时灭世危机时候，莫名出现的超级敌人……说的是他重生之前的事情了，但是那还是遥远的未来，不需要太过于在意。

    不光是叶莹，楚中天也了解这点，他在电话里沉默着，组织着语言，说道：“第五星域，是个被巨大的结界笼罩的地方……结界的外部是大海，内部则是有着空气的陆地。”

    “具体情况我其实也不太清楚，总之……听说经过层层的考核和试炼之后，最后的优胜者可以成为第五星域的域主。”

    这么说着的楚中天沉默了一下，在电话里说道：“在我那时候，最后取胜的人是个可以使用红色冰块的女人……她比你现在要强的多。”

    红色冰块？

    听到了这个词，叶莹突然觉得自己可能有点印象，是不是天道筑基的时候，好像看到过粉红色的冰块来着？是要攻击我的还是要保护我的来着？

    想不太起来的叶莹倒是也没有放在心上，对于她来说……遇到了解决不了的事情，大不了可以开挂解决：六枚蛇蜕一起用，神王也变小鸡仔。

    傲慢之蛇蜕无敌自己……甚至还能够揍扁别人。

    嫉妒之蛇蜕削弱对手……所有比自己强的能力都消失。

    愤怒、贪婪之蛇蜕开始唯心……以主观改变客观。

    暴食之蛇蜕吞噬一切……1000%的破甲率。

    ……

    色欲之蛇蜕就算了。

    这么想着的叶莹完全不在意的楚中天说的话，只是简单的说着：“具体的考核和试炼的内容呢？你知道吗？”

    “没怎么了解，毕竟我也不清楚我自己会重生吧……”

    说着的楚中天，似乎是知道了叶莹依旧要选择去尝试，他也只能在电话那头叹了一口气，说道：“算了，你现在在哪里？”

    现在？

    叶莹左右看了看，发现自己一边打电话一边走着，不知不觉已经走到了食堂这边，她说着：“在食堂，准备吃个晚饭。”

    “喂，叶莹……”

    楚中天的声音从叶莹背后响起来的时候，叶莹差点被吓的一哆嗦，她拿掉了手机，挂掉了电话，看着同样挂着电话的楚中天，说道：“你这家伙也在食堂？”

    “巧了，刚吃完……小悦呢？”

    “在第七星域，和王静萱一起……”

    面对着叶莹的回答，楚中天点了点头，看见了周围同学指指点点点的动作，他说道：“真麻烦，你的身份让我和小悦见面都难……”

    的确，因为叶莹天道筑基的身份，所以基本上所有和她接触的人，都会受到非议……如果是女性还好，但如果是楚中天这样的男性，就会遭到各种质疑。

    也算是出名的无奈之处吧……

    “我是帮不了你什么了，这个给你……”

    在楚中天的话语中，叶莹接过了对方抛过来的一个小瓷瓶，她想了想，说道：“对了，你是炼丹师啊……这是什么丹？”

    “万能丹。”

    “听起来像是广告里诈骗的丹药，吃一颗又能止咳消痰，又能帮助修炼，又能包治百病的那种……”

    看着叶莹怀疑的眼神，楚中天的额头上青筋暴起，他骂着：“你TM……我好心送你丹药，你就这态度啊？！”

    “哈哈哈……”

    “唉……”

    看着愉快的笑着的叶莹，楚中天无奈的叹着气，说着：“但你说对了，万能丹算是……融合了辟谷丹、解毒丹、入水丹、恒温丹、回元丹、补血丹等多种丹药的药吧……”

    “诶？听起来……”

    看着叶莹怀疑的眼神，楚中天完全没有办法了，他一手拍在脸上，率先离开了食堂，说着：“总之，不管遇到什么险情，吃一颗总没错的……毕竟我是最强的炼药师啊……”

    啊……原来如此啊……

    叶莹摇晃着小瓷瓶，似乎已经有点明白了，她现在知道为什么楚中天重活一世，战斗技巧还那么拉胯了……他在未来，是个专门炼药的！

    （楚中天：……）

    ——————————

    【叮~余烬上传了《初火浮游的初次演变，触须浮游与巨大浮游》】

    从上传的照片看，余烬的左手也右手中，分别托举着一个体型有他手指那么大的小浮游，和一个体型与初火浮游一样大，但是触须中也藏着几缕火光的长触手浮游。

    看上去像是在努力接近着的样子……

    看起来已经有明显的敌对趋势了。

    ……

    但是，值得关注的地方是，周围的海底也变得更加的明亮了，映照的余烬的盔甲也似乎变得更加的漂亮……

    一如既往的喧宾夺主了啊，余烬大佬……

