    围杀已经进入到最迅疾的一个阶段，也是魔术师心目中，足以决定关洛阳生死的最后阶段。

    这一刻，机车鬼的锯齿车轮，还有半秒钟，就会降临在关洛阳的头顶。

    大山氏的拳头，贯穿日夜, 千锤百炼，绳锯木断练出来的空手道正拳，只要零点一秒，就会将这股刚劲，直接轰击在关洛阳所有的骨头上。

    而魔术师本人，他只要勾动手指，单分子丝线就会被牵动，就等于没有距离上的损耗, 对关洛阳造成了遍布全身的切割式攻击。

    三种攻势，一种更比一种快，一种更比一种险恶，关洛阳身边浮动的那些青气，也绝对不可能追上这样的攻击频率。

    但是，跟另一样东西相比的话，他们三个，就都显得太慢、太慢了。

    在对比之下，魔术师拉扯丝线的动作，就像是被放慢了百倍一样，何等清晰的看到了关洛阳彻底转过头来，面朝他的那一幕！

    遍布在关洛阳的头部，本该切割眼球，撕裂耳朵，锯开脸颊的那些单分子丝线，在他转头的第一个瞬间，就灰飞烟灭。

    跳跃的电光, 出现在身边的每一段丝线上。

    单分子线, 确实是一件非常犀利的武器, 仅仅是因为它足够纤细，带来了高强度的切割能力，更是因为它的重量、柔韧度都轻薄至极，以这种丝线做武器的话，就算是常人拿放大镜去看，都找不到一丝踪迹。

    在它放松漂浮的状态下，关洛阳也没有办法锁定所有丝线的方位，只能察觉到有这类事物游荡在自己身边，能辨别大半而已。

    可是当它绷紧之后，当它想要限制关洛阳的行动，想要跟关洛阳的肢体动作发生对抗的时候，每一段丝线的方位就都被确定了下来，无所遁形。

    以无为真经之法，来操纵真灵电能，可以让这些高强度的电光，精确无比的聚焦打击单分子线，使其全部烧融断裂。

    魔术师眼神剧颤，感受到自己手上一空, 再没有任何一根单分子线, 可以限制关洛阳的动作。

    胖厨师的体重, 猛然削减到不到十斤的程度，被关洛阳投掷向上，快的让空中坠落的机车鬼，甚至来不及看清发生了什么事，就感觉自己的剧齿车轮，迎面撞上了一堵黑墙。

    嘭！！

    机车鬼扛不住这股自下而上的冲击力道，被胖厨师的身体顶着，持续上升。

    锯齿车轮以超载状态旋转切割，还跟胖厨师那厚实的皮肤摩擦出了一溜火光，发出极其刺耳的噪音。

    地面上，关洛阳的身影如同幻灭的电光般一闪即逝，突击到魔术师面前。

    “虽然你自信满满的布局毫无意义，但是在虚伪隐藏这方面，你确实还是有点水平的，至少之前笑呵呵跟我聊天的时候，我还真没有看出来，你藏着那么深的恶意。”

    “哈利！”

    被叫破身份的魔术师，眼神几度闪烁变化，却没有回答哪怕半个单词的余裕。

    因为关洛阳在说话的同时，已经对他发动了不下于三十九次擒拿。

    从最开始光明正大对准喉咙的一抓，被惊险的避开之后，就是顺手勾扫肩头，斜扯胸腹，开膛破肚般的气势，夹杂着对各处关节的斩击抓拿。

    哈利的身体像间歇式跳跃的幻影一样，时有时无，急速后退，但无论他的步伐多么奇妙，都始终没办法逃离如影随形，天罗地网般追击过来的擒拿手。

    他十指的指环，扯动着已经断开的单分子线，把那些丝线当做软刀甩动，配合着如同折骨舞般，无视关节限制的诡谲肢体动作，来为自己争取再度后退的时机。

    可是在幻影般的对拼之间，他的左手小指，终究不可避免的被关洛阳的手掌擦到了一点。

    意识似乎在这个瞬间中断了一下，电光传遍哈利全身！

    等他回过神来的时候，正想要低吼着硬扛强电流带来的麻痹感，折断自己的左手小指，却发现更强的僵死感，从关洛阳的手掌中传来。

    关洛阳的手在顷刻之间，从他的手背寸寸擒拿而上，打断腕，肘，肩，错开三叉骨，击中胸膛。

    在目睹关洛阳运指如飞的一瞬幻影后，哈利都不知道自己到底受到了多少次打击。

    但他恍惚感觉到，从对方的手掌中，生出了一個巨大的无形的天神一样的手掌，把他的整个身体都狠狠攥紧，镇压，每一个骨节都在哀鸣、悔恨。

    时至今日，关洛阳的擒拿手中，夹杂了强电流和真气点穴的手段，一旦得手，就是从肉体实质、生机流转、精神思维、神经传导的方方面面，彻底截断封死对方的行动力。

    ‘这怎有可能了！！他的能级，明明还是没有超过四星格斗家的范围，那我为什么会失败？’

    哈利的嘴巴已经麻痹，只能在心中咆哮，‘明明只是个大意到差点被狙击枪击中的人，像所有多管闲事、自诩正义的蠢才那样粗疏，片面，为什么真正战斗起来的时候，居然可以森严紧密到这种程度？！！’

    纯白的面具下，他的眼中充满了嫉恨、狂乱的视线，但他自己并不知道，这些混乱泛滥的情绪，正是因为他在精神心念上，刚才也被关洛阳的擒拿手狠狠殴打，打出了应激障碍。

    解决了这只败犬之后，关洛阳吐气开声，眼里光焰微涨，心神从精巧周密的状态里自行跳脱出来，肆意飞扬，脚下旋转，猛烈扭腰向后，挥出了一拳。

    他的拳头跟大山氏追来的拳头逆向冲撞，一圈巨大的冲击波荡开，周围的空气瞬间被排斥出去。

    附近大大小小的混凝土块，加上魔术师和十兵卫的身体，都被直接掀飞，即使是那些重达数吨的残骸，也被余波冲击的翻滚移位。

    大山氏是进行了完整蓄势的攻击，而关洛阳是仓促之间的硬接，只觉得对面的拳法风格，沉重坚固得超乎寻常，也不由得倒退出去。

    地面在关洛阳滑退的时候，承受了部分力道，留下了半径十几米的扇形破裂痕迹。

    “哈！”

    站在这个扇形的末端一点，关洛阳兴奋低笑，两眼神光熠熠，眼眸正中映出大山氏飞速放大的身影，肩背舒展，手掌抬起，周围的光线随之一暗。

    大山氏追击而来的重拳，闯入黑暗之中，碰上了黑暗中突然大放光明的一只手掌。

    致盲性的强光，带着爆炸式的狂放力道，从那只手掌上释放出来。

    拳掌接触的第一刻，还是势均力敌，但大山氏的另一只拳头还没能打出，就脸色一变。

    是物理意义上的脸色一变。

    因为他发现对方手掌上的力量，在第一击的碰撞之后，竟然像是被堤坝拦截的洪水一样，猛然上涨！

    这股掌力之庞大，打的他浑身壮硕的肌肉，都像波浪般晃动起来，从手臂晃动到脸部，脸皮子剧烈起伏，脸颊拍击牙龈，发出啪啪的声响。

    这还没完。

    第三波力量又汹涌而至，已经如同大风怒火，闯入山林，沸沸扬扬，不可遏止的侵蚀到大山氏的体内。

    凝聚了整套白家圣拳的精髓，演变出来的“蜉龙之变”，发出的力道，犹如蜉蝣飞虫聚集，化作神龙，长江三叠浪似的越叠越高。

    单以正面攻坚的角度来说，这一招可以称得上是四星级武力侧作品中，数一数二的绝巅技艺。

    关洛阳的六势之中，论刚猛，还没有哪一个超越得了这一招。

    第三波力道涌动出去的时候，大山氏试图撤退，但他的骨骼肌肉，被关洛阳的力量侵入，难以做出足够流畅的动作，飞跃式的跌退了几大步，就又被追上。

    这一回，是从上而下盖落的一掌，以蜉龙之变的气势打出来的一记大摔碑手。

    谷薪

    咚！！

    周围百米以内的地面上，烟尘再度惊起，跌退着的大山氏，居然又稳稳的架住了这一掌。

    幕后组织掌握的基因技术，当然不是仅仅用在克隆人上，之所以每个基地都会尝试制作克隆人，仅仅是因为这种克隆流水线上制造出来的生物兵器，相对来说，成本最“低廉”。

    而在自然成长的格斗家身上，在那些已经有了自我战斗风格的人体内，进行优化性质的基因诱导调制，那才是真正连幕后组织的老板也要觉得“昂贵”的技术。

    奇数部队的成员，正是在那些基因优化调制中，获利最高的一批人物，或者说，那位老板正是利用这项技术，吸引了某几位加入他的奇数部队。

    哈利的基因优化是灵巧，似乎对心计也有加成，暴食症获得的优化是消化、储存和延展性，机车鬼的优化，是对同等伤害的适应性。

    大山氏所获得的优化，就要朴实得多。

    仅仅是，坚固。

    所以他虽然被关洛阳的力道侵入了经脉，却没有失去战力，他身体的细胞，甚至好像能够在某些情况下，凭着自主意识来锁死一个状态，达到“不动”“不易”的超强防御。

    而且在这次接掌的时候，他的身体线条，骨骼和肌肉的构架，有意识地形成了多个角度恰当的三角形，共建成立体的支架，让关洛阳的力道透过他的身体分摊到周围百米的地面，而他自身不损。

    空手道，铁鬼无双架猿肩打！

    地面烟尘惊起时，大山氏全身稳固的三角状态，只是一个轻微的改变，各方面的角度就连锁变化，层层传递，化作攻击性十足的锐角。

    以肩为炮架，以肘为炮，一肘炸出，被关洛阳挡下之后，手肘一弹，手爪翻出，如同长臂过膝的怪猿，拳砸爪撕，变化不定，上下啸打。

    虽然在超凡者的力量体系里面，经常有所谓世间万法殊途同归的说法，就像，不管是科技侧、武力侧，还是神秘侧，都可以被轮回空间的那一套星级评定体系，来套用、分级。

    但是，数据毕竟只是数据，那只能代表一部分的真实，真正落到战斗中的时候，情况要远比那些东西复杂得多。

    别说是科技、武道、魔法的差异，就算同样是习武之人，同样是四星级，根植于不同的世界上滋养出来的武道风格，也有着天壤之别。

    大唐世界的武道宗师，普遍更注重心灵力量上的深层挖掘，打磨着自己对元气力量的细微掌控，所以在那个地方，哪怕是孟王侯那种半吊子的宗师，都能在晋升之后，施展出奇诡莫测的招法变化，把伤害更多的作用在敌人身上，而减少对环境的破坏损耗。

    那里的宗师，除了天方真人这种异数之外，也没有人在跟敌人力拼的时候，完全不考虑卸力转移的选项，因为，“精巧神变”这种特质，已经通过武道的修持，铭刻在他们的生命本质之中。

    而紫罗兰州的这些格斗家，则显然要更注重肉体，甚至就连通过各种途径修炼出来的超自然能量——“气”，都只是他们用来催发肉体更高潜能的一种附属品。

    说的粗俗一点，他们有的时候，简直是在把“气”当作某种特高效的兴奋剂来使用。

    大山氏现在的打法，就彻彻底底的展现了这种特色。

    可是，比粗暴的话，那也正是关洛阳喜爱的领域啊。

    他不假思索地以肩头、手肘、小臂，跟对方硬拼，强打强进的再度抢下了开阔的战斗空间，又是一次大摔碑手打了出去。

    这掌打出去的时候，还出现了一个略微超出意料的情况，最近刚驯服的那件东西，也在大山氏和关洛阳自身武道意志的刺激下，迫不及待的苏醒了过来。

    神衣威严，自行完成了变身。

    《斩服少女》原剧情中的两件神衣，因为是为少女制作的，而且她们的体质不够强大，所以布料用的相对较少一些。

    一旦变身，战斗生命纤维苏醒，收束变化，就很容易出现一些喜闻乐见的福利场景。

    而关洛阳的这件神衣，用料够足，自然没有这样的顾虑，甚至在变身之后，衣料的覆盖，还变得更加全面。

    略显宽松的衣袖瞬间收紧，米白色的衣物上出现深红的网格图案，纤维从袖口蔓延而出，编织成硬化的护腕，然后继续向前蔓延，紧贴着手掌的肌肤纹理，形成一副手套。

    长裤上的纤维，也刺入皮靴之中，重新编织成型，鞋尖鞋跟的部位明显变得更加坚硬。

    而背后的风衣，则隐去了衣袖，彻底变成了一条内红外白的披风。

    百分百战斗生命纤维的加持，使得关洛阳的身体和精神愈发昂扬，气势再度膨胀，投射出去的凶狂阴影，被烘托得仿佛比大山氏还要高出几个头。

    就像是一尊巨灵生物，要对着这个空手道家按下一记碾碎筋骨的大手印。

    “同样的招式，怎么能够打倒真正的武道家！”

    大山氏也没有料到今天这场习以为常的围杀清除行动，竟然会出现这样的变数，可是他这么一路打下来，只感觉自己的状态前所未有的好，浑身的细胞都在兴奋，再度摆出了铁鬼无双架。

    以脊椎为中轴，肢体的一节节骨骼，如同是众多支架拱卫起来的冲天之柱，所有旁枝末节的三角，都是为了拱卫中央不动不摇的主体。

    大叫声中，大山氏迎向了这一击。

    攻防相撞，波浪式传导的力量，从他用来抵挡的手臂肌肉，传遍全身，可是不等这股力量被分摊到地面，便有一股更大的旋涡洪流盖压下来。

    关洛阳的手腕一扭，螺旋式的力道，使大山氏的根根骨头关节，剧烈震动，彼此摩擦，他脸色巨变，耳朵里听到了自己体内传来的一处处错落脱臼声。

    招架的手臂一软，关洛阳一掌把他拍的跪倒在地，接着臀部碾压向下，整个人都歪折了下去。

    砰！！

    大山氏的尸体周围，气浪散开。

    神衣传出只有关洛阳能听到的兴奋低鸣。

    关洛阳倒是微微一愣，啧了一声。

    他本来打的起了性子，没想动用神衣，更想试试自己空手要几次才能拍死对方，现在却是一下就打没了。

    突然，街尾那里传来异响，震感顺着地面扩张开来，似乎地下有一个庞然大物，正要拱起那块地方的地基。

    关洛阳飞身半空，一手一个，擒住了胖厨师和机车鬼，神衣加持下的生物电流狂涌而出，电得他们两个骨架毕现，浑身抽搐，脚尖一点，在空气中荡开波纹，飞跃到隔壁的一座高楼上，眺望街尾。

    只见那里的街道陆续开裂，涌出一道道蓝色的喷泉，接着一尊蒸气缭绕的巨人，拱翻街道，从地下站立起来。

    他还有一半的身子位于地下，但仅仅是露出地面的部分，就已经超出周边店铺房屋的高度。

    不同于关洛阳当时见过的那头深渊者，眼前的巨人保持着无可挑剔的人形，身材比例完美，动作灵活迅猛，身上还覆盖着完整的厚重铠甲，而脸部五官，能隐约看出法奇的样子。

    巨人形态只维持了几秒钟，接连对着地下出拳，打出大量混合着蓝色液体的污水泥浆之后，就变回法奇的原形。

    他和铁波一起跳回地面上，肆意流淌的污水之间，漂浮着许多残缺变形的尸体。

    虽然干掉了埋伏他们的那些人，但是法奇的脸色并不怎么好看，巨人化，算是他的一个底牌，本来没准备这么早在关洛阳面前暴露出来的。

    而在他们看到关洛阳擒拿下来的那几个人，发现都是四星级的格斗家之后，法奇的脸色就更加微妙了。

    ‘看来队长到来之前，要更加谨慎些，不好轻易跟这个人翻脸啊……’

