    唐人街，大成酒楼。

    秦颂一脸赔笑地道歉：“实在是抱歉！原料供应出了问题，撒尿牛丸必须晚几天才能供货，但我保证月底之前一定能满足餐厅这个月的订单。”

    大成酒楼的老板十分不满的大声道：“月底之前给我又有什么用，我这些天的损失能补回来吗！下个月我只能减少订单的数额了，秦老板，你的失误总不能让我吃亏吧！”

    “当然，为了弥补这次的失误，下个月的订单我给你打八折。”秦颂说道。

    “八折？这可是你说的！”大成酒楼老板眼前一亮，“那我们一言为定，看来下个月我得多订购一些你们的撒尿牛丸才行，秦老板，你得多准备一些原料，免得到时候又出问题。”

    撒尿牛丸的进货价本来就高出普通肉丸很多，八折之后多出来的利润其实很可观，已经远远超出了这几天的损失。

    “我已经换了一批原料供应商，保证绝对不会再发生这次的事情，大成酒楼要多少有多少，你尽管订购！”秦颂说道。

    “哈哈，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    搞定了大成酒楼，秦颂准备前往下一个餐厅中华大酒楼继续赔礼道歉，他打算用几天时间来安抚订购了撒尿牛丸的老板们，利用打折让利消除他们心中的不满情绪。

    道歉是虚的，让利才是实的，餐厅老板们没人会拒绝赚钱。

    秦颂在街道上没走多远，就有一辆轿车缓缓停在了他侧前方，车前门打开，两个西装革履的保镖一前一后将他堵在中间。

    秦颂微微皱眉，目光在保镖和轿车之间来回转动。

    轿车后车窗落下，露出一张相貌俊美的脸庞，上下打量着秦颂，嘴角勾着一丝玩味的笑意：“撒尿牛丸的老板秦颂是你吧？”

    “你是哪位？”秦颂并不记得跟这人有过接触，而且也不是脑海里那些熟悉的面孔，唯一的解释是对方是个土著。

    “我姓宋。”

    姓宋？哦，懂了！秦颂暗道原来是宋先生的子女，不愧是泰国特色。

    “男的女的？”

    “我长得确实比你好看，谢谢夸奖。”小宋也不生气，“我只是来提醒你一句，现在针对你的不是我父亲，而是我大哥。”

    “有区别吗？”秦颂反问。

    “我父亲还要脸，我大哥不一定。”小宋说完，便让保镖上车，扬长而去。

    秦颂目送对方离开，心中若有所思，弟弟专门跑来提醒哥哥的敌人，这件事情好像没那么简单。豪门争斗，兄弟反目？不会这么狗血吧！

    不过管他呢，这是宋家的事情，就让宋先生头疼去吧。

    他才懒得去掺和这对破事，还是顾好自己的事业生意要紧。

    曼谷，中心伦披尼区。

    高档豪宅的私人会所泳池里，提帕·宋正在跟明星女友嬉戏，一身健美身材的他跟身材火爆的女友站在一起，任谁看了都觉得是养眼搭配。

    在水里完事后，提帕·宋目送女友去洗浴间，自己则是将助手叫了进来，询问事情最新的进展状况。

    “老板，按照您的吩咐，原料供应商已经断了供应，我派人去察看了他的加工厂和代工厂，发现都已经停止生产，餐厅那边也都陆陆续续断货。”

    “很好，只要掐断原料供应，不出一个月他一定会来求我，到时候我就能轻松将他收为己用，凭借着撒尿牛丸的美味，我一定能在饮食业创造出一番事业，像父亲证明我才是最好的接班人！”提帕·宋脸上露出满意的笑容。

    心情畅快的喝光了小半杯酒，提帕·宋又问道：“我那个弟弟最近在做什么？”

    助手回答道：“拉雅少爷最近一直在逛画展和音乐会，偶尔去集团总部开会也只是走个场，据那边的人汇报，他对自己的工作完全不上心，全都是丢给部门副总去执行。我看他从美国回来的这半年一直没什么特别的举动，老板您是不是太过重视了？”

    提帕·宋冷笑一声：“我这个弟弟从小到大就一直特别会伪装，能讨好所有人，包括他最讨厌的人。在刀没捅到自己身上之前，你永远不知道他心里到底有多恨你。如果让他成为继承人，我的下场就不说了，但你一定会被丢去喂鳄鱼，就像九岁时他最爱的那条小狗。”

    助手闻言沉默不语。

    唐人街，秦颂坐在床上看着笔记本电脑屏幕上的网页，他在搜索宋先生的家庭状况。

    宋先生，本名宋善桥，早年入赘，有过两次婚姻，白手起家成就今天的地位，有两个儿子一个女儿，分别是大儿子提帕·宋，二儿子宋拉雅，小女儿宋采娜。

    除了这些，他还搜索到不少关于宋先生家庭的八卦传闻。

    “同父异母，婚内出轨，药物流产，杀妻扶正，小三上位……卧槽！这是真是假，看着跟小说差不多？不过如果这些传闻有一部分是真的，那也足够说明兄弟两人有矛盾，宋拉雅提醒自己的事情应该是真的，针对自己的不是宋先生，而是提帕·宋。”

    提帕·宋为什么要针对自己，难道是为了给郑金良报仇？不应该呀，郑金良死的消息现在还没有报到，对方最多以为郑金良偷渡国外了才对。

    可就算郑金良出事了，对方凭什么怀疑自己，自己在外的表现就是一个普通的生意人而已，跟杀人灭口的事情完全联系不上。

    又或者，提帕·宋对付自己不是为了郑金良，而是有别的目的，那会是为了什么呢？

    秦颂苦思冥想，最终只想到一种可能——撒尿牛丸！

    对方很可能是为了拿到撒尿牛丸的制作方法才针对自己的，之前郑金良对此也很感兴趣，说不定跟对方提起过撒尿牛丸的独特之处。

    “但无论是什么原因，我都不会让你得逞的。就算系统封印了我的超能力，我也不是任人摆弄和宰割的牛马！”秦颂关上了笔记本电脑。

    按照宋拉雅所说，提帕·宋不要面子，应该是指会动用一些不入流的手段，甚至会放下身段不停的针对自己。

    供应渠道的问题自己已经解决，对方也没办法针对香江和国内的供应商，如果还继续针对自己，在很大概率上是会从运输方面插手阻挠。

    海运、陆运和海关这三个方面，对方会从什么地方下手！？

