    “事业爱情双丰收！”

    “洛远荣封龙象奖最佳新人导演！”

    颁奖典礼的结果当天晚上便登陆各大新闻门户网站的头版头条，洛远获得最佳新人导演的消息短短时间里传遍了业内业外，有意思的是，媒体们竟然不约而同的选用了洛远与艾小艾接吻的照片作为这一期新闻的封面。

    照片中。

    洛远和艾小艾的嘴唇贴合在一起，眼睛微微瞪大，彼此看着对方，似乎带着点儿懵逼的意思。

    可惜夏燃被虚化处理了。

    尽管他才是这张照片得以诞生助攻小能手，但照片特写中除了他隐隐露出的手，几乎找不到这人存在的痕迹。

    更惨的事情还在后面。

    几乎是刚回到家中，他便被洛远和艾小艾按倒在沙发上狠狠蹂躏了一顿，以至于那张颇为英俊的脸上写满了小情绪。

    “你还委屈了？”

    洛远斜眼看了过来，这货似乎对自己今晚的行为引以为傲。

    “就是就是！”

    艾小艾生气道：“为什么不提前说，怎么可以让我一点准备都没有呢？”

    洛远：“……”

    问题的重点是这个吗？

    夏燃一脸鄙视的看向艾小艾：“敢不敢给我看看你的屏保，刚刚回来的路上就偷偷把吻照设置成手机主题壁纸了真以为我没看到？”

    洛远看向艾小艾。

    艾小艾丝毫没有身为一个女孩子此刻应该害羞的觉悟：“很正常啊，这是为了让外界认为我和洛远很相爱！”

    洛远翻了个白眼。

    不过转过身的瞬间，他的嘴角却忍不住微微勾起，心情莫名有些雀跃。

    而就在此时。

    网络上对这一届龙象奖的讨论却还在继续，尤其是一些电视圈的人更是感到心中恍然。

    “他真的成功了……”

    “华夏第一个电视剧导演出身，却在电影圈占据了一席之地的年轻导演。”

    “问题的关键是……”

    “他还在电视圈地位斐然！”

    “前脚才用《人民的名义》刷出了近年来的收视新纪录，回头就拿下了龙象奖这一届的最佳新人导演。”

    “这样的天才太可怕了……”

    一些电视圈里向往着大荧幕的人心思忍不住活络起来，洛远能够成功的话，自己是否也可以呢？

    而洛远的粉丝则是激动！

    不管是因为电视剧还是电影而喜欢上洛远的人都很乐意看到他获得龙象奖的肯定——

    “我就知道洛导可以！”

    “对我而言，他是近几年影视圈给我最大的一次惊喜，一定支持新电影！”

    “好像叫《人类清除计划》吧？”

    “本来兴趣一般，这种题材不是我的菜，不过现在忽然想看看是什么样的一部电影了。”

    “陆天奇的粉丝不吱声了。”

    “哈哈哈哈，前面还质疑洛导没资格排在陆天奇的前面，现在怎么不继续跳了？”

    “龙象奖强势打脸！”

    有种扬眉吐气的感觉，然而陆天奇的粉丝并非全无反应，有人酸溜溜道：“新电影还没放，指不定谁笑到最后呢。”

    “就是啊。”

    “五大奖项陆天奇也拿过。”

    “一切还要等《人类清除计划》出来才能得出定论，如果这电影扑了，洛远的粉丝还敢继续嚣张下去吗？”

    ——————

    第二天早上七点半。

    顾朗刚上班就冲进洛远的办公室：“咱们的电影热度非常高，网上有许多相关评论，你获得最佳新人导演的事情让外界对你的电影新作期待感越来越高了！”

    “陆天奇的事儿呢？”

    “这事儿基本已经被压下去了，咱们这部《疯狂的石头》足足五项提名，最终拿下了三个奖项，这就是对你成绩的最好证明啊，就算部分网友对你的排名有意见也不可能无视龙象奖的评价吧。”

    “那就好。”

    洛远点了点头。

    顾朗又说起一件事情：“你和小艾的情侣话题也越来越高了。如果你们俩能够牵手参加一些节目的话，我相信炒作效果一定非常好！”

    “还是别了。”

    洛远努了努嘴：“我最近准备写剧本，陈杰不是准备拍一部偶像剧嘛。”

    “有想法了？”

    顾朗心中一动，不仅仅是他，相信碧海青天那边也在期待着洛远的偶像剧剧本，后者可是被称之为华夏偶像剧之父的存在……

    顾朗还是蛮期待的。

    等洛远重新执笔偶像剧的消息传出去，会引起怎样的反响呢？

    答案尚未可知。

    接下来几天，顾朗着手于《人类清除计划》的宣传工作，有导演榜单事件的影响，有龙象奖的宣传加成，这部电影的宣传效果出奇的好。

    唯一的缺点是……

    三月底到四月份属于电影淡季，在这段时间里虽然洛远没什么分量很大的对手，但同时这个时间段的观影人群不会特别多。

    凡事有利有弊。

    洛远对此倒不觉得有什么不好，反正这部电影只是他用来过渡的作品……

    时间一点点过去。

    距离电影《人类清除计划》的上映日期越来越近了，网上关于这部电影的新闻也是越来越密集。

    顾朗是个很好的掌舵人。

    有他在背后操持，电影上映前的热度基本不会降下来，电影圈之内，也是有越来越多的目光投到这部电影之上，一些影评人，乃至华夏七大——

    关注最密切的是碧海青天！

    作为这部电影的发行代理，碧海青天也为这部电影做了不少的预热。

    王琦办公室内。

    一名助理敲门进入，恭敬道：“王总，这是影皇传媒去年的业绩报表。”

    “拿到了吗？”

    王琦的眼中闪过一道精光，用半小时时间仔仔细细研究了手中的报表后，忽然笑道：“看来咱们影皇去年的日子不太好过……”

    “不止去年。”

    助理开口道：“确切的说应该是最近三年内影皇都没出过什么成绩，有内幕消息说，他们背后有两家资本已经有了撤资的打算。”

    “是吗？”

    王琦忽然开怀大笑。

    碧海青天这些年一直没放弃挤进七大的机会，而随着七大中影皇的日薄西山，王琦看到了一个千载难逢的机会！

    “洛远……”

    “你可不要让我失望……”

    就连王琦也没有想到，洛远有一天竟然会成为碧海青天更进一步的关键人物之一。

    