    第2696章回返

    薛备过来看李思，见他已经能坐起来，他便看了一下他的伤口，“没事儿？”

    李思道：“周大人说还得再看几日，伤口若是不恶化就算好了。”

    薛备伸手摸了一下他的额头，“有点儿烫。”

    李思蹙眉，“不是什么大事，周大人说只要我不高烧，也不抽搐就没事。”

    薛备：“……你倒想的开，那箭头挖出来，陛下都以为你要活不成了。”

    李思很感动的道：“万死不能报陛下恩德。”

    说的是皇帝为他吮血的事。

    薛备撇了撇嘴，正想说话，一道急促的马蹄声响起，然后是一阵急急地鼓声。

    薛备立即起身，还按了一下要蹦起来李思，“你受伤了，安心养你的伤，我去看看。”

    薛备跑到主帐去，他刚到，才敲鼓的令兵也跑了过来，“报——”

    他啪的一声跪倒，大声道：“薛将军，大将军被包围了，困于敌中出不来，请薛将军发兵救援。”

    薛备吓了一跳，“不是步兵吗，竟然没有冲杀出来吗？”

    令兵能怎么说，难道说大将军恋战，他不是冲杀一次，也不是两次，而是四次吗？

    此时也不是追究的时候，这一支军队都是契苾何力在领，他是总前锋，是绝对不能出事的，不然对士气是一个很大的打击。

    于是薛备立即点了八百兵马出去，临走前他跑去找周满，和她道：“周大人，你们立即移帐城中，紧闭城门，除非我等回来，否则固守城池。”

    步兵都留下，还有四百骑兵，差不多也够用了。

    薛备还去找了一下李思，“你照看主帐。”

    李思：……他是伤患啊，不过也应下了，现在军中品级最高的除了他就是周满了，总不能让一个太医来领兵吧？

    薛备带着兵马便疾驰出营，坐在营帐门前磨药的满宝只抬头看了一眼就扭头和苏木道：“让人再准备一些木柴送到城中，一会儿主帐要搬到城中，让斥候盯着前面，要是有伤兵送来，提前回来禀报。”

    苏木应下，问道：“老师，要不要做些药包？我们之前做的止血药包不剩多少了。”

    满宝想着今天事情也不多，搬进白岩城后也就照看已经料理好的伤兵，的确要趁着有空的时候多做一点儿，于是点头，“去药房把药领出来吧，我们做一些。”

    苏木就去列单子取药。

    满宝继续磨药粉，她将药杵拿起来，捏了一点儿药粉看，很是满意的点头，还不错，再磨一磨。

    李思捂着胸口上的伤勉强穿好衣服，出去组织将士们将营帐都搬到白岩城中。

    薛备赶着去救契苾何力，主将陷于军中，事情并没有闹开，因为这不仅会影响士气，闹不好，还会哗营。

    薛备赶到，看到大晋的骑兵都被围在正中间，立即道：“从东侧杀进，西侧杀出……”

    并没有直接冲进去，他们先从侧首边杀进去，根本不接触到契苾何力又从另一头杀出……

    齐齐将契苾何力围在正中的敌军不得不调转头应付他们，围势稍缓，薛备这才带着人杀进去，冲杀了两次才杀进去，带上浑身是血的契苾何力往外逃。

    两队兵马合成一队，跑了许久才逃出来，契苾何力却没有直接回白岩城，而是在一处山坡上停下，下马后便让人清点人数。

    薛备连忙去扶他，“将军您没事吧？”

    契苾何力将身上的甲衣扒了，扯开衣服露出腰间，那里皮肉翻飞，有个窟窿。

    薛备见他身上的衣服都被血给浸湿了，之前以为是别人的血，可现在看来那上面也有自己的血。

    他眉头一跳，立即让人取了细麻布来包扎。

    亲兵立即上前，契苾何力从怀里拿出药瓶递给他，“上药。”

    亲兵接过，倒了药粉下去，然后直接用细麻布缠上，这就算止血了。

    不一会儿布就被红色的血迹渗透，契苾何力倒出一丸药吃了，让众将士包扎一下身上的伤，吃点儿东西，一会儿随他再去杀一次。

    薛备：“……将军，你现在受伤了。”

    契苾何力脸色深沉的道：“就是因为我受伤了才要去，刚才一波杀了不足两千人，而他们还有上万人，若是我们此次败走，明天他们就能围了白岩城。”

    陛下他们正在打安市城，听说那边也去了援军，他们肯定抽不出兵力来援助这边了，他绝对不允许白岩城被围，他们好不容易才打下来的城池。

    他起身怒喝道：“他们狗胆，竟敢伤了本将，你们惧怕他们吗？”

    众将士怒吼道：“不惧，不惧！”

    “既然不惧，那就随本将杀回去，为战死的兄弟们报仇！”

    众将士跟着怒吼一声，纷纷上马。

    薛备：……

    他只能上马，跟着打了鸡血一样的将士们一起随契苾何力又回首追了回去。

    高句丽这边才收拢了士兵，得知契苾何力被戳中腰部，觉得他凶多吉少，正整队要往白岩城去，结果才走了几步，天杀的契苾何力带着骑兵又杀回来了。

    这一次他不再深入，从侧边杀入，再从侧边杀出，因为山路不宽，直接断了他们后面的支援。

    他不深入，步兵根本围不住，不多会儿就被他们杀得面容失色，即便高句丽的将军一直想要稳住军心，但还是有士兵忍不住背身而逃。

    只要有一个转身逃走，那军队就溃败了。

    高句丽的将军没办法，只能让人后撤，契苾何力就带着人在后面杀，一直杀到了天黑，追出了二十里，薛备叫住了他才罢休。

    契苾何力手中拿着大刀，薛备道：“将军，天黑了，我们快回城吧。”

    契苾何力臣着脸点头，带着人回白岩城。

    摸黑回到白岩城下，白岩城已经戒严，城门紧闭，城墙上的人核实了他们的身份才打开城门放他们进去。

    契苾何力面无异色的骑马入内，稳坐高马问道：“主帐在何处？”

    士兵指了方向，他就骑马带着人往主帐去，黑夜中，他扫了一眼，便朝灯火最辉煌的一处去，才进去，就见站在灯下的周满和李思等人，他直接朝着周满去……

    满宝的目光却落在他身后的军队上，正想说伤兵都送进去，结果还没开口，马上的契苾何力就身子一歪，直接从马上摔了下来。

    满宝瞳孔一缩，连忙奔上前伸手，但也只来得及扶了一下，然后直接被带着砸在了地上，她嘶了一声，立即让人来抬着契苾何力进医帐。

    薛备吓了一跳，连忙跳下马，和周满道：“将军腰上有伤。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

