    第六十五章拼死一战

    将镭射炮摆放好后，罗峰他们就在等着金角巨兽的出现。

    镭射炮直径为5米，阳光照射在它身上，几乎都没一点反光，透着幽寒的恐怖气息。

    所有人都在焦急等待。

    时间一分一秒过去。

    中午一点，下午三点，下午五点……

    当太阳已经到了西山，快落下的时候。

    来了!

    吞噬兽终于出来了!

    “开炮！”罗峰下令道。

    一道雅眼无比、璀璨无比、让人心碎的白色光柱。从镭射炮那直径五米的炮口射出，横跨整个太平洋海域上空!照亮了整片天穹！

    就是在一瞬间!

    这一道让人沉醉的白色光柱，命中千里之外的目标的‘金角巨兽’!

    时间在这一刻开始定格!

    “嗤!”

    好似头发被火焰晓焦般极为短暂的一声‘嗤-的声音，那耀眼无比的白色光柱就直接穿过金角巨兽的头颅!

    恐怖的冲击波席卷四方，猛烈地爆炸声，犹如万马奔腾一般，撼动了整个世界。

    所有人的目光都望向这里，满怀希翼！

    金角巨兽的头颅瞬间就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子往上全部消失!置于脑壳之类的更是化为虚无!白色的光柱耀眼无比，在射过金角巨兽后，继续直线往前，直接射入那布满璀璨星辰的太空当中!

    时间在这一刻定格!视听室中。

    屏幕的左半边，是成飞行姿态的吞噬兽，然-而这头吞噬兽的头颅却只剩下一个嘴巴，而上面则是空荡荡的什么都没有。

    “哈哈，成了，成了!!!”所有人都在激动的大叫。

    “成功了，成功了。”雷神高兴地大叫。

    “太好了!”洪也是一脸兴奋之色。

    整个地球，一瞬间都沸腾了!!!

    激动啊!“终于成了。这场灾难终于要过去了。”

    每个人都在庆贺，分享劫后余生的喜悦，有的相互拥抱、有的热泪盈眶、有的双拳紧握.....。

    .....

    但他们想不到的是，金角巨兽的生命竟然会如此顽强！被B6级镭射炮轰中，头颅都只剩了嘴巴的金角巨兽，竟然还能不死，实在出乎了所有人的预料。

    只见头颅只剩下嘴巴的吞噬兽，竟然直接俯冲进入大海，咻!宛如一道金色流光!

    轰隆!海水都爆炸开来!

    失败了？”洪看着屏幕上的金角巨兽，脸色瞬间苍白，身体颢抖。

    “怎么可能？竟然连B6级激光武器都无法杀死它！”愕然，无助，出现在在场每个人的脸上。

    怎么办？这是悬在所有人头上达摩斯之剑。

    这时，洪雷神对望一眼，四目相对，这么多年的兄弟，都相互明白了，尽在不言中。

    “我和雷神决定，联手拼死一战，击杀吞噬兽!”洪的声音回荡在每一个人耳边。

    “拼死击杀吞噬兽!”旁边雷神也站了起来。

    或许是命运使然，在此关键时刻，雷神竟然有了突破，原本迟迟不能领悟的领域竟被他一下子领悟。

    只见原本盘膝静坐的白袍光头‘雷神’，表情平静，可是他身体周围渐渐出现丝丝电光，仅仅片刻，整个修炼室都变成了雷电领域，电蛇流转。

    白袍光头男子睁开眼，双眸都隐现雷电，嘴角露出一丝笑容，这笑容，犹如华夏传说中的佛陀。

    “洪哥。”雷神缓缓道，“印度古瑜伽传说的至高‘天人合一-境界，华夏内家拳的‘人肉合一，圆满之境，超越它们，原来就能踏入领域之境了。”

    “恭喜你。”洪微笑说道。

    “洪哥，你我兄弟数十年出生入死!这一次我岂能后退？”雷神看着洪。

    洪看着雷神，仿佛看到当年大涅槃时期，那两个彼此在生死边缘战斗的场景。

    “拼死一战。”洪微微点头。

    “拼死一战。”雷神露出笑容。

    “两位大哥都要去，又岂能落下罗峰！”罗峰也站了出来，不愿在这样的关头落后。

    “我和雷神，都拥有自己的领域，真的拼命，有希望的。”！洪露出笑容，旁边雷神也微笑点头。

    “罗峰，我和雷神都有领域，拼死它的希望也大上不少，你就再去一趟虬龙星，买些高级武器回来对付金角巨兽，如果我和雷神失败，在李牧还没回来之前，地球至少还有你。”洪郑重地看着罗峰。

    “这头吞噬兽太厉害，太诡异。洪摇头道“这般任由它成长变强，就算躲在古文明遗迹中，最后也会被它杀死。而且我认定，它遭受了镭射炮的攻击，伤势绝对不会轻，我怀疑它最后速度爆发，是重伤下的挣扎，说不定是死前的‘回光返照-！”

    洪说出最后一句后，自己都有些不信了。

    “就算不是回光返照，它的实力一定比完好时减少很多。”洪郑重道“趁它病，要了它的命！”

    “嗯，机会错过就没了。”雷神微微点头。

    “两位兄长，就算拼命，也先不急，我这里还有一些恒星级的奴隶，本来是打算留作最后底牌的，先让他们去和金角巨兽拼命，我们先静观其变。”罗峰说道。

    虽是这样说，但罗峰心里其实是有点把握的，就算金角巨兽很强，但也强的有限，只是恒星级一阶，3个恒星级七阶的精神念师，比之恒星级一阶抢了近百倍，况且还是3个，还有大量低阶的恒星级相助，这一仗，没有输的的可能。

    “早点说啊，罗峰，我都差点决心赴死一战了，你却跟我来这样一出。”雷神笑了笑，明显松了口气，能够不拼命，谁又愿意去呢？。

    随后，罗峰集齐黑蒙族的恒星级五阶三个、恒星级七阶精神念师三个，外加五个恒星级一阶武者、五个恒星级一阶精神念师，1000个行星级九阶精神念师！

    “两位兄长，我们走吧！”罗峰看向洪和雷神。

    三人搭乘战机，向金角巨兽方向飞去，至于那些奴隶都是恒星级精神念师，则在外面飞行，飞行速度比战机还快。

    .......

    幽深漆黑一片的海水疯狂咆哮着，海风吁啸，天地间一片昏暗。而在海域上空，正是人类最可怕的敌人‘金角巨兽’。

    来到近前，三个恒星级七阶的精神念师率先出手，三个五阶恒星级精神念师紧随其后，更后面，是恒星级五阶精神念师。

    每个人都控制着数十把飞刀，人数一多，飞刀漫天飞舞，压满苍穹。

    就算是拥有10倍生命基因层次的金角巨兽，此时，在三个高阶恒星级精神念师的轰击下，也是伤痕累累，明显落入下风。

    如果金角巨兽是在同等修为，三个普通精神念师，金角巨兽根本不会放在眼里，可谁让他现在只是恒星级一阶。

