
　　原书是以女主角的视角来进行描述的，在她所不知道的地方，也许有很多人比男女主角还要厉害，就比如眼前的萧二爷。

　　“雪球，我记得前世萧二爷并没有来参加接风宴。”顾延川和盛园园他们过来，她可以理解为是因为这一世她对他们的态度改变了。

　　可萧二爷这位在原书中并没有任何戏份的大佬为什么会突然出现在这里呢？

　　雪球又咬了一口坚果，歪了歪小脑袋：“宿主，你可以跟他打好关系，或许他能帮到你呢？”

　　萧二爷的脸色有种病态的白，下巴瘦削，唇色非常淡，眼神阴鸷可怕，隐约可见几分掠夺的意味，他就那样坐在轮椅上，却丝毫不折损他身上那股上位者的气息。

　　池北北在脑海里对雪球说道：“雪球，我觉得他有点危险。”天籁小说网

　　雪球对上了萧二爷的视线，小身子抖了抖：“也对，咱们有反派大佬就够了。”沉默了一下，雪球又问：“宿主，你说反派大佬未来会不会像他一样？”

　　“顾延川未来会比萧二爷还要厉害的。”

　　池北北的笃定让雪球噎了一下，其实它想问的是反派大佬会不会变得和萧二爷一样阴沉扭曲......

　　反派大佬和宿主是一个阵营的，它怎么能把他想得那么坏呢？

　　雪球有些不好意思地挠了挠头，顺便吹了一波彩虹屁：“在雪球看来，宿主将来一定会是最棒的哦。”

　　池北北嫣然一笑：“雪球，在我看来，你也是最棒的系统哦。”

　　夜色下的姑娘笑靥如花，嘴角勾起迷人的弧度，萧二爷就像被烫伤了一样，有些慌乱地移开了视线，握拳抵在唇边，轻咳了两声。

　　池峰止住了寒暄的话头，一拍脑袋，做了个手势，邀请萧二爷进门：“二爷，里面请。”这位爷身子骨瞧着不太好的样子，可不能让他在门口着凉了。

　　一边往门口走着，池峰一边在心里琢磨着等池北北满二十岁后，就让她跟萧二爷登记结婚，趁着萧二爷还没死翘翘，让池北北生下萧家的继承人。

　　孤儿寡母的，最好掌控了。

　　阿彬推着萧二爷的轮椅往池家大门走去，到池北北的身边时，阿彬脚步微顿，萧二爷那双如古井深潭的眸子向池北北看去。

　　池北北正疑惑不解时，萧二爷手微微往前一挥，阿彬继续推着他从池北北的身边走过。

　　“宿主，他为什么这么看你？他是不是看上你了？”有男主角纠缠宿主的经验在前，雪球凭借这一眼神举一反三地认定萧二爷也喜欢上了宿主。

　　雪球小爪爪拍了拍池北北的肩膀，一副哥俩好的模样：“宿主，没想到你还有万人迷的潜质嘛。”

　　“雪球，你想多了。”池北北的额头浮现三根黑线，“可能是我上次在会所帮了他，给他留下了点印象。”

　　“是吗？”雪球狐疑地看着池北北，它怀疑宿主在感情方面过于迟钝，男主角对她心怀不轨，还是它给点出来的，同理，萧二爷对她动心，她可能也感觉不到。

　　宿主可能至今都不知道反派大佬喜欢她，而她貌似也......

　　“宿主，反派大佬他......”等等，宿主现在的目标应该是专心学习，争取考上京市大学，怎么能被那些臭男人给影响了呢？

　　不行，它不可以点破。

　　“雪球，顾延川怎么了？”池北北记得雪球是可以感应到顾延川的动向的，“他发生什么事了吗？”

　　雪球看着宿主焦急的神色沉默了。

　　池北北催促道：“雪球，有什么事你快说吧。”

　　“嗯，没什么，他很好。”

　　池北北拍了拍胸口：“那就好，我还以为他又要黑化了，吓死我。”

　　雪球再次沉默了，宿主把对反派大佬的关心错误地认为是对黑化值的在意，也不知道是不是一件好事。

　　算了，等宿主考上京市大学以后，它再好好跟她聊聊吧。

　　唉，它还是只母胎单身鼠呢，却要成为情感导师了，真让鼠感到心酸啊。

　　心酸归心酸，雪球默默回到空间里，跟其他的系统线上联系，物色一些关于情感方面的书籍，准备进修一下。

　　萧二爷进门后，宾客们纷纷跟了进去，完全忘了刚刚还在找借口提前离场，有些已经走到半路的宾客也驱车回到了池家，当做什么事情都没有发生一样，说说笑笑地朝大厅走去。

　　池明初挽着夏淑玉的手进门，临走时不忘给池北北投去一个格外复杂的眼神，有得意炫耀，也有怨恨憎恶。

　　池北北处心积虑地毁了她的接风宴，萧二爷却凭借一己之力留下了那些宾客，池明初对此感到畅快的同时，也有着满腹的憋屈。

　　萧二爷虽然只是个残废，看着也活不长的样子，可他有权有势，池北北那个冒牌货凭什么能够跟他联姻？

　　如果不是池家，她敢肯定池北北连见萧二爷一面的机会都没有。

　　池北北就应该和那些穷困潦倒的人在一起，最好是家暴、酗酒、出轨、妈宝的垃圾男人，这才能解她的心头之气。

　　宴会还在继续，顾延川和盛园园他们都已经回家了，夏绮云和赵可欣等人还在找机会讽刺她，还有池明初的眼神让人看着很不舒服。

　　池北北跟宴会上的其他人并不熟悉，也没有吃甜点的兴致，索性去后花园透透气。

　　池家的后花园架了一个秋千，池北北以前被夏淑玉责骂后总爱坐在秋千上哭，这里承载了太多悲伤的回忆，然而当池北北再次坐上这个秋千时，内心却感到格外的平静。

　　纤细的手抓住绳索，脚尖轻轻在地上一点，秋千悠悠地荡了起来，微凉的晚风在耳边轻拂着，掠起了额前的几缕碎发。

　　池北北闭上了眼眸，倾听着风的低语，嘴角渐渐漾起一抹浅浅的笑意。

　　萧二爷到后花园时，看到的就是这么一副场景，眉目如画的少女倚坐在秋千上，在月光下轻轻地荡着，风儿吹起她的裙摆，露出白皙修长的小腿。

　　他抬起手，示意阿彬离开。

　　阿彬兢兢业业守在入口处，禁止其他宾客进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百零九章 他有点危险免费阅读。https://xs.23sk.com 