    冯立是一名天文观测爱好者，也是一名天体研究专家。今天刚上完两节课，闲来无事的情况下，他打开久违的手机。

    入眼第一条消息就引起他的兴趣，方山森林动物园是什么，他以前听过几次，也过去玩过一次，那时候动物园还没现在的这么多场馆，只有一座侏罗纪主题馆。

    “老方你来看看，他这个说的是真的假的，我怎么不知道？”

    冯立今年五十多岁，观测天文三十年，就没听说过现在有计划要上天的。

    月球可以上，目前月球的情况大家都清楚，月球被当做新的矿业产地，生存是不可能的。

    方芳走过来，她和冯立是夫妻，两人都是研究天体的，只是方向不一样。

    方芳推推鼻梁上老花镜，凑过来看了眼冯立的手机，满不在意的说道：“这是昨天小叶在动物园官网宣布的吧，听说要组织一批专业性的工作者上去科考，这小子心思灵敏，我看他打的不是土星的主意。”

    “哦？怎么说？老方你别卖关子，我知道你和那叶凡有联系，他难不成请你了？”

    冯立说起这事，心里就暗暗不爽，自己媳妇不过是研究一些虚无缥缈的，没想到还真的遇到机遇，自己这个一辈子研究的东西，现在反而没了用处。

    研究天体运动和天体本质就是两个方向，这是两个截然不同的方向。

    方芳没好气的锤了下冯立的肩膀，笑着打趣，“你和个孩子计较什么，他是邀请我了，我还在考虑。小叶说他侦测到火星有大气层，也有水，也曾发现生命遗迹，所以打算让我组建一支专业的队伍，先去土星看看，尤其是那土卫6号。”

    “哎，老头子，你那几个学生这几天不是回来吗，要不我们一起去看看？你要同意，我这就打电话给小叶。”

    方芳对冯立没什么隐瞒的，这件事不久之后也会被曝光出去。她也想冯立加入，冯立的手下学生不少，很多都是精英级别的。

    冯立又不呆，当然知道自己老婆打得什么算盘，两人生活这么久，一点小心思都清清楚楚。

    要说不想，那肯定是假的，冯立也想去土星，观察一辈子土星，那有直接上去来的刺激。

    可这么说又显得自己没面子，要不再考虑考虑？

    冯立的表情落在方芳眼里，方芳心中有了计较，拿起电话给叶凡打过去。

    “喂，小叶，我同意了。哎，我家老头子也答应了，我们大概能组建出一支12人的探索队伍，放心。你这孩子，你放心好了，不要安排什么特殊保护，我们懂的。”

    方芳笑得合不拢嘴，冯立拉拢着脸，他是没想到方芳这么不给自己面子。

    “好啦，你和自己怄气有用吗，这不是你的梦想？你也不看看现在人家什么身份，就我们这样的，人家也是看得起。”

    “行吧，行吧，我去打电话去。”冯立小声嘟囔，他也知道身份地位的差距，这是一道不可磨灭的鸿沟。

    另外一边，叶凡放下电话之后，心里和吃了蜜一样爽。昨天邀请发出去19份，今天答应下来的就7份，按照这个速度19份应该没多大问题。

    吹着口哨放下电话后，叶凡舒服的依靠在座椅上，没过一会红后蹦跶着跑过来。

    “哥哥，哥哥，我成功了！你看我的身体，嘿嘿！”

    叶凡低头瞥了眼，红后从一米长到了一米二，其他的没有改变。

    “全部吸收了？”

    “嗯嗯，当当当，哥哥你看我！变身！”

    红后突然从叶凡面前消失，正当叶凡以为就这么结束的时候，一道白光从天而降。

    “锵锵锵，哥哥，看我的新造型。”

    机械战天使从天而降，扬起的灰尘瞬间淹没叶凡。

    过了十几秒，叶凡才黑着脸从烟尘中出来。

    这可真是个不错的创意，然而没有什么用，虽然看起来很炫酷，只能造成一点烟尘污染。

    “红后，你管这叫什么？”

    “我的新造型，β型战姬！”红后得意洋洋的叉腰，头顶一撮呆毛随风而动。

    “打住，别战姬了，我看是憨憨，赶紧变回去，还有最近为什么动物园这么多灰尘？”

    “不知道，昨天开始就好多灰尘，似乎是从火星螳螂们回来之后产生的。”

    一丝不妙从叶凡心底浮现。

    “查过火星螳螂身上的细菌没？”

    “没。”

    完了。

