
　　“原来如此，这就是爱情吗？”北石城城主在心中默默道。

　　接着，北石城城主眼睛一转，心里已经想好了办法。

　　她脸上带着淡淡的笑，对大医凌然道：“你的药，药效很不错。通过服用你的药物，我已成功治疗好了我的病症。你的医术真的非常强。”

　　大医凌然闻言，见北石城城主已经修炼完毕，并且还能隐约感受到，眼前城主的气息更为强大凝实了一些。

　　大医凌然对北石城城主说的话，一点都不吃惊。

　　对于他这种医药老手来说，虽然说不一定能做到肉死人活白骨，但是起码自己开完药，会有什么样的药效，他大医凌然还是很清楚的。

　　于是大医凌然很淡然地点头道：“那就好。这瓷瓶里剩下来的药，每天吃一粒即可。如果不愿意吃，也可以不吃。反正你身上的疾病已经除去，吃不吃药，都没有关系了。”

　　北石城城主闻言，笑了：“眼下看，我的病是治好了。但是万一过几天之后，再复发怎么办？我到时候又去哪里找你？”

　　“而且，会不会有并发症什么的？”

　　北石城城主正在小心地引导，让大医凌然说出“那么，这几天先在城主府住下”的话。

　　然而大医凌然不假思索地说：“不会出现这种状况的。你现在身上的病已经完全治愈好了。不会有任何问题。”

　　这是大医凌然多少年行医的经验，他对此十分笃定，认为不会有任何问题。、

　　北石城城主听了，虽然事情没有照着她预设的方向发展，心里也还是十分高兴。

　　毕竟按照大医凌然的说法，她的病是直接除根了。这肯定是一件好事。

　　同时，她对大医凌然的医术，又高看了几分。

　　这样善断敢下断定的医生，除了初出茅庐狂妄至极的医生以外，都是极为有才华的高明医生。

　　接着，北石城城主又换了一个话题。

　　她笑道：“按照之前的约定，我自然应该付给你五枚炼气丹，至于卖身契的事情，当然就这么算了。”

　　大医凌然闻言，顿时面露喜色。

　　可以说，这一次的任务，他就算圆满完成了。虽然说，明明是他做了一切的事情，但是最后他得到的报酬，却只有以半价的折扣购买一枚炼气丹。但是大医凌然也还是很满意，毕竟，世界上的游戏，哪里有把所有好处都给你的？ŴŴŴ.23sk.com

　　比如说之前玩的一些游戏。在那些游戏里，大医凌然帮村长找回了他的儿子，往往村长也就是给一些经验值和铜币奖励而已。

　　所以，尽管在这款游戏中，明明自己做了所有的工作，最后获得的劳动果实，却要被剥夺好多好多，大医凌然也没有觉得有什么不合适的地方。

　　接着，大医凌然在欣喜间，又听到眼前这位美女城主的话：“不过，你想不想在我手上工作？我会给你很优厚的待遇。”

　　这话如果被其他的医生听到，顿时就能引得这些医生嫉妒得发狂。能在北石城城主手下干活，可以说是多少医生梦寐以求的好事。

　　但是大医凌然却不假思索道：“承蒙城主好意，在下乃是有师傅的人。”

　　之前萧烈对外自称不断变化，大医凌然的身份也在不断变化。一开始，他是宗门内的一个普通弟子。在做生意的时候，他成了宗主的跟班。到了这北石城城主，他的身份则成了萧烈的徒弟——大医凌然自然按照萧烈设定好的身份，自称为萧烈的弟子。

　　而不会去说大商宗之类的。大医凌然很敏锐地感觉到自己的宗主正在隐藏身份，所以，为了避免说错话，大医凌然他根本没有提大商宗的事情。

　　“你还有师傅？”北石城城主不由得眨了眨眼睛，确实。她忽然回想了起来，青丹大师说过，眼前这人确实有一个师傅，好像是筑基一重的来着。

　　继而北石城城主也就恍然大悟了，为什么眼前这人年纪如此的小，却有一手如此恐怖的医术，原来是名师出高徒的缘故——想来眼前这位英俊少年的师傅，一手医术将会更为出神入化。

　　一时间，北石城城主兴起了见这师傅一面的念头。

　　但是，当然，不是现在。

　　北石城城主觉得自己应该是很会的一个人，尤其是在撩汉这方面。虽然没有什么经验，但是凭借智慧与手腕，也无师自通了许多。

　　比如说，北石城城主就知道，独处的时间是十分宝贵的，并且是增进感情的好时刻。现在她和眼前这名为大医凌然的帅哥同处一室，正很有利于两人感情的交流。

　　而如果眼前这人的师傅也在这里的话，那么什么氛围都要被破坏光了。

　　无端地，在北石城城主的想象里，医术高明到可以教出这样一个惊艳绝伦弟子的人，定然是一个白发苍苍皓首穷经的老学究，至少也是什么医学狂人。

　　总之是很不适合在谈恋爱的场景中出现的人物。

　　这些思绪在北石城城主的脑海中过了一圈，她稍稍活动了下双腿，一双滑嫩如丝绸的长腿曲线惊人的美好。没有丝袜来修饰腿型，但是腿已经相当之完美了。她继而笑道：“有师傅，为我工作。这两件事，应该不冲突。而且，如果你愿意在我府内工作，我将全力来栽培你。你们炼药都是需要很多资源的吧？每年你想要多少份额，可以随便开。”

　　这一话若是放在外面，更要引得一众医生们癫狂了。要知道，炼药炼丹确实是很费钱的工作，毕竟那些被炼制的药草都是出名的昂贵。而一个炼药师炼丹师没有大量的实践，即便再有天分，往往也不会有什么特别好的结果。

　　而“份额随便开”“全力栽培”，基本上就可以不必担心炼药炼丹的成本了，可以全力发展，堪称是无数医生无比羡慕的神仙日子。

　　大医凌然闻言，还是摇摇头，道：“承蒙城主好意，这件事还是算了吧。我还是觉得留在师傅身边，前途会更为广大。”

　　大医凌然不是个傻子，他知道这大概是一个支线任务，留在北石城城主身边说不定会有额外的好处。

　　但是他还是觉得留在宗主身边更好一点。

　　因为大医凌然也听过白山的分析。白山认为，大商宗宗主萧烈乃是上古神魔转世，拥有十分恐怖的身世。而且从相处了这几天来看，他萧烈的实力提升得也十分恐怖。跟着这样的宗主混，将来一定会大有成就。

　　这北山城城主，眼下看起来虽然很强，但恐怕要不了几个月，就要被我们宗主踩在脚下了。

　　大医凌然对此信心满满。

　　而且。说实话，大医凌然玩游戏就是为了体验一种不一样的人生。

　　如果加入到眼前这位被山城城主的手下，可以想象每天干的事情，还是研究医药的事情。这就有点太无趣了，不是一个好的选择。

　　北石城城主闻言，倒没有生气，毕竟人各有志，她也不会强求。但是对眼前这位帅哥所一直在强调的“师傅”，她就更为好奇了。

　　是怎样的一个人物，居然能让眼前这位帅哥觉得，跟在他师傅身边，会比跟在我手下更有前途和未来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第56章 这是爱情，师傅是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 