      

    白不凡剑招被压制，只觉得一道强劲的内力袭来，将他笼罩其中，眼中的剑光如流星一般，根本没有任何抵抗的能力。  

    砰！  

    白不凡跌落擂台。  

    章飍及时收剑，傲然站在擂台的圈正中。  

    百晓生道：“大极门胜！”  

    万剑流星？  

    当归子喊出剑招之时，群雄觉得奇怪，这不是武当派太极剑法的招式吗，怎么章飍会使出来？  

    不但群雄觉得奇怪，当归子更是满腹疑惑，太极剑法三大绝招中的万剑流星，剑招虽在，但剑诀早已失传多年，就连掌教乾坤子，也只是学到了个形似，这些年来，他曾经无数次出入武当秘境，寻找失落的剑诀，一无所获，如今这一招被章飍使了出来，又岂会不震撼？  

    当归子道：“你怎么会太极剑法？”  

    章飍笑道，“道长，不要往自己脸上贴金，刚才的剑招，明明是我们大极剑法，乃我大极门的镇门绝学，又怎么成了你们的太极剑法？哦，我明白了，用太极剑法打败你们，就算白不凡输了，也是你们太极剑法赢了，不算丢人。”  

    当归子道，“你方才那一招，明明是太极剑法中万剑流星！”  

    章飍道：“你说是你们武当剑法，那你倒是使出来，让我也见识一下？”  

    当归子倒也坦然，“这一招，已失传多年，我也不会。”  

    众人轰然大笑。  

    “当归道长，这就有些不要脸了，刚才章门主那一剑招极为高明，你们打不过，就楞说是他偷学了你们的剑法，他怎么偷学？莫非是无中生有？哈！”  

    当归子没有辩驳，万剑流星剑招重现江湖，此事在外人看来不足道，但对武当来说却是头等大事，得尽快把这消息告诉掌教乾坤子，当归道长如此想到。  

    这场比武，终于告一段落。  

    百晓生道：“现在我宣布，第一届武林职业技能大赛的头魁是武当大极门职业技术学院，章飍！”  

    角落中传来阵阵喝彩声。  

    但更多的是叹息和不甘心。  

    有人欢喜，有人忧。  

    除了大极门弟子，还有一些买大极门胜出的，欢呼雀跃之外，那些将重金押宝在了武当、唐门身上的江湖侠客，则显得有些落魄。  

    头魁花落大极门，武当、唐门获得二等奖，其余进入次轮比试的，都获得了三等奖，这个结果，对那些大门派来说，虽然不是想要的结果，但也勉强能接受，毕竟夺魁的是大极门，不会对他们争夺双一流造成太大的威胁。  

    百晓生道：“各位英雄豪杰，经过半日的角逐，我们第一届武林技能大赛终于尘埃落定，下面，我们请比武大会的头魁章飍来说两句，大家欢迎！”  

    下面响起了稀稀拉拉的掌声。  

    章飍从胜利的喜悦中摆脱出来，清了清嗓子，“感谢朝廷给了这么一个机会，感谢各大门派的捧场，也感谢比武过程中各位英雄豪杰的承让，让在下忝居头名，百晓生让我说两句，我也没啥可说的，一句话，加入武当大极门，月俸万文不是梦！我们大极门常年……”  

    百晓生一听，又来了，这广告打起来没完没了，连劝阻道，“多谢章门主慷慨陈词，下面我们有请六扇门副总捕头杨得水杨大人、武当派当归道长、蜀中唐门唐门主，夜雨楼李楼主上台，为获奖的各位选手颁奖！”  

    众选手齐齐登台。  

    锣鼓声鸣。  

    众人上台，为在场的五人颁奖，至于提前离场的峨眉派，也被选择性的忽略了，“下面有请杨大人讲话！”  

    杨得水缓缓道，“各位江湖同仁，在陛下的英明决断下，在太子殿下的领导之下，我们六扇门与江湖各大门派联合举办了这次武林大会，这是一个成功的大会，是卓有成效的大会，尤其在下午比武之中，既有老牌名门大派，也涌现出了新兴的江湖力量，正是百花齐放百家争鸣的一派大好形势。这意味着，我们的江湖，在江湖司的领导下，正式进入江湖2.0时代，这次武林大会，是一次契机，也是一次机会，江湖接下来会如何发展，我们拭目以待！”  

    台下，掌声雷鸣。  

    不管是真心，还是做做样子，至少面子上不会太难看。  

    作为大会的组织者，范小刀、赵行并没有多少表现的机会，也没什么存在感，但能全程目睹了这次大会，尤其想到那些江湖新政是出自他们手中时，心中还是有些成就感的。  

    “各位还有什么要说的？”  

    章飍忽然问，“这就完了？不是有奖金嘛？”  

    百晓生：“什么奖金？”  

    “技能大赛啊？”章飍道，“不是说，职业技能大赛头名，会有一百两银子的奖金嘛？”  

    百晓生道：“没有，你从哪里听来的？”  

    章飍道，“没有钱，那比了个寂寞！”  

    “至少，你们大极门名气增加了。”  

    “我要什么名气啊，我要的是钱！”章飍有些激动，“我们盘缠都花光了，没钱，我们整个门派，得一路乞讨回武当山了。”  

    百晓生也笑道，“有了名气，何愁没钱？”  

    众人哈哈大笑。  

    这个章门主，说话倒真实在。  

    章飍道，“名气不过是虚名，哪有真金白银来的实在？”  

    “章门主，这你就不懂了，有了朝廷认证，有了江湖同道给你传名，你们若是赚不到钱，那只能说你这个门主太无能了。”  

    “此话怎讲？”  

    百晓生道，“有了武林大会头名的光环，这一路南下，途径的门派，哪个不是好吃好喝的招待？有些会找你切磋指点武功，你有幸留下几招，人家临走之前，岂会不双手奉上些许盘缠？”  

    “有这等好事？”  

    “这是江湖规矩！”百晓生低声道，“老弟，终究你的江湖经验尚浅啊。这次南下，不如我派冯京、马凉二人给你当个向导，这两人虽然滑头，但绝对是江湖老油条，你有不懂，可问他们。”  

    “是啊，章门主，这次你武林大会出尽风头，路过我们济南府，可要来黄河帮作客，咱们好好勾兑一下！”  

    许多门派闻言，也纷纷发出了邀请。  

    章飍哈哈大笑，道：“好，那我们就一路打回武当！”  

    “你这不是四面树敌吗？”  

    “哦，不对，是切磋，交流，访问。”  

    眼见天色不早，杨得水道，“我宣布，第一届武林大会暨武林技能大赛，圆满结束！”  

    众人纷纷散去。  

    待众人散去，李觉非喊道，“范捕头。”  

    范小刀闻言，看到是李觉非，问，“李楼主？”  

    “借一步说话。”  

    范小刀走了过去，李觉非道，“这次武林大会，召开的如此顺利，你和赵捕头，功不可没啊。”  

    范小刀不知他葫芦里卖什么药，谦虚道，“都是太子殿下领导有方，我们只是出力跑腿而已。”  

    李觉非道，“前段时间太忙，我也没好意思找你，最近轶儿也在京城，你晚上若没事，不如今晚到双井轩一聚，小酌几杯？”  

    “这是……”范小刀也不知他要做什么。  

    李觉非哈哈一笑，“范捕头不要误会，我家轶儿呢，脸皮有些薄，性子又傲，这些年来，从未对哪个男子有过好感，最近却老在我面前提到你，本来都是江湖儿女，这种事情我这做爹的不应过问，可老这样下去，也不是办法。请务必赏光啊！”  

    未等范小刀答应，李觉非已离开。  

    范小刀走了回去，赵行道，“李觉非找你何事？”  

    “一些私事，也没什么。”  

    赵行道，“这个武林大会开的莫名其妙，为何要给夜雨楼一个名额？”  

    范小刀道，“我也没搞明白。若论门派势力，四大世家、八大门派，源远流长，怎么也轮不到他们，更何况，春风夜雨楼与太平公主那边还有些瓜葛。”  

    杨得水呵呵一笑，“正因为有瓜葛，所以才会给他们一个名额。”  

    两人奇道：“为什么？”  

    杨得水分析道：“这是太子殿下在主动向太平公主示好呢。给夜雨楼一个名额，正是看在了公主的面上，如此一来，太平公主也得到好处，将来殿下推行新政，她也是既得利益者，有些方案，推行起来，也容易一些。”  

    “那不是向她妥协了吗？”  

    杨得水道：“政治上，没有永远的敌人，只有永远的利益。你们忘了百花楼的案子了吗？”  

    百花楼一案，他们明明拿到了太平公主和钱驸马的一些把柄，本来以为凭借这些，就可以给予他们一致命一击，可是查来查去，最后却将陛下牵扯进来，最终不了了之。  

    因为这件事，朱延还受到陛下的申饬。而这一次大会，朱延则主动向公主让渡利益，其中有求和示好的因素在其中。  

    当然，杨得水的分析不无道理，不过却只说对了一部分。  

    政治`斗争，不是你死，就是我活。  

    根本没有第三条路可走。  

    但是百花楼一案，朱延受到申饬，也明白了一个道理，那就是陛下并不想让太平公主一家独大，所以他支持朱延，让他与太平公主争权夺势，可是他斗得太厉害，让陛下起了提防之心，所以才不会将公主一掳到底。  

    这就是帝王的权谋之术。  

    对百官如此，对自己的至亲，也是如此。  

    朱延明白，他这个太子也好，那个公主姑姑也好，都只是陛下手底下的玩弄权术的棋子，两人相互制衡，也相互斗争，却绝不会让某一方占据绝对优势。  

    这个道理，太平公主早就知道，而朱延也是最近才悟到。  

    明白了这个道理，他要做的，就是在游戏规则内，为自己争取更大的利益，为自己争取更多的政治资本，哪怕他再有劣势，只要活着，就有机会。  

    因为他年轻。  

    而陛下，明年就六十岁了。  

    等散会之后，各大门派的人也都离开，六扇门众人都来到了杨得水这里。  

    杨得水道：“这几日筹备武林大会，你们辛苦了，会议如期完成，今夜我作东，在双井轩请你们吃饭。”又对李北海道，“李提司，你也过来，给我作陪。”  

    李北海笑道：“敢不从命！”  

