    兔碗。

    　　

    　　花之兵五郎和土郎带着武士部队已经扫空了两座监狱，而其中不少“囚犯”更是直接加入了土郎等人的部队，继续向着下一座监狱进发。而花之兵五郎的脸上却没有太多喜悦，反倒是疑云渐生。

    　　

    　　“土郎！还没有发现敌人的援军吗？”

    　　

    　　“不！兵五郎阁下，除了原本的守军之外根本没有其他人！”

    　　

    　　“嗯，那就继续……等等！那是什么？”

    　　

    　　土郎抬头看向兵五郎手指的放下，而在月光的照射下，一个不大的黑点却迅速放大，而随着黑点愈来愈清晰，花之兵五郎脸上的惊恐也愈来愈甚！

    　　

    　　“糟了！谁来不好，居然是烬！”

    　　

    　　“烬？那不是凯多手下的最强战力吗？兵五郎阁下，我们要不要赶紧撤退？”

    　　

    　　“不……是他的话，那就已经晚了……”

    　　

    　　谈话间双翼升火的黑色翼龙已经飞至他们身前，然后从空中落下化成一个高大的男子。

    　　

    　　“花之兵五郎，我一直建议凯多大哥杀了你，只可惜凯多大哥看重你的能力希望你能加入我们，因此我最后再给你一个机会，死或是服从！”

    　　

    　　“哈哈，老夫只是个粗鲁普通的武士罢了，可担不起凯多大人的厚爱。”

    　　

    　　花之兵五郎豪迈地大笑几声，却暗中拍了拍土郎的肩膀，尽量压低的声音很快传到土郎的耳中。

    　　

    　　“土郎！带着大家走！”

    　　

    　　“可是……”

    　　

    　　“没有可是！这么多武士的重要性远远大于老夫！快去！”

    　　

    　　“——我明白了！”

    　　

    　　土郎艰难地点了点头，随即和身旁的武士头领交谈几句，便带头逃离。而众武士虽然不慨，但也只能服从命令，准备和土郎一起逃离。

    　　

    　　“还想走？”

    　　

    　　烬突然从草地上跃起，背后的翅膀猛地扇动给他提供强大的推力！而他也同时抽出了腰间的长刀，狠狠地向着逃窜的土郎挥去。

    　　

    　　“休想！”

    　　

    　　花之兵五郎一个跃身来到烬的面前，然后缠绕着流樱的武士刀也横斩而出，与烬的长刀猛烈相撞！

    　　

    　　流樱互相碰撞产生了极大的冲击，可僵持却很快被打破！烬的长刀慢慢压下，而其恐怖的力量也不断作用在花之兵五郎的全身，最终让他吐出血来！而烬也适时地扇动翅膀，借力直接将花之兵五郎彻底击溃！

    　　

    　　“兵五郎阁下！”

    　　

    　　土郎赶紧上前接住被击飞的花之兵五郎，而残余的力量却直接让土郎也失去对身体的控制，最终一同砸倒在地。

    　　

    　　“两年多的牢狱生活，花之兵五郎，你再也不是那个‘豪剑’了，和你的属下们一起死在这吧。”

    　　

    　　烬单手持着长刀慢慢向深坑走去，而武士们也自知无法逃避，纷纷拔出武器准备殊死一搏。兵五郎和土郎也从深坑中爬出，再次面对这个不可能战胜的敌人。

    　　

    　　与奎因不同，烬的速度非常之快，再加上能够飞行的能力，这直接断送了众人逃跑的可能。而当没有人能够正面对抗烬的时候，武士们也只能通过舍命的反击去维持自己最后的尊严。

    　　

    　　仅仅半个小时，武士队全员都已丧失战斗能力，死亡数已经超过四分之一！土郎也已经重伤昏迷，只有花之兵五郎还勉强保持神志，只是也已经到了风中残烛之时。

    　　

    　　“花之兵五郎，为自己的弱小和眼光忏悔吧！”

    　　

    　　烬的长刀高高扬起，花之兵五郎也已经丧失了躲闪的力气，只能看着长刀不断在自己眼中放大……

    　　

    　　“到此为止了吗？抱歉……在下的实力确实不能保护你们，但是……在下的眼光没有错！瑞登阁下会是拯救这个国家的英雄！”

    　　

    　　花之兵五郎死死盯着长刀，眼中没有一点惧怕，他堂堂正正地准备接受着自己的死亡。而就在这时，一股恐怖的高温突然向他袭来！而沸腾的岩浆也迅速将面前的烬给吞没！

    　　

    　　“冥狗！”

    　　

    　　犹如地狱之火一般的灼热岩浆将花之兵五郎周围染成一片火红！而烬则是略显狼狈地脱离岩浆炼狱，然后跃至后方紧紧盯着来犯的敌人。而在黑暗之中一团火红也愈发明显，最终一个高大威严的男人出现在众人眼前。

    　　

    　　“这就是！瑞登所说的‘怪物’吗……多么可怕的威力！”

    　　

    　　花之兵五郎拖着伤躯挪动到土郎身旁，双眼灼灼地盯着身上滚动着岩浆的男人，心里大为震撼。

    　　

    　　“那边那个老头，想活命的话就赶紧滚开！我可不是来帮瑞登擦屁股的！”

    　　

    　　“明白……”

    　　

    　　男人的话虽然不近人情，但也提醒了花之兵五郎。他赶紧叫醒尚能活动的武士，以最快的速度逃离了这个采石场！而烬也没有阻止他们，只是警惕地看着面前的男人。

    　　

    　　“岩浆……啧啧！海军真是舍得，居然把你都给派来了。真想看看海军在失去一个大将候补之后会是什么反应，你说对吧，赤犬——萨卡斯基！”

    　　

    　　“呵呵！虽然不能杀了凯多，但是杀你这样一个稀有种族的怪物也是不错。百兽海贼团的二把手，应该是有让我满意的实力的吧，烬！”

    　　

    　　“谁知道呢……”

    　　

    　　剑拔弩张的气势开始上升，战斗一触即发！

    　　

    　　烬的身体开始发生变化！后背的双翼燃烧起猛烈的火焰，而双臂则是展开巨大的翼膜就像是露出两把弯刀一般！

    　　

    　　而赤犬也吐掉了口中的雪茄烟，半边的身体已经彻底熔化成熔岩，灼热的温度直接将雪茄烟烧成灰烬！

    　　

    　　两人所站的草原瞬间开始燃烧起来，灼热的温度将这一片天地催化成一座巨大的锻造炉！冲击的火光在很远之处都能看得清清楚楚！火焰之战，开幕！

    　　

    　　“犬啮红莲！”

    　　

    　　赤犬的手臂瞬间熔岩化，而熔岩化的手臂则变成狗头的形状并急速飞出。不断伸长的熔岩瞬间到了烬的面前。

    　　

    　　人兽型的烬速度更快，很是轻松得躲过了赤犬的攻击，然而就在他转身欲要冲击赤犬时，熔岩手臂前端的红色“恶犬”则猛地张开大嘴，狠狠地咬在了烬的身上！

    　　

    　　得手的赤犬，笑容却只出现了一瞬，转眼间便变得更加严肃。

    　　

    　　而被“恶犬”狠狠咬着的不是烬的身体，而是一把极长的太刀！太刀自上而下，正与“恶犬”的撕咬进行激烈地对抗！

    　　

    　　

