    昊龙和凌妙可的吻当真是前不见古人后不见来者，三十分钟的课间时间都过去了因为操场上有着这样的事情，所以导致很多学生都不愿意去上课

    “上课了，我们要不要进教室啊？”一个学生说道

    “去什么教室啊，现在的事情难道不比在课堂上好吗？”另一个声音说道

    ……

    操场上还有着一圈的人，其中就有殷楚楚，小丫头鬼精灵着呢用自己的手机一直在拍摄着，可能是因为自己有一个八卦周刊的姐姐，所以拍摄的角度很好，也善于把握细节昊龙是怎么样抓着凌妙可的手，两人的手是怎么的挣扎都被拍的一清二楚

    凌妙可心中已经认了，昊龙的舌头在凌妙可的口腔中来来回回的，汲取着那香甜的津液有句话是怎么说的，生活就像强奸，如果反抗不了就闭上眼睛享受

    现在凌妙可就是这种情况，既然反抗不了那就闭上眼睛享受只是享受的不是凌妙可一个人，还有昊龙

    因为有太多的学生逃课了，所以老师们脸上就挂不住了尤其是新来的高一的新生，年龄还小，没有见过这种在她们心中算得上是惊天动地的大事，所以让老师们更是脸上挂不住

    才开学几天啊就已经要逃课了，那以后还怎么得了德芙女校的教育是顶呱呱的，逃课的事情几乎就不会发生

    几个带高一的老师去操场准备将那些围观的小女生给揪回去，但是她们来了操场之后就惊讶了昊龙竟然和凌妙可在激吻！哦天啊，女人总是喜欢一些八卦的，看到他们这个样子之后自己也忘了是来干什么的，站在那里和小女生们一块看了

    熟悉的下课铃声响起的时候，所有人才如梦初醒！一看时间，竟然已经十二点了，已经放学了！天哪！昊龙和凌妙可竟然在操场上激吻了两小时外加十分钟！

    “啵”的一声，昊龙的嘴巴终于和凌妙可的分开了凌妙可的脸上满是红晕，两人激吻被这么多人看着总是会害羞凌妙可又不是演员

    “妙可，你还生我的气吗？”昊龙双眼微微的眯着，看起来有些迷离就像是张国荣的那种眼神，有着别样的柔情

    一番旷世激吻之后凌妙可那里还有半丝的气愤，都随着时间消失在长河中了凌妙可对着昊龙笑了笑，在昊龙的胸前锤了一把，“哼！你以后对不起我我一定不会放过你！”

    昊龙咧嘴一笑，知道自己已经成功了拉着凌妙可的手穿过人群骑上自己的哈雷就带着凌妙可离去了，操场上的小女生看到就是昊龙在疾驰而去时候留下的潇洒背影

    “哦！天哪！就像是我心目中的白马王子！我什么时候也能拥有这样的瞬间啊！”一个发着花痴的小女生说道

    “是啊！这样的吻，就是吻我吻到断气我也愿意！”一个小女生两只手放在胸脯上微微摇晃着脑袋说着

    好事不出门，坏事传千里这件事不能说是好事，也不能说是坏事总之传到了翁晓玲的耳朵中就不是好事

    更是那个谁谁！对了，那个严主任！竟然还将这件事禀告了校长，严主任也是在人群中躲着看了一段时间呢，那个时候也是被完全的吸引住了，虽然严主任已经和魏索楠结婚了，但是在结婚以前两人的夫妻生活还算是和谐但是之后就越来越没有感觉了，两人之间最缺少的就是lang漫，可惜的是魏索楠给不了

    严主任心中还记着昊龙的仇呢，拿上自己的证据就去找校长了

    校长徐雅经过一段时间的旅游散心之后，已经完全的从离婚的阴影中走了出来徐校长是风韵犹存啊，下午的时候坐在办公室中玩着电脑，可能是因为无聊，现在竟然迷上了一个小孩子们的游戏，植物大战僵尸

    “怎么了严主任，看你脸色不好啊”徐校长说道，徐校长和严主任认识很多年了，两人的感情虽谈不上闺中密友，但是也差不多了更何况在这个年龄段也不可能有闺中密友了，更年期都过了

    “校长，你看看这个昊龙办的都是什么事！神圣的校园是干什么的！是他们来谈情说爱的！更不好的就是让学生们几乎都集体逃课了怎么了，这难道是lang漫吗！这种影响是多么恶劣啊！”严主任将自己新买的苹果手机递给了徐校长，那一张张清楚的照片让徐校长看了的时候心中都是有点不自在

    “他们……他们是在接吻”徐校长说道

    “当然！而且接吻时间超过了两个小时！这！这对学生们的影响多不好，我们学校虽然不杜绝早恋，但是也绝不支持！为人师表，为人师表做的就是这样的榜样吗？”严主任说的那个是义愤填膺，好不容易有了一会把柄抓在了手中，怎么能轻易放过呢？

    昊龙和凌妙可回到小别墅中之后，凌妙可的脸上一直是带着微笑的让四个小女生看的是奇怪不已，凌老师今天是怎么了，好像吃了开心果一样

    昊龙的心中则是在感慨，这女人的心思变的比翻书还快啊四个小女生没有多余的时间猜想，晚上还有一次比赛呢，下午还是没有去上课

    昊龙不知道，下午的时候又一场考验在等着他呢果然，经过严主任的一番诉说之后，下午昊龙和凌妙可去了学校就被直接给叫道了校长办公室中

    两人当然知道是什么事情了，严主任则是带着幸灾乐祸的眼神站在校长身边

    趁着徐校长和严主任还没有说话，昊龙就先说了敌不动我先动！“校长，你说一个女人为了减肥是不是什么办法都要试一试？”

    徐校长不知道昊龙要说些什么，但是还是点了点头有时候女人为了将美丽保持住，真是什么代价都愿意付出，“着有关系吗？”

    昊龙点点头，“当然有关系，如果一个人要减肥，用一种新的方法而且还需要我的帮忙，那你说我帮还是不帮？”

    严主任都被昊龙的话给搞的云里雾里了，一个接吻事件怎么说成减肥了？

    “当然是能帮就帮了”徐校长说道

    昊龙两手“啪啪”就鼓起了掌，“校长果然是校长啊，当然是能帮就帮了”然后就问严主任，“严主任，你帮不帮呢？”

    “帮！”校长都说帮了，自己在说不帮不是在说着自己做人有问题吗

    “那不就解决了我来知道校长要说什么事，不就是今上午在操场接吻的事情吗？”昊龙看了一眼凌妙可，然后又看向校长，“我和妙可的关系我相信所有的教职员工都知道，我们的关系也比较亲密虽然说不上是同居的关系，但是终究是在一个别墅中住着妙可觉得自己胖了点，就想减减肥哎呀！校长啊，真的不要去相信电视上那些减肥茶减肥药啊，十有八九都是骗人的所以我就有了一个很是健康的方法，经过科学家坚定，而且还能促进双方之间的感情那就是激吻瘦身法！接吻的时候能减肥，这个我就不用多说了，你们不信可以在网上查查，我一心帮着妙可减肥，但是没有想到竟然引发了这样的事情其他的我就不多说了，我在这里为我的行为道歉，有时候帮忙也可能帮成倒忙啊”昊龙说完就开始了自我检讨

    话都说到这个份上了，还能说什么啊昊龙最开始的时候就给徐校长和严主任下套了，帮还是不帮？既然都说帮了，还能怎么样？女人为了减肥不是什么也能做的吗，就是那种爱漂亮的女人

    凌妙可在心中是暗暗发笑，想不到昊龙还有这一出竟然从口中冒出了一个接吻瘦身法严主任的脸都气绿了，丫丫的，竟然没有将昊龙给整住

    徐校长心中也在乐呵着，但是脸上还是保持着严肃昊龙都认错了再说也就没有什么意思了，“那以后注意点就好了，如果还想试的话不要在大庭广众之下试，影响不好好了，你们去上课”

    严主任本想叫住他们，但是徐校长摇了摇头闭上了嘴

    昊龙一进教室，教室就沸腾了，二十三个小女生看着昊龙就鼓掌，“老师好棒啊！”

    一下午的时间，昊龙再次的成为了网络红人凤姐怎么样，小月月又怎样，龙哥一出马，网络瞬间风云大动！

    幸亏这里是女校班里都是小女生，要是有男生的话还不得将教室的天花板给掀了

    不过昊龙说出的接吻瘦身法可是将魏索楠给害惨了魏索楠现在已经是有家室的人了，老婆就是严主任，严主任现在的体重在一百六十斤，对于一个女性来说真的是太重了之后严主任就将这个所谓的接吻瘦身法给魏索楠说了，从此之后每天睡觉之前都会有两个小时的接吻时间，魏索楠的嘴都抽筋了，知道是昊龙说出来的之后真连活扒了昊龙的心思都有了

