    第1006章 脱手

    科尔福特晃了晃了大脑袋，努力将这些想法通通甩出大脑。

    那些都是以后的事情，他现在要做的就是捍卫自己的盖亚星战士荣誉，杀了这两只该死的土著生物！

    从现在开始，科尔福特要将陈飞和王曦宇当成是两个强大的高序列生命体来战斗，他会加倍的谨慎小心，会全力以赴！

    科尔福特通细节能够看出这两只土著生物对激光枪的忌惮，毕竟这是可以击破四级能量护盾，击杀四级生物的强力武器。

    若是没有这种规格更高一级的武器和战斗服，科尔福特的真实战力不过就是三级，还不是很高的那种。

    若是用激光枪的螺旋激光攻击其战斗服所激发的能量护盾，三枪之内就能够破开战斗服所激发的能量护盾。

    科尔福特幡然想通，他根本不需要和两只土著生物殊死搏斗，他只需要保持一定的距离，用螺旋激光去射击！

    就算不能直接射杀他们，也能够在最大限度上消耗他们的体力，制造足够多的可以发起致命一击的破绽。

    想到这里，科尔福特的嘴角翘起，再一次的激发了蓝色球形的能量护盾。

    虽然刚才能量护盾被破了，但能量护盾激发装置本身是没有任何问题的，只要不是激发护盾的能量耗尽和激发装置被毁，那么无论被打破多少次，这个护盾都是可以反复激活的。

    不过让科尔福特脸色变得有些难看的，是刚才身处在狂暴的紫红色雷电之中，让他身上多个辅助装备都无法在正常运作。

    十颗重力磁场珠，其中有五颗都受到了不同程度的损伤，虽然依旧能够勉强的发挥作用，激发出重力磁场，但重力倍数最大也是只勉强达到三倍重力的程度。

    若是再来一次刚才的那种狂暴的雷电，这些珠子怕是都要出现严重的损害，无法在组成重力磁场。

    科尔福特心中暗暗发誓，这一次任务结束回到主星后，他一定要有针对性的搞一些绝缘装备。

    “老王，他的装备你用不了的！

    给我！”

    陈飞的声音在王曦宇的侧面传来。

    王曦宇下意识的抬头，不需要要考虑其中缘由，他将手中的古怪激光手枪，向着陈飞用力的扔了过去。

    “哼！无用的挣扎！”

    克服特冷笑一声，随着激光步枪枪口有红色光点的凝聚，一道道螺旋激光从枪口射出，全部射向陈飞！

    能够一刀就破开能量护盾的土著生物必须优先击杀，对于激光手枪落入对方的手中，科尔福特没有太过在意。

    脑海中，如同一道电流袭过.....

    科尔福特突然产生了一种不切实际的想法。

    这个土著生物.....

    该不会能够使用他们的武器吧！

    如此荒诞的想法让科尔福特的身体抖了抖，如果真的是那样，那么他将陷入必死的局面。

    激光手枪入手，被陈飞的左手稳稳的握住。

    陈飞的嘴角勾起，很没有节操的在心中呐喊了一声。

    “爸爸！看你的了！”

    心中刚有了这种念头，陈飞手中的激光手枪就有了变化。

    这只手枪在科尔福特的手中时会有亮起的光条，那是武器的激活状态，同时也是在显示能量源的剩余情况。

    而在这激光手枪被踢飞之后，脱手的瞬间枪身就暗淡无光，仿佛是死掉了。

    可在被陈飞的手掌握住后，拥有主宰血脉的陈飞，具备完全的使用资格。

    假装仓惶逃窜闪躲着红色激光射线的陈飞，抬手对着那盖亚星蛤蟆人扣动了扳机。

    一道红色螺旋激光，在纵横交错的激光射线中，就仿佛是逆流而上的鱼，突兀的让科尔福特都怀疑自己的眼睛。

    螺旋激光在科尔福特身体外的球形护盾上炸开，那球形能量就那么出现了非常明显的要破碎的征兆。

    这一道螺旋激光射线，只是为了友好的打招呼……

    紧接着的七八道螺旋激光射线，才是最礼貌的问候！

    “不可能！！！”

    科尔福特目眦欲裂的爆喝一声

    因为融合了生物电子和生物基因技术的原因，盖亚星的武器只有盖亚星战士可以使用，在没有暗夜不死族血脉的其它生物的手中，就是一块废铁。

    当然高科技星球他们具备着破解的能力，但却是没有破解的动机和必要，因为相比之下，他们的装备比起盖亚星来还要更精良，威力更恐怖！

    没有任何悬念，在第三道螺旋激光射在能量护盾上后，强大的四级能量护盾，被轻易破开。

    “这不可能！这不可能！”

    科尔福特的嘴里发出惊恐的叫声，他现在唯一的依仗也没有了！

    一旦激光枪和能量护盾不再是他的优势，那么以他本体的战力来说，这两个低级生命体，随便哪一个他都打不过。

    死亡的恐惧，让科尔福特，出现了精神上的波动。

    手中的激光步枪不停的射出红色的螺旋激光，嘴里不停的呱呱呱的乱叫。

    陈飞稍微感应了一下手中的这把极光手枪，机构造型都和之前他得到的激光手枪没有什么不同，但是威力却是差上了一个等级。

    从这个方向推测，陈飞很轻易的就得出了一个结论，根本原因就出在为激光枪提供能量的能量体上，随着能量体能量等级的提升，激光手枪所能发射的螺旋激光射线的等级也会相对的提升。

    陈飞的嘴角微微翘起，一个稳定胜局的开端眼看着就要被他打开了。

    单凭实力来说，就算面对这次最强的盖亚星人，因为有主宰领域这张底牌，陈飞有着必胜的把握。

    唯一值得忌惮的就是他们手中的激光枪，陈飞没有能量护盾，虽然没有做过实验，但是对战斗服能够提供什么程度的防御陈飞也心知肚明。

    若是盖亚星人狡猾的就是不和他拼实力，而是拼装备，陈飞还真的没有任何办法。

    相当于是一个有盾牌有尖刀的战士，在和一个赤手空拳的战士搏斗。

    而一旦陈飞有了同样的武器后，一切又将重新回到比拼自身实力的公平起点。

    “老王！做好准备！”

    陈飞提醒一句后，一边伸手敏捷的闪躲，避免被红色螺旋激光射中，一边用手中的激光手枪反击，他的目标只有一个，那就是面前蛤蟆人的手腕！

    只要打掉他的激光步枪，它就会变成一只任人宰割的蛤蟆人！

    正常情况，科尔福特只要冷静的应对，是不会出现这种武器被打飞的情况。

    但现在盖亚星人正因为无法理解，土著生物为什么可以使用盖亚星战士的专属武器而惊慌，这是一个绝佳的机会。

    在陈飞用手中的激光光手枪第三次打破能蓝色的能量护盾后，陈飞找中了一个最佳的时机发动了连续的射击，有三道螺旋激光相继打在科尔福特的手腕处。

    一切都如同陈飞所预想的那般，因为是单手握枪的原因，科尔福特下意识的松手，手中的激光步枪就脱手落在了地上。

    不给科尔福特补救的机会，陈飞连续的发动射击，十几道红色螺旋激光将那片区域封锁。

    虽然能量护盾被打破后，但只要还有能量就可以重新生成全新的能量护盾，但这其中却是有三到五秒的重新生成间隔。

    三五秒钟对普通人来说不算什么，但对陈飞他们这个级别的战斗，别说三五秒钟，一秒钟就能够决定胜局！

    受到螺旋激光的封锁压迫，科尔福特只能闪躲。

    他这边刚刚躲开，身体的侧方就一闪而过传出了炸雷声，又一道雷电残影，再看地面，他那把脱手的激光步枪已经消失不见了。

    (本章完)

