    何时鸣可是记得非常清楚，之前易如海给他说过有两个消息的。

    一个坏消息，一个好消息。

    现在坏消息说过了，该论到好消息了吧？

    “好消息是……指挥天天报导和记者葛佳欣的幕后黑手，已经查到了！”易如海语气凝重的回道。

    “嗯？”

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝道：“找到了？是谁？”

    “东州石油巨头乔家！”易如海沉声回道道。

    “乔家？”

    何时鸣惊疑不定的问道：“上次长德轩聚会的时候，我好像见过乔家的家主乔正坤是吧？是不是就是你说的这个乔家？”

    “对。”

    易如海回道：“正是那个乔正坤，他是东州石油巨头，因为氘能源的出现，他的生意受到了很大的影响，甚至出现了巨大的亏损，所以才策划了这起阴谋，想要搞跨氘能源，扭曲他生意的亏损！”

    何时鸣听到这话，冷笑一声道：“难怪能成长得这么深，调查了这么久才查出来！”

    “查出来也没用。”

    易如海回道：“现在只有一些细微的线索指向他，并没有准确的证据，就算想要动他，也不是那么容易！”

    “嗯？”

    何时鸣皱眉道：“东州鉴察使不是可以随便抓人的吗？就跟萧天鸿一样，直接一纸通缉令，直接让他无处藏身！怎么现在不行了？你忽悠我的吧？”

    “不是。”

    易如海回道：“萧天鸿是直接打到我的长德轩，而且还要杀掉在场所有人，而且他还是之前东州地下世界的王者萧家的人，我想对付他根本就不需要其它证据！但乔正坤不一样，此人向来行事谨慎，根本抓不到他的把柄！而且他还是出身京都乔家，他的哥哥乔冬炎，更是内阁成员之一，跟我关系非常好，所以想动他的话，可不是那么容易的！”

    何时鸣咧嘴道：“那我当这个鉴察使有毛用？”

    “呵呵。”

    易如海回道：“这不是让你知道幕后真凶是谁了么？剩下的就只有你自己想办法了，毕竟从今天起，你是东州鉴察使，我只负责养老和钓鱼，顺便在你的婚礼上蹭饭吃，以我的岁数，应该还能活个一二十年，一天去你的婚礼上蹭一顿，我感觉能蹭到我入土！”

    何时鸣：“……你这就过分了。”

    你特么活一二十年，难不成我这一二十年，还能天天结婚不成？

    真特码把我当成吴签了啊？

    “哈哈！”

    易如海大笑一声道：“行了，先挂了！等会你直接来我这吧，进行一下职务交接。”

    “我不要！鉴查使不当！我舍不得你！”何时鸣直接说道。

    “舍不得个屁！赶紧过来！否则我把你铜省春深锁二乔的事儿，挂到外事网站上面去！让你的校花小妹妹看！”易如海直接威胁道。

    何时鸣：“……”

    挂了电话。

    何时鸣骂骂咧咧的诅咒易如海生儿子没腚眼！

    不过紧接着，

    何时鸣反应过来，这易如海连孙子都已经有了，哪里还会再生儿子？

    诅咒他一辈子不举？

    但这老头，现在应该已经站不起来了吧？

    何时鸣挠了挠头，想了半天，也不知道该怎么诅咒他。

    最后只能诅咒他上厕所没纸……

    随后，

    何时鸣的双目渐渐眯了起来。

    东州石油巨头乔正坤？

    就是这老小子，搞得自己只能把氘能源捐给组织，才能顺便保下氘能源！

    之前他一直在调查，到底是谁在搞他！

    若是让他知道，他绝对不会让对方好过！

    而现在，

    终于知道是谁了，却有些纠结。

    该怎么对付他？

    以何时鸣现在的能力，想偷偷摸摸的杀了乔正坤，简直是太容易了！

    而且每一个，都能让乔正坤死的不明不白。

    哪怕是神仙来了，都调查不到何时鸣身上的地步！

    但是，

    若是这么做的话，是不是太便宜乔正坤了？

    毕竟在这之前，乔正坤可是把自己给整的死去活来，甚至达到了全网皆骂的地步，整个长鸣集团都受到了巨大的损失。

    后来还是靠着把氘能源上交，才避免了近的步的损失！

    若是简简单单的就这样不声不响的杀掉乔正坤，那也算是报仇吗？

    根本就没有报复的目的好不好！

    算了，

    不想了，先去见易如海，到时候具体商量一下。

    何时鸣简单收拾了一下，就直接去了长德轩。

    刚来到长德轩楼下。

    何时鸣正准备进去呢，手机突然响了起来。

    拿出来一看，他惊讶的发现竟然是一条‘明日头条’的新闻推送。

    【东州石油巨头正鑫集团原油储备库总负责人蒋天明，于12月22日上午，在储备库大楼坠亡！发布时间：12月23日。】

    看到这个新闻，何时鸣顿时双目一缩。

    正鑫集团？

    这不就是乔正坤所拥有的石油集团吗？

    正鑫集团要出事？

    何时鸣立刻打开新闻，查看新闻详情。

    【最新报导，12月22日上午十点32分，正鑫集团原油他备库发生一起意外事件，储备库的总负责人蒋天明，于储备库大楼的顶楼坠亡，根据警方的多方调查显示，本次意外事件系意外事件，由蒋天明在顶楼不小心意外失足坠落！目前蒋天明家属正与正鑫集团商议赔偿事宜。】

    看完这篇报导，何时鸣眉头微微一挑。

    本能的，

    他感觉这件事情不可能这么简单！

    否则，

    明日头条怎么可能给他推送这个新闻？

    要知道，

    明日头条所推送的新闻，都是跟他何时鸣有关的，而且会对他产生影响，或者是帮忙的新闻。

    也就是说，这起事件里面，必然另有隐情！

    更甚之，

    蒋天明是被人害死的也有可能，而且凶手很有可能就是正鑫集团！

    所以明日头条系统才给他推送了这个新闻！

    想通了亮点，何时鸣顿时变得兴奋了起来。

    若是，

    能够利用蒋天明，直接把整个正鑫集团给搞跨，那不是美滋滋？

    只有这样，才算达到报复的目的，才能让乔正坤尝试一下他之前所经历的折磨！

    而今天刚好是12月22日。

    何时鸣赶紧看了一眼时间。

    已经九点半了。

    也就是说，距离蒋天明坠亡，已经只剩下一个小时而已。

    必须赶在蒋天明坠亡之前找到他。

    就在这时，

    裴志为从里面走了出来，恭敬的向何时鸣躬身道：“何先生，易阁老正在里等着您呢，您怎么不进去？”

    在外骨骼装甲和机甲出来之前，他对何时鸣还有一些意见。

    但是当机甲出来之后，他对何时鸣的感觉就只有敬佩！

    一个能够秒杀大宗师的机甲，他想不敬佩都难！

    更别提何时鸣将人接任东州鉴察使，更要成为东州羽卫军的统领，成为他的顶头上司，他哪里敢不尊敬？

    “老易呢！”

    何时鸣焦急的道：“让老易出来，有大事！快快快！”

