
　　“娘的，你们想死吗？还不赶快把枪放下。”

　　王小二一行几人跑到据点大门时，见到守在据点门口的伪军，还举着枪口，对着外面，王小二没好气的吼道。

　　守在门口的伪军，刚刚将枪口放下，王小二又沉声说道：“还愣着做什么，还不快点将吊桥放下去，要是让八爷等的不耐烦了，你们他娘的都得吃枪子。”

　　前面已经说过，陈庄据点是复合型的大型据点，据点外围，是挖了又宽又深的壕沟，在壕沟的两边，更是搭建了高高的铁丝网。

　　小鬼子为了防止八路军趁着夜色，越过壕沟偷袭据点，还将壕沟里面灌了水。

　　一般情况之下，吊桥都是拉起来的，只有有人进出据点的时候，吊桥才会放下来。

　　在几个伪军还在手忙脚乱的放吊桥时，王小二就已经迫不及待的朝着杨志的声音传过来的方向，大声喊道：“八爷，我是王小二，你还记得我吗？”

　　“小二兄弟，是我，你没事吧？”

　　王小二离开之后，杨志都一直在为他担心，当他带着尖刀特战队成功的伏击到岗村健仁等一众小鬼子的时候，他猜测王小二应该没有暴露。

　　此刻，听到王小二的声音，他一颗心才真正的放了下来。

　　听到王小二的声音，他连忙开口问道。

　　听到杨志关切的问候，王小二心里那是非常的感动的，他声音有些哽咽的说道：“八爷，我没事，你稍微等一下，我们已经在放吊桥了，马上就好。”

　　王小二的话音刚落，吊桥就放了下来。

　　杨志见到吊桥放下，抬腿就要朝吊桥上走，杨大胆上前一步，拦在他的面前，说道：“判官，让我先进去探探情况，等我查探清楚情况，确认安全之后，你再带人进去。”

　　杨志伸手推开挡在面前的杨大胆，说道：“没事，我相信小二兄弟，这样，我一个人先进去，你们等会再进去。”

　　杨大胆的担心也并非多余，毕竟，据点里面现在是什么情况，他们并不清楚，冒然进入，很有可能会遇到危险的。

　　不过，明知道率先进入据点，存在风险，杨志怎么可能会让杨大胆替代自己进去，以身犯险。

　　说罢，他大步朝着吊桥走了过去，杨志还没有走上吊桥，王小二、潘仁贵等人，就已经走上了吊桥。

　　王小二听到杨大胆跟杨志的谈话，忙开口说道：“八爷，留在据点里面的三个小鬼子都已经被我们干掉了，现在据点里面都是自己人，你们不用担心。”

　　杨志伸手在王小二的肩膀上，重重的拍了一下，说道：“小二兄弟，你没事真是太好了！”

　　王小二伸手擦了一下眼角的泪水，说道：“八爷，我没事，让你担心了，我来给你介绍一下。这位叫潘仁贵，是我排长，这位叫陈伟强，跟我一样，是班长，他叫田壮，也是我们排的班长。”

　　杨志朝潘仁贵等人点头示意一下之后，说道：“各位好，我叫杨志，是八路军129师，386旅，新一团的副团长。”

　　“娘的，你们还记得老子吗？”杨志的话音刚落，王喜奎的声音，就从他的背后传了过来。

　　潘仁贵等人白天才刚刚见过王喜奎，听到王喜奎的声音，潘仁贵忙看向他，满脸堆笑的说道：“八爷，原来你也来啦，快，快里面请。你们忙活了这么久，一定饿了吧，我这就叫人给你们做吃的。”

　　孙德胜满脸不解的问道：“娘的，怎么回事，据点里面的伪军，怎么都是你们的老熟人啊？”

　　王喜奎扭头看向孙德胜，说道：“这事一会再跟你说，我们先进去。”

　　杨志忙开口说道：“孙营长，你派人去通知一下马副营长，让他们直接到据点里面来。

　　还有，你再派人回上河村一趟，将我们这边的情况，向团长汇报一下，看一下，团长接下来有什么指示。”

　　“好勒，我这就派人去。”

　　孙德胜说罢，立刻吩咐下去，让人分头行动。

　　如今，陈庄据点已经到了新一团的手里，他们缴获的战利品，那就没有必要急着运回上河村去。

　　……

　　连杨志自己都没有想到，他们能顾如此轻易的拿下陈庄据点这样一个复合型的大型据点。

　　想当初，八路军出动了三个团的兵力，都没有能够拿下陈庄据点，杨志他们只是花了几天时间，以极小的代价，就拿下了陈庄据点，简直就是一个奇迹。

　　其实，他们能顾轻易拿下据点，跟汪有德以及他手下的一众伪军，也有很大的关系。

　　要不是伪军过度夸大了杨志他们的战斗力，以及人数，岗村健仁又怎么可能会那么轻易的带着手下剩余的小鬼子撤出据点。

　　要是岗村健仁不带着他手下的小鬼子主动撤出据点，杨志他们又怎么可能，如此轻松的拿下陈庄据点。

　　丁伟跟赵刚两个人得到杨志他们已经拿下陈庄据点的消息之后，赵刚连夜就将让人去旅部汇报了这件事情。

　　第二天上午，丁伟、赵刚两个人亲自赶到了陈庄据点。

　　陈庄据点，岗村健仁的作战室，如今已经变成了八路军新一团的临时团部。

　　丁伟朝杨志竖起了一个大拇指，“老杨，你可以啊，这才几天时间，就拿下了陈庄据点，要是早知道你有这个能耐，当初，就应该让你带人来攻打据点。”

　　杨志淡淡一笑，说道：“打仗讲究的是天时地利人和，这三个条件，缺一不可。”

　　丁伟说道：“快，跟我仔细说说，你们拿下陈庄据点的整个过程。”

　　“这个没问题，……，战斗的经过，就是这样的。”杨志将这几天的战斗经过，简单的跟丁伟、赵刚等人说了一下。

　　丁伟看着杨志，一脸真诚的说道：“老杨，我觉得，你比我更加合适做新一团的团长，要不，我跟旅长请示一下，让你来做新一团的团长，我做你的副手。”

　　杨志撇了撇嘴，“丁伟，你当旅长任命团长是小鬼子过家家，想换人就换人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第101章拿下据点免费阅读。https://xs.23sk.com 