    房中一片安静，两个人只能听得到对方的心跳声。

    而李云此时脸色忽然一下子涨红了，之后奋力的开始挣扎了起来，想要挣脱凌风的怀抱！

    本来已经见色起意，见她这样，凌风不禁有些愕然：“怎么了？”

    “你，你放开我！”

    李云没回答，红着脸继续挣扎着。

    再抱着人家就有点强迫的味道了，于是凌风赶紧松开手，笑嘻嘻的看着她：“这么激动做什么啊？”

    “哼，你这个坏家伙！”

    李云红着脸瞪了他一下，目光顺势往下面瞟了一眼。

    凌风见状一低头，发现原来是自己的身体发生了变化，被她给感觉到了。

    于是嘿嘿一笑：“正常嘛，谁让你长的这么漂亮，又不怪我！”

    “借口，既然你已经得手了，赶紧回去吧，晚了不好！”李云白了他一眼说道。

    凌风知道今晚是不会再有什么好事发生了，所以只好点点头：“那好吧，我走了。”

    不过来到门口，他还是转头说道：“你明天就要走了？”

    “是，怎么了？”李云问道。

    “没怎么，那咱们以后就只能电话联系了吧？”凌风笑了笑。

    李云看看他，眼神中透出一丝古怪，之后点点头：“当然，只能电话联系，以后我是不会跟你见面了！”

    “看你，至于这样吗？”凌风苦笑道。

    “至于！快走吧，别磨蹭了！”李云有些不耐烦的说道。

    “好吧！”

    凌风不好再多说，转身出了门，片刻后消失在了夜幕中。

    而李云定定的站在那里，发了好一会儿的呆，才轻叹一声关上了房门。

    此刻她的心跳仍然很剧烈，鼻尖似乎还残留着凌风身体上的味道，那是一种很特别很悠长的香味，好像是沉香。

    想到这个，李云苦笑一声，低声自语道：“我在瞎想什么啊，他身上的香味跟我有什么关系！”

    凌风回到了家，见张兰已经睡熟，当下也没打扰她，直接躺在了她的身边。

    似乎在梦中感觉到了，张兰一翻身，顺势就钻进了他的怀里。

    看着熟睡中的她，凌风心中甜蜜的同时，也觉得怪有意思的，自己好像跟洛家纠缠的越来越深了！

    ……

    ……

    第二天早上，张兰悠悠醒来，看到凌风正用充满柔情的目光看着自己，于是展颜笑道：“昨晚怎么样？”

    “你弟弟我什么时候失手过啊？当然是成功了！”凌风笑道。

    “我觉得也是！”

    张兰眼神中满是宠溺，伸手捏了捏他的鼻子。

    之后继续说道：“既然这样，那就抽空给二叔送去吧，他应该会好好感谢你的！”

    凌风抱着她的肩膀：“感谢什么的就算了，说起来我还得谢谢他呢，以后兰姐就可以一直跟我在一起了！”

    “那可不行，我还是要走的，公司的事情已经耽搁很多了！”张兰说道。

    “还要什么公司啊，咱又不缺钱！”凌风笑道。

    “那不一样，我的事业不能扔，起码现在不行！”张兰撅起嘴，露出了小女孩的娇态。

    凌风见状只好点点头：“好吧，我也没那么大男子主义，听你的好了。”

    “谢谢理解！”

    张兰微微一笑，探头在他的脸上亲了一口。

    之后两人起身，洗漱了一下之后，凌风进入了九重天准备把大家接出来。

    结果才刚进去，他的脚步就是一顿！

    昨晚放在这草地上的一堆矿石，此刻竟然发生了细微的变化！

    “什么情况？”

    凌风蹲下身，拿起一块通体漆黑的石头，发现它的表面附了一层油光，好像什么东西渗透进去了似的！

    从他第一次看到这种石头，到现在虽然只见过几次，但印象很深，从来都没见过这样的情景！

    正在凌风琢磨的时候，李诗云等人从第一重天里走了出来，见他蹲在这里，李菲儿第一个跑过来问道：“大叔你干嘛呢？咦，这是什么石头？”

    “昨晚弄的一些矿石。”凌风头也没抬的说道。

    见他很是专注，李菲儿更加的好奇：“矿石而已，你这么看干嘛？能把它给看化了啊？”

    “不是，昨晚还没这样，放了大半夜怎么发生变化了？”凌风皱着眉说道。

    这些人中，只有李诗云也是见过这墨石矿的，见状她也蹲了下来，看了几眼后猜测道：“会不会跟这里的灵气浓郁有关系？”

    凌风一愣，抬起了头：“你的意思是，这东西能吸收灵气？”

    “我也只是猜测。”李诗云笑道。

    虽然如此，凌风还是感觉得到了提示，点了点头道：“我觉得你猜的没错，大家等我一下，我做个实验！”

    说完拿着两块石头起身，进了第一重天。

    片刻后他又回来，重新拿了两块放进了第二重天。

    众人看到这一幕都有些不解，于是李菲儿问道：“大叔你这是干嘛？”

    凌风：“外面的灵气一般，两个林海世界里的灵气更浓，我看看过段时间有没有更强的效果。”

    “哦，做实验呗！”李菲儿点点头。

    “说对了，要是真的跟诗云说的那样，事情就好玩了！”

    凌风嘿嘿一笑，拍了拍她的头。

    离开九重天之后，大家开始各忙各的，凌风并不是故意要看洛家的动向，但是几辆车开进山里的时候他还是看到了。

    等到了下午那几辆车才离开，他忍不住给李云发了个消息，询问矿石的事情有没有被发现，结果人家根本没回复！

    无奈凌风只好往好了想，这件事并没有被洛家发现，所以她也不会有什么事情的。

    傍晚时分，凌风有点等不及了，传送到了九重天先看了眼外面草地上的那一堆。

    结果这些矿石上的变化比早上更明显了一些，果然是时间越久效果越明显！

    而等他看到那几块用来做实验的矿石，顿时瞪圆了眼睛！

    第二重天里的那两块，现在已经变得像是晶体了，虽然还是乌黑，却出现了透明的质感！

    “厉害了，难道这玩意儿是被充能了？”

    凌风想来想去，也唯独这么解释了！

    那矿石就像是电池，被放在灵气浓郁的地方，就可以吸收并储存灵气！

