    站在凤凰山的山顶，视野开阔云雾缭绕，倒也能一览汴洲概貌，谈不上让人豪情万丈的波澜壮阔，倒也算是秀心醒神、豪纵滋生！

    “站得高的地方不但能看得远，而且空气也比下端清醒。”陈六合站在山巅，轻笑着说道：“其实有很多道理，大自然就已经传递给了我们，只需要去领悟即可。”

    沈清舞笑着昂头，看了陈六合一眼，道：“哥，但也别忘了，高处不胜寒，这里的温度可比山下低了许多！”

    陈六合洒然一笑，道：“哈哈，有得有失两者总是并存的嘛，天下没有尽善尽美的事情，既然敢登高望远，那自然就要具备抵御寒风的体质！”

    顿了顿，陈六合又是无比玩味的说道：“其实在我看来，这些都不是重点，最重要的是，高处孤独，寂寞如雪啊！”

    闻言，沈清舞浅笑嫣然，道：“哥，你现在有种庸人自扰的意思哦，你才爬在半山腰，就想着最峰顶的情怀，也不怕徒增笑话？”

    “哈哈，哥可不是从山脚下爬上来的，而是从山顶上摔下来的，现在只不过是从新攀爬而已！不为爬的更高，只为了把山顶上的某些人，统统都踹下来！”陈六合打趣道。

    兄妹两站在山巅谈笑风生，似乎带着点指点江山气吞山河的意境！

    这一天，他们从早晨开始，走访了很多汴洲区域内的名胜古迹，如宝石山、玉皇山、灵隐寺等等，凤凰山是最后一个来的地方。

    全程178米高，陈六合背着沈清舞，提着轮椅！

    一路上也不知道引来了多少目光，不知道是在惊叹陈六合的体力，还是在惋惜犹若沈清舞这样一个脱俗女孩竟落得双腿残疾。

    “哥，长三角的棋局，已经下至中盘，该稳固已稳固，该插足已插足，布局都布的差不多了，已经到了中盘厮杀的地步，也是最为惊险的一环！”

    沈清舞幽幽说道：“若是中盘厮杀不落下风，收官之时并无太大难度！”

    “是啊，怕就怕这场厮杀，比我们想象中的还要惨烈刺激啊，到处都充满了暗伏杀机，看似棋盘明朗，实则暗流翻涌！最可笑的是，连棋手有几个，都不敢定论！”陈六合道。

    沈清舞跳目远望，道：“湖滨是死守之地，定不能被人一击溃败，特别是汴洲，对哥来说是重中之重，能做为跳板依托，遥指池南湛海两地，进可攻退可守！”

    “其次，池南博弈也要只许赢不许输！不论洪萱萱对你是否有异心，无论洪门长老阁对你是否心存杀念！都不能让洪昊执掌大局！”

    沈清舞轻声说道：“洪昊与洪萱萱比起来，孰亲孰远显而易见！洪昊掌权，必定与你要亡一方！洪萱萱掌权，终归多了一线生机！”

    不给陈六合说话的机会，沈清舞接着道：“再有，湛海局势，目前仍然是扑朔迷离，但哥已经入局，便不能畏首畏尾！凶兵之所以为凶兵，那就是出窍便霸道，一往无前震荡四方！”

    “兵者，最忌踌躇不前、犹豫不决！”沈清舞对陈六合说道：“这样会磨去锐气，也会拖垮气节！”

    听到沈清舞的话，陈六合洒然一笑，揉了揉沈清舞的脑袋，说道：“突然跟哥说这些干什么？有你在身边，哥不担心局势不明朗，要论大局观和眼界，谁能比我家清舞更强？”

    “只要你在，哥心里就踏实！”陈六合灿烂的笑着。

    沈清舞的心脏不易察觉的颤动了一下，在一个陈六合看不到的角度，她做了个轻呼吸的动作，银牙缓缓咬了一下柔唇。

    旋即，这种异样一闪即逝，她笑道：“哥，你不能对清舞产生依赖，清舞总会有没陪在你身边的时候！哥一直都比轻舞聪明，很多事情哥都知道，只是哥不愿去想，等着清舞来跟哥说而已！”

    闻言，陈六合的眉头下意识的深蹙起来，看着沈清舞，道：“怎么了？发生什么事情了吗？为什么会有这样的言论？你不想待在哥身边了吗？”

    沈清舞连忙摇头：“自然不是，只不过我觉得，眼下形势愈发严峻，到了至关重要的一环，也是最容易出差池的一环，哥要时刻明朗，保持警惕！”

    “哥，越是如履薄冰的时候，越是要谨小慎微步步为营！”沈清舞喋喋不休的说道：“你现在就像是在深渊之上走钢丝，稍有失误，便会坠入深渊，但只要你能稳过对岸，等待你的，就是一座至高殿堂！”

    陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，道：“知道啦，小妹的话，哥保证都会一个字不漏的铭记于心！”他对沈清舞今天的状态，感到有些疑惑。

    放在往常，沈清舞不至于这般事无巨细才对，今天似乎有些不一样！

    但陈六合也没当成一回事，只觉得今天小妹高兴所致，脸上的笑容也很频繁！

    “汴洲、池南、湛海！这三个地方，汴洲最险、池南最迷、湛海最乱！”

    沈清舞说道：“哥要切记，湛海局势不明，险象最多，特别是人鬼不清，敌友不明，在那里，你不能相信任何人，否则很可能会遭人算计一错百错，特别是竹叶青杜月妃！”

    沈清舞凝声道：“说实话，至今，我都没能琢磨透，杜月妃到底是抱着什么样的心思与你结盟，是真结盟、还是假结盟？她心思诡谲，多变难料！”

    “你对她的防范，甚至要保持在对黄家的防范之上！明枪暗箭，前者可挡，后者难防，后者致命！”沈清舞无比郑重的对陈六合说道。

    陈六合很慎重的点点头，对沈清舞说的话，他向来当做金玉良言。

    轻轻捏了捏沈清舞的手掌，陈六合说道：“放心吧，哥心中都有数！”

    离开凤凰山后，两人又来到西湖边观景，直到天边晚霞挂起，在沈清舞的提议下，两人又走进了雷峰塔，登上塔顶。

    一向不愿吃斋念佛说自己杀念太重会有辱佛家清净的沈清舞，竟然破天荒的点了根香，在佛前叩拜，模样虔诚无声低语，似在请愿！

