    第37章口嫌体正直

    “……这还不简单，你们开解开解她啊！”沈千洛漫不经心的说道。

    众人一脸懵：“这要怎么开解？”

    沈千洛没有回答，自顾自的道：“一直以来，寒王爷都对云大夫的医术赞不绝口，最是信任云大夫的医术……”

    至于她的医术，人家南宫寒可是各种嫌弃，各种不屑一顾……

    让她给南宫寒解毒，说不定她还没开始，人家南宫寒就已经嫌弃的毒发身亡了……

    众人：“……”

    “为了寒王爷的生命安全着想，你们也应该让云大夫为他解毒！”到时，南宫寒一高兴，说不定，那剧毒都不用云倾城动手解，自己就从南宫寒身体里跑出来了……

    众人：“……”

    南宫寒面色阴沉的望向沈千洛，锐利的眸子隐有阴霾闪掠。

    沈千洛视若无睹，悠悠的道：“好了，时候不早了，我就先走了。”

    说着，沈千洛抓着木五的胳膊，轻轻一迈，带着木五迈出了十多米远，轻轻再一迈，又迈出十多米远，迈了几步后，沈千洛已带着木五消失在黑市尽头……

    众人：“……”

    轻功高，了不起！

    南宫寒则是面色阴沉的可怕，冷冷望着沈千洛，木五消失的方向，锐利的眸子里寒意迸射……

    而刑捕头，几次想要叫住沈千洛，可想想沈千洛，南宫寒，云倾城三人，在京城大街小巷传的沸沸扬扬的感情纠葛，他嘴巴张了张，终是没有叫出口。

    南宫寒怎么办？怎么说他也是个王爷，他们总不能眼睁睁看着他在这里毒发身亡吧？

    众人回过神，目光纷纷落到了刑捕头身上，现在的这些人里，也就刑捕头官职最高，最有决策权了。

    刑捕头顿觉头大，皱着眉头思索片刻，他硬着头皮走上前，‘开解’云倾城：“云大夫，你先不要哭了，寒王爷身中剧毒，你快些为他解毒吧……”

    云倾城目光不自然的闪了闪，抽泣道：“这种毒，我是第一次见，不知道要怎么解……”

    “没关系，沈郡主的解毒过程，解毒步骤，在下全都记下来了，在下为云大夫口诉一遍，云大夫再为寒王爷解毒如何？”刑捕头诚恳的询问。

    云倾城的目光再次不自然的闪了闪：“可是，我没有内力……”

    沈千洛为大反派解毒的过程，她也大致看到了，用到了内力，可她一点儿内力都没有，怎么为寒解毒啊……

    刑捕头思索片刻，道：“在下为云大夫传些内力，云大夫再为寒王爷解毒如何？”

    “这个么……”云倾城的眼睛不自然的转了转，她不懂武功，也不懂内力，就算刑捕头传她内力，她也不知道怎么用，更妄谈为寒解毒了，不过，也不是完全没有办法：“不必这么麻烦，刑捕头内力深厚，直接为寒解毒就好……”

    “不行不行！”刑捕头急忙推辞：“在下不懂医术，不能胡乱为寒王爷解毒……”

    云倾城不以为然：“没关系，沈千洛为大……御王爷解毒的过程，步骤，刑捕头不是已经全部记下来了，刑捕头就按照那过程，步骤为寒解毒就行……”

    “这怎么行？”

    虽然他不是大夫，但他也清楚知道，解毒不能生搬硬套。

    御王爷是胳膊中毒，而寒王爷则是胸口中毒，这两个人中毒的位置不一样，就算他们中的是同一毒，解毒的方法也会是大同小异，绝不可能完全相同。

    再说了，御王爷胳膊中毒，沈郡主从他的肩膀，手腕开始逼毒。

    寒王爷胸口中毒，他要从哪里开始逼毒？寒王爷的头顶，脚踝？还是寒王爷的脖颈，大腿根处？

    那寒王爷的左右两侧，还要不要逼毒？

    如果他按照沈郡主为御王爷解胳膊上的毒的方法，去为寒王爷解胸口上的毒，那绝对会解死人的……

    “云大夫，你究竟懂不懂医术？”刑捕头望着云倾城，发出了灵魂拷问。

    云倾城眼圈一红，泪水瞬间盈满了眼眶：她自然是懂医术的，原文里写过的那些，诸多大夫都治不了的疑难杂症，她清楚的记下了它们的医治方法，轻轻松松就能医治。

    至于寒中毒，原文里根本就没有这一出，那毒的解除方法，原文里更是一个字都没写，这让她怎么解嘛……

    望着云倾城泪水盈盈，仿佛受了天大委屈的模样，刑捕头顿觉一个头两个大：他也没说什么过份的话吧？云大夫怎么一副被他狠狠欺辱了的模样……

    一阵急促的脚步声突然响起，是得到消息的一名刑部捕头，带着数十名刑部官差，前来支援了。

    远远的，那名刑部捕头看到刑捕头，刑部官差，以及不少的行人都静静的站着，而传言里，那杀人如麻的怪蜈蚣已经倒在地上，尸首分离，怪蜈蚣的主人，也倒在地上，眼睛圆睁，死不瞑目。

    他长长的松了口气，事情已经尘埃落定，赢的是刑捕头，输的是杀人案犯……

    “刑捕头，有什么需要帮忙的吗？”龚家村惨案案犯已死，刑捕头已经不需要他们帮忙抓捕，但出于礼貌，捕头还是朝刑捕头问了一句。

    刑捕头眼睛一亮，急声道：“有有有……快将寒王爷送去医馆。”

    龚家村惨案的案犯，和他的三条蜈蚣，都已经死了，只要将他们的尸体拉回刑部，确认无误后，就可以结案，这件事，早点做，晚点儿做都无所谓。

    反到是寒王爷，中的毒阴险又毒辣，中毒的时间，又有些长，那毒还以极快的速度在扩散，不能再耽搁了……

    原本他就打算将寒王爷送去医馆的，但是，寒王爷中毒颇深，不能行走，而他带来的刑部官差们，又全都受了重伤，走路都一瘸一拐的，根本无法抬起寒王爷。

    所幸援军来了，他可以放心的将寒王爷交给他们了……

    ……

    明媚的阳光暖暖的照射。

    何天霖，韩远，宋昭三人坐在一家酒楼的雅间里，透过大大的落地窗，远远的望着黑市的入口。

    “这都进去多久了？沈千洛怎么还不出来？”宋昭望着空无一人的黑市入口，不悦的皱起眉头：“不会是，看到云姑娘陪在寒王爷身边，在和云姑娘争风吃醋吧？”

    何天霖和韩远对望一眼，眸子里皆闪过一抹深沉：宋昭太乐观了，沈千洛性格坚强，脾气倔强，心里怎么想，口中就怎么说，口嫌体正直这句话根本用不到她身上，她当着他们三人的面，态度坚决的说不再喜欢寒王爷，那就是真的不再喜欢寒王爷了，她进入黑市那么久还没出来，未必是因为寒王爷……

    “快看，快看……沈千洛出来了，沈千洛出来了……”宋昭惊喜的惊呼声响起。

    何天霖，韩远纷纷转过头，望向黑市入口……

    (本章完)

