    “什么问题？”

    听到刘星的话，刘培强一愣。

    “刘叔……”

    然后刘星就将之前旧神跟她说的话，全都说给了刘培强。

    “……刘叔，如果不是因为我，旧神就不会进入我的世界，就不会有人死，那……”

    刘星深吸一口气后，转身看向刘培强。

    啪——

    刘星话还没说完，突然一只大手搭在了他脑袋上人，让他身体一怔，抬头看去。

    对上的是刘培强严肃的眸子。

    “一个入侵者，正在入侵别人的世界，结果却反过来告诉那个世界的人。

    错不在自己，而是因为你自身的原因。”

    “这本身就是一种无耻！”

    说着，刘培强看着刘星，道：

    “……刘星，你记住，你没有错。对于诸天万界来说，旧神就是入侵者，她这么说就是为了误导你。”

    “入侵者，无论因为什么原因，始终是入侵者！任何理由，都不是他入侵别人世界的借口！”

    “……这点，我希望你能牢记。”

    “你明白了吗！”

    刘培强认真的看着刘星道。

    听完刘培强的一番话，对上刘培强认真的眸子，刘星身体一怔，眼中的迷茫之色消失，而后恢复清明。

    然后重重点头，道：

    “嗯！刘叔，我记住了！”

    说着，对刘培强露出了一个大大的笑脸。

    “走吧！”

    刘培强揉了揉刘星的头，转身。

    ……

    神宫。

    将刘星跟刘培强的互动看在眼里，苏辰一笑，“没看出来，这刘培强还挺有做人生导师的潜质。

    我原本还以为会是夏东海来开导刘星的。”

    目光收回，苏辰看向其他世界。

    ……

    大隋。

    江都行宫之中。

    群臣跪坐在两侧。

    一道河流在大殿上空盘旋，而在河流之上，却是有一幅幅画面，呈现其上。

    上面所呈现的画面，正是此时大隋几个地方大战的情况。

    齐鲁大地——

    一片茫茫平原沙场之上，黄沙漫天。

    空气中弥漫着一股血色。

    “张帅！”

    一名小将出现在大帐内，小将浑身染血。

    “启禀张帅，秦叔宝将军和罗成将军各率五百骑兵精锐，深入叛军核心，击杀叛军首领王薄，孟让等人。

    ……现在叛军首领孙雅已经溃不成军，秦将军命属下告知将军，准备最后的总共，一举歼灭叛军！”

    大帐内。

    “好！”

    面容粗狂，满经风霜的张须陀，忍不住大喝一声。

    脸上露出一个开心的笑容。

    他是绝对忠心于杨广之人，原本以为杨广巡幸扬州，迟早会葬送大隋江山。

    可谁知道，杨广来到江都后，经过宇文化及叛乱，不但没有葬送了大隋江山，反而奇迹般的朝着圣明之君发展。

    先是重启他们这些忠臣，连发平乱圣旨。

    然后更是发布罪己诏！

    让各路准备造反的世家一时间投鼠忌器，彻底解决了眼前世家带来的麻烦。

    “陛下有圣君之资啊……”

    张须陀一张沧桑的老脸上，花白的须发抖动。

    “于我等来说，得一圣明之君，却胜过沙场连胜啊，哈哈……”

    江都行宫。

    看着画面上指挥有度的张须陀，杨广微微点头。

    脑海中不禁回想起刘星给的隋唐五代史中说的，那直到最后，依旧忠心于他的几个将领。

    排在第一的，便是张须陀！

    一个军事素养空前的能臣，帅才。

    更是大隋不可或缺的柱石！

    于战乱之时，一手组建精锐军队，寻觅名将。其中他麾下的秦叔宝和罗成两人，都是日后赫赫有名的大将。

    不禁如此。

    张须陀还擅长各种战阵。

    一种叫做“八风营”的阵法。

    在这次青州齐鲁大地上征讨反贼，这“八风营”之阵，起到了很大的作用，剿灭了一个又一个的反贼。

    只可惜历史上的张须陀后来遇到了势力强大无比的瓦岗寨。

    ……面对瓦岗寨的首领翟让，以及其手下王伯当、徐世绩、李密等猛将的一次次围攻和阴谋诡计，这才英雄折戟。

    饮恨而亡！

    除了张须陀外，还有鱼俱罗。

    想到鱼俱罗，杨广眼底有愧疚之色一闪而逝……

    “朕不该听信谗言，让如此忠臣饮恨！”

    “……若是当日，无论是鱼俱罗还是张须陀，又或是杨义臣，这三人任何一人在朕身边。

    宇文化及那狗贼又如何能造反成功！”

    杨广心中暗暗想道。

    “这一次，朕必不会让忠臣再流一滴血！”杨广心中暗暗发誓。

    他已经打定主意，等天下平定之后，就将鱼俱罗复活。

    青州大地——

    帅帐内。

    张须陀压下心底的激动，从座位上起身，大喝一声，道：“来人，传令，全军出击！准备……

    而张须陀胡还没说完，跟着大帐外突然传来一名小将的呼喊。

    “大帅！”

    三名浑身浴血的小将闯了进来。

    “嘶！”

    看到这一幕，大帐内所有人都不由倒吸了一口凉气。

    只见这三名小将着实太惨了一点，全身上下就好像是被什么东西撕咬过后一般，白骨森森。

    饶是在场见惯了沙场残酷的众人，看到这一幕，也不由感到心底一寒。

    “到底出什么事了！”

    张须陀粗狂的面庞上肌肉抖动，沉声问道。

    不知道为什么，他心底本能的感到一股不安。

    “……启禀将军，我们跟随二位将军追击叛军，可突然原本死去的王薄和孟让竟然诡异的复活。

    战场上，原本死去叛军，也全部复活，他们无知无觉，身体变得前所未有的强大，我们根本不是对手。”

    “战场局势急转直下！”

    “弟兄们死伤惨重，更诡异的是，凡是被叛军复活的人所伤，很快我们的人也变得宛若行尸走肉，见人就咬。”

    “啊！！！”

    说着，三名小将突然面目狰狞，皮肤迅速干瘪，像是身体中有什么东西在吸食一般。

    “……大帅，杀了我们！”

    一名只有二十出头的小将痛苦的嘶吼，对着张须陀，发出一声低沉的吼声。

    “什么？！”

    张须陀面露骇然。

    “……快啊！”

    他似乎承受着某种痛苦。

    见此，张须陀心中不忍，可想到小将刚才所说的话，决然抽出长剑，一道剑气爆发。

    三颗头颅冲天而起！

    大帐内弥漫着血雾，气氛降到了冰点。

    张须陀粗狂的面庞上满是阴沉，这位老将现在很愤怒，大帐内终将领也是沉默不语。

    他们都是张须陀心腹手下，自然理解张帅的心情。

    每个兵都是他们精心培养而成，眼看着大战胜利在望，却突然出现如此变故，心中复杂可想而知！

    “传令下去……

    大军停顿，派三千铁骑，随我前去救援！”

    “……是！”

    江都行宫大殿之上。

    “那是何物？”

    “难道又是江湖门派的手段？”

    “……”

    大殿之上，百官看着这一幕，顿时议论纷纷。

    宰相虞世基看向上方沉默的杨广，道：

    “陛下！”

    “宰相有何事？”杨广看向虞世基。

    见杨广目光投来，虞世基措辞一番后，道：“启禀陛下，臣见陛下看到如此怪异之事，依旧面不改色。

    所以都带想问陛下，是否知道那是何物？”

    闻言，杨广挥手一指，一滴运河之水没入虞世基眉心。

    片刻后，虞世基面露惊骇的对杨广躬身一礼，而后退下不再发一言。

    只是看向上方高高在上的杨广，心中涌现无尽的复杂之意：“既然，他想做回一代圣君……

    那我虞世基就再信他一次，只是这次过后……

    ……他若是再做昏君，那天下将无人能反！”

    “百姓将沉沦在永恒的黑暗之中……”

    想到这些，虞世基仰望着上方，面无表情的杨广，袖口中拳头紧攥，心中呼道：“陛下啊！

    一定请做那万世圣明之君……”

