    距离葫芦峡谷数百里外的沙漠之中，有一道佛光在天上穿行，正直奔此处而来。

    　　佛光之中，是一个身披浅红袈裟的小沙弥。

    　　啁啾。

    　　还有着清脆的雀啼声从中传来。

    　　“小雀，别急，快到了。”小沙弥正是觉真，他在与自己袖袍间的黄雀精对话。

    　　处理完沙海恶僧之事，他本来该是启程回鸡汤寺。

    　　但刚刚动身不久之后，他却是突然心血来潮，佛光启灵，冥冥之中，感受到似有大事要发生于这莫高之中。

    　　他修行佛门，早已是修出灵缘之人，他的心血来潮，往往是机灵的。

    　　也是因为这缘故，他才在莫高之中逗留了下来。

    　　直到两天前，那股心血来潮的感受更为明显，直接是给他指明了方向。

    　　“还有两百余里，就该到了。”觉真念道：“希望赶得及。”

    　　......

    　　‘羊’部落中，有许多妇人已经忍不住恸哭出声。

    　　稚童们懂得不多，但看见自己的母亲都落泪了，跟着也就啼哭了起来。

    　　哭声连绵，凄厉。

    　　陆青山眺目远瞰。

    　　在那沙狼妖群的最后方，还有三头高大的巨狼。

    　　浑身黄色的狼毛，如针尖一样根根刺立，颇有几分地域特色，锯齿一般的獠牙闪着寒芒，无不在透露着其的实力恐怖。

    　　棕色的瞳孔里满是暴戾与冷漠。

    　　三只四品巅峰的沙狼妖。

    　　它们便是这波妖潮袭击的始作俑者。

    　　而那成千上万的沙狼妖群中，一品的占据大多数，二品沙狼妖还有数百头，三品沙狼妖数十头。

    　　一品的打头，冲锋在前。

    　　显然，这群沙狼妖的首领，虽然感受到峡谷中的恐怖气息散去，但生性多疑的它们，还是没有选择贸然闯入，而是让自己的手下打头阵。

    　　妖兽一旦成潮，气势如虹，便有无可抵挡之势。

    　　陆青山在未斩道基之前的鼎盛时刻，倒是能在如此妖潮面前安稳走个来回，但要想以一人之力阻止这妖潮，怕也是件不可能之事。

    　　更别说，如今他仅剩一口堪堪达到金丹层次的山海之力。

    　　“公子，怎么办？”秦倚天悬停在陆青山身边，轻咬下唇，为难道。

    　　绵延深邃不见底的峡谷，大多都是凡夫俗子，最强也就一个炼气九层修士的‘羊’部落又如何跑得过沙狼妖？

    　　若是没有人能拦住这波妖潮，今日‘羊’部落定然被倾覆。

    　　羊青儿紧紧抱着自己的木棍，露出母羊护犊一般的眼神，横挡在一个刚刚三四岁的稚童前。

    　　陆青山一低眉，恰好是看到了这幕。

    　　“唉。”下一瞬，他轻叹了口气。

    　　“公子，你想好了吗？”与陆青山已经是近乎心有灵犀一点通的秦倚天，在听到陆青山叹气声的瞬间，便是明白了他的意图。

    　　“看来到了这西域，”陆青山抿了抿唇，似感叹似自语道：“就免不了是得当一回这佛陀。”

    　　在近千‘羊’部落族人瞠目结舌的目光之中，陆青山身形缓缓飘落，停在了那葫芦口之前。

    　　“先生......”羊青儿握紧手中的木棍，双目失神，喃喃着。

    　　他们只能看到一个有些瘦削的背影。

    　　但是，他们已经明白，陆青山是准备做何事了。

    　　正如他们所想的。

    　　陆青山两脚用力，深陷于地面中两寸，固定好自己的身形。

    　　身为剑修的他，此时并未持剑。

    　　因为这种情况，已经不是出剑就能挡得下来的了。

    　　在犹如千军万马冲锋的妖潮之前，陆青山静心凝气，竟然是将双眸闭起。

    　　沙狼妖浩浩荡荡，卷起的黄沙犹如地上黄河，又如平地起蛟龙。

    　　羊部落的族人们，都已经能看到沙狼眼中的暴戾。

    　　冲阵之势已成，这样的沙狼，要怎么挡？怎么可能让它们退却？

    　　地震之感愈发明显，‘羊‘部落族人们的身形都是不自觉摇晃起来。

    　　有稚童已经踉跄着站不稳，摔倒在地面，啼哭不停。

    　　站在原地，双脚深陷地面的陆青山，并不受这地震影响。

    　　终于，他陡然睁开了双眸，眼眸中有着无尽的慈悲之意，以及......

    　　无限的杀气。

    　　杀势起，以陆青山为中心，外泄如溃堤洪水，朝着那沙狼妖潮而去。

    　　杀戮意境。

    　　修为没了，境界还在，意境也同样还在。

    　　没有灵力支持的意境，应当是没有杀伤力的，就单单只是一股势。

    　　势可以让闻风者丧胆，可只要胆够大，就会毫发无伤。

    　　势这种东西，是玄而又玄的，各人养各势。

    　　譬如世俗之中，极为威严的皇帝，一个眼神就能让胆小犯错的臣民肝胆俱碎。

    　　这靠的不是神通，就是所谓的势。

    　　陆青山此时的意图，就是用这杀势逼退沙狼妖潮。

    　　一人之杀机，与数千沙狼妖连成一片的势相抗。

    　　合一境，已经无限接近于圆满境的杀戮意境，自陆青山身上流淌而出。

    　　势是无形之物，外人应当是看不见的。

    　　但‘羊’部落的族人们，此时却是却能见到，那漫天卷动的狂沙，在陆青山的身体外三丈处，不得而入，似有一层柔和的无形光圈在护佑着他。

    　　那目光中满是暴戾的沙狼妖潮的第一线，冲到陆青山身前百丈处，仿佛碰到了一层无形的壁障，脚步陡然一停。

    　　可后边的沙狼妖，却并未感受到这层壁障，只是不管不顾地埋头冲锋，直接横撞在了第一线的沙狼妖之上。

    　　在这股巨大的冲撞力下，第一线的沙狼妖迫不得已，又被挤着前进了一丈。

    　　随后，让它们止步的恐怖气机更加气盛。

    　　内心的恐惧，使得它们竭力后退。

    　　而将这第一线沙狼妖向前挤了一丈之后，第二线的沙狼妖同样是感受到了这股恐怖气息，同样的停住了脚步。

    　　第三线的沙狼妖向前横撞。

    　　有妖向前，有妖向后，那挤在中间的沙狼妖，瞬间就是被这股方向相反的力量挤爆，鲜血飞溅，肉沫纷飞。

    　　沙狼妖，一线叠一线，不断向前挪移。

    　　那肉沫与鲜血已经粘稠。

    　　势可催城的沙狼妖潮，与陆青山犹如狭路相逢，距离陆青山越来越近。

    　　“不够，还不够。”陆青山沉默，内心激荡。

    　　他已经在全力甚至是超负荷引动释放自己的杀机，但也只能这般稍微抵挡沙狼妖群的冲击之势。

    　　若是有人现在能在陆青山的正面，便能看到，他的双眸已经比那沙狼妖粘稠的血液还要猩红。

    　　妖潮之势连绵起伏，一浪接一浪。

    　　陆青山却只有一人，只有那一波不能断的杀机之潮。

    　　一旦断了，那妖潮便会一鼓作气直接将他淹没。

    　　但他的气又能有多长呢？

    　　陆青山浑身衣袍猎猎，杀机再起。

    　　这一次，是借助不朽真意的势，演化杀机。

    　　不朽之绵长，可以让他这口气再生许久。

    　　沙狼妖群接着前行，一丈又一丈，前仆后继。

    　　待二品的狼妖入杀机的那百丈之地，陆青山接受的考验再次递增。

    　　无声无息之间，已有猩红如紫的血液，从陆青山的鼻子中淌下。

    　　意气用事。

    　　陆青山如今的状态，是世间最意气用事。

    　　以意引气，行佛陀之事。

    　　秦倚天眼眶微红，已不忍再看。

    　　再进，再进，再进。

    　　沙狼妖群也是疯狂，在狼妖王的指挥下，接着进。

    　　一百丈已经只剩五十丈。

    　　陆青山鼻、口、眼、耳皆已渗出血丝，喉咙处有一口鲜血积郁，但他无法吐。

    　　因为吐这一口鲜血，兴许就会断了他这一口苦苦支撑的杀机。

    　　不朽真意之势再绵长，终究是有底的。

    　　陆青山这般强撑一口气，犹如竭泽而渔，不多时，就已经是要见底。

    　　四十丈。

    　　三十丈。

    　　二十丈。

    　　沙狼妖已经临近，那流着口水的血盆大口似就在眼前。

    　　唾液的腥臭味仿佛扑面而来。

    　　陆青山眉心之中，竟然是出现了一点猩红，颜色慢慢变深，直至深紫，直至发黑。

    　　终于，一滴血珠从他的眉心处渗出。

    　　七窍流血。

    　　陆青山以人发杀机，持我不入地狱，谁入地狱的大乘之势，有那一夫当关万夫莫开的无畏之气。

    　　一口杀气在终究要见底之时，置死地而后生，恰似源头活水来，一瞬再起。

    　　无声无息之间，陆青山杀戮意境，于这生死关头，修得圆满，却不自知。

    　　清风拂山岗，体内不知从何涌来的浩然杀气，骤然沸腾，一瞬千里，借着不朽真意之力，演化出远胜圆满境杀戮意境的杀势，骤然绽放。

    　　杀气直接卷过所有的沙狼妖，包括那四品的沙狼妖王。

    　　天地之中，气如杀星白虎，似对着沙狼妖潮虎视眈眈。

    　　沙狼妖群终于停下冲击，在陆青山身前三丈之处，陡然停下。

    　　咆哮嘶吼声骤歇，仅有凝重的呼气声。

    　　沉重，渗人。

    　　那百丈之路，早已血流成河。

    　　天际之上，有一道佛光呼啸而至。

    　　佛光之中，觉真小和尚遥见下方此情此景，动容无比。

    　　他低眉，双手合十，喃喃念语，佛音普渡。

    　　“即是修罗，也是佛陀。”觉真看着陆青山念道。

    　　终于，所有的沙狼妖，似惧那已经七窍流血的陆青山，似畏那佛光普照的觉真，不堪重负，身形一转，卷起一阵狂沙，向后逃之夭夭。

    　　陆青山精疲力竭，一口气断然一止，跌跌撞撞，踉踉跄跄向后栽倒。

    　　秦倚天眼含泪水，双手搂住再次昏迷过去的陆青山。

    　　地发杀机，不过龙蛇起陆。

    　　人发杀机，足将天地反覆。

