    “这有何难。”李七夜笑了一下，随口说道：“我把一个老头一脚踹下去，天下第一盘就打开了，简单致极。”

    李七夜这随口而说的话，也让在场的人面面相觑，虽然说，很多人都听说过李七夜打开天下第一盘的方法，但是，听到这样的传说之时，很多人都将信将疑，毕竟，千百万年以来，从来未有人打开过天下第一盘，李七夜这样就能打开天下第一盘？这也太不可思议了吧，甚至许多人初听到这样的说法，都难于置信。

    现在这事情从李七夜口中说出来，那就是确信无误了，那怕此时李七夜亲口说出来，那也是让人难于置信。

    雪云公主也难于置信，她并非是不相信李七夜的说法，她只是不认为，这是运气，这绝对是不可能是运气。

    “李公子就这样打开天下第一盘，只怕不是运气吧。”雪云公主看着李七夜，神态间，似笑非笑，十分值得玩味。

    雪云公主并不认为这是运气，她翻阅过许多的古籍，也是摸索过许许多多前人尝试打开天下第一盘的方法。

    但是，她是十分肯定，如果想凭运气打开天下第一盘，那是痴人做梦，这根本就是不可能的事情。

    然而，李七夜把海帝剑国的长老踹入了天下第一盘，仅凭借此，他就打开了天下第一盘，这样的情况，那是前所未有，也是让任何人觉得不可思议。

    雪云公主依然不相信这是运气，她很相知道，问题是出在哪里，或者说，李七夜究竟是在这过程中使用了什么样的手段，使用了什么样的神通打开天下第一盘的。

    雪云公主并不认为李七夜把人踹入天下第一盘，就可以打开，这里面，肯定有着不为人知或者他人所看不透的奥妙，或者李七夜在这过程中施展了什么样的神通。

    雪云公心里面比较遗憾的是，她未能亲眼看到李七夜打开天下第一盘的过程，或许，大家都匆略了什么东西。

    “我怎么知道，反正我就是这样打开的。”李七夜摊了摊手，十分自然，风轻云淡，也有几分无辜的模样，说道：“不这样打开，还能怎么打开？这不是很简单的事情吗？”

    这样的话，那简直就是想气死人，有一些修士是憋红了脸，千百万年以来，多少人去尝试，大家都想打开天下第一盘，但是，没有任何人打开天下第一盘，包括道君。

    然而，千百万年以来都没有人打开的天下第一盘，李七夜竟然说是很简单的事情，更要命的是，李七夜却偏偏打开了天下第一盘，似乎这证实了他的话一样，打开天下第一盘，那只不过是最简单的事情。

    千百万人花费无数心血，却未曾打开过天下第一盘，李七夜简简单单就打开了，得到了天下第一财富，还一副得了便宜还卖乖的模样，这不是纯心想气死人吗？

    “我在天下第一盘，足足花了三百六十七万——”有老一辈的强者听到李七夜这样的话就心里面十分不爽了，都有些咬牙切齿。

    因为他们一次又一次把钱砸入了天下第一盘，最后一无所谓，这不是便宜了李七夜吗？现在李七夜还说得那么轻描淡写，这简直就是气死人了。

    “你花了三百六十七万，那还好了，我是花了五百八十万，都快欠一屁股债了。”有大教老祖忍不住嘀咕说道。

    说起天下第一盘，那可都是泪呀，多少人为了一夜暴富，成为天下第一富豪，乃是砸锅卖铁，把钱都扔进了天下第一盘，最后却是两手空空，甚至是欠下了一屁股债，让多少人为之痛心疾首呢。

    现在却偏偏便宜了李七夜这个小子了，而且他还在他们面前说风凉话，能不气死人吗？

    “五百八十万？我听说呀，百花教，前前后后，花了五千万，都快倾家荡产了，最后一无所谓。当时的百花教主乃是信心爆栅，自认为能打开天下第一盘呢。”也有修士嘀咕地说道。

    曾有多少修士强者，在天下第一盘开启之前，都是经过了千百年的琢磨，自认为对天下第一盘了如指掌了，但是，最后还不是输得一塌糊涂。

    所有人把自己的财富都砸进了天下第一盘，最后却便宜了李七夜这个爱说风凉话的小子，这让多少修士强者心里面不爽。

    李七夜的亿万家财，就有每个修士强者的一分一文的奉献，能让他们心里面舒服吗？

    “哼，不就是运气好了点而已。”虚幻公主冷冷地说道：“瞎猫碰到死耗子罢了。”

    “没办法，谁让我是天选之子呢。”对于虚幻公主的嘲笑，李七夜一点都不在意，十分坦然，悠然地说道：“我这样的天之宠儿，躺着也能赢。天下就是运气好，这实在是没办法。唉，你们苦苦修练一辈子，天天都吝啬存那三五个铜板，活到最后，还不是穷光蛋一个，我这个人，没有什么优点，修道是废材，悟性是一窍不通，就是只会吃干饭，但，就是这么一点点运气，我就这样躺着，一下子就成为亿亿亿万富豪了，我也太无奈了，这样废材都能成为亿亿亿万富豪，不知道你能成为什么呢？”

    李七夜这样一席大晒特晒的话，那实在是太招仇恨了，顿时所有人的目光都盯在了李七夜的身上，不知道多少人盯着李七夜的时候，那种恨意，是不言而喻的。

    因为李七夜这样的一席话，那实实在在是扎到他们心里面了。对于多少修士强者来说，他们自认为自己天赋不错，就算谈不上是天之骄子，但，也是天赋过人，而且，自己一直以来都是那么努力修行。

    不少修士强者，在心里面是多多少少都瞧不起李七夜，因为李七夜的实力与他天下第一财富并不相匹配。

    在多少修士强者看来，李七夜没有什么惊世无双的天赋，也没有举世无敌的实力，更是没有什么长袖善舞的能力……等等。

    在多少人看来，李七夜只不过是一位普通的修士而已，普通到不能再普通，甚至是普通到废材。

    但是，就这样的李七夜，却偏偏得到了天下第一财富，他们这些自认为不凡的人，最后却偏偏没有几个钱，还不如李七夜随手打赏三千万。

    “我辈中人，乃是自力更生。”虚幻公主冷冷地说道：“强者，以力定天，我命由我不由天！强横的力量，不需要运气，只需自己强大的力量，便是可以定乾坤，改命运。”

    “说得好，公主殿下说得太好了。”虚幻公主这样的话，顿时惹得一顿喝采，不少修士强者附和地说道：“修道之人，以己之力，逆天改命，强定乾坤，说得太好了，霸气。”

    “哦，好自豪，好了不起。”李七夜鼓掌地说道：“但是，你还是一个穷光蛋。”

    “你——”虚幻公主顿时被气得脸色涨红，不由怒视李七夜，李七夜一而再，再而三地与她针锋相对，让她下不了台阶，这能不激怒虚幻公主吗？

    “我说得是事实而已。”李七夜淡淡地一笑，难得认真，徐徐地说道：“如果你不傻，也能看得出来，就你手中的那三两个歪瓜裂枣，能与我相比吗？我拥有亿万财富，天下第一富豪。就凭你那三五百万的财富，拿什么与我相比？就是你九轮城的财富，也不足与我相比。蠢材也知道不要与我斗，但，你偏偏找我斗，有着莫明其妙的优势感。拿你那点歪瓜裂枣和我斗，你这不是自不量力吗？这不是自取其辱吗？”

    李七夜这样一说，流金公子和雪云公主他们两个人都不由为之相视了一眼，心里面都不由为之一震。

    多少人在心里面，是不是都有些瞧不起李七夜，认为李七夜是一个暴发户，论实力，没有实力，论底蕴没有底蕴。

    但是，不要忘记了，现在李七夜拥有了亿万财富，雇佣了大量的强者，这还不够吗？这就是底蕴。

    可以说，就算李七夜的实力再普通，但是，在如此庞大的财富驱使之下，这不也是能使他与任何一个大教传承并驾齐驱吗？

    为什么，大家一提到海帝国、九轮城的时候，心里面却是为之敬畏，对于李七夜这样的暴发户，在心里面多多少少有些嗤之于鼻呢？

    不要忘记了，在此之前，李七夜可是镇杀剑九、攻灭玄蛟岛！这一些都已经足够证明李七夜的底蕴了。

    李七夜如此认真的话，虚幻公主却不这样认为。

    “修道之人，所求非身外之物，财富只不过是一堆破铜烂铁罢了……”虚幻公主冷冷地说道。

    “好了，不要自欺欺人，承认自己是穷光蛋就有那么难吗？”李七夜轻轻挥手，打断虚幻公主的话。

    “你——”虚幻公主脸色涨红，作为九轮城杰出的弟子，虚空圣子的师妹，她在多少人眼中乃是一代风华绝世的女神，多少溢美之词加在她的身上。

    现在李七夜却当着这么多人的面说她是穷光蛋，这不是在羞辱她吗？

