    

    清晨，明明已经早上8点钟左右，可是天空中仍然有一轮紫月，天色虽然亮堂，但是紫色的月亮让人感觉不那么舒服。

    南无空早早地起来连早饭都没吃直奔城墙。

    城墙上的侍卫已经轮换到第三波，茱莉和亚丝娜也回去休息，现在是莉莉丝暂代。

    外面一股浓郁的烧烤味充斥整个领地，每家每户都在做烧烤或者能保存时间很长的熏肉。

    城墙上也有不少侍卫拿着一条一条肉当做零食或者说早餐吃。

    能有这么好待遇的也只有青浦了，每天早上每个侍卫还都能领一碗米粥早餐，有肉有粥，相当富态的生活。

    城墙外还有一些撞击声，只有孤零零的魔兽一两只，很快就被射杀，然后尸体被钓上来制作成烤肉吃掉。

    “你很悠闲啊……”南无空来到莉莉丝休息的凉棚，看到这家伙一边喝着红茶一边吃着早餐举止优雅，边上站着莉丝猫耳娘女仆，反正丝毫没有作为指挥的样子。

    “我可是早上来了就用枪杀死十多只魔兽哦！”莉莉丝昂头挺胸和南无空对视表示自己并没有只是悠哉悠哉的坐着。

    “我是不是还要表扬表扬你？”南无空吃掉莉莉丝剩下的早餐。

    “如果空愿意成为我的配偶的话，我还会更加尽力的。”莉莉丝颇为诱惑的在南无空耳边说道。

    “所以说你现在还是悠哉悠哉的啊……”南无空回过头和莉莉丝面对面。

    两个人一副快要亲上的样子，让猫耳女仆莉丝直接捂住眼睛。

    不过并没有那种事情发生，莉莉丝脸色一红直接躲开。

    ……

    此时的魔兽森林一片寂静，这种寂静是在凝聚更大的暴风雨。

    被月亮影响的魔兽，实力整体增强，体质也更加强大，肉质也更加鲜美，除了拿些身体带毒的，余下大部分魔兽森林中的魔兽都是可以食用的。

    “呵呵呵，这一次魔性之月魔力升腾更高了。”一个黑袍人手里拿着一瓶紫红色浓稠药剂，他身前的实验台上还绑着一直眼睛血红的狼型魔兽。

    将紫红色的浓稠药剂给狼魔兽灌进嘴里，只见这只狼魔兽的腹部一凸一凹非常明显，一会要爆炸的样子一会又缩小的连肋骨形状都清晰可见。

    发狂的狼魔兽嘴里的叫声更是狂暴，獠牙也比往常更加尖锐更大，气势提升，如果南无空在这里的话，会看到这只一阶魔兽原野狼的等级从7级提升到了23级。

    从一阶魔兽提升到了三阶魔兽。

    一阶魔兽就是1到10级，二阶魔兽就是11到20级，三阶魔兽就是21到30级。

    “提升的比往常要大很多啊……呵呵呵，还需要更多更多，月亮啊……”黑袍人发出癫狂的笑声，嗓音阴森，他边上的一个不知名石头雕刻的某种鸟的头颅的鸟喙处滴出一滴紫红色的液体进入杯子里。

    这就是给原野狼喝下去的东西。

    “还要加上什么才能对人体有效果？真像看看那副光景，可恶啊！！到底还缺少什么，明明魔兽已经可以直接使用了！”黑袍人捶打着实验台，连带着实验台上的原野狼都更加狂暴，盯着黑袍人仿佛要将他撕碎。

    “对了，魔兽既然可以，那就把自己变成不就可以了！”黑袍人愈加癫狂。        

