    “不只是江北城，这一次，我们要同时祛除江北、清水、临东三城的诡邪。”

    “其中清水城二星诡邪最少，由安见幽你来负责，注意合理安排时间，优先祛除危害性大的诡邪，具体已经在任务地图上给你标注出来。”

    安见幽有些紧张地点头。

    二星诡邪，虽然在诡界之门时见过，也对付过，但真正的单人对付还是头一次，她很有压力。

    一旦祛除失败，就有可能引得诡邪更活跃更狂暴，造成很大的灾难……所以只许成功不许失败。

    安见幽还是有信心的。

    她的实力比当日更强，在黑刀教官的帮助下，还抓了几只强大且特殊的诡邪，全是二星。

    三星诡邪她就不敢试了，完全掌控不了的。

    “黑刀负责临东城的诡邪。”

    方游说，“但这一次跟之前不同，需要有一段时间在外出差……”

    安见幽倒没什么问题，可黑刀老哥的打扮、性格，不太像能融入人类社会的样子。

    要不换换人选，让银铃去？

    可他又担心银铃战力不太行，银铃毕竟只是个奶妈。

    “没问题。”

    黑刀道，顿了顿又补充，“出发之前，我会带足补给，保证完成任务。”

    方游点点头，

    “江北城我亲自去一趟。”

    “这期间，预备人员的训练暂时由银铃盯着。”

    “就这样，事不宜迟都出发吧。”

    …

    三人各有各的出行方式。

    安见幽自然是开车。

    黑刀……薪火办事处这里还有其它车辆，是安见幽和她闺蜜宁莹提供的，但问题来了，黑刀老哥竟然不会开车。

    这就很淦。

    黑刀表示自己用不惯这些工具，选择跑过去。

    想了想，方游就由着他去了，黑刀有自己的一套行动方式。

    而他自己？当然不可能用双腿，方游驾驶着一辆SUV，驱车一个多小时来到了隔壁的江北城。

    将车就一处停车场停下，走出来的时候，他已经开启了‘无光’状态。

    这一状态下，不论是路人还是监控录像的记录，都会觉得他平平无奇，纯路人一个。

    方游七拐八拐，当走入一条小路时整个人就飞奔起来，同时查看脑海中的导航地图。

    “两公里外有一只稍微强壮的诡邪，危害性较大，优先祛除。”

    “接下来是七公里外的那只。”

    “嗯，再顺路规划，沿途的小诡邪顺手除掉。”

    路过一处河畔时，方游使出了诡邪追踪。

    视野顿时一暗，眼中有污秽之风飘荡，一道道灰色光束如指示标一样呈现在他的眼前。

    他很快找到了最近的一处。

    几十米外，河畔有一道淡淡的灰黑身影，约莫半米高，具体长……

    他此时用的还是黑刀老哥的‘专家级’诡邪追踪，但也没功夫细看了，抬手一道细细的掌心雷射出。

    只听见一声低低的刺啦，远处一团湛蓝光芒乍现，一两秒后便消失，连带着那只小诡邪一起。

    方游脚步未停，赶往下一处区域。

    不多时，就来到两公里外的目标地点，一个已经关闭多日的娱乐城内，这里有一只不逊色于‘工地诡邪’的大家伙。

    当然，大家伙只是对于曾经的他而言。

    现在……

    方游伸出一根手指，指尖冒出湛蓝的雷弧，随着他遥遥一指，一道蓝色雷光洞射而出。

    滋啦~！

    雷光落下，接着爆发开来笼罩住这头两米高的诡邪，视野中它的面容扭曲，几欲发出尖啸但还没发出来，就彻底泯灭在湛蓝雷光中。

    搞定。

    下一个。

    仅仅一个小时，方游便祛除了四只一星诡邪，而消耗甚微。

    最大的消耗还在于快速赶路。

    跟以前，祛除一只小诡邪就开始喘息，不得不找个地方坐下来休息比起来，现在的效率何止翻了十倍。

    “下一个主要目标，嗯，是一只位于城区内的二星诡邪了。”

    …

    江北城，江北一中新校区，室内游泳馆。

    这里盘踞着一头非常可怕的诡邪。

    自然，

    整个游泳馆早早就被封锁了，甚至整个江北一中新校区也是，好在江北城各大中小学校半个多月前就已经全面停课了，封锁偌大一个校区，并未造成多少影响。

    但终究是一个位于城内的校区，这只可怕诡邪在江北调查局的对付列表中，排行最是靠前。

    没有能力的时候只能封锁，但有能力的时候……

    此时，

    游泳馆之外，已经聚集了不少来自江北的调查员，手中提着黑色的武器箱，里面全是雷符和火珠。

    但这些配置可不够对付这样一个可怕诡邪。

    为此，

    江北分局出动了一位特级调查员，还有来自白江的特级周局长，以及一名雇佣来的诡邪猎人。

    一个站在一旁，跟周围调查员格格不入的杀马特青年。

    “这人不是到齐了吗，怎么还不开打？”

    “小爷我的时间都是金钱哈！”

    杀马特青年嚷嚷。

    再不打，他好不容易鼓起来的勇气，就要泄掉了。

    他很清楚里面有着什么。

    要不是调查局给的太多了，要不是自己觉醒能力可以远程，他都不可能接下这一单。

    现在想想都有些后悔了。

    “我们在等一位特别的援军。”

    “如果他到来，我们可能都不用出手，做一些协助就行。”

    特别的援军？

    不是你们调查局的？

    等等，你们明明有我这个诡邪猎人了，还叫了其他猎人？

    杀马特瞪大眼睛，拳头硬了。

    但援军什么时候来，周局也说不准。

    薪火又不是诡邪猎人，他没有也不可能对薪火的大高手直接指派任务，他只是相信，薪火既然答应了，就一定会来。

    就在周局准备说点什么时，

    刺啦——

    雷电的鸣音骤然响起，不远处游泳馆内，绽放出璀璨的蓝光，一面面玻璃怦然碎裂。

    江北的负责人、周局、杀马特等人迅速冲入其中。

    呆滞的面容被蓝光照亮。

    在他们面前，游泳馆之内，巨大的雷电之手将三米多高的狰狞诡邪给掐住，掐到了半空。

    在那可怕的吼叫和挣扎中，用力一捏。

    轰隆——

    璀璨的雷光炸开，烟尘弥漫。

    碎裂的尸块四处飞溅，渐渐化作青烟消失。

    远处，烟尘中隐约可见一道穿着白袍的人影，还保持着手掌捏合的姿势。

    “用力，还是稍大了。”

