　　第八一六章

　　“杀杀杀……”战争狂人席二愣已经打疯了，一身板甲上到处都是划痕，头盔上甚至还有一个凹坑，也不知道是谁砸的。

　　“搞死他们……‘獠牙’的崽子们，你们还有力气没有？”抡圆了手里的铁槊，将一个冲上来的于阗国小头目砸飞之后，二愣回头看着跟在身后的‘獠牙’中队吼道。

　　没有人停下来，也没有人认真去回答，自从加入‘獠牙’的那一天起，这些人就把自己的命看成了草，而连自己的命都不在乎的人，你还能指望他们什么呢？

　　“嘿嘿……好样的，够种！”虽然没有人回答，但看着‘獠牙’们下手的狠辣，席二愣咧开大嘴，露出血红的牙齿嘿嘿的笑了。

　　疯狂的杀戮之下，不喊上两嗓子总会觉得憋的慌，可是一喊之下不可避免的就会被敌人身上喷出来的鲜血溅到，一来二去，嘴里时不时的就会被溅进血去，所以有一口血红的牙齿也不是什么奇怪的事情。

　　可是……可是敌人并不知道啊，打的懵头懵脑的龟、于联军已经快要被席二愣这帮货给打傻了，再看到那一嘴的血红牙齿，更是吓的三魂丢了两魂，以为他是一路吃人吃过来的，面对二愣全都是退避三舍。

　　而另一路由伍登带领的‘獠牙’中队则完全是另一个样子。

　　在‘獠牙’中混了许久的伍登十分清楚这支队伍的强大，也知道这支队伍的战斗方式是如何的变态。

　　所以相比于席二愣的锥形阵，伍登采用的是保守一些的圆阵，千余人的‘獠牙’中队像一个带刺的球一样在敌人的军阵之中滚来滚去，每到一处便有无数的敌人倒下，或是被圆阵中的强弩射死，或是被外围的‘獠牙’用刀砍死。

　　但是不管席二愣与伍登所采用的是何种阵型，‘獠牙’们身上那变态的全身甲都给了龟兹人、于阗人很深的印象。

　　没人见过脑袋上被棍子砸的‘哐哐’响，却一直活蹦乱跳到处杀人的变态，也没有人见过刀子轮上去只能留下浅浅划痕的护甲，至于说弓箭……那东西对于武装到了牙齿的大唐‘獠牙’来说连挠痒痒的作用都不起。

　　变态，太变态了，护甲已经装到了手指尖上，脸上都带着铁面罩的怪物们到底是些什么东西？这些真的是人不是妖怪？而且这种变态的护甲到底是谁搞出来的？要不要搞的这么严实？简直可是说是针插不进。

　　难怪这帮家伙敢对着数万大军面不改色的冲进来，这特么就是一个个的像铁块一样的家伙真不知道除了他们自己累的动弹不动之外，还有什么人可以伤了他们。

　　一声声大骂之余，龟、于联军渐渐被这两只千人的队伍杀的胆寒，隐隐有了退意。

　　只是他们现在根本就退不了，除了那些杀进他们阵中的两千人之外，还有一万多人的队伍在与他们进行着正面的交锋。

　　第二、第三骑兵大队在另外两支‘獠牙’中队的掩护下，此时也已经杀红了眼睛，高殿和董建森两个平时虽然逗逼了些，但真正到了战场上，他们也是一个合格的将军。

　　面对数万敌人，如何把敌人割裂成一个个小方阵，给主力部队创造机会，这些都是他们两个的责任，虽然两人没有强大的战斗力，不过凭借全覆式板甲的防护力，硬着头皮反复割裂敌阵他们还是可以作到的。

　　“杀光他们……”尉迟憨货把手中钢鞭舞成一个圆阵，带着他的亲军在敌阵中四下冲杀，至于主阵，全完被他交给了王玄策。

　　不过敌人实在是太多了，十万大军完全就是铺天盖地一样的景象，冲进敌阵之后杀上几圈，很快就让人再也找不到方向，入眼密密麻麻全都是人，有些时候甚至连自己人在哪里都找不到，只能靠耳朵听着，听到哪里有惨叫声，就往哪里冲，才能找到自己的同伴。

　　“主阵退，围杀！”看着敌军攻击的势头已经被两只‘犄角’挡住，王玄策下达了第一个任务，命令主阵的第一骑兵大队后退一段距离之后，四下散开，将马的速度提起来远距离射杀那些外围的龟、于联军。

　　一场一万五千面对十万的战斗，注定是一场惨烈的厮杀，不过眼下的情况根本就容不得西域军团退缩，如果退了等着他们的不但不会是海阔天空，反而是二十万，甚至三十万的敌人。

　　这个世界上的事情往往就是这么简单，面对强者，无数人会退缩，但面对一个弱者，哪怕是一个毫无关系的人都会过来扔块石头，踢一脚。

　　这就是为什么老祖宗会说：墙倒众人推，破鼓万人捶！

　　所以，这就是在知道了龟兹国主引兵到了边境之后，不管是王玄策还是尉迟宝林，没有任何一个人选择避其锋芒的根本原因，也是为什么李元昌和龟兹国主那么有信心西域军团一定会上来迎战的的根本原因。

　　大战进行了整整一个下午，终于在天黑的时候龟、于联军首先鸣金收兵，数万人退出战场，留下了一地的尸首。

　　“啐……，痛快，真痛快！”席二愣追着敌人屁股后面又杀了十来个于阗军之后，放弃了继续追杀，从马上跳下来，一屁股坐到地上，摘下头盔，将嘴里的血水吐干净之后叹了口气说道。

　　“痛快？看看你的人还剩下多少？”一个沉稳的声音在二愣的身边响起，待二愣抬起头，发现竟然是伍登。

　　“两百多人啊，两百汉子，竟然……”伍登抱着头盔，默默看着正在打扫战场，救治伤员的两个‘獠牙’中队，语气中有一种说不出的落寞。

　　“打仗就要死人，这是我们这些当兵的宿命。”席二愣则是有着和伍登完全不一样的看法，看着那些被抬下去的伤员或者尸体，拍着手中的头盔说道：“他们会被记住的，在今后无数年的日子里，他们会用自己的忠魂铸就大唐不朽的军魂！”

(本章完)

