    他蹙着眉头，他不知道自己这到底是怎么了，为什么这段时间，好像魔怔了一般，好像在遇到她的时候，所有的事情都变了，开始变的乱套，开始没有了章法。

    他神色有些茫然，一个他从来没有想过的念头出现在了她的脑海之中，可是那荒唐的念头只是转眼即逝，因为没有可能。

    他自己都不知道怎么说服的自己，就这么小心翼翼的将她抱起来，在抱起来的瞬间，他蹙了蹙眉头，这个女人个子在女人之中绝对不算矮，可是为什么？为什么却如此的轻？

    他就这么抱着她直接去了卧室，沈凝雪这一天太累了，并没有感受到什么。

    入冬之后的南宁开始变的寒冷了起来，房间的温度有些低，他将空调打开，调了一个合适的温度，这才将那被子盖在她身上，他也躺了上去。

    就在他想着要不要抱着背对自己的女人的时候，她突然翻身，然后手直接搭在了他的腰间，不知道是不是不舒服，她再次收回来，好像一个小猫一般找寻一个熟悉舒适的位置。

    良久之后，她好像找到了，拧着的眉头松开了，依偎在他的怀里，他的眼里带着淡淡的笑意，那种已经不着调多久没有出现的情绪。

    他将她搂在怀里，安然入睡。

    第二天率先起床的上官擎看着还在睡的她，就这么看了她一眼，然后起床。

    “送早餐在我住处，两份！”他的声音带着不可违抗。

    “我说老大，你不能这么对我，我是你三弟，不是你的仆人！”对方相当不满的开口道。

    “你有意见？”上官擎的声音不大，但是多了几分阴沉。

    顾帅感觉自己快要崩溃了，他怎么可以这样。“我知道了！”他拼命的从床上爬起来，对于他这样的夜猫子，早起和杀了他没什么区别，但是他知道死容易，可上官擎有着让他半死不活的能力啊。

    沈凝雪起床发现自己卧室的时候，微微楞了一下，她记得自己明明在沙发上的啊。

    就在她想着到底怎么回事的时候，一道冷漠的声音从头顶传来。“醒了？穿衣服，一会有人来！”

    沈凝雪有些惊愕，来人？等会，这不是重点。“我为什么在床上？”

    “你说呢？”他一副我怎么知道的表情。

    难道她梦游犯了？可是她除了小时候之外，就没有了啊，怎么会……

    “你是不是想让别人看着你这个模样？”看着她还在床上不知道想什么，他有些不耐烦的开口道。

    沈凝雪这才赶忙起床洗漱，等刚洗漱完，就看到领着早餐，打着哈欠的男人站在自己家门口。

    “老大，我……”顾帅刚想说什么，却发现站在自己面前的不是上官擎。

    在看到沈凝雪的时候，他楞了一下，赶忙喊人。“嫂子好！”

    沈凝雪点了点头，她感觉眼前的人自己应该见过，可是想不起来到底在什么地方见过。

    “进来吧，麻烦你了。”沈凝雪有些不好意思的点点头，她这明显是放假放多了，这才导致她现在有些不太适应。

    “嫂子说的哪里的话，为你效力，那是我的荣幸。”顾帅那一脸讨好的模样，让她有些脸红。

    “你够了！”上官擎一脸嫌弃的看着他那一副嘴脸，真不知道他骗过多少女人。

    “你叫他顾老三就行。”上官擎看着她的模样，就知道她应该并不认识他。

    沈凝雪怎么都有些叫不出口。

    顾帅没好气的瞪了他一眼，道：“你才顾老三呢，嫂子，我叫顾帅！”

    上官擎从他手里夺过来早餐，并没有将他请进来的意思。

    “嫂子我们下次聊！”他就这么悻悻的离开了。

    沈凝雪看着他，轻声，道：“人家大早晨的买早饭，怎么也请他进来啊。”

    “他进来就不会走了，你今天也不用上班了。”上官擎淡淡的说了一句。

    沈凝雪有些疑惑，不明白的看着他。

    “他是话唠，停不下来。”他的话让沈凝雪有些难以置信，这样帅气的男人，竟然是个话唠，不过比起他这张面瘫脸，她倒是感觉话唠也听好，最起码不会冷场。

    吃完早饭的上官擎看着她，发现她并没有下楼的意思。“你不上班？”

    “我等会，直接去政府，你先去吧！”她一边收拾桌子一边说道。

    他并没有多问什么，转身离开。

    沈凝雪等到九点之后，这才出了门，直接去了政府项目部。

    这一次她知道要是能拿下来这个项目，那绝对能赚一笔钱。

    只是等看到这次和她洽谈的负责人的时候，她就心灰意冷了。

    慕容秋娴，怎么是这个女人？她居然在这里工作？

    慕容秋娴在看到沈凝雪的时候也是愣住了，不过带着无比的快意，果然老天开眼啊。

    她装作什么都没有发生过的模样，一脸笑意的看着沈凝雪，道：“好巧，原来是沈小姐，请坐！”

    沈凝雪可不傻，这个女人要是这么放过自己，那才奇怪了，她不动声色的坐在了那里，并没有多说什么。

    “沈小姐这次的项目书带来了吧？”她反而一本正经起来了。

    可是沈凝雪也不好意思直接翻脸，这里毕竟还有其他人在。

    她只能不动声色的将项目书递过去。

    慕容秋娴就这么认真的翻阅起来。“你们先出去吧，我先和沈小姐谈谈。”

    果然，沈凝雪心里一沉，她就知道这个女人怎么可能如此轻松的放过自己。

    整个会客室只剩下她们两个人，慕容秋娴脸上的笑容收敛了起来，眼里满是嘲讽的看着她，道：“沈凝雪，你也没有想到你有今天吧？你说我要是直接将你们项目驳回的话，你们老板会怎么想？”

    沈凝雪并没有打算和她绕弯子的意思，直接开口问道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？沈小姐在说笑吧？”慕容秋娴看着她，这个女人可是打过自己两次的人，她可是从来没有受过如此奇耻大辱，她一直在等，等机会，没有老天不负有心人啊，终于让这个女人落在了她手里。

    沈凝雪知道这次恐怕项目真的要泡汤了，她现在只希望老王不会别骂的太惨了才行。

    “沈凝雪，你打我的那两巴掌应该怎么还呢？”她似笑非笑的看着她，她很厌恶沈凝雪这幅模样，好像什么都不怕，什么都不担心，所有的一切都毫不在乎、

    沈凝雪抬起眼帘，冷嘲，道：“怎么？你这是打算要找回场子？”

    “呵呵，沈凝雪啊，难怪当初你能将沈家的人全部害死，就你这种没脑子的人还想和我斗？我打你还怕脏了我的手。”慕容秋娴鄙视的看着她。

    她的话让沈凝雪神色一变，这个女人知道自己的逆鳞，所以故意在惹怒她，她知道自己要是在这里动手的话，这个女人绝对会将她送入监狱的。

    沈凝雪淡淡的看着她，道：“那你想怎么样？”

    “我想怎么样？那要看沈小姐想不想要这个合同了。”她随意的翻阅着项目书，她虽然算不上高深的行家，但是却也能看出来，这项目书绝对是下了功夫，这个女人的能力的确不错，可是这恰好是让她不爽的地方。

    沈凝雪手死死的攥在一起，她在衡量，这二者之中的利弊。

    “你当初怎么对我的，我希望你也怎么对自己！”慕容秋娴眼里满是笑意和报复的快感，她真的很期待这个女人自己打自己的模样。

    沈凝雪知道这个项目一旦拿下来，那后续的几个大项目绝对有机会，到时候她转的钱也会多了很多。

    可是她要自己给自己两巴掌，这她做不到。

    “慕容小姐保重身体。”她说完从桌上拿起项目书，她宁愿被骂死，也不会在这个女人面前委曲求全。

    慕容秋娴看着她向着外面走去，有些没有想到，这个女人比她想象中的还要倔。“站住！”她气的身体都开始发抖。

    沈凝雪脚下步伐微微停顿了下来，并没有回头看她。

    “沈凝雪，你倒是硬气，不过你说我这一刀子落在下去，你还能硬的起来吗？”慕容秋娴的话语带着满满的怨毒和恨意。

    这话让沈凝雪猛的回头，就看到此刻她手里拿着刀子放在自己手臂上。

    她脸色变的异常难看。“你到底想干什么？”她知道这个女人这一刀子落下去，到时候肯定赖在自己身上，先不说她是政府官员，淡淡是她那个爹，恐怕就能让她死无葬身之地。

    她要是之前的沈家大小姐，自然不用怕，可问题是她不是。

    “上官擎是我的，你这个贱女人凭什么夺走她！”慕容秋娴明显有些失去了理智，在里面大声的咆哮着。

    沈凝雪冷嘲，道：“他是不是你的，你不用告诉我。”

    慕容秋娴恨不得上去撕了她淡然的面孔，在这种情况下，她都能保持冷静？为什么？为什么……

    “要不是你死皮赖脸的霸占上官太太的位置，我早就和上官擎在一起了。”她一想到最近上官擎都没有找她，她心里就一阵哀怨，她现在将这一切全部发泄在她身上了。

    沈凝雪一脸鄙视的看着她，眼里带着一丝怜悯。

    “慕容秋娴，就算没有我，你也注定成不了上官太太。”她的话让慕容秋娴瞬间抓狂了。

    “你胡说，他是爱我的，怎么可能！”她声音带着不相信。

    沈凝雪看着她那疯狂的模样，微微摇了摇头，道：“他这一辈子只爱过一个女人，你应该比我更加清楚，不是我也不是你。”

    “可是她死了，你不和他在一起的话，我早就得到了他的心。”慕容秋娴神色阴霾的盯着她。

    沈凝雪知道她已经看不清情况了，这和当初的自己是那么的相似，总是抱着幻想，想着这个男人会爱上自己的，可惜有些东西是变不了的，感情这东西谁也不知道，到底什么时候来，什么时候走。

    “沈凝雪，凭什么？凭什么从小，你都欺在我头上？”慕容秋娴眼里满是恨意。

