    只见，一块烧鸭皮挂在村岛杏子的脸上，同时周围还有点点的肉渣，顿时搞得柳生明有些尴尬起来，尼玛，这也不怪哥，只怪你说话让老子喷了。

    此时另外几个女人看到这一幕，想笑，又不敢笑。

    “擦擦。”青田美子递过来一块布锦。

    “谢谢。”村岛杏子接过来擦着自己的脸，也没用恼怒，而是期待的看着柳生明，说道：“怎么样？柳生先生，你看我女儿怎么样，合适你么？”

    村岛杏子还是比较急的，她知道，现在整条柳条村，青壮年只有柳生明这独家一枚，这条村子不说那些寡妇天天盯着柳生明。就是适合婚嫁的少女也有几十人。所以她得早点介绍自己的女儿给柳生明。

    之前柳生明腿瘸了，她没有打算让自己的女儿嫁给柳生明的打算，但是今天她看到柳生明的腿竟然好了，所以才有今晚的这一次拜访。

    由于战争，附近村子的青壮年基本都没有几个，就算别的村有，估计这么多姑娘也轮不到自己的女儿，所以现在就是近水楼台先得月，她一看到今天的柳生明腿好了，晚上立马就过来了。

    柳生明没有说话，那几个女人也没有说话，而当事人千雪则是脸上绯红，低下头不敢面对众人的目光，恩，应该是柳生明的目光。

    村岛杏子看着柳生明，一指她女儿的双峰，推销道：“你看，我女儿这里也大，以后有了孩子肯定奶水足，还有，她屁股也够圆，肯定好生养。而且做工还勤快，任劳任怨，多好一个女孩儿啊。”

    柳生明顺着目光看去，看着千雪妹子，的确，够大，够圆！而且皮肤竟然不像是住在村里女人的皮肤黑黑的，挺白皙的。此时柳生明越看越感觉这妹子不错，相貌基本和美子和柳子差不多。他好像记得，千雪和美子柳子三人是柳条村什么三朵樱花什么来的，也就是说她们是村里三个最漂亮的少女。唯一不足就是个子才一米五，不过柳生明也可以接受。

    现在，这几个女人的心思都是活动开来，村岛杏子则是一脸期待希望柳生明能答应，而千雪则是羞涩的低下头不知道再想什么。

    青田美子则是感觉到了自己的危机感，她现在正在纠结，是不是自己主动把自己和柳生明的恋情公布出来？但是她看到柳生明对这个千雪好像有点意思，她又不敢说。

    青田柳子则是静静的看着，也不知道在想什么。

    而宫本玉子则是心中那个气啊，暗骂村岛杏子和千雪是个骚狐狸，柳生明可是她的菜，想不到今晚这两个女人一来，她估计今晚的事情就要黄了。

    “好，我答应你们，让千雪做我的女朋友。”柳生明想了想后答应道。柳生明他也不是什么好人，既然对面送上门来的女儿，没有理由不要，而且他也不打算以后只要一个女人，他要非常多的女人！所以，的多多益善。至于青田美子的反应，一会儿再跟她说。

    “真是太好了！”村岛杏子很是高兴，她知道，自己身子上的单子又松一些了，现在柳生明身体没有事情，那么养活自己的女儿肯定没有问题，而且这么近，有时候能帮助帮助自己。越想，村岛杏子就越高兴。

    “听到没有，千雪，以后你就要好好跟着柳生先生好好过生活。”村岛杏子对着千雪说道。

    害羞的千雪则是看了一眼柳生明后，又低下头来，嘴上道：“恩。”

    听到柳生明的话，青田美子芳心一乱，她没有想到，柳生明竟然考虑都没有考虑就答应了，那她算什么？想着，想着，她眼睛都红了。

    宫本玉子有些幽怨的看着柳生明，双眼也有些不甘心，不过她见众人都在，也不敢说些什么，只是嘴上说恭喜贺喜之类的话，然后就开始埋头吃饭去了。

    “好，既然以后千雪是我的女朋友，那我也不客气了，那里有十五袋大米，还有一些盐油酱醋，算是给你们家的第一份彩礼，等结婚那天，我再送一份大彩礼！”柳生明手一指，指着墙角那一堆大米，对着村岛杏子说道。

    村岛杏子顺着看去过，顿时双眼发亮，她没有想到柳生明竟然这么大方，竟然给自己十五袋大米。够她一个人吃好久的了。而且她还听到，结婚的时候还有一份大彩礼，她没有想到柳生民这么有钱。

    本来她打算嫁出去个女儿，就是减轻自己的经济负担，但是没有想到居然中头彩了。

    “呵呵，谢谢柳生先生，真是太感谢了。”村岛杏子一脸献媚，心中却是恨不得立马把这些大米搬回自己的家中。

    “千雪啊，既然你以后就要跟着柳生先生了，不如今晚你就在柳生先生家住下了，以后也不用回家了，这里就是你到家了。”村岛杏子得了大便宜，直接把自己的女儿瞬间卖给了柳生明了。

    “额。”千雪听后，原本就红的脸顺便变成熟苹果，然后点点头。

    “行。”柳生明也不是那种爱做作的人。

    “好了，谢谢柳生弟弟的热情款待，没有什么事，我就先回去了。”宫本玉子听到千雪今晚就住在这里，她知道自己今晚没戏了，于是干脆提出告辞来。

    “好，那你慢走。”柳生明对这个本宫玉子寡妇不怎么感冒。

    接下来，柳生明则是帮村岛杏子把那些大米搬去她家。

    这一忙就忙了半个小时。

    屋里，只剩下默默流眼泪的青田美子和一边安慰她的青田柳子。

    至于千雪也是帮忙搬东西，果然是一个贤惠的妹子。

    搬完东西，千雪就跟着柳生明回家，柳生明一回到家，就看到青田美子和柳子不见了，不在他家。

    于是他跟千雪等一下，然后他就去青田美子家看一看，他估计美子和柳子应该是和他赌气呢。

    果然，去到青田美子的家，就看到美子正在哭泣，而柳子则是一边安慰着。

    “好啦，别哭了，我又没说不要你们，以后你们都是我的女朋友。”柳生明走过去，直接抱住青田美子，青田美子挣扎一下，拧不过柳生明，只好让他抱着。

    柳生明安慰了一下，说了一些情话，加上一句：“你能满足我么？所以我才答应让千雪做我女朋友的，你们都是我女朋友。”

    此时，只留下有些尴尬的青田柳子。