    虽然姜筱年龄比他小太大，但是在褚亮眼里，姜筱早就已经是他多年的老板了，有什么事他还是相当信任姜筱的能力。

    姜筱对他做了手势，示意他先招呼客人，把婚礼继续下去。

    褚亮心里稍安，开始敬酒的环节。

    姜筱低声对王奕说了一声：“我先出去一趟，你吃东西，很快回来。”

    “小姜，不会有什么事吧？”王奕有点儿担心。

    “没事的，我很快回来。”姜筱站了起来，对贺津也点了点对，又对姜松海说了一声，快步走了出去。

    赵鑫站在饭店的另一个包间门口等着她。

    看到她出来了，赵鑫对她招了招手，“嫂子，这里。”

    姜筱快步走了过去，赵鑫推开门。

    她走了进去，见那男人被龚新河用了一块什么抹布塞到了嘴里，反剪着他的手压在地上，那男人还一个劲地挣扎着，嘴里唔唔唔地叫着，一脸愤恨的样子。

    “老实点！”龚新河手上使劲往下一压，喝了一句。

    “嫂子，现在要怎么处理？”赵鑫低声说道：“这家伙一直嚷嚷的褚大嫂的他的对象，说褚亮是抢了他对象的无耻之徒，我们不得已才把他嘴堵住了。”

    “处理？哪里需要怎么处理？”姜筱嘴角一挑，道：“你们不想吃饭不想喝喜酒了？”

    “呃？”

    “先过去喝喜酒，等到宾客都散了再说。”

    他们要是都在这里，那边一桌就缺了人，看起来还是不怎么好。

    而且，要是有人看着他们一直没有回去，还以为到底是什么大事情呢。

    “那我先去找根麻绳。”赵鑫说着就要出去。

    姜筱道：“不用这么麻烦。”

    她朝那个男人走了过去，提起脚在他身上踢了两下，那男人全身一震，顿时觉得浑身都有些酸麻无力，一下子瘫倒在地上。

    “龚新河放开他吧。”姜筱说道：“走，把门锁上。”

    她往门口走了两步，又转头过来说道：“你最好是老实呆着，等会有的是机会让你说话，但是如果你还想着搅乱婚宴，小心我对你不客气。”

    那男人有些惊惧地看着她。

    刚才姜筱只踢了他两下就让他全身都麻痹了，这让他觉得很是恐怖。

    看起来这么漂亮的女孩子，却是最不好惹的啊。

    他瘫在地上不敢再有任何反抗，连唔唔唔的声音都不敢发出来了。

    他们出了门，把门关上，回到了宴席上。

    赵鑫走向了褚亮，用了不大不小的声音对褚亮道：“那个真是脑子有毛病的，一拖出去，又想去拉路上的小姑娘，也喊着不能嫁给别人。”

    众宾客听到了，便真的当那个男人是脑子有问题的，说了几句，把这人抛在脑后了。

    气氛很快就热烈了起来。

    褚亮和妻子也被人灌了不少酒，两人的脸都红红的，眼里都有着幸福，看起来还真的有那么点夫妻相。

    “小小，没事了？”葛六桃压低了声音问道。

    刚才她都吓了一跳。

    “没事，等会儿再说吧。”姜筱说道。

    姜松海和葛六桃对视了一眼，都有些担心。

    