    任何生物，都有趋利避害、欺软怕硬的属性，这不是贬低，而是生物的本能。人类也是如此，如果要在老虎和羔羊面前做出一个选择的话，人类一定会选择杀死羔羊，因为比起老虎，羔羊要弱上很多。

    我们此时在其他人眼里，就是一群羔羊。

    自打我们来到这所学校一直到现在，我们班级没有任何一个人释放过鬼气波动。我们收敛的很好，直到现在，我们的身上也没有泛起一丝一毫的鬼气波动，在常人眼里，我们就是一群弱到极致的班级，这是再好的猎物不过了。

    而我们刚才，聚集在一起商量鬼牌的问题，更是给了许多人可趁之机，于是，五个来自三个不同班级的鬼气拥有者，盯上了我们这群肥羊，他们打算趁我们不备之时，一举将我们消灭。

    面对一个弱小的班级，此时，来自不同的三个班级的五名鬼气拥有者，竟然放下了彼此的戒备，反而十分默契的抄起手中的武器，猛地朝着我们身上砸了过来。

    “啊！”见状，班级里胆小的女生顿时尖叫出声，而这尖叫声，更是加重了那五人的必杀之心，当即一声冷笑，旋即手里的动作，变得更加凶狠凌厉。

    虽然我当时是背对着他们的，但我从鬼气波动传来的方向上，我可以准确的判断他们所在的位。于是我一个扫堂腿直接将那名距离我最近，拿着砍刀砍向我的学生踹飞了出去，巨大的力道，使的那名学生当即就是一口鲜血喷吐而出，而后搽着地面滑过十几米，才缓缓停下，此时的他，只剩下了呻吟的地步。

    我踢飞那人之后，手里的动作也没停下，汹涌的鬼气汇聚在我的手心之上，然后微微移步，猛地一掌，拍向了另一个正一脸惊骇的看着我的男生脸上。

    “噗嗤。”那名男生被这一掌打的鲜血狂喷，数颗牙齿调皮的从他的嘴里暴射而出，而后这名男生直接被一掌拍的翻了个身，然后重重的摔在了地上。

    “妈的，踢到铁板了，快撤！”这时，剩下的三人也反应了过来，惊叫一声，然后纷纷后撤，先前那二人实力和他们相仿，却依旧在电光火石之间，被我打倒在地上，换言之，他们三人对上我结局和那两人也差不多，于是他们立刻作出了撤退的判断。

    不过我又岂会让他们逃走？本来我就缺三张鬼牌，正愁着找谁下手的时候，这五人送上门来五张鬼牌，我又怎能不收？于是，我脚尖一点地面，身形犹如鬼魅般的冲向了逃跑的三人，很快，逃跑的三人就躺在了地上不断哼唧，而我的手中，已经多了五张鬼牌。

    虽然我只需要再来三张鬼牌就够了，不过，这几人明显抱着杀死我们的心态来的，过于圣母的事，我可不会去做，既然他们想来杀我们，那我也不会对其抱有怜悯之心，直接收了他们五人的鬼牌。我冷漠的看了一眼被我抢走鬼牌的五人，冷冷的说道：“赶紧滚吧！”

    闻言，那五人怨毒而又有些惊惧的看了我一眼之后，站起身迅速的离开了这里。

    目送着他们走远，然后我对班级的同学们笑了笑，道：“好了，我们分配一下鬼牌吧，喏，一人一张...”

    我的脸上虽然有着淡淡的笑意，但我心里却布满了忧愁，先前我虽然动作干净利索，而且鬼气爆发的强度也控制的刚刚好，维持在一个刚好能击溃对手的强度。按理来说，应该不会有人察觉到我的真实实力，不过，这应该依旧瞒不住那些鬼师的眼睛...以他们的实力，恐怕从我刚才瞬间爆发出的鬼气，就能判断出我的实力水平。

    不过，我的心里还留有一丝侥幸，毕竟这学校到处都爆发了战斗，数百股鬼气波动混杂在这小小的学校里，如此混乱的鬼气波动，说不定鬼师们并不会发现我的鬼气呢，而且就算是发现了，也未必知道是谁散发出来的吧...正当我这么想时，我本能的察觉到后背一冷，仿佛有人正在冰冷地盯着我一样...

    “咦？”原本百无聊赖，一脸淡漠的黑衣鬼师，突然轻咦出声，与此同时，前面那几个实力稍强一些的鬼师，都是朝着体育馆的方向投去了注视的目光。

    “察觉到了么？”黑衣鬼师偏过头，道。

    “嗯。”黑衣鬼师身后的数个鬼师，点点头，目光凝重的看着体育馆方向，半晌后，才道：“察觉到了，刚才那个方向，传来一股鬼气波动，虽然那人极力在掩饰，不过，我们能清楚的感觉到此人的实力之强...”

    “真是没想到，一星初期的鬼师，竟然能教到这么强大的学生...”黑衣鬼师的眼中，逐渐浮现了一抹寒意，他缓缓地说道：“他若是活到了最后，那我的业绩今年就很难有所建树了...我可不觉得我教的那些蠢货能强到这种地步...这小子很棘手啊，以他的实力，存活到最后应该不成问题，而我们又不能违背规则直接对他出手...”

    “那就在作业上下手。”一名鬼师阴测测的说道：“规则是死的，但人是活的，毕竟，发布作业的是我们啊...”

    “嗯。”黑衣鬼师点点头，道：“这一轮作业是弄不死他了，接下来的几轮，想办法弄死他。”

    当我感到背后的那种冰冷的窥视感时，我就知道，我被那群鬼师盯上了！我也许能瞒得住这所学校的学生，但却瞒不住那些实力强的变态的鬼师，果然当我一出手，就被他们发现了。

    不过，那窥视感就持续了几秒，然后就转移了视线，在这几秒钟里，我一动都不敢动，后背都是被冷汗所浸透，如果刚才那些鬼师真的对我出手，我是真的一点活路都没有的。

    我敢肯定，他们刚才绝对发现了我的存在，而且那道窥视感中的冰冷杀意，我离着这么远都能感觉的到。不过，他们却没对我出手，究竟是我还不值得他们对我下手，还是说...他们不能对我下手？

    好在最坏的情况并没有发生，不过，应有的戒备还是要有的。

    此时，体育馆里面依旧在爆发着战斗，不过，由于我刚才击退了五人，一时间倒是没有不长眼的学生对我们出手。

    不只是体育馆，此时此刻，在这所学校的每个地方，都爆发着战斗，每个角落，都充斥着血迹，每时每刻都有人死亡。就算用人间地狱来形容现在的场景，恐怕也不为过。

    终于，十分钟期限到了，与此同时，我们所有人的鬼牌，再一次的同时震动了起来，嗡嗡的震动声，伴随着无数道凄厉的惨叫声。

    我透过体育馆的窗户，睁大着眼睛，看着眼前这一幕，手里没有两张鬼牌的学生，腰部处有着一个薄薄的，圆盘型的刀片，而这个刀片，是由黑色鬼气汇聚而成的，这黑色刀片仿佛是从这些学生身体里突然出现的一样，只是瞬间，就将所有的学生拦腰折断，顿时，鲜血犹如泉水般洒出。

    而那些学生，一时间竟然还无法死透，他们还抱着求生的欲望，挣扎着在地上拖行了一段距离，带起一条条渗人的殷红血迹。

    见状，不少人直接吐了出来，上千人被同时腰斩的场景，实在是血腥恐怖的紧，即便是以我现在的心理素质，看到这一幕，也差点吐了出来，不过我强忍着胃里的翻滚，目光坚定地看向窗外。

    我看的一清二楚，先前这些学生被腰斩的时候，主席台上的那些鬼师，几乎就纹丝未动，就算他们实力比我强得多，但也不可能在我毫无察觉的情况下，瞬间杀死这么多人！

    换句话说，真正杀死这群学生的，并不是台上的这些鬼师，而是另有其人！我个人认为，恐怕在这些鬼师之上，还有更强大的鬼师，以至于在我没有察觉的情况下，杀死了上千名学生。

    是啊，虽然林淮告诉我，有一星初期的鬼师，一星中期的鬼师，一星后期的鬼师，但并不代表说，在一星鬼师之上，没有二星鬼师，三星鬼师啊！

    想到这里，我的头皮忍不住有些微微发麻，光是一星鬼师，就让我们近乎无能为力了，那若真的如我猜测的那样，还有更强的二星鬼师，三星鬼师，那就有些太恐怖了。

    此时，楼下的那些被腰斩的学生，他们绝望而又痛苦的悲鸣了一会之后，呻吟声、惨叫声，就开始逐渐的消声匿迹，看来已经死透了。在他们死掉之后，杀死他们的罪魁祸首，刀片，扭动了几下，然后化作一团团的黑雾，将一切的痕迹都清除殆尽。

    只不过，空气中那股浓郁到令人作呕的血腥味道，依旧残留在空气当中，久久不散。

