    第746章   集体中招   

    “停下船抱头蹲下。”

    

    “只要你们不反抗我们不会开枪的！”

    

    在龚箭之前的命令声中，船长一把拉下了货轮动力阀，整艘船不一会儿也是原地停在了海面了。

    

    陈善明见状，当即也是再下一道命令，让几人不要反抗。

    

    正当他们两个以为驾驶室的危机已经解除时。

    

    甚至就要上前去将众人制住的时候。

    

    突然。

    

    驾驶室顶部，一阵气体喷射而出的丝丝声响起。

    

    龚箭和陈善明还没有反应过来，瞬间就闻到了一股刺鼻的味道。

    

    “小心！”

    

    “是乙醚！”

    

    龚箭一下子就闻出来是什么味道了，当下也是高喊一声，然后连忙捂住自己的鼻子。

    

    陈善明反应稍微慢些，但是他也一下子就闻出来了是乙醚的味道。

    

    根本不用龚箭提醒，他也是快速的蹲下身子，让自己接触乙醚接触的更少一点，随后同样捂住了鼻子。

    

    此时，龚箭和陈善明是这样的连忙应急处理了一下。

    

    而在驾驶室的其他人，则是根本就来不及反应，纷纷都被乙醚笼罩。

    

    “扑通！”

    

    “扑通！”

    

    连续的扑通声顿时在整个驾驶室中响了起来。

    

    只见驾驶室的那些恐怖分子们，一个个的都在乙醚的作用下径直倒地，没有丝毫的反抗。

    

    而除了那些普通的恐怖分子外，【饿狼】恐怖组织的副首领，也就是文森特号货轮的船长，也已经摇摇晃晃了起来。

    

    他是知道这文森特号货轮上已经被猫头鹰改造成出这种机关的。

    

    当然了，知道归知道，他也不可能时时防着。

    

    这种机关所要对付的，就是红细胞特别行动组这些实力超强的特战队们。

    

    至于他们自己的话，就算被乙醚迷晕也无所谓，反正猫头鹰是一定会没事的，到时候制住特战队员们然后再救他们就好了。

    

    “呵呵呵！”

    

    “哈哈哈！”

    

    “任你们实力再强也想不倒会有这种埋伏吧？

    ！”

    

    “我告诉你们，你们龙国必然会因为这件事而付出代价的。”

    

    “等你们醒来，我们【饿狼】恐怖组织一定会让你们求生不得，求死不能的！”

    

    摇摇晃晃的船长强撑着精神，不让自己直接倒下。

    

    看着同样是摇摇晃晃的龚箭和陈善明二人，船长当即就是一阵猖狂的大笑，随后低吼的说出了这么几句话。

    

    原本还以为龙国是真心要和他们交易的。

    

    现如今既然这样的话，那也不必互相给面子了。

    

    那船长，也就是【饿狼】恐怖组织的副首领，已经下定主意，等猫头鹰救下自己之后，一定要让这些来自龙国的特战队员们求生不得，求死不能！   

    说完威胁的话，那船长也终于是坚持不住，然后噗通一声倒在了地上昏迷了过去。

    

    而龚箭和陈善明二人，听了他的威胁之后却是有些嗤之以鼻。

    

    让他们付出代价？

    ！   

    就你们这些恐怖分子？

    ！   

    简直是异想天开。

    

    就算全货轮都被乙醚笼罩了，那也不可能影响他们的行动。

    

    因为，这次一起出任务的，可还有他们的萧云总教官呢！   

    龚箭和陈善明无比相信，就算是乙醚也绝对阻止不了萧云的行动。

    

    有萧云在，那绝对的，这次任务一定能成功。

    

    “扑通扑通！”

    

    龚箭和陈善明同样也有些坚持不住了，直接瘫倒在了地上。

    

    尽管他们对那船长的话嗤之以鼻，但是在现在这种情况下，龚箭和陈善明的情况还是有些不理想的。

    

    或许是因为平常萧云带他们的训练强度都十分恐怖，以至于现在龚箭和陈善明已经在乙醚笼罩之下一段时间了，也没有失去意识。

    

    两人尽皆瘫倒在地上，然后放缓了自己的呼吸节奏。

    

    即便是浑身无力，但是思路还是清晰的。

    

    或许都不用萧云，等这阵乙醚过去，他们缓一缓就又能战斗了也说不准呢！   

    ......   

    不只是龚箭和陈善明。

    

    正如猫头鹰所料，这次强攻船的人之中，基本上都被乙醚笼罩到了。

    

    有一人没被笼罩，那也是因为他在一处隐秘的船舱之中。

    

    要是出来的话，也肯定是没跑了。

    

    何晨光和王艳兵刚在楼梯口将两名恐怖分子打死，头顶上就出现了有如花洒一样四处洒落的乙醚气体。

    

    同样的，和龚箭以及陈善明一样，两人连忙蹲在地上捂住嘴，并且找周围的东西看有能用的没。

    

    “这是乙醚！”

    

    “我们中埋伏了！”

    

    何晨光眉头深深皱着，感觉颇为不妙，低沉了说了这么一句。

    

    王艳兵听闻目光一缩，同样也是点了点头。

    

    看现在这个情况，他们是真的不好搞了啊！   

    “往外走已经没有机会了，咱们往里一点，还能不能找到水！”

    

    尽管他们一瞬间身体都变得虚弱无力的下来，但是两人还是强撑着找破局的办法。

    

    何晨光一声令下，两人连忙就那样蹲着往里走去。

    

    要想抵消乙醚对他们的危害，那就只有找到有清水的地方。

    

    不管是用清水拍打脸，还是沾湿一块布围在脸上。

    

    只要有水，那这乙醚，就没那么厉害了。

    

    另一边，宋凯飞，徐天龙，苗狼，李二牛那边。

    

    四人一边战斗一边向里走着，竟然在一处船舱中给碰面了。

    

    既然碰面，那便一起行动，更加安全一些。

    

    然而，还没等他们分配好站位什么的，那大股大股的乙醚就从他们的四周弥漫而起，进而笼罩住了他们。

    

    和龚箭二人以及何晨光二人不一样的是，他们所在的这个船舱面积比较小，而且也没什么其他的器械。

    

    这就导致那乙醚在通入之后，所形成的在空气中的浓度要比其他地方高的多。

    

    毫无疑问的，就算四人一瞬间选择了和龚箭何晨光他们一样的应急方法，但是也于事无补。

    

    只短短三分钟，几人就都纷纷到底，然后都昏迷了过去。

    

    他们四个，也是红细胞特别行动组之中，仅有的昏迷人群。

    

    “他么的，中招了， 这些阴险小人！”

    

    昏迷之际，宋凯飞忍不住也是怒骂了一声。

    

    当然了，他的这一声怒骂，也没人能听到了。

    

    

