    “陨于光明，葬于九幽，这也算是你的荣幸了，叶新，受死吧！”

        三名金翼神使眸光冷冽，闪耀着夺目的金芒，他们从不同方位，羽翼张开，以最强的战斗形态，扑杀向叶新。

        就如同三团炽热的大日，同时降临在这片天地，金色的羽翼锋芒万丈，碧蓝光剑横空，仿佛能够刺穿整个世界。

        “生亦何欢，死又何惧？！”

        叶新抹干嘴角的鲜血，留下转经筒护住木绣画，随后提着紫电青木剑，竟主动杀向三名金翼神使，在大敌战力数十倍暴涨的情况下，他反而更加无所畏惧。

        “姐夫，不要...”

        木绣画的泪眼模糊了，她已看不清战斗的情形，依稀间消瘦的背影坚毅却又孤单，紫电青木剑在三柄碧蓝光剑的攻伐下，迅速溃败，有斑斓绚丽的鲜血如烟花般绽放，浸染目之所及的一切。

        不是叶新不够强，而是敌人太过于可怕！以一敌三，以弱击强，跨境界而战，这已是惊世骇俗的壮举！

        “呼...”

        叶新大口喘气，他身体多处遭受重创，碧蓝光剑的剑锋处，滴落下不同颜色的鲜血。

        妖异如虹的七彩，魔幻亦幻的墨黑，佛韵流转的鎏金，代表着三种截然不同的特殊体质，三种色彩浸透叶新的衣襟，绚丽而夺目。

        “叶新，真的难以想象，你的体内竟然流淌着三种至强的血液，这一定非常痛苦吧，我们代表光明和正义，来助你解脱，沐浴圣光而重生，如何？”

        金翼神使在震惊的同时，不禁面露微笑，三人仍旧立于道之领域，而叶新的气息却在逐渐萎靡，纵容是大梦巅峰，他也不可能长时间立于道之领域。

        “结束了，叶新。光明圣剑，出！”

        三对金翼倏地完全展开，连成一片，遮天蔽日一般，完全覆盖了叶新周围的一切，在这方金色的世界里，三柄光剑组合成一柄圣剑，碧蓝变得透明，流转有神秘的金色符号，若隐若现。

        “这是...”

        光芒万丈，刺的叶新几乎睁不开双眼，要知道他修有妖族的神秘瞳术，竟然都无法看清光剑当中的神秘符文，只觉得神秘符文在隐约间，组成了一幅模糊的画面。

        仿佛是在遥远的未知时空，盘坐着一道人影，盖世无双的至高生灵！

        叶新强行运转神秘瞳术，一刹那看清了那道模糊的人影，虽然只有那么一刹那，但却令他心中掀起惊涛骇浪。

        “所以，这就是你们一直追杀我的理由吗？”

        叶新无奈的笑了，他一直不明白光明神殿为何追杀他，甚至不惜一切代价，如今他猜到了一些东西。

        牵扯极深，或许影响万古，涉及过去和未来！

        只是当自己猜到一些东西时，却已经快要死了吗？他不甘心，可在绝强的实力下，看不到一丝希望。

        “我就算死，你们也不能活！”

        叶新咬牙低吼，他无惧生死，只是有太多的遗憾，有太多的事情还未去做，甚至很多人都没有能够去说一声再见。

        但这一刻，他忽然觉得整个人放空了很多，死了，或许就是真的解脱了，一切都不用再去想了。

        七彩妖血、至尊魔血、万佛神血在燃烧，叶新在绝望的时刻，以阴魂锁为媒介，透支神魂之力，献祭生命本源，施展出九幽鬼术中的禁忌法门！

        他，要拉三名金翼神使为他陪葬！在这九幽地府，九幽法门能够得到难以想象的加持！

        “咔嚓。”

        忽地，有一声清脆的异响，在金色的羽翼世界里，显得格外的突兀，三名金翼神使抬头望去，瞬间瞳孔紧缩。

        连成一片的遮天金翼，竟出现了一道裂痕。

        “咔嚓...”

        裂缝继续扩大，三名金翼神使还没反应过来，触目惊心的裂痕已然蔓延开来，一直伸展到他们的身体。

        “哼！给本尊开！”

        伴随着一声怒喝，一柄漆黑如墨的剑劈开金翼，无数破碎的断羽洒落天地间，如同一场金色的雨。

        “狱寒魔尊！”

        三名金翼神使慌忙收回金翼，满脸忌惮的盯着半空中傲立的上古魔尊，其中有两名金翼神使，各自折了一翼，身体在不住地颤抖。

        “龙虎山，是想要和光明神殿决裂为敌吗？！魔尊大人，你应该明白，想要进入木神殿，就必须与我光明神殿合作！”

        “本尊宣布，一切合作作废！”

        狱寒魔尊冷声回应，同时再出一剑，漫天魔影飞舞，没有太多的花里胡哨，魔剑横空而来，直接将最后一名金翼神使也破碎一翼。

        “狱寒魔尊，你敢和我光明神殿为敌！真以为我们会怕你？！”

        三名金翼神使各自被斩断一翼，已然是怒不可遏，他们三人合力，无惧如今的一切大敌，就算是曾经的万古巨头，如今也最多不过飞天，有何不能敌？！

        圣剑再次汇聚而成，与魔剑抗衡，如今的天道下，狱寒魔尊已恢复到初临飞天，但对于光明神殿，他却不敢真的掉以轻心。

        这群自诩光明正义的杂毛鸟，力量来源非常之诡异，境界绝高而又天纵之资，如果不是他们要杀叶新，狱寒魔尊根本不想与之为敌。

        别人不清楚，他与叶新都是非常明白的，因为天魔契约的关系，两人之间是生死与共的关系，叶新若是神魂俱灭，他狱寒魔尊也不可能独活。

        “魔尊大人，你真的要护住叶新？！为什么？！杀了叶新，天门自然土崩瓦解，这天下就是我光明神殿和你龙虎山的，想要什么奇物找不到？！”

        三名金翼神使短暂压制住了狱寒魔尊，他们心中十分不解，龙虎山与天门之间乃是生死大敌，为何狱寒魔尊要不顾一切的救叶新？

        “哼，还不需要你来教本尊做事！”

        狱寒魔尊冷眸如电，雷霆再出一剑，逼退三名金翼神使后，转头看了一眼不远处的干尸强者。

        “我早看这几只杂毛鸟不顺眼了！”

        干尸强者的气势冲天而起，他代表的是九幽地府，与所谓的光明神殿天生对立，对于这群自诩正义的家伙，他看到的第一眼就只有三个字。

        杀，干，净！

        巨大的骷髅手掌拍向金翼神使，三人受到狱寒魔尊和干尸强者的联手攻击，瞬间遭受重创的同时，直接从道之领域跌落下来。

        “霸王神灭！”

        一剑飞仙，叶新趁机以紫电青木剑，施展出可怕的神识灭杀法门，三名金翼神使踉跄后退，低吼着转身就逃。

        他们三人虽强，但对面的三人却更加可怕，一个叶新便让他们费尽浑身解数，更何况加上不弱于叶新的狱寒魔尊和干尸强者？！

        三轮太阳般的光团极速消散，光明神殿的逃遁法门十分神秘，转瞬间便失去了踪迹。

        “姐夫...你没事吧...”

        木绣画扶住回来的叶新，大敌退去，她终于是长舒了一口气，但抬头看到不远处的两道强大黑影，顿时又紧张起来。

        狱寒魔尊和干尸强者，好像也是敌人？

        “叶新，你的命得留好了，如今这么点实力，连自保都十分勉强，太让本尊失望了。”

        狱寒魔尊头也不回的转身离开，干尸强者则是若有深意的看了一眼叶新后，也跟着离去。

        “我的阴魂锁，就先留给你保命用吧。”

        叶新闻言抬头，望着干尸强者的背影，眸中不禁有异色闪动，干尸强者的话中有深意，虽未明说，但对方知道他懂。

        因为阴魂锁的秘密，九幽鬼术的修行者，都懂。

        “尘凶，可以啊，足足三名金翼神使，竟没能杀了你。”

        一直默默观战的寒鸦生灵上前，拍了拍叶新的肩膀，在他的口中，金翼神使似乎是超强的代名词，但叶新心中却十分复杂。

        或许在很多人看来，如今的他已站在神州绝颠，能与其抗衡的存在绝对不过两手之数，但对于他自己来说，还远远不够！

        最起码，要能反杀三名金翼神使才行！

        “哈哈，别发呆了，难得一见，咱喝点酒吧。”

        寒鸦生灵见到颓然的叶新，不由的大笑两声，他一点也不客气，直接朝叶新伸手，下一秒手中便提着一坛酒。

        “你...”

        叶新倏地瞪大双眼，心中震撼，寒鸦生灵的这坛老酒，竟是从他的天妖神戒里，取出来的。

        “你，到底是什么人？”

        “你会知道的，我们很熟的。”

        寒鸦生灵抬手，面前出现三只发光的玉杯，他开坛倒酒，每一只玉杯都倒得满满的。

        “来，这杯是画仙子的，这杯是尘凶的，这杯是本鸦的。”

        寒鸦生灵分好酒后，又十分郑重的架起一团篝火，不知从哪来的各种山珍野味出现，烧烤的肉香弥散。

        “来，干。”

        寒鸦举杯一饮而尽，并拿起一只大猪肘子，自由自在的啃了起来。

        “额...”

        叶新和木绣画不禁面面相觑，这位寒鸦生灵，到底是什么操作？！

        “吃啊喝啊，愣着做什么，本鸦还得赶时间。”

        寒鸦生灵将两只烤好的大羊腿塞到叶新和木绣画手里，外焦里嫩、油光锃亮，看起来确实很好吃的样子。

        两人有些发懵，在不停的催促下，下意识的与寒鸦生灵碰杯，也开始吃了起来。

        羊腿肉下肚的下一秒，叶新忍不住轻哼一声，全身暖洋洋的十分舒服，这羊肉的能量，竟在修复着他的伤势。

        “咕噜。”

        炫彩大猪忍不住发出咕噜的声音，寒鸦生灵转头一瞧，不禁笑道：“差点把你给忘了，一起来一杯吧。”

        一只满酒的玉杯出现在炫彩大猪身前，三人一猪烧烤喝酒的画面，显得尤其的喜感。

        “寒鸦凶，你...”

        “你啥你，来，喝酒吃肉。”

        叶新几次想要开口询问，都被寒鸦生灵给憋了回去，从寒鸦生灵的态度来看，他们似乎十分相熟，但这到底是怎么回事？

        “烟染仙子的葡萄美酒，还是那么让人难以忘怀啊，可是欢乐的时光总是那么的短暂，哎。”

        寒鸦生灵长叹一声，摇了摇头傻笑了片刻后，缓缓站起，此时的叶新、木绣画和炫彩大猪，早已闭眼睡在地上，似乎是不胜酒力。

        “各位大凶，再见了。”

        篝火熄灭，寒鸦生灵回头望了一眼这个世界，随后背起巨大的青皮葫芦，消失不见。

