    到底，那眼泪还是掉下来了，就在明语垂下眼眸，看向唐亿的时候，如珍珠一般从脸颊滑落到下巴，最终低落在被单上。

    她说：“他是个很有责任感的男人，我相信他没有做对不起我的事情，但是不能否认，他和黎婉确实有些不清不楚，小亿，我不想离婚，我想捍卫自己的婚姻，在这场感情里，我是那个守卫的一方。”

    在别人的婚姻里，你也许能看清很多，但是你始终无法帮别人下决定。

    唐亿想了想。

    “明姐姐，不管你想做什么，我和明铖都会无条件的支持你，你尽管勇往直前，我们做你的利刃。”

    今天跟黎婉见过一面被刺激了之后，明语更加坚定了心中的想法。

    她断然不可能那么大气的去成全他们。

    只要林珂还没跨出最后一步，那她就要把他给拉回来！

    她堂堂明大小姐，怎么能输给别人！

    明语瞬间充满了斗志，但是她现在的身体很虚弱，支撑不起她的斗志。

    困意来袭，明语还没想到什么好办法，就闭上眼又睡着了。

    唐亿看她情绪稳定，睡得很香，叫来护工看守，自个回去准备熬点粥，明语晚饭都没吃。

    晚上十点左右，明铖和唐亿一起来到医院。

    明语刚好醒过来没多久，她还不能下床，只能无聊的躺着，看看电视，翻翻手机。

    看到两人，明语露出一个微笑。

    “你们怎么这么晚还过来？”

    “姐，我熬了点粥，你喝点。”

    明语肚子不饿，索性晚饭就没吃，她本想说不饿，不想吃的，但是转念一想，这是唐亿亲手熬的，不能无辜了未来弟媳的一片好意，于是点了点头。

    明铖接过唐亿手里的保温盒，用一个碗倒了一碗出来，递给明语。

    粥已经没那么烫了，温温的刚刚好，明语强迫自己一口气喝完了一碗，结果因为一下子喝太多进去，导致差点吐了。

    唐亿手忙脚乱的给她递垃圾桶，明铖淡定的去倒了一杯水。

    过了一会儿，明语缓过来，脸色更白了。

    明铖眉头皱起。

    明语：“啊铖，你别生气，是我自己选择不告诉你姐夫的。”

    明铖薄唇紧抿，没有说话。

    “他其实没有做很过分的事情，我相信他……”明语说着说着，声音越来越小。

    唉，弟弟的脸色太臭了，怎么办？

    唐亿见状，暗暗掐了一下明铖的手臂，却突然一下子被他抓住手。

    明铖终于开口，声音淡淡的：“我没动林家。”

    他的话音一落，明语松了口气。

    就怕弟弟为了帮自己出口气，把林家给动了。

    这是她和林珂的个人感情问题，没必要牵扯到公司层面上去。

    明语打了个呵欠。

    “我困了，你们赶快回去吧。”

    明铖不放心，唐亿也很不放心，提出要留下来的建议，被明语给拒绝了。

    “我等会打电话给林珂，让他过来就行了，毕竟他现在还是我老公呢，他不会不管我的，你们赶快回去休息吧，小糖包一个人在家吧？他肯定很害怕呢，你们快走吧。”

    明语把两人给赶走了。

    明铖和唐亿走出医院，上了车，唐亿叹了口气。

    “我总觉得明姐姐是在强颜欢笑。”

    “她没有你想象中那么弱。”明铖揉了揉唐亿的头：“饿不饿？”

    唐亿这才想起来，自己好像也没吃晚饭，肚子早就叽里咕噜的叫了，只是自己没察觉而已。

    “饿。”她眨巴着委屈的眼睛。

    “回去给你做？”

    “好。”

    这会外面也没什么好吃的，正好又可以尝到男朋友的手艺了！

    医院病房，两人离开后，明语就拿着手机，反复点开通讯录，林珂在她的通讯录里面是紧急联系人，在她的微信里面也是置顶的，但是从白天到现在，林珂一条消息都没发过给她，甚至没打过电话给她。

    以前，林珂每天一日三餐都会给她发消息，去哪里都会报备。

    然而，自从黎婉出现后，这种习惯就渐渐地少了，到今天，似乎已经彻底消失了。

    林珂每天很晚回家，回到家跟她说不了几句话，洗了澡便睡了。

    已经十一点了，林珂还没发现她没回家吗？

    这会，明语有些睡不着了。

    寂静的夜晚，住院部很安静，仿佛掉一根针都能听见。

    明语听着自己的心跳声，听着窗户外面轻轻的风声，心越来越凉。

    如果林珂还没找来，还没联系她，那么就只有一个可能。

    他还没回家！

    凌晨一点，明语的手机没电关机了。

    失望在积攒。

    在一个小区的某一栋楼里，林珂把醉醺醺的黎婉送到家，正准备离开，手突然被黎婉给拉住，一个用力，就不小心被黎婉拉了过去。

    两个人靠得很近，彼此的呼吸都能感受到。

    黎婉醉眼朦胧的看着林珂，声音柔柔的，带着满满的委屈。

    “不要走，留下来陪我好不好？我真的很害怕，一个人久了，越来越害怕孤独了，阿珂，你以前都会陪我的，你知道我怕黑的。”

    林珂眉头微微皱起，想要起身，却被黎婉抱住了腰。

    “黎婉，放手。”

    “我不放，我就要抱着你！”黎婉撅起嘴巴，一副撒娇的模样。

    林珂怔了怔，脑海中蓦然想起了曾经两人在一起时，黎婉总是这样跟他撒娇，每次她一撒娇，他就没辙了，什么都答应她。

    但是……现在不一样了，他已经有家室了，他有明语了。

    “放手！”林珂的语气加重了几分，同时也严肃了几分。

    黎婉泪汪汪的看着他，两人僵持了一小会，黎婉慢慢松了手。

    “好吧好吧，你走吧，就让我一个人在这里醉死算了。”

    林珂快速的往后退了两步，松了口气，听到她的话，眉头又皱起来。

    “你瞎说什么，你不会醉死的，我看你根本就没醉。”

    “哼！”黎婉不理他，翻了个身，就睡过去。

    过了一会，林珂看她似乎睡着了，帮她把被子盖上，细心的脱了鞋子。

    做好这一切，确定没问题后，他才离开。

    而在他离开后一秒，黎婉就睁开了眼睛，那双眼睛里没有那么多醉意，反而蓄满了冷意和狠毒。

    林珂，我一定要让你重新回到我的身边！

