    谷强和陈子寒以为陈子寒身边的位置是给闫欢留下的，谁知道是给秦璐留下的。

    谷强看到今天这阵式似乎是明白了一些事情，他看了一眼陈子寒，却发现陈子寒满脸含笑的看着秦璐，那笑就像是灌了蜜，眼里是兴奋和涌动着暖昧的情绪。

    “秦总，好久不见，可好？”陈子寒看着身边的秦璐微笑着问。

    秦璐刚坐下，还来不及和大家打招呼。

    “你那么忙，肯定是见不到我了。”秦璐的话里有话。

    “只是你不想见我，要是想见我怎么能见不到呢？”陈子寒毫无顾忌盯着秦璐的脸看。

    “怎么会呢，你天天忙着做项目，我怎么好去打扰你呢。”秦璐的脸红了。

    “你们两个人认识？”秦寿好奇的问。

    “秦总是我到甸城认识的第一个人。”陈子寒这一会倒是很快就回答了秦寿的问话。

    “那我就不用给你们介绍了，璐璐，你招呼好小陈，你们是年轻人有共同话题。”秦寿笑着说。

    “嗯！”秦璐的脸红红的。

    “小陈啊，这个是北京的陆总，这一次是专门来视察我们甸城信息化项目的，你可要给我们把握住啊。”秦寿为陈子寒坐着介绍。

    “您放心，无论有没有大领导来检查，我都会做好这个项目的。”陈子寒看了一眼身边的秦璐，似乎是满心欢喜的样子。

    “哈哈哈，好好好！年轻真好，有闯劲！”秦寿一连说了三个“好”子。

    这个陈子寒见到秦璐就好像换了一个人似的。

    陆战君笑着点点头：“听说你们连着加班好久了，有这种拼劲，就没有办不成的事情，小陈，现在的年轻人像你这样的不多啊！”

    “整个公司的人都一样，大家齐心协力朝着共同的目标前进，同事们都和我一样。”陈子寒谦虚的说。

    张函坐在陆玉的旁边静静的看着神采飞扬的陈子寒，看着陈子寒那张神似陈子昂的脸心里涟漪迭起。

    他真的不是他的子昂，只不过是长着子昂一样的脸而已，而且陈子寒似乎也不是很爱闫欢，要不然不会见到秦璐会那么开心。

    陆玉不知道秦寿的用意，但是看到陈子寒的表现，心里为闫欢默哀了一分钟，便很开心，她就见不得闫欢，闫欢凭什么能拥有如此优秀的陈子寒的爱情？就闫欢那丑样怎么配？

    张倩楠默默的看着陈子寒，这张脸很熟悉，熟悉的她还以为就是陈子昂，可是他们明明看到陈子昂在国外，而这个陈子寒也不是他们看到档案里的陈子寒，身边的谷强才是货真价实的陈子寒。

    这个陈子寒是冒牌的，肯定是陈家的人，但绝对不是叫陈子寒。

    她看了看陈子寒，又看了看张函，发现张函也在看着陈子寒。

    “我越看越觉得陈总和谷总很像，叔叔，难道你们不觉得应该让他们去做过DNA吗？”张倩楠突然笑着说。

    “我今天下午问了谷总，他说他要回去问问他的父亲，长得像的人很多，也不一定就是一家人。”陈子寒轻轻一笑。

    “小陈还没有结婚吧？”蔡少芬笑眯眯的看着陈子寒。

    “没有呢，现在结婚还早，我还想多玩几年。”陈子寒看了一眼蔡少芬，礼貌而疏离的笑了笑。

    这满脸的敷衍和对秦璐的态度完全就是两个人。

    “听说你中间失踪了很久？包括现在的女朋友都是才知道是之前认识的？”陆战君好奇的问陈子寒。

    “说实话，之前在国内的时候，可能干了不好的事情，阴差阳错的被带到了国外，要不是见到陈子昂，我不知道我自己还有亲人在国内，我也不知道我有女朋友，还等了我这么久。”陈子寒微微苦笑了一下，接着说：

    “对于之前的事情我知之甚少，我只记得最近几年的事情，是陈子昂拉着我做了个DNA，我才知道自己原来还有家人在国内，说句大家不要笑我的话，我对国内的亲人没有什么感情。”

    “那你和你女朋友之间也是没有多少感情了？”陆玉虽然是问话确实肯定的语气。

    “有没有感情不重要，重要的是我知道她一直在等我，感情嘛，可以再慢慢培养。”陈子寒说这句话的时候，眼神有些飘忽，语气显得及其的不确定。

    他的言下之意是，因为闫欢一直在等着他，所以他现在是在和闫欢培养感情。

    “我觉得闫欢这样就不对了，十几年没有见到人，怎么好意思以爱的名义绑架人呢？谁能保证一生一世就爱一个人？谁知道闫欢这一段时间有没有爱过别人？况且，她现在的成就完全是你们陈家的。”陆玉为陈子寒打包不平。

    “她等了我这么多年是事实，就算她爱过别人我也无可厚非。”陈子寒微微皱了下眉头，好看的眉眼突然就冷冰冰的了。

    蔡少芬也笑着说：“你身边优秀的女孩子那么多，我们玉儿的意思是感情的事情不要勉强自己，不能因为感动而爱上一个人，很多年了，基本都物是人非，你又失忆的，别人说的也不一定是真的。”

    陈子寒看了身边秦璐一眼，对着秦璐说：“阿姨说的好像很对？”

    秦寿和陆战君在低声的说这什么，不时的看向陈子寒。

    “感情的事情确实需要遵从自己的内心。你自己的感觉最重要。”秦璐温柔的对陈子寒说。

    陈子寒揉了揉额头：“说实话，我现在很困惑，我不知道我和闫欢之间到底是什么样子的，一切都是她说的。”

    “陈总这样一说，我感觉我有希望了。”张倩楠笑眯眯的接话。

    “你有什么希望？”陈子寒好奇的问。

    “追求你的希望啊，你这么优秀，是个女人都动心。”张倩楠快人快语，一点也不害羞。

    “她说的是真的吗？”陈子寒转过脸看着秦璐。

    秦璐笑了笑：“张总这样说那肯定是这样的了？”

    “那么你呢？”陈子寒饶有兴趣的望着秦璐，并且伸出手，在桌子底下捏了捏秦璐的手。

    秦璐被陈子寒捏得心神摇曳，羞涩的一笑：“我也是女人啊！”

    秦少卿皱着眉头，这个陈子寒原来对闫欢不是真心的！

    闫欢姐妹真是可怜！

    秦寿和陆战君看着几个年轻人的互动，心里了然，这个陈子寒原来对秦璐也有想法。

    如果真的和秦璐成了，陈家也是不小的助力，国内国外都有，还真的不错！

    “娶妻生子，一定要找个自己爱的，那样在一起生活得才有滋有味，不负此生啊！”陆战君突然感慨着。

    “是啊，一定要和自己喜欢的人在一起，我们都是过来人，年轻人对感情的事情还是慎重点考虑为好。”秦寿也点点头。

    似乎大家今天来就是讨论陈子寒感情的问题。