一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第21章元神

    叶小川御空带着小池在苍云山转悠后山方向转悠着，刚刚下过一场大雪，整座苍云山银装素裹，一片雪白，少了春天的生机、夏天的盎然、秋天的落寞，多了几分幽静。

    转了一圈，叶小川怕被苍云门弟子发现自己偷偷离开思过崖，就带着小池返回了。

    落在思过崖上之后，小池很不爽，嘟着小嘴生闷气，自己看到好多好玩地方，结果都被自己的小川哥哥拒绝了，还不如和山谷里的那群灰毛猴子打雪仗痛快呢。

    没多久，小池就嘟着小嘴离开了，叶小川刚准备修炼神剑八式，咕噜鸟就来了，食盒里的食物依旧是有酒，有肉。

    吃了饭菜之后，小池也不在，没人说话，叶小川又想起了自己是不是该用心修炼了。

    神剑八式第三式幻剑式，早上被小池一张嘴给破了，叶小川明白，这幻剑式虽然绚丽，但威力实在是连自己都觉得丢脸，于是，他开始修炼第四式，凝剑式。

    凝剑式就与幻剑式大不相同了，幻剑式催动的剑芒，都是幻影，只有一道剑光是真实的。

    可凝剑式却不同，幻化出来的剑光，都犹如实质，不再是幻象，威力极强。

    数月前，叶小川曾在轮回峰山巅的真武广场上，见到大师兄古剑池当众给师弟师妹们示范，当时叶小川记得，古剑池施展神剑八式时，至少有数千道气剑同时出现，横扫八方，当时叶小川就惊的张大了嘴巴，视为天人。

    此刻，他终于可以自己修炼这一招了。

    根据他师父传授他的神剑八式，这一招凝剑式，修炼起来十分费劲，是在幻剑式的基础上加以催动，将剑芒以真力凝结气剑最初能凝结三五柄就不错了。

    当凝结百柄气剑，就到达了第五式百剑式，当能凝结千柄气剑，就是神剑八式的第六式千剑式，后面还有万剑式、万剑朝宗式。

    叶小川将师父醉道人传授自己的口诀抛之脑后，默念石壁的典籍口诀，缓缓的随着口诀调动体内的真元灵力。

    他手持仙剑，脚踏玄步，剑诀所引，一剑挥出，立刻从无锋神剑上射出了三柄和无锋神剑模样差不多的气剑。

    这一次绝不是剑光幻影，而是通过真力凝结成的气剑。

    叶小川剑之所向，那三支气剑嗖嗖嗖的射了出去，全部打在了石壁上。

    三声声响，几块岩石被震的脱落下来！

    叶小川大喜过望，身子凌空跃起，全力调动体内真元涌入无锋神剑之中，这一次，更多的气剑出现了，至少有二三十柄之多。

    随着叶小川心念所动，这二三十柄气剑在半空中来回的穿梭，声势极大！

    叶小川控制的气剑好一会儿，然后念力一收，盘旋飞舞在空中的那几十柄气剑立刻全部融入了无锋神剑之内。

    他嘀咕道：“这凝剑式也不难嘛，我刚施展，就已经能境界几十柄气剑了，估计要不了三天，我就能凝结百柄了。”

    接下来的很长一段时间，叶小川感觉到自己的待遇明显提高了，主要表现在伙食方面，每天的伙食是有酒有肉，给他吃的都胖了一圈了。

    好在，小池是一枚正宗的吃货，她每天中午会准时出现在思过崖，和叶小川分享了一顿美味午餐之后，在和叶小川说一会儿话，就离开了，似乎很是乖巧，又像是得到了某人的命令，让她不要打扰叶小川修炼。

    一晃就过去了半个多月，叶小川神剑八式已经领悟到了第六层千剑式，可以同时凝聚至少一千柄气剑，而他的修为也是一日千里，已经突破了第五层控物境界，已经可以感觉到自己的三魂七魄，体内经络之河宽阔坚韧许多。

    这就表示，他达到了阴阳乾坤道的第六层，元神境。

    想来也是，没有元神境的强大灵力做后盾，他又怎么可能同时凝结上千柄气剑呢？

    不过，他的神剑八式也就到此为止，短时间里很难再有突破。如果想要达到神剑八式第七层万剑式，至少需要将阴阳乾坤道修炼道第七层出窍中期的境界，从目前来看，没个一年半载，很难达到这一境界。

    叶小川也不气馁，他已经很满意现在自己的状况了。见神剑八式已经到了瓶颈，而自己已经到达元神境界，果断的转头去修炼苍云门四大剑诀之一的乾坤一剑。

    苍云门四大剑诀，神剑八式、乾坤一剑、北斗诛神、九天玄雷，可以说是各有千秋，虽说这神剑八式乃是乃是入门剑诀，但练到第八重万剑朝宗，也有开天裂地之威。

    乾坤一剑，需要将阴阳乾坤道修炼到第六层元神境界方可以修炼，施展乾坤一剑不仅仅是倚靠体内经络里的真元，更多是倚靠修真本身的元神之力，以及对剑道的领悟程度。

    乾坤一剑顾名思义，只有一剑，民间有一句俗话，一招鲜，吃遍天，其实最早就是源自苍云门的乾坤一剑。

    叶小川没有立刻修炼乾坤一剑，而是将自己师父所传授的乾坤一剑紧要法决，以及石壁典籍上记载的乾坤一剑的修炼口诀，进行了对比。

    发现恩师所传法决只是浓缩了石壁典籍上的精华部分，并不完整。

    他握着无锋神剑剑柄，平举着神剑，眼观鼻，鼻观心，如一尊雕塑一般一动不动。

    要领悟乾坤一剑的精华，首先就是要静下心，让手中的剑与自己融为一体，然后在不经意间，以元神之力贯穿剑身，凝聚成一道剑气。

    根据石壁口诀所言，凝结的剑气越细，威力就越大！

    叶小川如老僧入定，这一站就是数个时辰，直到翌日的天亮，当第一缕阳光照耀在苍茫大地上时，叶小川终于动了。

    一剑毫无花俏的平刺而出。

    出剑的速度不快，也不慢，中规中矩的那种。

    当神剑平刺而出的那一瞬间，他手中的无锋神剑忽然间腾起一股耀眼的玄青色的光芒。

    诡异的是，这道青光又在转瞬之间消失的无影无踪，让人几乎产生一种错觉。

    刹那间，一道细小的剑芒，从无锋神剑的剑锋射了出来，直接射在了思过崖的石壁之上。