    截止五月中旬，距韩章、暴鸢、申彰等一千名韩国士卒入少梁接受奇兵训练已有两个月了，最关键的体能已经打熬地差不多了，也就是说可以经受正规的奇兵训练了。

    这也意味着，少梁本国的三期奇兵可以扩招了。

    或有人会问，难道少梁本国的三期奇兵就不需要体能方面的磨炼么？

    事实上，确实不需要，因为少梁奇兵是面向‘东梁军’、‘元里军’两支军队扩招的，招募的都是韦诸、伍康、章贲、杜良乃至郑侯、华贾麾下的骁卒。

    鉴于少梁奇兵的光环实在太耀眼，少梁正军的各个军营，都极其注重体能的训练，一般像韦诸、伍康等将领推荐的士卒，基本上不存在体能不达标的情况。

    如果不达标怎么办？那就选择另外一个军营的士卒呗。

    要知道东梁军有两万编制，而元里军满编一万，目前实际人数二、三千，整整两万三千人在盯着少梁奇兵的名额，那仅仅只有一千人的名额，可想而知这竞争有多么激烈。

    若非是基于‘梁韩两国友好’，似韩章、暴鸢、申彰那一千名韩国士卒，根本没有资格入围少梁奇兵，按照正常的‘晋升’标准，这一千韩卒至少要被淘汰掉九成。

    不过在征召少梁本国的三期奇兵之前，老卒们先要接受考核——本来这事去年就要办的，但因为当时爆发了河东之战而耽搁了，而今年少梁已抽身于秦魏两国的战争之外，因此李郃决定履行曾经的许诺，在扩招三期奇兵之前，先对一期、二期奇兵做一番考核，对其中的佼佼者予以鼓励与奖励。

    五月二十八日，李郃让狐贲驾着车，带着陈辛并另外五名农家弟子一同前往少梁奇兵的坑池驻营。

    鉴于是少梁奇兵的大事，不仅仅是前奇兵出身的李应、彭丑、狐豨、狐奋等人也跑去参观，就连翟虎，还有东梁军的韦诸、伍康、章贲四将，以及元里军的郑侯、华贾二将都跑去参观，顺便沟通一下如何瓜分少梁奇兵那一千名额。

    当然，瓜分只是玩笑，按照惯例，东梁军四个营以及元里军，都可以各推荐三百人，合计一千五百人。

    其中最出色的一千人入围三期少梁奇兵，余下的则淘汰，返回本营。

    因此理论上既可以三百人全部入围，也可以全部被淘汰，营将可以推荐，但能否入围，还是要看士卒本身的实力。

    考虑到少梁奇兵的筛选是各营营将亲自监督，就连翟虎、李郃也会到场，基本上不存在作弊现象——当然作弊也没用，不合格的人就算入围了少梁奇兵，也有可能被韩延等五位奇兵将领踢出来，那比在筛选时被淘汰还要丢脸。

    为了这次考核，少梁奇兵请来了墨造局营部的墨者们，帮忙在坑池驻地建了一座小营，营内还建了一座三层楼高的台子，当李郃带着几名农家弟子来到这里的时候，翟虎正躺在台子上的一张藤椅上，笑着与李郃打招呼：“……他们都让我当‘城主’。”

    “哈！”李郃不禁笑了出声，拱手恭维道：“由翟司马当‘城主’，自然是最合适不过。”

    躺在藤椅上的翟虎翻了翻白眼。

    要知道在军职这块，翟虎是李郃的上司，他岂会不知少梁奇兵的考核？

    所谓‘城主’，其实就是少梁奇兵俘虏暗杀的目标——在这项考核中，少梁奇兵需在在数里之外，横穿驻地前的那片名为坑池的湖泊，然后翻越驻地新建的营栅，在许多假扮守卒的士卒当中，成功攀登上翟虎所在的这座数丈高的台子，在若干护卫中将翟虎或俘虏、或暗杀。

    在完成之后，由李郃与韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五名将领给予评分，优秀的评为上卒、差劲的评为中卒甚至下卒。

    如今翟虎被韩延等人请来充当城主，纵使这次考核是两人一队，翟虎也要被‘暗杀’、‘俘虏’五百回，若不是觉得新奇，谁乐意遭这个罪。

    “这些人是？”翟虎注意到了跟在李郃身后的陈辛几人。

    李郃将情况一说，翟虎顿时恍然，也不在多问，毕竟他只管军事，对内政毫无兴趣，可不像李郃身兼军事与内政。

    嘱咐陈辛几人找地方坐，李郃拉了把椅子坐到了翟虎身旁，问起了正事：“……前两日我去见东梁君，听说翟大夫不愿回来？”

    “呵。”翟虎轻笑道：“当日我那兄长，口口声声称河东胜负未分，其实就是拉不下这张脸，谁让昔日少梁危难之际，他率族人弃之而去，如今我少梁强盛了，他也不好意思再回来，我去见他的那会，他正在考虑将家业搬到大梁……总之，我将我那大侄带回来了。”

    翟虎口中的大侄，指是翟膺的长子翟章，年纪与李郃相仿，比司马卓的侄子司马错略小两岁，前些年在魏国就学，李郃也没见过。

    今年年初翟虎赴河东汾城去见其兄翟膺，原本想把兄长请回来，要么继续担任芝阳大夫，要么就任皮氏大夫，虽然翟虎碍于颜面拒绝了此事，但为了翟氏一族考虑，他默许翟虎带着他长子翟章投奔少梁。

    而少梁这边，看在翟虎的面子上，同时也是为了拉回翟氏一族，东梁君便任命了翟章担任皮氏邑的大夫，成为少梁继李郃之后，第二位年仅二十余岁便担任邑大夫的年轻人。

    与翟氏一同重新投奔少梁的，还有翟氏一族的臣族廖氏，其家主便是前芝阳邑令廖善。

    前一阵子，廖善带着其族人重新回到了芝阳，而翟虎也重新任命其担任芝阳邑令，是故这位在翟司马今日才有闲情逸致来参与少梁奇兵的考核。

    “原来如此。”李郃点了点头，没有继续深入这个话题。

    不多时，韦诸、伍康、章贲、杜良、郑侯、华贾六将也在底下结束了与韩延等人的交流，陆续来到了台上，与翟虎、李郃等人一番谈笑。

    李郃将翟虎受邀作为‘城主’的事一说，众将皆哈哈大笑。

    翟虎翻翻白眼道：“既然我为城主，那你等可作为我的护卫。”

    诸将不禁莞尔，但也觉得颇有意思，遂一口答应下来，各自找了把椅子在台上坐下，既作为嘉宾看客，也充当翟虎这位‘城主’的‘护卫’。

    令众人意外的是，繁庞大夫司马卓也带着侄子司马错前来参观少梁奇兵的考核。

    待翟虎、李郃带着众将与司马卓见礼时，司马卓指着侄子司马错笑着对翟虎与李郃拱手道：“……阿错自幼喜好兵法，我本欲让他为将，没想到他得知奇兵扩编，定要投之，无奈我只能带他前来，希望诸位看在我薄面上，给他一个机会。”

    话音刚落，其侄司马错从叔父背后走上前几步，对翟虎、李郃乃至台上诸将抱拳说道：“在下司马错，自幼喜好兵法、亦精于习武，自忖不会辱没我少梁奇兵的名声，希望翟司马与子梁大夫给我一次机会。”

    对于司马错，李郃可不陌生，毕竟在三年前他少梁与秦国的战争中，司马错就以不足弱冠之龄，与其叔父一同死守繁庞。

    考虑到司马错自幼喜好兵法，担任二千人将亦绰绰有余，让这样的将才成为奇兵，李郃自认为有点大材小用。

    他劝说司马错道：“少公子想好了？……以少公子的能力，担任营将绰绰有余，只要我少梁扩增军队编制，少公子便足以为将，投身奇兵，未免大材小用。”

    司马错抱拳说道：“我意已决，请子梁大夫成全。”

    其叔父司马卓也在旁无奈地说道：“我劝他无数次，奈何他不肯听从。”

    见此，李郃点点头，同意了司马错的请求。

    其实他也能理解司马错，毕竟这几年，他少梁奇兵的锋芒实在太亮眼，以至于少梁的男儿都恨不得都成为其中的一员，包括郑侯、华贾麾下投奔少梁的魏卒们。

    而李郃没想到的是，就连司马错这等少梁氏族子弟，居然也受到了影响，宁可放弃唾手可得的营将之职，也要在少梁奇兵接受训练。

    当然这也不是什么坏事，毕竟经受过少梁奇兵的训练，也有利于增涨为将的见识，有利于司马错日后为将统率军队。

    不多时，吴恒领着暴鸢来到了台上，朝着台上诸人抱拳施礼，正色说道：“翟司马、子梁大夫、司马大夫以及诸位将军，接受考核的诸奇兵，已在坑池南岸准备就绪，这是名册。”

    说着，他便将一份名册递给李郃。

    李郃一边接过名册，一边看了一眼吴恒身后的暴鸢，朝后者笑着点了点头，随即目视着名册笑道：“郑邵、丘纪……这两个家伙，韦营将怕是不陌生。”

    “哦？首场是这两个家伙么？”韦诸笑着说道：“当初这两个家伙我营里可是蛮闹腾的……如今是百人将了，听说稍微有所收敛。”

    真的么？

    跟在吴恒身后的暴鸢，表情古怪地看了一眼韦诸，硬生生将原本脱口而出的话给咽了下去。

    此时李郃已经大致看过了名册，点点头道：“好，开始吧。”

    “是！”

    吴恒抱了抱拳，朝台底下的士卒喊道：“考核开始，第一场。”

    话音刚落，台底下几名士卒便用力撞响一口青铜钟，发出铛地一声巨响。

    “让我见识一下吧，少梁奇兵老卒的实力……”

    站在台上目视着远处坑池南岸一座土坡，暴鸢带着几丝兴奋喃喃低语道。

