    沈月茹有气无力的将事情的经过大概跟我说了一遍。

    她说事情得从十年前说起。

    当时，她年纪还小，有很多事情她也记不得了。

    她只是记得，自己从小没有母亲，与父亲相依为命，而父亲与李清的父母是至交。

    当年李清的父母开始做房地产生意，倒卖凶宅起，父亲就一直在帮他们。

    之后，李清的父母在当地看中了一套凶宅，只是那凶宅问题很多，他们搞不定，叫上了自己的父亲去看看。

    可是，结果还没到凶宅就在路上发生了车祸，他们就去世了。

    自那时起，沈月茹跟李清就会不约而同的做着同样一个噩梦。

    在梦中，他们站在一座古老的房屋前，房子里面人影森罗，拉着窗帘看不清楚，里面到底是什么人。

    而在梦中，不管是李清的梦还是自己的，她们也只是站在门口，动不了，也说不出话来，更别说叫喊什么的了。

    这梦一做就是一晚上，她们在梦中就这么站一晚上。

    第二天起来，都会感觉十分的疲惫，就跟真的站了一晚上似的。

    这个梦一直持续了整整一年。

    沈月茹记得很清楚，那是农历的大年三十。

    当时，她与李清约好了晚上出来放烟花。

    因为她们两个都失去了父母，所以，都是由亲戚抚养长大的。

    因此，家教其实也不算太严，那一晚上她们就溜出来去放烟花了，而选择放烟花的地方就是城郊一个叫做十里坡的地方。

    这个地方荒无人烟，正当她们放着烟花，聊着天的时候，李清突然晕了过去，之后，沈月茹也不知道自己是怎么了，也是只感觉一阵浑身无力，便也昏死了过去。

    当她们再度苏醒的时候，发现自己已经回了家。

    亲朋好友看着她醒过来，她第一时间询问起了李清在哪。

    亲戚们说，沈月茹是在家门口被发现的，并没有发现李清的身影。

    当时，沈月茹就挣扎着从床上下来，去联系李清。

    结果，李清的阿姨告诉她，李清也是在家门口被发现的，现在还昏迷着。

    因为关心李清的安危，沈月茹强烈要求去看看李清。

    家中长辈执拗不过沈月茹就带着她去了。

    结果，就在见到李清的时候，她们两个竟然双双倒地，同时，手臂上出现了一种奇怪的图案。

    说到这，沈月茹撩起了袖管给我看。

    只见她的胳膊上有一块像是胎记一样的东西，看着像是一个字，但是，这个字我又不认识。

    我将这个字拍了照片发给了我师兄，期间我师兄电话一直没有挂断。

    本想要跟师兄直接视频通话，这样也方便我们沟通，无奈师兄说他那边信号不好，勉强还能打打电话，要是用网络的话，卡得不行。

    等了大概一分钟，师兄总算是收到了我发过去的图片。

    “大为，这是鬼文！应该是个鬼字！”

    “这是什么意思？”

    鬼文是什么，我不知道，不过，听名字就觉得不是什么好事。

    师兄那边不断的叹着气。

    “鬼文，师父以前教过我一些，不过，我也不是很懂，所以，我不确定，我现在不在他身边，一会我把图片发给他，看看他能不能够破解。”

    说着，师兄就示意沈月茹继续说下去。

    稍稍沉默了一小会，沈月茹应该是在整理思路。

    之后，她放下袖管继续跟我们说道：“自从出现了这个图案后，我跟李清就时常会失忆，就比如昨天，晚上我就觉得全身无力，然后睡去了，结果，第二天早上醒来，我就发现大为不见了，调了店内的监控，我才得知了自己晚上做了什么，本想着今天跟大为说清楚的，结果……”

    说到这，沈月茹的样子变得有些无奈，同时，脸上露出了一阵惊恐的神情。

    “大为，你自己看吧！”

    沈月茹将自己的手机拿出来，然后随意的点了几下后，放在了我的面前。

    “大为，你看到了什么？”

    “师兄，沈月茹的手机上有一段视频，视频的内容是一个黑衣男子，将她跟李清给绑架了！”

    说到这，我这才意识到之前沈月茹为什么会看手机的时候露出惊恐的神情，看来应该是看到离开这一段视频。

    “视频是哪来的？”

    师兄朝沈月茹问着，后者则是摇摇头。

    “我也不知道，刚刚是一个陌生号码发过来的！”

    说着，沈月茹就将号码报给了我师兄，同时，她按下了回拨键，结果，电话中却传来了冰冷的电子语音，说这个号码是空号。

    “看来事情有些蹊跷。”

    师兄显得比我们淡定的多，随之，他清了清嗓子朝沈月茹问道：“那你们的十年命劫又是什么？谁告诉你们的？”

    之前我跟师兄提到过这事情，没想到，他竟然会在这个时候问出来。

    然而，此话刚出，沈月茹立马变得扭扭捏捏了起来，欲言又止的样子让我很奇怪。

    “你是不是有什么事情瞒着我们？”

    我看着沈月茹，以不可置疑的口吻逼问着，而沈月茹咬着牙，很是艰难的一个字一个字的从牙齿缝里挤了出来。

    “我不能说！”

    “不能说？都什么时候了？你有什么不能说的？”

    我有些不爽，声音提高了几分，而沈月茹却摇着头。

    “我不能说，说了你死定了！”

    “啥？说了，我就会死？”

    我有些不敢相信自己的耳朵，而电话中的师兄闻声，立马制止了我。

    “不要问了，既然不能说，就不说，等到时机成熟了，我相信沈月茹自然会告诉你！”

    师兄发话了，沈月茹点点头。

    “大为，你是好人，不过，你相信我，等今晚一过，我就什么都告诉你！”

    “今晚？你是害怕你身上的那个脏东西吗？我师兄刚才不是说了嘛，他今晚不会出来了，你有什么好怕的！”

    我还是不死心，而沈月茹这时候已经把头摇的跟拨浪鼓一般。

    “不！不是这个，是李清，求求你了，没时间了，陪我去救李清好吗？”

    当沈月茹再度提到李清的时候，我忽然意识到，她好像知道是谁绑架了她们，而且也很清楚这一切到底是这么回事。

    只是，在这一刻，我产生了迟疑。

    我该不该帮她？

