    度过了一个还不错的生日之后，永泽再次迎来了水门的召集。

    火影办公室内，水门将一份文件袋递给了永泽，说道：“你先看一下这份资料吧。”

    永泽打开文件袋，迅速的浏览起了水门递给他的资料。

    一会儿，永泽成功提取到了那个关键词。

    “金组织？”

    水门点了点头：“根据调查结果，这次假扮岩忍袭击木叶岗哨的行动就是金组织的人雇佣黑市忍者做的。”

    “他们的话，确实也有做这件事的动机，战争停下的话，他们生意应该就不好做了。”永泽点了点头。

    虽然他只是一个木叶普通中忍，但是对金组织这个卖高质量忍具的组织也是知道一点。

    水门再递给了永泽一个文件袋道：“这里面是我让暗部整理的木叶里关于金组织的一些资料，你都看看吧。

    不过里面没有什么关键信息，木叶对金组织的了解比较少，没怎么调查过这个组织。”

    “我准备成立一个金组织调查小组，由你们暗部第七班负责，你担任组长，专门去调查一下金组织的具体力量如何。

    调查结束之后我会根据具体情况加派忍者支援你们，当然如果你认为你们足以对金组织造成毁灭性打击，也可以选择不需要支援。

    这次任务分两个步骤，一是调查二是打击，两个步骤都将作为独立的s级任务。”

    水门将这次任务的安排一口气说完。

    “没问题，等我把这些资料给卡卡西他们看一下，再进行一些准备，最迟下午就能直接出发。”永泽点头道。

    他没有什么压力，现阶段，除了晓组织那里对他来说有危险，别的地方他都不怕。

    毕竟长门的轮回眼加带土的神威可不好打。

    虽然长门还没有开发轮回眼太久，但是毕竟那是轮回眼，如果长门肯舍得氪命，那妥妥的超影呀，一人战一大村的那种。

    他这52%的顶上战争时期白胡子可能扛不住，百分百应该可以碰一碰。

    毕竟老爹强归强，但是他模板是顶上战争时期的，靠着打吊瓶续命，比起强盛时期白胡子模板，简直是低配青春版。

    虽然佩恩不使用超神罗天征的话破坏力应该没白胡子强，但是人家花样多，地狱道和人间道的能力都挺让永泽忌惮。

    “嗯，这次要麻烦了你了，这次任务比上次草忍的危险多了。”水门温和笑道。

    “没事，交给我吧，如果对方实力太强我会写在情报当中的。”永泽笑着回复道。

    虽然对自己的实力有自信，但是永泽也没对话说太满，忍界的水很深的，没准就有一些稀奇古怪的东XZ在暗中。

    离开火影大楼，回到暗部，永泽先是把那份关于金组织的资料给看了一边。

    看完之后，永泽眉头微微皱起，无他，信息实在是太少。

    除了金组织的基地是在川之国之外，其他基本都是些没什么用的信息。

    甚至就连组织在川之国这个信息，都是靠推测的。

    因为金组织每年都有很多交易在川之国进行，而且金组织的人在川之国频繁出现，再加上川之国本身的特殊性，所以推测金组织在川之国。

    永泽把卡卡西等人召集在一起，将资料分发了下去。

    等永泽觉得卡卡西等人看的差不多的时候，说道：

    “这就是我们这次的任务，调查金组织的实力，然后对其进行打击，你们说一说你们的想法。”

    盐水率先发问道：“调查之后具体是怎么打击？木叶会加派忍者吗？”

    盐水不得不问，要不是他知道永泽和四代目关系不错，还以为是四代目故意难为永泽呢。

    虽然知道永泽实力很强，但是毕竟对手是一个忍界颇有名声的忍者组织，又不会跟你玩皇城PK。

    到时候阴沟里翻船岂不是亏大了，盐水觉得还是要稳，没个九层八的胜率，打击什么呀。

    “水门会根据我们的调查结果安排支援，如果有需要，会有支援来的，所以不用担心这个。”永泽解释道。

    盐水放心了，稳就好。

    永泽将目光看向卡卡西，问道：“卡卡西，你对川之国有什么了解吗？”

    永泽对川之国没什么印象，唯一的印象就是最后蝎好像死在了那里，还有就是那边好像有一个什么红眼血继限界。

    卡卡西虽然年纪小，但是任务经历却是四人中最丰富的。

    卡卡西想了想，开口道：“倒也没有多了解，就去那里做过几次任务。

    川之国和大多数国家不同，没有建立忍村，再加上川之国东边环境很不错，有很多忍者组织在川之国设有基地。

    所以川之国东部南部比较发达，而西部比较落后，大部分人都居住在南部。

    ……”

    永泽点了点头，卡卡西还是靠谱，果然是一个合格的工具人，不枉他花费心思的去培养。

    要是以后兜也成长起来了，鼬也招入暗部，三大王牌工具人在手，那还不是想怎么摸鱼就怎么摸鱼。

    “很好，大家以后都要向卡卡西学习呀，我们做高级任务经常会接触到各种组织和国家，应该多去了解一下这方面的知识。”永泽鼓掌道。

    盐水陷入了沉思，倒不是他记忆力不行什么的，而是奈良一般负责对情报的总结和分析，而不是去探知情报。

    不过也没什么奈良会进入暗部就是了，盐水觉得自己应该作出改变，不能把自己当传统奈良一族的忍者看待。

    “探查情报呀，快进到进行打击吧，挨揍了那么久，早就想揍人了。”犬冢绿跃跃欲试道。

    可见她这接受永泽训练的两个月来过的并不轻松。

    “卡卡西再去资料室找一些关于川之国的资料，其余人自行准备，下午三点暗部基地集合。”永泽下令道。

    “是，永泽班长！”

    暗部第七班暂时解散，对即将到来的暗部s级任务进行准备。

    永泽也不例外，他去店里买了几个红豆罐头，以防执行任务的时候糖分不足。

    盐水则是回去查了查雨之国的资料……

