    奥尔加伸出手去摸弹孔，惊呼出声。

    “这穿透力都赶得上中级魔法骨矛了。”

    所有人都双眼放过看着阿斯兰。

    “这魔法的上限是多少？”美狄亚侯爵惊疑不定问道。

    “电磁魔法只是高级魔法，穿透力最多达到魔导士级别，但是配合上各种弹头，依旧可以威胁道大魔导士。”阿斯兰自信满满说道。

    “什么弹头，拿出来看看。”美狄亚侯爵直接伸出手说道。

    阿斯兰将他常备的三种弹头拿出来。

    “第一种是常规弹头，就是刚刚玛硫用得那种。第二种是钨芯穿甲弹，最后一种是雕刻破魔回路的破魔弹，专门用于大家斗气铠甲与魔法盾。”

    美狄亚侯爵看着眼前三种弹头，脸色出乎预料的凝重。

    钨芯穿甲弹用于打击实体魔法盾，比如土盾或者骨盾，破魔弹却是专门对付能量类魔法盾。

    “这枪杖！”美狄亚侯爵当机立断说道。

    “你能铭刻最高级的魔法是什么？”

    “也是差不多如此，再好就无能为力了，至于转轮上的魔法有多高级，就全凭铭刻者的能耐。”阿斯兰解释道。

    就算让他作出禁咒枪杖都没有问题，真正问题是铭刻禁咒的魔法回路，就算他拥有如此逆天的神术天赋，也无法铭刻出禁咒，就算魔法卷轴也是如此。

    美狄亚侯爵直接从魔法空间内拿出不少珍稀魔法材料。

    “给我也打造一把枪杖，我不要银色，我要全紫色，转轮大一点，跟你的枪杖差不多，我要铭刻顶级魔法火龙破。”

    所有弟子的嘴巴都张成o型，但都很快醒悟过来，也纷纷请求阿斯兰帮忙炼制一把枪杖。

    奥尔加则是满脸尴尬说道：“那个阿斯兰，能不能将枪杖的体积做得更大一些，那样我们铭刻魔法回路会容易一点。”

    在场除了瓦提妮和杰纳里多外，几乎同时点点头。

    阿斯兰脸色古怪问道：“如果枪杖坐得太大，就无法保持隐蔽性与突发性。”

    “没有关系，我的魔法杖一般都是在正面战斗使用，很少用偷袭。”奥尔加连连摆手说道，可是很快就注意到玛硫和美狄亚侯爵异样的目光，脸色煞白，连声说解释道：“不是不是，我比较喜欢正面冲锋，这样小枪杖装备的魔力水晶一定不会太多，不适合持久战斗。”

    阿斯兰拖着下巴，一脸玩味看着奥尔加。

    “二师兄这个建议很不错啊，实际上我已经在研发新型枪杖，就算你口中的大型枪杖，我命名为步枪系列。”

    奥尔加顿时大喜，只有杰纳里多下意识与奥尔加拉开距离，他每次看到阿斯兰这种表情，心里莫名其妙就感觉很慌。

    “正好却实验对象，要不二师兄配合我的新型枪杖。”阿斯兰继续说道。

    奥尔加刚刚想要开口，娜塔尔已经看出阿斯兰的异样，连忙拦住准备答应的奥尔加。

    魔法道具的研发是非常危险恐怖，每年都有很多魔法师因为魔法实验意外而陨落。

    从枪杖所展现出来的威力，一旦出现意外，很容易就会发生重大死亡意外。

    “奥尔加还需要坐镇前线，实验研发，还是交给魔法军团的魔法师去负责吧！”娜塔尔看向美狄亚侯爵说道。

    美狄亚侯爵自然也知道魔法道具研发的危险，欣然同意。

    “谢谢老师！那麻烦老师调派五名魔法师给我，最少也要高级魔法师，一位大魔法师。”阿斯兰直接开口要人，这也是因为研发枪杖，正常情况是不可能从美狄亚侯爵那里抽调魔法师军团。

    “阿斯兰！听说你领地内有很多异族，我曾经看过一句来自遥远东方的话，非我族类其心必异。”美狄亚侯爵再次开口说道。

    从美狄亚侯爵不叫阿斯兰小九，而是直接叫其名，可见她对此事的重视程度。

    阿斯兰微微一笑说道：“老师说得很有道理，我们的确不是同族，但是我们却是同一个家园的人，有共同的土地要守护，又共同的家人要保护，有共同的信仰。”

    阿斯兰之所以有说这话的底气，那是因为他经历过那个时代。

    如今的异族，实际上就像是地球上的少数民族，曾经的华夏甚至拥有五十六个民族，他们一同建立华夏，发展华夏，他们除了名族外，还有一个共同的称呼，那就是华夏人。

    如今他们梅洛城也是如此，他们的确不是人族，但是他们都有一个共同的称呼，那就是梅洛人。

    非我族类其心必异是一种落后的，反动的，彻头彻尾的唯心主义理论，他无处不在的吹鼓着一种看似没有物质基础的、为了歧视而歧视的歧视。

    但事实上，在人类社会中不存在没有物质基础的歧视，人类社会中的任何歧视必定与所处社会的利益存在关联。

    例如，对黑人白人的歧视，对残障人士的歧视，甚至不少偏激的人群，甚至明明是一个国家的人呢，却歧视外省人。

    归根结底，那都是屁股决定脑袋。

    因为某些人触碰了自己的利益，偏偏又是那个人群，所以才被冠以异族。

    这就是歧视的物质基础。而在资本主义全球化的社会中，‘非吾族类，其心必异’这种反动理论则是为资产阶级服务的，资产阶级为了防止世界上各民族的无产阶级联合起来，他需要通过民族主义和种族主义的手段去割裂各民族无产阶级和广大受压迫阶级之间的联系。

    另外，宣扬民族优劣论更是在为资产阶级从所谓的劣等民族中以低价获得劳动力，乃至是复辟奴隶制提供理论基础，这一点可以完全参加地球的白象国。

    “老师您这句话，在逻辑上抛弃了物质第一性，意识第二性的唯物主义原则，而转去认为是先存在意识再有物质是不可取的。”

    阿斯兰这一句话蹦出来，所有人都懵逼，就连美狄亚侯爵也是如此，他们还不太明白阿斯兰的意思，只有瓦提妮和娜塔尔或多或少明白了，看向阿斯兰的目光都带着一丝异样。

