    “怎么？秦家主还想来威胁我不成？”

    “威胁谈不上，就是比较好奇，这位公子到底是何来历。”

    气氛顿时沉了下来。

    周围的客人们也从原本的看好戏，一个个慢慢地挪开了各自的视线，并且纷纷离开，他们的想法都是一样的，都在想着要是因为看好戏这种事情，从而摊上事情了可就不好了。

    尽管他们都相信，秦家主不可能在这种地方动手，却也担心自己这些人会被秦家主记住，要是以后被报复的话，那可不是一件好事。

    毕竟自己这群人现在可是在看好戏呢，换谁被这么盯着看戏，心里也会不爽的吧？

    美女柜台也觉得有些麻烦了，秦家主毕竟是地头蛇，现在也只能期待这位公子的来历能够唬住秦家主了。

    若是此刻不报出名号的话，待会儿秦家主只怕是会在暗中动手。

    毕竟要是不报名号的话，那就代表极有可能是虚张声势，吓唬人的。

    而若是现在报出了足够响亮的名号，那么想来秦家主也不敢动，否则要是人出事了，谁都知道是他干的。

    对此凌逸辰也是明白的，他想了想，还是道：“我没什么势力，就是个普通的散修。”

    美女柜台嘴角一抽，有些无语，你好歹随便说个名气足够大的势力啊，起码得现在先把人给唬住啊！

    秦家主也是没想到凌逸辰居然如此的坦率，直接说自己是个普通人。

    结果令人没想到的是，这下子还真的就把秦家主给唬住了。

    这要是什么都不说的话，那他肯定会动手，要是报了哪个势力的名字，他肯定会联系人去查证，可这居然是个散修？

    秦家主不是很相信，散修出手这么阔绰？

    直接买下整个店的商品？

    他都舍不得啊……

    “对了这位小姐，我想请问一下，你们店里的非卖品，为什么不卖啊？”凌逸辰看向了柜台后方墙壁上。

    在那里，还放着一些珍贵的宝物。

    美女柜台顺着凌逸辰的目光，看向了自己身后的墙壁，上面也有着一些展柜，微笑道：“这些啊，其实也不是不卖，主要是若是想要买下这些，光有钱可不行啊。”

    凌逸辰挑眉问道；“哦？那不知还需要些什么？”

    “我们天锻神兵所贩卖的器物，基本都是我们的炼器师自己炼制出来，然后运往各个分店的，每个分店也都有一些压箱底的器物，都是有灵性的，这类有灵性的器物想要使用它们的话，要么强行认主，要么得到认可。

    而为了尊重我们天锻神兵的炼器师，有些炼器师对自己作品的买主有一个要求，那便是缘分，想要买下它们，首先便是需要得到它们的认可，这便是有缘，若是无缘，是不能卖的，哪怕是至尊会员卡的拥有者也不例外。

    而我身后的这些呢，便都是只有有缘人才能够买下的器物。”

    凌逸辰默默点头，看来是一家挺有原则的店，居然不为利，讲究缘分。

    紧接着他继续问道：“那么我想问问，挂那么远，如何才算是得到了它们的认可呢？”

    “如果您想要试试的话，需要先支付一百万，然后就可以近距离试试了，只要不进行破坏，怎样的尝试都可以，时间为一个时辰。”

    美女柜台继续道：“若是您成功得到了哪件器物的认可，都将拥有购买权，这一百万可以在接下来的付款中进行扣减，若是您没有得到任何一件器物的认可，或者是得到了认可却不想买的话，那这一百万是不退的。”

    挺好的规矩，否则要是谁来都给尝试的话，那肯定得麻烦死。

    这一百万既是一种额外收入，又剔除了买不起的人，一举两得。

    凌逸辰笑道：“我们三个想来试试，付款吧，三百万是吧。”

    美女柜台连忙摇手道；“不用不用！这个规矩主要还是为了剔除那些买不起的客人，您刚刚把其他所有商品都给买下来了，自然是有这个资格的。”

    笑话，区区三百万，这点钱也只够刚刚付款的价格零头而已。

    说完，美女柜台打开了周围的一道透明结界，露出了大概有一扇门大小的缺扣，“三位请进。”

    这道透明结界，便是为了阻止客人们随便靠近，大家在看到这结界也就知道那里不能随便靠近了，会少很多麻烦。

    凌逸辰也没在意，率先走了进去。

    两女在收到了凌逸辰的精神传音后，也都跟了上去。

    秦家父子面面相觑。

    秦良策苦笑道：“父亲，我现在该怎么办啊？”

    秦家主冷哼道：“还能怎么办？让人把周围的人给赶走，你趁着没人滚出去啊。”

    秦良策眼前一亮，有道理啊！

    只要没人看见，那哪怕外面都在传自己肯定已经从这家店里滚着出去了，可毕竟没人真的看见，脸上总归会好看点。

    就当……

    是在自家床上滚了几圈吧！

    秦良策开始了自我安慰，并且传音给自家的仆人们，赶紧把周围清场。

    虽然不能在城内大动干戈，可清个场的话，问题还不大，又不是要打谁杀谁，一般人也都会给这个面子，从而不靠近这边。

    只要是你情我愿的，这清场也是很符合规矩的。

    由于清场还需要一些时间，故而秦家父子便看向了已经进入道结界之内的三人。

    由于一些人在认主的时候，会用上一些不能暴露的底牌，故而这时候的结界会变成不可视的情况。

    只有美女柜台会进入其中监督，防止客人出现破坏的恶劣行为。

    凌逸辰三人纷纷看向墙壁上的五件物品，都是超神器级别的！

    所谓的超神器，也就是高阶神器之上的级别，只有达到真神境界，才能发挥出最大威能的超凡器物！

    凌逸辰也不知道真神是不是这个世界的最强者，可从这家分店里居然都能有五件超神器来看，估计这个世界的最强者最低也是神王！

    对于拥有两件王器的凌逸辰而言，这里的五件超神器，也只能说是未来的一种过渡装备罢了。

