    第2435章不孕的下场？

    叶琳琅被吴桐这么一说，顿时不想和吴桐再浪费唇舌了。

    她有孩子？

    吴桐没孩子吗？

    不过，叶琳琅没有说，她还真担心吴桐过神来了，又跑去了乔湘抢小星辰。

    眼下小星辰明明才拥有一个比较幸福的人生，她可不希望吴桐又去破不了小星辰的人生。

    “这是我的诊室，你们俩要商量也好，要闹掰也好，请出去。”

    叶琳琅收敛神情，淡漠的指向门口。

    吴桐看着这样的事不关已的叶琳琅，只觉得委屈至极。

    她都这么难受了，叶琳琅为什么还能这么淡定啊？

    “叶琳琅，你不能帮帮我吗？”

    吴桐停顿了一下，又温声道：“心脏可以移植、肾脏可以移植，那子宫呢，也应该是可以移植的。”

    叶琳琅淡淡的瞥了一眼吴桐，冷声道：“那你现在再可以改变研究方向，说不定，你的这项科研，以后还能获得国际大奖！”

    “我又不是医生，我不会研究。”

    吴桐急切的抓住叶琳琅的手臂，把叶琳琅当成了最后一根救命稻草。

    “你是专业的，你研究的话，速度会很快的。”

    叶琳琅不耐烦的甩开吴桐的手臂，眼眸中，涌动着凛冽的寒意。

    “吴桐，我没有繁殖癌，我不会将我的研究方向调整到繁殖的方向。”

    没有心脏，会死。

    肾脏坏死，人也会死。

    可没有子宫，能影响人的生活吗？

    至少，没有子宫，不会影响吴桐的生活。

    “叶琳琅，这对于你来说，不过是一件小事，你为什么……”

    叶琳琅打断吴桐的话，冷声道：“吴桐，有求必应，是神明该帮的事，我不是神，我只是一名普通的医生，盛于斯，你现在带着吴桐离开，否则，我叫保安了。”

    盛于斯半是强硬的拉着吴桐出叶琳琅的诊室。

    吴桐的双腿发软，随时都有可能会跌坐到地上似的。

    盛于斯将吴桐安置在花园里的长椅上。

    秋天已经到了。

    树叶都渐渐的枯黄了。

    两人刚一坐下，一片落叶，就这么飘呀飘到了吴桐的怀里。

    “吴桐，不能怀孕，没有孩子，真的没有关系。”

    盛于斯看着吴桐那一张苍白的脸庞，迟疑的说道：“人生并不只有孩子，我不介意你没有孩子，我也不介意你不能怀孕……”

    吴桐痛苦的捂着脸庞，哽咽道：“可你父母呢？他们是绝对不会答应你娶一个不能生孩子的女人！”

    盛于斯听见吴桐这话，深呼吸了一口气，宽慰道：“吴桐，我不知道我父母那边是什么态度，但我能向你保证，我可以保证我的父母不会因为这件事嫌弃你，更不会因为你不能生孩子这件事，就不祝福我的婚姻。”

    吴桐泪眼婆娑的看着盛于斯，心痛如刀绞一般。

    “要是他们因为不同意我们俩的婚事呢？……”

    盛于斯亲吻了一下吴桐的脸庞，低声道：“吴桐，这件事，不用你操心，其他的事情，我都能处理好，你现在只需要调整心情，当我的妻子！”

    ?  ?感谢【Shan】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

