    特立独行关颖面色不变，任凭狄成扣住皓腕，诡异事情再度发生，大口扣拢之前，纤手迅收缩，骨节碰撞，嘎嚓声响，就那么把手给所抽了出来

    　　双手旋动，狄成再度出击，如雨幕般笼罩关颖然而……关颖身躯如同抹油，又似肉中无骨，不论狄成如何抓扣，总是在最关键时刻从对方手中挣脱

    　　“缩骨功？”狄成眼中闪过几丝讶异，他曾经在呼伦贝尔死亡格斗赛场上遇到过这种奇异身法，兴趣使然下也对它做过几分研究

    　　所谓的缩骨功并非真正的把骨头缩小，而是运用内气缩小骨头之间的间隙，各部骨头有顺序的依次缜密排列，身体自然而然收缩变小，进而达到锁骨效果

    　　追踪溯源，它也是少林功夫中的一种，关键之处在于压身抻筋，拉伸全身各处韧带，将身体柔韧性练至极致，进而进行神秘而复杂的练气过程要想练成缩骨功，需要的不仅是天赋，重要的是那种难言的痛苦和耐性

    　　当初擂台之战，自己便是在这种古怪身法声吃过亏，没想到今天再次遇到，而且从眼前这女子的身法来看，其缩骨功绝对越当初那人

    　　“见识不凡呐，确切的说应是少林失传绝学，缩骨柔身法”关颖表面轻声浅笑，修长身躯却蝶舞般绕着狄成转动，双手指尖急划动，犹如出鞘短刃，以刁钻轨迹袭击狄成要害部位

    　　狄成脸色不变，脚步踏动，紧贴关颖，精准迎击这狠辣杀招

    　　虽然双方出手之间煞意凌然，招招凌厉刁钻，但四周学生密布，他们也不敢做的过火，整体看来就像是亲密跳舞，只不过这舞步有些怪异罢了

    　　“是不是感觉憋屈，要不我们去别处较量较量？”狄成掌尖点动，震开关颖纤手

    　　“我感觉这里不错，继续来啊，还没跳尽兴呢”关颖可不是傻子，几番交手她也能察觉出对方强弱，要想击杀对方难度不小，何况她执行任务如此多年，生存下来的最大依存不是缩骨功，而是谨慎在这人群之中自己还有把握全身而退，如果到了空旷之地，可就由不得自己了

    　　“难道你不觉着这么下去没意思吗？”狄成轻笑几声，招式骤然凌厉，震退关颖的刹那间身躯前探，一把将对方死死搂入怀中

    　　感受着对方如水般柔软的身体，即便知道怀中抱着的是个黑心蛇蝎，依旧忍不住心头一荡，常说女人如水，已经将缩骨功练至极致的关颖绝对能最好的诠释这句话的韵味

    　　关颖虽惊不乱，在四周几个学生诧异的目光中顺势贴在狄成身上，红润小嘴微微张开，一口带有清气息的热气呼到狄成脸上，两人身体紧贴，嘴唇是近乎印在一起，要多暧昧有多暧昧

    　　柔美神色变的妖媚，关颖轻语浅笑：“我感觉挺有意思，如果你再卖卖力，说不定我会跟你去床上跳支有激情的舞蹈”

    　　话音刚落，全身骨骼尽数狞动，依序排列，本就不甚丰满的身躯以几块的度收缩起来，如蛇般从狄成铁臂间滑动出来

    　　然而，这次关颖并未再次成功，狄成虽然没能将她捆住，但在对方准备旋身逃脱的时候，展开急精准的拦截在其逃脱路线之前

    　　关颖低声惊呼，一头撞进狄成怀中

    　　“投怀送抱可不太淑女哦”狄成笑眯眯的盯着关颖，双臂全力收拢，为了阻挡其再度逃脱，双手下移，竟然……啪的声扣在关颖挺翘臀部，毫不怜惜的一把攥住，随即全力上提，把她整个抱在怀中

    　　“啊”敏感部位遭到如此待遇让关颖失声惊呼，脸颊泛红，羞怒的瞪着狄成

    　　四周学生众多，两人古怪的反应早就引起不少人的主意，狄成的流氓举动和关颖的失声惊叫顿时将大量目光吸引过来

    　　“喂，哥们儿，性急了点，想野战这里也不是个地方啊”

    　　“咳咳，绅士绅士，男人不要这么粗鲁好不，你看都把美女弄疼了”

    　　“把她放下，这里不是你耍流氓的地方听见没，再不然我喊人了，嘿嘿，美女坚持会”

    　　男同学们顿时欢呼起哄，有甚至还吹起了口哨

    　　“放我下来，你个臭流氓”关颖又羞又怒，她虽然是个杀手，但也是个女人，狄成双手死死攥住自己娇嫩臀部，而且是在大庭广众之下，这……流氓，臭流氓

    　　狄成依旧那副洒脱模样，丝毫不在意四周众人的反应，仿佛根本就没人存在，双手紧紧抓住这娇嫩如水又弹性十足的翘臀，而且还挑逗性的抓了几把，引的眼尖男生大咽口水“手感不错，很令人回味”

    　　“放开我，放开我，再不然我就喊救命了”关颖泪眼欲滴，一副楚楚可怜的模样，但眼底之中却涌动森冷杀意，她血夜叉的名号可是一次次杀戮杀出来的

    　　“你这男生也太流氓了，把人家放下来”终于有女生开始过来打抱不平，甚至有个女孩还冲过来对着狄成狠狠踢了两脚

    　　“咱们回家，回家好好聊”狄成不顾群情激奋，也不顾关颖挣扎，死死扣住她的屁股，几乎要攥裂一般，将她紧紧抱在怀中，就这么大摇大摆的排开人群，向外走去

    　　“嗬，这人是谁？咱们华夏传媒大学还有此等极品？”不远处的赵明辉又好笑又诧异的看着泰然自若的狄成和拼力挣扎的关颖

    　　“呀，那不是混蛋变态流氓色狼小偷吗？”同样看到这滑稽一幕的南宫幻儿目瞪口呆的看着狄成远去的背影，小脑袋一时间有些转换不过来这臭狄成的脑袋究竟用什么做的，光天化日之下强抢民女？

    　　说他是色狼，他还真上瘾了？

    　　秦则眼角抽搐，不愧是老板招来的人，特立独行，就是不一般呐，看上的女人直接抓起来就往家走

    　　好在草场面积大，所有人都在努力地展示着自己，喧闹嘈杂，这里的诡异一幕也只是在这片小区域内引起了“轰动”，并未传出太远

    　　关颖很想挣扎脱身，很想用指尖插入狄成脑袋，可狄成双臂力量太大，眼睛也直直注视着自己，她丝毫不怀疑只要自己稍稍有所动作，这双铁臂会刹那间把自己柔软身躯扭碎

    　　“你到底想干什么？你个混蛋你弄疼我了”素来沉静的关颖现在几乎要抓狂了，这混蛋难道不知道自己的力量有多大吗？他不知道男女有别吗？那里可是女人私密部位，这混蛋、混蛋、混蛋

    　　“想跟你谈谈，又怕你跑了，再忍耐一会，很快就好了”狄成可不知道关颖恼恨什么，这女人身体柔弱的有些过分，他不得不用此不雅下策

    　　通过之前的表现，狄成心中加坚定要将她纳入麾下的冲动，关颖的柔骨术必然会有大用，而且身法飘忽，出招凌厉，进攻力不俗，两相结合，某种关头将会爆发出意想不到的战斗力

    　　这女人，他要定了

    　　好不容易抓到她，狄成可不想放任这条泥鳅逃出去，今晚已经让她受惊，万一就此离开放弃猎捕南宫幻儿的行动计划，他还不知道什么时候能够再次见到她

    　　“呃……狄成你这是……”就在狄成走到喧闹草场边缘的时候，正好碰到了刚刚来到的杨钰

    　　杨钰有些晕乎，这家伙到底是干什么的，下午看到他追杀男人，才几个小时不见，怎么又抓了个女人？

    　　“这是我找到的宝贝”狄成随口道，在他现在的思想中，关颖首先是他即将到手的得力战将，其次才是女人

    　　“谁是你宝贝”关颖可不是那么理解，心中怒急的她对着狄成脖子一口咬了下去，只是……狄成全身各部的肌肉都经过专门捶打锻炼，坚韧程度乎想象，只要他刻意绷紧，就算是普通人拿刀刺都不会深入太大，何况是两颗小虎牙

    　　任凭她如何努力，依旧只是几个牙印而已，最终，有些绝望的关颖无力的瘫软在狄成身上，欲哭无泪，自己这是怎么了，老天要故意跟自己做对吗？怎么遇到了这么个古怪变态的家伙

    　　好在她并没有在狄成身上感觉到杀意，这让她心中稍安，也不想做拼死逆袭，算了，认命，先看看这混蛋想干什么如果情况不对劲，她绝对不会隐藏实力，必然全力出手，拼死一击

    　　“改天见，今晚我有其他活动”话一出口，狄成就感到有些歧义，杨钰的眼神也随之古怪

    　　“改天是哪天啊，下午你走的那么急，我还没来得及问呢”杨钰连忙拦在狄成面前，这家伙古怪是古怪了些，不过倒也有意思

    　　“嗯你什么时候有空？”

    　　“这么说你真答应要教我了？嘻嘻，我哪天都有空”杨钰高兴不已

    　　“我说话从来都算话，不过这段时间可能忙了点，过几天再说，到时候你直接去南宫幻儿的别墅找我就行，我住在那里”

    　　“住在那？”大眼睛微微一瞪，绝美的脸上满是诧异和古怪，眼角抽动下，杨钰小心问道：“你们……同居？”

    　　这次倒是轮到狄成微微愣神了，不过眼珠转动，狄成嘿嘿一笑：“我和南宫幻儿住一屋，和金艺璇没关系”刚才南宫幻儿诬赖自己的时候，他可是听的清清楚楚，这时候有机会赚便宜，哪能放过

    　　咔嚓，杨钰小嘴大张，她仿佛听到了下巴脱臼的声音，他……他……和魔女南宫幻儿同居了？

    　　苍天啊，大地啊，世界末日了要是这消息传出去，那将是何等的轰动

    　　“你们……在一起多长时间了？”杨钰试探性的问了问

    　　“不长，几个月而已”狄成继续使坏

    　　“那你们有没有……”杨钰有些艰难的伸手比划，可话刚出口，俏脸噌的红了起来，自己怎么这么八卦了，这种话竟然从自己嘴里说出来了？

    　　嗯？不过就在此刻，刚要开口的狄成忽然凝缩目光，凌厉杀意悄然弥漫

