    中都凤阳有一座名为“高墙”的地方，这是大明监禁犯事龙子龙孙的地方，也是历史上唯一一所这类监狱。

    满清动不动把犯事皇子丢进宗人府圈禁那还算好的，最起码还赏个四合院养着，这大明的高墙可就直接是坐牢了。

    高墙距离朱慈烺居住的皇城宫殿仅有不到千米，这一日，朱慈烺领着众人来到了这里，随驾而来的还有李廷表、徐盛、吴忠、邱致中等人。

    现在的高墙中关押着一位被废的王爷，就是崇祯九年清兵入关时，那个私自招募兵马领兵北上，半路被拦回来的唐王朱聿键。

    高墙这名字不是白叫的，朱慈烺远远的就看到了高达几层楼的雄伟建筑，进去以后，只觉得一片漆黑，好在越往里烛光越多。

    对皇太子的驾临，管理高墙的太监很是吃惊，连忙上前见礼道：“奴婢石应诏拜见皇太子殿下千岁！”

    朱慈烺点了点头，淡淡道：“带本宫去看看唐王。”

    石应诏提醒道：“殿下，高墙中的这位已经被陛下夺了藩王封号，只是一个庶民了......”

    朱慈烺扫了一眼他，道：“带路！”

    石应诏心中暗暗发慌，连忙道：“是！”

    关押朱聿键的监牢被打开，却见监牢中却不见一个人影，只有一个方形的大箱子。

    “唐王呢？”朱慈烺皱眉道。

    “在那......”石应诏指了指那个方形的大箱子道。

    众人看去，在箱子的上盖有四个洞，隐隐看见人的双手双脚锁在四个洞眼里。

    朱慈烺示意，徐盛将大箱子打开，只见唐王朱聿键正四肢被绑缚，头朝下吊着，嘴巴没有被封，却憋着脸一句不吭。

    李廷表淡淡一笑道：“高墙中真是人才辈出，没想到还有人用这种墩锁之刑折磨人！”

    朱慈烺沉声道：“将他放出来！”

    徐盛将朱聿键放下并松了绑缚，将之带到朱慈烺面前，道：“这位是皇太子殿下。”

    “草民见过殿下！”朱聿键深施一礼道。

    朱聿键足足比朱慈烺高三四个辈分，朱慈烺有些叫不出口：“曾.......”

    朱聿键连忙道：“殿下万万不可如此称呼罪臣，罪臣现在已被废为庶人，担不起殿下如此称呼。”

    朱慈烺无奈道：“是何人对你用次酷刑的？”

    朱聿键指着石应诏道：“此阉人好财，见我落难，想要敲诈于我，我不从，便被其日夜施刑折磨。”

    石应诏立马跪下道：“奴婢知罪，请太子殿下饶恕。”

    朱慈烺怒目道：“唐王现在即便被去了王号，那也是皇家血脉，你算个什么东西？胆敢对他用刑？”

    朱慈烺冷肃道：“既然你这么爱财，本宫就赏赐你一些，来人，去内库运三万两白银过来！”

    “是！”徐盛领命而去。

    不多久，徐盛带着几个亲卫运来了几大车白银。

    朱慈烺看了眼瘫在地上的石应诏，对身旁的小太监邱致中冷冷道：“邱致中，用银子将他埋了！”

    “是......”小太监邱致中一惊，领命后开始从车上一个一个的搬银子往太监石应诏身上堆。

    石应诏吓得脸色煞白，趴在地上一动不敢动，任凭邱致中往其身上堆银子。

    当邱致中搬到八千多两时，已是满头大汗了，徐盛想要让几个亲卫上前帮忙。

    朱慈烺拦住了他，寒声道：“让他自己搬！”

    邱致中闻言手中一个哆嗦，一个百十两重的银子啪的一声掉落在地，他又连忙捡了起来。

    见众人不语，邱致中又开始将车子的银两往石应诏身上埋，听着石应诏被压的惨叫声，越埋他越心惊，他偶尔看向皇太子，只见其脸色阴沉的看着自己。

    邱致中额头冷汗如雨滴般直落，终于一下子跪倒在地，哭声道：“殿下，奴婢知罪，求殿下饶恕！”

    朱慈烺冷然道：“你何罪之有？”

    邱致中带着哭腔道：“奴婢收过沿途州县官员送的仪金......”

    吴忠心中一惊，没想到自幼与他一起照顾皇太子的邱致中居然受贿.......

    只听朱慈烺继续道：“一共收了多少？”

    邱致中颤声道：“一共三万两.......”

    朱慈烺取下墙壁上的一条短鞭，狠狠的抽向了跪在地上邱致中，一边抽一边怒骂道：“让你贪！让你手贱！”

    朱慈烺越抽越狠，直抽的邱致中身上皮开肉绽，却也不敢大声呼痛。

    众人看得心惊，这邱致中可是皇太子的伴读太监，没想到皇太子对自己人这么严厉。

    吴忠、徐盛和李廷表等人心中纷纷一紧，他们都不笨，皇太子是在敲打邱致中，同时也在敲打自己。

    朱慈烺连抽了三十几鞭子，手都酸了，其中一鞭子直接抽到了邱致中的脸上，打的他一个踉跄，在他的脸上留下了一道长长的血迹，看着让人害怕。

    朱慈烺扔下鞭子，喘了口气道：“这高墙中不仅关过皇亲国戚，还关过皇家的家奴，如那魏忠贤，当初被父皇降罪到这高墙度过余生，可惜他没来，死在半道了！”

    朱慈烺指着邱致中道：“本宫打算让你后半辈子在高墙中度过，好在你还算诚实，今天姑且放你一马，若是以后再贪，谁都救不了你！”

    邱致中不敢动手擦拭脸上的血迹，只是伏地大泣道：“多谢殿下开恩！”

    朱慈烺转身刚准备走，见埋在银子下面的太监石应诏仍然哼哼唧唧的在那半死不活的样子，他冷声道：“继续埋！”

    说完，他冷哼一声便离开了高墙。

    吴忠上前将邱致中扶了起来，小声安慰了几句，李廷表和徐盛则是紧跟朱慈烺身后，离开了高墙。

    朱聿键看着离去的皇太子，有些郁闷了，合着来一趟不是看我？就为处理自己家事？

    同时他心中也是感慨万千，这皇太子小小年纪不可小觑啊，极善驭下之道。

    朱聿键瞥了一眼被被上万两银子压的喘不过气来的石应诏，叹了一口气，又自语道：“还是老老实实呆在这吧，没有圣旨降下，没人能救得了我，好在皇太子来一趟，也算关照了.......”

