    在见到这位数年忘记修剪指甲的电梯小姐时。

    噌！米娅第一时间将背后的妖刀拔出……

    “别……”

    韩东立即伸手制止了米娅的激动行为。

    小魔眼能看见‘气’。

    与保安或者被电梯夹头的男人不同……这位电梯小姐身上气息，与写字楼的四道电梯连接在一起。

    似乎，她就是这栋写字楼内的【电梯管理员】，她的存在与这栋写字楼息息相关。

    杀死她后，可能会出现两种情况。

    其一，电梯没法乘坐，众人只得寻找另一种更为困难的方法上楼。

    其二，这位电梯小姐可能会依靠电梯进行无限制的复活，到时候写字楼内的怪谈，就会与韩东一行人全面开战。

    交涉。

    韩东试着上前与这位女人谈话。

    “你好。”

    电梯小姐没有回答，只是露出微笑，微微屈膝而请安。

    “今晚，你们公司应该还有其它‘来客’吧？”

    韩东问出这句话时，目光细细观察着这位电梯小姐全身。

    关冉发现她的眼皮跳了一下，长年未修的指甲也微微抽颤了一下……

    这样的细节性动作，能间接回答韩东刚刚提出的问题……说明写字楼内的确还有其它不属于这里的人，十有八九便是S级怪谈-深渊公厕。

    韩东立即更进一步而说道：“能带着我与我的朋友们见一见贵公司的老总吗？我们想与他谈一谈关于十三层公厕的相关事情。”

    “先生，请稍等。”

    电梯小姐头一回说话时，随即将身体融入到电梯中，一直升到最顶层……似乎需要将这个问题，当面向她的老板汇报。

    亚伯立即靠上前，小声询问：

    “尼古拉斯，你的意思是先与这栋楼里的「怪谈」建立关系？”

    韩东小声解释着：“这栋写字楼，既然能容忍【深渊公厕】经常跑来他们这里占据一层楼。某种程度上说明，写字楼内的怪谈根源还是比较理性的。

    不过，绝不能就此肯定写字楼便是完全无害的。

    如若我们直接前往公厕处理对应的S级怪谈事件……在解决后，我们的体能必然会消耗过度，甚至其中1~2人出现重伤的状况。

    这时，这栋写字楼可能会动手偷袭我们。

    因此，有必要提前建立好利益关系，确保安全。”

    亚伯再问：“为什么不等一等？再过一小时，公厕将发生转移……我们只要根据线索去下一个区域找就行，没有必要在写字楼内冒险吧？”

    “本身处于中立的写字楼就是一柄「双刃剑」，如果能用的好，就能帮助我们一同对付厕所里的家伙。

    先试着谈谈吧……如果不行，就按照你的说法，我们去别的公厕。’

    “好。”

    不一会儿，电梯降下时，刚才的电梯小姐露出一脸‘善意’的微笑向韩东招手示意，却又将其它人挡在电梯外。

    “老板说了，他只想见你一人……请其它人在楼下等待。”

    此时。

    写字楼的一楼大厅区域，竟多出了一群画着尸妆的前台小姐，有请亚伯一行人过去休息等待，满是头发丝的黑色茶水已经为他们泡好。

    “行，你们在下面等我。”

    韩东虽在嘴上说着让队友们放心，却偷偷与米娅有着一个手掌接触，将一只小蜘蛛揣裤兜内……

    叮咚……

    就在电梯抵达最顶层时。

    韩东的脑海中得到了对应的系统提示。

    「怪谈-尸者大楼」

    “A+级？竟然与【将军府】是一样的……不过，这里既然达不到S级，就自然不是公厕里那位电锯的对手。”

    韩东面带微笑，接下来应该如何与对方交谈，他已想好多条路线。

    顶楼配对着本土东瀛风格的装修，层层纸门滑开时。

    一位盘着精美头发，画着尸状的富态女人正坐在办公桌内……盯着韩东时，眼神里闪过一种异样的兴趣。

    …………

    “米娅姐姐，你的蜘蛛有感应吗？副队长一个人上顶楼不会有危险吧？”

    温莉自从踏入这里就一直处于神经紧绷的状态，担心着前往顶楼的韩东。

    “他能有什么事……放心啦。”

    米娅一想到，能由韩东随意调控的红衣女与光头男时，根本不担心其安全问题……而且，对于交涉这种事情的处理，韩东算是比较在行。

    大约半小时过去。

    美丽的电梯小姐向着米娅等人挥手。

    “请过来吧，刚刚上去的先生已经与我们老板谈好了……他正在13层等你们。”

    “好。”

    当电梯缓缓上行，即将抵达13层时。

    本是靠在按键处的电梯小姐，本能性地后退……似乎很害怕这一楼层。

    叮咚。

    电梯门开启时，只见韩东正独自坐在空无一人的十三层办公室空位上，悠闲地等待着。

    “十三层到了。”

    就在米娅等人相继走出时。

    韩东却侧眼看向躲在电梯角落里的电梯小姐。

    “小姐，你们老板说让你给我们简单介绍一下‘十三层’的情况，同时带我们去卫生间的入口。”

    韩东这么一说。

    本是有着尖长指甲、画着精美尸妆的电梯小姐竟然直接蹲在电梯里嚎嚎大哭起来。

    “嘤嘤嘤！我……我怕。”

    “你这也太丢鬼的脸了吧……”韩东无奈地吐槽一句。

    电梯小姐哭得可伤心了，一边抹着泪水、一边说着：“不……已经有很多同事死在这一层，就连我上一任电梯小姐在十三层多待了一段时间，都被抓走了！我死也不去……”

    “你不是已经死了吗？话说，现在死与待会儿死还有什么不同吗？”

    “不一样……如果被十三层厕所里的东西抓走，就永远回不来了。”

    “这样吗？”

    韩东起身向着电梯小姐走去。

    突然做出了一个匪夷所思的动作。

    G臂显露本态，一把捏住电梯小姐的右手臂、按压住其肩膀……用力拉扯。

    唰！

    手臂被强行分离。

    接下来，韩东不知从何掏出一条怪异的手臂。

    手臂表面散发出来的气息，不单单让电梯小姐因害怕而蜷缩成一团。

    就连小队成员也应激性地向后退避。

    「小丑的手臂」

    啪！

    韩东将取自于小丑的手臂与电梯小姐的伤口进行对接时。

    嘎叽嘎叽！！

    一根根牵连气球的细线以及一种类似于蚱蜢毛须，立即由小丑手臂的漆黑肉质间长出……强行嫁接。

