    

    “一定，一定是来自仙界，若不是来自仙界，怎么可能拿得出这样的仙果！”

    “这等神物人间是绝对不可能存在的，若是存在，早已被那些强大至极的人摘走了，不可能留着的！”

    鲲鹏看的非常的清楚，这樱桃非常的新鲜，绝对是刚从树上摘下来不久。

    “嗯？”

    在鲲鹏以为自己出现了幻觉，摇晃自己脑袋的时候，这一幕正好被李忆昔看见了，李忆昔先是愣了一下，接着是大喜！

    “不用怕，不用怕，这可是好东西，你尝尝试一试！”

    刚才鲲鹏的模样，萌的非常可爱，李忆昔瞬间欢喜无比。

    同时，李忆昔将自己手里的樱桃送到了鲲鹏的嘴边！

    “嗯？”

    鲲鹏这下惊呆了，因为在这一刻，一股莫名的力量落在了他的身上，他的嘴竟然不由自主的张开，将眼前的这颗樱桃吞了下去。

    它失去了对自己身体的掌控。

    在鲲鹏还没有从震惊中清醒过来的时候，突然之间他感觉到自己的腹部一股可怕的力量，突然爆发，与此同时，无数的大道之音，在自己的脑海之中响起！

    腹部的那股力量瞬间转化为仙力，这让鲲鹏的眼睛之中浮现出不可思议，感觉自己在做梦，他虽然踏足了仙人的境界，但是这个世界上可是没有仙气的，想要凝聚出仙力，绝对是困难无比！

    但是仅仅在这短暂的时间里，在一棵樱桃的力量下，他竟然凝聚出了数十道仙力。

    与此同时，在大道之音的帮助下，他竟然将记忆里的神通修行入门了，那神通，可是刚刚从血脉传承之得到的，他还没有来得及去参悟，但是现在竟然莫名其妙的就修炼成功了，这让鲲鹏的身躯微微的颤了一下，眼睛变得奇亮无比。

    “这这这，这到底是什么神物？”

    李忆昔感受到了鲲鹏的目光，眼中浮现一丝笑容，李忆昔觉得鲲鹏喜欢樱桃。

    “别急别急，有的是，只要你喜欢，让你吃个够！”

    听见了李忆昔的话，鲲鹏瞬间大喜！

    连续吞了十几颗樱桃，鲲鹏感觉自己要被撑爆了！

    体内的力量，自己难以压制，直接飞到一旁，停止了下来。

    “味道不错吧，在这海域之上，可是尝不到樱桃的味道的，我可是很多哦，若是你想吃，那么你就跟随在我的身边，当然了，若是你不愿意，就算了，若是你愿意的话，你点点头！”

    李忆昔觉得鲲鹏能够听懂他的话，所以试探性的问道，他真的有些喜欢，若是留下的话，到时在路上能够解解闷！

    鲲鹏虽然现在快被撑爆了，但是听见李忆昔的话瞬间，急忙点点头，表示自己愿意跟随在李忆昔的身边，因为这可是天大机缘啊，鲲鹏觉得自己选择非常对，若不是跟随在李忆昔的身边，想要得到现在拥有的力量，怕是没有个几十年甚至是几百年的苦修，根本就做不到！

    “果然，这家伙能够听懂我的话，难道是只妖不成？”

    李忆昔非常的满意！

    远处看着这边的龙家三兄弟眼睛之中竟是羡慕之色，没有想到鲲鹏刚刚被李忆昔点化，就得到了李忆昔的喜爱，以后怕是成长的比他们还要快。

    “这家伙真是幸运，我都嫉妒了！”

    龙一远远的，嫉妒的看着鲲鹏！

    “一日之内成仙，我也嫉妒！”

    两个兄弟也传音说道，他们是真的嫉妒，他们到了现在的修为自身也努力不少。

    鲲鹏完全是一步登天！

    “现在距离中天域还有多久？”李忆昔不由将目光落在了龙一的身上。

    “公子，要不了多长时间了，我们很快就能跨越海域进入中天域。”

    “我联系了天音阁的赵天音，我们先去天音阁，赵天音实力不凡，以前和我说过，若是我们有一天来到了中天域，一定要去中天域看一下，这次恰好过来，我们就去那里了解下中天域的情况！”

    龙一解释了一下！

    “天音阁吗？咱们与他也算是熟人了，来到这里，去拜访一下也无妨，这样对我们的帮助也不小，否则我们完全对这里陌生，遇到困难也不好寻求帮助！”

    听见了龙一的话，李忆昔很是赞同。

    时间飞逝，灵舟跨越了海域的范围，终于看见了陆地，在前方此刻已经有着不少人在那里等待了！

    “是公子，公子到了！”

    远处等待了许久的赵天音，这瞬间急忙挺直了腰杆，眼眸之中，尽是期待与恭敬之色！

    灵舟刚落在地下，赵天音急忙行礼。

    “赵天音与天音阁众人恭迎公子到来！”

    “公子，许久不见！”步旋音此刻也急忙出声。

    “两位，麻烦了！”

    李忆昔有些歉意，他没有想到，竟然有这么人到这里来迎接他。

    “公子，不用客气。你第一次来中天域，什么都不用去想，一切由我天音阁来安排，一定让公子你满意！”

    “公子赶了一天的路，想必很是疲惫，现在我们先去天音阁休息片刻如何？”赵天音期待的看着李忆昔。

    “好，听赵阁主的安排！”

    赵天音听见李忆昔的话，瞬间大喜，急忙伸出手，“公子请！”

    早早的就为李忆昔准备了一辆马车，这样能够观看一路的风景。

    但是李忆昔走到马车边的时候，突然停下了脚步，目光凝重地看向赶车的车夫。

    “嗯？”

    “公子，怎么了？”

    感受到李忆昔情绪的变化，赵天音，神色一变，无比的紧张，以为是自己的人出现了什么纰漏，引起了李忆昔的不满。

    “他患病了，这种病我似乎在南天域见到过？”

    “若是不治疗，很严重，这种病似乎会传染！”

    李忆昔凝重的对赵天音解释道？

    听见了李忆昔的话，天音阁的众人瞬间目光就亮了，一位长老道：“难道公子有办法吗？这个病实在是诡异，难以察觉？”

    天音阁的这位长老声音落下之后，所有人的目光瞬间都落在了李忆昔的身上！

    他们的阁主对李忆昔可是非常的恭敬，非常的崇拜，可以说是盲目，他们很想知道，李忆昔到底有没有办法对付瘟疫，赶车长老刚从创世神殿那边回来，若是李忆昔有办法，那么对付创世神殿就有办法了！

    背后的瘟疫大世界也不足以为惧。        

