    与安静澜一同被带进警局的，其实还有保安以及工地上看管材料的。

    但他们都不在现场。

    他们只要被随便问几个问题就行了。

    但她嫌疑很大，问题回答不好，她是无法洗脱嫌疑的。

    “小姐，姓名，年龄，住址，职业！”一个警员问道。

    安静澜老老实实作答，答道住址的时候，她皱了皱眉，思考。她在想，她应该报哪个地址呢？韩宅？公寓？还是妈妈家？

    就在她思索的时候，另一个警员觉得她想说谎，立即警告道：“老实点，要是你和这件案子真的有关，就算你跑到天涯海角，我们也会把你抓回来的。你要知道，我们是人民警察，人民警察都不是吃干饭的。快说！”

    安静澜想了想，还是决定说公寓，免得把韩家牵扯进来。

    地址还没有说完，便听到砰地一声巨响。

    她吓得猛地站起身来。这是刚才打架之后留下的后遗症。虽然在警察局里冷静了一下，但潜意识里，她还是像一只惊弓之鸟。

    她看向声音发出的方向，看到陆峥穿着一件灰色的毛衣外套，脖子上还裹着围巾。他狠狠地踹向铁门，刚才的声音就是他踹门发出来的声响。

    “你是什么人，竟敢擅闯审讯室，你不要命了？”一个警员戒备地拔出枪来。

    陆峥双眸腥红，冷声道：“要开枪？来，朝这里开！”他伸手指着自己的额头。

    一步步地走近那个拿着枪的警员，警员被陆峥的气势震慑到，吓得连连后退，一个劲道：“你别过来，别过来，再过来我真的开枪了！”

    陆峥声音咆哮：“开啊，开枪啊！”

    警员吓得大气不敢出。

    陆峥狠狠地抬起一脚就把警员踹翻了。

    安静澜吓得目瞪口呆，陆峥这是怎么了？怎么会发那么大的脾气？难道他来，不是来捞她的吗？

    另一个警员看到自己的同事被踹翻在地，怒了，狠狠地一拳朝着陆峥打去，还吼道：“胆大妄为的东西，竟敢跑到警局来闹事，以为警局是你家吗？”

    陆峥的大手包裹住警员的拳头，狠狠地将警员甩了出去，发出一声响。

    警员摔到了椅子上，椅子断了一条腿。

    陆峥还要动手，被身后跟进来的一个穿着警服的人一把拉住。

    穿警服的男子满脸堆笑，点头哈腰：“陆少陆少，手下留情，我的人不懂事，惹陆少不高兴了。向陆少陪罪。他们太年轻，太嫩了。还请陆少别跟他们一般见识。”

    两个警员傻眼了，齐声道：“司队！”

    “闭嘴！不长眼的东西。”被称作司队的男子瞪了一眼警员，立即笑脸迎向陆峥。

    “现在，我可以把人带走了吗？”陆峥冷冷地看向司队。

    “当然，当然！”司队作了一个请的手势。

    陆峥这才看向安静澜，神情柔和了好多，不过，有些感情，他收敛得很好。在安静澜面前，他依然是那个耐心极好的陆教。

    “吓着了？”他问安静澜。

    安静澜抿了抿唇，老实地点头：“嗯。”

    “走吧，没事了。别的事情，警局会处理好。”陆峥说道。

    “好。”安静澜点了点头。

    陆峥伸出手，又缩了回去，说道：“你的车子我稍后让人拖回去。你先坐我的车，我送你去公寓。”

    “谢谢。”安静澜由衷地感谢。用力忍住哭的冲动，说道，“我想把那两个保镖的尸体带回去！”

    说完这句话，她的泪水就下来了。她用力地咬住下唇，将下唇咬得泛白。

    那两个保镖，因为她的无能，死了！

    “我已经让人带回去了。”陆峥说道。

    安静澜眼眶就红了，声音哽咽：“谢谢你，陆教！”

    她很难受，一直强撑着，不让自己哭出来。这会儿，有些撑不住了。

    其实她真的算是很坚强的了。换作别的女人，要是经历这样的事情，恐怕早已经吓得花容失色，失魂落魄了。

    “你很坚强！”陆峥说道。

    他不停地告诉自己，他只是她的教练。除此以外，还有一重身份就是，他与韩泽昊是兄弟，所以她是他的嫂子。他不能逾越。哪怕这一刻，真的很想抱抱她，安慰一下她。

    他没有那么做！

    车上。

    安静澜坐在副驾，两只手用力地绞在一起。

    显然，今天的事情虽然她硬扛了下来，但还是受惊了，直到现在，还惊魂未定。

    陆峥开车，冷着脸，一遍遍地打韩泽昊的电话。

    一直没人接听，他的脸色越来越冷。

    在打了第五十九个的时候，他终于忍不住把电话狠狠地砸向挡风玻璃。

    砰地一声巨响，玻璃没事，电话的后盖与主机分离了。

    安静澜看陆峥一副暴怒的样子，试图转移话题，她问道：“陆教，你今天怎么会来？”

    “你求救了！”陆峥脸色稍好了一些，说道。

    安静澜的神色就黯淡了下去。

    陆峥是个侦探，他对人的了解程度，一点也不亚于心理医生。安静澜这么明显的表情，他怎么可能不知道她在想什么？

    他安慰道：“韩泽昊大概是人机分离了，我也打了他的电话，没人接。”

    闻言，安静澜的脸色果然稍好了一些。她有些不好意思地低下头。

    陆峥笑了笑，说道：“这个时候，你的确很需要他在你的身边。我直接送你去找他。”

    “你知道他在哪里？”安静澜问道。

    陆峥唇角勾了勾：“我有办法知道他的位置。”

    接着，他又重新拿出一支电话来，拨打了另一个号码：“宫本，帮我定位这个手机号的位置。133XXXX。”

    说完，他侧头对安静澜道：“可以了。从这里到锦城有些距离，你如果能睡得着的话，先睡一觉缓缓神。没吃晚餐吧，梅县与悠县交界处，路上有个不错的小菜馆。我们一会儿随便吃一点再赶回锦城去。”

    “好！”安静澜点了点头，闭上眼。

    陆峥体贴地把暖气温度调高了一些。

    一路无话。

    十几分钟以后，电话铃声响起。

    陆峥接听：“行，知道了。”

    电话是宫本樱子打给他的，已经确认了韩泽昊的位置。靠，这斯今天抽什么疯啊，跑到雅江酒店去了。

    呃，不会是因为见敏纯，怕被打扰，所以手机调了静音，才一直没有听到手机响吧？这样的想法，把他吓了一跳。

    安静澜根本睡不着，却一直闭着眼睛。

    路上二人吃了顿简单的饭菜。

    陆峥点了四菜一汤，这个小菜馆不错，农家风味。

    没有橙汁，陆峥给安静澜点了一瓶鲜橙多，笑了笑，给她把盖子拧开，说道：“小地方，没有新鲜的橙汁，将就点。”

    “已经很丰盛了。谢谢陆教！”安静澜也不扭捏，接过陆峥递过来的鲜橙多。虽然，她真的没有胃口。

    看安静澜一直不怎么夹菜，陆峥皱了皱眉，夹起两根豆腐干放安静澜碗里，笑道：“这个馆子的菜都很干净，大多都是自己做的。包括这豆腐干，都是自己做的，很干净。”

    “谢谢，你也多吃一点。”安静澜用力地挤出一抹笑容来。

    她吃着吃着，又忍不住拿出电话来，看一眼。生怕韩泽昊给她回电话，而她错过接听。那样的话，韩泽昊一定会很担心她。

    因为之前她给韩泽昊发了一条她被人追杀的语音留言。

    看到没有电话没有短信，她不禁又一次失望了。

    陆峥默默地将这一切看在眼里。

    笑了笑，他又往安静澜碗里夹了一些菜，说道：“快吃吧，吃了我们赶回去。”

    二人吃过饭以后，陆峥开车的速度比刚才稍快了一些。

    －－－

    韩泽琦的书房灯火通明。

    书房里还是那一群人，一个个人的脸上的表情都十分兴奋。

    他们激动地你一言我一语。

    邱玲珑得意道：“我就说，失败百次，总能成功一次，贵在坚持！”

    韩天雅不屑道：“这么老套的剧情，你们竟然这么兴奋。”

    韩泽琦扬眉：“你懂什么？你知道今天我们做的这桩事情，是八年来最成功的一次吗？呵，我们竟然真的做到了，真的把韩泽昊弄到钟敏纯的床上去了。”说着，他眸光柔情地看向伍云妍。

    邱玲珑也赞道：“云妍，这件事情，你的功劳很大！”

    伍云妍立即笑着谦虚道：“我也没有做什么，只是把钟敏纯约到房间里，在她的杯子里加了一点春药而已。”

    韩泽杰立即表功道：“妈你也太偏心了，这里面，我的功劳才最大好吧？要不是我说动蒋诺琛，他能把合约让给韩泽昊，让方氏的长公子把韩泽昊灌醉吗？”

    “是是是，你的功劳最大！”邱玲珑唇角咧得都要挂到耳朵上去了。

    一想到钟敏纯被下了春药，韩泽昊被灌得不省人事，两个人被扔到了同一张床上，她脸上的表情就精彩起来。

    ……

    晚上十点。

    雅江大酒店门口，一辆改装过的黑色车子驶入了停车场。

    陆峥与安静澜从车上下来。

    安静澜不由地咬了咬唇，秀眉微蹙，有些不安。

    一深想，她的思绪飘远，又再飘回来。她的心思，就变得有些复杂起来。

    几个月前，她就是来这附近吹风，顺便把车子停到了酒店门口。

    乌龙地与韩泽昊有了肢体的亲密接触。

    之后，他们试婚。

    再之后，他们相爱。

    钟敏纯回来以后，也住在这个酒店。

    现在，韩泽昊也在这个酒店。

    韩泽昊不接电话，也一直没给她回电话，这让她凌乱起来！

