    北冥完全不明白李傕发什么疯，而樊稠早已习以为常，被破除了迷信，变成这样很正常，很正常。

    就在这个时候，一直在天空没动的荧惑落了下来，盯着李傕和樊稠看了好久，“你们好像少一个人。”

    “呃，哦，阿多回了中原，然后被军师带走了。”樊稠看了一眼还在陷入狂乱的李傕，心知李傕现在正处于狂乱状态，于是代替李傕解释了两下，他也不担心暴露自家的状态，这些都是自己人。

    “要不要接受我的道，你们三个可以并行成为荧惑之态，而我的道就是荧惑，带来战争和死亡，送给你们，可以强化你们的力量。”荧惑神色沉稳的说道，之前他飘在空中一直没落下来，结果盯着盯着发现李傕他们三个组合起来刚好能承接自己的道。

    如果说以前仙人不知道有这么一个招数的时候也就罢了，在发现这个招数用来之后可以用来分国运洗炼自己之后，仙人们就上心了，诸如到现在也没有斩道的荧惑等人，看着别人时不时落下几条国运心情是极其复杂的。

    要不是还有点脸，要找一个和自己能扯上关系的对手，这些还没找到斩道下家的仙人们，肯定拿着中原武将的名录一个个去试探了，可惜仙人现在活的就是那一张脸啊。

    自然原本看热闹的荧惑直接落了下来，虽说神情高傲，颇有些仙人高高在上的姿态，但实际上这货是真准备抱大腿的。

    “哦，还有这种好事？”樊稠愣了一下，想起来上一次北冥送给魏延的力量，不由得搓搓手，有便宜占啊，再说这都是自己人，不大会坑自己，再说真坑自己的话，自己也有后台啊，要，为什么不要。

    “斩道而已，送于你们，对于我自己也有好处。”荧惑开诚布公的说道，听到这话樊稠更放心了。

    想想原本魏延的天赋的极限，并入了北冥之道之后，可谓是海纳百川，直接将原本的门槛砍掉了，战斗力不是强了一星半点，并且让魏延本身也具备了一定并行天赋的能力。

    “来吧，送给我们就行。”樊稠来者不拒。

    荧惑点了点头，直接将手插入自己胸口，手指深入的地方散发着不详的血锈色光泽，而后掏出来一道光团，隐约之间樊稠甚至能听到其中金戈铁马的杀伐之音。

    “这是我的道，荧惑之道，主杀伐，战争，死亡。”荧惑随便的将自己的道丢像樊稠，然后在下落的时候一分为三，当场有两份没入李傕和樊稠那边，而剩下那一道则是化光朝着东南飞去。

    “感觉并没有什么变化啊。”光辉入怀之后，樊稠感受了一下，并没有什么明显的差别。

    “作战的时候，你会感受到，毕竟我是主杀伐的仙人。”荧惑平静地说道，樊稠也没有追问。

    倒是李傕接受了荧惑之道，从原本狂乱之中勉强恢复了过来，但是看向对面的眼光之中却明显带着些许的不怀好意。

    “池阳侯这是怎么了？”荧惑对着北冥不解的问道，仙人都是萌新，之前很长时间都不怎么何人交流。

    “不知道啊。”北冥也没有办法解释现在发生了什么情况。

    “那我先走了，你先在这里吧。”荧惑的直觉很好，于是荧惑果断的离开了，就留下北冥一个人。

    “池阳侯你这么看着我，让我很无奈啊。”北冥又不是瞎子，怎么可能看不到李傕那带着恶意的眼神。

    “你真的是仙人？”李傕憋着一口气说道。

    “如果没有其他的说法，我真的就是仙人。”北冥很是无奈的说道，“而且我们都属于官方认证的，来，看这里……”

    北冥又掏出来一个奇怪的东西在李傕的面前摇了摇，没错，是户籍，序列是仙人，主职是长安地宫看护国运。

    这一刻李傕觉得自己是真的被扎心了，感觉这仙人的画风和自己想象的完全不同，自己这么多年到底迷信些什么啊！

    倒是樊稠很轻易的认同了这个事实，仙人怎么了，按照自家军师那种做事的方式，只要你带了一个人字，那肯定将你编入户籍，至于说你人有多强什么的，樊稠表示自己对军师有着强烈的自信。

    对于北冥来说，一开始要将自己编入户籍什么的，他是拒绝的，但是看在国运的面上，北冥果断拿着单子填好了，然后成功成为汉帝国的合法仙人，没错，没这个是不合法的，不合法的是没有国运的，没有国运的仙人是不能狼的。

    而不能浪的仙人活着那不就等于死了吗？

    “军师编的户籍？”李傕看着北冥拿出来的玩意儿，虽说只看了一眼，但是那种充满了李优色彩的玩意儿李傕只要看一次就能记住，因而在北冥将之收回去之后，李傕嘴角抽搐了两下问道。

    “军师？”北冥想了想，然后反应了过来，“哦，是你们军师，不过现在身份已经阻断了，不出意外的话，以后史册上记录两个人，一个是凉州李文优，一个是凉州李文儒，割裂开来的，前者是乱臣，后者是开国元勋。”

    李傕表示我信了你的邪，仙人居然还需要编撰户籍。

    不过想想这是自家军师干的事情，李傕心下反倒有些能接受，天大地大，我家军师最大，军师和封建迷信活动放在天平的两头，李傕想了想，果然军师分量重啊。

    这么一想的话，李傕原本的心结反倒解开了，仙人什么的，再拽也需要我家军师点头才能当仙人啊，否则过不了籍，就是不知道什么地方的淫祠，这么一想感觉自家军师好拽。

    “稚然，你没事吧。”樊稠眼见李傕再一次陷入了沉默，先将北冥打发走了，之后拍了拍李傕的肩膀问询道。

    “没事，我只觉得我这么多年干了一堆蠢事。”李傕唏嘘不已地说道，“唉，悔不当初啊！”

    樊稠翻了翻白眼，“我也觉的你挺蠢的。”

    “你个渣渣居然说我蠢，你不知道咱们三个之中一直都是我在出谋划策吗？”李傕顿时大怒，你可以侮辱我本人，但是你不能侮辱的智商，我李傕好歹也是陇西李氏出来的，可是有脑子的头面人物。

    樊稠当场就是一副厌弃的表情，还出谋划策，还有脑子的头面人物，省省吧，就他们三个这智商，要不是能打，要不是有军师在后面给兜着，早都被人卖掉了，还三人之中最为睿智的存在。

    “你居然不承认我是三人之中最为睿智的存在！”李傕眼见樊稠那种神色，就知道对方这是全然否定自己的智力。

    “你行了，就咱俩在，你居然还要弄一个三人之中最为睿智的称号，你不觉得丢人，我都觉得丢人。”樊稠表示我跟你李傕共事，简直是丢尽了我老樊家的脸面，说完之后，樊稠策马就跑。

    “你给我等等，我还没说完呢，想想看当年我们为什么能从长安跑出来，民心，民心你懂不，当年要不是我，你们几个蠢蛋，肯定打起来。”李傕追在后面一边加速，一边骂，“要不是我灵光一闪，我们几个现在还能在这里称王称霸？”

    “当年是哪个蠢货想要先下手的。”樊稠没好气地说道。

    “你咋不说我下手之前，先给钟繇拉了一车蔡伯喈书帖，将这件事摆平了。”李傕表示这就是自己智慧的体现。

    “你要点脸行不行，要不是司马伯达游学到处跑，刚好遇到你，在你那里混饭，你手上那么多东西，你知道怎么用吗？”樊稠表示是个人都能做成那件事，你李傕在其中的意义是什么，没有意义！

    “滚蛋，请司马伯达吃饭也是我的本事！”李傕表示不服。

    “司马伯达来见我们几个，我们都会请吃饭，你那是能力？你那是脸好！”樊稠没好气地说道。

    这是一个实话，司马朗来找凉州这几个家伙的话，请客吃饭还是没问题的，司马氏和董卓的关系有些复杂，而且当年也在董卓这边混过日子，双方是有些香火情的。

    以古代这种情况，他乡遇故知，请吃个饭什么的几乎是最低要求了，这也是为什么樊稠等人都认为李傕完全就是狗屎运，自身脑子基本没有，全靠遇到的大佬帮忙，就这李傕还成天吹自己睿智。

    “至少我有这个脸，你们没有。”骂架的时候，脸皮的厚度有时候真的关乎到注意力，就像现在李傕不羞不恼的说出这样一句厚脸皮的话，直接将樊稠噎住了。

    “滚，我认识的李稚然不是这种货色。”樊稠气的够呛，什么时候李傕居然成了这种人。

    另一边，远在不知道什么地方搞事的郭汜接到了一道从天而降的血锈色光泽，这时他正在操练自己麾下的五千多杂鱼，作为完全不知道这是什么东西的郭汜，对于这一幕甚是不解，但是落入到迷信思想超级重的首陀罗眼中，这就是神恩，果然郭汜是史诗英雄啊！

