    风夹带着雪花吹过山坡，岩石的缝隙发出呜呜咽咽的声音，似乎在为正义的女子落在无耻之徒的手中而悲愤，哭得伤伤心心。
    “有种你放开我，我们公平决斗！”孙兰香愤怒地吼道。
    嘭！
    宁涛一膝盖撞在了孙兰香的屁股上，那力道一点都不怜香惜玉。
    孙兰香羞愤欲绝：“我要杀了你！”
    宁涛皱起了眉头：“你就不能安静一点吗？”
    孙兰香骂道：“放开我！你个卑鄙小人！”
    宁涛停下了脚步，回头看着哮天犬：“哮天，有没有人跟上来？”
    哮天犬说道：“没有，我一直监听着四周的情况。”
    宁涛说道：“继续监听，有情况立刻告诉我。”
    “收到，老爹。”哮天犬的耳朵竖了起来，轻颤不休。它等于是宁涛带在身边的一个生物雷达。
    宁涛用精炼驳壳枪抵着孙兰香的后脑勺，左手松开了孙兰香的脖子，却在那之后飞快地从孙兰香的腰间抽走了她的法器洞箫。
    孙兰香怒道：“你还给我！”
    宁涛退后两步，右手拿着枪指着孙兰香，左手却将那只洞箫递到唇边，然后鼓起一口气吹了一下。
    呜呜……
    法器洞箫之中发出了难听的声音，没有那种凝滞的灵力能量场出现，更没有切金断玉的劲气出现。宁涛的心中有些郁闷，他还是无法正常使用普通修真者的法器。孙兰香的法器洞箫明明很厉害，可他拿在手中却只能当一件普通的乐器，而且还不会吹。
    宁涛打开小药箱想将洞箫放进小药箱之中，却发现洞箫要长一些，根本就放不进去。他干脆扔掉了法器洞箫，扔掉的那一瞬间拔出日食之刃对着法器洞箫就劈了下去。
    “不要——”孙兰香尖叫了一声，奋不顾身地扑了上来抢夺她的法器洞箫。
    可是她的速度根本就快不过宁涛，更何况宁涛的手中还有一支时刻威胁着她的精炼驳壳枪，让她投鼠忌器。
    咔嚓！
    法器洞箫被劈成了两段，掉在了地上。
    孙兰香扑通一下瘫坐在了地上，欲哭无泪。这年头的修真者要是有一件法器傍身，那真的是第二条生命一样珍贵。这法器洞箫跟了她两百多年，日日都在身上，就连晚上睡觉也都在枕边，相当于是她的伴侣一样的存在，现在却被那个无耻之徒一刀劈成两截，她怎能不伤心？
    宁涛却一点都不在乎孙兰香的痛苦感受，他慢吞吞地将两截洞箫捡了起来，装进小药箱之中。对于他来说完好的法器，带着原主人的法力烙印的那种没什么价值，反而是这种破烂的法器才有价值。他的心里已经在勾画这两截法器洞箫的未来了，用烂碎鼎修好，再用美香鼎精炼一下送给青追。
    天命之妾一手不可破扇，一手箫，那才威风。只是不知道青追会不会吹箫，不过不会可以学嘛。女孩子对箫这种乐器有天生的掌握感，很容易就能上手。
    “你除了用枪威胁我，你还有什么本事？”孙兰香的眼神冷得可怕，她似乎已经化悲伤为力量了。
    宁涛从小药箱之中拿出了采药绳。
    孙兰香冷哼了一声：“你觉得你用那根破绳子能捆住我？我算是看透你了，你不过是一个卑鄙无耻，胆小懦弱的家伙。你敢放下你的枪跟我打一场吗，堂堂正正地打一场！”
    宁涛没有回应她。
    孙兰香用轻蔑的眼神看着宁涛，讥讽道：“不敢？哼，你不是男人，你没种，你连我这样一个女人都害怕，你是一个懦夫！”
    宁涛没吭声，哮天犬却跳了起来：“你个傻逼女人，你再说一句试试！老子咬死你！”
    宁涛说道：“哮天，干你的活。你什么不学，学人骂人，你要做一条正直的有修养的狗。”
    “哦。”哮天犬应了一声，不骂人了
    “啐！”孙兰香往宁涛的方向啐了一口，嘲笑道：“狗至少敢还嘴，你连嘴都不敢还，你连狗都不如！”
    宁涛笑了笑：“你不就是想用激将法，让我放下枪跟你打，然后制服我，或者干掉我吗？我就不明白了，你是哪来的这种自信？”
    孙兰香的眼神咄咄逼人：“你敢吗？”
    宁涛耸了一下肩：“好吧，本来我不想打女人的，但既然你一再强烈要求，我就陪你玩玩吧。不过我有一个条件，如果你输了，你得告诉我创世生物科技公司的幕后主人是谁。”
    孙兰香沉默不语，似乎在犹豫要不要接受这个条件。
    宁涛说道：“我拿着枪，你要我放下枪跟你公平决斗，我给你这个公平，你却连这么简单一个问题都不愿意回答，我又凭什么满足你的愿望？”
    “好！”孙兰香冷声说道：“我答应你，反正你也没有机会听到。”
    宁涛轻哼了一声，他将精炼驳壳枪放进了小药箱，然后盖上了盖子。
    就在小药箱的箱盖合上的那一瞬间，孙兰香突然扑向了宁涛，人还在空中，纤腰一扭，一条长腿就带着撕裂空气的声音抽向了宁涛的脖子。
    这么漂亮的鞭腿，当今世界没几个人能踢出来。
    一出手就攻击脖颈这一要害，这显然是冲着杀人来的。
    如此重击，宁涛却连躲都懒得躲一下，迎着孙兰香的鞭腿，一拳轰向了她的长腿终端。
    各取要害。
    嘭！
    宁涛的身体被鞭腿抽飞起来，重重砸落在地上。
    孙兰香也被宁涛的拳头从空中拦截下来，掉在了地上。下一秒钟她就从地上弹跳了起来，可站立的姿势很不自然。她的双腿紧紧地闭合在一起，腰也躬着，无法站直的样子。她的脸上也满是因为羞愤而生出的红晕，那眼神也恨不得将宁涛千刀万剐！某个地方，几百年都不曾被人碰一下，这无耻之徒却在那个地方轰了一拳！
    却就在这个时候，宁涛也从地上站了起来，那动作就像是街舞里的动作，原本是躺在地上的，哗啦一下，直挺挺地就站了起来。
    孙兰香的眼眸里顿时闪过一抹惊讶的神光，她很清楚她的鞭腿的威力，从大清开始她就在练腿，腿上集聚了几百年的功力，而刚才那一腿别说是宁涛的脖子，就算是一根实心水泥电杆，也得抽断！可是宁涛却还好端端地站在她的面前，嘴角还带着一丝让她感到恶心的微笑。
    宁涛淡淡地道：“你就这点本事也想杀我？”
    “啊！”孙兰香一声怒吼，脚下一动，身体在虚空之中留下了一道快速移动的残影，一眨眼就到了宁涛的身前，没有丝毫停顿，拳脚雨点一般攻向了宁涛。
    砰砰砰！
    拳头脚头击打肉体的声音响个不停，那感觉就像是在擂鼓。
    宁涛就在孙兰香的拳头脚头下东倒西歪，如拳馆里的沙袋，如供人发泄的不倒翁，被打得还不了手。
    砰砰砰……
    “你去死吧！”一套修真拳法打完，孙兰香的右腿在虚空中带出一片风息，携带着强劲无匹的灵力，从后而前，由下而上，狠狠地踢在了宁涛的双腿之间的那个位置上。
    嘭！
    一声闷响。
    宁涛的身体被踢起一米多高，滞空一秒钟才回到地面上，双脚站立，纹丝不动。然后，他的嘴角露出了一丝奇怪的笑意：“好久没有这么舒服过了，真舒服。”
    孙兰香顿时惊愣当场。刚才她狂殴了宁涛起码两分钟，拳头击中宁涛的次数不下百次，一双脚踢了宁涛也起码有五六十次，可换来的却是这样一个结果，还有刚刚从宁涛嘴里说出来的风凉话。
    这其实也不完全是风凉话，宁涛是真感到舒服。他越来越强，能殴打他的人就越来越少了，而随便挨是越挨越厉害，刚才孙兰香的一番狂殴对他来说无疑是一个俢练随便挨的好机会，而且那感觉真的像是在做按摩一样舒服。
    宁涛活动了一下肩膀，压了一下指骨：“现在该我了。”
    话音落下，他突然扑向了孙兰香，一拳头抽向了孙兰香的脸颊。
    孙兰香抬手格挡，可是她还没能完成这个格挡的动作，宁涛的拳头就已经抽在了她的脸上。虽然不是特别重，但也打得她双眼冒金星！
    猫爪拳的速度又岂是想挡就能挡下的？
    砰砰砰……
    两分钟后，宁涛退开了。
    孙兰香站在宁涛的对面，怒目相视。一秒钟后，她晃了晃，倒在了地上。她的脸已经不再是清秀漂亮的脸蛋，两只熊猫眼，鼻子破了，淌着鼻血，嘴唇肿了，像是香肠，一张脸也变大了许多，青一团，紫一团。这还只是能看见的地方，看不见的地方也好不到哪里去。宁涛等于是用拳头给她做了一次“洗髓伐经”，全身上下就没有一处没被揍过的地方。
    宁涛从地上捡起了采药绳，然后向孙兰香走去：“现在该是你兑现承诺的时候了，告诉我，创世生物科技公司幕后的主人究竟是谁。”
    孙兰香双手撑着地从地上爬了起来，鼻青脸肿地面对着宁涛，然后张开了嘴巴：“啐！”
    “我就知道女人信不过。”宁涛一抖手，采药绳哗啦一下飞了出去，如灵蛇上身，眨眼间就将孙兰香捆缚了起来。
    “你放开我！”孙兰香吼道。
    宁涛往身前一拉，孙兰香的身体顿时失去平衡，一头撞在了他的怀里。他伸手拎着孙兰香的耳朵，冷声说道：“你放心，不告诉我也没关系，我有的是办法让你说出来。”
    “有种杀了我！”
    “我还拿你换丹方，我杀你干什么？我得带你走。”宁涛打开了小药箱，顺手扯了一张画有血锁的普通处方签。
    “你要带我去北坡？你不是说林清华只让你一个人去吗？”
    “我什么时候说过要带你去北坡？”宁涛说。
    一道方便之门打开，漆黑如墨，周边却如火焰烧过一般，还残留着血色的火焰。
    宁涛一脚踹在了孙兰香的屁股上，孙兰香一声尖叫，一头扎进了方便之门中。
    如果将天外诊所当成监狱来使用，那它无疑是这个世界上最好的监狱。
