    “你要是几天不出来，我就去把你劫出来！你听见了吗？”

    乔静朝着沈兴大声喊道。

    沈兴冲她笑了笑，转身步入庭审现场。

    被告席上只有沈兴和赵岚两人，而且没有辩护律师。

    而对面的原告席上，除了检方，就是以万家和丁家为首的证人团队，甚至还有地下世界的西郊陈和南山张。

    西郊陈和南山张自知背叛了沈兴，两人皆低着头不敢直视沈兴。

    而丁全等人则是一副大仇得报的阴险表情。

    沈兴不禁暗自感叹，原告席上没一个好人，而被告席恰恰相反，真是可笑至极！

    旁听席上，坐满了沈兴这一方的亲友圈。

    乔家来了乔静和王思何，白家则是白远龙亲自到场，陆氏集团的牛建忠也来了，还有厂里的马邦德。

    不过，唯独少了苏家。

    看到苏馨没有到场，沈兴眼里闪过一丝失望。

    这时候，赵岚小声对沈兴说：“你紧张吗？”

    “这有什么可紧张的？”

    “第一次站在被告席上，还是面临着吃牢饭，难道你不紧张吗？”

    沈兴不屑地笑了一声。

    “不必紧张，就几天而已，权当监狱几日游了，这辈子算是什么都体验过了，也不赖。”

    赵岚白了沈兴一眼，“你可真是个乐天派，姐姐要是有你这个心态就好咯！”

    这时候，法官敲了敲锤，喊道：“都安静下来，下面庭审开始。”

    先是由原告检方陈述被告的一系列罪状，叽里呱啦说了一大通。

    阐述完毕之后，法官问沈兴：“被告对原告的指控有无异议？”

    沈兴直接回答：“没有。”

    法官心里也是有些诧异，头一次见不需要辩护律师的被告方，而且当庭认罪十分痛快。

    这场庭审效率非常高，法官思考了一会，紧接着就宣读了判决结果。

    沈兴被判入狱三年，与之前的预想差不多。

    赵岚因为是从犯，但情节轻微，所以被判入狱三个月。

    听到这个判决结果，旁听席上的众人无不摇头叹息，为沈兴感到惋惜。

    好好的一个医武双全的小伙子，就这样稀里糊涂被判了刑，一代传奇难道就这样终结了吗？

    而对面的证人席上的恶人团们，脸上全是一副幸灾乐祸的表情，甚至还觉得不解恨，他们恨不得沈兴被判死刑，立即执行。

    不过，只要能让他入狱，就有机会在监狱里弄死他。

    毕竟他武艺高强，在外面还真不好对付，但是在监狱里就不一样了，他要是敢反抗，那就是罪加一等。

    在国家暴力机器面前，任何人都不得不低头。

    不论他有多么大的能耐，进了号子里面，是龙得盘着，是虎得卧着，否则会死得很惨。

    庭审结束后，沈兴被押往天府监狱。

    这座监狱的规模很大，占地面积超过1万亩，足足有两个大学那么大。

    里面关押着超过10万名犯人，其中不乏穷凶极恶的重刑犯。

    正式入狱前，需要把随身的财物上交，监狱会替犯人保管，直至刑满释放再予以归还。

    沈兴上交手机前，看了一眼。

    有林霄的好几个未接电话，还有一条短信。

    【兄弟，我听说了，不要紧，我正在动员一切力量想办法捞你出来。】

    沈兴笑了笑，这个傻小子。

    审判都结束了，他还捞个屁。

    到了这个节骨眼上，才能看出来权力要比金钱更管用。

    钱能办事，但在这里不太好用。

    除了林霄的信息，还有一条是京城陆总发来的。

    【小兄弟，你的事就是我的事，有老大哥在，谁都动不了你。】

    也正是看到这条短信，沈兴才更加胸有成竹。

    不管是丁家的大领导权势滔天，还是万家的二老板机关算尽。

    最终他们的阴谋都不会得逞。

    反而还会搬起石头砸自己的脚。

    只不过。

    唯一让沈兴感到失落的是苏馨没有露面，甚至连一个电话、一条短信的问候都没有。

    他们这么深厚的情谊，不至于如此冷漠。

    难道是她又遇到了什么麻烦？

    …………

    上交了手机等财物，沈兴没有被分配进牢房，反而是直接被带到了监狱长办公室。

    让他感到诧异的是，印象中的监狱长一般都是中年大叔，要么是肥胖且油腻，要么就是精瘦且秃顶。

    而眼前的这位监狱长，却是一个四十岁左右的半老徐娘。

    她的身材比较丰满，把狱警制服撑得满满当当。

    虽然脸上还画着淡妆，但难掩那副凶神恶煞的长相。

    尤其是那大嘴龅牙外翻，看着让人心惊胆战。

    这要是被她咬一口，不死也残。

    女监狱长一见到高大英俊的沈兴，就像狼见了羊一般。

    两眼放光，兴奋异常。

    咧着大嘴一笑，那口大龅牙又露了出来。

    她朝押送员摆了摆手，说了句：“你们都出去，我单独跟他聊聊。”

    等手下们都走了以后，屋里就剩下沈兴和女监狱长孤男寡女两个人。

    “你就是沈兴？”

    女监狱长眉宇轻挑，那双眼睛无比犀利，在沈兴身上来回打量。

    沈兴点了点头，没有说话。

    “想不到你这么年轻帅气的小伙子，竟有这么大的能量，天府的权贵都让你得罪了个遍，听说柳家都是你搞垮的？”

    女监狱长的言语里竟带有一丝崇拜。

    沈兴面无表情，冷冷地问：“你想要说什么？”

    女监狱长一脸玩味地看着他，突然笑了。

    “你呀，还是个挺高冷的人呢！”

    她收住了笑容，这张脸顿时变得狰狞可怖。

    “我要告诉你，这是我的地盘！进了这里，不管你有多大的本事，都得把尾巴给我夹着！所以，我要你们干什么，你们就得干什么。我，才是这里的女王！”

    “在这里，任何忤逆我的人，都不会有好下场，也包括你！”

    “那么，我现在想知道，你会听我的话吗？”

    她的话充满了威胁的意味、

    但沈兴丝毫没有放在心上，只是淡淡地说了句。

    “我知道了。没别的事，我就先走了。”

    说完，沈兴扭头就走，丝毫没有顾忌女监狱长的意思。

    “你……”

    就这样，沈兴在她凶狠的目光下，从容离开。

    这也让她领略了什么叫棘手的刺头。

    敢于得罪整个天府的权贵，又能干翻柳家，岂会怕她一个小小的监狱长？

    不过在此之前。

    不只是万家的二老板找过她，甚至连大领导都派人传话给她。

    一定要好好“招呼”沈兴，最好让他生不如死，最后再找个机会把他给咔嚓了。

    为此，她还偷偷收了万震天的一百万好处费。

    至于大领导那边，只要按照他的意思办妥这件事，未来肯定提拔她，保证能平步青云、官运亨通。

    想到这里，女监狱长又咧着大嘴，露出一抹阴笑。

