    纽约大都会博物馆决定为高凡开辟一块面积不小、但位置略显偏僻的个人展区的同时。

    劳伦斯已经开始了他非常擅长的新闻造势。

    毕竟按照高凡的要求，参观这场‘地表最强’画展的人数多少，决定了高凡将能够创作的主题画作数量有多少。

    虽然在大都会博物馆日均流量超过20000人，但这可是一座面积超过13万平方米，有着300万件展品的世界四大博物馆之一，有多少参观者能够到达高凡在角落里的展区，仍然是个疑问。

    于是大量报纸开始报道‘恶魔派画家高凡在纽约大都会博物馆个展开启’、‘新世纪绘画艺术再创‘视听触’奇迹’这样的主题内容，为了造势，劳伦斯甚至把《猫》这幅油画能够切断人类毛发这种事，都当做奇闻逸事发表在小报上。

    虽然不可思议，但不可思议就是高凡的代名词了，多一桩也无所谓。

    就在劳伦斯如火如荼得为高凡个人画展造势时，高凡也已经在上帝的协助下，开始进行他的探寻七贤座标之旅。

    ……

    仍然是月球。

    灰白色的月壤铺在地面上。

    所处之地，还是望不见地球的月球暗面。

    高凡瞧着眼前的石屋，这该是蛛女的‘卵’或者‘蛋’之类的存在形态。

    一旦被触碰，就会变成那只三米高的金属蛛女。

    金属蛛女应该是个‘奴仆’，但高凡没搞清楚她的来源，也没搞清楚她身上消逝的历史是什么。

    STK给出了一个猜测，接线员虽然也无法分辨蛛女的形态，与她口中古怪发音的语言，但STK认为，这可能是1920年之前那段混乱的历史中，在涉及全世界的那场战争中，被驱逐出人类世界的‘古神’之一。

    肯定不止是十数位伟大存在活跃在那段时期的，在流传下来的旧日、上位、下位种族的名字中，也有一些不再被流传，祂们连同人类对祂们的认知，一同被驱逐，这些统统被称为古神。

    古神的数量，已经不可追考了，而祂们的危险程度，也是未知，因为不知道会遇到什么，是一位旧日，还是一个上位或下位种族呢？

    所以，来试试吧~

    高凡吹了口哨。

    响亮的口哨声，刺破了月球上本该静寂的环境。

    神秘在灵感中，是物理之上的规则。

    于是一只正在Bostno街头漫步的黑猫，便跳跃而起，以高凡的口哨声为指引，跃到了月球上的高凡肩膀上。

    这时，这座石屋也已经开始变形为蛛女。

    三米之高的身躯，钢青幽蓝色的尖锥式利爪，完美无暇的女性身躯，脸上充满异域风情的纹饰，通体都充满了一种几乎可以称之为‘完美’的力量感。

    一个完美的战争武器~

    但高凡也有自己的战争武器。

    “上帝，来保佑我吧~”高凡叫了一声。

    他肩膀上的黑猫，便纵跃而出，带着猎手的骄傲与战斗欲望，从一只小黑猫，伸展身躯，化为了一只通体涌动着流水般黑色肌肉的战争猎手。

    黑豹的大小，在视觉上，只有蛛女的五分之一，当它亮出利爪时劈向蛛女的尖锥样爪牙时，所激发的力量对抗中，黑豹也占据下风，甚至被一挥即走。

    但黑豹的灵活性却是惊人的，它不屈不挠得化做一团黑影，完全无视了月球的低重力，在蛛女身侧左右游走，伺机而动。

    瞧着上帝所化黑豹，这娴熟的战斗姿态，高凡仿佛回到了在天美时，上帝拿食堂喷水池中锦鲤练功时的场景，还有上帝在画室时日日夜夜拿猫爬架当健身工具做仰卧起坐时的场景，当然，后一个场景纯属高凡脑补，猫也不需要锻炼腹肌。

    总之，见着黑豹竟然真的可以暂时缠住蛛女。

    高凡挥手便招来一幅画板，同时伸手一拉，把安娜拉进了他的灵感殿堂，拉进了这个正在探索中的月球场景。

    安娜进入此处，愣了一下，但很快镇定下来，高凡的灵感殿堂中，连七重地狱都有，多一个月球不算什么。

    “我画肖像，你画背景。”高凡简单交待一下，也给安娜拿了幅画板和画笔。

    两人早就商议过，也没什么疑问，当即开始分工协作，都开始用‘扭曲’和‘世界’双重技巧开始描绘这个月球场景与蛛女造型。

    瞧见两人竟然在为她绘像，蛛女发出一声钢铁交击般的尖叫‘那迦！’。

    大概是很愤怒的意思。

    大概应该有个什么步骤，解开蛛女的心防，感动她，让她心甘情愿的成为高凡笔下的模特吧，现在高凡这种行为属于霸王硬上弓，惹急了人家也很正常。

    愤怒的蛛女，很快就摆脱了黑豹的纠缠，开始向高凡和安娜狂奔而至，黑豹虽然趁机跳到她的背上，拼命撕咬，但是蛛女的钢铁之躯，让黑豹很难对其造成伤害。

    “离开这！”高凡在蛛女到来之前，一把将安娜推走。

    这是高凡的灵感殿堂，高凡相当于将安娜驱逐。

    而在钢铁色尖锥之爪，插进自己的胸膛时，高凡也降低灵感频率，从月球场景中退出。

    ……

    画室里。

    高凡和安娜惊魂未定。

    上帝则是保持着浑身炸毛的姿态，似乎还在战斗的节奏中无法摆脱。

    可眼前是现实：阳光一片和煦，查尔斯河波光粼粼，天光倒映着河水，映在画室的玻璃上，在地板上铺出一片鱼鳞样的光辉，舒缓着二人的心绪。

    “好险~”高凡轻叹。

    “好神奇……被击中会怎样？”安娜则问。

    “不会死，只会受伤。”高凡说，“你记了多少场景？”

    “51%。”安娜点头。

    精确到百分之一。不愧是AA。

    “那快画吧，先打草稿！”高凡说。

    嗯！安娜点头。

    两人随即开始了疯狂的创作。

    他们虽然不需要全程在灵感中作画，但一些细节仍然缺失，所以必须在某些时刻，回到灵感中，去重新纠正画作中的某些部分，这时就需要上帝的协助，它所化的黑豹，也在与蛛女的战斗中成长。

    整个过程，用了大约一周。

    对两位画家而言，月球场景并不复杂，如果不是难缠的蛛女，甚至只需要三天就能够使用‘世界’和‘扭曲’双重技能完成对于月球场景的描绘。

    疯狂而有趣的创作，持续进行中……

