 这酒吧的吧台椅，每两个椅子之间离得并不远。

  这光头大汉一坐下来，就简直要碰到萧茉莉了。

  萧茉莉好歹也是有些洁癖的，连忙往旁边躲了躲身子。

转头一看，看到这邋遢而凶恶的大汉，又嗅到其身上浓浓的汗臭味，顿时嫌弃得不行！而这个时候，这光头居然还敢开口调戏她？

  她顿时就不高兴了，冷眼看着这光头，道：“本小姐现在不高兴，少来烦我！”

  光头本来也是个暴脾气。

  哪怕是他调戏别人家姑娘，只要对方敢反应激烈点，他就敢大打出手，暴力得很。

  不过……  此刻，听到萧茉莉这话，他僵了一下，倒是没有发火。

  因为这小姑娘实在是太水灵，太诱人了。

  光头这些天为非作歹、欺男霸女，也占过不少女人的便宜、吃过不少豆腐。

  可他还从未遇到像眼前这个小姑娘这般极品的女子。

  要知道，吃过清颜丹之后的萧茉莉，身上的肌肤已经娇嫩白皙到令天生皮肤再好的女孩子也得嫉妒到发狂的地步。

这样的娇嫩肌肤的美丽诱惑，又如何是光头这样的低劣人等能够招架的住的？

  更别说萧茉莉本就是个极美的女孩了，无论是精致的五官、小巧的脸颊、水灵的眸子，还是纤长的脖颈、不堪一握的腰肢与纤长的嫩腿，甚至哪怕是颈后那一丝丝少女独有的细小绒毛，都美到了令人发指的程度。

  这样的美妙，哪里是常人抵挡得住的？

  光头看着萧茉莉，心里光是想着等会将这水灵美妙的丫头肆意玩弄的画面，就已经激动得不行了。

哪里还舍得浪费时间跟她发脾气？

他的眼中闪烁起淫邪的光，嘴角也露出了淫笑，道：“没事没事，现在你不高兴，等会喝完酒，我保证你立马就上了天似的、想不高兴都不行了！”

  说着，他一边将一只肮脏的大手朝着萧茉莉那柔嫩的香肩伸去，准备将这娇嫩诱人的娇躯揽到怀里。

  但萧茉莉可还没喝酒呢！  她还没醉呢！她怎么会允许这么肮脏的家伙触碰她的身体？

  刚好，刚刚酒保倒了一些的伏特加的酒瓶就摆在旁边。

  萧茉莉直接伸手抓住酒瓶的瓶颈，回头便是一砸。

  “啪！——”  酒瓶直接在光头的脑袋上爆开！  玻璃碎屑伴随着透明的酒水四散喷溅、奔流而下。

  光头整个人都懵了。

  他根本没想到这个水灵灵的小姑娘居然会突然拿起酒瓶砸自己。

  她……她怎么敢这么做？

  光头一下子怒了。

  “你特么敢对我动手？

你个不识抬举的臭婊子，找死！”

光头高高抬起手，一巴掌就朝着萧茉莉的脸扇去。

  按理来说，像萧茉莉这样一个弱女子，在面对这样的大汉的正面打击时，应当是毫无还手之力的，只能乖乖挨打，唯一能做的就是大喊救命。

  然而……  别忘了，萧茉莉是萧家人。

  她虽然武功低微，但并不是没练过武功啊！  从小经受各种灵丹妙药淬洗、温养的她，哪怕只是稍微用了点功夫，就已经突破到了明劲的境界，踏入了武道的大门。

  而这大门只要一踏进去，就已经拥有了常人难以比拟的战斗力了。

哪怕凡人再壮，又拿什么跟一个武者去比呢？

  所以……  萧茉莉直接很干脆地微微一跃，从吧台椅上跃了下来，站到地上，躲过了光头大汉这一巴掌。

然后，转回身来，直接抱住这吧台椅，顺势一抡——  “嗙！——”  份量不轻的金属吧台椅，直接砸在了光头大汉的脑门上，将他砸飞了出去！  光头大汉倒飞了两三米，才嘭咚一声落在了地上，翻滚了一圈才停下来，不动了。

似乎是……昏迷过去了。

  酒吧里一下子安静了。

  一片死寂。

  众多色狼看着萧茉莉，目瞪口呆！  谁也没想到，这个看上去水灵可爱、毫无威胁的小萝莉，居然这么可怕？

稍微一还击，就直接把这光头给打翻了？

  这也太猛了吧？

  短暂的死寂之后，一阵惊呼爆发开来。

  众人都震惊得不要不要的。

  而萧茉莉，却是不以为意，转回身来，坐到了另一个吧台椅上，轻哼一声，道：“早就说了不要来打扰本小姐了。”

  这一句话声音并不大，只有酒保听清了。

酒保一阵汗颜。

  本以为这女孩是一只柔软的小白兔，很容易被欺负。

可谁能想到，光头在这女孩面前，才是真正的小白兔啊！那些原本对萧茉莉有想法的家伙们，此刻看到这血的教训，也算是受到了警示。

有不少人都收起了自己大胆的想法。

  可是……  只要色狼足够多，其中就肯定会有胆子大的。

  过了大概三分钟吧，就又有一个人走了过来。

  这是一个样子要收敛一些的家伙，三十来岁的样子，带着眼镜，乍一看似乎还透着点文静气息。

可是，仔细看就会发现，他的脸上透着一股深深的猥琐，配合上这文静的容貌，只会让人联想到一个词——道貌岸然。

  “小美女，一个人喝酒吗？”

他走过来，倒是没有像光头那样冒失地就坐在萧茉莉旁边，而是坐在了离她有两个位置远的地方，道。

  “如果你不想和那个家伙一样倒在地上的话，就不要来烦我，”萧茉莉冷哼一声，不耐烦地道。

  “放心，我不烦你，我只是有些好奇，你这杯子里的酒，怎么一直不喝呢？”

这眼镜男笑吟吟地道。

  萧茉莉听到这话，顿时一僵。

  的确，从那杯酒拿上来开始，她一直就没喝过。

  没办法，她光闻着那浓郁的味道就觉得喝不下去，哪里能下得了口啊？

  可是之前她又那样放了大话，此刻说自己喝不下去岂不是很丢脸？

  于是她只能咬了咬嘴唇，蛮横说道：“你管我啊？

我喝不喝，关你什么事？”

  眼镜男听到这话，却是笑意更浓了，眼中闪烁着狡猾的光芒，道：“我猜，你……不会是不敢喝吧？”

 