    第101章侠以武犯禁45

    季老将军的身体真的不太好，暗伤无数，需要长期调理，病床至少躺足240个小时。别看他表面壮的像头熊，实则浑身都是筛子。

    得知病情和治疗时长，不说季老将军，他那两个儿子先是满脸的震惊，迫不及待的追问道：“此言不假？”

    “你问的是哪一句？”伞伞淡漠的反问。

    “躺足一百二十个时辰，真的能治愈？”

    不用伞伞回答，季守国极为有眼色的接口应道：“当然了，你们不信我，总该信沈仙子！”少年拼命朝两位长辈眨眼睛，可不能真把伞伞惹急了，这孩子不言不语的对什么都无所谓，唯独关于沈仙子与医馆的问题上，眼中揉不得半粒沙！

    记得有个从另外世界来的人，仗着自己是那什么治愈异能，挑衅沈仙子的实力，满口不敬，当下就被这看着冷静异常的孩子一脚踹出了医馆。不管是那人还是跟那人相关的亲友，都止步于此，不管如何叫门求饶也无法再进医馆一步。

    所有病人方知晓，最厉害的惩罚不是动粗打架后的手脚酥软动弹不得，而是被医馆拒之门外再不接待。

    季老将军抬手给儿子们一人一个爆栗，半点颜面都没留，训斥道：“你们是瘸和瞎，不是耳朵不好使！”

    直接戳人痛处。

    两人立马老实了，他们不是不相信，是实在不敢置信，毕竟御医多次下了诊断，季老将军的身体，但凡有个风吹草动，便能彻底崩溃。近几年，他们不得不小心，因为有个小感冒都可能把老爷子直接送走。

    偏偏老爷子不服老不认命，整天活力四射的折腾。

    否则也不会亲自回京,一路奔波……

    看了看沈洛禾的脸色,见她没有不开心,伞伞的小脸才慢慢舒展，指指病床，冷声提醒,“换人！”

    季家两兄弟虽然也有不少内伤，所幸积累的时间不长,脚筋断裂和划瞎眼的伤势虽属于陈旧重度外伤,比起老爷子脆弱苍老的身体却更好修复,各躺100小时左右即可。

    在伞伞给季家二代将军诊断时，沈洛禾与季老将军针对五国情况闲聊了几句,结果措不及防下，完成了所有随机任务。

    原来北国赫赫有名的王爷是八贤王，而包青天和展昭御猫的美名已经传播至五国——七侠五义。

    【恭喜屋主完成所有随机任务,特奖励无需指定位面的投影之门一扇,并享受提前开启第五位面的权利,开启时间请屋主自定。】

    沈洛禾实在没想到随机任务的奖励意外的实用,心中小人兴奋的海豹式鼓掌。

    现在的她可不是过去贪图新手免费保护福利的她了，拥有随心所欲套装,不管去哪个等级的位面她都底气十足，自然希望早日见识到更多斑斓精彩的世界。

    暂别季家人，面上镇定的沈洛禾和伞伞离开了这里,伞伞有手术要做，住院室的琐碎事务已由徐怀和周壮壮接手,两人上岗的第一天就被伞伞多次叮嘱，一旦有人对医馆和沈洛禾不敬,不用考虑，全部驱逐。

    两人对待沈洛禾的敬仰之情不少于伞伞,自然郑重应下,并奉为第一准则。

    等到走入餐馆，沈洛禾已经彻底平复了心绪,正好季小将军对外面大片的耕种地很感兴趣，索性陪他一起走走,正好察看作物生长的程度。

    刚种下的种子发了芽,餐馆外不在是荒芜的沙地，翠绿的小苗生机勃勃的舒展着叶片。季小将军蹲下身观察，好奇的问一旁伺候田地浇水施肥的汉子,“沈仙子的地也需要施肥？”

    那汉子放下手头的活,自豪的点头，“需要的,但仙子发下来的种子比普通粮食好伺候多了,不闹虫，没有坏种，生长速度可快可快了！”

    季守国看着胸膛挺得高高的汉子，嘴角一抽，真是好骄傲哟！

    沈洛禾估算这片小麦地成熟的时间，约有一个月便能收获，比不得种植园的便利快捷，可也比亿城用的时间缩短了不少，这就是炼造炉炼造出的肥料引起的差距。

    她想了下，把肥料全部挪到了餐馆的小储物间，方便员工们随时取用。

    季守国作为季家唯一的继承人，并没有养成四体不勤、五谷不分的性情，就是因为了解到农户种田的不易,才对这片重获生机的半沙荒地越发好奇，沈洛禾让在员工休息室给孩子们教文化课的卢老伯陪着他继续到处逛逛,她自己则回去整理那堆赏赐下来的布料。

    她发现从外面买回来的粗布衣服实在不耐用,现在人手紧张,没必要占用人工去做缝补的工作。

    她自己有了随心所欲套装，不缺漂亮衣服，便挑出几匹颜色单一的布料放到炼造炉，合成出几套古今风格不同的精美套装，给伞伞替换用，毕竟接待病人时避免不了被血污染上身，制服虽避尘，但是没有办法替换，总是穿那一套，心理上就很不舒服。

    次一些的布料，统一炼造成款式简约的短打，方便劳作，是给临时员工配备的。

    因为没有放特殊材料，经过炼造炉打造的服装仅有防尘、防损坏的基础作用。

    伞伞没开通审美的那根筋，对于之前医馆系统奖励的那套搭配成迷的护士套装从没有生出过任何嫌弃，而今有了沈洛禾‘亲手’制作的精致服装，却也真实的感到开心。

    对于他来说，屋主是他最亲密的人，没有之一，自然对屋主‘亲手’打造的东西带有不同的情感。

    小家伙很好哄，只是几件新衣服，便让他那面瘫小脸上一整天都挂着淡淡的笑意，有事凑到沈洛禾身边时，幽深的眸子亮晶晶的，不复曾经的空洞。

    见他这么乖，沈洛禾一冲动把辟邪剑法拿给了他，只不过顾忌小家伙的自尊，给的是没有必先自宫这句前言的版本。

    医馆接触的病人大多是异能者，哪怕员工享受着保护体制，伞伞仍是免不得自卑，他虽沉默寡言，但办事利落沉稳，又很有头脑，沈洛禾有心培养，自然不能让他的性格越走越歪。

    不是没有异能吗？那就练武吧！

    (本章完)

