    

    对王座来说，坐在上面的，永远都是一个傀儡。

    麦斯威尔并不是独一无二的。

    这更是让麦斯威尔对王座产生了厌恶感。

    即使他知道，从王座退下后，由于暗影庇护的失效，他会在刹那间被千百年积攒下来的时间卷流内化为一抹灰烬。

    但，这么多年的神和暗影力量的运用不是盖的。

    他依然凭借自己对暗影力量的熟知，找到了一条生路，可以让他避免灰灰的结果。

    所以，他才开始了这场王座候选人模式。

    他要通过他的手段，内定候选人。

    不能让亲和暗影力量的人坐上王座。

    如果一坐上王座，便选择像麦斯威尔一样直接迎合王座。

    刹那间，他就可以成为永恒领域的神。

    那时候，麦斯威尔根本来不及运用自己的小手段，就会直接化为灰灰。

    通过观察。

    那个老太婆不行。

    这老太婆是个巫婆，才一过来就掌握了一部分暗影力量，似乎现实中就是某位恶魔的信徒。

    这种邪教徒对暗影力量那是求之不得，一坐上王座，那可能就真是金风玉露一相逢……

    那个大力士也不行，过于推崇力量，又恐惧黑暗，心理漏洞太大，容易被暗影操控。

    伐木工也是个神经病，不行，而且还具有特殊能力，亲和度也高，太危险。

    那个厨师，刚进来就被麦斯威尔pass了，这货居然想利用暗影力量治疗他的妈妈。

    刚进来就跪在地上一顿祷告。

    这要让他坐上去，分分钟接受王座。

    选来选去。

    居然还是威尔逊最合适。

    亲和度高，但不突出。

    不像那两个小女孩，亲和度简直爆表。

    一个具有操控火的能力，一个具有操控幽灵的能力，这两个人，王座发现的时候，差点就把两个人直接拉进噩梦空间了。

    连试炼规则都想直接跳过。

    要不是麦斯威尔用能力压下去。

    不然估计麦斯威尔就被直接踹下王座化为灰灰了。

    威尔逊用胡子做复活雕像的能力让麦斯威尔差点笑出了声。

    梦魇兔子的毛就能做的东西，这破能力有啥用。

    复活？

    在永恒领域，从来没有真正的死亡……

    当然，死后的遭遇，肯定不比活着就是。

    然后还单纯，不是很懂人情世故的样子，这种呆瓜最好操作。

    对暗影力量并不推崇，还很排斥。

    这个还得归功于方寒。

    原本的威尔逊虽然很不爽暗影力量利用自己。

    但排斥感并不高。

    而方寒对暗影力量的忌惮让威尔逊对暗影的排斥度迅速升高。

    这样的威尔逊，那就是麦斯威尔一直等待的最佳替死鬼。

    他等了不知道多久。

    这狗日的永恒领域，拉人进来都是拉的有某种契合暗影愿望需求的人。

    像找个排斥暗影力量的人太难了。

    威尔逊还是麦斯威尔亲自勾引才被带入永恒领域。

    不然，鬼知道麦斯威尔需要等多久才能等到合适的人。

    而麦斯威尔却早已不想继续等待了。

    威尔逊，那就是他的天选之子！他决不允许有人影响到他的计划！

    那么，这个方寒......

    麦斯威尔手指在王座扶手上轻敲。

    方寒的出现，那就是个意外，他原本以为方寒会很快在永恒领域内死去，就像之前的那些亲和为零的求生者一样。

    没有暗影亲和的人，在永恒领域可谓是自带困难模式。

    任何暗影生物对亲和度低的攻击效果都会获得加强，越低效果越高。

    夜晚的查理也会重点关注这些亲和度低的。

    当然，任何事都有正反两面。

    相应的，因为亲和度低的原因，他们不容易受到暗影的精神蛊惑，不容易听到古神呢喃。

    食物内残留的暗影能量不会对他们的身体造成影响，会被直接排出。

    也就是说，亲和度低的人，吃怪物肉这些东西反而不会受到伤害。

    也许还会因为烹饪方式的原因造成吐，拉，窜稀~

    但这也只是正常的肠胃反应。

    不像高亲和的人，这种食物内的暗影能量会被身体吸收，默默改造。

    这种改造一旦改造到一定程度，这个人就会被永恒领域用久绑定。

    一旦人物死亡，他的灵魂要么在某些仪式下再次重生，要么，转变成幽灵最后堕落成影怪。

    要么被暗影规则转生成为永恒领域内的任何生物。

    每一次死亡，他们都会重新获得记忆，转生后的种种经历都会浮现。

    他们会因为这样的安排而痛苦，挣扎，而暗影会吸收他们的痛苦和怨恨，然后再将他们送去转生。

    总之，在改造结束后，他便只能在永恒领域作为一节和南孚电池一样的充电设备，永世沉沦，不得超生。

    而不像亲和度低的，死了就是死了，灵魂会在一瞬间被暗影规则分解吸收。

    虽然这样听，好像也蛮惨的~~~

    不过，本来落入永恒领域，那就是一件十分悲惨的事了，能干净利落的魂飞魄散，某种程度上也算是一种幸福了。

    “为了计划，威尔逊必须和他分开，原本计划里威尔逊就应该是单独生存”麦斯威尔下定了决心。

    “把他送到其他位面，还是让他单独生存？”

    麦斯威尔看了下大屏幕里的某个金发女孩，正孤独的坐在篝火旁，默默的看着手上的一朵花苞。

    麦斯威尔的脸色忽然变了一下，变得充满怜惜和疼爱。

    “我可怜的侄女，能来到这个世界，真不知道是你的不幸还是幸运，都是我的错，我不该...”

    麦斯威尔的脸色开始挣扎，但，不一会儿，不过，他的表情就恢复了镇定，神色一如既往的优雅。

    “我可爱的温蒂~瞧瞧你可怜的模样，真让人心疼，你等着，叔叔这就让你的王子来救你~”

    麦斯威尔用着某种期待的语气说道。

    “哦~一个可怜的落难公主，身边还带着一只守护幽灵，另外一个却是聪慧勇敢的异国王子，这个剧本太棒了”

    麦斯威尔用着咏叹调的口吻，说着上面的台词。

    “地狱里的绝望花朵，会开出多美丽的鲜花呢，真是期待啊~”

    麦斯威尔的手在空中滑动，就像是在挥舞着指挥棒一般。        

