    说谁谁到，此时的简云裳那张脸可见一斑，她满眼的郁愤之色狠狠的盯着简思菱。

    阴沉不定的气息扑面而来，简云裳冷言冷语道：“三妹妹，今日这是什么风儿把你吹过来了？”

    “大姐这是什么话？简家……好像也是我家。”简思菱不紧不慢的话语却让简云裳一阵讥笑。

    “谁不知道眼下三妹妹已经是战王的心头肉了，怎么还想着回家？回哪门子家呢！”

    她的话狗狗说完，那一向就黑白不分的王郁琬陡然又将视线落在简思菱的脸上，一副欲将其大卸八块而后快的神情。

    “我不过就是个素手，殿下是舍不掉我这一身的医术；反倒是大姐，咱们简家可是悬壶济世之门，但你怎可胡作非为，对郡主下此毒手呢！”

    一句话又提醒了王郁琬，她转身看着简云裳，大声吼道：“她说的对，简云裳，你这个表里不一的贱人，今天我饶不了你。”

    怎么这么轻易就让简思菱给糊弄过去了？王郁琬到底长没长脑子？

    说话间简云裳满脸咒怨的抬起头看着简思菱，忽而却又轻笑道：“郡主，你且息怒，要我说今天这件事，那必是有人想要挑拨你我二人之间的关系；为的还不是鹬蚌相争渔翁得利？你可千万不要被人利用了才是，我这位三妹妹，想必大家都不了解吧……”

    简思菱眼底一丝阴狠的眸色，看样子这简云裳还真是没学乖。

    指尖一根银针乍现，今日看来是要再给她一点儿教训了。

    想到这里，简思菱手腕一转，但下一刻细微的声响让她瞬间眯起眼睛，看着忽而挡在简云裳眼前的人影，简思菱手腕一翻，朝着简秋抓了过去。

    转眼间，凌冽的掌风将简思菱逼退，下一刻却又毫不留情的朝着简思菱的肩头砸了下来。

    似是千斤重担压在肩头，简思菱眼底一阵犯花，胸口一阵郁闷，噗的一声一口闷血自口中溢出，但眼底始终冷漠的站在当场。

    “简秋，她……”

    狞笑着轻轻擦拭了几下嘴角的血滴，简思菱睨目挑眉看向眼前的简秋，冷凄凄的残笑道：“大姐，我还真不知道，咱们简家府上，什么时候轮到一个下人也敢对主子动手了呢！看来平日你的规矩都是白教了。”

    简秋立于当场，盯着面前这个女人，心中也说不出的骇然：简思菱竟然会武？而且不弱？

    脸上青红交错，简云裳你了几声之后，终于在众人鄙夷的目光下突然转身就喊道：“简秋，还不跪下，谁让你跟三小姐动手的？三小姐就是有错，也该爷爷教训才是，还轮不到你出手。”

    简秋默不作声的跪在地上，任凭简云裳喋喋不休的训斥着。

    好一条忠犬呢，还真是任打任骂……只不过没想到这简秋的伸手这么好，她刚刚不过是想要试探一下，竟被他打出了内伤……

    胸口有如一团烈火在熊熊燃烧，简思菱只觉得眼前开始天旋地转，猛然攥紧拳头，此时脑海中唯一的想法就是尽快回到战王府疗伤，至于其他事情稍后再做思考。

    可简云裳一眼看到简思菱摇晃的身躯，却计上心来，她忽然从背后大喊一声：“三妹妹，你不是说今日要回府来看看姑姑吗？”

    冷漠的视线转身过去，简思菱讥诮的扬起冷笑：“大姐，我看今日郡主到府，可能会有所不便，还是改日再来。”

    “三妹妹，姑姑可是病了，难道你就不想去看看她？”

    娘病了？什么时候的事情？怎么没人告诉她？不是一直都好好的吗？怎么会……

    赫然看到简云裳嘴角转瞬即逝的冷笑，简思菱诧异的长大了嘴巴：她竟然连自己的亲姑姑都能下手？

    磨着牙，忍着周身的伤痛，简思菱默默抬起头看向简云裳。

    先是被她那双极冷的寒眸吓了一跳，但简云裳却又在心中低笑了几声，随即俯瞰着地上渺小如斯的简秋，不紧不慢的说道：“简秋，三姑姑病了，你还不带着三小姐进去看看她！”

    这是摆明了今日要将她压在简家？以为她受伤了就能任由她摆布？

    简思菱透着一股肃杀气息的眸色看向正一步步朝着她走过来的人影，掌心浮现一团黑气：事到如今她也不必在对眼前这群人客气了。

    可忽而天际边传来隆隆的闷雷声，简思菱惊诧之余，收起掌心，脸色有些斑白的看向四周。

    卫烛阴不会在这里吧？那她这奇怪的体质是不是也不会出现……

    正在思索之间，手腕却已经被人扣住，那似是铁钳一般的掌心毫无任何感情的死死拧住简思菱，简秋平稳的不见任何气息的表情开口道：“三小姐，三姑娘还在房中等你呢！”

    想要甩开身旁之人，而身体此时细微的骚动却扰乱了简思菱的心。

    怎么回事？身体这般躁动不安，难道说卫烛阴就在附近？

    慌乱之间，简思菱看向四周。

    此时暗巷口一辆马车上正坐着一人，面对胸口一阵阵似有若无的悸动，轻轻透着一股笑意端起茶杯。

    车帘被人掀开，一张透着股怪与焦虑的双眸呈现在眼前，竹夜分明有些莫名心焦的开口道：“殿下，看样子又要来雨了，您跟三小姐的事情……要不要咱们现在就折返回府，暂且避开，难免坏了她的清誉。”

    卫烛阴睨目看向竹夜，忽而轻慢的笑道：“小菱儿的清誉？我毁了又如何？”

    这，这叫什么话？殿下什么时候连这档子不要脸的事情都敢做了？

    看着竹夜眼底的一丝惊诧与不屑，卫烛阴却轻描淡写的说道：“战王府也该有个女主人了不是吗？”

    这么说，他们家殿下这是摆明了就要耍诈硬要了人家简家三小姐？这种无赖的行径……

    “竹夜，去查查那个叫做简秋的男人，伤了本王的小菱儿，他胆子不小呢！”

    被卫烛阴这么一打岔，竹夜反应过来，正欲开口，忽然一阵狂风刮起，天际一道闪电劈了下来，人群最前面的简思菱身子猛然转动，毫无预警的就撞在一人身上。

