
　　白锦跟着无当圣母朝山脉之中走去，走着走着来到一处悬崖边，看着下面云海翻滚。

　　白锦恭敬说道：“师姐，您是有什么吩咐的吗？”

　　无当圣母拍了拍圣锦的肩头，嗔怪说道：“都是同门师兄弟，干嘛这么客气？再这样，以后师姐就生气了啊！”天籁小说网

　　白锦挠了挠头，憨笑说道：“好的。”

　　无当圣母盘坐在一块青石上，说道：“我记得你以前的家也是这样，穿梭在云海之中。”

　　白锦眨了眨眼睛，那是以前苍天白鹤的事情，和我白锦有什么关系？

　　白锦盘坐在旁边，好奇问道：“师姐，你说师父为什么要收我为徒啊？

　　我资质并不好，和两位师兄师姐犹如天地之别，入门也只是个外门弟子，我就奇怪了，师父当时怎么会收我呢？”

　　无当圣母面色古怪看着白锦，说道：“你不知道吗？”

　　白锦摇了摇头。

　　无当圣母忍着笑意说道：“师父收你最开始的打算是作为坐骑。”

　　白锦震惊叫道：“什么？坐骑？”

　　无当圣母点头说道：“本来是这样打算的，但是后来听师父说白鹤不够稳重也霸气。”

　　白锦连忙问道：“师姐，现在师父还是这个打算吗？”

　　无当圣母笑着说道：“那我就不知道了。”

　　白锦立即起身，朝外面飞去。

　　无当圣母连忙叫道：“师弟，要去哪里？”

　　“给师父找坐骑去。”白锦的声音遥遥传来。

　　堂堂穿越者成为记名弟子已经够丢人的了，若是再沦为坐骑，自己穿越者的脸面还要不要了？

　　决定了，这次出去必须要办的一件事就是给师父找坐骑，不对，还要加上两位师伯，万一师伯也看上了自己怎么办？像自己这么帅的苍天白鹤可是洪荒少有。

　　……

　　天地莽莽，万物苍苍，洪荒上有九天妖庭，下有巫族纵横，妖管天，巫管地，大战不休。

　　白锦穿着青衣走在苍莽的天地之间，树木繁茂，异兽横行，啪～随手拍死一个麻雀大小的蚊子，环顾四周，双眼之中带着迷茫。

　　白锦出来之前是做了详细打算的，洪荒开辟先天灵宝众多，大多都是已经有主，但是有一个地方白锦记得还隐藏着一件先天灵宝，也在自己唯一知道可能有先天灵宝的地点，武夷山落宝金钱，未来会在封神之战中大放异彩，有了落宝金钱在手，还怕以后没宝贝？！

　　白锦这次出来主要就是谋划落宝金钱，顺便把武夷山的大红袍母树找到，然后给师父师伯秀一手泡茶的手艺，师父，二师伯说不好，但是大师伯肯定是喜欢的，然后封神之战到来的时候，大师伯就会手下留情，布局之深远可谓是令人叹为观止，一趟双得，一箭多雕，想想就美滋滋*^O^*。

　　但是离开昆仑山之后，在广阔的天地间转了一圈，白锦发现一个很重要的问题，自己好像迷路了！⊙﹏⊙

　　白锦走在树林之中，脑海一阵迷糊，武夷山在哪里来着？！算盘打的是啪啪响，就连被巫妖拦截的事情都想到了，结果刚出山后面的计划还没有来得及实施，就完全找不到方位了。

　　只能沿着一个方位一直朝前走，飞山越河，穿云逐月，这一走就是一个月，洪荒的时间和前世的时间不同，洪荒巨大一日就是四千三百八十个时辰，一个月就是前世的三十年，这里所有生命都是生而神圣，也并无不妥。

　　……

　　黑暗之中，白锦站在一个山头上，看着下面山脉里面亮起的点点火光，高兴说道：“有火焰，难道是有活人？”

　　立即朝下面俯冲而去，如果能遇到一个和善的大能者就好了，就可以问路了，至于小妖小怪，走的路还没有自己吃的米多。

　　一个河流旁边，熊熊篝火燃烧，上面烤着一根兽腿，篝火旁边坐着一个穿着黄色仙袍的女子，雍容华贵。

　　白锦从天空降落，道袍翩翩飞舞，单从卖相来看气度不凡，作揖一礼说道：“昆仑山白锦见过道友。”

　　那女子抬头看了白锦一眼，笑了一声温和说道：“昆仑山我如果没记错的话，是三清的修行之所，你和他们是什么关系？”

　　白锦心中一喜，知道我师父他们，那就好办了，立即说道：“我师父道号通天。”

　　女子笑着说道：“原来是他的弟子，过来坐吧！”

　　“多谢前辈。”

　　白锦走过去，坐在对面，问道：“不知前辈如何称呼？”

　　女子看了白锦一眼，说道：“后土！”

　　哗～白锦猛然站起，眼睛瞬间瞪大，后……后土？我运气这是太好还是太差？连忙作揖一拜激动说道：“拜见大慈大悲后土娘娘～”

　　后土眼里闪过一道讶异之色，笑着说道：“大慈大悲？你还是第一个把这个称号冠在我头上的，世人记得的不应该是好战的祖巫后土吗？”

　　白锦恭敬说道：“后土祖巫战力冠绝洪荒，但真正让我佩服的还是娘娘的慈悲之心。”

　　后土露出一丝笑意说道：“有趣的小子，坐下吧！”

　　“是～”白锦老实在坐在后土对面。

　　安静了一会，白锦好奇问道：“后土娘娘，这里巫族的部落所在吗？”

　　“不是。”

　　“那娘娘您怎么在这里？”

　　后土露出温和的笑容，说道：“这是父神所创造的世界，我想要好好看看。”神色一动说道：“小家伙，你对这个世界怎么看？”

　　白锦忍不住皮了一下：“用眼睛看啊！”

　　后土愣了一下，笑呵呵说道：“有趣的小鬼！”

　　拿起手中的树枝拨弄着火堆，说道：“父神所创造的世界，海洋广阔，山川秀美，我几乎已经走了大半，心中隐隐有所触动，一切似乎都很完美，但是似乎又有些不妥，但是哪里不妥又说不上来。”

　　现在就已经察觉到天地有缺了吗？白锦张了张嘴，最后还是什么都没说，自己现在还是个小人物，顺水推舟的事情可以做，但是如果提前暴露了轮回之事，引起了什么大的变化，可不是自己这个小矮子可以顶住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒关系户更新，第三章，偶遇后土免费阅读。https://xs.23sk.com 