    只是这一眼看了过去，苏妈妈的目光便再也收不回来了。

    那个年轻的女人，身高腿长，一张艳丽怕脸孔看在苏妈妈的眼里居然是那么的熟悉，竟与自家的青青有着七八分相似。

    手里的咖啡杯不自觉地歪斜了，杯里的咖啡散了出来，可是苏妈妈却完全没有感觉到。

    萧妈妈忙惊呼一声，然后伸手从苏妈妈的手里接过咖啡杯放在桌子上，顺势又一连抽了好几张餐巾纸将桌子上的咖啡擦掉，眼神里却是满满的关切：“你怎么了？”

    嘴里说着，萧妈妈忙又将两张餐巾纸塞到了苏妈妈手里，让她擦擦手。

    苏妈妈的手只来得及握了握那两张餐巾纸，然后便站了起来，疾步向着那个刚刚落了座的年轻女子走了过去。

    萧妈妈惊讶地看着苏妈妈，不过很快的萧妈妈也看到了那个年轻的女人，一看到那个女人的那张脸，萧妈妈不禁低呼出声：“啊！”

    这张脸，简直和她家儿媳妇太像了。

    而且萧妈妈也知道，苏青其实还有一个双胞胎姐姐的……

    脑海里飞快地闪过了一个念头，难道真的会这么巧吗？

    不过萧妈妈也忙站了起来，跟在苏妈妈的身后，只是她想了想，一边走着，一边摸出手机，给萧季冰打了一个电话过去。

    萧季冰接电话的速度还很快，声音依就是温润的：“妈。”

    这一声清清浅浅的呼唤，令得萧妈妈的心头就是一暖，然后她立刻急急开口：“小冰啊，我和青青妈正在咖啡店喝咖啡，在店里看到了一个和青青长得特别像的女人，现在青青妈妈已经过去了，你说这个女人会不会是当年苏家丢失的那个孩子啊？”

    萧季冰本来正在一边接电话，一边还在看着笔记本显示器里的内容，可是现在一听清楚了，自己母亲的话，萧季冰原本舒展的眉头便直接皱了起来，同时目光也从笔记本上移开了，很少的，萧季冰的目光里居然迸射出了森然的冷意。

    “不可能，麻烦您了，盯好……呃，我岳母，还有，这一点我可以非常确定，你们遇到的女人绝对不会是青青的孪生姐姐。”

    萧妈妈抿了抿唇，虽然不知道自己的儿子为什么会如此肯定，可是她还是信任自己儿子的，当下萧妈妈目光只是飞快地闪了闪，然后便一口答应了：“嗯，我知道了！”

    萧季冰的手指飞快地桌子上敲了两下：“妈，你不要和我岳母说太多，这样吧，有什么情况麻烦您及时给我打电话，我会和青青还有大哥一起商量的。”

    萧妈妈立刻应声：“嗯，放心吧，哎呀，我不和你说了，青青妈妈已经坐到那个女人对面了……”

    话还没有来得及说完呢，萧妈妈便直接将手机压断了。

    苏妈妈正一脸激动地看着这个近在咫尺的女人：“不好意思，我想要问一下孩子你叫什么名字，哪年出生的？”

    年轻女人明显怔了一下，不过却还是很快扯出了一个笑容，然后道：“您好……”

