    打仗又不是小孩子过家家打架。小孩子打架打输了可以找家长，打仗打输了还回去找家长，这特么不是扯蛋呢么？就先不说这种事儿丢人不丢人，但是你找家长之前好歹得心里有点儿逼数吧？

    现在整个大金国的军事重心都在滦州、平州、来州、广宁府那一带，哪儿还有功夫能顾得上高丽这边？

    现在去找完颜晟告状，除了证明自己无能之外还能证明什么？

    证明棒子们不可靠？

    别闹了，棒子们不可靠是明摆着的事情，根本用不着自己再去证明一遍，搞不好自己还会被完颜晟打出屎来！

    然后，什么忍辱负重卧薪尝胆之类的成语在心头先后闪过，完颜宗弼几乎都快被自己给感动了。

    再然后，完颜宗弼就琢磨着该先想个办法逼着岳飞岳鹏举领兵后撤，然后再想办法干掉三别抄的余孽——

    整个三别抄的规模大概有三万人，而跟着崔集投降的三别抄军队则是五六千人，留在金兵后方，“负责保护金兵外围”的三别抄军队还有两万多。

    这两万多三别抄的军队别管战斗力到底有多么弱鸡，起码相对于兵力紧张的金兵来说已经可以算是一股不可忽视的力量，万一真要闹腾起来，金兵很可能就会面临着腹背受敌的局面。

    而有了崔集的例子在先，完颜宗弼已经不敢相信剩下的那两万多三别抄的军队。

    但是吧，中原堂口有句老话说的好，叫做福无双至，祸不单行，还有句老话叫做屋漏偏逢连阴雨，船迟又遇打头风。就连黄棘先生也曾经说过，人越是怕什么就越会来什么——

    就在完颜宗弼琢磨着该怎么处理那两万多三别抄军队的时候，那两万多的熟悉高丽地理环境的三别抄军队也在完颜宗弼回来之前先得到了崔集这个扛把子带头投降的消息。

    然后这两万多担心完颜宗弼回来之后会秋后算账的三别抄军为了活命，干脆在完颜宗弼的归途找个了个两头尖尖中间儿粗的山谷，提前埋伏了完颜宗弼。

    当然，如果完颜宗弼带领的金兵处于满血状态，就算这两万多的三别抄军打埋伏也没什么鸟用，反而很可能会被完颜宗弼打出屎来。

    但是问题就在于完颜宗弼带领的金兵先是遭到了崔集带着五千多三别抄军昨阵投降的心理打击，接着又被岳飞带领的大宋禁军给按在地上一顿暴锤，结果就是金兵的士气直接从顶峰跌到了谷底，比后世那些股民们面对涨停板直接跌到跌停板还要低落。

    再加上三别抄军队本身还不算特别弱鸡——三别抄的弱鸡，也只是相对于大宋和金国来说，真要是把三别抄军扔到西域那旮沓去，估计耶律大石也会感觉头疼，贾桑尔汗可能会直接跪下认爹。

    再加上三别抄军是为了活命，为了保住自家的妻儿老小，自然就暴发出了百分之一百二的战斗力，直接把受到士气影响，十成本事发挥不出三成的金兵给暴锤了一顿。

    锤完了金兵之后，三别抄军趁着金兵无瑕他顾的功夫，不仅成功的连夜带着家眷跑路，还特么顺手在金兵大营的外围放了一把火，又给完颜宗弼添了点儿乐子。

    等完颜宗弼带着手下先被大宋禁军暴锤接着又被三别抄出卖埋伏的金兵回到大营时，留给完颜宗弼的就是一个满地余烬的大营。

    完颜宗弼终于深深的体会到了什么叫做欲哭无泪——就眼前这副烂摊子，自己就算不想找大人告状也不行了。

    然后完颜晟跟完颜杲两兄弟就接到了完颜宗弼的奏报，声称自己原本跟宋兵处于僵持状态，却不想三别抄军会忽然反水背叛，自己两面受敌，不得已之下只能率兵后撤。

    这个消息对于原本还期盼高丽战局能打出金国威风的完颜晟跟完颜杲兄弟来说，无异于三九天里兜头浇下一盆冰水，整个人从里到外都被浇得透心凉。

    但是心没飞扬起来，反而沉到了谷底。

    举世攻宋？

    南洋那边路途遥远，传递消息不方便，左等右等之下结果等来的却是猴子们争先恐后的想要内附的消息，就算那些没上赶着内附的，也根本就没有出兵的意思，估计就是想等大宋的军队到了之后直接就地投降。

    西域那边塞尔柱国的贾桑尔汗自己都还一屁股屎没擦干净，又有金国的老对手耶律大石在那边镇压着，眼看着是指望不上了。

    蒙兀国虽然还没有被彻底打死，但是现在的局面基本上也就是个生不如死，甚至还要依靠金国输血才能勉强苟延残喘，也没办法指望。

    现在唯一寄予厚望的高丽战场也随着完颜宗弼传回来的消息而变得令人绝望。

    “彼汝娘之啊！”

    完颜晟额头青筋暴跳，随手将手里的杯子摔了个粉碎，怒道：“南洋的猴子们指望不上也就算了，谁曾想西域塞尔柱的贾桑尔汗居然如此废物！”

    “如今是南洋南洋指望不上，西域西域指望不上，蒙兀蒙兀指望不上，就连完颜宗弼也没办法指望了，难道连老天爷都向着宋人，非得要亡了我大金才行么！”

    完颜杲的脸色同样不怎么好看。

    一番谋划，尽付东流，换谁都不可能高兴得起来，更别说完颜晟跟完颜杲的这一番谋划根本就是赌国运，全盘失败的后果很可能就是大金国会彻底凉凉的局面。

    而大金国一旦彻底唱了凉凉，那些普通百姓们会怎么样不太好说，多半会被宋国抓去当劳工，落个跟金国当初卖掉的那些高丽劳工一样的下场。

    但是自己兄弟两个肯定是活不成了——

    先不说宋国皇帝那个小心眼的，就算宋国那个小皇帝的老祖宗，还用牵机药毒死了南唐后主，强幸了小周后，甚至还特么让人把强幸小周后的场面画下来留作纪念……

    “先杀了耶律延禧。”

    沉默了半晌后，完颜杲道：“让细作去析津府跟西域那边散布消息，就说是宋国小皇帝逼人太甚，把责任全都推到那小皇帝头上去。”

