    事发突然，简瑶根本来不及做反应，只是盯着那箭，她以为那箭是要刺进她胸膛的。

    她甚至能感觉到死亡的召唤。

    然而电光火石之间，一只强有力的手臂将她猛地往旁边一拽，箭尖从她肩头擦衣而过，划向身后的万丈深渊。

    “好险！”

    唐禹吐出一口气。

    大家亦是如此。

    沈健道：“刚才实在太险了。”

    “瑶瑶，没事吧？”叶妃上前查看简瑶的肩膀，发向只划破衣裳，但仍心有余悸，“怎么会有箭出来？之前进去的时候，洞口并没有什么机关啊？”

    “那箭，跟我们先前闯地洞的时候碰到的毒箭长得一样。”于瞳也皱着眉头，“难道是地洞坍塌引发了洞中所有机关？”

    “有可能。”苏教授道，“有些机关藏得隐蔽，不容易被发现。有些则因为时间太久，即便碰触了相应的按扭，它也失去了效用。但是坍塌会造成整个地洞的结构，从而引发全部机关，这也是很正常的事。”

    “可是，可是这个机关不觉得奇怪么？怎么只有一支箭？”于瞳有些疑惑。

    在洞中经历了这么多，哪个机关不是把人往死里整？几乎所有机关陷井一旦碰触，危险都是铺天盖地的。

    只有一支箭的机关，是不是有些奇怪？

    她的话令宫尚瞳孔一紧，似乎想到什么，但又觉得不太可能。这时候，苏教授又道：“坍塌会引发洞里所有机关，但也会对机关的构造造成一定的影响。只射一支箭出来，不代表这个机关里只有一支箭。”

    “或许吧！”于瞳点头，只有这样才能解释得通。

    “下山吧，别多想了，好在大家都有惊无险！”脚底下的震感逐渐消失，苏教授打开手电筒欲带着大家原路返回。

    都说上山容易下山难。

    但是对于劫后余生的宫尚等人来说，下山反而比上山轻快许多。因为危险已经远离。

    到了营地，已是后半夜了。

    所有人都累得不行，早早地洗洗睡下。

    宫尚因为心里想着那支箭的事情，有些辗转难眠。

    于瞳的疑问在他脑子里徘徊不去，虽然苏教授那样解释并没有什么毛病，可他就是觉得哪里不对劲。

    他向来直觉准，如果对某件事起疑，那这件事就必定是有猫腻的，绝不会如表面那么简单！

    宫尚将从下墓到上巨鸠山仔仔细细想了个遍，想从中找出一些蛛丝马迹。突然，帐外有个黑影，探头探脑，行为鬼祟。宫尚连忙爬起来，跑出去看究竟。那个黑影似乎察觉到帐里的动静，不待宫尚来追，撒腿就跑。

    宫尚是个练家子，又曾经当过兵。难有一个人能从他眼皮底下溜走。可是这个人速度如豹，身姿敏捷，动作和反应丝毫不比他差。

    可见，对方也是练过的。

    越是如此，宫尚越觉得这人行为可疑，有可能今天所发生的一切，都是这个人在背后操控。

    不知追出多远，身后突然升起一道强烈的亮光，把脚下的路愣是给照得通红。

    宫尚下意识扭头，就见营帐处火光冲天。

    数个帐篷被火光淹没，熊熊烈火照亮了半个夜空。哪怕隔得这么远，都能感觉到烈火的灼热扑面。

    “瑶瑶……”

    脑子里一下子蹦出简瑶，唐禹他们，一想到烧的那几个帐篷正是苏教授临时为他们所搭的客帐，宫尚心里猛地咯噔了一下。

    也不顾那个黑影了，当下往回跑。

    “瑶瑶，老三，老四……”

    等跑到营帐，发现唐禹、沈健，于瞳、叶妃都在，唯独不见简瑶，宫尚的心就更慌了。

    “老三老四，你们二嫂呢？”

    唐禹和沈健，你看看我，我看看你，竟是一时没答话。

    把宫尚急得青筋暴跳：“说话啊!”

    他这一吼，唐沈两个人像是受了刺激一样，异口同声道：“二嫂没跟你在一起吗？”

    “什么意思？”

    唐禹和沈健也不知道什么意思，倒是叶妃解释道：“我们一发现着火就跑了出来，但是那个时候简瑶并不在帐子里啊！”

    “是啊，我们醒的时候，简瑶的床是空的，她不在帐子里。”于瞳也道，“然后跑出来就看到唐禹和沈健，他们两个说，他们醒的时候，你也不在帐子里。所以我们以为你们两个是在一起的。”

    “我们不在一起。”宫尚沉着脸，感觉有股邪火要发，又不知道朝谁发，简瑶不见了，他急，气，恼，可是怪谁？

    这时候，苏教授叉着腰喘着粗气走了过来，大火一发，她第一时间就带着大家去救火，此刻才有时间慰问宫尚他们：“怎么样，大家都没事吧？”

    “苏教授，简瑶有没有跟你在一块儿？”叶妃连忙问。

    “没有啊，怎么，出什么事了吗？”

    “简瑶不见了。”

    “不见了？”苏教授面色一惊，随后望着四周提着水桶来来去去忙于救火的大队伍道，“有没有可能跟着大家救火去了，别担心，我们分头去找找……”

    “别找了，宫二嫂在这儿呢！”

    话音未落，就见唐菁一手提着桶子，一手搀着简瑶踉踉跄跄地走来。

    众人连忙上前，宫尚扶过简瑶的身子，紧张道：“还好吗？”

    “没事，就是扭到了脚！”简瑶抱歉地笑了笑，“对不起，又让大家担心了。”

    “二嫂，你去哪儿了？为什么你不在帐子里睡觉，而是跑到外面去？”唐禹问完简瑶又问唐菁，“姐，你怎么跟我二嫂在一起？”

    “营帐突然着火，帐子里现有的水肯定不够用来救火，就骑着摩托去邻村打水。正好看到宫二嫂坐在路边……然后我就把她给带回来了。”唐菁道。

    “瑶瑶，你怎么会跑去那里？”宫尚疑道。

    “我本来是要睡觉的，可是一翻身就看到外面有个黑影，我就跟了出去，一直追着那黑影，追着追着不知不觉就追到了那里，然后不小心把脚给扭了。幸好唐菁去打水，不然，我真是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    “黑影？”宫尚凝眉，他也是看到黑影才出的帐篷，没想到简瑶也看到了。也就是说，出现在帐篷附近的黑影有两个？

    他们是一伙的？

    “以后再碰到这样的事，第一时间告诉我，或者是身边的人。不要单独追出去，这样太冒险！”

    “知道了。”简瑶想想也觉得冲动了些，她道，“下次我会注意的。不过我觉得那个人对我好像没有恶意！”

    “怎么说？”

