    灵耳听到狗蛋这样说之后，忍不住敲了敲狗蛋的脑袋，笑嘻嘻的说着，“哥哥你也太傻了吧，连这种话都听不懂，看起来你的脑子确实不太好使的样子。”

    狗蛋听到之后脸黑黑的，这丫头又说自己了，撇了撇嘴巴不高兴的说道，“可是我说的本来就是事实呀，你说的话实在是太复杂了，我真的一句话也听不懂，话说你为什么说要少吃一点零食呀？难道你是真的意识到吃零食容易长胖，所以要少吃一点嘛。”

    灵耳摇了摇头，做了一个no的动作，表示并不是这个意思，就像是一个老师一样开始进行了下面的演讲，“你连这个都不知道呀，既然哥哥不知道的话，那我就现在就告诉你吧，我现在马上就要跟你讲一个道理，我现在给你讲一个道理的话，希望你能够认真听下去，如果你不认真听下去的话，那我就不跟你讲了，那我现在就先跟你说好，哥哥你愿意认真的听下去吗？”

    那当然了，这可是自己的妹妹，自己肯定是要认真听下去的，狗蛋乖巧的点了点头，一脸认真的说道，然后还做了一个OK的动作，“那当然了，这不是很正常的事情吗，你是我的妹妹，无论你讲什么东西我都会认真听下去的，即便你脑子里面讲的没有逻辑的东西，我还是会认真听下去的，那你现在就给我讲一讲为什么什么东西都不能多吃呀，为什么零食也不能多吃呢？”

    狗蛋的心里面还有一些好奇，还以为这个小姑娘已经意识到了吃零食不好，所以要少吃一点，心里面还是挺欣慰的，有一些期待的说着，下面灵耳就开始了自己的演讲，坐在一边面无表情的说。

    “是这样的哥哥，既然你不懂的话，那妹妹现在就告诉你吧，有些东西呀，是不能多吃的，那我现在就给你讲一个故事吧，听说以前有一个国王然后去外面去玩，当然是穿着素衣，别人并不知道他是一个国王，因为一个人去，所以到了一个比较偏僻的地方也没有吃的，然后就很饿很饿，正当国王觉得自己快要饿死的时候，突然就来到了一个地方，那个地方有一个小房子，那个房子非常非常的破国王，很是高兴，想到终于有一户人家了，终于有吃的了，于是国王就走进去敲门，然后里面就走出来了一个男人，那是一个非常贫穷的男人，因为看衣服就能够看得出来。”

    “那个男人非常的贫穷，但是看到眼前的国王穿的非常的好，就知道不是普通人，也表现的非常的恭敬，国王表示自己饿了，想要在那里吃东西，就问那个人可以在那里吃东西吗，然后那个人很快就同意了，可能是因为那个人比较善良吧，就同意了，虽然家里面比较穷，但是还是拿出了家里面的东西来招待那个国王。”

    “因为家里面比较穷，所以拿东西来招待国王的东西，也不是什么好东西，就是一些稀饭，还有一些榨菜，还有一些饼，那些柄都是硬硬的，一点也不好吃，国王已经饿了三天三夜了，吃到这些东西非常非常的想，倒是觉得照顾人家的手艺非常非常的好，居然能够做出这么好吃的食物，心里面很开心，觉得自己找到了这个世界上最好吃的食物了。”

    狗蛋一脸认真的听着，没想到这姑娘还有讲故事的天赋，越听越起劲，笑眯眯的继续说道，“可以呀，没想到你这小姑娘居然会讲故事，然后呢，然后下面还有什么呀？”

    “然后呢，然后就是，然后就是国王，国王觉得自己吃到了这个世界上最好吃的食物，然后就回到了国家里面，回到了家里面之后，国王吃山珍海味，依然觉得不好吃，却想念起了以前的稀饭，想起了以前的馒头，觉得那个才是世界上最好吃的食物。”

    “国王觉得这些东西实在是太好吃了，一群病人去找那个男人找了很久之后，终于把那个男人给找到了，当那个男人知道国王就是那样的男子之后，很是惊讶，于是就为国王做了那人的喜欢，当国王，再次一脸期待地吃了那个稀饭之后顿时觉得失望，至极觉得自己受到了欺骗，觉得那个人根本就没有展示自己的厨艺，根本就没有以前做的好吃，于是国王生气之时就准备触展那个男人，结果那个男人正在触展的时候就告诉国王一个道理。”

    狗蛋眼睛大大的，看着这个家伙说道，“告诉我什么道理啊？我现在好想知道呀，你这家伙怎么这么会讲故事呀，我也太佩服了。”

    灵耳弹的弹手非常淡定的说道，“你连这个道理都不知道呀这故事不是很明显摆在面前吗？很简单的道理就是说就是说呀，这个道理就是说什么东西都不能多吃，人在饥饿的时候吃的东西就是最好吃的，所以咱们吃零食的时候最好是饥饿的时候吃零食，这样零食就会变得特别的好吃，当然零食是很容易吃腻的一种东西，零食虽然好吃，但是却不能多吃，如果吃了很多的话，那么零食就会变得索然无味，变得一点也不好吃，所以咱们一定要少吃一点，哥哥现在可是我人生之中总结出来的道理，我现在告诉你，你现在明白了吧？”

    狗蛋听完之后心里面有一些无语表示自己已经听懂了，已经知道到底是什么意思了，还以为这家伙已经意识到吃零食对身体不好了，原来是这个呀，可是看着灵耳手里面大大的一包薯片，这家伙可是一点也没少吃呀，皱着眉头说道，“你不是说吃零食一定要少吃一点吗？可是你为什么吃了这么多呀？”

    灵耳非常自豪的拍了拍自己的胸脯，还很骄傲的说道，“那是自然了反正我跟你是不一样的我肯定要多吃一点呀我喜欢吃一点，而且我跟大家不一样，我就算是多吃了，我也不会觉得很难吃的。”

