    ;

    贝利摇头。

    “个体武道再厉害，你也比不过一台最差型号的机甲，母星联邦最强的武术家是两百多年前的程兴耀武师，据说他能够一掌切断巨石，一拳打死犀牛大象。身体堪比二级的变异辐射生物，但这就是人类利用各种手段能够达到的极限了。一头二级生物，只需要一个二级机师驾驶机甲，就能轻松杀掉。而两台二级机甲就能干掉三级生物，而程兴耀师傅就是死于一头三级变异生物爪下。”

    他的这一番话说得清晰明了，没有丝毫遮遮掩掩，光明正大，周围很多学员鹰巢会员都听到了，纷纷露出赞同之色。场外顿时泛起阵阵讨论声，显然贝利的这个话题也引发了大家对机甲和肉身两种锻炼之间协调和平衡程度的兴趣。

    贝利诚恳的看着加隆。

    “奉劝你一句，机师的强大在于机甲，高级别的机甲能够毁天灭地，也只有高级别的机师才能达到驾驶要求，每高一级，机甲的提升都是远超人身体的提升的，更不用说人体一天不锻炼，身体还反而会出现停滞和退化现象。好好想想吧。”

    他转身跳下台，披上衣服，和一起来的同伴信步走出演武场。

    加隆从头到尾都没有多说什么，只是静静的听着。

    他知道对方是好意，同为鹰巢的学员，都是修习盘鹰利爪的人，在外人眼里，他们都是自然而然一伙的，对方显然也是希望他想通这个问题。

    但他们又怎么知道，他的意识力层次实际上是全靠生之密武才提升起来的，放弃密武放弃对自身的开发，那么意识力也会直接停滞不前。想要进步或许动辄就需要几十年的时间。

    “除非你能抗衡机甲，否则人体再怎么强大也是虚妄。”加隆跳下场时，索菲亚开口规劝道。

    安吉铁林在边上也赞同的点头。

    加隆沉默了下。

    “能让我看看真正的差距么？”

    两人相视一眼。

    “我来吧。”索菲亚点头道。场上表现已经表示出诺诺西瓦是堪比精锐学员的顶尖天才，才大二就能达到三级意识力。这已经足够达到她主动投资的分量了。

    “跟我来。”

    ***********

    半小时后.....

    三人在一票看热闹的鹰巢学员跟随簇拥下，一起来到鹰巢的模拟对战区。

    一台台模拟战网舱并列的排放在这片区域内，每两台相对放置，显然是专用的模拟决战地方。

    “这里是一般进行决战单挑的地方，上去吧，模拟战不用耗费经费，也是最安全的办法。”索菲亚介绍道，第一个躺上去。进入右手的一个驾驶舱。

    加隆也对应的进入左手的一个驾驶舱。

    闭上眼睛，神经接驳装置紧贴上头部。

    唰！

    眼前一片漆黑，陡然闪现出一行白色文字。

    ‘欢迎进入鹰巢角斗场。请输入姓名。’

    “诺诺西瓦。”加隆低声回答。

    ‘姓名确认，排位未知，请稍等，场景初始化中....’文字变动，然后蓦然消失。

    不一会儿，加隆眼前猛地一亮，等到眼花适应有些刺目的光线后，他才看到周围的场景。

    他正站在一个巨大宽广的银白大厅中。地面光滑平整，全是合金，右侧是黑色墙壁。镶嵌着一个巨大的黑色剑盾金属标志，左侧是同样巨大的玻璃落地窗，可以看到外边昏黄色的天空，还有天空中缓缓飞过的一艘艘黑色空艇战舰。

    ‘虚拟场景完成，机甲选择开始。’一个机械电子音从四周响起。

    加隆活动了下身体，看到面前闪出一个方形光幕，上边浮动着一台台机甲的缩影。

    从一级到五级的机甲全部都有，只是因为意识力的层次，他只能选择三级和一下的机甲。直接按到三级机甲画面。加隆开始在上边仔细查看起来。

    很快一台负荷他心意的机甲出现在面前。

    ‘自由之翼：三级机甲强化型，额尔蓝军标准制式机甲。火力三级，速度三级。防御二级，动力二级。特殊装置技能：自由之心，短时间爆发最大速度，增速一级。使用后动力下降一级十秒。’

    这台机甲浑身深蓝色，像是一个手持龙枪的修长骑士，戴着尖锐的帽子，只露出眼睛以下的鼻子和嘴部。给人一种神秘的感觉。

    点上自由之翼图案。刹那间，加隆感觉身体四周一下变化，只是眨眼，自己便已经坐在了一台周围深蓝色的机舱内部。面前是圆形光幕，可以显示出外边的环境情况。

    四周深蓝色墙壁上隐隐还有着很多机舱连接的缝隙线条和指示灯。

    “选择好了？自由之翼？”对面场地上豁然显现出一台深红色机甲，同样是人形，但她手中持有的是两把红色十字剑，轻轻交叠交叉，发出清脆的响声。那台机甲没有任何出奇之处，只是给人很普通稀疏的感觉。

    “我的是五级最低层次机甲，红鱼。”索菲亚介绍道。“我特意选择五级最低层次的机甲，就是要你看看，意识力级别差距，在机甲操纵中，会有多么恐怖的差别。”

    加隆没有回答，只是静静操纵机甲活动了下四肢。

    “开始了？”红鱼竖起一把十字剑。

    “可以。”加隆应了声。

    “小心了，我接下来要用的，是红鱼机甲最普通的冲刺十字斩。这是任何一个五级机师都会使用的基础技巧。”索菲亚很负责的点出自己的接下来招式。

    “明白，学姐尽管来吧。”加隆弓起身体，三级意识力已经让他完全可以脱离月牙的帮助，自如操纵机甲。三级机甲的灵活性，速度反应，还有力量等指数都让他微微惊讶，这一台三级机甲就相当于，两台一级机甲的指数叠加，这不是一加一等于二的结果，真正实战中，这样的程度可以达到一打十的强悍战绩。

    “小心！”索菲亚再度出声提醒。“冲刺十字斩！”

    只见红鱼机甲双脚猛然亮起红光，双剑撇开放在身侧，形成八字形。

    哄！！

    巨大的引擎发动声爆开，红鱼机甲瞬间爆发出来的速度，居然一下跨越了上百米，双剑前划，在空气中唰唰的打出一个红色的十字星。

    这速度已经远超三级机甲，一瞬间跨越百米，冲刺到加隆机甲前方，这样的恐怖爆发力，让加隆的意识力操作机甲完全来不及反应，只能勉强提起长枪竖在身前，试图凭借对方的冲刺惯性刺穿对手。

    时间太短，他也只能做到这个程度。

    但让加隆没有想到的是，红鱼机甲在这样爆发性的高速冲刺中，居然还能做出微调动作。她只是身体微微左移，正好用腋下夹住长枪，任其穿过，手中十字剑狠狠斩击在自由之翼机身上。

    加隆这时尽管已经以高速操作爆发了自由之翼的自由之心能力，但还是速度差了一大截。瞬间头部胸前被十字剑击中。

    眼前猛地一黑，轰！然后周围什么毒消失了，只剩下彻底的漆黑。

    ‘机师索菲亚胜！’电子音再度响起。

    噗...

    驾驶舱自动弹射开。

    加隆从里面站起身走出来，索菲亚已经先一步出来了，静静看着他。周围一起过来的学员还有安吉铁林也都在，学员窃窃私语中，而安吉铁林则是一副毫不意外的表情。

    “怎么样？感觉到差距了吗？”索菲亚轻声问。“我本身意识力只有三级，但是利用权限修改，我可以操纵五级机甲，虽然是最低层次，但是你也差不多感受到机甲级别之间的差距了。我曾经和你一样，被一台四级机甲这样虐过。”

    “为什么差距会这么大？”加隆回忆起刚才的瞬间场景，知道机甲之间的差距远超自己想象。

    “这是意识力机甲最强大的一点，内置变速系统，能够将机师本身的神经速度加速变快，这种加速会随着机师意识力级别的提升而不断强化。在机师的眼中，被加速后的世界，就像是极度缓慢的世界，一切的动作达不到一定速度，都只能是最普通的慢动作，就像是看电影一样的慢放。”索菲亚解释说。

    “这还只是一般程度，高级机师甚至可以操纵机甲释放力场，如果机甲级别达不到强度标准，连靠近都没办法做到。”安吉铁林一脸感慨道，“就像磁化力场，强大的磁场会影响机师和机甲的身体平衡，除非是非金属机甲，不然连靠近都没办法做到。只能被对方远程攻击。还有反射力场，这是最近白光组织擅长的，据说可以在面对低于其级别机甲时，无论多强的攻击，都能瞬间反射回去，简直就是不可战胜的虐菜机器！”

    加隆眉头深深的皱起来。意识力级别之间的差距，居然能够通过机甲的放大，扩大到这个地步。不得不说，他还是小看了意识力机甲的恐怖之处。

    “看来机甲只有机甲才能对付...除非密武达到最顶点的军团或者魔王级，否则纯粹的破坏力还是不如机甲恐怖。”加隆心头终于有了对机甲级别清晰的定位。

    他刚才确实已经用了全力，而身体素质再强，面对机甲攻击，除非是达到很高的程度，否则那一下斩击下来，力量根本不是区区肉体能抵抗，起码也有数百吨的冲击力，这还是只计算的机甲单纯力量，没有计算意识力影响伤害。(未完待续)