    “拜将封侯？”

    “对!尔等好生想想，袁氏四世三公的名头毕竟在那，只要没人继续效忠于袁氏，大将军日后为了表示自己的宽容大量，难道还会小气一个小小爵位么？

    你们难道没有听说过雍齿封侯的故事吗？”

    雍齿和刘邦是老乡，当年刘邦起兵后，雍齿也跟着起兵并且跟随刘邦，刘邦便对他委以重任，结果雍齿反叛，投靠了魏国周市，让刘邦失去了重要根据地丰邑，不得不投奔项梁。

    后来随着刘邦的节节胜利，雍齿再次投靠了刘邦，刘邦虽然很恨他，但因为雍齿的确有战功，又不忍杀他。

    最后在天下一统后，根据张良的建议，刘邦最先册封了雍齿，以此来安众人之心。

    刘邦的传奇故事是汉末群英最熟悉的了，颜良和文丑立刻觉得甘始说的有理，但又不好意思这么快转变态度。

    “哎，这事都放在我身上，我来和大将军说！”

    说完，甘始抬起头对正在思索曹操之事的马强道“营主，两位将军都想通了，他们都愿意归顺大将军，还愿意带头在报纸上和袁氏一刀两断，梳理袁氏之罪呢！”

    ？？？

    啥？颜良、文丑要带头在报纸上骂袁绍？

    马强看着红着脸的二人，再看向得意洋洋的甘始，得，这两个傻子八成是被这老骗子忽悠瘸了。

    “带头就算了，你们二人提供点素材就好，陈琳你们也熟悉，此事我会让他来办。”

    建安七子之一的陈琳，年龄和孔融差不多大，算是老一辈人了，他资历很老，在何进时就是大将军府的主薄，他的文笔在这个年代，可以说是数一数二了，一篇《为袁绍檄豫州文》骂的曹操头风病都好了，成为一段传奇。

    但这人文笔虽好，却毫无风骨，马强招他来刚刚按例表示招揽之意，这人立刻就拜倒在地了，和许攸有的一拼。

    马强虽然嫌弃他的膝盖太软，但他身边也的确缺少这样没良心的笔杆子，便招为主薄，负责一些文书的编撰整理工作。

    颜良二人见马强没有要求他们上报骂袁绍，不由松了口气，心底甚至还有些感激马强起来。

    人啊...的确是贱的。

    马强让二人下去休息，这才好奇的问道“甘道长，你是怎么忽..说服他们的？介绍一下经验我听听。”

    “雕虫小技罢了~”甘始嘿嘿的将刚刚对二人的话说了一遍，马强一听，不得不佩服甘始的聪明，别觉得甘始是在骗人，如果颜良等人真的这样做了，袁氏的余威散去，马强并不介意多一张吃饭的嘴。

    这其实就和刘禅在洛阳时表现的乐不思蜀一样，别觉得刘禅真的是个傻子，司马昭那一家子可各个是心狠手辣的主，面对依旧有蜀人想复国的局面，一旦刘禅表现出野心，他就要和他的表侄孙曹髦一起手牵手去喝孟婆汤了。

    混社会的，输了就要认，挨打要立正，这样才能活的长久。

    “此事你处理的不错，说来你来见我，可有事？”

    “营主，这并州之事我看也差不多了，想来河北一统也不过是时间问题，不知何日才能启动出海大计？”

    这甘始，还真坐不住。

    马强笑着摇了摇头，说道“也罢，正好曹操来信，愿意割让兖州在河北的八个县国，但需要我们借给他一些军械和钱粮。

    粮食我们也不多，并州州郡的库存基本都是空的，看来只能再去南方买粮了，你骑快马去青州出一次海，先体验一下，想想一旦要远洋，还要做什么准备。”

    远洋，马强在后世也做过，但那是舒服的游轮，他只要带上证件和手机就行了，衣服都能在游轮上的商店买，这个年代的远洋到底需要做什么准备，他除了知道要准备黄豆来做豆芽，准备蒸馏器来收集淡水外，其他什么都不知道了。

    既然决定要远洋，这一切的准备工作，自然是要提前想好的。

    “诺！”甘始恭恭敬敬的对马强施礼道“营主放心，远洋之事，必将成功！”

    “此事的确关系到我华夏万民的未来，只能成功，不能失败。”马强干脆走下来，和甘始细细的说了好一会远洋的事情，这才送甘始离开。

    马强知道，远洋寻找新大陆这样的事情，只有自己活着的时候才能推动，一旦失败了，后人很难再有动力穿越海洋去寻找新大陆。

    华夏不是欧洲，以华夏的体量和战力，即使真的想和欧洲打通丝绸之路，也绝对不会去选海路，而是会用步兵和铁骑碾压过中东，杀出一条血路。

    毕竟，几百年来，华夏都是这么干的...

    要不然，你以为通西域，是怎么通的？

    马强将同意曹操要求的电报发回了青州，同时命令阎柔率骑兵南下支援段英的进攻。

    段英一收到回电，就立刻向林海下令，由第七军为主力，青州各郡的内武卫为后队，进攻东郡，目标——东武阳！

    随着命令下达，刚刚安静下来的兖州河北之地，再次燃起战火。

    而曹操在收到段英的回信时，正在退兵的路上。

    得到张燕的万余军民后，曹操发现这万余军民既是力量，也是负担。

    因为他们不少人真的就带了一张嘴来的。

    曹操的军粮可不够这些人祸祸的，只能带他们回后方，挑选精锐为军，其余的放在各地为民屯田。

    吕布看到曹操退兵后，并没有追击，而是在后面慢慢跟随，曹操退到咸城后在此驻守和吕布开始对峙，让张燕自行继续往东进行屯田和练兵。

    守在老家的荀彧看着浩浩荡荡的这上万的军民，差点以为黄巾起义又爆发了。

    等得知具体情况后，荀彧不由是又苦又喜。

    老大，得生力军自然是好，但军粮怎么办？

    再得知曹操已经把北方八县卖了换军粮后，荀彧这才稍微放下了点心。

    希望北方粮食够多吧。

    曹操和吕布谁也不会想到，这一次对峙，会那么的漫长而艰苦。

