一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第585章进入资格！

    廖不凡坐到他身后，一对肉掌贴了上去，灵气源源不断的输入东方白体内。

    灵神境作为天域最高等级的超一流高手，有他助其一臂之力，恢复起来自然快速。

    没多久东方白便醒来，慢悠悠站起道谢：“谢门主！”

    “不必！你是我日月门人，又担任长老之职，理应出手相助。”廖不凡呵呵一笑，“其实是门派对不住你，竟然失责让灵皇境混入灵王之中，不然依照七长老的能力不会受如此重伤。”

    说着斜眼看了一下二长老，不满情绪尤为明显。

    “无碍，最少这次比武我赢了。”东方白苍白一笑。

    “是！你的确赢了！而且赢的很光彩！”

    “呵呵！”

    “走吧，我派人送你到住的地方休息。”

    “好！”

    ……

    周围弟子议论纷纷，交头接耳，无非是在讨论东方白的惊鸿一剑。

    “哇靠！刚才七长老的那一招简直太猛了，我完全被惊艳到了。”

    “这只是表面，而战胜了灵皇初阶巅峰才是最大的本事，也是最令我震惊的地方。”

    “是啊，好厉害！境界的差距竟然可以弥补，并且还是强硬出击，没有丝毫避扇。”

    “哇塞呀！七长老的风姿已经把我深深的迷住了，咋感觉浑身有点热呢？小脸蛋红扑扑的呢。”

    “老娘一生只爱七长老一人，本姑娘的芳心永远不会变。”

    “还有我，本姑娘身为门主弟子，嫁给七长老也算名正言顺，身份相符。”

    “符个屁！人家是长老，你不过是弟子，身份差距很大好不好？”

    “切！本姑娘貌美如花，万一七长老相中了呢？当个小妾也行啊。”

    “……”

    东方白被送回住处，便开始运功疗伤，丹药接连服下两颗。

    当然住的地方还是日月门主峰！

    一切还好，不管怎样前三保住了，赤炼之地算有了一席之地。

    经过将近一天的疗伤，东方白恢复的差了，伤势已好的七七八八。

    混沌之气的疗伤效果不是一般灵气能比拟，具有奇效，伤势恢复极快。

    加上受伤之后，立即吞下丹药，没有使伤势严重恶化。

    一转眼天色黑暗下来，有专门的侍女前来送饭，中午之时几位长老和门主都来看过，只是东方白当时行动不便，没有多挽留。

    东方白坐下大口大口吃起饭来，隔了一天还真是饿了。

    就在这时炸天也回来了，欢快的叫了几声，小鼻子使劲的嗅了嗅，别提多可爱了。

    “咯吱，咯吱？”炸天率先开口道。

    “没事，身上的血腥味是本少的，受了点伤。”东方白笑笑继续开吃。

    “咯吱，咯吱！”

    “还能因为啥，比武受伤了呗。”

    “咯吱，咯吱！”

    “伤我的人已经死了，不用你报仇。”东方白轻轻抚摸它两下小脑袋。

    “咯吱，咯吱！”

    “实话跟你说了也没什么，他是二长老的人，也是二长老故意想加害本少，这一点毋庸置疑。”

    “咯吱，咯吱！”谁知炸天叫了两声，掉头向外跑去。

    “炸天，你去干什么？快回来！”东方白作势要追出去，怕有什么意外发生。

    当走到门口，五长老和六长老再次前来探望。

    “七长老，你去干嘛？”

    “咦？你身上的伤好了？”两人几乎同时开口道。

    “额！没去干嘛！”东方白停顿一下道，他不想让别人知道炸天的存在。

    “你伤势刚刚减轻，可不能乱跑，快去屋内坐着。”五长老不由分说，抓住一只胳膊便往里面拉扯。

    “你看看饭还没吃饭，你出去干嘛，年轻人不懂得爱惜身体。”

    “……”

    东方白坐下之后，无奈道：“我身上的伤势好的差不多了，毕竟服用了三颗三级圣丹，已无大碍。”

    “真奢侈，一服用就是三颗……”六长老撇撇嘴羡慕道。

    “吃多了也好的快，再说本少自己会炼丹，没什么了不起的。”东方白不在意道。

    “……”

    这话说的咋有点气人呢？三级圣丹没什么了不起的？

    就算你觉得没什么，但也要考虑考虑我们的感受啊！

    尤其五长老，钻研炼丹上千年，一颗三级圣丹也没成功过。

    “总之这两天你多休息就对了，别乱活动。”

    “对了！比赛进行的怎么样了？”东方白扯开话题道。

    “灵王境入选三人基本确定下来了，你在其内，一个有我的人，还有一个是主峰弟子。”六长老得意道：“灵皇境的比拼也进行将近一半了，估计两天之后就会全部结束。”

    “嗯！速度够快的！那……进入赤炼之地需要什么时候？”

    “比赛结束后七天！”

    “哦！正好借助这七天完成赌约！”东方白考虑道。

    “你还真和二长老比试？”

    “为嘛不比？稳赢的事情我不会放弃，这次比武明显他在针对我，大家都看得出来，不打他脸岂不是对不起自己？”东方白口气虽然平淡，但字字不平静。

    “我相信你的炼丹术，进阶丹的炼制对于你来说不是很难，但这样做只会家中你们之间的矛盾。”五长老忧心忡忡道。

    “至始至终都是他在找本少麻烦，上次刺杀加上这次比武作弊，你们认为还有缓解的余地么？本少不爱惹事，但并不代表我怕事！两次事件决定了几天之后我让他颜面扫地！”

    “可万一惹恼了他，你更危险。”六长老考虑道。

    “只要我不想死，还没人能弄死本少。”东方白自信无比，可谓狂妄。

    这句话在外人听来确实太傲了，二长老修为达到了灵圣高阶，居然说弄不死你？未免太睁眼说瞎话了吧？

    这他妈太能装逼了！

    “唉！你心意已决我们也劝不了，不过还是多考虑考虑。”

    “别说这些了！走喽，老夫和六长老尬酒了，你身上有伤不适合喝酒，在这里老实吃饭吧！不打扰了！”

    “……”

    已经打扰完了好不好，若不是你们来，炸天绝对跑不了。

    不行，得出去找找！炸天说不定去找二长老了，这个暴脾气啊！