
    第1288章煎熬

    祭台上的众人，心中都惊恐而慌乱，尤其是，还要等待月圆之时，这对他们来说，简直是一个无法忍受的煎熬。

    死有时候也许不可怕，一刀断头，一了百了，可怕的是，明知道必死，还要等待着死亡那一刻到来的经历。

    这导致祭台上的人，都是烦躁异常，也不知道是谁，将目光盯住了大国师，三皇子与血剑。

    “杀了他们，都是这些混蛋害的。”他凶狠大喝，向前冲去，但直接被大国师轰击的倒飞了出去。

    但是，在他倒飞之后，其他人全体而上。

    这些人都对大国师几人恨之入骨，巴不得将其剁成肉泥，反正左右是一个死，还有什么可怕的？

    所有人集体而上，气势汹汹，完全是拼命的架势，乃至那些叶氏的老者，此时都全部冲出。

    他们也是被大国师游说，才做了今日的决定，心中对他也是恨意浓浓。

    “风天雷，你在外界作威作福，如今还坑害了我们，死不足惜。”那些人加入战场，登时让得大国师手忙脚乱。

    那些年轻修士，他并不惧怕，也奈何不了他，但这些老家伙，可都是叶氏的好手，修为强大异常。

    几人同时到来，给他的压力，完全超越了承受的极限。

    “助我。”他大吼，看向血剑与三皇子。

    只是，那二人此时被一双冰冷的瞳孔，死死的盯住，根本不敢出手。

    那一双眼瞳的主人，自然是苏浩。

    有他在，血剑根本帮不上忙，毕竟他不是苏浩的对手，对方出手，可直接镇杀他。

    至于三皇子，简直是白给。

    到了最后，大国师被二十几人围着轰击，鲜血淋漓，骨肉炸响，残碎的血肉洒满了祭台之上。

    他风光一世，在外界可以说是万万人之上，那个假的正德皇帝，都要听从他的安排。

    而此时，却如同一条狼狈的老狗一般，倒在地上哀嚎，被二十几人围着暴打，最后成为了一滩肉泥。

    那元神都被人用雷电劈开，真的是灰飞烟灭。

    不过，即便死去，他的能量也在祭台范围，最后成为那条蛟龙的滋补，助他苏醒，架设龙桥。

    随着他死去，众人怒气虽然减弱，但并未消退，而是盯住了血剑与三皇子。

    当即，二人浑身冰冷，血剑更是将目光看向了苏浩，之前他因为苏浩的一个眼神，不敢出手。

    这等于他已经臣服，此时苏浩难道不该给他活路吗？

    “我不会杀你的。”苏浩道。

    血剑松了口气，但忽然又意识到不对，你不杀我？

    “他不杀你，我们杀你。”那些已经疯狂的修士，向前冲杀而去，依旧集体的轰击，血剑不及大国师，更快被镇压在地，凄惨程度更胜一筹。

    “不，不要杀我，我不想死啊。”他哀嚎，希望可以活下去，甚至是将哀求的目光，看向了自己的徒儿樊战。

    而现在，樊战已经知道了一切，心中恨意浓浓，冷声道“这一切，你自作自受啊。”

    “轰！”

    鲜血炸开，血剑惨死，元神被焚烧殆尽。

    三皇子则是一个玩笑，被人狂抽大嘴巴，却屁都不敢放一个，如同奴隶一般。

    昔日他以帝王继承人的身份自居，眼前这些人谁都要给他三分面子。

    甚至是，在他面前要跪下磕头，而此时，以他的修为，这些人随便出来两个，碾压他如狗。

    他一点骨气不存在，最后直接跪倒在地，对着那些人磕头“我就是一条狗，求你们不要杀我啊。”

    只可惜，那些人冰冷的瞳孔，根本没有一丝的缓解。

    “父皇，你救我啊，救我啊。”三皇子涕泪长流，害怕到了极点，看着祭台外的正德皇帝，大声呼喊。

    那人却盘膝闭目，似乎根本没有听到，连眼皮都不曾动弹一下，虎毒不食子，但叶正德比虎更毒。

    为了自己的大业，为了辉煌的未来，一个子嗣在他眼中不算什么。

    只要他成功得到那道仙之传承，那么他想要多少优秀的子嗣没有？

    三皇子在绝望之中，被众人一脚一脚的踩碎，在死前他承受了生不如死，承受了屈辱如狗，承受了这一生都不曾想象过的绝望与悲哀。

    自己的父皇在眼前，他被人一脚一脚的踏碎了。

    三人全部死去，祭台上，变得沉默下来，接下来，便是他们的煎熬，等待着死亡那一刻的到来。

    甚至，有renda哭，泪水澎湃，他真的不想这样结束自己的一生，有太多的遗憾还没有填满。

    叶灵仙也有些失落，转头看向苏浩，打算在死前，和他好好聊聊，缓解一下那煎熬的等待。

    只是，在她望去后，却发现苏浩若无其事的盘膝坐下，一点也没有死前的惶恐。

    甚至他手中拿着法晶与丹药，像是嚼零食般，快速的吃下去。

    “你还有心情吃？”叶灵仙叹气，这小子的心也太大了，而且在外界吃了那么多，他还没吃饱？

    “这么好的东西，不吃下肚子，岂不是糟蹋了？”苏浩随意道，吞食的速度更快了，甚至还取出了两葫芦美酒，美滋滋的喝起来。

    周围人都侧目望来，带着恼火，带着厌恶，有人咒骂“你脑袋是不是让驴踢了，我们马上就要死了，你还有心情大吃大喝？”

    “结局一样，愁也如此，笑也如此，你觉得哪个更好受一些。”苏浩无视旁人，继续享用。

    一道身影走来，坐在他身前，道“酒，借我一葫芦。”

    是樊战，他坐在苏浩对面，心中有些悲凉。

    “记住要还。”苏浩扔给他一葫芦。

    樊战愣了愣，还？

    怎么还？

    马上就要死了，如何还？

    他摇头一笑，拿起酒水，开始狂灌，忽然又震惊，道“好酒！”

    这酒可不简单，其中充斥着海量的精华，甚至是悟道之力，且，在樊战喝下去后，觉得体内再次滋生一股大力。

    如同打开那门户之时的感觉。

    “你的体质很不简单，并不是所谓的金刚神体，拥有的潜力，超越你之想象，封帝是早晚的事！”

    苏浩笑眯眯道。

    樊战已经相信苏浩的话，毕竟他真切的让自己体会到了不凡，不过，这还有什么用吗？

    他们马上就要死了。
