    赵华泰听着张弘宇的一环套着一环的阴谋真的是相当的佩服，他将自己转换成项宁的角度来中了这个圈套的话会怎么样······

    首先是遭受到整个水泽城的舆论，不说谩骂，但绝对会对这个人产生隔阂，遇见了恐怕都要躲远点。

    然后这项宁没权没势，唯一的亮点就是实力，实力强在高中毕业后就能进入武者大学进行深造，也能直接出入社会谋求一份高薪工作，这是一些平民武者的普遍追求。

    还有一些的人则会跟人组队进入荒野区猎杀凶兽，提升实力赚取金钱。

    然而这三条路要走下去的重要条件就是人品，武者大学愿意招收那种有能力却见死不救，睚眦必报的人？

    社会里的企业会安心的将工作交给这么一个人品都不行的人？

    武者小队愿意将背后交给如此卑劣的人？

    很显然，只要脑子没毛病，大把人可以选，为什么要选一个定时炸弹？

    当然，这三条路当然也存在这种人，甚至更加变态恶心，但他们懂得隐藏，只要不暴露出来，没人会去管你如何，但只要你敢暴露出来，一夜之间就能出名，而且还有人在暗中搞鬼的情况下就更加没活路了。

    在是真正的将一个人给封杀掉。

    赵华泰实在不知道在这样的情况下该怎么翻身，你不表态，舆论越来越大，人们就会觉得你就是这样的人，你表态你不是这样的人，你该怎么说？

    怎么说都会让人觉得你在找借口。

    “真的是厉害，小弟佩服至极，不管那项宁走那条路都是死胡同啊。”赵华泰笑呵呵道。

    “不，他还有一条路可以走。”张弘宇笑着站起身来，抬起眼眸看向启灵学院的方向，一脸傲然。

    “呃···小弟实在是猜不到，还请宇哥明示。”赵华泰是真的想不到项宁还有啥翻身的机会，这几乎无解啊。

    “很简单，当他最绝望的时候，我就会出现在他的面前，狠狠的蹂躏他的尊严，让他跪下来舔我鞋子，然后给他一份‘不错’的工作，这是不是一条生路？”张弘宇的脸笑盈盈，满满的都是恶意。

    赵华泰的真心服了，这那里是一条路，这是直接不把项宁当人了，真到了那种地步，他想想都兴奋得浑身颤抖，然后他就想将项宁吊起来，将那一夜的羞辱全部还回去！

    两人相视一眼，然后哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    “哈你们个锤子，两个瓜娃子，赶紧给我滚回家去！”一个巡视大爷拿着一个警棍敲着门，脸色不善的看着赵华泰和张宏宇。

    “是是是，我们这就回家。”

    ······

    而另一边，项小雨和项宁已经回到家了，按照惯例先让项小雨去洗了个澡，然后项宁开始做饭。

    在餐桌上，项小雨一个劲的给项宁夹菜，让他多吃点，在她想来，自己的哥哥流了那么多的血，一定要多吃点补回来。

    但就这一点而言，项宁已经给项小雨解释了在修复舱里得到了很好的治疗，但还是架不住项小雨的倔强，只得乐呵呵的吃掉眼前碗中的小山包。

    久违的，两兄妹没在一起看晶脑电视了。

    “哥，兽潮真的要来了吗？”项小雨担心的看着晶脑中的画面，在项宁没回来的日子里，项小雨晚上不是在修炼精神力，就是在看晶脑，了解近况。

    而最近最多的消息就是幽城的兽潮，这波兽潮已经持续了一个多月了，据统计已经有超过三万武者投入战斗。

    “放心吧，幽城距离我们还是有一段距离的，而且中间还有防御堡垒。”项宁揉了揉项小雨的头发道。

    “哥，如果兽潮真的来了，你会保护我吗？”项小雨眨着眼眸，问出了一个很傻，但却很让人心疼的问题。

    “傻丫头，真要是有兽潮来了，哥哥就把它们全杀掉，换钱给你买好吃的，你不是想去蓝都星吗？等哥哥赚够钱，我们就去蓝都星一次吧。”项宁捏了捏项小雨的脸颊道。

    “哥~”项小雨撒娇的往项宁的怀里钻，这还是晶脑电视出现在他们家的时候，项小雨看见屏幕里有关于蓝都星的新闻时候随口说的一句，没想到项宁还记得。

    不过这些都是以后的事。

    又看了会直播后，项小雨就去后院里修炼精神力了，而项宁则是接到了董千易的电话。

    跟项小雨说了一声后便出门了，刚来到马路上，一辆轿车便停在了项宁的面前，打开车门，项宁喊了声师傅后便钻了进去。

    董千易瞅了瞅窗外开口道：“你们这里真的是偏僻，要不搬到城里边住吧？”

    “谢谢师傅，不过我还是喜欢呆在自己的狗窝地方。”项宁笑呵呵道，这可是他和项小雨生活了好几年的地方，虽然房子很小，但也算是五脏俱全，是他们两人真正的家。

    “行吧，这里距离研究所也近，而这次来找你是先带你去研究所，熟悉熟悉一下环境。”董千易笑道，对于这个弟子，他还是相当有自信将他培养好的。

    很快，车子便停在了距离项宁家不远处的一座山下公路隧道上。

    “以后晚上没事你自己也可以过来，这是身份卡，等会进去有惊喜哟。”董千易笑呵呵道。

    项宁接过身份卡，看了眼，很普通，类似于身份证一样的东西。

    然后他便看见原本还好好的地面突然出现缝隙，然后那辆轿车便缓缓下降，依稀间项宁能看到下方的情况，他很是惊讶，下方的空间恐怕有数百米的高度，各种机械造物正在运转着，项宁的好奇心一下子就被调动了起来。

    “师傅。”项宁双眼放光的看着董千易。

    董千易笑了笑，推开了隧道旁的一扇门，项宁跟了进去，很普通的一个机房，只见董千易将身份卡贴在墙上，然后一道道光带开始从他的身份卡上扩散出去。

    很快便形成了一扇门的样子，董千易推门而入，项宁紧随其后，他只觉得像是进入另一个世界一般。

