    拂晓，天光将亮未亮，肃杀之气悄然弥漫。

    “杀！”

    一声令下，由六耳率领，八百黑甲军，八百猿王军，如钢铁洪流般涌出，其杀气森然，所有挡在他们面前的妖物都将被践踏成泥。

    养兵千日，用在一时，虽然数量不多，但这八百黑甲军，八百猿王军都是龙虎山精心培养的，它们的体内都流淌着六耳的血，在六耳的统帅下，结成阵势，他们就是战场上最锋利的刀，兵锋所指，所向披靡。

    面对这样的精锐，那些只能称之为乌合之众的妖物根本挡不住。

    随军冲锋，站在上极鹰的背上，天眼生光，张成法小心的戒备着，作为先锋，本身就是最危险的。

    “死！”

    某一刻，锁定一只隐藏身形，想要暴起偷袭的蟾妖，张成法的眼中闪过一抹冰冷的光。

    吼，三首青蛟长吟，上品法种·化兵的力量被引动，血肉之躯化为神金异铁，一把三尖两刃刀出现在了张成法的手中。

    一刀斩落，有江河分流的景象出现，那只想要偷袭的蟾妖直接被一分为二，其原本强悍的防御在三尖两刃刀的刀锋前脆弱的宛如一张薄纸。

    嗡，炽烈的妖气宛如狼烟般升腾，察觉到人类的异动，看着将妖物营地冲的七零八落的黑甲军，一只千年修为的鹰妖忍不住出手了。

    其一爪探出，不断巨化，欲要将所有黑甲一爪捏死，也就是在这个时候，一直未曾出手的六耳将目光投向了它。

    吼，一声怒吼，八百黑甲，八百猿王军相随，恐怖的威慑迸发，拥有千年修为的鹰妖如遭雷击，浑身颤栗，口鼻中流出鲜血，双眼翻白，直接一头从云端栽落，它被六耳的一声怒吼震碎了妖魂，一只千年大妖就此陨落。

    看到这样的一幕，人类一方的气势更甚，以龙虎山的黑甲军、猿王军为尖刀，人类修士纷纷压上。

    一时间战场上的形势完全一面倒，人类一方是洪流，而妖物一方则是泥沙，纷纷被打去。

    高空之上，天霜城的身影若隐若现，数百白家修士全力维持着这座城池的运转。

    俯瞰大地，看着这样的景象，白秀君神色晦暗，她透过地表，看向了地底，但什么都没有看到，很少有人知道在这样的一片焦土之下还隐藏着一只大鬼，包括她身边的这些白家人。

    “妖物的溃败已成定局，这一场龙虎山赢了。”

    看着已经被完全分割的妖物，白家阴神白子礼发出了一声感叹，然后他将目光投向了白秀君，脸上露出了些许不解之色。

    “白姑，收回少阳郡，获利最大的是龙虎山和王朝，我白家为何要为他们如此谋划？”

    心中早有不解，在这一刻，白子礼问出了自己心中的疑惑，此话一出，另外一位白家阴神也将目光投向了白秀君，他同样疑惑。

    “做事情，不要光看表面，而且你以为事情真的会那么顺利吗？妖物一方准备了这么久不会轻易被打垮的，现如今的大好形势也只不过是因为龙虎山打了它们一个出其不意而已。”

    收回目光，白秀君给出了解释，但并没有说出真正的原因。

    听到这话，对视一眼，虽然心中任然有疑惑，但白子礼两人都没有再追问下去。

    在接下来的十天时间里，人类大军所向披靡，横扫诸多妖物，作为尖刀的黑甲军和猿王军更是一路冲杀，从平阳郡边境，打到了少阳郡中部。

    在这里，他们第一次遇到了麻烦，有妖物在这里摆下了大阵，挡住了他们的去路。

    呜呜呜，飞沙走石，有黑风席卷天地，被这风一吹，无论是人还是妖都神魂惊惧，生出莫大的恐惧，难以自已。

    吼，一声怒吼，战天斗地的意志迸发，六耳稳住了自己被黑风撼动的神魂，但跟着它的黑甲军和猿王军就没有这份能力了，唯有身具天眼的张成法还在苦苦支撑。

    “走！”

    再次发出一声怒吼，宛如实质的威慑迸发，通过霸王印记唤醒众人的意识，看了一眼那黑风深处的模糊山影，六耳选择了撤退。

    轰隆隆，意志勾连，血色雷霆炸响，暂时劈开黑风，在六耳的带领之下，黑甲军和猿王军顺利脱离了这黑风笼罩之地。

    与此同时，在那黑风深处，一座通体灰白，寸草不生，多孔洞，流淌着黑风，散发出鬼哭神嚎之音的灵山之上，数道妖影正静静的看着这一幕。

    “熊王，这些人类受了惊魂风，此时正是虚弱之时，不如让我带领狼崽子们出手，将他们给您带回来下酒？”

    看着退去的黑甲军，眼中流露出残虐之色，舔了舔自己的爪子，一头人立而起的青狼开口了，它一身妖气炽烈，足足拥有五千多年的修为。

    闻言，一头人立而起，高约十丈，壮若小山的黑熊回头看了它一眼，满是淡漠。

    接触到这样的眼神，青狼心尖一颤，好在这个时候黑熊已经收回了自己的目光。

    “白狐，你觉得我该怎么做？”

    没有再理会青狼，黑熊将自己的目光投向了一只白色老狐狸，其拥有四千年的修为，身高不过一丈，同样人立而起，身形颇为佝偻，眉眼间已显老态，举手投足之间竟然有一股老学究的气质。

    听到这话，眼中闪过思索之色，老狐狸摸了摸自己的胡须。

    “回禀大王，老朽觉得我们不妨等一等，这一次蝉王谷让我等进攻雀尾道，主要目的还是为了牵制人类的部分力量，并没有要求我们一定要打进大离王朝之内。”

    “而且人类中有一句话叫出头的椽子先烂，蝉王苏醒，固然威势无双，可人类中还有一个赵乾阳，那同样是一个狠人，我们不妨先观望观望，等待一下雀翼左道的进展。”

    沉吟一二，老狐狸说出了自己的见解。

    闻言，黑熊哈哈大笑，声如雷霆。

    “不错，不错，老狐狸你果然是老狐狸，就这么办。”

    “话说蜂妖一族给我送的百花蜜是不是应该要到了。”

    言语着，黑熊转身走回了自己的洞府，从始至终它都没有追击六耳的打算。

