    现在黑衣人的数量是十二个人，白马双刀上去也只是抵挡住了一个这么多人在办公室中打斗起来场面一时间就混乱无比

    现在黑炭强更是着急将辰建国和辰筱给送出去了，混乱的时候是最可怕的

    突然在打斗的黑衣人已转换，竟然改变了对手，空出来的人手中的刀就直劈黑炭强黑炭强举起自己的铁臂，“当”的一声挡住了

    然后方太对着那黑衣人的小腹“嘭”的一脚就上去了，黑衣人感觉自己就像是被车撞了，这个人的脚力怎么那么厉害身体竟然被踹的腾空起来撞到了后面的墙上

    “呲啦，呲啦”黑炭强的拳头上已经冒起了电花，“嘭”的一下，黑炭强的拳头飞了出去，中间还连着一条铁链呢

    “嘭”

    “啊啊啊”黑炭强飞出的拳头打中了一个人，然后拳头上的电花让那个黑衣人全身都颤抖了起来，然后就倒地了地上黑炭强现在就是飞快的收回自己的拳头

    辰建国和辰筱都看的呆了，都在怀疑这个黑炭强究竟是真正的人类还是机器人啊！

    “杀！”一个黑衣人举刀就来，黑炭强的拳头已经收好了，然后竖起两根指头对着那跑来的黑衣人，“轰”的一声一道火焰就喷射了出来，黑衣人瞬间就变成了一个活人

    “哇呀，救命啊！”黑衣人现在被烧的呜哇的乱叫着，但是旁边的黑衣人也都忙着呢，所以黑衣人就像是下了必死的决心一样扑向了辰建国

    方太上前抬腿对着跑来的黑衣人就是一脚，踢到黑衣人的胸膛上之后那脚上的弹簧装置也启动了，“嘭”的一声，黑衣人的身体直接腾空起来

    “哐啷”全身是火的黑衣人倒飞的身体就撞破了身后的玻璃，几秒钟之后就听得见“嘭”的一声，那浑身是火的黑衣人掉了下去

    方太站好之后抬脚对地上猛的一踏，“咔”的一声，脚就好了变成了一样长短因为弹簧装置启动的时候方太的那条腿就会变的比另一条腿长三十多公分

    辰筱和辰建国是惊讶的彻底合不住嘴了，怎么看眼前的两人怎么像是机器人

    “你们腾开一些地方”白鼠对着黑炭强和方太说道

    “没问题，这里交给你们了”黑炭强说道

    “北斗七星阵！”白鼠大喝一声，剩余的六个和尚就像是接到了使命召唤一样的迅速就站好了位置，就是一个北斗七星状

    剩下的十一个黑衣人不知道七个和尚耍什么花招，但是他们也能听的懂北斗七星阵，阵法在这种古老的国家尤其是电视中几乎被神化了，一个阵法愣是能困住千军万马而且威力无穷，十几个功夫一般般的人使用出一个好阵法来就能磨死一个盖世高手所以一时之间十一个黑衣人是小心了起来，黑炭强和方太护送着辰建国和辰筱出去了都没有阻拦

    “嗯，北斗七星阵再次出现，我这次要开开眼界”和金海圣一直堵着门的小白说道，小白和黑炭强在进来的时候子弹项链上面的子弹就已经射光了，虽然说他也是曾经的散打冠军，但是在这种混乱的情势下还是保留实力比较好

    七个和尚手中的武器刀枪棍棒什么都用，现在又组成了北斗七星阵，让十一个黑衣人是一时间紧张了起来

    一个黑衣人上前一步就是想试试这个阵倒地是真的还是假的一步入和尚们的攻击范围之内，七个和尚瞬间就变换形状，黑衣人就被困在了中间，然后就像是困兽斗一样，一人在怎么样也不是七个人的对手，白鼠一棒子就将黑衣人给敲晕了

    剩下的十个黑衣人知道这个阵是真的了，更是不敢轻易上前去

    “二哥，他们的阵一时间也困不住我们十个人啊”一个黑衣人说道

    被叫做二哥的这个人，他上面的领头已经死了，现在当然是他做主了看着已经走了的辰建国说道，“好！我们一起上！”

    “呀——”十个黑衣人一声大喝就冲了上去，七个和尚瞬间变换位置围成了一个圈，将十个黑衣人给围在里面，手中的武器甩动着抵挡着

    姜太公仍旧在东皇大酒店的地下室中，因为姜太公知道出事了领头的黑衣人带着通话器呢，但是现在他不能回话了，能听到的就是他最后的惨叫，还有现在的打斗声

    “太公，现在怎么办？”阿隐说道

    姜太公现在就在想啊，然后对阿隐说道，“你觉得是谁救辰建国呢？”

    “当然是太岁党了”阿隐说道

    姜太公点点头，“当然，如果辰建国到时候变成了太岁党，那我们皇朝的损失就大了啊，所以辰建国必须除去，你在派几个厉害点的人去，我可不想让他们逃掉”

    “是！”阿隐应了一声之后就出去打电话了

    黑炭强和方太两人已经护送着辰建国和辰筱出了辰氏财团，马上就要上摩托了辰建国回头看了一眼辰氏财团的大楼说道，“你们不担心你们那九个兄弟吗？”

    辰建国所说的九个兄弟就是七个和尚还有在上面负责堵着门的金海圣和小白

    “没事的，我相信他们况且我们现在的任务就是将你和辰筱保护好”黑炭强说道

    辰建国看着黑炭强笑笑说道，“以前我一直看不起你，但是现在我知道我错了，而且错的很离谱想想当初我真的是对不起你啊，竟然想出那样的手段来对付我的女婿”说完辰建国就后悔的叹了声气

    但是黑炭强听到了辰建国刚才说的话，女婿！黑炭强脸上别提有多高兴了，看着辰建国说道，“你刚才是说，女……女婿？”

    辰建国眼睛一瞪，“你和我女儿都那样了，你不是我女婿谁还是啊！”

    辰筱听了之后脸上也是微微一红，仿佛已经忘记了刚才的恐惧

    “我们现在还是快走”方太说道，现在的确不是聊家常的时候但是正在他们准备上摩托的时候在空旷的街道上响起了脚步声

    “噔噔噔”对方像是穿着硬底的皮鞋，似乎还不是一个人

    “你们能走的了吗？”果然，三个看起来只有二十来岁的年轻人并排的走了过来一身黑色的西装看起来他们很是绅士，这三个人就是阿隐派来的三个人

    阿隐作为这种刺杀组织的头头，不可能将每一个人都收成徒弟阿隐只有四个徒弟，其中三个就是身手好得不得了的龙一，龙二，龙三剩下的第四个徒弟就是使得一手好枪法的龙四，阿隐能看出来，龙四在连上几年他的枪法一定能超过自己

    “你们是什么人？”方太说道

    “我们还能是什么人”龙一说道，然后看看辰氏财团上面，“上面的人是我们的人”

    这句话已经挑明了，不可否认，他们是皇朝的人竟然再次来人了！方太感到了一丝不妙，“强子，你带着他们先走，这里先交给我”

    “可是……”

    “没有可是的，你还难道想让你的老丈人和老婆挂在这吗！”方太说道

    黑炭强坐在摩托上，然后辰建国和辰筱也坐上去了，虽然有些挤但是还是能行的“嗡嗡”摩托发动起来的时候方太就心宽了一点

    “想走啊，那里有那么容易？”龙三说完快速奔跑起来，那速度简直能和博尔特比了方太腿上弹簧装置已启动，“嘣”的一下，身体就弹射了出去，比龙三的速度更快然后一拳打在了龙三的肩头，龙三被打的后退了几步，左肩上传来一股疼痛

    “哦，想不到你的速度竟然这么快！”龙三说道，“但是你觉得你一个人能挡住我们三个人吗？”

    方太摇摇头，“不能，但是能挡住你们一会就行了”

    黑炭强的摩托已经启动了起来，龙一和龙二绕过方太就追了过去方太想要上去阻拦已经被龙三给挡住了

    “快些！再快些！要追上来了”辰建国在后座上很是担心，一颗心嘭嘭直跳，都快跳出来了

    “噌噌”两声，龙一的手中竟然多出了两把刀，但是和那些黑衣人手中的尖刀不一样，竟然是两把尼泊尔军刀，这种刀虽然不是很长，但是却有着不可小觑的战斗力

    “嗖”的一声，一把尼泊尔军刀从龙一的手中飞了出来，直奔摩托轮子

    “噌”的一声，摩托后轮已经被尼泊尔军刀给割开了，然后就爆胎了后轮跑的时候“咯噔咯噔”响个不停，摩托的速度也慢了下来

    方太见状心中担心至极，脚下的弹簧装置一直弹动了六次才追了上去弹簧装置启动之后整个人的身体就弹射出去，然后落地之后身体的重量还有压力将弹簧装置在压缩回去，之后再次启动如此循环，也是方太为什么这么快的原因

    龙三就感觉奇怪，怀疑方太如此快的速度而且姿势有些怪异！因为方太在弹射的是有另一条腿是不沾地的

