    “什么事？”

    “我有没有让你帮我保管过什么东西？”

    “保管的东西？”明美想了想，惊讶道，“好像是有，我之前还奇怪你怎么给我这个东西呢，等会，我去找找看。”

    果然，看来明美就是“线索”之一。

    “喏，就是这个。”

    明美急匆匆地拿来一个小盒子，古雅人打开一看，发现是一把钥匙。

    “我之前还以为是送给我的礼物呢，还开心了好一阵子，雅人君你是不是要补偿我一下？”

    不知道是不是一起住过一夜的关系，明美讲话都变得大胆起来，大眼睛仿佛要勾人一般，表现出难得的娇媚。

    古雅人眼角的余光瞥了一眼，没敢多看，应了声“好”。

    明美当然是很好很好的女人，没有那么随便，但的确对古雅人抱有好感，只不过两人都有各自的顾虑，反倒成了友达以上恋人未满的尴尬场面。

    明美内心的善良让她不愿把古雅人牵扯进组织的漩涡中，况且她心中对“诸星大”的感情并未完全忘记，她对古雅人一直当成信任有加的兄长。

    只是近来志保担心姐姐的状况，不停地“怂恿”明美展开新的恋情，让姐姐忘记“诸星大”。明美昨晚喝得兴奋，不知怎么就想到了妹妹说的话，一时头脑发热把古雅人带回了家。

    眼下她其实也羞涩不已，若是两人真发生了什么倒还好说，都是成年人，反倒是现在这样，让她尴尬得不行，只能通过“主动出击”的方式试图让古雅人“退缩”，缓解两人的尴尬。

    女人在一些莫名的事上会有莫名的胜负心，而且——特能装。

    你害羞了，她们就会抛下羞涩，更加变本加厉。

    古雅人虽然不懂这一点，却并不会被明美吓住，因为他现在确实对明美没想法，比起明美的纠结，他反而在思考他和明美接触的这件事，会给组织反馈一个怎样的信号？组织会怎么认定他的行为？他又该怎么处理才能不被怀疑？

    “嗯，下次节日补给你。”

    下次节日？盂、盂兰盆节？！

    这、这个，雅人君不会想要带我回家吧？！

    夏日祭的最终篇大活动，一般都是和亲朋好友一起的。

    明美不由得思绪飘飞，揣测古雅人的“邀请”究竟是什么意思，想着想着，她感觉脸蛋有点热气腾腾的，快要冒烟了。

    古雅人没注意明美飘忽的眼神，他正在仔细观察这枚钥匙。

    保险柜？银行储物箱？

    他忽然想到自己也有一串特意表明用途的钥匙串，上面有六把钥匙。

    （一般人对自己的钥匙都很熟悉，仅仅是六把还不需要特意贴上标签，这是否在提醒我，第七把钥匙与这些钥匙有关联呢？）

    （难道是其余六把钥匙对应的地方，有关于第七把钥匙的信息？）

    （看来要去办公室看看了。）

    古雅人之前在家里看过日历，这两天是他的调休假，眼下他决定先去趟警视厅看看。

    叮铃铃。

    正想着，电话响了。

    明美乖巧地指指餐厅，示意她在饭桌等他，给古雅人留出足够的私人空间接电话。

    古雅人目送她离开，这才看了看手机的来电提醒。

    菊池课长。

    “喂，这里是古雅人。”

    “我是菊池仁也。”

    “课长，有什么指示？”

    “古警部，你的休假提前结束了，有任务给你，请你务必在一小时内赶到警视厅，我在办公室等你。”

    “是，菊池课长。”

    挂了电话，古雅人沉吟了数秒。

    （称呼很正式，语气很严肃，一副公事公办的口气，是因为身边有其他人吗？）

    （没有在电话里多说，保密性很强，是有什么秘密任务？一小时还算富余，不太像是紧急事件。）

    （菊池仁也，公安课课长吗？到底是个怎样的人……）

    “有急事？”

    “不急。”

    “我看你心事重重的。”

    “最近需要思考的事情比较多吧，吃饭吧。”

    古雅人端起碗筷，说了声我开动了。

    明美撑着下巴看着古雅人，笑靥盛开。

    “怎么了？”

    “没什么，味道怎么样？”

    “嗯，很好。”

    “噗嗤！”

    明美笑出声，古雅人不明所以。

    明美轻声道：“有没有觉得很像一家人的早晨，太太一脸期待地看着丈夫……我不知怎么突然想到了这样的形象，大概是因为雅人君你真的很有一家之主的气势呢，如果将来有小雅人的话，说不定你也是这样严肃的爸爸呢。”

    古雅人筷子一顿，不知怎么接话，同样轻声道：“吃饭吧。”

    “嗯”

    ……

    警视厅警备部公安课。

    “雅人来了？坐。”

    菊池仁也，公安课课长，警衔为警视正，看上去是个温和的中年人，四五十岁左右，正是年富力强的年纪。

    但能坐稳公安课这个特殊的课室，他手中隐形的权力和掌握的情报非一般课长能比，就算是地方的本部长他也有足够的底气。在警视厅，掌控力稍弱的警视长都不愿碰见这个笑面虎。

    这位大佬招呼了一声，眼皮都没抬，自顾自品茶，好似与古雅人十分熟稔，态度亲近。

    古雅人屁股还没挨到座椅，就被菊池课长下一句话惊得挺直脊背。

    “最近我让你调查的事如何了？”

    “暂时还没有什么进展。”

    “先放一放，内部的事不是那么简单的，也不排除某些吃里扒外的东西为了上位，给那些害虫打掩护。”菊池课长说到这儿有些咬牙切齿，“警察内部是有些人让我很不忿的，但雅人你不要轻举妄动，即便发现了什么也不要贸然行动。”

    “……是。”

    “你和我不一样，若是你私下行动很可能被清算，在你没有足够的自保力量之前，不要妄图一步到位。”

    “我明白的，谢谢课长关心。”

    “嗯，我是很看好你的，雅人。”菊池课长见古雅人领会了自己的意思，满意道，“你的履历不利于你未来的升职，仅仅是CAREER还不够，你和真正的东大派嫡系还是有所不同。”

    “课长，请您教我。”

    “呵呵，我就说你这孩子头脑非常灵光，去吧，这是给你的调任令。”

    菊池课长丢给古雅人一份文件，古雅人迅速扫了一眼，上面写着他的新职位——刑事部搜查一课暴力犯罪搜查十系系长。

    古雅人心思百转，这算是菊池课长给出的拉拢筹码？

    让我去刑事部搜查一课，难道他指的“害虫”在搜查一课？还是仅仅把我当成绊倒刑事部部长的冲锋小兵？

    “课长，这是？”

    菊池课长微微一笑，脸上的皱纹都舒展开。

    “去刑事部报道吧，那里才是你建功立业的地方，有更多的机会让你积攒努力往上爬的资本。”

    “你也不甘心藏在公安课吧？”菊池课长若有深意地重复道，“雅人，我很看好你，我能看到你的野心。”

    “课长，我应该怎么做？”

    菊池课长满意的笑笑，又给了他一份文件。

    “去吧，想办法接近这个人，我相信你会有办法的。”

    “我，很看好你。”

    古雅人接过文件，仔细读了一遍，起身把文件塞入碎纸机，碎成粉末。

    “那么，我就告辞了，课长。”

    菊池课长笑了，点头道：“嗯，去吧，古警部。”

    恭敬地关上门，退出课长办公室。

    古雅人回忆刚才看到的那份文件上的人物——议员候选，吞口重彦。				

