    夜晚悄悄溜走，太阳重新夺回白日的权柄。

    今天早餐比昨天多了一个熟煎蛋，牛奶和起司面包没变。

    酒井弦子一身黑色丧服，人坐在桌子对面，无形之中增加一种让人激动的新属性。

    打开的电视播放着晨间新闻。

    是昨天的事件后续。

    “警方已抓捕犯罪团伙的一员，据犯人交代，这是一场祭祀，通过残忍肢解人的身体，妄想获得邪神的注视。”

    “警方正在加大力度，确保以最快速度抓捕犯人，保障埼玉县民众的生命安全。”

    青木多看一眼电视，有些惊讶道：“真是人不可貌相，这家伙一脸营养不良的样子，居然会干出那样的恶行。”

    “不要太高估日本警方的破案能力，没监控，没犯罪记录的人也没指纹，想要抓人谈何容易。”

    酒井弦子一脸随意地回答，“多半是案件闹得太大，先抓个流浪汉出来顶包。”

    青木看了她一眼道：“你懂得还挺多啊。”

    酒井弦子咬一口面包道：“你多看些电视剧和电影，就会明白这些套路。”

    “我更喜欢看动漫。”青木很久没有看过电视剧和电影，抖音的出现让他很难耐心看完一集四十多分钟的电视剧。

    二十几分钟的动漫，有趣的话，还是能耐心看完。

    “所以说你还是小鬼啊。”

    酒井弦子舔了舔露在嘴角外的乳白色牛奶，道：“今天你还是要去上学吗？”

    “嗯，火化的事情交给你。”

    “是嘛。”她低低说一声，还是没有开口要求对方一起前往殡仪馆，免得产生什么刺激。

    “这是你的午饭钱。”

    “哦。”青木伸手接过钱，没有一丝吃软饭的羞愧。

    因为他不认为自己是在吃软饭。

    所谓吃软饭是完全依赖于女人提供的经济财力，回报的是身体或者甜言蜜语。

    他不同。

    他以后会回报给对方钱财，地位，不构成吃软饭的条件。

    没必要觉得羞愧，也不需要特意去找份兼职。

    青木迈着悠闲的步伐赶到宫越学园，和昨天不同，学生们变得畏惧他的存在。

    周围一米左右的距离，没有人敢于靠近。

    熊本他们今天依旧没来上学。

    这是在青木的预料之内，发生那样的事情，隔天还能正常上学，才是值得惊奇。

    比如说远藤佑理香。

    青木看着这个女生从前门走进来，眼眸闪过一抹惊讶，昨天那样暴揍，缺席一天就缓过来？

    精神抗压能力有点强啊，不像是那两个女生，人影都没有看见。

    “喂，远藤，给我过来。”

    青木手指勾一勾。

    远藤佑理香咬了咬涂抹唇膏的粉嫩嘴唇，不太情愿地走过来，怯生生道：“你有什么事情？”

    他手支着下巴，打量面前的女生，那一头金色卷发扎成单马尾，发梢末端挑染成彩色。

    面容如瓷娃娃一般，精致，又白嫩光滑，没有淤青。

    昨天抛开一巴掌外，其余的拳脚攻势都是在肚子，后背，打脸太容易被家长发现。

    打在隐秘部位，家长看不见，孩子又不敢说，自然不会有什么问题。

    “给我去买一瓶绿茶，要在上课后十五分钟送进来，并将绿茶盖子打开，泼在老师身上。”

    “酒井，你。”

    “不要让我重复第二遍，去。”

    青木眼眸一沉，他就是将原主被欺负的方法，返还给对方。

    远藤佑理香很想拒绝，一吸气，肚子隐隐作痛，似乎在提醒她违背命令的下场。

    她没有继续说话，转身离开这个教室。

    上课铃响起，国语老师夹着课本走进来，看着空缺的六个座位，向班长问一句，“熊本他们怎么了？”

    “老师，我不知道。”班长没有吐露实情。

    校园霸凌没有办法根绝，存在许多原因，其中一个原因就是事不关己高高挂起的心态。

    被霸凌的人不是自己，自己何必要强出头逞英雄？

    国语老师没有继续多问，只要出勤率没有不达标，旷课一两天不会造成很严重的影响。

    仅仅是会在一些课程跟不上，考试结果有可能会不尽人意。

    但这和老师没关系，公立高中就是这样，学生成绩好是一样的工资，成绩不好，也是一样的工资。

    他只需要负责教，学生们能不能听进去就是另一回事。

    “好，今天讲……”国语老师翻开课本，开始今天的国语课。

    青木盯着上面的钟表，确认到十五分钟。

    远藤佑理香掐着点赶到，满头大汗，鼓鼓的37C晃得很厉害，“老师，我来晚了，啊。”

    她脚不小心一滑，手中的绿茶不小心泼出去，又一个不小心泼到国语老师的西装裤上，“对不起，老师，我太心急。”

    看着跌坐在地面，快要哭出来的学生，国语老师原本的训斥声咽下，视线从少女领口移开，面色温和道：“远藤同学，你不要紧张，下次小心点，现在回座位去。”

    “谢谢老师。”远藤佑理香满脸感激，手撑起身体，转身，视线看见全班的同学，也发现青木正在打量自己。

    她连忙移开视线，默默走回自己座位。

    不愧是蛇蝎美人。

    青木被这一套演技惊呆，要不是自己的安排，他还真看不出，远藤佑理香是故意泼绿茶。

    看来有必要加大难度。

    他手摸了摸下巴，今天火化，明天肯定要办理转学手续，中间的无聊时间，就用惩戒远藤佑理香打发。

    青木拿起纸条，写下一段话，趁老师转身，精准投掷到远藤佑理香桌面。

    她拆开纸团，上面写着放一个全班都能听见的响屁。

    远藤佑理香回头看一眼。

    青木捏了捏拳头，表示出钢铁一样的强硬，敢拒绝的话，就要好好收拾她。

    远藤佑理香手死死捏着纸条，居然让美少女做出这样失礼，荒唐的行为。

    区区一个酒井……

    干得真是太棒啦~

    她转过头，满脸潮红，明明是被欺负，殴打，为什么心里面反而会涌现出这么强烈的快感？

    比欺负人时的快感还要更让人激动。

    真想一辈子当青木君的狗。

