    扬荣酒店里，得到消息的张春荣和蔡扬两个人都快崩溃了。

    蔡扬死死地盯着张春荣，拍着桌子大吼道：“你不是说十拿九稳了吗？这特么的，稳个锤子啊。”

    张春荣两手一摊，好像一条咸鱼一样倒在沙发上。

    “我能怎么办啊？我也很绝望啊。我不是让我老子去推荐了吗？而且我老子还说联合你爸一起，按道理来说这不可能输啊。”

    蔡扬也坐在沙发上，陷入了沉思。

    “不对劲，往年虽说也有内定的情况发生，可好歹有个考察期，要走走过场的吧？今年都没评选，就直接指定九州客栈了？王逸这是塞了多少钱啊？”

    张春荣骂道：“塞个屁，王逸那小子根本就没掏钱！甚至还把九州客栈所有的价格都翻了一倍！这个崽种！”

    “没掏钱？”蔡扬不由得摸了摸下巴，“没掏钱还这么搞？难道是有人说情？”

    张春荣喷了个烟圈，眼神迷离，然后重重地咳嗽了一声，说道：“都不是。上个月你没看新闻吗？官方对AL集团进行了处罚。之前的一些问题，官方睁只眼闭只眼，现在因为外部经济环境变化，开始严格管理了，大家日子都要不好过了。”

    蔡扬不爽地说道：“AL那是咎由自取，赚钱还不知足，还想要进官场，不罚它罚谁？谁不知道AL背后有很多境外资本？它们渗透进官场，后果不堪设想。关键是，这事儿跟我们也没关系啊。”

    张春荣说道：“你怎么还没明白呢？官方和民间才不管你有没有境外资本，反正做生意的，他们就觉得是一路人。那其他的人不得低调点？而且不管是北方的泰山会还是我们这个丹霞会，那都是商圈里面的省会，不知道多少眼睛盯着呢。这时候你再来看。九州客栈可是前段时间得过官方表扬的。”

    蔡扬轻哼道：“就因为这个？表明丹霞会是跟着官方走的？”

    张春荣郁闷地说：“是啊。毕竟对外经济牌打不了的时候，往往就要对内打文化牌，提振民族自信心了。”

    说到这里，张春荣突然浑身一激灵，一双眼睛瞪得老大，失声尖叫道：“那个王逸不会是早就料到了，所以才突然来这么一出的吧？他之前搞那个什么赛博朋克美食街，明明全部走的是科幻路线，可是突然之间，他就搞了这个星海影视城，走起了复古路线，还举办什么汉服设计大赛，这不是每一步都精准踩在了官方的节奏上？不，不可能，他怎么会那么神？”

    尽管这个猜测顺滑得无与伦比，就好像事实一般，但是张春荣就是不愿意相信。

    要是王逸有这么厉害，那他张春荣岂不是拍马都赶不上了？

    但是张春荣不愿意相信，蔡扬却觉得这就是事实。

    “王逸肯定是早就预料到了，不然正常人，谁花那么多钱，在弘扬传统文化上面布局啊？钱多了烧得慌吗？”

    “王逸不仅花了十亿去投资游戏，之后又搞汉服，甚至掏出了一百亿来盖影视城，建酒店，还大笔赞助市里的文化汇演活动，这尼玛就离谱，正常人谁会这么干啊？”

    张春荣不爽地骂道：“这王逸也太阴险了，不讲武德，胜之不武。”

    蔡扬叹了口气，早已经没有了之前的傲气。

    “做生意，失败就是失败，输了咱得认啊。”

    张春荣实在是想不到，现在这个情况，扬荣酒店，还能够依靠什么来翻盘了。

    他盯着蔡扬，问道：“那我们现在怎么办？”

    蔡扬瞪了他一眼，没好气地说道：“凉拌。”

    随后认命道：“凉拌，直接与九州客栈竞争，怕是没戏，改成廉租酒店得了，虽然挣钱挣得少点，好歹能回本。”

    “这……这就放弃了？”张春荣很不甘心。

    蔡扬说：“那要不然呢？你想个法子？”

    “我……”

    张春荣心里那个气啊，他花了那么多钱，是想大展拳脚的，不是来搞什么廉租酒店的啊。

    办公室里，正在追动漫新番的王逸，打了个喷嚏。

    “靠，谁在背后偷偷骂我？”

    刚好，唐欢这个时候捧着一大摞文件进来，听到王逸的话，轻哼道：“骂你？我还想打你呢，那么多文件没批阅，你在这里看动画片，多大个人了？”

    王逸很认真地纠正说：“动漫不是动画片。”

    唐欢才不管这些，直接将一沓文件砸在王逸面前，说道：“把这些签了，不准偷懒啊，公司集团化要用的。”

    因为王氏地产要集团化，所以资产要进行复杂的重组与整合，光是各种资金和人员的调动，就得王逸亲自签署文件。

    听说这是集团化要用的文件，王逸不得不签，他一遍拿着笔随便哗啦着名字，一边抱怨道：“这么多，是想要累死我吗？”

    唐欢不满地说道：“得了吧你，一天正经上班的时间，连两个小时都没有，还好意思喊累。”

    王逸理直气壮地说道：“我都成老板了，为什么还要那么努力工作？我又不缺钱。”

    看着王逸的样子，唐欢觉得好气又好笑，她都闹不清楚，到底王逸是那个别人眼里运筹帷幄，决胜千里的商业鬼才，还是自己眼前这个好吃懒做的咸鱼。

    “另外，我又接到丹霞会的邀请函了。这一次可是在你自己的酒店里面开年会，无论如何你该去还是得去。”唐欢说。

    王逸连连摆手：“不去不去。”

    唐欢将一张花纹复杂的金色卡片放到王逸的面前，没好气地说道：“上次邀请你加入，你说不去，这次在你自己的酒店里面办年会，你还不去？而且你看看这个邀请函，这可是理事邀请函，你加入之后直接就可以进入理事会。这一张邀请函，说明你已经得到了会员们一致认可了！别人想进都进不去，你一进去就是理事会成员了。”

    王逸微微咧嘴，不以为然道：“我王逸还需要别人认可？笑话。这玩意儿赏你了，拿去融了打给金耳环金戒指什么的吧。”

