    第4285章 再次斩杀一名掌控级别存在 下

    “嗡嗡嗡！”

    三名黑袍老者脸色非常的难堪。

    他们没有想到，这龙王要镇杀他们！

    这令他们惊怒无比！

    但同时，他们也没有丝毫的犹豫，直接动用强大的至宝进行逃亡！

    “爆！”

    王仙盯着他们，眼中充满了冷冽的神色。

    他探出龙爪，朝着三名黑袍老者所在的虚空中一爪！

    “轰轰轰！”

    整片虚空开始剧烈的爆裂起来。

    三名黑袍老者脸色巨变。

    在这恐怖的攻击之下，有的逃命至宝都无法使用！

    “啊啊！”

    “抵挡！”

    “嗡嗡！”

    三名黑袍老者大声的吼着。

    其中两名身影在剧烈震荡的空间内，身影直接消失不见！

    不过，还有一名黑袍老者因为空间的剧烈波动，恐怖能量冲击，令他手中的宝物没有使用出来。

    这令他脸色巨变，露出一丝绝望的神色。

    “你留下来吧！”

    王仙盯着那一个没能够逃走的黑袍老者，瞬间瞬移到他的身前！

    虚空龙池出现在他的周围。

    位于他周围的位置，空间凝固了下来，好似连时间都凝固了下来。

    黑袍老者宛若身躯被定住，只有一双眼睛，充满了恐惧的神色！

    王仙盯着，满脸冰冷的手臂一挥！

    “碰！”

    龙爪扫过，直接泯灭这名黑袍老者的所有生机！

    随后将之尸体直接招了过来！

    “又斩杀了一名掌控级别的强者，不错不错！”

    王仙脸上露出笑容。

    至于另外两名黑袍老者逃走，王仙并没有太过的在意。

    “这件逃命的宝物还是不错的，我就收下了！”

    王仙查探了一下老者身上的宝物。

    一件逃命的至宝，没有使用出来便被王仙干掉了！

    “咦？”

    这时，王仙打开他的储物空间，突然发现一些特殊的东西。

    王仙斩杀的天元造化强者已经不少了，但是从这些强者身上弄到感兴趣的物品倒一个没有。

    不过，当他看到这名黑袍老者身上的这几件物品时，脸上露出意外的神色。

    一张藏宝图！

    一张混沌空间的部分地图！

    还有一个天元造化至宝的碎片！

    王仙看着这三个物品，脸上充满了惊喜之色！

    他先将那天元造化至宝的碎片拿起来，仔细的打量了一下。

    同时手掌一动，星域碎片出现在手中。

    他将星域碎片与那天元造化至宝的碎片放在一起，两个碎片缓缓地开始融合！

    “这是星域碎片的其他部分！”

    王仙心中暗道。

    星域碎片是他得到的第一件天元造化至宝碎片。

    这是一个非常恐怖的至宝。

    不过如今王仙的实力提升，星域碎片对他来说作用已经不大了！

    这一次虽然有多了一些碎片，又进行了融合，但是距离完整的天元造化至宝，还是有着极大差距的！

    甚至还达不到天元造化之境！

    他将星域碎片收起来，随后又看向另外两件东西。

    混沌空间的地图，这对于王仙来说，确实有着不小的作用。

    “应该是邪恶序列阵营强者制作的一个地图，这个地图对于邪恶序列阵营以及正义联盟所在的领域，都有一个详细的划分！”

    王仙口中喃喃。

    混沌空间有多大，没有强者知道。

    想要画出整个混沌空间的地图，显然是不现实的。

    这个地图，详细的记载了王仙所在这一片混沌空间的领域。

    其中涉及到的宇宙，足足达到了五百多个！

    其中以邪恶序列阵营以及正义联盟那里为主。

    这个地图，对于王仙来说倒是有着不小的作用。

    至少能够让他知晓周围的虚空中，哪个地方有宇宙，这个宇宙叫做什么。

    最后一件物品，是一个藏宝图。

    藏宝图上，还有一些记载！

    “混沌的暴乱区域，踏入暴乱区域中心，能够获得无敌的力量，这个星域碎片便是这黑袍老者在暴乱区域获得的。”

    “不过，这星域碎片，并不是在暴乱区域诞生的，而是有强者带着天元造化至宝进入到暴乱区域内，遭受到了巨大的恐怖，天元造化至宝星域被击成碎片，分散开来！”

    “那名天元造化强者死亡之后，天元造化至宝丢失，破碎！”

    王仙看着藏宝图上的一些信息，目光微微闪烁。

    这个藏宝图，是深入暴乱区域的一个地图。

    但是，这个藏宝图，是天元造化强者制作的。

    所以具体的珍贵性，还不确定。

    但显然，利用这个藏宝图，不能够在这暴乱区域内获得无敌的力量！

    “无敌的力量又是什么？暴乱区域倒是第一次听说！”

    王仙口中喃喃！

    “藏宝图上记载，那里有星域碎片，自己倒是可以过去看看！”

    王仙心中暗道。

    天元造化至宝星域非常的强大，如若能够找到所有的碎片，加以能量孕养，星域碎片也许能够重新回到巅峰。

    这星域可是攻击性的至宝！

    攻击性的至宝，能够令自身增加一个掌控级别的战斗力！

    就如现在的天赐，刚刚踏入天元造化之境，因为有着攻击性的至宝，媲美一个最弱的掌控级别，加上一个最弱的初入级别！

    天元造化至宝的珍贵性，那是能够令强者疯狂的。

    相当于六道宇宙那里，仅仅一个消息，便来了七八十名天元造化强者。

    大道级别的存在，甚至都不惜冒险进入里面！

    “给他们说一声，自己就离开吧！”

    王仙心中有所决定，身形一动，立刻朝着寒法星球飞去。

    一连飞行十几个小时，他才来到寒法星球！

    此刻，位于寒法星球内，那一万多名纳天宇宙的弟子依旧在那里等待着。

    王仙感应到他们，一个瞬移直接来到他们的前方！

    “拜见圣人大人，多谢圣人大人出手！”

    上万名纳天宇宙弟子看到王仙到来，立刻恭敬地跪在地上感谢道！

    “不用，镇杀了一个家伙，另外两个逃走了，至于他们还会不会大肆的屠杀你们纳天宇宙，我不能够确定。”

    “另外，你们纳天宇宙的两名圣人复活后，会不会将你们当做牲口一样换取资源，我也不能够确定，我不能够一直呆在你们这里！”

    王仙看着他们，淡淡的说道。

    (本章完)

