    第30章 陈元要成为网红了，射击馆老板要见我？

    “这也行！？”

    “老板是哪里来的营销鬼才？”

    “各位先冷静，我觉得有点不对劲...这哥们，不会是老板请来的托吧？”

    “是托又怎么样？他吃了多少，你难道没看到么？”

    “对啊，人家吃了多少，我们可是亲眼见证的，就算是托，那也是货真价实的吃！”

    “这小哥我粉了！要是他代言这家餐厅，立马去吃爆！”

    听到餐厅老板的话，直播间的弹幕瞬间爆炸。

    陈元同样是有点愣住了。

    我就简简单单吃个东西。

    怎么。

    老板忽然就要请我做代言人了呢？

    虽然自己的确是帅了一点。

    如果认真打扮的话。

    足以完爆电视上绝大部分的小鲜肉。

    但只有这样的话。

    恐怕还不足够吧？

    毕竟人家是明星，背后有经纪公司，有人帮他推广的。

    自己就一个普通人，并没有什么优势。

    其实陈元不知道的是。

    这一切除了他超绝的颜值以外。

    还因为。

    刚才向他征求直播的那位小主播的直播间。

    已经一跃成为平台上人气最火爆的直播间之一了。

    而且是首页无间断强推！

    人气依然在急速狂飙！

    而且。

    超管和各大直播公会已经纷纷找上门来，想求得陈元的联系方式。

    谁最早签下他。

    谁就有希望培养出新一代的网红！

    只不过。

    陈元一直在吃。

    所以还不知道这件事。

    他只是觉得，周围围观他的人挺多，氛围挺热闹的。

    但你要说，愿不愿意当餐厅的代言人。

    其实他还是愿意的。

    不论是前世，还是今生。

    陈元一直都不排斥这些东西。

    有钱就赚呗。

    不寒碜。

    虽说马上就要到末世了。

    钱只不过是身外之物。

    但现在钱还有用的时候，能有一笔意外收获，对他来说也是相当值得高兴的事情。

    所以陈元很快回过神来，点了点头，道：

    “可以，但是细节方面，需要另外谈。”

    “好，具体时间您来定，不过最好是在这两天以内。”

    餐厅老板一听就知道陈元是个明白人，爽快的答应了陈元的条件。

    两人一拍即合。

    茶饱饭足。

    陈元和张猛也是在众人依依不舍的目光下，离开了餐厅。

    随便找个地方坐下休息。

    张猛便拿出手机，指着上面的一张张图片说道：

    “兄弟，你要成大网红了。”

    他本来也是不清楚这件事的。

    只不过刚才闲的没事，问了一嘴那位主播的直播间。

    顿时就被上面的信息惊到了。

    他是没想到。

    直播间居然已经火到了这种地步。

    而在陈元旁边的自己。

    同样因为长相外貌赚了一波粉丝，被弹幕亲切的叫着猛男哥。

    “这样啊...我就可以安心了。”

    陈元并没有露出想象中夸张的反应。

    只是微微一笑。

    “安心啥？怕老板对你图谋不轨吗？”

    “那倒不至于......”

    陈元摆了摆手，接着说道：

    “只是不知道的时候，我好奇，咱一个平民百姓何德何能，居然有这种机会。”

    他本来就是抱着平常心去看待这件事的。

    就算没直播这码事，他也很看得开。

    现在终于弄清楚了事情的原委。

    那就更不会太激动了。

    而且。

    如果这一波经济收益还行的话。

    他之前去整几栋别墅的想法，不用去薅小贷，也能很快就实现了。

    毕竟是凭本事赚来的钱。

    而不是凭本事借来的钱。

    两个都是凭本事，但还是有本质上的区别的。

    如果是前者。

    陈元会更心安理得一些。

    把张猛送回射击馆，陈元很快与他告别，启程回家。

    正要点火。

    张猛又从馆里跑了回来，对他说道：

    “兄弟，我们老板对你挺感兴趣的，不知道你愿不愿意，找个时间和他见一见？”

    事实上。

    射击馆老板一直对馆里射击水平还不错的学员很感兴趣。

    基本上都会抽空单独找他们见一见，聊一聊。

    其中部分优秀学员，不久后甚至会马上签下合同，成为射击馆的教练之一。

    张猛的很多同事，就是这样来的。

    而没有签合同成为教练的学员，有些也会成为老板生意上的伙伴。

    毕竟射击，基本上都是小资以上才能玩得起的活动，

    所以到这里来练习射击的学员，很多本身也是做着生意的，或者家里有做生意的。

    射击馆老板人脉广。

    和他打交道，可以得到不少的资源和便利。

    学员们也同样可以反过来，对射击馆提供资源，互惠互利。

    总而言之。

    不管你身份如何。

    和他见上一面，是肯定没坏处的。

    甚至还可能有意想不到的收获。

    所以在听到，老板对陈元这个还没满两天的学员很感兴趣的时候。

    张猛打心底的为他高兴。

    这波机会要是抓住了。

    兄弟。

    那可就起飞了呀！

    “你们老板，他想和我见一面？”

    陈元微微一怔。

    “是啊，我们老板......”

    张猛点了点头，以为陈元对自家老板也起了兴趣，于是继续解释道，

    “他姓左，名字叫左德业，可能你不是很清楚，但咱们市最出名的左氏集团，其实就是他家里的...不过准确来说，现在应该是他的了。”

    “左德业。”

    陈元口中重复了一遍这个名字，笑了笑，说道：

    “好，那就找个机会见一面！”

    “好，我替你转告他。”

    张猛点头，转身走了回去。

    “左德业么......”

    张猛离开。

    陈元的目光逐渐变得深邃。

    脸上的笑容。

    也在这一刻凝重起来。

    射击馆老板。

    或者说。

    左德业。

    就算抛开左氏集团这一层。

    他也不是一个简单人物。

    因为。

    在模拟的第一天。

    早早的开会。

    尔后唤来大巴车。

    带走一群觉醒者前往‘原初之火’的地下设施的人。

    就是他——

    左德业！

    对于这样的关键信息。

    陈元可不会忘记！

    左德业这个人，绝对与‘原初之火’脱不了干系！

    甚至他本身。

    就有可能是‘原初之火’高层的一员！

    “他，究竟是什么时候加入的‘原初之火’？”

    陈元喃喃自语道。

    虽然能银月猜测到一些其他的事情。

    但唯有这一点，是陈元迫切的想要知道的。

    如果说。

    左德业很早就加入了‘原初之火’。

    这便说明了，‘原初之火’的诞生时间很早。

    也就是说。

    除了陈元自己。

    还有其他人知道末世的到来！！

    甚至有可能。

    比陈元知道的还要早！

    (本章完)

