    .....

    “阿银姐姐，你真的不留下来吗？”

    “就是，阿银姐姐，要不你还是别听王枫的，你留着这里陪我们修炼吧。”

    山崖住所上，知道了阿银明天便要和王枫离开，独孤雁，叶泠泠一阵不舍。

    像阿银这般温柔的姐姐她们喜欢的很，要是能够陪她们在这里的话，她们的生活可有趣很多。

    阿银带着歉意说道：“雁雁，泠泠，王枫说了，必须要带着我离开的。”

    通过这几天的相处，阿银对叶泠泠，独孤雁这两位妹妹也很喜欢，不过她不能拒绝王枫。

    “哼，坏王枫肯定是想带着阿银姐姐离开做别的坏事。像阿银姐姐怎么漂亮温柔的人，我就不相信王枫这坏蛋不动心，阿银姐姐，等你和王枫离开后一定要防备着他。”

    叶泠泠深知王枫习性，知道挽留不了后便告诫起阿银来。

    谁知阿银听了并没有太当回事，王枫身为她的主人，就是想对她做什么她也不会反抗的。

    夜晚，王枫来到独孤雁房间，用最深切的行动来表达他对独孤雁的不舍。

    房间里，一阵剧烈的斗争噼里啪啦的展开。

    而隔壁的叶泠泠听到声响动静，知道王枫明天要离开了，最后还是走了进去。

    很快，三人再次深入的锻炼了一晚上。

    不知过了多久，王枫用自己的数亿生命能量灌溉两人，累坏的叶泠泠，独孤雁方才沉沉的睡过去。

    到了第二天中午，两女醒来时王枫交代两人一些事情后方才带着阿银离开。

    “王枫，让我进入你身体吧，这样我会更舒服一些。”

    走了会后，阿银想念王枫绿源空间里美味气息便想再次进入王枫体内。

    “行，进来吧。”王枫同意了，他一个赶路的确方便一些。

    “谢谢主人。”阿银见王枫答应后，开心的抱上王枫，接着身体化做一阵蓝光便消失在王枫跟前再次进入了绿源空间中。

    一进到里面，阿银长长的吸了一口这里的气息。

    对于这里的能量她实在是太喜欢了。

    想要也没想便来到绿源空间的住所中，看了眼正在房间里休眠的小舞，阿银没有打扰她。

    “阿银，你这段时间便在里面恢复实力吧。等到了成熟期再让你出来。”

    “嗯，知道了主人。”阿银说了句后便在绿源空间里修炼起来。

    在阿银修炼后，王枫独自一人很快便离开了落日森林，用了两天时间便来到了天斗城外。

    在进入天斗城时王枫并没有做什么伪装。

    因为现在的他容貌因为魂力的突破与年龄的增长已经发生了很大的变化。

    要是不熟悉他的人，就是遇到了他也不一定认的出来。

    ......

    “太子哥哥，我们到那里去看看吧！”

    “好。”

    “咦，这个是什么，好好看的样子。”

    “哇，好大的冰棒啊！哥哥，你要吃吗冰棒吗？”

    “不了，珂珂你吃就好了。”

    “哼，不吃我自己吃。”雪珂拿出钱来买了条大大的冰棍后，美滋滋的放到嘴里吃了起来。

    吃着时，蹦蹦跳跳的看看这里，看看那里，街道上的新奇玩意她都非常好奇。

    身为公主的她，平时在宫殿每时每刻都要保持着贵族的礼仪。

    现在出了皇宫，终于能够释放一下自己天性，不用压抑着，她一下的就玩嗨了。

    而后面的雪清河看着自己妹妹雪珂那天真烂漫，看什么都新鲜的模样也是无奈的摇了摇头。

    谁让之前答应了要陪她逛城呢，就算再无奈也得跟上。

    “哇，糖人，我要吃这个。老板，给我来两个糖人。”

    雪珂快速买了两个糖人后离开放到嘴里吃了起来。

    她像似第一次吃这样有意思的糖人，糖人从软的吃成硬的只用了几秒时间。

    “妈麻.我也要吃..糖糖。”

    这时一道奶声奶气的孩童声响起。

    雪珂听到这声音，回过头一看，原来是一位美妇人抱着个瓷娃娃一般的小女孩。

    小女孩看上去才一岁多，圆溜溜的眼睛看着小贩摊上的糖人，滋吧滋吧的含着小手指。

    “柳二龙！”

    跟着雪珂一旁的雪清河见到这美妇人时瞬间认出了她。

    “太子..雪清河！”

    而柳二龙也在同一时间认出了雪清河。

    虽然现在雪清河化了些妆，穿上普通的衣服，但见过几次雪清河的她瞬间认了出来。

    “哥哥，你认识她吗？”雪珂听到哥哥雪清河的话后疑惑问。

    “当然认识了，人家曾经在大陆上可是赫赫有名的黄金铁三角之杀戮之角，而且与国师身份非同一般。”

    雪清河笑吟吟说着，看了眼柳二龙抱着的小女孩时，皱了下眉头。

    也不知是错觉还是什么，她发现这小女孩和王枫竟然有几分相似。

    “太子殿下言重了，我现在只是一个普通人，那里是什么赫赫有名。”柳二龙轻声回了句。

    “妈..嘛..糖糖..”小箐儿扯了扯柳二龙衣领，软呼呼的小手指着糖人小嘴刷刷的流着口水。

    “小妹妹，诺，姐姐给你糖糖。”雪珂觉得这小女孩太可爱了，把手上另一个糖人递到小箐儿面前。

    看见了糖，小箐儿圆溜溜的眼睛一亮，不等柳二龙开口便小手拿起来便吃了起来。

    雪珂看着小箐儿吱吧吱吧吃着，开心的笑了起来。

    “嗯，哥哥，你看什么呢？”

    看了一会小箐儿的雪珂这时见自己哥哥看着什么人一动不动，而柳二龙也同样看着，好奇的看了过去。

    只见不远处一名俊朗的男子看着她们这里，也是一动不动表情也有些惊讶。

    雪珂好奇的来回看了看，确认了，她哥哥就是在看这男子，只是奇怪的是，为什么这柳二龙也看着他？

    嗯，还真别说，这男子长的真好看...雪珂看着不远处的男子暗赞一声。

    这俊朗的男子自然是进来天斗城的王枫了。

    他没想到会这么巧，他刚进入到外城就遇到了让他想念的人，还一遇就是两..不..是三个。

    “王枫！”

    异口同声....雪清河，柳二龙两人齐齐开口。

    说完后两人顿了一下，接着莫名的相互看了对方一眼，似乎都在对方眼中看到了一丝激动和想念。

    这一刻，雪清河瞬间想了很多。

    柳二龙见到王枫为什么激动，难道他们之间有什么其他不可告人的秘密？

    而柳二龙也是怀疑的看着雪清河。

    他明明是个男的，但他见到王枫却很激动，像是见到许久未见的恋人一般，这其中莫非也有不可告人的秘密？

    “好巧..啊！”

    王枫打了声招呼，也不知是和柳二龙，还是和雪清河。

    撞车了，这一刻，王枫有一种要坏事了的感觉。

    “霸..霸..”

    果然，下一秒。

    正香喷喷吃着糖人的小箐儿听到王枫的声音时回过头来便喊了一声。

    至于小箐儿为什么会瞬间认出王枫来，除了血缘关系之外，小箐儿可是清楚的记住了王枫就是她的爸爸。

    而小箐儿这一声爸爸叫的王枫是那个心惊胆战。

    这完全就是要撞车不..车毁人亡的节奏啊。

    果然，下一秒。雪清河怀疑的盯着小箐儿。

    爸爸..她竟然王枫爸爸..她应该没有听错。

    而柳二龙这时见要坏事，不想在别人眼前暴露的她装生气的模样看了眼自己的小箐儿，示意她不准乱说话。

    小箐如今虽然才一多岁，却是出奇的聪明伶俐，像是瞬间明白了柳二龙的意思，沉浸在自己的糖人中，吱吧吱吧的吃着。

    “哥哥，你认识他吗？王枫，这个名字好耳熟啊！好像在那里听说过，哦..我想起来了，那个武魂殿教皇的弟子不就是叫王枫吗？”

    雪珂这样一说，雪清河瞬间反应过来。

    他现在是太子，要是与王枫太过接近无疑会坏事。连忙朝王枫使了个眼神后，笑了笑说道：“妹妹你不是还有逛吗？我们走吧。”

    “哦，好吧，那咱们走吧。”雪珂疑惑看了眼王枫后最后跟上了她哥哥雪清河。

    而柳二龙见雪清河带着雪珂离开，留在王枫身上的视线就没有离开过。

    她想王枫，很想，很想。

    现在见到她想念的人了，心里很想就这样扑过去好好的抱着他。

    但现在这地方没有不合适。

    压下内心的感情后，柳二龙朝王枫说了声：“跟我来。”

    说完，抱着小箐儿便往天斗城内城走去。

    而小箐儿一边吃着糖人，时不时抬起小脑袋打量眼后面的王枫，似乎是在思考，要不要再叫爸爸。

    王枫看了眼离开的雪清河，又看了眼抱着自己女儿的柳二龙，跟了上去。

    而离开的雪清河虽然与她妹妹雪珂在逛着，但余光却留在王枫身上，现在见到王枫跟那个柳二龙离开，眉头直皱。

    不由的怀疑起，两人是不是真的有关系。

    “不对，这柳二龙和那个玉小刚明显关系亲密，和王枫不可能有关系的。应该是我想多了。”

    “不过他跟柳二龙去做什么？”

    雪清河见王枫，柳二龙身影已经消失方才收回心思。

    至于王枫跟柳二龙去做什么，今晚等王枫来找她的时候她自然会问清楚。

