    夜幕下的南临市，很是寂静，白川前往紫嫣然的别墅盯梢，可赶到后，这里却已经空空荡荡，没有紫嫣然的人影。

    白川当即回到三十六局，将这个消息告诉了张贵川和胡雄。

    “难道是知道咱们调查总局的人马上赶到，所以她逃了？”张贵川摸了摸自己的下巴，说出了如下猜测。

    胡雄心里却或许明白为什么，难道见自己不承认赵令行的身份，所以伤心离去？

    对胡雄而言，若紫嫣然真是如此想，并且离去了，也是一桩好事。

    次日清晨，调查总局的人到了，但凶手却已经‘逃’了。

    夏邑和秦胜根的死，基本已经可以归纳为紫嫣然这个雪山尸王所为。

    调查总局的人还是调查了一番，但却并未能有什么收获，最终只能暂时先打道回府。

    当然，这件事肯定不可能轻易就算了。

    既然已经知道是雪山尸王所为，跑的了和尚跑不了庙，那座大雪山上，就是雪山尸王的老巢。

    调查总局会派人前去。

    紫嫣然接连杀死如此多调查局内的人，已经触犯了底线。

    但对于三十六局而言，这件事，算是暂时告一段落了。

    他们想查，也没有这个能力。

    ……

    傍晚，一间安静的咖啡厅内，李长青打着哈欠，喝着咖啡。

    而兰琪琪坐在他的对面，显得颇为小心。

    “雪山尸王跑了，我也准备弃暗投明，全身心的投靠到你们这边来。”

    兰琪琪眨了眨眼睛，心里则暗道，她都不知道雪山尸王竟然接连杀了三十六局这么多人。

    诡异调查局势必会让雪山尸王给个交代，大雪山内都不安全。

    在诡异调查局手里，就算是雪山尸王，也难以保护他们周全。

    相比之下，她忽然发现，自己提前投靠了李长青这边，是一个明智的选择，这里有一个超级大妖怪作为靠山，多舒服。

    李长青打了个喷嚏，白了她一眼，兰琪琪的话，他始终只相信个六分。

    李长青拿出一张纸条，上面写着三十七种药材，递给兰琪琪：“这是上面的人要的东西，你半个月内，想办法凑齐。”

    “是什么？”

    兰琪琪接过纸条，有些奇怪。

    李长青平静的说道：“就是一些草药。”

    “这事是我强项，放心，我……”

    兰琪琪保证的话都还未说完，看了一眼纸条上的那些草药，话却是停住了。

    “不是，李长青，你玩我呢？”兰琪琪手指有些发颤，说道：“这三十七种草药，全部都是超级超级超级珍贵的！”

    “蓝心花，生长在极寒之地，需一百年才能长成，长成后，三个时辰未能摘下，便会枯萎，没有人知道它神秘时候才会彻底长好，有可能需要等待它百年。”

    “龙心草，据说需要在传说中，龙的葬身之地，才能发现，但龙这种东西，你见过吗？”

    “还有这个魏妮草……”

    兰琪琪断断续续的说着，这个王八蛋，这三十七种药材，她手里也就两种，这还是她运气好，一直当做传家宝藏着。

    李长青眉毛一皱，踏马的。

    三十七种都这么珍贵？

    玩自己呢？

    原本他以为，这三十七种药材，绝大多数应该都是平平无奇，最后再找几株珍贵的。

    没想到……

    “说实话，这三十七种药材，你到诡异调查局总部的仓库内，都不一定能凑齐，而且这些东西很珍贵很珍贵，诡异调查局，肯定不可能给你。”

    李长青深吸了一口气，只能是自我安慰，材料这么好，效果肯定猛。

    “还有别的地方能够找到吗？”

    兰琪琪皱了皱眉，原本摇头，可随后，却忍不住说道：“除非是南德大巫师那里。”

    “南德大巫师是？”

    “拉梅拉帝国，一位活了三百多年的巫师，也是这个世界上，最强的巫师。”兰琪琪道：“据说，他的实力，已经快达到了三妖四魔的境界。”

    “也是我的偶像，我所学的不少巫师法门，都是他研究出来，免费公开给所有巫师学习的。”

    “可以说，整个巫师界，除了少部分自研，或黑巫师外，都算他半个徒弟。”

    “他那里，有着世界上最丰富的材料，一定有这些东西。”

    李长青黑着脸，还不如告诉自己没有来得痛快呢。

    想从这位南德大巫师手中搞到这些药材，自己嫌命太长了吗？

    “你手里有吗？”李长青问道：“有多少算多少。”

    “没有，一株都没有。”兰琪琪赶紧摇头起来：“雪山尸王压榨我，就连平时我做实验的工具，也是最次等的，哪能有这般好的材料。”

    李长青眯起双眼，问：“真的？”

    “当然是真的。”兰琪琪坚定的点头。

    看样子这个金刚不坏神功，得暂且作罢。

    “对了，你们巫师基本上，都见多识广，问你个问题。”李长青开口询问道：“你说，世界上是不是真有天使？”

    巫师这类职业，倒有些类似诡异界内的科学家，研究药剂搭配，甚至会研究不少历史等等。

    越是古老，实力强大的巫师，知识储备，也就越多。

    “应该是有的。”兰琪琪点了点头，随后看了一眼四周的人，道：“你知道地底邪神和天使的故事吧？”

    “据说很久以前，邪神为祸人间，天使出现，镇压了这些邪神。”

    李长青拿起咖啡，喝了一口，点头：“嗯，当然听过。”

    “天使一族据说经过那场大战，也是死伤惨重，仅剩下少部分，以人类的形态，生活在世界上。”兰琪琪低声说：“不过我没见过，也没听说过。”

    “那打个比喻，如果说有一个天使出现，会发生什么事呢？”

    兰琪琪说道：“不只是邪神，妖魔鬼怪，恐怕也会杀了它，诡异调查局这些势力，应该会想办法招揽，毕竟每一个天使，都有着很强的天赋。”

    “当然，按照咱们巫师的角度，最好就是能够解刨它，就算比较珍贵不能解刨，血液，头发，皮肤，身上任何东西，都有可能研究出新的巫术。”

