    月影地仙躺在悬浮的书本上，用神识观测着她负责区域内的情况。

    自由之战此时已经进入到了后期，爆发的战斗少了许多。

    但是现在所发生的每一场战斗，几乎都是高质量的打斗。

    就在这时，一个熟悉的气息冲入了月影地仙的神识范围。

    “咦，御空飞行，是哪个育灵期的天才吗？”

    紧接着，一个数据在她的书本上浮现。

    安林：战力值：205 功勋值：380。

    “卧槽，骗人的吧！他到底经历了什么？”

    月影地仙美眸圆瞪，看着书本上的数据，眼珠子都快掉出来了。

    想当初安林的战力值才一百出头，而且功勋值也是一百出头。

    如今战力值竟然倍增，功勋值更是增加了几倍！？

     “开挂了吗？”月影地仙讷讷开口。

    她无法理解到底发生了什么，功勋值可以多点，但是这战力值可不是说增加就能增加的啊！而且还是成倍的增加！

     205的战力值，已经是学院道之体十段学生中的中层水准了，他不是才道之体八段吗？

     而且他在御剑飞行……他还和柳千幻在一起吗？

    月影地仙只是大致感应到他的飞行状态，联想到之前的事情，便有了推断。

     于是，她开始将注意力集中到安林身上。

    紧接着，她更加淡定不起来了。

    “卧槽，竟然不是柳千幻，他在骑狗！”

    “这条狗是怎么回事！？”

    月影地仙嘴角抽搐，这条育灵期的狗怎么来的？

    学校的二十二名育灵期学生，没听说过哪个可以变狗的啊！

     要是其他学生进入她的神识区域，自然会有相应的数据显现在书本之上，而这条狗明显没有……

    阵法传送的时候，灵兽是不可能被传送的，那么这有一个可能了……

    月影地仙神色一凛，这条狗难道是临阵突破成灵兽的！？

    天啊！谁能告诉我，发生这种情况该怎么处理！

    “安林，你可别给我出难题啊，不然下次上课有你好看！”月影地仙望着正开心御狗飞行的男子，默然自语道。

     她话语刚落，就看到那条大狗兴奋地朝地面上的一名学生俯冲而去，显然是要开战了！

    月影地仙：“……！”

     ……

     我叫秦风，是大二一班道之体十段的强者。

    我如今的战绩是击败了六名道之体十段的学生，击败了二十几名境界比我低的学生。

    这一次，我觉得我有希望冲击一下校园仙榜的百强了。

    没错，只要再来几场酣畅淋漓的战斗，我的目标就能达成！

    秦风自信满满，一身青衣飘飘，手持白色长剑，俨然一副威风凛凛的模样。

    就在这时，一股极为强悍的气息向他袭来。

    “不好，是育灵期的高手来了！”秦风大惊。

    但是，很快他就冷静下来，因为这既是挑战，也是机遇！

    能够在育灵期的高手面前，发挥他全部的力量，然后撑过几招后再落败。

    那么老师给他的评价会更高，晋升校园仙榜百强的机会就会更大！

    “来者何人，在下大二一班，秦风！”

    秦风抬头望向天空，那股强悍的气息是从天上传来的。

    “卧槽，这狗怎么回事！”

    秦风看到天空的飞行大狗，神情一怔，然后脸色大变。

     这时，坐在狗背上的男子大声说道：“在下大一一班，安林，秦风学长请赐教！”

    请赐教？

    秦风瞪大眼睛望着这一人一狗，还未明白怎么回事，破空而来的大狗，就将狗爪抬起，一抓向他拍去。

    秦风不愧是历经百战的强者，尽管大白的攻击十分的迅猛，他还是能及时将长剑挡在身前。

    “砰！”

    恐怖的巨力传来，让他的身子倒飞出去。

    好强！秦风大惊，这白毛犬俨然是育灵期的实力了！

    怎么回事，我们学校有哪个强者能变身成巨犬的吗？

     还未等他惊诧完毕，那条大白狗的前爪就缠绕着风刃气旋，向他浮空的身子遥遥划去！

    大白现在已经是灵兽，举手投足便可引动庞大的天地之力，仅仅这么一划，十道一丈风刃便破空而出，向秦风斩去。

    秦风在空中挥斩出一道道剑光将风刃斩碎，但是这毕竟是大白没有留手的一击，岂是那么容易挡下的。

    尽管秦风剑术高明，斩碎了八道风刃，但是仍是有两道风刃劈在了他的身上。

    鲜血飞溅，他的身上瞬间多了两道血痕。

    这还没完，一道蕴含的恐怖威能的金色拳头迎面撞来。

    “卧槽！你们怎么能同时出手！”

    秦风大惊道，他这时刚好处于防御的空门，只来得及堪堪将剑横在身前。

    “轰隆！”

    拳头落下爆发出猛烈的能量，将他打得一大口鲜血吐了出来。

     安林如今晋升道之体九段，再使用出这一式撼山拳，其威能甚至比许多道之体十段学生，施展出来的仙法都要恐怖了。

     因此仅仅这一击，他便将秦风打得倒地不起。

    “咦，他怎么这么弱？”

    安林走到秦风附近，疑惑道。

    在他的印象中，这学长好歹道之体十段，怎么也得挨个两三发撼山拳，才能战胜的吧，现在怎么一发就入魂了？

    秦风听到这句话简直又要吐血了，直接破口大骂：“无耻啊，有种你来和我单挑啊！你和一个育灵期的高手联合起来打我，算什么英雄？”

     “而且活动规则说明只能单人对战，你这是违规行为！”秦风继续呵斥道。

     安林闻言眨了眨眼睛，指着大白道：“我是单人对战啊，这是狗，不算人。它是我的召唤兽，也是我的实力之一！”

    大白配合道：“我是安林的召唤兽，我叫大白，汪！”

    神特么召唤兽！

    你家召唤兽境界比你高一截的？

    这是作弊啊，作弊！懂吗？

     秦风听到那句话，气得浑身发抖，感觉自己又要晕过去了。

    就在这时，大白继续开口了：“来，安林，你去补个刀，这样你就又击败一名道之体十段的强者了。”

    补刀？

    秦风听到这句话又要吐血了，他悲愤大喊：“老师！这事你不能管管吗，还有没有天理了！还有没有王法了！”

     他知道肯定有老师注意着这里的打斗情况，但是很遗憾，老师并没有出现制止，这只能表明那两人的做法没有逾越规则……

    就这样，秦风被安林一顿胖揍，直接把护体金光给揍了出来……

    地面上，秦风眼眶泛红，嘴唇嚅动，却一句话也说不出来。

    这算什么事？

    来个育灵期高手堂堂正正对决就算了，没想到到最终，他竟然被人狗混合双打……

    不管怎么看，他这场战斗都输得冤啊！

     “搞定！我们转战下一场！”

    安林满意地拍了拍手，跳上大白的身子。

    大白也很兴奋：“好咧，让这群小鬼回想起被大狗支配的恐惧！”

    大白一跃而起，腾云驾雾，和安林再次踏上了王者征程。

    天空中，月影地仙银牙紧咬，“咔嚓”，手中的笔被她捏断。

    “安林……你尽给我惹事……！”

    大白的出现她本来就懵逼了，紧接着安林和大白对秦风来了个人狗混合双打，作为记录数据的人员，这数据她怎么记录？

    要把大白的数据也记上吗？

    这两个畜生赢了之后，战力值倒能从战斗中看得出来，但是这功勋值怎么分配？

    月影地仙是一个头两个大。

    想着，想着……她对安林的恨意又浓郁了几分。

    “啊啊啊啊！这怎么记啊！”月影地仙抓狂。

    最后，她还是在本子上写了如下数据：

     安林：战力值：205 功勋值：405。

    安林的召唤兽大白：战力值：320 功勋值：25

    “嗯……功勋值这两个畜生，一只分一半吧……”

    “至于这个合理性……那是玉华校长该烦恼的，我只负责上报，不管啦！”

     是的，月影地仙打算凭感觉写数据了！