    茅草房里，张文看着左手手腕的生命倒数，愣了许久…

    心底各种可能性不断掠过，为什么这女鬼对自己附身，自己不单止没有受到损伤。

    反而浑身上下的剧痛得到了缓解，甚至消失。

    不单止如此，寿命还增加了！？

    这到底是这女鬼有问题，还是自己这身体有问题！？

    而那女鬼很显然的，看起来就是一只正常的鬼！

    够恐怖，长得也有那味儿…

    很明显的，这是一只很正常的鬼！

    她是不是一只正常的鬼，这个问题应该不大，没有什么争议性。

    那既然这鬼，是一只知道吸人阳气、气血之类滋补她自己的正经鬼…

    那么…反过来说，就是自己的身体有问题了！？

    但是这也不对啊！？

    也没理由啊！？

    自己一个癌症晚期全身扩散，剩几天命的短命种，身体没有什么特殊的啊！？

    真有什么特殊，还用那么早死！？

    等等～！

    张文突然好像抓到了什么脉络…

    癌症…癌细胞全身扩散…女鬼附体…被吞噬…自己身体感觉很爽很舒服…寿命增加…

    癌细胞是因为身体不供给养份，所以自行起义求生存的异变细胞…

    难道…

    嘶～！

    吞噬了这附身自己女鬼的，不是自己的身体，而是自己体内的癌细胞！？

    这么扯淡的吗！？

    只是…逻辑上来说，好像…有点…讲得通！？

    癌细胞缺少养份…

    女鬼应该类似于一种能量体…

    养份最终也是转化为能量提供细胞活动…

    所以，直接吞噬能量…好像也没什么毛病！？

    而得到能量补充的癌细胞，也不再对自己的身体进行吞噬压榨，所以寿命增加了！？

    嘶…

    这么一想…

    逻辑通！？

    很科学！？

    ……

    想到这里，张文愣了愣…

    如果救了自己的，真的是要了自己老命的癌细胞。

    那这笔糊涂账就有点难算了。

    真的是成也萧何败也萧何…这算个什么事！？

    张文忍不住有些苦笑的停下了思绪，无论怎么样，再怎么因祸得福。

    寿命也不过是从三天多，增加了十天左右而已。

    癌细胞并没有消失，自己最终还是得GG。

    而这女鬼…

    张文长这么大，也就遇这么一只！

    所以…

    该死…还是要死的…

    唉…

    不过，这浑身上下舒坦无比，剧痛尽去的感觉，那是真的爽！

    就单单这一点，张文就觉得自己这身体，没有白白的给那无脸女鬼玷污！

    血赚！

    不亏！

    下次还遇到这种女鬼，直接一个字，冲！

    想到这里，张文暂时也不再纠结，至于到底是不是这全身扩散的癌细胞救了自己。

    这暂时也只是张文的猜想，还需要时间验证。

    当然，张文最缺的就是时间…

    来到草堆前，张文看着那水袋，皱了皱眉头，不过最终还是坐了下来，打开水袋咕噜咕噜的一饮而尽。

    随后，张文看着手中已经空了的水袋，感受着嘴巴里淡淡的土腥味，目光微闪…

    ………

    而此时茅草屋外那木墙之上，依旧是那十几道身影站立在上头，遥遥的看着茅草屋。

    “队长…这邪祟这尖啸声好像不是太对啊！？”

    “胡义宾，你能不能别老是疑神疑鬼的！？

    那旅者我看他那副病殃殃的模样，就算不给邪祟吸干，也是活不了几天的样子了！

    只怕早已是身染恶疾！

    你们一会去收取他的干尸的时候，还得注意一下拿布条裹一裹手，完事最好还是一起都烧了吧！

    别给村子带来什么瘟疫，那就不需要那些邪物什么事了，我们自己整条村都得嗝屁！”

    “刘天成，我承认你的担忧不无道理，这年头瘟疫横行，谨慎一点自然是小心无大错。

    可是，你可看到那邪祟出来！？

    一般来说，这个时间点，喝饱吸足的邪祟应该是要重新回山上了！？”

    ………

    队长左侧的是一位微胖的中年人，个子不高，看着也就一米六不到，再加上胖胖的体型。

    站在队长赵正保的身旁，仿佛就是一个大号的皮球一样。

    不过别看他这样，他可也是村子里的领头人物，护卫队的副队长刘天成。

    此时的刘天成担心的是瘟疫问题，他不认为那病怏怏快要死的家伙，能够从邪祟口中活下来！

    至于那位被怼的精壮男子胡义宾，在村子里的地位自然也是不比他刘天成低，跟他一样也是护卫队的副队长。

    他对于刘天成的观点，并不太认同，刘天成这家伙管理还是有一套的，但是论到对邪祟的了解，那他胡义宾甩刘天成十条街！

    毕竟…

    他胡义宾，怎么说也是曾经从邪祟的口中逃出生天过的人！

    而护卫队的队长，自然就是那高壮无比的壮汉赵正保了。

    此时的赵正保，注意力都在茅草房之处，听到胡义宾和刘天成两人的争论忍不住抬了抬手，冷冷的喝道：

    “禁声！你们是嫌这些邪物听不到你们都声音，还是觉得山上的邪祟只有一只！？”

    赵正保此言一出，刘天成和胡义宾自然也是脸色微变，闭上了嘴。

    作为村里守卫队的队长，赵正保不单止是职位上比起胡义宾和刘天成高。

    最主要的还是实力！

    赵正保可是练气期第一重的练气仙师！

    原本赵正保就是村里最强的猎户。

    从小就素有大志的赵正保，有感天下的不太平，还有那妖魔和邪物四处肆虐。

    不甘于平凡的赵正保，十来岁就外出寻求仙道。

    想不到还真的给他寻到了那么一丝仙缘！

    传闻赵正保一开始外出那么多年，也是毫无所获。

    但是最终却是运气极好的，得到了一位陨落的筑基期仙师的遗产传承！

    并且还凭借那遗物之中的功法，修炼出了一丝真气，踏入了练气期第一重！

    而且赵正保手上的长弓也不是凡物，可是可以注入真气提升威力的法器！

    虽然只是一阶法器，但是那也是法器！

    这几年，依靠着练气期第一重的实力还有手中的法器长弓。

    赵正保挽救了好几次村子。

    所以，赵正保当上村子的护卫队队长，根本没有任何人有意见。

    当然…真有意见也没人敢表现出来…

    毕竟，整个村里。

    赵正保的拳头最大只！

    就在这时候。

    茅草房门口一道身影缓缓的走了出来，这顿时让木墙之上的十几人精神再次一紧！

