    靳云川拆了石膏之后，就一直在想办法找蔺总，哪怕他的腿走路稍微快一点就会隐隐作痛，他也硬是撑着，只不过蔺韬这只奸诈狡猾的狐狸狡兔三窟，又有意躲着他，靳云川找了几日仍是徒劳无功。

    他打听到，唐澜那边也在试图找蔺韬，此时此刻，他们的目的一致，无非就是要蔺韬证明，当初送给钱局那栋房子他们只是听命行事而已。

    要知道听命行事的行贿和主观意识的行贿差距可不是一点点，但其实靳云川心里很清楚，蔺韬根本不可能为他们做这个证，他难道会为了他和唐澜，承认是他下的命令去行贿，然后把他自己也拉下水吗？

    但靳云川实在没有办法了，只能把所有希望寄托在蔺韬身上，他听说上头已经开始逐一调查钱局所有非法财产的来源，再找不到蔺韬，他只要被请去问话，很可能就出不来了……

    就在靳云川急的如热锅上的蚂蚁时，他之前在售楼处时带的组员小彭发了条微信过来，靳云川扫了一眼消息，立刻回了电话过去。

    这个小彭之前跟着靳云川时，曾向靳云川表白过，小姑娘毕业之后的第一份工作，就碰上了靳云川这个领导，人长得帅，对待属下又很和气，没多久就芳心暗许了。

    小姑娘年轻，胆子也大，哪能忍受一直暗恋，找了个机会就表白了，一个没有什么背景的年轻女孩子，可想而知，靳云川没留任何余地的拒绝了她。

    不过小彭倒是个品行不错的女孩子，知道靳云川是因为有了交往多年的女朋友才拒绝她的，欣然接受了这件事，没有因此就生出什么扭曲的心思，仍旧勤勤恳恳的跟着靳云川努力工作，到现在已经升职成了小组长。

    “师傅，我听说你最近急着找蔺总？”

    “是的，我有很重要的事情要请蔺总协助，小彭，你知道蔺总最近在哪儿出入吗？”

    电话那端的女孩子回道，“蔺总在哪儿出入我不知道，但是师傅，我知道之前跟我一起住员工宿舍的晓雯被蔺总包/养了，蔺总给她安排了一套房子住之后，她就从宿舍搬出去了，师傅你要不要找晓雯试试？我可以给你她的联系方式，我和她关系还不错，我想我拜托她一声，她应该能帮忙的！”

    “好的，小彭，非常感谢你！”

    “师傅，你跟我还这么客气干什么！”

    结束和小彭通话后，靳云川就收到了小彭发来的晓雯的号码，靳云川看着手机号码，多一秒钟的时间都不想耽搁，立刻就拨了过去……

    江暖回到家，林姨一见到她，就说她瘦了，连忙和江爸两个人出门去了菜市场，说晚上要给江暖煮点好吃的补一补。

    江爸和林姨出去了，江暖自己在家，想着给靳云川打个电话，告诉他她到家了，并且叮嘱他一声自己一个人记得吃饭和复健，可是电话拨过去了，始终无人接听，没办法，江暖只好给他发了条微信。

    大概过了一个多小时，靳云川才给江暖回了微信。

    晚上，一家人一起吃了一顿丰盛又热闹的晚餐，女儿好不容易回来住几天，江爸高兴的，非要喝两盅白酒庆祝一下。

    晚上，江暖躺在床上，却有些失眠了。

    不知道是不是因为工作了，不再在家里的床睡，冷不丁回来，不习惯的缘故，江暖翻来覆去，怎么都睡不着。

    睡不着的情况下，就会不由自主的胡思乱想，想得多了，结果就是，她想起了陆总。

    骆特助说，陆总每年都会有两周的时间去香港，这期间不处理任何的公事，江暖忍不住好奇，陆总到底是去干吗呢？既然不处理公事，那肯定不会是出差了。

    不是为公事，那自然就是私事，可这私事是关于家庭还是女人呢？她从来没听谁提起过陆总的家庭，就像陆总的为人一样，那么低调，好像迄今为止，还没有任何一家媒体挖出过关于陆总家庭的秘密，以及他的感情生活。

    “江暖，好了，打住，你不准再想了，不准再想了！”江暖猛的掀起被子，蒙住头，嘴里还在不停的念叨着，想把陆总和关于陆总的胡乱猜测从脑中移除。

    有了晓雯的帮忙，靳云川终于见到了蔺韬。

    从他进入鸿城开始，耳边就不乏评论蔺总是只冷血狐狸的言论，不过因为他一直没有走入过鸿城的权力中心，所以这些言论对他而言，并没有什么实质的影响。

    但是这一次，牵扯到了他，他算是真的见识了这只狐狸有多冷血……

    “我不见你，你就该知道我的意思，你觉得我有可能为了你们，把我自己拉下水吗？”

    靳云川听着这番并不意外的话，恨的牙痒痒的，几乎想揍他一顿，不过他忍住了，尽可能谦卑的恳求道，“蔺总有没有什么办法或者渠道可以疏通一下，至少，能保我不用坐牢，你知道的，没有谁会想坐牢，一旦进去，什么都完了……”

    蔺韬翘着二郎腿，点燃一支烟，烟雾缭绕间，他奸诈的勾了勾唇，“办法不是没有，就看你舍不舍得了？”

    “蔺总这话是什么意思？”

    “我给你的办法就是，把所有罪责推给唐澜，你当全然不知情就好，让唐澜一个人扛下来，总好过两个人一起进去，你说是不是？不过呢，我早就知道你和唐澜搞到一起去了，所以才问你，舍不舍得？”

    靳云川听着蔺韬支的招，眼睛微微眯了眯，这个办法他之前的确没有想过，蔺韬倒是刚好提醒了他。

    把一切都推给唐澜，他完全不知情，只是受托帮忙而已，就算上头查出他来，也一样莫可奈何。

    “你是聪明人，所以我最终才见了你，没有见唐澜！”蔺韬磕了磕烟灰，掀了掀眼帘，又道：“我还是要提醒你一句，做事切记小心谨慎，唐澜那边，你最好事先安抚住，免得到时候，事情的结果不如你所意。另外，这件事落定之后，鸿城你也不可能再待下去了，既然我决定了见你，不妨再卖你个人情，帮你签一份早就离开鸿城的离职申请，你离开的越早，麻烦越少，是这么个理吧？”

    靳云川抿着薄唇，都说男人薄情，唇大都薄，靳云川似乎就是其中之一，他只是沉吟了几秒钟，就点点头，“感谢提醒，那就麻烦蔺总了！”

    他的确是费尽心机，才从售楼处得以进入营销中心，甚至不惜为了这个，背叛了暖暖，和唐澜上//床。

    现在为了免于牢狱之灾，不得不舍弃他费心机得到的这一切，他内心不可能不觉得可惜，但是比起坐牢，什么都失去重新开始即使是下下策，但最起码还能保住自由，有自由，他就有机会再重新开始！

    确定自己可以逃过牢狱之灾后，靳云川给江暖打了电话，心情很好的样子。

    两个人聊了一会儿，江暖只是能感觉到云川好像放下了心事的样子，但是具体是什么事，她自然不知道。

    休假的日子，过的真的很快。

    这一周的时间，江暖每天都放空自己的大脑，不去想策划的事情，不去想文案的宣传，也不用去想珊瑚湾现场的进度，每天只是和林姨一起逛菜市，或者和爸爸一起聊天喝茶，简简单单的，却其乐融融。

    假期最后一天的早上，江暖赖在床上，怎么都不想起来，下午她就得坐客车回去了，明天就又要上班了，她舍不得离开家，也舍不得离开爸爸和林姨。

    可是，再不想起来，也还得起来收拾一下，江暖一边在洗手间洗漱，一边忍不住哀叹，虽然珊瑚湾项目激发了她从未有过的工作激/情，可是说到底，她还是更喜欢休假一些……

    刚洗漱完，江暖就听到手机响了，连忙跑出洗手间，在客厅的沙发上找到手机，手忙脚乱的接通了，也没太在意是谁打来的。

    “喂，你好！”江暖柔柔的嗓音响起。

    陆行瞻淡淡笑了笑，“暖暖，是我！”

    听到这熟悉的一声‘暖暖’，江暖的心顿时猛的跳快了几下，脸也像是倒立充血了似的，一下子热烫了起来。

    “陆，陆总……”江暖有些磕绊的叫道。

    “休假还愉快吗？”

    “还，还好！”江暖抬手安抚乱跳的心脏，老老实实的回答。

    “有没有想我，嗯？”

    江暖差一点就给出肯定回答了，在‘有’字脱口而出的瞬间，她反应过来，窘迫的改了口，“陆总，你打电话来是有什么事吗？”

    “没事，就不能给你打电话？”陆行瞻语气忽而低沉了些，又道，“暖暖，我已经两个星期没见到你了，我很想你……”

    我很想你……很想你……想你……

    江暖的心跳像是脱缰的野马，上蹿下跳的，让她完全控制不住！

    “陆总，我，我明天就回去公司上班了，我们明天就见到了……我，我先挂了！”江暖已经慌乱的不知道该怎么跟陆总继续这通电话，只能想到挂电话保命。

    “等等，暖暖！”陆行瞻叫住江暖，“我想现在就见到你……”

    “啊？”江暖倏忽一愣，虽然她应该跟陆总重申一下，她和他现在只是上司和下属的关系，真的不应该像是情侣一样，可是话就堆在喉咙口，说出来的就不是这些了，“可是陆总，我下午才会坐车回去……”

    电话另一端的陆行瞻轻笑了两声，“可不可以下来接我一下？这里，我的车开不进去……”

    闻言，江暖瞬间，呆若木鸡！

