
墨辰这时，正在一名金丹真人的洞府前，准备递交拜帖。

他此行是为了鉴定蕴剑葫芦而来。

原本将近枯死的蕴剑葫芦，在被墨辰种到仙府灵田后，重新活了过来，出现了灵纹内生这种怪事。

他尝试过查阅典籍，并未查找到相关纪录，不得已只好选择求助于门内擅长炼器的师叔。

跟以往不同，如今顶着预备道种的身份，墨辰总算是不用再担心会吃闭门羹这种事，方才接到这位炼器大师回来的消息，便急匆匆赶了过来。

将拜帖递进去，很快洞府大门就打开，一股炭火气息扑面而来。

能看一座碳炉旁边，一名光着膀子，虎背熊腰的黑脸大汉正在锻造着什么，每一锤下去，都飞溅起漫天火星。

看了一阵对方背上那道极其逼真，简直要呼之欲出的火鸟纹身，墨辰见到对方收起工具，这才恭敬行礼道：

“灵宸道弟子墨辰，见过武师叔！”

武烈擦了把汗，打量了墨辰的小胳膊小腿，不禁脸上露出失望之色。

“不是要找我鉴定一件发齐吗？拿出来吧，事先说好，无论鉴定结果如何，费用都是一定要给的！”

“这是自然！”墨辰闻言，将发生异变的蕴剑葫芦，跟一个储物袋双手奉上给武烈长老。

为了请动这位，他付出的代价并不小，储物袋中足有三千灵石，以作为请武烈帮忙鉴定蕴剑葫芦的代价。

接过储物袋，武烈神识一扫，满意收下，这才拿起那枚葫芦。

初上手，他不以为然，觉得不过是个普通无奇的灵葫芦，但本着收钱办事的原则，还是认真看了起来。

当武烈的神识探到生长在葫芦内部的灵纹时，脸色顿时变得惊疑不定起来，涉足炼器之道这么多年，他还是第一见到这种情况。

“灵纹内生？有意思……”

通常情况下，灵纹都是生长在灵物表面。

忽的，武烈看向墨辰，问到：“师侄，不介意我将法力输送进去吧？”

对此，墨辰自是没有不同意的道理。

武烈见墨辰同意，开始朝蕴剑葫芦中灌输法力，受到金丹真人精纯无比的火系灵力影响，顿时周围的空气都在开始升温。

这时蕴剑葫芦也在发生变化，原本墨辰无论怎么催动，也不会有一丝反应的葫芦，开始发出淡淡红光。

渐渐地，已是能见到灵纹显露于葫芦表面，跟他以灵清紫瞳看到的内部灵纹一模一样。

见到这幕，武烈忽是想到了什么，唰唰打出数道法诀禁制，顿时蕴剑葫芦上的灵纹消失，内部的红光则是更盛，整个葫芦好似一块火红宝玉。

“有意思，有意思！”武烈连道两句有意思，继续朝着蕴剑葫芦上打出大量法诀禁制。

墨辰这时也看出来了，自己这位师叔这是在给蕴剑葫芦修补禁制呢！至于是何作用，却是难以分辨，毕竟他未曾涉足过阵法一道。

随着武烈不断以法力在蕴剑葫芦上留下禁制，并偶尔喷出一口丹火于葫芦表面，葫芦发出的红光开始变得越来越淡，到最后无论怎么输入法力，都是一开始的碧玉颜色。

半个时辰后，一枚指头大的精致葫芦，出现在武烈手中。

伸手摄来一道剑胚，让葫芦吸入里面，随后朝着葫芦灌输大量法力，过了一阵再将那道剑胚放出。

赫然，剑胚被炼成了一柄下品法器。

“啧啧，当真是无奇不有，这葫芦居然成了个蕴宝葫芦！”武烈一脸意外之色，将之拿在手中把玩。

能够自动炼成下品法器的蕴宝葫芦，听起来似乎价值不菲，但武烈作为一名资深炼器师，却是一眼看透这枚葫芦的价值。

其虽能炼出下品法器，但品质都是最最低劣的，随便找一个炼气期学徒来，都能炼制出比这好好出数倍的法器。

试问这种低劣法器，在斗法中能起什么作用？

至于说提升蕴宝葫芦的这种能力，不过是痴人说梦，灵纹一旦长成，便是彻底固定。

莫说是武烈，就算元婴大修士来了，也无能为力。

关于这点，已是修真界铁律！

“好了，东西已经给你鉴定完毕，鉴于并未增加此物价值，也就不多收你灵石了，师侄请便吧。”武烈将蕴宝葫芦丢给墨辰道。

墨辰知趣告退，退出武烈洞府后，望着手中的碧玉小葫芦，脸上也是哭笑不得。

本以为在会仙阁手上捡了个宝，却不曾想花了六千五百灵石，最后却是得到这么个蕴宝葫芦。

“也罢，干脆就弄些垃圾剑胚来，将之炼成下品法器，作为在丹酒坊消费的赠品。”墨辰思索一阵，才想到这么个用途。

于是连忙飞到漓羊坊市，以一灵石十把的加钱，直接从炼器工坊手中，批发来上百件劣质法器胚子。

将之通通吸入到里面，墨辰直接最大法力输出，径直灌入了自己九成的法力储备，这才满足蕴宝葫芦转化法器所需的灵气要求。

将蕴宝葫芦喂饱，他没忘了向炼器坊管事定做一块丹酒坊的牌匾。

为此，又是一百块灵石花出。

随后墨辰回到了丹酒坊，发觉此处已经被红绫儿修整完毕，只需后面采购一批桌椅茶具便好。

好生表扬了一下红绫儿，墨辰见到她面纱下的脸色变得更加惨淡，心道此女既然已经在为自己做事，也不好太过冷漠。

想到这里，他关切问红绫儿道：“你这是患了何病？”

红绫儿此时正坐在茶椅上休息，听闻此言心中一暖，感激道：

“谢墨前辈关心，绫儿这是旧疾，乃是幼时遭王器影响，只需服用一些火烈之物便可。”

“火烈之物？不知这些树叶对你可曾有效。”墨辰略一沉吟，从储物戒中取出十枚焰形树叶。

这些都是桑阳朱果树的树叶，他一直收在储物戒中，一直没什么大用。

此时拿出来，说不定能派上用场，毕竟千年桑阳朱果树的树叶，怎么看也能算作一种上佳的火烈之物。

红绫儿半疑半信接过，取下一小片含服在嘴中，美目中忽的露出震惊之色，脸色迅速由白转红，整个人快速精神起来。

不过数息工夫，便已经感觉整个人前所未有的轻松。

那些树叶看似不起眼，但效果比之她之前所用的那些药，好了简直不知多少倍。

恢复后，红绫儿连忙向墨辰道谢，却被他阻止了。

“马儿吃了草，那就要多干活，既然收下桑阳朱果叶，那么总是要多干些活补偿回来……”

想到这里，墨辰见店里的茶具桌椅还没购置齐，心道女子更会挑东西，便点出五百灵石，交予红绫儿，让她去街上采购一批回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68422209"  chaptername="第一百五十章  蕴宝葫芦">加入书签</a>
</div>
