    “我也这么认为。”查立新应了一声后，说道：“所以说我请求总部让什城的兄弟重点关注这些在怀城挂过职的人回什城后的去向。”

    叶青瞥了一眼查立新，沉吟着问道：“你是怀疑这些人回去后，并不是继续在什城的政府各部门任职吗？”

    “少主，我觉得不排除这种可能。”查立新耸着肩应道。

    “如果他们回去后不在什城政府部门中任职，又会去哪里呢？”叶青沉吟着问道。

    “这谁知道呢？”查立新耸了耸肩，说道：“这就得看什城的兄弟们给不给力了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“行吧，你这边继续跟进马家的事情，有什么情况，及时向我汇报。”

    “好的，少主。”查立新点了点头后，说道：“现在我唯一的担心就是什城的兄弟不多，工作无法全面展开。”

    “什城的人不多吗？”叶青疑惑的问道。

    “是不多。”查立新点了点头，说道：“早上我给梧桐少主母汇报的时候，她就告诉了我，在什城，我们只有一个小型的情报组，只有七个兄弟。”

    “为什么会这么少？”叶青皱着眉头问道。

    很显然，他也觉得只有七个人要调查一个师家和子车家，这难度是相当大的。

    而现在如果调人去什城的话，那也不行，毕竟突然冒出几个外来人员，这会引起师家和子车家注意的，如果两家怀疑什么，那可就打草惊蛇了呀！

    在没有确定这两家有问题之前，显然是不能打草惊蛇的。

    “这也没有办法。”查立新耸了耸肩，说道：“毕竟什城一直是落后地区，需要我们阴武门监视的地方并不多。”

    “嗯！”叶青点了点头，他倒是理解了。

    阴武门虽然号称有数十万的情报大军，但分散到全世界，平均下来，一个方地能有十个左右的情报人员就已经不错了。

    而且需要对一些重要的地方加强情报工作，所以不重要的地方的人数就更少了。

    据叶青所知，很多城市中，阴武门其实只有一个三人组成的情报小组，而什城有七人，那还是因为什城有一个子车家，如果不是有这个子车家的话，这里恐怕也只有一个三人情报组。

    “但愿什城的兄弟们能查出点什么吧！”叶青苦笑着说道。

    “老叶，我倒是有个建议。”郎海强看着叶青沉吟着说道。

    “什么建议？”叶青疑惑的问道。

    “你可以亲自去一趟什城啊！”郎海强努了努嘴，说道：“你的折腾的能力那么强，以前你在很多地方都是一折腾，很多有着坏心思的家族和人就浮出来了，在什城，你也可以折腾嘛！”

    “可问题是我用什么理由去什城呢？”叶青耸着肩问道。

    “理由还好找吗？”郎海强笑了笑，说道：“什城师家也算是我们大华的一个二流家族，我想师家总有几个纨绔子弟的吧？”

    很显然，郎海强这是想让叶青如法炮制，嗯……就像他在突进东南时，从纨绔着手。

    叶青想了想，说道：“可师家的纨绔也应该在什城啊！”

    “这可不见得。”郎海强应了一声，说道：“师家的第三代总有在外读书的吧？”

    “这倒是有可能。”叶青点了点头后，看向查立新，说道：“这样吧，你调查一下，看师家有没有纨绔在外求学的，如果有，将这些人的情况摸清楚。”

    “好的，少主。”查立新点头应道，这样的调查难度并不大，只要知道师家是不是有人在什城以外的城市，就能让这个城市中的兄弟去了解这些人的情况。

    嗯……只要等调查清楚这些师家子弟的性格后，再想办法和他们交恶，那叶青就可以打着找麻烦的旗子进入什城了。

    说真的，郎海强的提议是不错的，但现在叶青也担心师家会不会上钩。

    毕竟这样的事情他已经在东南做了不少次了，再加上现在大华各大家族对他的行为也挺了解了，师家很有可能看出他的心思，然后根本就不上钩的。

    不过不管师家上不上这个钩，总是要先去试一试的，试过后再看师家的态度吧！

    叶青想了想后，说道：“先查吧，反正我现在立马也去不了什城的，不管怎么说，我都得先解决怀城这边的问题。”

    虽然说现在怀城破局之势已成，军部也调来了三个师维护怀城的稳定，但叶青还是不能轻易就离开的，毕竟他一旦离开，谁知道源山乌家和百里峰的百家会不会搞出什么幺蛾子来。

    这两个家族可是武道世家，他们如果要搞事，三个师的后力不见得能应对，必须有大量武者屯集在怀城，只有这样，这两家才会投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    很显然，叶青这一方的武者力量自然是由武道局、康王胡同一号武者行动队和龙之战队组成，而这三个单位可都是独立存在的，要想统一行动，就必须有一个总协调人。

    而叶青不仅是武道局的局长，筑青会的会长，而且在康王胡同一号中，那也是少将级别的特殊。

    有着这三重身份，这个总协调人非叶青莫属了。

    随后，查立新又汇报了一下他领导的情报组这两天的工作情况，都是一些不算太重要的事务，听一听，做到心中有数就行，也不需要叶青给查立新什么指示。

    汇报完后，查立新就离开了庄园。

    而叶青也没有啥事了，所以就拉着孙莺莺出了庄园，准备去逛一逛怀城。

    嗯……这次来怀城，两人还没有出去逛一逛，趁着今天没事，了解一下怀城的风土人情那也是有必要的。

    逛了小半天后，两人来到了京都路，据查立新介绍，这京都路上有一家不错的酒楼，是很地道的怀城菜。

    叶青和孙莺莺准备品尝一翻。

    嗯……品尝当地美食，这也是叶青到达一个城市后都会做的一件事情。

    然而，两人才达到京都路，就看到了不和谐的一幕，在京都路的街头，正发生着一场血战……

