    第174章我真的很有钱呀17

    迷迷糊糊睡着的梨棠下意识就挣扎着坐了起来，小脑袋跟着一点一点的，眼睛都没睁开，显然还没睡醒。

    小奶音却是已经含糊问出声了。

    “什么吃的?”

    那人有些哭笑不得。

    “是咖喱鸡肉饭，还给你拿了个小蛋糕过来。”

    小姑娘这下完全清醒过来了，小身子往栏杆边靠了靠，探出小脑袋。

    在看到她手里的蛋糕盒子时眼睛顿时亮了,小脸认真。

    “我马上下来！”

    嗯，导演组真是好人，这么快就准备好了。

    单佑萱阻止的话还没来得及说出口，就看见小姑娘已经三两下爬了下来，然后哒哒走到自己面前，仰起白嫩的下巴。

    因为刚刚睡醒,头发被蹭的有些凌乱，脑袋上还立着两根呆毛,就这么眼巴巴看过来。

    乖巧到过分。

    下意识就把手里的盒子递给她。

    梨棠抱着两个盒子眨巴眨巴眼睛，乖乖道谢。

    “谢谢你们哦。”

    说完走到自己的小桌子上放好，迫不及待往嘴里塞了一勺，满足眯起眸子。

    “唔，好吃。”

    小姑娘还挺贪，一次塞了满满一大口，弄得腮帮子都是鼓鼓囊囊的。

    几人看着有些好笑，要不要这么可爱啊。

    拿了毛巾准备离开，才是看向埋头吃着的小姑娘。

    “棠棠，我们要去训练，你要去吗？”

    训练?

    梨棠咽下嘴里的小蛋糕，绷着一张小脸摇了摇头。

    “你们去叭，我会乖乖等你们回来的。”

    训练这么累，她才不要去呢,她要做美人鱼中的咸鱼！

    想着严肃点了点头，又往嘴里塞了口小蛋糕。

    见小姑娘一脸你们别管我自己去吧的小表情，几人忍着笑意点了点头。

    “好，棠棠不用等我们回来，早点睡吧。”

    见几人离开，梨棠才是转过小身子，满足吃起来，还不忘打开一盒酸奶，一口小蛋糕一口酸奶。

    唔，舒服。

    好一会后才是吃饱，心满意足往椅子上缩了缩，抬手摸了摸自己的小肚子，有些昏昏欲睡。

    系统默默出来提醒。

    “棠棠，你今天还没泡水哦，小心尾巴会干。”

    椅子上的一小团动了动，眸光落在天花板上哦了声。

    “马上就去。”

    然后这一马上就马上到了一个小时后。

    “棠棠，再不去她们就要回来了。”

    小姑娘这才慢吞吞站起身，走到浴室打量起来。

    没忍住皱了皱鼻尖，小声嘀咕。

    “没有浴缸唉。”

    那她的尾巴放哪里呢。

    撑着腮帮子想了想，最后决定出门去找工作人员。

    楼道内。

    正在忙碌的工作人员直起身子就看见门边探出来的一个小脑袋。

    愣了愣，才是反应过来。

    “棠棠?怎么来这里了。”

    梨棠低低唔了声。

    “哪里有浴缸嘛？或者游泳池也可以。”

    “啊，游泳池还没修好,要过几天才能用,浴缸只有导师房间有。”

    见小姑娘小脑袋顿时耷拉下来,可怜兮兮的小模样，工作人员张了张嘴，有些于心不忍。

    “我帮你问问导演好吗？”

    梨棠歪着脑袋想了想，认真点头，然后哒哒跑过来蹲下，把脑袋往前凑，试图听见她耳麦里的声音。

    (本章完)

