    

    “老宋，为什么我感觉冲虚书院下面的地基，就像是一座山峰被人砍去了一半呢？”

    “这不会也是真的被人看去了一半吧。”南天一剑开玩笑的说着，同时将手平搭在松平肩膀上：“还有人少就人少吧，但是为什么一点娱乐设施都没有？最起码赌场、酒楼都没有。”

    “人就这两百多个，玩的人还没有开店的人多，这需要什么娱乐设施呢？”宋平看着南天一剑的动作语气，向前跨了一步，甩开了南天一剑的胳膊：“还有乱叫什么老宋？我好歹是你师兄，别乱叫。”

    “下面的地基，我也不知道是怎么形成的，反正从建院以来六院都是这样，就算是发生大战也没有损坏过，但是奉天府内有传闻说以前这里是九座山峰，被人劈了一剑才只剩下了三峰的。”

    “九座山峰？这不就更像是一座土坟了？”南天一剑追着宋平，向前跑了过去：“有没有什么文字记载呢？”

    “没有，你要是想知道就去藏书楼。”宋平连忙躲开南天一剑，向着左上方随意一指：“那个房子里就有进入藏书楼的传送阵，想要查询资料就自己去。”

    “老宋你干嘛躲开我呀，我们不是兄弟吗？”南天一剑看着宋平离开，再次追了上去：“你带我们在冲虚书院内转转嘛？我们对这里还不太熟。”

    “唉……，现在还有一件神重要的事情。”宋平拿起陆沉手中的首席令牌：“陆兄弟，反正冲虚书院就是这个样子，现在就全部交给你了。”

    “没问题，现在人少一点也好，知根知底才能更好的发展。”陆沉环视四周，不断将周围的建筑设施记在心里。

    “好，那我们现在就更替冲虚首席的身份令牌。”宋平手握首席令牌，对着地海山射出一道灵气信息：“我这到灵气射出之后，冲虚首席的身份牌子就会更新。”

    “等地海山钟鸣之后，你的信息会投放在奉天上空，奉天府所有人都会看到你是冲虚首席。”宋平将手中的令牌，重新扔给了陆沉：“从此以后，这里除了军大人，就是你在掌管冲虚书院了。”

    “好，我明白了。”陆沉点了点头，看向远处的地海山。

    这时一股细小的神魂念体，从地海山中射向宋平，宋平接收到念体三秒之后，地海山上突然响彻起冲天的钟声。

    “冲虚首席已经完成交接，诸位同门皆当庆贺！。”

    “冲虚首席已经完成交接，诸位同门皆当庆贺！！。”

    “冲虚首席已经完成交接，诸位同门皆当庆贺！！！。”

    冲天的钟声在整个书院鸣响了三次，三峰六院之上同时升起了各种异象。

    圣人讲道，通天至宝，异兽虚影，七十九瓣通天金莲……

    冲天的异象直接引动整个奉天府开始疯狂议论，在他们的心中六院首席必定是奉天弟子最强的几人了，如果没有特殊情况一般情况，绝对是不可能私自进行首席交接的，更何况是现在这种三峰六院齐声庆贺的场景。

    碧炎书院，议事厅。

    “地海钟鸣，九宗异象，就只是为他们一个首席庆贺，这冲虚书院真是好大的威风啊。”火山坐在主位上，气愤的一掌拍在身前石桌上，单纯的掌力直接将石桌拍得粉碎。

    “虽然冲虚书院只剩下几百人，那也得遵守奉天规定提前报备的。”白如风站在窗口看着异象，轻声说道：“就是不知道这新任冲虚首席到底是谁，军无敌为什么没有提前报备了。”

    “不管他是谁，我们与冲虚的恩怨也必须解决。”周常看着天空中的异像，恨恨的说道：“尤其是那个陆沉，自从他出现所有的事情都开始反转。”

    “这个冲虚首席会不会就是陆沉呢？”

    无念书院的院主坐在椅子上，身后盘坐着无念书院首席风无念，这两个人的身体虚虚实实，给人带来一种神秘的感觉：“他现在可是军无敌的大弟子啊，或者那个军老爷也有可能，那也是军无敌的亲侄子。”

    “哼，我才不管是谁。”周常捏碎手中的茶杯，愤愤的说道：“周凡你去会会他们，给这个冲虚首席一个下马威。”

    “是，父亲，我这就去会会他。”周凡轻声回应了一句，身影直接在仪事厅消散。

    就在这时，一个散发着光芒的女巨人身影，从地海山中投射升起，伸手向着陆沉抛出一块全新的身份令牌：“请新任冲虚首席接收令牌，接受地海法柱链接。”

    “嗯？法柱链接？”陆沉手握身份令牌，刚想询问什么是法柱链接。

    地海山中却突然射来了一道无形锁链，锁链前端绑着一个锐矛，直直地冲着陆沉神魂念体而去。

    “陆沉放松一点不会有问题。”宋平站在一旁，看着陆沉突然身体紧绷地，连忙解释：“这是登录你的修为信息，只需要释放一丝神魂念体就可以了，后面还是会补回来的。”

    “嗯，我明白了。”陆沉点了点头慢慢放松身心，准备分出一部分神魂念体接受法柱链接。他体内存放的各种至宝，感受到能量入侵纷纷出现在陆沉神室中，将陆沉的全部信息遮盖。

    陆沉注意道脑海中的情况，示意神室虚拟出一个普通修士的信息，主动送出体外送给无形锁链。

    “链接上了？”宋平看着锁链缠绕的神魂念体，迅速上前说道：“陆沉，从现在开始你就是冲虚首席了，像首席令牌传输灵气就可以控制整个冲虚书院。”

    “那我们呢？你不是说我们也有身份令牌的吗？”南天一剑看着宋平，直接伸出了手：“为什么现在就只给了陆沉一个人呢？”

    “你们先等等，陆沉的事情还没有完。”宋平慢慢抬头看向天空，似乎在等待着什么：“等他宣布完陆沉的信息，你们就能得到身份令牌了。”

    宋平刚说完，天空之上的女性虚影直接消失，取而代之的是陆沉的全身投影，一旁还用金色灵气刻画出的陆沉各项数据。

    碧炎书院议事厅内，白如风看着天空中的信息，直接喷出了最里边的茶水。

    “调息一层？”火山身后的云平看到天空中地信息，直接冷笑了起来：“原来冲虚书院地首席就是一个调息境地啊，就是这么一个人也能让你们潜伏在戒律院地弟子完败，看来你们的暗子地实力也不是很强嘛。”

    “无胆小儿，看着你们碧炎书院就行了。”白如风身旁，一个温文尔雅地男子站起神说道：“你师傅都还没有说话，你一个弟子就敢插嘴？”

    “哼哼，温子明不也是个弟子嘛？”云平地身影如同鬼魅一般，出现在了温子明身后：“有本事你来和我打上一场啊，嘴上说说算什么本事。”

    “你……，你就是个疯子。”温子明直接闪身垮了出去，指着云平怒声骂道，但是任谁都能发觉温子明身上地胆怯。

    “呵呵，胆小鬼。”云平地身影重新回到火山身后，出言讥讽：“你和你师傅一样终生都只会忍，一辈子都只是个走狗。”

    “你……，你绝对不能辱骂我师傅。”温子明仿佛被刺痛内心，行为完全丧失了文雅，手中拿出了一柄君子剑，准备冲向云平。

    “够了，看看你的样子。”白如风一声喝骂制止温子明：“我说了多少次，泰山崩于顶，仍旧要临危不乱。”

    “可是师傅……，他出言不逊。”温子明满脸地赤红，仍旧用剑指着云平。

    “那你能光明正大地战胜他嘛？”

    温子明摇了摇头，轻声说道：“不能，甚至在他面前一招都走不过去。”

    “那你和他争执又有什么意思。”白如风手指轻点，温子明的长剑直接回归了剑鞘：“你的心境还有待成长呀，临危不惧不只是流于表面的。”

    白如风右手轻轻点在温子明眉心，让温子明的心神立刻平静下来：“你也去会会这个冲虚首席吧，这样平凡的体质能成为冲虚首席，他必然有和别人不一样的地方。”

    “谢师傅指点。”温子明收回长剑，重新变回了温文尔雅的公子，向着四方院主行礼说道：“诸位院主，我这就去冲虚会会这个新任首席。”

    “呦呦哟，公子哥准备去欺负小孩了？”后方的云平看着温子明，目光阴狠仍旧在不断的挑衅：“看来白云书院也不怎么样嘛，都是一群欺软怕硬的东西。”

    “哼……”温子明扫视了云平一眼，直接离开了议事厅。

    “温顺的羔羊，老子小子都一样。”熨平看着温子明一眼不发的离开，嘴里的话更加的犀利，但就在他的话刚刚说出的时候，一股冲田巅峰的气场威威压直接在房间内爆开。

    “云平住嘴……”火山感受着这股气势，直接一掌挥出击飞了云平。

    云平撞击在石柱之上，直接喷出一口鲜血，抬起头时正看到自己原来站立的地方，已经被说白道白色剑气包裹。

    云平转头看向白如风，直接惊出了声：“冲田巅峰，半步化仙境！！！”        

