    星空学院：

    “哇，母亲大人，还这么早，就让我好好休息一吧......”

    寝室里，小白菜如同一头死狗，撅起屁股趴在床上，一副打死也不不起来的架势，看得倪兰一阵无语.....

    这丫头性如晨光，让人喜爱，资质得天独厚，几乎直追皇族子弟，几乎样样都让倪兰满意，唯一不满意的就是那好吃懒做的性格。

    好吃就算了，疲懒的性格真是让她有些无语，这家伙不是一般的懒，属于放一天假她能给你在家里瘫一天的那种，倪兰感觉，如果没人督促，这家伙怕不是天天如死猪一样睡.....

    这让她很好奇对方在土著星的时候是怎么生活的，如果土著的母亲对待严厉，家教良好，不应该是这种疲懒性格才对，可如果土著母亲对她惯养，她的生命等级是怎么提升起来的呢？

    毕竟就算资质再好，没有刻苦的训练，也不可能成长到这种地步吧？更何况土著星大多资源贫瘠，能量密度也远比不上高等星球，就算对方出生的土著星比较高级，哪怕是一级星球，也不可能睡到十级吧？

    不知道为什么，看着一副马上就要睡着的白菜，倪兰嘴角微微一撇，不会真的就算睡过来的吧？

    这个想法一冒出来顿时就好笑的否定了，哈哈.....怎么可能，又不是青草，难道成长全靠光合作用吗？

    “今天不训练，放你一天假.....”倪兰无奈道。

    “啊，真的吗？”白菜顿时来了精神，爬了起来：“我就知道，母亲大人没那么狠心的，都训练半个月了，感觉人都要废了呀.....”

    倪兰白眼一翻，说得好像在被虐待似的，这才哪到哪儿呀？在高等家族，大多嫡系孩子冬练三九夏练三伏，训练得激烈程度远不是白菜现在能比的，也没见谁叫个苦，从小到大都是争先恐后的，这一点上，白菜就显得咸鱼很多了。

    “从今天起，你训练就暂时告一段落了，后面两个月暂时不用训练.....”倪兰叹气理了理白菜杂乱的头发道。

    “诶？”白菜顿时眼睛一亮：“放长假吗？”

    “放你个头！”倪兰直接忍不住拍了白菜狗头一下：“这才开学多久，你就放长假？你以为是在读幼园吗？”

    “额.....嘿嘿.....”白菜顿时灿灿笑了笑，也觉得不好意思，不过那种一睡动不动几十天的日子，好像离自己一去不复返了呀.....

    “两个月时间是用来做学分任务的，你必须要在两个月内，按照我的计划完成这些任务，凑够足够学分，我才好把你安排到这次名单当中！”

    “名单？”白菜一愣：“什么名单？”

    “铁杉林的试炼名单！”倪兰眯眼道：“这是一个性价比非常高的地块，而且最重要的是，此次试炼环境很好，没有任何皇族参与，对于你来说是一个不错的机会.....”

    “额.....听起来就好麻烦的样子.....”

    “这次试炼食宿全包，而且可以无限量提供高级食材.....”

    “啊，这样吗？”狗蛋顿时坐直了身体：“母亲大人放心，我一定不会辜负您的期望，会努力拿下这次机会的！”

    倪兰：“........”

    她突然觉得，把这家伙放进去并不是一个好注意......

    ------------------------------------------------

    “导师！”

    晨曦学院内部，一间规模不小的铁堡内，一对样貌平凡的青年男女缓缓走到了铁堡中央，尊敬的行了一礼。

    铁堡中央，一个身材高大，有着金属皮肤的大个子正在一个巨大熔炉前不知道打造什么，听到两人来了随即长吸一口气，巨大的吸力居然比火炉的风力还要大，最后火炉里堪比太阳的火焰温度在他吸气的之下慢慢熄灭，通红的炉壁也冷却了下来。

    看得一对男女面皮微微一抽，看了那么多回了，对神奥族独特的肺活量还是有些看不习惯.....

    这身材高大的神奥族人正是晨曦学院熟悉炼金大师：古利丹，而那对相貌平凡的男女正是投身古利丹大师门下的王成博和牧云姬！

    “来了？坐坐.....”古利丹嘿嘿笑道，看向两人的目光非常温和，如果曾经神奥学院的学子看到一定会目瞪口呆，因为这个严苛的导师从来对学生都是板着脸，很多学子在他门下读到毕业也没见他露过一个笑脸。

    两人似乎完全习惯对方的笑脸，很自然的就坐到了旁边的两个未知金属做的椅子上，坐直了身体，看着古利丹，乖巧的等待着对方说明找他们来的原因。

    看着两个乖巧的孩子，古利丹更是笑得合不拢嘴。

    这两个孩子比自己想象得更为优秀，他甚至都怀疑两个家伙是不是靠着冷冻技术休眠过来的真正的远古血脉，天赋简直太过匪夷所思。

    无论是那个星灵男孩还是那个暗裔女孩，身上属于他们血统的特征都太过接近远古记载，完全就像书里写得那样。

    如果计划得好，此次联谊扬名，大有可为！！

    要知道，自己拿了那么高工资，压力其实很大的，如果能抬晨曦学院进百强，不仅对得起校长开的身价，也必将扬名立万，让神奥学院那些冷嘲热讽的家伙也好好打一打脸！

    “咳......”古利丹低声道：“这次找你们来呢，是有重要事情和你们说的.....”

    “重要事情？”两人互相看了一眼，随即又看向对方：“导师是关于我们火种的事吗？”

    两人都有学习锻造神匠专业，锻炼心火是必备的，可学院里准备的心火古利丹导师却很不满意，一直让他们等着。

    “正是这个事儿！”古利丹嘿嘿笑道：“托了一个老朋友的帮忙，老师我在青铜学院要了两个铁杉林的名额，这可是难得的机会，也是你两个获得高等心火的机会！”

    两人一听铁杉林，顿时眼睛一亮，这些天他们一直在学习心火方面的知识，对很多火种都有所了解，自然知道，铁杉林内，有一种高级火种！

    古利丹望着两人，压低声音道：“去了那边，先不要着急寻找赛特之火，优先任务！”

    “额？”两人一愣，随即由牧云姬开口好奇问道：“导师，此次任务是什么？”

    “找到曾经维克多尔.比诺斯创造的火焰：赛克泰坦之火！”

