    “还有？”

    听到唐小白的话，李靖忍不住停下，满脸惊疑不定。

    在过来之前，李靖已经处理过，以为压制了下去。

    自己闻了半天，闻不到后，李靖方才过来。

    殊不知，有时候自己闻不到，只是略微有些习惯而已，但是对别人来说，却能马上闻到。

    “天王，确实有味道，出什么事了？”

    看着惊疑不定的李靖，铁拐李肯定点头，明知故问。

    李靖脸色难看的要死，恶狠狠瞪了几眼唐小白，道：“等我先去处理一下。”

    说着话，李靖便转身迅速飞离。

    实在李靖是没脸呆，就算和唐小白算账，那也得等清理掉身上味道再说。

    看着李靖飞离，唐小白哈哈哈大笑出声。

    唐小白并没有掩饰，李靖听得清清楚楚。

    听着唐小白这肆无忌惮的大笑声，李靖负能量狂砸，心情很不美丽。

    “圣僧，天王一会肯定要找你算账，你看是你先离开，还是怎么着？”

    无语望着唐小白，等李靖彻底飞的不见踪影后，张果老道。

    唐小白摇头：“不怕他，他敢动手，打到他叫爷爷。”

    八仙全都无奈，这和尚真的真的好嚣张。

    又过了一会后，李靖再次返回。

    其实李靖是不想来的，因为他知道打不过唐小白，不想与唐小白见面。

    但是想到自己计划还没有完成，李靖有些不甘心，他想亲眼看到。

    “哟，来了啊，还是臭啊，隔着几十里就闻到了。”

    唐小白咧嘴乐呵，故意刺激李靖。

    李靖脸色微僵，满脸的惊疑不定，还臭？

    无奈的吕洞宾道：“天王，圣僧瞎说的，这次倒是没什么味道了。”

    听闻吕洞宾这话，李靖方才长长松了口气，他还真怕还有味道。

    虽然说没味道了，李靖心情还是很不好，如果不是弄不过唐小白，他真想现在立刻马上动手。

    “哼，这笔账，早晚算回来。”

    冷冷盯着唐小白，李靖轻哼道。

    唐小白不干了，喊道：“又不是贫僧干的，你找贫僧干什么。”

    “不是你干的，也是你派人干的，此仇此恨，不共戴天，别给我机会，不然定让你千倍万倍偿还。”

    李靖咬牙切齿，熊熊怒火的眸子怒视唐小白。

    唐小白继续装冤：“真不是贫僧派人干的，哪吒在闭关，神驴在食神府忙，花狐貂他们也在闭关和忙碌，你让贫僧派谁？”

    “你仔细想想，你是不是得罪别人了，之前武曲星君说你利用他，也不知道是不是他们干的。”

    愣了下的李靖疑惑，好像还真是，跟着这和尚的一些人，人形的就没几个。

    就算可以变化，那实力也伪装不到太乙啊！

    之前那几人，李靖可是清楚发现，全部都是太乙的实力。

    难不成，真不是这个和尚派的人？

    李靖被唐小白忽悠的忍不住有些迟疑，开始怀疑起来。

    唐小白心里偷笑，没再多说什么，有时候多说反而不好。

    稍微给李靖说一下，让这家伙自己脑补去好了。

    想了一会后，李靖回过神来。

    就算这次不是这和尚派人干的，他和这和尚的仇也绝不可能调解。

    该怎么报复，他还是会怎么报复，绝不手软。

    心念电转，李靖没再和唐小白争辩，转而和八仙说了起来。

    聊了几句后，李靖便邀请众人继续出发前往食神府。

    八仙毫无疑问自然提到了唐小白，李靖一副大气的样子，表示愿意也让唐小白一起去。

    “这家伙绝对没安好心，他到底想干什么？”

    唐小白面上不动声色，心里却在琢磨。

    以他和李靖的仇怨，别说请他吃饭了，李靖恨不能打死他才对。

    可现在，八仙提了一下，李靖就同意了他一起去。

    而且李靖这家伙，好端端为什么要请八仙去吃饭。

    知道神驴他们都跟着他，李靖应该不愿和神驴他们接近才是。

    唐小白皱眉乱想了会，也没想出个所以然，鬼知道李靖这家伙到底打的什么主意。

    只能到时候去了食神府，才能知道情况了。

    一会后，众人便赶到了地方，让唐小白愕然的是，嫦娥竟然也在，貌似刚来的样子。

    都是天庭仙家，众人见了面自然要打打招呼。

    吕洞宾他们开口，嫦娥都淡淡点了点头。

    轮到唐小白的时候，嫦娥忽然主动开口：“之前哮天犬他们骚扰太阴星，是你派去的？”

    嫦娥说的太阴星，其实就是月亮，说话的时候，嫦娥眼中冷意微闪，眼神不善。

    现在的嫦娥，和蟠桃宴上不同，面上遮了一层轻纱，让人看不清容貌。

    “没有，没有的事，是贫僧干的，贫僧肯定承认。”

    唐小白一本正经，睁着眼睛说瞎话。

    嫦娥并没信，冷冷盯着唐小白瞅了会，见到唐小白毫不慌乱，方才移开眼睛。

    听着嫦娥和唐小白的对话，李靖眼神微闪，似乎又在琢磨什么坏主意。

    “仙子，你刚才一直盯着贫僧干什么，虽然贫僧长得帅气，但贫僧不是个随便的人。”

    看到嫦娥不再盯着他看后，唐小白乐呵反击起来。

    唐小白这话一落，嫦娥目光毫无疑问再次看来。

    轻哼一声，嫦娥道：“花里胡哨，厚颜无耻，也不知道杨婵怎么被你骗了，找时间我定好好劝她。”

    唐小白脸黑，怎么滴，他有那么差劲吗，那用得着骗吗？

    还别说，唐小白真是连哄带骗拿下杨婵的，可问题，正常都得这样好不好。

    若是表现太老实，还不知道得何年何月才能和杨婵到一起。

    “就是，这和尚贼眉鼠眼，满肚子坏水，臭不要脸，绝不能让小杨婵和他在一起。”

    嫦娥话落，旁边的玉兔开口道，嫦娥并不是一个人来的。

    嘴角微抽的唐小白怒瞪向玉兔：“傻兔子，你闭嘴，再诋毁贫僧，小心贫僧抓了你，让神驴做红烧兔头，麻辣兔头，烤全兔，炒兔肉。”

    嫦娥训他就算了，这小玉兔竟然也蹬鼻子上脸，吓唬吓唬这傻兔子。

    听闻唐小白这话，玉兔别说，还真被吓了一跳。

    但问题被吓着的玉兔，她不按常理出牌，摸出捣药杵就对着唐小白脑门敲了下来。

    “啊，可恶的和尚，让你吓唬我。”

