    第2683章刮着走

    雷焰战士们加快速度，罗碧和卫鹀歇着。

    看到那只击杀的一级战力的异兽，罗碧开启储物手镯收了起来，他们还要狩猎，本来就人手不够，不可能抽出人来扛到驻扎地。

    罗杰气不打一处来，这一个一个的有去无回几个意思？这感觉很熟悉，罗杰拨通讯给卫鵟，卫鵟就把那边的战况说了。

    罗杰大喜，指挥秦戎把烤好肉类打包，罗杰上飞船拿了半箱营养奶，岩石山上有饮品店，罗杰购买了果汁饮料，大包小包扔上军用悬浮车跟秦戎赶过去。

    罗杰和秦戎赶到时，罗碧和卫鹀开辟了新的狩猎区域，各军团势力精锐和家族狩猎队开辟的主战场在小竹山主山脉。

    罗碧他们就在小竹山旁边山脉，靠进主战场，文骁还以为罗碧会杀进主战场，只要入了各势力的眼，就不难拥有地位和权势。

    谁知，罗碧完全无意于此。

    罗碧才不和别人掺和，从主战场旁边向南开辟了新的狩猎地盘，她想的很简单，你们打你们的星球，我们打我们的，咱谁也不沾谁的光。

    没人涉足的山林物资丰沛，罗碧就看上这一点了，文骁有些迟疑，他算是看出来了，她要是不已着罗碧，人家可能就撂挑子不干了。

    罗杰从军用悬浮车上跳下来，阻拦：“这个方向的山林从未狩猎，物资丰沛，危险系数也很高，还是到主战场跟大家一起狩猎吧！”

    罗杰语气一顿，继续说道：“你不想要是出风头没关系，有我和文骁呢，我不会让人起疑，你不用担心这些。”

    罗碧就看上没人涉足的山林了，才不跟各势力一起作战，击杀了异兽要抢才行，她不想抢别人的，也不想别人抢她的。

    没能力她也就不说啥了，既然小筐阵器可以开启阵器功能，打下地盘自己人划拉多好，谁特么也别想占她便宜。

    大家说着话，秦戎拿出烤肉，众人洗了把手边吃边商议。

    “我们开辟开辟一块山林试试，不行再到主战场去。”罗碧接过文骁递过来的果汁，喝了一口是热的，她就不想喝了，端在手里说：“杀了异兽还要跟人抢，谁有那闲工夫。”

    罗杰劝不动，干脆不劝了，赶紧补充体力要紧。罗碧叫着大家朝南边的山林走，众人赶忙吃着烤肉，搬了竹筐阵器跟上。

    旁边是小竹山主脉，狩猎远了也不行，罗杰担心退无可退，被异兽截断退路，各军团还要联合作战，他们可不敢深入。

    然而，接下来罗杰发现他的担心纯属多余，罗碧整个就是刮地皮的，狩猎异兽也是刮着走，甭管杀异兽，看到一只灭一只，叫上小孩卫鹀拎起来就扔。

    小猪兽和小狐兽不是群居，狡诈记仇？罗碧专治各种不服，两支小狐兽和小猪兽的队伍一起发起攻击，以作战战略来说，就该杀出一条路。

    可人家罗碧偏不，管他啥战略，哪只靠得近了灭哪只，你敢过来她就敢灭了你。

    (本章完)

