    “爹爹，我们晚一点去东海吧，不如先去听爷爷讲道？”青天提议。

    青元惊讶：“你对讲道感兴趣？”

    虽然惊讶，可青元心里还是开心的。

    他这儿子，虽然天赋不咋地，可这求道之心还是相当强的嘛。

    既然如此，他当然不会让儿子失望。

    想着，他笑着冲二人道：“既然如此，青某可要和二位师弟同路了。”

    二人连连点头：“那就太好了，能和大师兄同路，恐怕说出去，都会被人羡慕。”

    而他们听闻，这大师兄的慷慨，可不是一般人能做到的。

    随便送出手，就是一件先天灵宝。

    如果他们也有这个机缘，修为提升，那是毋庸置疑的。

    所以笑容立刻洋溢在了他们的脸上。

    青元不清楚他们的心思，只以为这些人是对他崇拜；而青天不一样，他更不明白对方的心思。

    可是，他却有自己的古灵精怪。

    比如，应该如何从这两个叔叔那边弄到适合自己的礼物来。

    抱着这样的念头，青天一路对这二位可谓是无微不至的关心。

    “叔叔，你们饿不饿，我这儿有混沌叔叔给我做的猪肉饼。”

    “叔叔，你们平时都做些什么？住的地方有什么好玩儿的东西？”

    青天小朋友的热情让他们毫无准备。

    再想到这是青元大师兄的儿子，如果能够讨好，四舍五入，就是在讨好大师兄啊！

    这么想着，他们也纷纷冲着青天献起殷勤。

    “这是我们那儿的血色茶花，有益气补血的功效，小青天有没有试过？”

    “我们那也有种很有意思的鸟，有三只头，我这儿就有一枚它的蛋，不如送给小青天孕育。”

    这一切，青元只看破不说破。

    心里也知道，他应该不需要太担心自己这个贼精的儿子。

    光是那可爱的外表和那张能说会道的嘴，就已经能让他在自己这些洪荒亲友们面前横行。

    至于其他危险之人。

    这洪荒里头，除了几个圣人，他还真没有怕谁的必要。

    而这几个圣人，一个已经成为了自己的老婆、一个即将成为自己的老婆、还有一个，更是他的师父。

    无论是他还是他的儿子，凭借着这几点，就完全可以在洪荒之中横行。

    而短短的几天时间里，青天就在这两个家伙手上骗来了十几样灵宝和仙草药。

    虽然这些东西在青元看来不过只是一些玩具。

    直到到达通天的道场，几个人要分开，他们才反应了过来。

    心中更是觉得肉疼。

    “大师兄，我们要进去听道了，还得去找个好位置，估摸着就要就此别过了。”

    看着他们那副不舍和期待的神情，青天好笑，终究还是从乾坤袋中掏出了两件灵宝来。

    “我看你们都是用剑的，这两把剑就送你们了，你们好好用吧。”

    青元随意道。

    这剑也是系统赠送的东西。

    这东西虽然只是先天灵宝，可贵在特别，只要叠加使用，就能够将实力提升整整一个境界。

    “这……这太贵重了！”二人说道，却是双眼放光。

    小青天立刻露出心疼的眼神来，可无论他再如何拉青元的衣角，对方却都无动于衷。

    青天只能在心中叫苦连天。

    亏！

    就那么些破玩意儿，既然换去了两件先天灵宝！

    他这辈子就没遇见过这么亏的事情！

    直到那二人走后，青元才看向嘴巴翘的老高的青天。

    同时有些好笑的训话道：“瞧你那点儿出息，不就是两件用不上的灵宝吗？”

    没想到青天却不甘示弱的顶嘴道：“谁说没用了！”

    “在我手里，就没有没用的东西！”

    这种傲气话，就连青元都说不出来。

    所以青天这反应，的确让青元小小震惊了一下。

    可老子的威严不能丢，也不管青天是傲气还是耍脾气，他直接提起青天就走进了道场，挑了个距离通天最近的位置，随即安静的听道起来。

    青天原本还相当安静，对于通天说的那些还带有几分新奇。

    可是越听到后面，他便越发觉得不对起来。

    这根本不是在讲故事，而是在说废话。

    而且这些废话里面，还有很多错误的东西！

    “错了！错了！”青天干脆大叫起来。

    他这一吆喝，所有人都冲着他看了过去，包括了通天本人。

    如果是其他人喊出这么一句，通天铁定会大发雷霆，而且他的情绪已经在抬眼的刹那开始酝酿。

    可看见是青元和青天，那份气愤便是立刻消散，甚至还面带笑容的询问起来。

    “小青天，你说错了，所以爷爷到底哪儿说错了？”

    “爷爷您一直在说寻找大道，步入大道，可是实际上。每个人其实都身处大道之中呀！”

    青天来了这么一句。

    把所有人都说的愣住了。

    青元更是满脸尴尬，更是直接捂住了青天的嘴，同时冲着通天道歉起来。

    “师尊见谅，您继续说，小孩子家家不懂事，他一个太乙金仙，哪里懂什么大道。”

    “我待会儿一定好好教训他！”

    青元重新通天保证，拉着青天就要走。

    通天却连忙将人拦下。

    “不用！”

    “其实我觉得，小青天说的其实也有些道理，不如让大家一块儿听听他的见解也未尝不可啊！”

    通天知道，青天可不是胡说八道。

    因为这小子，可是洪荒中唯一一位出生即大道之人！

    他当然也想听听对方对于大道的理解。

    此机会可遇不可求啊！

    见通天这么说，青天更加得意了，直接从发愣的青元手中挣脱。

    然后继续冲着通天指点起来。

    “而且，爷爷你说的那些都太啰嗦了，里头好多根本都不用说的，就像是什么是大道呀，那些东西根本不需要解释！”

    “恐怕是个人就知道自己的大道是个什么吧！”

    在场所有人都保持沉默。

    他们心中憋屈，可是他们什么都不能说。

    谁让这个一出生就是大道修为的仙二代了不起呢？

    他们这些不是大道修为的，简直都不配当人了！

    “童言无忌，大家不要见怪。”青元脸色发绿，干脆死死的捂住了青天的嘴。

    青元虽然已经是准圣的修为了，可是他毕竟也是从太乙金仙一步步的修炼过来的。

    当然明白，不可能有人直接就能够领悟大道！

    青天这话根本就是在胡言乱语，他就不应该让他多这个嘴！

    想着，他干脆认真的冲着道场中的师弟师妹们道歉起来，

    “耽误诸位听道，青某实在是抱歉，稍后我会给每人送上一份大道碎片作为补偿，我也会带着犬子立刻离开。”

    说完这话，他便将东西留在了通天那儿，然后火速离场。

    可他不知道的是，就青天刚刚的那番话，已经让在场的不少人有了领悟。

    光是这一点，就已经足够有价值。

    走在路上，青元一脸严肃的冲着青天教训。

    “青天，有一件事爹爹必须教你，出门在外，什么事不能做，什么话不能说，你都必须好好搞清楚。”

    青天眨巴着眼睛。

    “爹爹，我刚刚是说错了话了吗？”

    青天年纪虽然小，可是脑子却不笨。

    十万年的年纪足够学会很多事，更何况，青天也不是一般的小孩子。

    所以也算是一点就通。

    直接就问出了这种话来。

    “没错，这通天爷爷可是长辈，而且还是爹爹的师尊，你怎么能做出这样的事情呢？”

    “可是我说的都是真的呀。”青天满脸不服气。

    “那也不行！”

    青元拿出了父亲的架势。

    “你娘让你学过道德经没有？这次回去，你就给我把道德经给通通抄写个三千遍！”

    虽然和自己的儿子还不算太熟，可自己的孩子，终究还是要自己教育。

    果不其然，就看见青天愤然的看向了青元，似乎在心里做了一番斗争，最后终于还是点了点头。

    “知道了，我听爹爹的。”

    他说着，还不忘小声嘟囔了一句：“可是就算是下次再犯，我不知道自己为什么说错了，还不是一样会说出来。”

    青元：“……”

    算了，孩子还小，这种事情，还是得慢慢教育。

    因为已经打定主意要带着青天在外头好好玩儿一趟，过一过父子的二人世界。

    所以，他干脆停了下来，幻化出了一只信鸽，想给妲己他们传些消息过去。

    妲己、盘古还有混沌厨神这些人，他们已经跟了自己挺长一段时间了。

    少说也有几百万年。

    而这些时间里头，他们基本上都没有放过假，所以，他也希望他们能够乘着这段时间好好的出去玩一玩儿。

    “就当是给你们放个假了，我应该过个几年就会回去，虽然假期不长，还是希望你们能够玩儿的开心点儿。”

    青元期待。

    这才放下了心里所有的负担。

    而道场之中，听说了这件事的妲己等人则是发愣起来。

    “放假？那这段时间我们应该做些什么呢？难不成要闭关修炼？”妲己疑惑。

    实在是想不出什么需要做的事情。

    而盘古、混沌厨神几个人也是一样。

    这么多年了，他们都已经把替青元做事当成了一种习惯，这突然让他们放假，他们还真不知道应该做些什么。

    只有孔宣默默起身，直接冲着远处飞速。

    妲己看着对方离去的样子，不由开口询问：“他这是要去哪儿？”

    “可能是准备回去看看自家的那些亲朋好友吧。”盘古猜测道。

    同时又忍不住深深叹了口气来。

    只可惜，他在这洪荒里头，甚至连个朋友都没有了，更不要说什么亲人。

    所以他干脆冲着其他人说道：“你们都出去玩儿吧，该找朋友就找朋友，该找亲戚就找亲戚，我就留在这儿看守吧。”

    妲己看不下去了。

    “盘古大哥，不如你跟我一块儿走吧，我是人间过来的，人间可是有不少有趣的东西，自然是值得一玩。”

    “这……”

    盘古犹豫。

    耐不住妲己的拉扯。

    “走吧，这道场有主人的结界，一般人哪有那么容易进来。”

    “那好吧。”

    两个人说着，便是直接冲着人间的方向而去。

    混沌厨神看着二人，深深的叹了口气来。

    “这两个家伙，也太不稳重了。”

    就比如他，即便是有这种休息时间，他也只是想要去其他地方看看，看能不能找到什么食材。

    最好是能够研究出一种新菜，等青元他们一回来就能够试吃。

    不过半日功夫，每个人就都想到了自己应该要做的事情，随即纷纷开始行动。

    而另一边，青元和青天二人也已经到了东海海域之中。

    “爹爹！是海！里面有好多的鱼！”青天这个时候才露出一副孩童的天真模样。

    脱下鞋子就冲着海里狂奔。

    只看见一朵朵浪花卷起，青天站在海面之上，偶尔卷起风暴，在海面上扬起激浪。

    那些鱼虾也从海中翻涌而出，不少都躺在了地上。

    “爹爹，你看我的战利品！”青天笑的开怀。

    对此情形，青元只能在心里同龙族说一声抱歉。

    因为就青天这么几下，足够将里头的那些小仙搅的天翻地覆。

    也不知道他们能不发承受得住。

    “你想把他们怎么样？难不成要都给带回去？”青元问道。

    “对呀！”青天不住点头，“带回去给混沌厨神叔叔做海鲜捞，肯定很新鲜很好吃！”

    海鲜捞？

    青元笑了笑。

    这小家伙还真会吃。

    “那你自己挑吧，待会儿我再带你去海底看龙，再看看他们海底的龙宫。”

    “好啊，那就走吧。”青天有些迫不及待，可是却装作一副被迫无奈的样子。

    让青元又忍不住的笑了起来。

    “那就赶紧走吧，带上你的海鲜，我们现在就出发。”

    他发出指令。

    青天撒丫子就在海滩上跑了起来，很快就捡了满满一麻袋。

    装进乾坤袋，他便直接爬上了青元的背上。

    青元也将自己外围套上了一层金黄，然后钻进了大海之中。

    另一边。

    孔宣离开了道场，便是来到了当年凤凰一族所定居的山脉之中。

    当年一役，他们凤凰一族便完全落末，更是大部分族人都失去了涅槃的能力，转而成了一只只普普通通的孔雀。

