    第23章 碧磷蛇皇返祖

    同时。

    千浩粗略说了他的计划，让独孤博在落日森林暗中发展，拉拢人才，建立自己的势力。

    而他，则会在武魂殿单独建立一个总部，名字都想好了，按照他本体武魂命名，“大祭仙宫”！

    感受着千浩的远大抱负，独孤博还能说什么，觉得自己很庆幸加入。

    毕竟这个孩子太过逆天，打破了斗罗大陆传说。

    试想，一个拥有着三生武魂的逆天孩子，将来自创神位都不在话下，无需继承他人神位。

    尤其是千浩的武魂祭草，无不透漏着它们的不凡，释放出来让他都为之窒息。

    此外。

    冰火两仪眼他都不敢深入其中，不知道千浩是怎么做到的。

    他也没问，总之千浩做到了。

    等等表现，简直古来罕见！

    一时间。

    独孤博对千浩的态度越发恭敬，他仿佛看到了一尊睥睨天下的无上主宰。

    “大祭仙宫…”

    独孤博记住。

    转而问道：“那圣子殿下，我大祭仙宫现在有多少人力？”

    千浩被稳住了，他笑道：

    “计划还没有启动，如今我大祭仙宫就你我二人，等我回武魂殿后会和比比东.以及武魂殿的供奉们商量一番，然后我会自成一派。”

    独孤博脱口道：“那你岂不做不成武魂殿圣子了？”

    “放心，我依然是武魂殿圣子，只不过我不会动用武魂殿的人力，加入我们大祭仙宫。”

    简单的对话，独孤博了解了千浩的动机。

    然后露出渴求之色，接下来千浩要为他解决身体问题。

    然而这时。

    落日森林震动，声势骇人。

    正在独孤博院落喝茶的金鳄斗罗等人放下茶杯，嚯地抬头，朝远处看去。

    发现来人是他们武魂殿的教皇，比比东。

    “教皇冕下！”

    众人身躯展动，飞向比比东！

    “月关，你们还有心情喝茶？小浩呢？”

    比比东带着焦急之音驻足空中，腰肢纤细，四肢纤长。

    此刻，她魂力滚滚，似不食烟火的仙子般气质超脱，又如战无不胜的女杀神。

    那怕带着焦急，那一颦一语也很动人心魄。

    背后闪耀夺目的六翼天使虚影拍打着翅膀，看上去有种绚烂的极致美！

    毫无疑问。

    如今的比比东是冷漠的，两点美眸清冷无比。

    这么多人保护她的小千浩，竟然出现永寂，逝者安息的信息。

    虽然现在千浩头上顶着【血气方刚…】。

    但她心里心疼死了，千浩到底经历了什么痛苦折磨。

    菊斗罗不知道比比东为何是这般态度。

    对于比比东的问题，他们不敢怠慢，菊斗罗连忙道：

    “教皇冕下，圣子殿下在独孤博的密室中，他无碍，你是得到什么不好的风声吗？”

    “带我去。”

    比比东听闻，冷冷的看了众人一眼，旋即玉足降落地面，还是不放心。

    说实话。

    若是千浩有个三长两短，她会第一时间拿武魂殿众人开刀。

    那怕损失武魂殿强将，也会眼睛也不眨一下。

    随后。

    他们进入大厅。

    这时大厅却响起了独孤博的密音！

    “比比东，小圣子没事，劳烦在外等候，小圣子现在无法抽身，正在为老夫治疗身体！”

    密室中。

    千浩蹙了蹙眉思忖，比比东怎么来了？

    思忖一阵愣是没有想明白，旋即放弃思忖，一会见到不就知道了。

    千浩淡然自若，问独孤博：“你可知在上古时期的斗罗大陆，碧磷蛇皇的祖先是谁？”

    独孤博摇头，表示不知，示意千浩告知。

    千浩也不买关子，告诉独孤博碧磷蛇皇的祖先是九彩吞天蟒，乃是上古蛇神。

    因后期惨遭蟒神的压制，久而久之堕落，退化成了碧磷蛇皇。

    独孤博了解后，不由大吃一惊。

    想不到碧磷蛇皇竟然还有这么大的来历。

    他的碧磷蛇皇竟然还不是最初始的状态。

    难道还能进化吗？

    果然，千浩再次告知独孤博。

    只需要三样东西，便可让他的碧磷蛇皇进化成终极形态的.九彩吞天蟒。

    到时候独孤博一旦尽数吸收三样东西，立地百级成神也不是不可能。

    进一步来说。

    独孤博的毒也会进化为这斗罗大陆第一奇毒。

    身体问题也会得到解决。

    再加以配合一套适合修炼的无上毒功，毒素就不会反噬自身，反而大有益处。

    如此一来，便解决了身体大缓。

    终于找到了解决之法。

    独孤博身体都在颤抖，他在兴奋之余，却眉头一皱，有些犯难起来。

    “圣子殿下，可进化碧磷蛇皇不是一朝一夕的事啊，恐怕那时候毒素早已将老夫的身体，摧残的尸骨无存！”

    “无需担心，我既然找你，绝对有十足的把握。”

    摆了摆手，对于千浩绝对是小菜一碟。

    他拿出了系统奖励的东西，摆在独孤博的面前，并介绍道：

    “这四种样材料可使你的碧磷蛇皇返祖，进化成为九彩吞天蛇，一旦完全吸收，成神可期。”

    以独孤博的眼界，观察半晌居然没有认出来。

    但感受到了和自身同源的气息，按耐着激动的情绪问道：

    “还请圣子殿下说明这三样材料的来历，老夫知之甚少。”

    “嗯。”千浩略微沉吟，逐一拿起介绍。

    第一个是：圣蛇之心！

    第二个则是：邪毒月魂草！

    至于第三个，则是一个盒子，里面装着十万年以上的蛇类魂骨数十块??♀?。

    这些是比比东和千仞雪前段时间较劲，花费天价通过云养系统送给他的。

    独孤博怔怔出神。

    幸福来的他突然，让他感觉如同梦呓。

    良久，才反应过来，“多谢圣子殿下。”

    说着，独孤博心中嘀咕了一声：小怪物啊！

    欲哭无泪唐三：这我绰号，凭啥子送给他？？？

    “对我不用这般客气，你现在开始融合吧。”

    “好。”

    点了点头独孤博释放出了武魂?碧磷蛇皇。

    碧磷蛇皇出现，发出兴奋之音，开始吸收圣蛇之心，邪毒月魂草，以及蛇类魂骨。

    千浩在一旁静静等着。

    这一等就是一个时辰，随着时间的推移，碧磷蛇皇发生了质的变化，巨大的冲击波震的密室摇晃。

    不一会，一股能够接近神的力量瞬间涌现，破开了密室，直冲苍穹。

    外面，客厅。

    喝茶的金鳄斗罗一抖手，手里的茶杯应声而碎，刷的一声站了起来。

    “怎么可能，这股力量……”

    不光是他，就其他供奉长老也站了起来，一脸的震惊。

    他们感受到了无比强大的能量，甚至强大到让他们忌惮。

    众人之中，只有比比东表情毫无波澜，

    脚下九道魂环亮起，刹那间消失。

    下一瞬，比比东便出现在了被震塌陷的密室前方。

    (本章完)

