    之前两大天赋合并后发觉这一点的时候，李严根本来不及过多思考，只能赶鸭子上架先用上再说。

    就算是如此，李严也快速的依靠着对于军团的指挥，选择出了优秀的战术，更是为决胜打下了坚实的基础。

    只不过那个时候的战术不过是仓促之作，如果能有更多的时间，那个时候李严也就不会显得手忙脚乱，而现在有了时间，李严岂能不多加思考，战场上每多一份力量，就会多一丝胜机！

    可以说辽东半岛的这一战对于李严的能力是一个明显的提升。

    且不言周瑜的休整和安排，在那日刘虞遇到陈曦等人之后，陈曦大致估测了一下当前北方的形势，对于当前形势做出了判断。

    “子健，说不好这次你需要随我先去另一个地方了，至于文儒给你的交代，我想要达成并不算困难。”陈曦对着地图思考了很久之后还是做出了自己的判断。

    “既然能和北匈奴禁卫交手，那无所谓什么地方。”华雄神色平静的说道。

    “宗正，可愿意冒险和我一试？”陈曦眼见华雄打赢，扭头对着刘虞说道，有些时候单他一个人未必能完成。

    “看到你的神色，我就不有些不想答应。”刘虞头疼的说道，“不过已经上了你的车架，想来就算是我不答应，也不能了。”

    “哈哈哈，只是一件小事。”陈曦大笑道，“宗正确定能说服乌丸代单于速仆丸是吧。”

    “此事非常容易。”刘虞自矜的说道，随后面上浮现一抹笑意，“子川还是叫我为伯安皆可，刘太尉尚且被称为玄德，我这个宗正有什么好托大的。”

    刘虞当初在幽州的时候也见过刘备，说不上多熟，但一方面刘虞是宗正，刘备的身份绕不过刘虞，另一方面刘备在幽州为官的时候，刘虞为幽州牧，所以两人也都照面过。

    不过那个时候刘虞名传四海，刘备不过是一个芝麻小官，现在刘备的德行可谓之名动天下，实力之强，天下诸侯联手也难挫其锋，而陈曦虽是二十出头的青年，但作为刘备首席，也无人敢小视。

    陈曦只是点头继续开口说道，“乌丸代单于速仆丸既然折服于伯安公麾下，那么何不直接北上。”

    “且不说我们并不清楚北匈奴驻地的准确位置，另一方面，就算我们知道，我们恐怕人还没过去，就被北匈奴堵了。”刘虞摇了摇头说道。

    “虽说我并没有收到任何北方的线报，但是我愿意相信贾文和，以贾文和的能耐，恐怕他已经给我们创造好了战机，就算只是一个可能，他也会为尝试做好准备。”陈曦神色傲然的说道。

    “我估计他已经将北匈奴主力扯到了靠近并州的地区。”说这话的时候陈曦流露出强大的自信，和其他人有时候会错判队友的能力不同，陈曦对于某几个队友一贯保持着强大的自信。

    “这样的话，你又如何确定我们能在短时间找到北匈奴的驻地？”刘虞摇了摇头，并不看好陈曦的计划。

    “当初袁公路将天下世家精通风水，地质的数百人一起拖到了北方去勘探，这些人画出来的地图，岂能会没有最适合的草场？”陈曦笑着说道，那可不是一个世家偷偷摸摸的举动啊！

    “但就算如此，这地图上适合的草场那么多，你又如何确定的了？”刘虞摇了摇头，不知道是不想去，还是不看好陈曦的想法。

    “嘿，当前北匈奴的兵力不可能超过十万，按照十万计算，而十六岁到四十岁的成年男子最多只有两成左右。”陈曦冷笑着说道，“而他们不可能将所有的成年男子变成兵员。”

    刘虞惊讶的看着陈曦，而陈曦则平静的开口说道，“胡人所谓的全民皆兵对于北匈奴同样适用，但伯安公常年在北方应该知道所谓全民皆兵的水分有多少吧，北匈奴就算厉害，一半，也就是一成！”

    刘虞惊奇的看着陈曦，完全没想到居然还能用这种方式逆推出来北匈奴的大致总人口。

    “这些数据基本是估测数据，北匈奴可能存在某方面的加成，按照我的估计北匈奴总人口应该在七十万到九十万。”陈曦看着刘虞轻笑道，“如此多的人口，那里的草场虽然肥美，但是要在一个地区养活十万人以上，也就只有这么多了。”

    瞬间地图上只剩下不到十个草场能养育如此多的人口了。

    “那如果北匈奴分成十几个部落了呢，每个部落万多人，那不就有这么多草场可以用了吗？”刘虞摇了摇头，完全不理解陈曦为何如此笃定。

    “北匈奴本部的兵力不可能太多，前方布置的兵力，以及镇压杂胡，封锁辽东，乐浪的兵力恐怕有个四五万的兵力，以我们的探知到的大致兵力，以及北匈奴这次的表现，除了依旧在征服杂胡的兵力，应该有不少兵力都是由来驻守后方的。”陈曦摇了摇头说道。

    在以前那些时期，北匈奴后方被打爆，其实有很大的原因是前方布置兵力过多，而后方兵力缺失严重，根本无力对抗汉军。

    这一次倒是后方布置了不少，既然驻守后方的北匈奴士卒是为了保护北匈奴本族族人而存在的，那稍微思考一番就会知道会出现什么结果。

    大致只有三万到四万的士卒要保护六十万到八十万的族人，那么该如何保护？让族人分成一部一部的，然后士卒也分成一部一部的，两两组合之后到水草繁茂的地方去驻扎？

    开什么玩笑，就那么点兵力，如果分散成十部，震慑杂胡是没有任何的问题，但要是对付万一出现的精锐汉骑，恐怕只有全军覆没一条路了。

    因而北匈奴不傻的话，最多会分成三到四个团体，既然只能分成三四个部落的话，那每一个部落的人口自然会不下十万，那适合的草场也就那几个了。

    同时为了安全考虑，草场尽量要靠的近一些，便于相互支援，这么多条件综合下来，陈曦基本已经确定了位置，谁让综合考虑之后，符合条件的只有一处地方了啊……(未完待续。)

