    陆欣然和林宛都受伤了，都受到惩罚了，可是我好像还是没办法高兴，甚至感觉好像失去了很多。

    偌大的别墅，原本人就少，傅慎言走了，张嫂不留宿，此时安静得像座坟墓。

    窗外是北风的呼啸声，年底这场大雪，比想象中还要盛大，伴随着冷风，雪花落地的声音格外清晰。

    我没办法睡着，脑袋嗡嗡作响，索性便起来坐在床上打开电脑准备看部恐怖片。

    沈钰打来电话的时候，已经凌晨两点了，接起电话，他开口道，“傅慎言和你吵架了？”

    我盯着电脑上暧昧的画面，不由道，“吵架好几天了，怎么了？”

    “没，我在皇城找乐子，刚见到他了，这大半夜的，他不陪着你，出来乱搞是怎么回事？”沈钰话落我就笑了。

    “你真的越来越有哥哥的样子了，我的婚姻生活你都操心上了。”

    他呵了一声，没好气道，“别和我调侃，你男人现在拥着别的女人不知道在干嘛呢？你丫的不着急？”

    电视剧还不错，我看的起劲，换了个姿势，开口道，“他是个成年人，不是小孩，如果因为吵架心情不好就乱来，我管得了一时，也管不了一世，我不可能一天二十四小时都围着他转。”

    若是以前，我大概可能会难受或者觉得委屈，但现在想想，好像也释然了，我把做妻子的事情做好了，他的事，似乎和我没有太大的关系。

    能走到最后自然最好，若是走不到最后，我这一生也饿不死，怎么样都能过下去，爱情至上的年纪已经过去了。

    “好吧！”他开口，顿了顿道，“这么晚还没睡，睡不着吗？要不出来喝一杯？”

    我杵着下巴，看着电脑屏幕，有些慵懒道，“看了两集电视剧，脑袋疼的厉害，沈钰，我好像病得有些严重了。”

    电脑那头沉默了一会，道，“我过来接你！”

    说完，他就把电话挂断了。

    我看着电脑上的画面，心里还是难受，是莫名其妙的难受，还有疼痛和折磨，我不会哭了，但这种感觉比哭还难受。

    对什么事情都提不起兴趣，甚至有时候绝望的想要自杀。

    我不知道自己是什么了！

    沈钰半小时就到了，车子停靠在楼下，按响了笛子。

    我站在阳台上看他，见他在车子里伸出脑袋道，“下来，我带你出去转一圈。”

    换了衣服，我下楼，上了车。

    他启动了车子，看着我道，“想喝酒吗？”

    我点头，笑道，“可以！”

    “以后有什么打算？”他开口，车子开得快。

    我想了想，一时间想不出来自己有什么打算，有些无奈道，“不知道，仔细想想，我现在好像没有什么追求了。”

    对爱情没有期盼，对生活没有欲望，未来，好像空白了。

    他侧目看了我一眼，道，“想回淮安一趟吗？”

    我一愣，看向他道，“淮安不是被拆了吗？”那片巷子那么小，开发商估计看中了那边的环境，打算在那边弄一片别墅。

    他点头，“其他的都被拆了，我们的老房子没有被拆，都还保留得很好。”

    “钉子户？”

    他失笑，“算是！”

    我不追问了，以他的能力，想要留下那几百平米的土地也不是什么难事。

    想了想，我道，“要不等到年后去吧？烟花三月去，带着四季一起去。”

    他蹙眉，“四季？”

    “木子的女儿！”我开口。

    他愣了一下，便沉默了，没继续追问了。

    ……

    皇城夜场。

    沈钰将车钥匙丢给泊车下个，挽着我道，“一会上去，好好玩！”

    我好笑，“怎么玩？难不成你还给我找几个少爷，陪着我嗨？”

    他啧了一声，“可以啊你，都知道少爷了，我陪着你玩还不行？”

    “走吧！”来都来了，不进去也说不过去。

    我平时日不怎么会喝酒，沈钰之所以会带我来这里，多半是知道我心情不太好，想带着我出来发泄一下情绪。

    没有找包房，我们就在大厅的套桌里，他点了酒，看着我道，“如果不开心就离婚吧，沈家的家产不必傅家少，经得起你糟蹋。”

    我失笑，许久没有碰酒了，一杯鸡尾酒下腹，倒是觉得格外爽快。

    “你哪只眼睛看出来我不开心了？”眯了眯眼，我杵着下巴看向舞台上跳艳舞的女人，对着沈钰道，“万事都顺意了，我还有什么不开心的。”

    他没喝酒，只是看着我，目光有些悲悯，“沈姝，能答应我，以后无论怎么样，我都是你的哥哥，别……”

    后面的话，他没说出来，只是目光有些沉痛。

    我叹气，总觉得他心里憋了很多事情不想和我说。

    但我问，他似乎也不会说。

    心情不好喝酒真的不是一件好事，因为没喝几杯就会醉得六亲不认。

    “啪！”隔壁桌的女人被一个中年男人一巴掌打得摔倒在地上。

    我和沈钰都看了过去，见女人趴在地上精致的脸颊上红肿了大半。

    “你妈出来卖还立牌坊，扫老子的兴！”中年男人气怒下还顺便朝着女人的小腹踢去。

    我顺手将手里的杯子甩了过去，打在男人粗肥的腿上。

    男人疼得大叫，“谁砸人？”

    “我！”这话，不是我说的，是沈钰。

    他起身，单手抄兜，很厌恶的看了一眼，男人，厌恶道，“长得不像人也就算了，怎么行事作风也不像人，这皇城什么时候连狗都放进来了？”

    经理听到动静，已经赶来了，见到沈钰，满脸陪笑和道歉，“沈大少爷实在不好意思，扫了你的雅兴，要不你随我到二楼雅间？”

    沈钰看了他一眼，不冷不热道，“小爷我喜欢在这里呆着，怎么了？这有狗，就把狗给老子赶出去。”

    经理脸色不太好，看着一旁肥头大耳的男人赔不是道，“先生，实在不好意思，我们这也有自己的规矩，我们这不允许打扰扰乱影响别人。”

    这事用最礼貌的语气说最有理的话？

