    王亚楠满意的走了，江昊辰思考着自己决定的一些人选，当初他只是大概订了一些，比如王亚楠，比如陈燕忠，还有邓显怀等，这些人都没问题, 江昊辰没有考虑李天复和刘向成，因为航天基地必须他俩支撑着。

    当晚，吃过晚饭后，江昊辰一家人下楼散步，天还未黑，天上的月亮已经出现，墨蓝的天空挂着一轮白月, 今天正好是十五，月亮看起来特别圆。

    “小辰啊, 你说你之前在月球闹那么大动静，这月球上到底啥样子？”父亲一边走着一边望着月亮问道。

    江昊辰正想开口，却听见三弟抢先说道：“爸，你要知道，让大哥带你去看看不就好了。”

    “就是啊，大哥你不是正在造机甲嘛，等造好了给爸一套，带着爸去转一转呗？”二弟也跟着说道。

    “哎呀你们两个没大没小的别瞎起哄，你爸都一把年纪了，还去月球？他连京城都没去过。”母亲的话引来了一阵大笑。

    不知为何，江昊辰本来思考着跟随自己一起去太阳系外寻找恒星模拟器的物质，这些人员还有所欠缺，有些人他又不在他的考虑范围。

    听到父亲的问话以及两个弟弟这么说，江昊辰突然有了一些想法。

    “不如让父亲和他的两个老战友跟着一起去？”这时，江昊辰冒出一个念头。

    “妈，虽然爸的年龄大了, 不过我觉得，以爸现在的身体素质，就算爬珠穆朗玛峰都没问题，我说的是真的，你们的体质是我根据我的身体自身情况来调整的，所以不会有问题，二弟和三弟说的没错，这让我想到了另一件事。”江昊辰说道。

    “什么事？”二弟三弟以及父母都有些好奇。

    “是这样，等机甲造好之后，我打算去太阳系外寻找一些物质，建立一座防御系统，我称他为恒星模拟器，嗯因为比较远，所以大概需要出去十年左右，所以我打算这一次带上十个人一起去。”

    “你是想……”父亲突然明白了，内心一阵激动，他本是当兵出身的，虽然已经多年随着年纪大了，体质差了，没有太多的想法，但现在身体状况的改变令他有了更多的期待。

    “不行。”母亲霸道地说道。

    “呃，当我没说, 其实我是想说，除了我之外，爸的身体素质是整个航天基地最好的。”江昊辰灰溜溜的像是自言自语。

    “反正就是不行。”母亲坚定地说道。

    “大哥，那带上我俩吧！”二弟凑过来说道。

    “去去去，你俩一边去，在家好好照顾你妈。”父亲横眉竖眼地，有些急躁。

    “谁要他们照顾了？我现在跑一千米下来气都不喘的，不比你差。”母亲不甘示弱。

    江昊辰看着父母你一言我一语的，有些无语，两人可是越活越年轻了。

    谷钕

    “哥，带上我们一起去呗。”三弟刚刚说出口，江昊辰就反驳道：“不行，你得给我在这看好机甲生产线，还有二弟你，医疗实验室那边也不容闪失，这次出门的时间比较久，以后多的是机会。”

    “哎，行吧。”三弟叹息道。

    回到家，一家人在客厅喝茶看电视聊天，不过没一会儿，父亲便和母亲回到了卧室，江昊辰隐约听见房间里轻声细语的交谈声。他望着卧室微微一笑，知道父亲一定是找母亲商量呢。

    第二日，江昊辰来到机甲生产车间，检查了送来的机甲鳞片情况，并且询问了进度。

    机甲的生产时间会短一些，但也不会短多少，毕竟它的生产工艺更精细，一套机甲共有1689块鳞片组合，保护着内部的空间，起到缓冲和防御作用，内部空间自成一体，只有一个主控制器，不像江昊辰这套是手脚胸头都可以独立控制。

    如果按照这种来制造，难度会高出百倍，江昊辰估计这样下来一批百件就需要百年时间，所以不太实际。而现在这样，鳞片及配件需要2-3年，整批完成需要8年。也就是说一批百件完工需要11年。

    这大大缩短了制作时间，节约了成本，而且攻击和防御上仅仅只是下降了一点点，但其使用的材料却比目前江昊辰这套要好得多，所以整体上不比江昊辰这套差多少。

    巡视完机甲车间，江昊辰又来到一楼战舰车间，一根根合金材料管依旧在运入，整个车间十几万平方公里，他转了一圈就已经一天了。

    “昊辰，你妈她终于同意了，不容易啊，哈哈！”几天后，江昊辰的父亲告诉他这两日的谈判战果。

    “爸，还是你厉害！真能哄我妈。”江昊辰是着大拇指说道。

    “有你这么说你老爸的吗？”父亲皱了皱眉头。

    “爸，你是不是答应我妈什么条件了？”江昊辰笑着问道。

    父亲一听，板着脸说道：“这事嘛……反正我告诉你，你妈是同意了，至于什么条件，小孩子还是不要知道了，这是大人的事。”

    父亲说完，匆匆离开了，江昊辰看着父亲去的方向，应该是去找他的老战友了，他笑了笑，看来父亲越来越有意思了。

    当晚，父亲又找到了江昊辰，问起了出发时间，并且希望带上他的两个老战友。

    江昊辰明白，父亲果然是去找了他的战友，并且还将前往太阳系外的事情给他们说了，以此在他的战友面前炫耀，这才会引来老战友的请求。

    “爸，我今天去车间视察过，估计得10年才能完工，两位叔叔的体质也很好，而且都没有啥后顾之忧，只要他们愿意去，我到时一并带上就是了。”

    江昊辰本来就已经有了想法，所以很干脆的答应了父亲。

    接下来的日子很平静，江昊辰每天照常巡视两个车间，时不时去配件厂查看一番。每天晚上则陪陪家人，偶尔和朋友们聚聚，俞晴晴则经常来找江昊辰，两人关系很稳固，至于谈婚论嫁的事，江昊辰决定等出去寻找模拟器的物质回来之后再进行，毕竟他不希望自己孩子出生后自己不再跟前，他希望自己陪着孩子长大成人。所以不急于一时。

    日子就这样简单的紧张的也悠闲的过着，一转眼十年就匆匆过去了，许多人从青年步入了中年，中年步入了老年。不少该退休的人也都等待着机甲和战舰出厂的那一刻。

