    长孙无忌的怒火很快就熄灭了，因为天太冷了。

    小风一吹，没吃多少东西，喝了几杯酒，生了一肚子气，又没把披风带出来的长孙无忌在寒风中瑟瑟发抖，什么火气也都没了。

    想到要走回自家在城南的宅子，长孙无忌觉着有些不靠谱，有心在这里等从人们出来，又觉着十分丢脸，弄不好还要被府中的豪奴捉住一顿暴打。

    长孙无忌跺了跺脚，只能快步离开。

    ……………………

    房府后宅。

    房玄龄缩着脑袋正在受教，孩儿们不在跟前，家中母虎便开始作威作福，正在数说他的不是。

    房玄龄已经习惯了，一言不发任凭卢氏唠叨，以免卢氏越说越恼，于自己不利，他嗯嗯啊啊的不时会回应一声，但从不辩解什么。

    “你说你跟着元令尹多牢靠，吃喝不愁，也不用担心再有什么太子一党谋害，也没什么秦王指使你干着干那，都开始想着纳妾了，日子过的有多舒坦自己不知道吗？

    干嘛非要调任？整日里耍你的花花肠子，跟着你过日子我算是倒了八辈子的霉，整天提心吊胆的，刚安稳了几天？你就又开始作妖？

    你那些狐朋狗友也不给你出好主意，一边占你的便宜，一边就想拿你当刀枪来使唤，到了落难的时候却都躲的远远的，你说他们有哪个来帮扶过咱家？

    也就是元令尹仁厚，愿意拉你一把，你个忘恩负义的白眼狼，却总想着要离人家而去，人家对不住你了怎的？

    你想想那几年给秦王办事时的光景，连家都不敢回，就怕被人截杀在半路上，你们男人口口声声要做大事，讲恩义，狗屁的大事，狗屁的恩义……

    你多聪明个人，就不知道比一比？元令尹让你做过什么大事吗？差不多都快把你给供起来了，这才叫仁义。

    整日里让人出谋划策，连性命都要交托过去的人能安什么好心？反正人家是父子，打断骨头连着筋，就算闹翻了天人家也是父子，你们呢？还不得擎等着掉脑袋？

    我不指望你能给我赚个诰命回来，只要你平平安安的比什么都强，你别老是哼哼哈哈的敷衍我，能说句人话不能？”

    老房满头是包，却又不敢逃走，挣扎良久才嘟囔了一句，“你也留点口德，别总是秦王秦王的，犯忌讳知道不知道？”

    卢氏冷哼一声，“这里就咱们夫妻两个，怎么的？你还想去出首于我不成？早就看那父子几个不顺眼了，父亲不像父亲，儿子不像儿子，弄的整个长安城都乌烟瘴气，死都死了，还不让人说了？”

    说到这里，也觉得有些不妥当，不由又加了一句，“也就是平阳……楚国夫人还像点样子，却还……哼，也是个无情之人，父兄都死在了别人手上，自己却……”

    房玄龄听不下去了，啪的一拍桌子，难得硬气一回，“莫要胡说，让人听了去怎还了得？”

    卢氏对李渊父子的怨气那叫一个大，尤其不满的是李世民在府中弄了些女子陪伴心腹众人的举动，自从听到消息之后，卢氏吃饭都不香了，直想像李元吉那样冲进秦王府中把房玄龄给捉回来。

    卢氏虽也出身世阀，可见识并不多，眼中只有丈夫和孩儿，丈夫屡屡遇险，家中更是时常有些不知就里的人来拜访，骚扰，几年下来，让只想过几天安稳日子的她对李氏父子充满了怨念。

    李渊父子一死，房玄龄的耳根子就遭了罪，只要闲下来卢氏准要拿李氏父子说上几句，好在她还知道些分寸，未曾出去胡言乱语，不然房玄龄的名声啊，可就不太好说了呢。

    而这次卢氏说的确实有些过火了，说李渊父子几句不怕什么，毕竟人已经死了好几年了，还是被灭的诸侯，就算被人传出去，最多说房玄龄为人卑鄙，丝毫不念旧主之恩，私下里肆意诋毁云云。

    但楚国夫人李秀宁可不一样，如今深得圣宠，而仔细计较起来，房玄龄与其说是元朗门下，不如说是楚国夫人徒众。

    卢氏这些言语若是传扬出去，夫妻两人的下场可想而知。

    卢氏眉毛一竖，立即反怼回去，只不过声音却不由自主的小了许多，“呀，长能耐了，竟敢跟我拍桌子瞪眼，上次真的打的你轻了，现在好了没几天，又想受那皮肉之苦是不是？”

    房玄龄看妻子又要动手，当即就萎了，连连摆手道：“君子动口不动手……若非你上次在京兆府那般胡闹，我又怎会谋取他职。

    你知不知道京兆府那些人私下里怎么说俺的？俺哪还有脸在那里继续待下去？”

    “这么说来还是我的错了？”

    好吧，这夫妻两个凑到一处和后来某些人比较像，女人猛如虎豹豺狼，丈夫却柔软的像个娘儿，真是生错了时代。

    更像的是，跟如此彪悍的女人讲道理，怎么能讲得通嘛？

    好在房玄龄已经深谙与妻子相处之道，立即又闭紧了嘴巴，好像刚才拍桌子的根本不是他一样。

    委屈巴拉的垂着头，要是再年轻些，说不定就要掉些金豆子出来博取同情。

    正热闹间，有婢女在外面老远高声禀报，“大娘，前院刘执事说大理寺少卿长孙寺卿来访。”

    好吧，府中奴仆侍从在两夫妻单独相处的时候从来不敢轻易靠近，连禀报点事情都和别处不一样，可谓是房府一景。

    听说有人前来拜访，房玄龄如蒙大赦，起身便道：“有贵客上门，俺去看看。”

    卢氏也早已习惯他这个样子，房玄龄在长安交游广阔，时常有人前来拜访，卢氏就算嘴里常常念叨都是些狐朋狗友，但也知道不能阻拦丈夫交游。

    此时便不耐烦的摆了摆手，准备放丈夫离开，可随即就皱起了眉头，疑惑的道：“长孙顺德？他不是门下侍郎嘛？怎么去大理寺任职了？这是遭了贬斥？”

    房玄龄还想糊弄过去，却被卢氏一把拽住衣袖，看着妻子认真的眼神，房玄龄只要无奈的解释道：“是长孙无忌，他刚刚升任大理寺少卿没几天，咱们也好长时间没见了，今日登门不知是为了何事，之前也未曾有拜帖送过来……”

    说到这里，他自己也有些狐疑了起来。

    当初的秦王府旧人早已作鸟兽散，很多人倒还都在长安各处供职，可大家都有所顾忌，轻易不会聚在一起，时间一长，其实交情也就淡了。

    实际上官场中人如果没有利益，家族，亲情等牵扯，很难有什么真正的交情可言。

    像长孙无忌当年在秦王府中地位颇为超然，他所代表的其实是长孙氏等从洛阳迁居长安的利益集团。

    和房玄龄，杜如晦这样的谋士大不相同，能够把他们紧密的团结在一起的只能是秦王李世民。

    李世民一去，他们之间脆弱的联结也就消失了，加之刻意回避，所以两人已经三四年未曾见过面。

    今日突然登门造访，是为了什么呢？房玄龄有些想不明白。

    卢氏一听是长孙无忌，脸色都变了，那可是李二郎的舅兄……紧紧拽住丈夫不让他走，嘴上也道着，“要不……我去跟他说你不在府中？”

    在大事之上房玄龄可不会被妻子所左右，想了想道：“如今和他见上一面倒也不碍什么，你且放心，我去听听他说些什么。

    现在人家是大理寺少卿，若无要事肯定不会亲自冒然登门，就算今日不见，我调任中书之后，还能一直躲着他，那成什么了？”

    卢氏松开了手，赌气道：“见吧见吧，反正你们这些人啊就觉着自己比谁都聪明。”

    房玄龄一笑，背着手施施然出了内宅，往前院走的时候还在想着，他和长孙无忌可谈不上有多少交情，以前不过是都在为秦王奔走效力罢了。

    长孙无忌年纪轻轻，野心不小，也很有才能，就是出身大阀，世族的气息重了些，加上心高气傲，让人瞧着有些不顺眼。

    心里琢磨着长孙无忌的为人和来意，心里大致上已经有所猜想。

    不过来到正厅见到长孙无忌的时候，还是把他吓了一跳，这位被冻的脸青唇白，在正厅当中缩成一团，还朝府中执事要了件披风紧紧裹在身上，就算如此，还是不是的哆嗦一下。

    他娘的……房玄龄当即在心里就爆出了粗口，新任的大理寺少卿怎么变成了这么一副熊样，他还以为这位春风得意，马蹄正急呢。

    愣神的工夫，那边长孙无忌已是起身为礼，“无忌冒然前来叨扰，还望房兄莫要见怪。”

    长孙无忌也是无奈的很，布政坊中多为高官，他倒认得一些，可能这么登门造访，容他避寒的却没有一家。

    房玄龄家离着长孙顺德府邸不远，他思来想去就寻了上门。

    房玄龄压下心中诧异，赶紧回礼，心说你这是被人追杀了还是怎的？竟是这么一副狼狈模样，这要是搁在几年前，不定就又是太子一党生事，现在是怎么个情形呢？

