    刚刚感叹完，就有连续好几条超次元聊天群系统的提示声传来。。

    原来是加入新群员了！！

    突然之间加入了三个新群员的通告打断了超次元聊天群内原本聊天的众群员们。。

    大耳朵图图：“欢迎新群员！！你们好呀，我叫胡图图，今年三岁，我家住在翻斗花........”

    火拳艾斯：“图图咱就不能换一个欢迎方式吗？呦~欢迎新群员，我是艾斯，希望我们能够和谐相处。”

    妖神宗第一魔女-南宫萱儿：“哎呀，一下子来了好多新成员呢~~欢迎欢迎！撒花！！”

    倩女幽魂-树妖姥姥：“桀桀桀桀桀！欢迎新人，新人的肉质和精魄怎么样？？能不能让姥姥我尝尝，桀桀桀桀桀桀！”

    算尽寰宇马大仙：“你桀桀你马呢，在桀桀禁言！”

    倩女幽魂-树妖姥姥：“桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀x999！！”

    “叮！树妖姥姥已被群主马大仙禁言100年。”

    帝国女将军-艾斯德斯：“干的漂亮吗群主大仙！这个老婆子飘了，是时候警告一下了。。”

    神话-项羽：“警告归警告，但是100年.....项某觉得有点太过了吧。。虽然项某已经吃了长生药，但是没有树妖姥姥。。。。。还是少很多乐趣。”

    算尽寰宇马大仙：“放心吧，不可能真的是100年，七天之后自动解封。”

    桃花岛小萝莉-黄蓉：“群主哥哥真善良。。”

    火拳艾斯：“我倒是不希望群主善良，这个老妖婆就应该禁言个100年。。”

    第五平行宇宙之主-冥王：“来自诸天万界的新人，不知道有没有强者。。”

    宇智波斑：“新人，报上你们的来历！”

    妖神宗第一魔女-南宫萱儿：“斑爷，你这样子会不会太凶了~~”

    桃花岛小萝莉-黄蓉：“没有，我觉得斑哥哥这样挺帅的呢..”

    帝国女将军-艾斯德斯：“呵呵，小家伙，斑杀了团藏恢复全盛状态变成帅大叔了你的态度就变了？？”

    桃花岛小萝莉-黄蓉：“我.......我没有！！”

    桃花岛。。

    小黄蓉满脸通红。

    “艾斯德斯姐姐好讨厌！！把实话说出来了~~”

    神话-项羽：“不说这些了，蓉儿小妹妹都不好意思了，只要新群员不像树妖姥姥那样子，应该不会介意斑这样子。。不过话说回来，自从祭灵大人关闭直播到现在已经过去一个月了，祭灵大人最近在忙什么，都没看见您冒泡@祖祭灵。。”

    帝国女将军-艾斯德斯：“@项羽，一个月？？我这里才过去七天啊~~这是怎么回事。”、

    火拳艾斯：“我这里过去三天！！”

    妖神宗第一魔女-南宫萱儿：“看来诸天万界，我们每个人所在的世界和聊天群的时间流速不太一样。。”

    秃头披风侠：“超次元聊天群？？你们都是来自其他世界的人吗？感觉很有趣，群主在不在，在这里待着需要交钱吗，交钱的话可不可以打折，我很穷的。。”

    茅山-林凤娇：“在下茅山派弟子林九，见过”诸位来自诸天万界的道友！”

    宝莲灯前传-杨二郎：“聊天群.....没想到居然存在如此玄妙的至宝！视频中那位风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的前辈想必就是祖祭灵大人吧，能否请.....您救在下的母亲瑶姬，在下甘愿付出任何代价！！”

    很明显。。

    这三个新加入的群员在加入聊天群的一瞬间便通过聊天群的资料介绍以及相关信息公告对于这个神秘莫测的超次元聊天群有所了解。

    杨戬更是观看了李长生证道无上仙王巨头以及开创祖祭灵体系的无上风姿。

    心中充满了希冀。

    他和妹妹杨婵正在被天兵天将追杀。

    父亲和兄长皆被杀害。

    目前瑶姬又被玉皇大帝关押在桃山之下。

    现在的他可谓是穷途末路！

    杨戬渴望救下母亲，但是他不过是一介凡人，虽然有母亲传承遗留下的血脉。

    但是学不到本领，连普通的天兵都打不过。。

    就在此时。

    他的脑海之中传来了名叫超次元聊天群的邀请。

    通过了解，杨戬发现。

    超次元聊天群之中。。

    这个名为祖祭灵的管理员公参造化，或许可以救他的母亲。。

    当然，人家不可能平白无故的帮助自己，所以，杨戬发出这段信息也是鼓足了勇气才发的。。

    为了救下母亲。

    哪怕魂飞魄散。。

    他也在所不辞！

    算尽寰宇马大仙：“新人们冒泡了吗？欢迎新人，您们很幸运，能够加入超次元聊天群。。”

    神话-项羽：“欢迎新人，想必你们对于聊天群也有一定的了解了，我给你们说一下吧，聊天群的大家还是很友好的，树妖姥姥虽然嘴碎，但是并不坏。。”

    “还有就是管理员祖祭灵大人，不知道你们有没有了解祭灵大人的个人信息，作为太初时代的祖祭灵，活了亿万载岁月的无上仙王巨头，我们必须对祖祭灵大人保持最崇高的敬意，你们可以理解为你们所在世界神话之中的至高神。。”

    妖神宗第一魔女-南宫萱儿：“项羽哥哥说的非常全面，辛苦啦。。捶腿.jpg”

    火拳艾斯：“羽哥辛苦了！！按肩.jpg。。”

    桃花岛小萝莉-黄蓉：“项羽哥哥辛苦啦！！摸头.jpg”

    神话-项羽：“.....”

    宝莲灯前传-杨二郎：“至高神。。。。。不知道祖祭灵大人能否比肩玉皇大帝~~~~~”

    宝莲灯前传世界。

    杨戬身穿一席破布衣。

    拉着妹妹杨婵找到了一处山洞歇息。

    看着聊天群的信息，心中思绪万千。

    算尽寰宇马大仙：“@杨二郎，你所在的世界玉皇大帝虽然很强，但是和祭灵大人比起来还是差点。

    当然若是洪荒，西游大世界，或者传统神话世界的玉皇大帝，就无法比肩了。。”

    平行宇宙。

    妖魔复苏世界。

    马大仙通过群主权限得知杨戬所在的世界属于神话衍生世界，世界等阶为九阶巅峰。

    所以他可以断定，这个世界的玉皇大帝不可能和祭灵大人比肩。

    聊天群众人听到马大仙的解释。

    如同好奇宝宝一般询问了马大仙何为西游、何为传统神话、何为洪荒大世界。。

    当马大仙将这些世界一一详细解释之后。

    众人陷入了久久的沉默和震撼。

    尤其是当马大仙解释传统神话世界的时候。

    众群员更是傻住了。。

    即便是李长生。

    亦是无比的震撼。

    他没有想到这个马大仙了解的这么多。。

    可能是群主权限的缘故吧。。

    按照马大仙所说。

    传统神话世界，是一切幻想的起源之地。

    所谓的诸天万界，科幻、都市、二次元、玄幻、仙侠、洪荒、武侠等等，所有幻想的世界皆是由传统神话世界分化衍生。

    传统神话世界可以说是诸界起源，万物姿始。。

    他包含了先天五太，他是一切的起点，亦是一切的终点。

    他无处不在，包容诸有，古老到无法追溯。

