    约定好明天见面的时间，汤姆老头就带着侄女和特别助理莉莎，返回自己的住处去了。

    而汤姆老头一走，现场的气氛，顿时就无比的微妙起来。

    原因很简单，以为孟鱼的执行力，实在是太过强大，行动也实在是太过迅速。汤姆老头这才刚刚通知她没多久，她就已经拍马赶到荷兰，这就导致了汤姆老头在为他们一行人预定酒店的时候，并没有订到单人房间，而全都是标准的双人间。

    原本这也不算什么，没有单人间，双人间也是可以住的嘛。

    但是，问题就这样来了。也不知道是因为孟鱼故意这样，还是单纯的只是因为巧合，她所带领的这一批，江城鲜花集团的员工之中，居然没有男性员工。

    只有李哲一个男人，而房间又都是双人间，那这就尴尬了，今晚他到底跟谁睡？

    几名美女员工，你看看我，我看看你，最后全都把目光，投注在默默站在一旁，好像是在发呆的总裁孟鱼的身上。

    “你们看着我干嘛？我······不行······”

    被几名美女员工，和李哲那色迷迷的眼神一起盯着，孟鱼顿时就明白了这几手下员工的意思，面上的表情就开始变得渐渐微妙起来，尤其是想起之前自己和李哲在洛阳时的接触，现在要是再和他共处一室······

    “那，总裁，他不跟你一起睡，难道要跟我们几个挤一块？”

    听到孟鱼的声音，李哲顿时就是一脸的古怪之色，而眼前的几名美女员工，也都是拼命憋着笑。

    员工的眼神，在李哲的身上转了几圈，然后笑嘻嘻的说道：“我是无所谓啦，既然总裁您不想跟李哲先生一起，那就让他今晚来我的房间吧。”

    “不行！”

    那名美女员工的话音才刚刚落下，原本还有些抗拒的孟鱼却是立即就拒绝了这个女员工的要求。

    只是随即，她感受到员工们那暧昧的眼神，顿时就明白自己被耍了。她顿时就恼羞成怒，拿出一副霸道女总裁的范来说道道：“你们，你们，你们几个小狐狸精，快点回自己的房间，赶紧睡觉，明天还要干活呢。”

    “你……”

    挨个训完几个笑嘻嘻的美女员工，孟鱼转过头来看向李哲，脸上的表情顿时无比的纠结起来。

    半晌之后，她这才压低声音，指着酒店大厅里的沙发，试探性的说道：“要不然，李哲，你今晚就先委屈一下，在那张沙发上先对付一下？”

    “做梦！”

    听到孟鱼的这句话，李哲先是一呆，然后恼火的说了句，转身就朝着酒店外面大步走去。

    看到李哲居然一言不合拔腿就走，孟鱼的脸上顿时浮现出一丝慌乱之色。

    眼看着李哲脚步飞快，都已经快要走出酒店门口，她顿时急了，恨恨的跺了跺脚，赶快追了上去，一边跑一边喊道：

    “喂，你······你要干嘛去啊？”

    “我去买回程的机票，打道回府。”

    耳中听着身后蹬蹬蹬的脚步声，李哲头也不回的说道。

    “你，你，混蛋，你回来。”

    快跑几步，孟鱼追上已经走到门口的李哲，一把拽住他的胳膊。

    孟鱼一脸急切，然后好像是下定什么决心似的，脸蛋红红的说道：

    “好了好了，我答应了，你今晚就睡我房间。”

    “不过提前说明啊，你可不许打什么坏主意，要不然，要不然我不会放过你的。”

    也不知道是因为害羞还是什么的，原本性格奔放的孟鱼在说这句话的时候，俏脸居然通红一片，简直让人恨不得一口亲上去。

    “哟，哟，哟，总裁害羞了，总裁害羞了。”

    这一幕，自然是被那些没有听从孟鱼的命令立刻上楼去找自己的房间的美女员工看在眼里，几个美女员工顿时就闹哄哄的喊了起来。

    “你，你，你们喊什么，还，还，还不赶快去睡觉。”

    被几名美女员工这么一起哄，孟鱼的一张俏脸更加变得娇艳欲滴，她手指着正在拼命起哄的几名员工，结结巴巴的说了句。

    只是下一刻，似乎像是突然想起什么，原本性格泼辣的孟鱼，就变得更加害羞起来，噌的一下跳到李哲的身后，狠狠的一脚踢在他的膝盖，十分恼火的低声喊道：

    “都怪你！”

    “额······与我何干？我也是被你强拉壮丁，才来荷兰的啊。”

    这一脚可真是惊险刺激，只差一点，就踢到要命的地方。

    被吓出一身冷汗的李哲躲开后，委屈的嘀咕了一句。

    眼见孟鱼羞怒还想要抬脚再踢，他急忙一把拉住孟鱼的手腕，带着她一边朝着电梯的方向走去，一边伸出空出来的左手，对着几名嘻嘻哈哈的美女员工挥了几下，说道：“大半夜的，不赶快去睡觉，瞎起什么哄。现在的姑娘，真是越来越不正经了。”

    “切，到底是谁不正经呀，最不正经的那个，现在我拉着我们总裁的手呢。”

    大概是因为属于围观群众的原因，这几名美女员工的表现，可是比此刻害羞不已的孟鱼要奔放的多了。

    听到李哲的声音，她们一起刮着脸蛋，做着羞羞的手势，齐声嬉笑道：“李先生，今晚小心一点啊，我们总裁可还是黄花大闺女呢，你可不能太粗暴了。”

    好容易才等到电梯来到房间所在的楼层，李哲拉着孟鱼一起朝着房间走去，就在他刚刚伸手打开房门的时候，忽然听到几名美女员工的嚷嚷声。

    饶是他身为修士，修为高深，即使是面对再凶恶的妖魔鬼怪，都没有害怕和退缩过，但还是被这帮姑娘们的彪悍给吓到了，脚下一滑，差点一头栽倒在地上。

    李哲的表现都如此拙劣，原本就害羞不已的孟鱼，就更加的不堪了。

    口中尖叫一声，嘭的一脚，把打开的房门给踹的关上。

    房门才刚刚关上，孟鱼就直接跳了起来，猛的挣脱李哲的手掌，噌噌噌后退几大步。

    她防贼似的紧盯着李哲，有些慌乱的说道：“我警告你啊，千万别乱来啊，我可是很厉害的，很多年前就已经是跆拳道黑带了。你要是敢乱来，后果可是很严重的哦。”

    “噗。”

    李哲实在是无法想象，平日里一向是霸道女总裁范的孟鱼，居然也会有如此小女人的一面。

    被孟鱼所摆出的那个稀奇古怪的格斗姿势给逗得笑出了声，李哲干脆抱起膀子，定定的看着她，似笑非笑的说道：

    “你确定你真的学过跆拳道？”

    “当，当然了，我可是很厉害的哦。”

    孟鱼又换了个姿势，极力想要装出一副很厉害的样子，只可惜，她那古怪的格斗姿势，和磕磕绊绊的话语，还有慌乱无比的神情，都已经严重出卖了她。

    李哲顿时便心下一动，坏笑着说道：“那我倒要试试你的厉害了······”

    说完，他便装作满脸色相地往孟鱼那边扑去。

    孟鱼被惊得尖叫连连，在房间内四处奔逃。

    李哲的脸上顿时就是一阵黑线：我的姑奶奶的，你这样大呼大喊的，真的会让人误会的，我可没对你做些什么。

    孟鱼只是被李哲突然间的行动给吓坏了，只不过想起自己刚刚还信誓旦旦地在对方面前吹嘘自己是跆拳道黑带，她心里就暗暗想到：

    “不行，不能被这个坏人给笑话了。”

    念及至此，孟鱼便放缓了自己的脚步，转过身想要给李哲一点颜色看看。

    只不过就在这一会儿的功夫，李哲已经是追上了这孟鱼，恰好孟鱼突然停下脚步，转身……

    于是乎，猝不及防的李哲，也不知道是故意的，还是真的刹车不住，就这样撞了上去。

    两人顿时都倒在地上，滚在地上，而李哲的双手......

    “啊！”

    这下，孟鱼的大喊声，比之刚才又加大了几分。

    翌日一大早，当李哲悠闲地哼着小调，和江城鲜花集团的几名美女员工，一起赶往这间酒店的餐厅。

    享用早餐的时候，他看到几名美女员工都盯着自己，那种崇拜的眼神，和她们不时的朝着自己身后张望的模样，让李哲有点纳闷。

    他摸了摸脸，问道：“你们看什么呢？难道我的脸上有花吗？”

    “哇，李哲先生，没想到你这么厉害啊。”

    听到李哲的话，其中的一个美女员工，看着他一脸崇拜的说道：“你不要抵赖，我们都听到了，昨晚总裁的叫声，实在是太惨烈了。”

    这名美女员工的话音刚落，另外一个美女员工，立刻就伸手，拍着高挺的事业，心有余悸的说道：“嗯嗯嗯，就是，而且惨叫声整整持续了大半夜呢，真是太可怕了！”

    “额······卧槽，你们这帮小姑娘，一天到晚都在想什么呢，怎么内心这么龌龊。”

    于是他就只好明智的闭上嘴巴，心安理得的享受起几个美女员工崇拜的目光。

    孟鱼带着这几名美女员工，提前赶来荷兰，当然不是来公费旅游的，她们也有许多的工作要做。

    琐碎如提前预定足够的酒店房间，以便接待江城鲜花集团随后赶来的参展人马。

    重要如和花卉展的主办方进行接洽，洽谈参展事项，这其中包括选定展位，以及其他方面非常细致繁杂的工作等，都需要她们这支先前团队来完成。

    原本像是这种世界性的花卉展览，都是需要提前很久预定展位的，江城鲜花集团按道理来讲，参加的时间已经太迟了，原则上，已经距离展会真正的开始日期这么近了，这个时候再要假如，肯定是要打乱展览的举办方的许多安排，举办方肯定会拒绝他们的请求的。

    只不过，这一切的问题，在欧洲花艺大师汤姆老头的面前，都不叫问题。

