    出乎纪纲意料。

    第二天的大朝会上，只有都察院左都御史顾佐弹劾了纪纲，连以刚正著称的应天府尹向宝都没提及纪纲差一点弄死薛禄的事情。

    那事发生在大内，不属于应天府衙管辖范围。

    向宝还不至于越权。

    不仅向宝没弹劾，都察院只有左都御史顾佐一个人弹劾，之外满堂文武，没有一个人提及此事，在顾佐弹劾纪纲的时候，大家还议论纷纷，纷纷做惊讶状。

    表示才听闻此事。

    坐在文臣行列中的黄昏心知肚明，惊讶个锤子，都是在做样子给朱棣看，表示不是我们不弹劾，实在是不知道情况。

    其实往深了追究，都是畏惧锦衣卫。

    也怪不得他们。

    虽然顾佐弹劾了纪纲，但君不见文武列班之中和薛禄要好的臣工，也没人“仗义执言”，奉天殿外，也没有薛府的人等着告御状。

    连薛禄的家人和好友同僚都选择了噤声，其他人更不会为了薛侯爷得罪纪纲。

    当顾佐出列弹劾时，朱棣没有说话。

    他只缓缓扫视了一眼文臣列陈。

    面无表情。

    但只有黄昏和今日也来朝会了姚广孝等寥寥几个人知道，咱们这位永乐陛下虽然面如平湖，实则内心已是惊雷阵阵。

    这个事情，越是没人弹劾，纪纲越是危险。

    这么大的事情，满堂文武，竟然只有一个顾佐出来弹劾？

    连薛家人都没出现！

    这意味着什么，意味着纪纲已经无法无天到能让满堂文武噤声的地步了，锦衣卫的权势已经强大到了只手遮天的地步！

    不能忍。

    忍无可忍。

    朱棣知道，他必须要掣肘锦衣卫了，重新设立个部门的计划必须提上日程——哪怕到了这个地步，朱棣对纪纲也暂时还没杀意。

    沉闷的大朝会后，各回公事衙门，朱棣留下了姚广孝，又着内侍康宁去找到黄昏，说今天中午的火锅点开张礼他会准时来参加，并让康宁通知负责御驾出行的部门。

    黄昏下朝后直奔三元楼。

    卞玉楼气定神闲的坐在火锅店里喝着茶，前堂和后厨忙得热火朝天，黄昏走进火锅店后，眼咕噜一转，摇头道：“还差点意思。”

    空调！

    现在大冬天的，今晨大雪才停下，下午时分开始化雪，今晚会是生意最火爆的一天，必须要把顾客服务好，才会有回头客。

    对卞玉楼道：“中午陛下要来，准备好了吗？”

    卞玉楼点头，“妥了，标准帝王级的配置，所有食材都是最顶尖的，包括用的煤炭，都是洗过风干的，绝对不会影响陛下的进食感观。”

    黄昏摇头，“还差一样。”

    卞玉楼环视四周，旋即恍然：“美女？”

    陛下还缺美女？

    黄昏摇头，“美女这个，还有点麻烦，毕竟现在观念没改变，咱们还没办法让女子出来工作，以后再说这个事情，等我改变了天下女子的地位之后再推行，我说的是另外一件事，需要准备几个火炉，放在店里，从一楼到二楼，保证咱们店里的温度，这是冬天，如果夏天的话，我们就要多准备一些冰块，达到降温的效果，嗯……不用担心成本的问题，牛毛出在牛身上。”

    卞玉楼二话不说，“我去操办。”

    ……

    ……

    黄昏坐在卞玉楼坐过的位置——等了会儿，没去坐热板凳，据不科学的言论，坐了热板凳容易遭传染痔疮。

    而十男九痔。

    像卞玉楼这样的宅男，十有八九有痔疮。

    自顾自的倒茶喝着。

    看着店内人来来往往，黄昏一个接一个的打量，这些人的名字和信息也在他脑海里一一浮现。

    掌柜姓卞，卞玉楼的族人亲戚。

    卞玉楼得喊一声四叔。

    也是三元楼的掌柜，跟着卞玉楼也有多年，应该不会有问题。

    一共十六个跑堂。

    因为中午二楼只接待朱棣一个人，加上徐皇后、宝庆公主，一桌就能解决的事情，所以二楼只有四个跑堂，都是经过调查的人。

    楼下十二个，也是全部经过调查的。

    至于后厨的厨师、墩子之类的工人，黄昏找不到毛病，他实在没觉得今天哪里会出问题，但越是这样，黄昏越是发愁。

    老实说，他猜到了纪纲会有动作。

    但不知道纪纲的动作在那里。

    所以黄昏只能做了所有的准备，只要是他想得到的，他都做了万全准备——别钓鱼不成，把自己落水里溺死了。

    卞玉楼匆匆返回，“安排妥当了，等下会有人送来火炉子，并去绸缎庄定制了相应的布幔，嗯，放心有相应的防火设施，不会引发火灾。”

    黄昏嗯了声，问道：“二楼那个包间没问题吧？”

    卞玉楼脸色凝重起来，“真的会发生事情？”

    黄昏颔首，“纪纲那边早就知道了今天的事情，加上薛禄事情，我觉得纪纲坐不住了，他要不趁这次弄死我，他就得死。”

    纪纲肯定明白这一点。

    尤其今天大朝会上，陛下轻描淡写的驳回了顾佐之后，当时纪纲的脸色还是变了，因为朱棣用了这么一句话驳回的顾佐：“满朝文武，就你顾佐长了眼睛有嘴巴么，大家都是瞎子聋子，他们不知道发生了什么事情，就你知道？那你一个人知道的就一定是真相？”

    顾佐当时就退了下去。

    顾佐很满意。

    因为他听得出来，陛下开始对纪纲这种震慑朝堂的威慑力感到不满意了。

    满堂文武都听得出来。

    卞玉楼想了想，“那今晚的生意还做不做？”

    黄昏道：“继续做，放心，就算今天中午出了事，不影响今晚上的生意，只是今天安静得让我心慌，出仕十年了，今天是第一次心里没底，这种感觉，用咱们读书人的话来说，叫什么来着……”

    卞玉楼笑道：“山雨欲来风满楼。”

    黄昏眼睛也倏然一亮，“也可以说黑云压城城欲摧。”

    下一句便是甲光向日金鳞开！

    卞玉楼压低声音，“我们的人都没有问题，我确实不知道纪纲会在何处动手脚，下毒？刺杀？还是纵火？”

    黄昏摇头，“下毒、刺杀都不可能，纵火的话，也推不倒我头上，何况还有南镇抚司缇骑在四处戒备，所以我是真不知道纪纲怎么动手。”

    只能等。

    等着纪纲上钩，然后互相搏命。

