    差不多过了一个小时左右，江俊跟于莉刚吃完晚饭。

    傻柱就气冲冲的推开江俊的家门走了进来。

    傻柱一脸愤怒的朝江俊跟于理吼道：江俊，于莉，你们也太缺德了吧！

    说完的傻柱还想动手。

    “柱子，别冲动。“后面赶来的易中海赶忙上前拉住傻柱。

    “傻柱，你他妈的有毛病啊。“江俊脸色易冷，他知道傻柱为什么这么生气，肯定是因为秦淮茹了。说他可以，说他老婆，这傻柱今天算是好日子到头了。

    “你个缺德冒烟的丧门星。你怎么这么缺德啊。“傻柱嘴里骂骂咧咧着。

    听见这么嘴臭的傻柱，江俊也不惯着，直接走到傻柱面前，

    啪啪...几个耳光甩了过去。

    被打了耳光的傻柱顿时怒火中烧了起来，直接一把甩开易中海的手，挥起拳头就朝江俊锤了过来。

    嘭的一声，傻柱顿时被江俊一脚踢飞出去几米。江俊这次也不给傻柱留情了，这一脚直接用了力。

    飞出去的傻柱顿时捂着肚子满脸痛苦的咧着牙，也叫嚣不起来了。

    “放肆，江俊，你怎么能动手。“看见到底不起的傻柱，易中海脸色难看着朝江俊呵斥道。

    “易中海，好听的叫一声一大爷，你真把自己当颗葱了啊。你自己没眼睛看啊，傻柱先动手的，我难道不能还手啊。

    而这时听见动静的四合院众人也来到了江俊家门口，

    “这时怎么了，二大爷率先开口问着。“

    刘海中看见阴沉脸的一句不说的易中海跟到底不起的傻柱，只能把头转向江俊。

    这时的江俊也没有心情搭理刘海中。还是于莉从刚刚的愣神中回神了过来，脸色难看着对刘海中说道：二大爷，刚刚我跟江俊在家吃晚饭，傻柱突然冲进来骂我们，然后还率先动手，可是打不过江俊，可我们的一大爷却说江俊打傻柱。这太欺负人了吧。

    “这，老易，你跟傻柱怎么能这样啊。“刘海中故作震惊的看着易中海跟傻柱说道。

    不过现在的刘海中内心可是笑开了话啊。易中海这次事情一闹，一大爷的位置弄不好得换他来做了。

    易中海脸色一黑，看着江俊。

    “棒梗，小当，还有秦淮茹跟贾张氏，都因为吃了你家的红烧肉肚子都拉虚脱了。现在还在医院打点滴呢。“

    江俊一点都不想搭理这个自私自利的一大爷，冷着脸坐在凳子上一句话不说。

    倒是于莉听见易中海的污蔑，满脸气愤朝着易中海就说着。

    “一大爷，我们家跟贾家的关系大院里人都知道，你说吃了我们家的红烧肉才这样的，可是我跟江俊从来没有给贾家送过什么肉。你别在这里污蔑我们。“

    “你，“易中海被于莉的一番话怼的一点话都说不出来。

    是的，江俊跟贾家的关系院里人都知道，属于那种老死不相往来的，现在易中海说贾家吃了江俊的红烧肉出事。可能么？要么就是想讹诈江俊，要么就是贾家的谁过来偷的。

    “老易啊，你这就没有道理了啊，人家贾家拉肚子你来怪江俊跟于莉。“三大爷看着现场的情况，出声替江俊说道。

    “就是，一大爷，你也太偏袒贾家跟傻柱了吧.“跟江俊关系不错的许大茂也插话进来。

    另外围着众人虽然没有说什么，可是看着易中海的眼神也复杂了起来。

    这时缓过来的傻柱也站了起来走过来，还是蛮不讲理指着江俊说道：刚刚贾张氏都说了是吃了你家的红烧肉才拉的肚子。这就是你的责任。不然我就去街道举报你。

    “放你妈的屁，傻柱，今天你要是不去举报，我都要去举报，偷了我家的肉吃了拉肚子，现在怪我了？按照你这样说，我要是觉得你妹妹何雨水长的漂亮，我也可以对她耍流氓了啊，反正都是因为你妹妹长的漂亮啊。怪的了谁。“江俊冷笑着

    傻柱蛮聪明的一个人，一碰到秦淮茹的事就傻不拉几的。

    明明是贾家偷肉在先，江俊不追究他们就该偷笑了，现在傻柱跟易中海倒好，还想倒打一耙。

    傻柱，你妹妹回来没有，回来了让我耍下啊，反正按你说意思，只怪你妹妹太漂亮啊。旁边的许大茂朝傻柱打趣着。

    “滚蛋，许大茂，这里没你什么事，有多远滚多远。信不信劳资让你断子绝孙。“面对许大茂，傻柱话直接不客气威胁起来

    看着得不到便宜的易中海，赶忙补救说着。

    哪个，江俊，这事怪一大爷没弄清楚，我跟傻柱都以为你给贾家送的肉。既然这样，就算了。说完拉着还想说什么的傻柱直接转身就离开了。

    而四合院众人看见没有热闹可看了，也纷纷回了家。

    “一大爷，你拉我干嘛？江俊今天必须赔偿啊，秦姐一家现在这么惨。他怎么能不出钱呢。”被易中海拉走的傻柱满脸不满的叫嚣着。

    “行了，柱子，这件事算了，人家占理。再闹下去，等下街道过来更麻烦。“易中海无奈的说道。

    说到底也是贾家偷了江俊家的红烧肉，事后吃出事情了，能怪谁。就是闹到派出所也是贾家的问题。弄不好还得拘留。所以易中海果断的选择撤退。

    这个江俊。改天找个机会不好好整治一番。我这心里都过不去。傻柱喃喃自语。心里在想着怎么阴江俊一下，正面干不过，只能背后下手了。

    而在医院的贾张氏，秦淮茹跟棒梗兄妹挂着点滴可没有那么好了，反正他们几个人的房间是没人敢进来，连隔壁病房的病人都跑了出去。实在太臭了，傻柱跟易中海把他送来医院的时候，又没有给他们换衣服什么的。

    秦淮茹一脸阴沉脸靠在病床上，说真的，今天的事情她想死的心都有了。现在她都恨不得吃了江俊的心都有。

    “江俊，于莉，你们给我等着，这件事我跟你们没完，秦淮茹内心愤恨的想着。“

    而旁边的贾张氏就又哭又骂：该死的丧门星啊，死绝户，竟然给我们下泻药。他这时想害死我们啊。

    因为今天这事的发生，秦淮茹被旁边喋喋不休不贾张氏吵着脑袋瓜都疼了起来。没好气的说道：“吵什么，能怪谁，怪我们自己，如果我们不吃棒梗偷来的红烧肉就没事，谁让我们嘴馋。“

    “你，秦淮茹，你敢凶我。“贾张氏一脸不可置信的看着秦淮茹。

    在她眼中从来都是软弱可欺秦淮茹今天竟然敢跟他顶嘴。

    以往棒梗去傻柱偷拿什么的，秦淮茹也没说什么，可今天偷江俊的肉，明摆着就是江俊下的套，也怪她自己，之前没去阻止棒梗，不然一家人也不会受这个罪。

