    从窑山煤矿八号矿坑到春桥镇的距离不算太远，大概是二十五公里左右，但基本上都是砂石路。

    拉到春桥镇的煤并没有卸在春桥镇，而是卸在了距离春桥镇两公里外靠近山根、一个名叫吴家坝的村子内的打麦场上，这个村子相对僻静，他们过来时的那条路是村里唯一的通行道路。

    田苗不自觉皱了皱眉头，陪她过来的吴主任看她脸色的异样，便赶紧给她解释，说春桥镇上场地的租金太贵，为了省钱，所以才租了这个地方。

    田苗不清楚煤矿上的运作流程，听了吴主任的解释，觉得这样考虑也没什么问题，毕竟这场地要长期租用下去。

    多半天时间，田苗共计拉了六趟，等田苗和吴主任回到办公室时，杨厂长和林文慧已经回了窑山镇。

    在吴主任给田苗结算运费的档口，田苗似是无意地问道：“林会计那么能干，她男朋友应该非常不错吧，不知道吴主任有没有见过那人？”

    “林会计有男朋友吗？我怎么没听说过？”

    吴主任手里缓慢地拨着算盘，然后一笔一划地把每一趟的运费写下来。

    看到他写成一行行，像狗爬一样的字，田苗莫名想笑，简单的加减都要努力用算盘算出来，看来这个吴主任的文化层次不高。

    “没有吗？她自己说的，说她男朋友是你们煤矿的合同工，而且还是个很俊很能干的人。”

    “合同工？”吴主任手里的动作顿了顿，然后继续写下去。

    “矿上差不多有一半都是合同工，谁知道是哪个。”

    “哦，是这样啊，我听她说好像她男朋友要到这里来当什么出货组的小组长，我还以为你们认识呢！”

    吴主任再次停下手里的动作，拧眉想了想，“没听杨厂长说啊！”

    算好账，把钱递给田苗之后，吴主任纠结了一瞬，而后吞吞吐吐地开了口，“苗圃妹子，作为朋友，我给你说句实话，林会计这个人吧，虽然看不出有什么坏心眼，但你还是得小心点儿。”

    “小心点儿？为什么，我看她人挺不错的。”

    “怎么说呢？”吴主任扯了扯嘴角，似是有些为难，“有些话我也不好说，在我们省，窑山煤矿的待遇虽然比不上有些老厂子，但也能排在全省前十，我只听说，她为了分配到窑山煤矿，在学校时可干了不少事。”

    “是吗？还真看不出来。”

    为了分配到窑山煤矿，那也就是为了和邱成浩在一起了，林文慧还真执着。

    不过，她到底干了什么事？看这位吴主任的表情，好像有那么几分鄙夷的感觉。

    “我看杨厂长挺器重她的。”

    吴主任别有意味地笑了笑，“苗圃妹子，哥好心提醒你，以后啊多挣钱就行，还是离林会计远一点。”

    “行，我听吴哥的，害人之心不可有，防人之心不可无，以后我会注意点儿。”

    “你是个亮堂人，今天因为你的帮忙，我也赚了不少钱，以后有时间，你可得多来帮帮我。”

    “有钱大家赚，我怎么会嫌多，只要有空我就过来给你打下手。”

    吴主任很是客气地把田苗送出了矿场，田苗从倒车镜里看着站在那里，脸上的表情完全与他和杨厂长或林文慧在一起时不同的吴主任，心中若有所思。

    坐在去往凉城的火车上，田苗拿出小本，把今天的收入写进去。

    这六趟下来，收入比她平日里一天的还多，不过加点油的话估计也差不多。

    第二天一大早，打火开车，准备出发时，田苗的目光无意间扫过仪表盘。

    油箱的指示针竟然在最上面，这怎么可能，记得昨天上火车前，她看着已经用了三分之一了，难道说空间会自动把油箱充满？

    仔细想来，那次给康家岭送玻璃拉砖之后，油箱里的油好像也少了不少，后来她没怎么注意，所以并没发现怪异之处。

    不用加、油，那她从窑山镇跑亭县煤矿的话，除了自己累一点之外，收入并不会减少。

    田苗心里偷乐着，开着车去装玻璃。

    自从那次在门口碰到说过几句话之后，田苗再未碰到过王晨阳和许海。

    今天她寻思着空间给车充油的事，稍稍耽搁了一阵，等她开着车出了玻璃厂大门时，再次碰到了王晨阳和许海的车，依然是许海的车在前面。

    “喂，姑娘，你好啊！”

    看到田苗的车，许海的双眼就冒起了星星，等错车时，看到车里比上次更加漂亮的女人，许海本能地踩下了刹车。

    田苗点了点刹车，斜着嘴角冲许海扬了扬下巴，“有事？”

    “没、没事。”许海咧着嘴，反应过来自己说错了之后，又赶紧道：“有、有事，王晨阳找你有事。”

    “嗯？他找我？”

    田苗的眉头拧了拧，松了刹车，继续往前，然后在王晨阳车边踩下刹车，并拉了手刹。

    “是你？”王晨阳冲田苗笑着，“最近没见到你，还好吧！”

    “嗯，挺好的，你呢，听他说你找我。”田苗冲许海的车努了努下巴。

    “啊？”王晨阳愣了一瞬，然后弯了弯嘴角，“别听他瞎说，他就是想找个借口和你说说话。”

    “哦？”田苗扬了扬眉毛，丹凤眼的凤尾也随着向上挑了挑，“你真的没事找我？”

    看着这样的田苗，王晨阳心里突然有股冲动，真想把自己的难处给这位姑娘说一说。

    但他最后还是忍住了，“没什么事，你去忙吧！”

    “那好吧！如果真有什么事需要我帮忙，你可千万别客气，我还欠着你人情呢。”

    “放心，真有事，我一定找你帮忙。”

    田苗冲王晨阳摆了摆手，说了声再见，然后开着车离开。

    许海的速度慢了些，等他踩下刹车，换好档，拉了手刹下了车时，田苗的车已经开出去了。

    “王晨阳，这么好的机会，你为什么不抓住？”

    许海站在王晨阳车边，恨铁不成钢地喊了一句。

    “走吧，再不走就迟了，这不还有一个来月时间呢，车到山前必有路，不用那么着急。”

    许海气的跺了跺脚，然后转身上了车，停几个月，他无所谓，但是王晨阳却不同。

    不过，他想的是，田苗对王晨阳不错，而王晨阳又没那个想法，所以只要王晨阳和田苗搭上了线，他也就有机会了不是。

    十月十号，田苗再次请假回了家，这次除了些吃食，她拿的就是棉衣棉裤之类的东西了。

    田二嫂在家，看到田苗开来的车，眼中的神情极其复杂。

    粉条厂已经动了工，设备也已经定做，作为监工的老田头很忙，当天晚上田苗记挂着给大宝二宝讲故事的事，所以没有待在老田家等老田头回来。

    第二天早上，田苗带着做好的吃食，把大宝二宝送到邱家老屋之后，她才着急上火地回老田家见老田头。

    老田头在等着她，父女俩坐在一起，合计了一个多小时之后，老田头一脸笑意地去了松坪镇。

    秋收已经如火如荼的开始，老田家的庄稼不用田苗操心。

    但是邱家老屋也种了几亩地的苞谷，成萍到县城上高中，家里的壮劳力就只剩下成芳一个人了。

    田苗见过老田头之后，便又赶过去帮着掰了三四个小时的苞谷。

    大家重新穿上了补着补丁的旧衣服，成燕、成凯放学后也帮着掰苞谷，就连够不着苞谷棒的大宝二宝，也跑前跑后地帮着把苞谷棒子运到地头。

    田苗不好多请假，帮着把掰下来的苞谷拉回家，临走时田苗硬给成芳塞了三十块钱，让她花钱找两个人帮忙收，免得把崔氏给累趴下。

    成芳拗不过她，只得收了钱。

    “你要不要去矿上看看我哥，他好久没写信回来了。”

    田苗都走到车跟前了，成芳却突然来了这么一句。

    田苗的眉头皱了皱，“那他有没有给你寄钱？”

    让她去看和林文慧相亲相爱的邱成浩？这怎么可能？田苗心里不由冷笑，还是等她想好怎么处理了再说吧，到那时不是看他，而是去收拾他了。

    “寄了，可是却没收到信。”

    “以前他常写信？”

    “不常，但一个月会有一封。”

    “这还不到三个月，没有也很正常。”

    田苗怕成芳看出她的异样来，很是无所谓地来了句之后，就钻进了驾驶室。

    中午陪田老太太和小宝吃了午饭，又陪着他们俩坐了一阵，虽然有些不舍，但田苗还是不得不急急忙忙去赶火车。

    十天的日子很快过去，十一月二十一号，钢材运输已经停止，上午送完玻璃之后，田苗便准备去亭县煤矿。

    凉城、亭县和窑山镇三者之间似是个三角形，凉城到亭县八十多公里的路程，凉城到窑山镇一百公里左右，窑山镇到亭县六十多公里。

    中午简单吃过饭之后，田苗没有等火车，而是开着车直接驶上了从凉城直达亭县的公路。

    中途要经过岐山，不过比上从宁城到凉城的段岭山，这半截山路并不算太长。

    经过岐山乡的时候，她看到了几辆拉矿石的卡车，看这位置，从这原料场到亭县大概也有五十多公里的路程。

    到达亭县县城，时间差不多三点，田苗开着车按照打听好的路线一路去往亭县煤矿，行驶到中途时与一辆公交车错身而过。

