        嗡~~~

    同样一股惊人的恐怖波动出现，但这次是以唐神为中心扩散！

    无形的冲击波瞬间席卷了四周，和香克斯的霸王色霸气碰撞在一起，发出让人震撼的恐怖威压！

    原本唐神的霸王色不会这么提前出现，上次出现也是因为徒弟的意外，不过这次在体力耗尽，香克斯的霸王色牵引下，顿时提前爆发而出，积累下来的霸王色，一时间还有点平分秋色的感觉。

    本贝克曼面色微变。

    耶稣布摇摇慾坠。

    红发海贼团的成员再次倒了一半，只剩下寥寥几个实力强大的队长！

    巴基等人当场晕厥。

    花花公子号上的克洛惨白着脸，还顽强的保留着一丝意识，克洛的意志力，远超普通海贼。

    “卧槽！霸王色！”

    “竟然也是霸王色！”

    “百万人中才有一人的霸王色！！”

    “竟然……竟然挡住了香克斯的霸王色冲击！！”

    ……

    红发海贼团的震惊无以复加，做梦也没有想到在这东海上居然还可以遇到足够百万人中才有一人的霸王色霸气，而且还是在一个如此小的家伙什么！

    两股恐怖的气势，宛如两头洪荒巨兽遥遥对峙，哪怕只是短短的一秒钟，也足以让处于气势中的这些人心中掀起惊涛骇浪。

    “叮~~~【霸王色霸气】自动进阶【入门】。”

    “叮~~~【剑术天赋】+20。”

    系统提示音忽然响起，唐神也是一愣，这还真是意外之喜，随即而来的是，全身像是被掏空了的感觉，尤其是在身后那道恐怖的霸王色冲击后，加上消耗一空的体力，他瞬间眼前一黑，栽倒在地。

    香克斯，“……”

    红发海贼团成员，“……”

    花花公子号唯一保留意识的克洛，“……”

    突如其来的安静。

    所有人的目光死死的看着唐神的身上，这些红发海贼团的成员此刻的眼神绝对不是之前那种轻松玩味，在之前就像是大号来到新手村，带着前辈的自傲和装bi范，可是现在……突然在新手村中发现一个足够未来可能会威胁到自己老大的家伙。

    这些眼神中有忌惮、羡慕、隐晦的杀意等等，但最多的还是震惊！

    发自内心的震撼！

    这个不知道从哪里冒出来的年轻人居然拥有恐怖的霸王色霸气，而且还如此的不畏生死，在这般年轻的时候居然伤到了四皇。

    这是一份足够震惊到整个新世界的恐怖战绩！

    绝对是一个让举世瞩目的耀眼天才，真正的天才！

    不过天才毕竟是天才，只要死掉……

    “如果你想要杀死船长，请先从我的尸体上跨过去！”

    雙腿依然有些发软，但双手的猫爪已经探出，克洛推了推自己的眼镜，摇摇晃晃地站起来，低声呢喃着，“船长，接下来的战斗，就交给我吧！”

    一人直面整个四皇队伍！

    在场的这些红发海贼团成员不由得惊了下，看向唐神的眼神变得更加复杂，如此年纪，居然可以让部下有勇气拼死面对四皇的船队，这种家伙……已经不是天才可以来形容。

    “哈哈哈~~你小子！还真是令人震惊啊！如此年轻觉醒霸王色霸气！已经很久没有见过了。”

    忽然响起的大笑声让所有人紧绷的神经松了下，香克斯将西洋剑插回了刀鞘中，带着赞赏之意看着克洛，“不愧是罗杰的船员，相信不用多久，在新世界也可以听到你们的名声！这场比赛就此结束吧，伙计们，我们是不是该开个宴会来庆祝下？？”

    朝着身后的这些红发海贼团大笑着，香克斯再次恢复了往日那个平易近人的状态，直接一把揽住身后本贝克曼的肩膀，拉着一群人准备开酒会，顺便还没有忘记转头看向克洛，“让你的船长和这些同伴好好休息下吧，今晚可是有我们的聚会，别忘记了来参加，哈哈哈~~~”

    明白了船长的决定，红发海贼团的那些家伙也顿时发出友好的笑声，既然香克斯这么决定了，那就这么决定吧！

    看到红发海贼团这些家伙一个个忙着准备聚会，克洛浑i身已经被冷汗shi透，终于无力的坐在地上，心脏砰砰砰狂跳。

    傍晚。

    红发海贼团的船只和花花公子号一同停泊在海面上。

    唐神终于睁开了沉重的眼皮，浑i身无比的酸痛。

    “你醒了？”

    一睁开眼，映入眼帘的赫然就是坐在床边的诺琪高和娜美、可雅，三女俏脸上都写满了担忧，可雅的一双白皙小手还放在唐神的手臂上，依靠这恶魔果实附带的部分治疗之力在不停给唐神治疗。

    而诺琪高也是无比的担忧之色，娜美撅着小i嘴露出一丝嗔怒，不过微红的眼眸却告诉唐神，在他昏迷的这段时间三女内心一定是焦灼不安的。

    “嗯，我输了吗？”

    微微点头，看着三女露出一丝平和的笑容，唐神撑起了身i体，斜靠在床背上，双臂依然有些剧痛。

    他诧i异的发现，自己的属性表中多了几个东西。

    【霸王色霸气】入门、【剑术天赋】+20、【来自红发海贼团的尊敬】+30、【香克斯友好度】70。

    “罗杰混蛋！你是真的想死吗？到现在还关心战斗！你居然和四皇香克斯战斗！！以后要是再做这样危险的事情……”

    一听到唐神还关心战斗，娜美顿时气恼不已，尤其是在从克洛口中后来得知了四皇的强大级别后，更是吓得不轻，想要威胁下唐神，可是被唐神笑着看着后，声音越来越小，最后变成。

    “要是……要是再这样，我就不给你洗内裤！！混蛋！！”

    唐神心中有些好笑，娜美桑什么时候把洗内裤都当成了威胁。

    “没事就好了，他们的船医说你的手臂不会有问题，只需要安心静养，罗杰……下次、下次战斗我能和你站在一起吗？”

    紧咬着红i唇，诺琪高美眸发红，目光决然的说道。

    听到这话娜美愣了下下，可雅也愣住了，还有唐神。

    诺琪高……是个固执而体贴的女孩啊！

    唐神心中一阵感动，笑着轻轻捏了捏她漂亮的下巴，惹得诺琪高俏脸一阵绯i红，“当然不可以，战斗可是男人的事情！”

    “这混蛋……”娜美嘟囔。

    “罗杰先生……”可雅感动。

    三女正想要说些什么，不过管家克洛已经快步走了过来，此刻他看向唐神的眼神已经完全发生了变化。

    如果是之前跟着唐神是因为梦想的唤醒和对未来的不甘心，但此刻，唐神从他的眼中清晰的看到了敬畏……彻底的敬畏。

    “船长！很快就要聚会了，香克斯邀请我们的人参加，顺便想要谈下关于赎回巴基的事情，您看？”

    