    庞大的身影全身赤红一片，鲜嫩的血肉随着对方的扑出而不停的颤动。

    就如同帕拉迪亚所说的那样，这种怪物没有皮肤，也没有眼睛，有着的只是一个类似头颅般的东西。

    尖牙利齿占据了这个头颅三分之二还要多。

    但与帕拉迪亚所描述不同的是，这个怪物有着近四米的高度，十分的强壮，前肢长，后肢短，但却全都异常粗壮，好像是大理石柱子一样，再配合上魁梧的身形，足以告知任何人，对方并不好惹。

    但！

    那是在一般情况下！

    此刻，这身形庞大的怪物刚一接触到阳光，全身上下就发出了嗤嗤的响声，仿佛是被浓硫酸浇筑了一般。

    身在半空中，怪物的嘶吼就不可抑制的响了起来。

    疼痛，让这怪物从愤怒中恢复了冷静。

    它努力的想要抑制住前扑的势头，准备返回到老巢，但是还么有等这头怪物有所行动，那根挂着帕拉迪亚的钩索随着秦然的手腕一抖，就这么的缠绕在了怪物的身上，犹如是过肩摔一般，秦然转身用力一投。

    呜！

    自身的力量，加上秦然的力量，令这头怪物不可抑制的飞过了秦然的头顶，落在了写字楼前的广场上。

    也是没有遮挡，最为阳光明媚的地方。

    轰！

    一声轰响，与怪物捆绑在一起的帕拉迪亚在冲击下很干脆的昏了过去。

    而那头怪物也是摔得七晕八素。

    不过，最为致命的还是那阳光！

    嗤、嗤嗤！

    在阳光的直射下，怪物身躯上的响声越发的激烈了，甚至，有着一道道猩红的烟气从身躯上冒出。

    它坚硬的肌肉、骨架，面对阳光毫无抵抗之力。

    甚至，会让它更加的疼痛。

    求生的本能，让怪物想要迅速的爬起来。

    但是，秦然的脚掌就这么的猜在了对方的头颅上。

    喀嚓！

    在阳光下，怪物看似硕大，却无比脆弱的头颅径直的被踩碎了。

    那庞大的身躯抖动了数下后，就不动了，身上的血肉则是以肉眼可见的速度融化着，然后，直接炸裂开来。

    砰！

    一声闷响，血肉横飞。

    一副沾染着血肉的骨架出现在秦然面前。

    微微的光辉在骨架中绽放着。

    在阳光下十分的不起眼。

    但秦然却是一眼就看到了。

    抬手就将其拿到了手中。

    这是一枚成人小指大小的石头，在阳光下泛着玉石般温润的光彩。

    【名称：欧娜之石（裂开）】

    【类型：奇物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：极强】

    【属性：1，月华之盾；2，微光隐匿】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是一种奇石，有人说是古代炼金术的产物，也有人说是大自然的产物，究竟是怎么样出现的，到现在为止，还没有人知道，不过，这并不妨碍人们使用它】

    ……

    【月华之盾：在月光下可以获得一个防御级别为强大的力场护盾，2次/日】

    【微光隐匿：在微光、无光的环境下，获得潜行级别+1的特效。】

    ……

    与【水净之石】一模一样的备注，告知着秦然这块石头的来历。

    秦然抬手将这块石头放在了腰间的挎包内。

    虽然无法带出这个副本世界，但对此刻的秦然来说，依旧有用。

    而在失去了这个快石头后，眼前的骨架、血肉则是以意肉眼可见的速度腐朽着。

    “阳光对于这些怪物来说，比想象中的还要致命！”

    面对着腐朽的血肉、骨架，秦然双眼微眯。

    之前卢坎变身为熊人和对方硬碰硬，依旧被击飞，足以证明了这怪物的力量和身体强度。

    可刚刚在和这怪物短暂的交手中，秦然却丝毫感觉不到对方的力量和身体强度。

    前者要比一般成年男性强，可也强的有限，更不用说是和熊之类的对比了。

    至于身体强度？

    则要比一般成年男性脆弱的多，甚至，可以说是不堪一击。

    假如是这样的话……

    秦然看向了写字楼的方向。

    在那一大片的阴影中，随着他将【欧娜之石】装入了挎包，一声声低沉的吼声就不住的传来。

    很显然，【欧娜之石】对于这些怪物来说，极为重要。

    没有犹豫，知道了自己想要知道的秦然，按照计划，转身返回了商场。

    大约几分钟后，秦然扛着两面等人身高的镜子走了回来。

    等阳光从镜子中反射到写字楼大门内的时候，一阵阵凄惨的吼叫声出现了。

    吼、吼吼！

    一头头如同帕拉迪亚所描述的，体型差不多和狗一样的怪物，在反射的阳光照射中纷纷的爆体而亡。

    与能够在阳光下还保持着一定活力的巨大怪物不同，这些体型较小的怪物，几乎是接触到阳光就如同接触到了最为致命的毒药般，直接炸裂。

    仅仅是一分钟不到的时间，依靠着两面镜子的反射，秦然很轻松的就将整个一层清理了出来。

    然后，他开始搬运更多的镜子。

    就好似是在做反射游戏般。

    一面镜子连着一面镜子，一面镜子反射到一面镜子。

    势如破竹般，写字楼的二层、三层、四层……一直到二十层内的怪物就这么的被一扫而空。

    一个个的箱子被秦然带了回来。

    与之前装有【驱除药剂】的箱子一样，这些箱子都是木质、鎏边。

    看着眼前的四个箱子，整齐的放在眼前，从昏迷中苏醒过来，却被捆了个严严实实的帕拉迪亚目瞪口呆。

    他从没有想过，可以用这种方法来‘清扫’那被怪物盘踞的楼层。

    “我可以告知你我知道的一切，我们可以合作更快的速度获得这些战利品！”

    被困着的帕拉迪亚看着来回搬运镜子的秦然，马上说道。

    面对着帕拉迪亚的话语，秦然默不作声的做着自己的事情。

    “相信我！”

    “我知道一些你不知道的消息！”

    “这些消息对于你来说，至关重要！”

    看到秦然默不作声，帕拉迪亚着急了。

    他完全可以想象的到，这栋写字楼里有多少好东西。

    如果是之前，在无能为力下，他还不会怎么样，但是当看到秦然的方法后，他心动了！

    他知道秦然的方法能行！

    只要小心些，就能够拿到所有的好东西！

    但是，这需要一个前提：他得加入其中。

    加入到秦然的阵营中。

    不然，他什么都得不到！

    为此，他必须要说点什么。

    不论真假！

    秦然停下了脚步。

    “你看，我们是可以谈一谈的……”

    砰！

    看到停下脚步的秦然，帕拉迪亚欣喜的说道，可还没有说完，就再次被秦然一手刀打在了脖颈上。

    然后，随手从一旁的草坪中抓起一把青草塞到了对方的嘴里。

    秦然从不会相信一个陌生人。

    更不用说是第一次就想要欺骗他的陌生人。

    在秦然看来，这种人的任何一个字都是不可以相信的。

    事实上，如果不是对方还有用，秦然早就干掉对方了。

    击晕了对方，秦然加快的了速度。

    他很清楚，他的时间并不多了。

    那些怪异还没有出现，并不是代表不会出现，应该是要比他们晚出现在这里。

    甚至，类似松石这样的存在也是这样。

    对于这种明显的偏袒，身为受益者的秦然，绝对不会多说什么。

    相反的，他只会越发的警惕。

    放牧者看似随意，但却极为骄傲。

    能够让这些骄傲的放牧者放下尊严来拖延时间，说明了什么？

    那些怪异和类似松石一般的存在极为强大！

    强大到如果不给放牧者的年轻人们拖延时间的话，就会面对碾压般的局面！

    这无疑是个坏消息！

    但也不是没有好消息：早已经人去楼空的商场，什么都不多，就是镜子多！

    甚至，一片服装售卖区的墙壁都是用镜子镶嵌而成的。

    一块块的镜子被运进了写字楼中。

    一层层被那种剥皮怪物所占领的写字楼被一扫而空。

    一个又一个的箱子被秦然找到带了出来。

    而当秦然来到了四十层时，他第一次发现了铁质的箱子。

    造型与之前的木质盒子一样，都是首饰盒模样。

    鎏边也是一模一样。

    除去材质不同外，这些铁质箱子严丝合缝，篆刻着秘法符文。

    细细分辨的话，能够看到上面有着撕咬的痕迹。

    很显然找打了这些箱子的剥皮怪物们想要打开这些箱子，却根本打不开，可秦然的手指触碰到这些箱子时，上面秘法符文一个闪烁，箱子就开了。

    里面装着的却不再是药剂。

    而是一柄小巧的飞刀。

    【名称：焚灼之刃】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【属性：焚灼】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：焚烧之刃是北方猎魔人家族拓客莫迪所打造，它们虽然小巧，但是却威力巨大，尤其是面对充斥着负能量的生物时，更是能够爆发出超乎寻常的威力来！】

    ……

    【焚灼：锁定一个目标，将其击中后，将激发一次极强级别的烈焰伤害，激发后，焚灼之刃损坏（不可修复）】

    （标注：你需要亲自投掷，命中目标）

    ……

    拿起这柄小巧的飞刀，略微感受了其的重量后，秦然就轻松的让其在自己的指尖上旋转了一圈。

    接着，将其装入了上衣口袋，一个随手可及的位置。

    做完这一切后，秦然登上了四十一层。

    依旧如同之前一般，镜子反射阳光开路。

    但与之前不同的是，这一层没有了任何的怪物，哪怕地上有着怪物活动过后留下的痕迹，四周的窗户也一如既往的被粘液封盖，阻挡着任何光线的进入。

    侧耳倾听。

    秦然能够清晰的听到那种悉悉索索的声音正在向着更高的楼层而去。

    很显然，这些怪物再愚笨也知道了，这么继续下去，只会被逐一消灭，聚集到了一起反而会有一线希望。

    而这，就是秦然想要的！

    这栋写字楼虽然是城市中最高的建筑物，但是中低层时，周围依旧会有其它建筑物遮挡着阳光。

    可在到达高层后，这样的遮挡就不存在了！

    秦然之所以孜孜不倦的用镜子来驱逐这些怪物，除去为了让怪物们习惯他的行为模式，麻痹对方外，就是为了要创造出一次性消灭对方的坏境！

    将手中的镜子摆好，对准了向上楼梯口的方向后，秦然就这么的走向了那些被粘液封盖的窗户，拔出【阿卡之刃】彻底的将这一层的粘液都清理掉，让阳光彻底照射进来后，秦然这才推窗而出，他犹如猿猴般迅速的攀向了顶楼。

    一个纵跃，秦然悄无声息的跳上了楼顶。

    站在楼顶上，整个城市尽收秦然眼底。

    而照耀在身上的阳光更是刺目！

    抬起手，两根【戈多之链】立刻从手链的模样变为了3.5米长，版虚幻的锁链。

    宛如蛇一般摇晃着身躯，【戈多之链】开始敲击着顶楼的玻璃。

    哪怕是钢化玻璃，在【戈多之链】的敲击下，也是一击而碎。

    那些粘液或许麻烦，但却无法阻止【戈多之链】的行动。

    一层接着一层。

    从最高层到第四十一层的窗户全都被【戈多之链】敲碎，粘液组成的网子，则被【戈多之链】绞碎。

    而那些怪物的逃窜速度根本比不上【戈多之链】敲碎的速度。

    在阳光下，这些剥皮的怪物一个个粉身碎骨。

    大部分都是那种体型如同狗一般的怪物。

    少数两三个则是守在大门处的那种庞大怪物，在阳光下，这种庞大的怪物哀嚎着、挣扎着，寻找着能够藏身的地方。

    可是完全没有。

    充分的采光，让它们无所遁形。

    只能是在疼痛的煎熬中，等待死亡的来临。

    不过，它们并不是最为凄惨的。

    最为凄惨的是在五十层顶楼中，一种好像是‘树’的怪物。

    拥有着树的主干，却没有树冠，一根根细细的，四五米长的枝条从树干上生长出来，枝头的一端则结着一颗颗‘果子’。

    这些‘果子’有鼻子有眼，宛如真人。

    有男有女。

    有老有少。

    在阳光下，这些‘果子’的嘴里不停的发出惨厉的嘶吼。

    一道道精神判定通过的信息从秦然的视网膜上浮现。

    嘶吼对秦然没有任何的作用。

    但阳光对这些‘果子’和树干本身却有奇效。

    砰、砰砰！

    一连串的炸裂声中，这些‘果子’崩裂开来，汁液四溅，落在地面上就发出了腐蚀的嗤嗤声。

    那树干更是急速的干瘪、枯萎。

    当树干彻底的倒坍后，一个泛着金色光芒的箱子，出现在那里。