 “谁有空听你道歉，我只要灵石。”叶

    欢失去了耐心，冷漠地说道。“

    欺人太甚，独孤笑，你不要太霸道了。白凤小姐是善良，可不是我们白家怕了你！”

    白山忍不住了，踏出一步，冷漠地叫道。“

    滚开，这里，哪有你说话的份！”这

    时，陆风猛然踏出一步，气势狂暴的绽放，犹如一道飓风，席卷而来，直接将白山掀飞。

    他直接将一棵古木撞断了。

    “太过分了，当真欺我白家无人吗？”白

    家大长老怒了，眼神冷冽，气势十足，直接对着陆风出手了。

    “前辈？”

    陆风看向了叶欢，征询意见。“

    大长老，住手！”

    白凤的脸色微微一变，急忙叫道，然后也看向了叶欢，说道：“

    独孤笑，我无意和你为敌，希望你也冷静一点。这样，对双方都有好处！”

    叶欢却是根本没有看白凤一眼，淡淡地说道：“先将他们教训一顿吧，否则，这灵石是拿不回来了。”瞬

    间出手。陆

    风猛然腾空，先天五层气势猛然爆发，惊天动地，狂暴的力量直接一掌劈向了大长老。

    “哼！”白

    家大长老终于是怒了，冷哼了一声，也是悍然出手，内力翻涌，要和陆风硬拼。

    两人的气势碰撞，是在场最强大的两人，发出惊人的气浪，让白家众人心头狂震，纷纷后退。

    “蝼蚁而已，也敢出手！”陆

    风冷哼，十分不屑。

    他眼神冰寒，根本没有将白家大长老放在眼中。“

    谁是蝼蚁，试过才知道！”白

    家大长老是土属性的灵脉，一招出手，带着大地地厚重，强大，犹如山河出击一般。“

    土盾，出！”白

    家大长老暴喝一声，竟然直接从大地之中，飞出厚重的泥土，形成了数米厚的土墙。

    这可不是普通的土墙，经过了恐怖的压缩，防御力极其惊人，可以挡住炮弹的轰击。“

    呵，这点手段，也想挡住我吗？破！”陆

    风大笑，狂暴地出手，一拳轰出，带着惊天的气势，猛然轰击在土遁之上。

    “轰隆！”土

    遁瞬息破碎，陆风大笑着杀出，铁拳猛然砸向了白家大长老。

    任凭大长老脸色狂变，出手抵挡，但也挡不住陆风恐怖的力量，直接陆风一拳砸入了地下，炸出了一个直径百米的大坑。

    顿时，烟尘滚滚！好

    强！白

    家的众人愣住了，这个精壮的男子，好强大，他们的大长老，竟然完全不是他的对手。“

    噗！”

    烟尘散开，露出了白长老的身影，已经浑身伤痕，口吐鲜血，显然，已经受了重伤。“

    这，就是违背叶前辈命令的下场！”

    陆风眼神，冷漠地在白家众人之上扫视，让人不寒而栗。

    此人，好强大！白

    凤的眼神，也是微微凝重了起来，有了一丝怒色。她

    一再退让，但这独孤笑，太过得寸进尺。

    竟然纵容他的手下，打伤了他们白家的大长老。

    “独孤笑，你太过分了，莫非你以为我们白家，当真没有丝毫还手之力吗？”

    白凤横眉冷声叫道。

    “过分吗？再啰嗦，下一次，就是死人了！”叶

    欢冷冷地说道。气

    愤。顿

    时冷冽了下来。叶

    欢认真起来，眼神冰寒，在白家众人身上扫过，让人不寒而栗。“

    哈哈，有意思，真是有意思，没想到还不用我们动手，白家就已经变成这样了！”这

    时，一声阴冷的小声远远地传来。紧

    接着，便是一道道身影闪烁，都是先天强者，掠空而来。从

    他们的衣袍可以看出，正是林家和周家的人。“

    周目？”

    白凤的眉头一皱，冷漠地看着之前冷笑的人。

    然后她又看向了另外一个老人，眉头深深皱起：“林洛风，你也来了？”“

    林周两大家族的家族家主亲临我们白家，不知道有什么要事呢？”白

    凤的面色平静，没有丝毫的慌乱，仿佛什么都没有发生一般。“

    嘿嘿，也没有什么事情，就是老夫已经多年没有纳妾了，身边正缺一个端茶送水的女人。我看白凤小姐十分不错，所以想要纳为我的小妾。”周

    目冷笑着说道。

    什么！？白

    家众人的脸色一变，这个老匹夫，竟然如此侮辱他们白家的天骄。老

    东西，臭不要脸。“

    周目，你这个老不死的，竟然如此侮辱我们白家，你想找死吗？”白

    家大长老站了起来，浑身伤痕，却是厉声叫道。“

    找死？先看看你自己的样子吧，恐怕我们不来，你就要被打死了吧。”周目冷笑着说道。

    “周家主，你来我们白家，到底有何贵干？”

    白凤冷漠地说道，俏脸冰寒。“

    收我做小妾，即便是我同意，恐怕你也不敢吧！”“

    我当然不敢，步惊天看上的女人，我周目，哪里敢有非分之想呢。”周目冷笑，目光闪动，猛然出现了一丝狠辣。

    “不过，毁灭白家，我却是有这个胆量的，今天之后，白海城，再无你们白家的存在了！”

    杀机，顿时绽放！周

    家和林家的众人，瞬间冷漠了起来。一

    股冰冷的霸道的威压，从林周两家，数十个先天强者之中绽放，直指白家的众人。瞬

    间。气

    愤更加冷冽，冰寒，有凌厉的气势，让白家众人心头一寒。“

    林家主，你们是什么意思？”白

    凤盯着林洛风，语气低沉地说道。“

    没什么，就是你们白家……该被抹除了。”林洛风淡淡地说道。白

    家众人，心头顿时一沉。这

    个独孤笑的事情还没有解决，现在，居然又来了林周两家的强者。而

    且，他们是冲着毁灭白家而来。“

    可笑，抹除我们白家，你们敢吗？只要我们白家有一点异常，你们就准备承受步千帆前辈的怒火吧！”

    大长老冷冷地叫道。“

    独臂刀王，步千帆！”“

    这样的强者，我们的确强者，我们的确招惹不起。”“

    可是，只要将你们白家全部毁灭，再给步惊天送上足够的美女，你说，他还会怪罪我们两家吗？”周

    目冷笑着说道。 