
　　由于西里尔折损了长剑这一事，哪怕他确实获得了决斗的胜利，用实力赢来了属于自己的一个爵位与一片领地，庄园中的人们也没法提起多高的兴致。

　　虽然西里尔脸上表现的已经非常平静，但无论是米娅还是艾莉娜，回到庄园后还是不敢对西里尔多提一些决斗相关的事情。她们只是差遣卡罗琳来乖巧地给西里尔敲腿捶背，让奈若拉和米莎送来甜美的果实，除此之外，她们也做不了什么更多的。

　　只是她们并不知道，西里尔其实根本没有她们想的那样受创严重。如果被折断剑的是一名真正的骑士——那些将部分荣耀寄托于骑士剑上的家伙，以如此羞辱的方式折断他们的剑与剥夺他们的荣光几乎没有区别；假如西里尔是穿越到一个贵族子弟身上，好好在这个世界活了十五年，接受过完整的贵族教育，与世界的土著没有区别，那估计也会自信心大受损伤。

　　只可惜西里尔既没受过骑士教育，也没将荣耀寄托在剑上——对玩家而言，更新装备是家常便饭的事情。事实上如果游戏中的各种数值还在的话，这把在他还未转职成见习骑士就获得的骑士剑，早已经跟不上他现在的等级，就算一件白板装备，也足以数值碾压。

　　但这也只能让西里尔的心里没有那么煎熬而已，心里难受还是难受的。

　　但难受之余，他更多的却是在思考。

　　思考今后该如何发展，思考刷怪爆装备的场所，思考东部可以被他绑入阵营的人才。天籁小说网

　　当然，也在思考这突然盯上自己的拉罗谢尔的疯犬，达罗·拉斯金究竟是会咬着自己不放，还只是没事啃自己一口解解气。

　　这重重随着胜利而来的问题，才是让西里尔回到庄园后却一直无法开颜的根本原因。

　　只是姑娘们并不知道他的心思而已。

　　他深思了许久，正准备回房间好好记录一下自己的思路，魔法平原却迎来了“不速之客”——

　　晴·伊文斯。

　　伊文斯目光复杂地看着西里尔从这看似普通的屋宅，其实是一片魔法平原中走出来，迎上前说道：

　　“亚德里恩，有人托我找你说些事情。”

　　“谁？”西里尔疑惑着。伊文斯为其带路，来到军事学院不远处的一座酒馆中——这家酒馆是学生们下课后常来的地方，烤肉的调味非常棒，酿造的麦酒味道也很香醇。

　　如果晚两年来这里，说不定能够捕捉到未来王国的将才——他们此时还没到入学的年龄。

　　不过西里尔挑起门帘走进时，发现那些平常三五成群分桌而坐的学生们居然都簇拥在一个单间的门口。酒馆由于他们的扎堆，居然显得异常的拥挤。伊文斯径直走向被簇拥的中心，口中不断地喊着“让一让”，可学生们甚至都没有一个愿意回头的，都一股脑地向着那里拥着，伊文斯甚至都没法分开学生们间的缝隙。

　　所幸此时，那个单间中响起了一道喝令的声音：

　　“行了，过几日军团会来学院筛选的，现在都给我退开，该做什么做什么去，军团的考核可是非常严苛的！”

　　这一声喝令声，让方才还积极无比的学生们纷纷后退，终于将路让了出来。

　　而西里尔也看到了此前被学生们的簇拥堵住房门的人物，不由得一挑眉。

　　王国第十七军团长，罗宾·普兰。

　　他记得这位军团长的战术风格偏向奇袭与围攻，最初是带队前往南方，进行南方掣肘计划，1443年回归中央后率队前往北方，在物资短缺的情况下打了几场漂亮的偷袭，将亡灵一支恐怖骑士团埋葬在了大雪之中，但是代价却是麾下精英军团近乎全灭。

　　北疆失守后，罗宾原本要被编入霜雪大公麾下带队，但由于霜雪大公那莫名的避战的态度，一怒之下他转而回到中央，重新拉起自己的队伍。1445年，奥圣艾玛入侵之时，罗宾带队前往阿玛西尔，以弱对强，与奥圣艾玛的军团鏖战多日，最后被全歼于阿德莱海旁。

　　享年，四十三岁。

　　就在他回忆罗宾的经历之时，罗宾·普兰已经站起身，主动地迎了上前，将西里尔迎进了房间，嘴上说道：“上午的决斗我看了，真是一场精彩的胜利，亚德里恩阁下……或者说，天火？”

　　西里尔眉头一跳，不过他很快想到了原委，点头应道：“军团长唤在下来此，是为了……”

　　门被伊文斯关上，那些后知后觉的学生们好像才发现进入房间的是上午决斗的胜者，又有簇拥而来的趋势，不过被门无情地挡在了外面。

　　“如果你没有那即将要获得的爵位，我想我肯定会招揽你……不，是强制征召你入伍。”罗宾坐回桌边，推了一杯麦酒到西里尔面前，“不过可惜，你也是要组建自己的军队的人。”

　　他抬起酒杯，和西里尔轻轻一碰杯，昂首将大杯的酒一口饮尽，这才继续说道：

　　“这次找你，其实是有人要我传一句话给你。”

　　西里尔刚抬起杯子，又重新放了下去。他盯着罗宾的脸，看着对方脸上那无奈的神情，似乎猜到了他要说什么。

　　“他说……”

　　“军团长阁下，我对一件事有些疑惑，不知可否向您请教一下？”

　　罗宾刚刚开口，却听对面的半精灵少年抢在他前面发问，只能点点头：“你问吧。”

　　西里尔一手搭在桌子上，手指有意无意地在桌子上画着圈，缓缓问道：“十年前，简·克里斯汀团长在王都，到底做了什么？”

　　他说完这句话，立刻将目光锁在罗宾的脸上，却见对方眉头下意识地一挑，紧接着皱起，脸上也浮上了一层阴翳：

　　“你猜到那个人是谁了？”

　　可半精灵少年并没有回答他话的打算，只是摊了摊手：“请回答。”

　　罗宾愁苦地摇了摇头：“算了，我就干脆地告诉你吧，反正你去问公主殿下，问大臣，死皮赖脸一点，他们也都会告诉你这件事的。”

　　他深吸一口气，接着开始讲述十年前发生的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十二章. 罗宾约见免费阅读。https://xs.23sk.com 