    “而等触犯国子监的监规，无心学业，扰乱学堂，本官叫你们驱逐出去，是你们咎由自取！”

    “本官不管你们有何背景，不管你们是何身份，都没有任何情面可讲, 今日断不能进门！”

    韩克忠大义凌然的话，让这些被革除的监生很不舒服。

    一人说道：“韩先生，您虽然是国子监的司业，可终究不过是个六品官职罢了，家父虽然官职高不了先生多少，可同僚却很多，总有人是能说上话的……”

    “韩先生, 很多事是您做不了主的，不如行个方便如何？我等都不失体面, 岂不两全其美……”

    面对这样的威胁，韩克忠不为所动，冷哼一声说道：“好啊，既然你有通天彻底的门路，只管去走便是了！”

    “你们若是能够让陛下下旨，能获得皇太孙殿下的原谅，本官就没有别的话说！”

    这几个学生顿时哑然！

    走皇帝和太孙的门路，这是嫌自己的命长啊！

    自己能够在国子监读书，肯定是有背景的，可是背景也没有大到能让国子监改规矩的地步！

    更大不到让陛下和太孙下令的地步！

    另一个学生见状，赶紧把说话的学生推到一边，不让他在火上浇油。

    笑呵呵的说道：“韩先生，您是国子监的司业，如此忠于职责实在让学生佩服……”

    “学生虽然有心向善，有心求学，不过尚未修习完全, 在诸多方面还需要国子监诸位先生的教导, 先生若是能够法外开恩，学生感激不尽！”

    “日后先生无论在朝廷做事，还是到地方任职，都会有许多的便利……”

    面对这样“善意”的相劝，韩克忠却摇了摇头说道：“只要你们有心求学，离开国子监也是一样的，

    至于本官以后进入官场会如何，那就不用诸位操心了，时间不早了，诸位请回吧！”

    这个韩克忠，简直油盐不进！

    又臭又硬！一点情面都不讲！

    几個学生满腔怒气，可是也知道现在不是意气用事的时候，而且他们也根本不可能把韩克忠怎么样，所以只好暂且回去。

    至于回到家中，见到父母该如何交代，却都忐忑不安。

    在每次的会试当中，国子监的学生考中进士的很多，如果这里的学风混乱，率先腐败, 如何用他们治理天下？

    韩克忠也正是明白殿下的苦心, 所以才会如此严厉, 否则就是有负圣恩了！

    此时身在徐州城中的暴昭，正在由太医为他换药。

    弓箭虽然没有伤及到要害，可是也让他失血过多，整个人脸色苍白，精神也有些萎靡。

    暴昭的夫人站在一旁，负责自己的夫君，关切的问道：“杜太医，他的伤怎么样，可有什么恶化？”

    太医看了看伤口，既然红肿已经退去，也没有化脓的迹象，原本的肿起也变得平坦了，

    便说道：“夫人不必担心，伤情并没有恶化。”

    说着又给他换上新药，包扎完毕，又给他仔仔细细的把脉。

    说道：“暴大人之前失血过多，所幸没有伤及要害，救治的也比较及时，这才没有大碍……

    不过也要仔细调理，多多补充，把身体的亏空给补回来，否则也会容易留下身体虚弱的病根。”

    另一位太医说道：“我们开出的药方，一面进行药补，一面进行食补，三两个月下来，是应当能够补回来。”

    “多谢太医，有劳了。”暴昭客气的说道。

    暴昭的夫人眉头微皱，脸上带着一丝忧虑，不过恪守着自己的本分，当着众人的面并没有开口。

    不过那位杜太医却看出她有什么心思，便问到：“夫人觉得有何不妥吗？”

    暴夫人赶紧说道：“没有，没有……妇人只是有些顾虑罢了，当不得什么事……”

    两位太医也没有多说，又叮嘱几句，便告辞退离开了。

    此时厅堂里面没有外人，暴昭拉过夫人的手，问道：“你是在担心家里没钱给我补身体，怕落了病根儿吧？”

    夫人脸上挤出一抹笑容说道：“哪有，家里钱财还是非常宽裕的，夫君不必担心。”

    暴昭摇头笑了笑，似乎是在笑自己夫人的可乐之处。

    对方见他这么取笑自己，顿时脸一板道：“你笑什么，再笑小心伤口撕开！”

    “没事儿，现在已经有些愈合了，而且太医刚包扎完，撕不开的。”

    “我是说我亲手撕开……”

    “……”

    暴昭顿时不敢笑了，赶紧说道：“你的担心都写到脸上了，还在这逞强！你来！”

    说着拉着她的手，来到里屋，指着一口箱子说道：“打开看看。”

    夫人满脸疑惑，还是照着自己丈夫说的，伸手将箱子打开，谁知道映入眼帘的是整整一箱子人参、灵芝、燕窝！

    “这都是让你吃的？”

    “那是当然，这些全都是皇太孙殿下的赏赐！”

    “真的？”

    “真的！”暴昭解释说道：“皇太孙殿下知道我受伤之后，就立即派太医前来诊治，还让我留在徐州城，不必急于回京，这些就是殿下赏赐给我补身体用的……”

    暴夫人拿起一只比拇指还要粗的野山参，愣愣的说道：“这只山参……得值不少钱吧？”

    暴昭看着自己的夫人，故作得意洋洋的说道：“值多少钱我不知道，而且就算有钱也买不到，这些东西可都是宫里面的贡品。”

    “贡品就赏赐给伱了？你不就是个六品小官吗，能得了这么多赏赐？”

    “这叫什么话，六品官怎么了，六品官也是朝廷的官！这都是皇太孙殿下的恩赐。”

    暴夫人从惊讶中回过神来，脸色凝重的说道：“暴昭，君以国士待你，你可要忠心事君！否则就是愧对君恩！”

    暴昭被它吓了一跳，赶紧拉着她道：“怎么了这是？”

    暴昭夫人道：“为了你一个六品小官，皇太孙殿下不但派遣太医院的太医为你诊治疗伤，还赏赐这么多东西，

    这样的知遇之恩，这样的君臣之情，天下少有！”

    “我虽然是一个妇道人家，不懂那么多，可我也知道粉身碎骨以报答君恩的道理！”

    暴昭点点头，郑重的说道：“夫人放心，我知道这样的恩情无以为报，唯有誓死效忠，代代忠心事君！才可聊表寸心。”

    夫人问道：“夫君，山东的案子大吗？”

    “大，很大！”

    暴昭道：“殿下派刑部尚书，督察院右都御史，还有魏国公徐辉祖前往山东查案，孔家是绝对难以消受的！”

    “那你呢，等你伤好之后，是准备回京，还是返回山东协助查案？”

    暴昭苦笑说道：“我倒是想回去查案，可就算回去也帮不上什么忙，有他们三位在山东，肯定能查个水落石出。”

    “而且殿下命我暂时留在徐州城中，让我安心养伤，不可移动，现在我是两头都去不成。”

    夫人点点头道：“既然殿下这样安排，肯定有他的用意，你就老老实实听话，安心养伤吧。”

    “只能如此了……”

    夫人手里拿着山参，舍不得放下，“要不我给你买两只老母鸡补身体吧，这些东西太金贵，让你吃就糟践了，留着能卖多少少钱啊……”

    暴昭顿时无语凝噎……

    省钱的女人，果然……会持家！

