    

    “你知道吗？白世勋现在可是出了名的工作狂，听说，一年三百六十五天，至少三百天是睡在公司的，加班到晚上十二点更是家常便饭，白氏的员工们都为此叫苦不迭啊！不过，白氏现在的业绩一路长红，一年之内，整个集团的规模都翻了好几倍，连我老公都说，白世勋竟然这么有能耐，他以前没看出来呢！”

    洛晨曦说到这里，顿了顿，等了一会儿，发现方子茜没有反应，心中暗叹一声，只能自己一个人继续尬聊下去。

    唉，她什么时候这么卖力表演过。

    要是方子茜和白世勋复合了，他们可是欠她好大一个人情。

    “小茜茜，我记得你以前说过，你觉得白世勋最不靠谱的地方，就是没有长性，不够稳重。以前，要不是你在公司盯着他，他一转头就能跑出公司出去浪了，一点都没有身为白家大少的责任感。你看，他现在很有责任感了，是个真正的男人了……”

    曾经，洛晨曦因为白世勋的风流不羁而对他有了成见，觉得他配不上自己的好闺蜜。

    可是，一年之后的今天，就连洛晨曦都不得不承认，白世勋现在真的很不错了。

    沉稳，大气，又有自己的事业，就连长相都比以前更多了成熟男人的味道。

    当然，这话洛晨曦是不敢跟穆亦辰说的，上次她不小心说漏嘴夸了白世勋几句，当天晚上就被狠狠教育了，嘤嘤嘤哭了一晚上，某个男人都没有心软。

    但是，现在这不是在小茜茜面前吗？当然要肆无忌惮地夸了！

    “怎么样，小茜茜，你有没有发现，白世勋的改变都是从你走的那天开始发生的？我们大胆地推测一下，白二少是不是为了让你认可他，才会这么努力的，就是为了让你看到他的努力，回心转意？说实话，小茜茜，我觉得现在的白世勋，完全就是你的理想型啊，真的挑不出毛病了，你不再考虑一下吗？错过了可惜哦！”

    洛晨曦翻着花样为白世勋说好话。

    唉，想想她真的是太伟大了，白世勋都把她拉黑了，她还这么帮他说话。

    简直感天动地啊！

    等他们复合之后，她这个媒人的红包，应该收多大呢？

    洛晨曦说完，眨巴着大眼睛，期待地看着方子茜。

    然而，方子茜沉默了很长时间，才轻轻地说了一句：“是吗？那……那太好了，白老爷子看到白总变得这么努力，不知道该有多高兴啊！”

    洛晨曦闻言，一阵气结，“喂，小茜茜，我们现在说的不是白老爷子怎么想，而是你怎么想！”

    “我怎么想？”方子茜低下头，发出一声意味不明的低笑，“我好像从来没有说过，我的理想型是工作狂？”

    洛晨曦撇了撇嘴，“白世勋这不是没有老婆才会变成工作狂的吗？如果有了，那就不一样了，这不是重点！重点是，他现在沉稳又靠谱，洁身自好，而且，还很喜欢小孩子哦！你敢说这不是你的理想型？”

