    “师兄，怎么？”

    陆鸣眼巴巴看着。

    “刚才听你说了不少，你还说想踏上修行路？”苟剩面带‘讥讽’。

    “对啊，师兄。”

    “我要报仇，为我陆家村一百余口人报仇，我要查出真凶，杀了他，还他们一个公道！！！”

    “想法很不错，现实很骨感。”

    苟剩心中嘀咕：师弟啊师弟，为了保全你的小命，我也只有稍微忽悠忽悠你、顺便坑你一把了。

    不然的话，你肯定会凉的呀！

    我就从来没见过这么多主角模板扎堆的，除非是那种反套路坑主角模板的故事，所以~~~

    这货冷笑一声：“你知道师兄我修行多少年了么？”

    “这个···不知。”

    “我入门四十余年了。”

    “但是到现在，都还是个元婴期，按照你之前的说法，你那仇人的实力，必然比我强出不少！”

    “而等你到我这个地步，又需要多少年？”

    “等到了那时候，你的仇人又会进步多少？”

    “放下吧。”

    “跟师兄我混，虽然不能让你成仙作祖，但是以普通人的身份、幸福快乐、无病无灾活上几千年，也是一大快事了。”

    陆鸣愣住。

    良久，才咬着牙道：“师兄，恕我无法遵从。”

    “我要踏上修行路，我要修仙、我要复仇！”

    “行吧。”

    苟剩无奈，摆了摆手：“方才听你说想去取万星诀、踏上修行路是吧？可以，先喝完我这壶酒。”

    “喝完这壶酒就可以？”陆鸣天真的看着苟剩。

    “当然。”

    苟剩笑了笑，人畜无害。

    “我喝！”

    咕咚。

    陆鸣···

    躺了。

    看着睡的跟死猪一样的小师弟，苟剩露出了欣慰的笑容。

    ······

    接下来的日子，陆鸣都很努力，一直在努力喝酒，可惜，没用啊，一口就躺，对于没有真元的他来说，神仙醉简直过分。

    苟剩也乐的清闲。

    在他的设想中，这是一个针对主角模板的世界，他当然也就更加的苟了。

    每天就是酿酒、睡觉，其他啥也不干。

    直到这一天，他从‘路过’的人那里，听到一些话语，让他心头猛跳！

    那是两个修为不高，御剑从酒神峰飞过的弟子。

    而他们的交流，被苟剩听的清清楚楚。

    “师兄，你说，神算子师兄作为十大弟子之一，为什么突然就疯了呢？”

    “谁知道呢？据说把自己扔进了丹成子师兄的丹炉里炼呢，还说要炼出个什么来着？”

    “哦，火眼金睛？”

    “结果差点把自己炼成人丹，据说丹成子师兄都被他师尊责罚了···”

    两人远去，但他们的话语，却是让苟剩眼睛都直了！

    “卧槽！”

    他忍不住骂娘。

    “果然被我猜中了，这尼玛，就是一个主角模板多如狗的世界！现在的和平都是假的！”

    “等到那个‘主角猎杀者’，也就是真正的主角出现的时候，冒头的主角模板都得凉。”

    “妈耶···”

    “苟，必须苟。”

    “没想到啊没想到，神算子那个浓眉大眼的，竟然也是个穿越者，但他为什么这么蠢要去炼火眼金睛？”

    苟剩很惊愕，但同时也很不解。

    弄不懂神算子为什么会跑去作死的炼火眼金睛。

    然而，事情还是朝苟剩所担忧的事情发展了。

    麻将时间还没多久，他又听闻，圣主莫道临，一朝闻得‘仙经’，直接突破当前境界，踏足准圣！

    关键这个‘仙经’，竟然是特娘的道德经？！

    “不对劲，这个世界真特娘的不对劲。”

    “根据他们所言，这个道德经其实是隐藏在天下道法总纲里，在藏经阁吃灰好多年了？”

    “这意思也就是说，至少在很多年以前，这一方世界就有地球的前辈来过，还留下了各种痕迹？”

    “镇特娘的见鬼了！”

    苟剩心里是真的慌。

    毕竟在他看来，这个世界必然是有一个绝对主角，之后会疯狂猎杀他们这些‘主角模板’强化自身···

    现在可好，又接连有‘主角模板’现身，他能不怂吗？

    毕竟，穿越者百分之九十九点九都是主角模板，没毛病吧？

    而且这还是自己发现的‘地球穿越者’。

    其他世界难道就不会有穿越者了？

    那些穿越者自己可不会发现！

    “我擦嘞，这紫府圣地该不会遍地是主角吧？”

    “不行，我得查一查那十大弟子，看看都是些什么人、什么模板···”

    苟剩想要暗中行动。

    可结果，这行动还没真正执行呢，‘噩耗’便再度传来！

    “仙···仙机？”

    苟剩嘴角接连抽搐，人都懵了。

    “这他妈不是手机吗？”

    “所以，圣女也确定是穿越者了，而且还是现代穿越者，否则根本不可能知道手机这种东西！”

    “妈耶！！！”

    吓skr人了！

    当他再三确认相关的消息，甚至弄到一个仙机，还发现里面竟然特娘的有翻版QQ之后，苟剩服了。

    “牛啊牛啊！”

    “这圣女，也是我辈同道中人，不服不行。”

    “如果有机会，以后倒是可以交个朋友，毕竟也算是难得有共同话语的人了，不过···”

    “不行，还是得谨慎。”

    “谁知道她是什么人？谁知道她是什么性格？”

    “万一···唉。”

    “怎么越来越感觉我要完犊子了啊！”

    苟剩这次是彻底被吓住了。

    越发觉得，自己说穿越的这个修仙界太过恐怖，遍地都特娘的是主角，自己这一峰就是三主角，一个圣地更是主角成片！

    这还玩儿个锤子啊？

    不行！

    我得苟！

    十万年？就是苟上百万年也得苟！

    苟剩再度打定了主意，说什么也得苟下去。

    只是，当有了仙机、还能发朋友圈之后，他逗比的性格，却又忍不住被激活了。

    比如，在朋友圈里发点逗比动态，或是给人评论。

    直到这一天，他看到了一个名为‘田七’的女修发出朋友圈动态。

    说是我辈修士应该逆天而行、自强不息巴拉巴拉的，一大片正能量言论。

    苟剩一看，当即不乐意了。

    “也不知道是哪峰的师妹，这是鸡汤看多了吧？”

    “看我来给你一点毒鸡汤，让你知道社会的险恶~！”

