    伏地魔冷酷的声音冰冷地沉到妖精们的心底，他们不明白黑魔王所说的惩罚是什么，不过却震惊的意识到对方比他们想象中还有疯狂。这批妖精还来不及求饶，就见黑魔王对着他们举起了魔杖，随着一道在黑暗中刺眼的魔咒光芒闪过，妖精们被定在了原地，根本无法动弹。

    万幸的是，伏地魔似乎并没有打算直接取它们的性命，而是靠近了那条火龙，感受到声响，刚被一群用叮当片惊吓的火龙脾气更差了，它直接朝他们转过丑陋的脑袋，从它那眼神不好的龙眼中大概判断了一下人影的范围，就发出一声让石头都发抖的巨吼，张开大口喷出一股烈火。

    这种瞬间能让人眼珠子从眼眶中流出来的高温没有产生丝毫威胁，在碰到贝拉特里克斯之前，就在伏地魔面前化作了一条火蛇，然后被直接吞入了伏地魔的口中。

    “艾伦，你之前说的联系约瑟芬，是想借助法律来帮助这条火龙解脱吗？”赫敏有些忧虑的声音在艾伦的心底忽地响起，“我担心这不会起到作用，巫师的法律不能限制妖精们用火龙守卫金库这种行为…只要他们手续齐全我们没办法…呃？你这是…”

    赫敏吃惊地看到艾伦扮演的伏地魔没说话，而只是又翘起了兰花指对着火龙伸出魔杖，锁链撞击的声音叮当乱响，那些锁链四分五裂上队下土落到地上。

    突如其来的金属的撞击声让习惯了丁当片噪音和伤口被磨蹭的疼痛让火龙往后退了几步，它感受到了身上似乎轻松了一些，但并没有意识到真正发生了什么。

    假贝拉的大眼睛瞪得更大了，这让她的眼睛也开始有些凸，她的声音迅速在对方心底响起：“艾伦…它眼睛看不见，会胡乱喷火，这会烧到人的…”

    “走吧，让这只火龙给他们涨涨记性…”伏地魔挥动魔杖，燃烧的头骨在空中绘出异界之门。

    黑魔王突然拉着贝拉的手，在稍微停顿了几秒后，他们就大摇大摆地走了进去。

    独自留下的火龙感觉到身上的异样，反而更加向墙角缩去，哗啦啦几声，脚上的铁链也完全被它踢落了，开始用浑浊的眼睛警惕地低声对它认为是活物的东西嘶吼警告，但却没有逃跑的意思…

    空气中微微传来了一声叹气声…

    这只火龙神情就恍惚了一下，瞳孔变得更加没有了焦距，摇晃地靠在墙壁上。

    而后，这只火龙看上去似乎终于意识到了锁链已经断开，它猛地咆哮一声，抖了抖带刺的翅膀，立了起来，张开翅膀，升向了空中。

    火龙它仿若视而未见，向甬道出口直直地冲上去，但是它太大了，狭窄的隧洞无法让它通过，蓦地张开大嘴喷出火焰，融化的岩石扩开了隧洞，火龙使用蛮力抓刨着，洞顶碎裂坍塌了，一路往外冲去。

    而之前因为妖精们试图联系伏地魔时候，已经让人把下面的岩洞中的监控临时关闭了，等到保安们注意到，古灵阁大厅中的人们，都能感受到一股震动传来了。

    原本正安静盘算手中账本的妖精们抬起头，砰……大堂中央的地板碎裂，一个巨大的龙头从中冲出，洞穴外更新鲜干燥的空气让它发出了一声怒吼，接着又因为多年没有运动而一个踉跄扑到了地板上，它用翅膀支撑起了身体向前走了几步。

    没头没脑的火龙对着自己的前方空地喷吐出了一大团火焰，随后它猛地抬起头，撞碎了大厅中间的那张那盏巨大的水晶吊灯。一串串珍珠似的灯泡成串摔落在地上。

    这样的变故让大厅的人们惊呆了几秒，经过训练的保安们最先反应过来，开始在下面构建防御护盾，只分了几名施咒好手开始用魔咒射向了张开翅膀的火龙，几个大但的妖精也开始向火龙投掷短剑。

    但哪怕是一条生病的火龙也是火龙，是被魔法部分类为?????危险，也就是为已知的杀害巫师的动物、不可能驯养或驯服的危险动物——虽然魔法界哪怕不是奴役宝石，实际在一定程度上已经能驯服它们。

    所以面对这些攻击，火龙那之前显得病恹恹的鳞片还是保持着足够的僵硬，将这些物理攻击挡住了大半，一些匕首擦碰到了它龙鳞脱落的地方，划出了一道道血痕，但这些小伤口并不会阻碍火龙的行动，障碍重重和昏迷咒这些咒语也基本只能让这只火龙晃了晃神。

    而那些具有破甲性质、具有毒性的短剑和魔咒莫名其妙地被偏斜魔咒在半空中偏移了方向，要么打到了那些短剑上，要么就恰好错过射到了石壁中，恰好错过了火龙——其中一道对付火龙常用眼疾咒虽然起了效果，但对这只本来视力就非常不好的火龙来说根本不算什么大事。

    这让那些或是构筑防御用护盾、或是挥舞魔杖攻击的安保巫师们摸不着头脑，洞内掀起了大量的灰尘和热浪，石头的爆裂声和火龙的吼叫声震耳欲聋。而更多只是文职人员的妖精们惊呆了，那个最年长的妖精在位置上愣住了，被一个正在办理业务反应还算快的巫师一把抄起后领，带着他连滚带爬地冲出了古灵阁。

    而火龙并没有过多和保安们纠缠，在重新掌握平衡后继续探起身，直接撞碎了古灵阁顶部那如同鸟笼般的棚顶，砖头玻璃瓦片碎裂在空中四散纷飞，火龙从已经露出来空荡荡的天空中晃着头感受着自由和新鲜的空气，甩了甩头，对着空中咆哮了一声。

    接着，火龙让自己带着翅膀的前足插入墙壁，让自己由下至上爬到了古灵阁的破碎的房顶上，它伸长了脖子，昂首挺胸，浑浊的眼睛完全睁开，为即将来到的只有激动地喘息。

    和之前因为恐惧不一样，这一次就像是为了庆祝一般张开嘴，它深深吸了一口气，振动翅膀向空中飞去，那巨大的翅膀仿佛遮挡住了天空中的落日，在对角巷的街道、房屋上投下巨大的阴影。

    火龙快速前行，它没有停留在这里的意思，在房顶之间奔跑跳跃，那扫动的带尖刺的尾巴打碎了对角巷那些高.耸的屋顶，巨大的脚掌将所经过的房屋踩塌、大堆的石块以及碎裂的玻璃纷飞四溅。

    于此同时，仿佛是在宣泄自己被囚禁多年的愤怒，奔逃中，巨大的龙头对准了那些房屋、港口中停泊的浮空船不要命地喷出炙热的火焰。

    火光漫天，烟尘四起，房屋崩塌的声音、烈火燃烧噼里啪啦的声音、玻璃破碎的声音混响成一片……好在现在的对角巷并不是人潮汹涌的商业街，而是承担起了连接麻瓜社会的仓储功用，这个时间已经没有什么人会在屋顶呆着了。

    傲罗们的反应十分迅速，发现的灾难就及时赶了过来，只是火龙停留的时间并不久，他们刚到摸清楚了情况，火龙就已经展翅向远处的高空飞走了，身形越来越响，渐渐消失在他们目光之外。

    “真是可怜，直到从屋顶起飞后，这条巨龙才开始相信获得了自由。”在高空中肆意体验飞翔滋味的火龙头顶响起了怜悯的女声，“艾伦，我们得帮帮它，让它能够在浮空城上好好修养一下。”

    “当然，赫敏，它自由（MianFei）了，等会姑妈她过来制服它按上奴役宝石后就让海格给它调理下吧，另外赫敏，这真是个精彩的夺魂咒，对这样一只狂躁的火龙夺魂可不是一件容易的事情。”

    火龙脊背中间的部分粗大的刺，已经变成了带着靠背和扶手的宽大座椅，还没有解除变身的艾伦和赫敏并排坐在上面——刚才艾伦只是制造了异界之门的幻想装着离开，实际上只是隐藏了身形爬上了这只并没意识到自己自由了的火龙身上控制它进行了逃生，并且确保他除了财产外不会真伤害到任何路人。

