    第二天葫芦山上，无数的逍遥宫麾下王国士兵再次发动冲锋入山，但遇到了山中潜伏的原本葫芦城守军的强烈反抗。

    但接近一个月的围攻下，原本不足两万的葫芦城守军，死的死伤的伤，加上这一次得到徐少卿在葫芦城的消息，逍遥宫更是派出了三名宫海高手前来。

    为首的人叫宋青书，是逍遥宫真正的掌权者。

    这会儿，他看着攻山的士兵，对着宋家分封的王宋然开口道：“今日不管如何，破开对方的防御阵，老夫要斩杀徐少卿！”

    “长老放心，今天必定破了这抵抗的残兵！”

    话说间，宋然的士兵中出现一批死士，几乎都是不要命的架势，人数在三千左右。

    这批人冲击后，再配合弓弩阵，本就已经疲惫和受伤的葫芦城守军终究被破开了防御。

    但是没有一人投降，誓死大战。

    葫芦城主是藏剑山庄弟子，这会儿站在徐少卿边上，焦急道：“少庄主，您从后山离开，以您的本事，那断崖您定能过去，我带人为您拖延时间！”

    徐少卿看着酣战的士兵，还有藏剑山庄跟其他势力的人，略微愤怒道：“说的什么胡话，都是爹娘生养，谁比谁金贵，今日我若丢了你们逃跑，那我还配做你们的少庄主吗？”

    说罢，徐少卿看向身边两只已经跟成年狼大小的斑纹虎，出声道：“看来要食言了，你们自己逃命去吧！“

    两虎没动，眼神带着委屈和请求。

    徐少卿叹了一口气，再看边上葫芦城主的时候，看他一脸疑惑。

    是的，曾经的徐少卿洒脱如仙，清冷如谪仙，何时会说出这番话。

    当即徐少卿看向秦域的方向，眼角露出微笑道：“这些是一个傻皇帝教给我的道理！”

    葫芦城主自当知道徐少卿说的是谁，若是没有他口中的傻皇帝，可能这一场战斗也不会起。

    下一秒，就听徐少卿对着两只斑纹虎开口道：“既然你们不愿意离开，就在此地好好等我回来，你们还是太小了！”

    两只斑纹虎似乎能听懂一般，也不再闹腾！

    随即，徐少卿看向葫芦城主道：“给我你的配剑，拼死一战，突围出去多少人，就是多少人，宋青书交给我！”

    “喏！”

    大概几分钟后，葫芦城主带着众高手冲向破了防御而来的逍遥宫高手和士兵，而徐少卿身形一掠，立于一颗大树枝头，内炁爆发，傲然道：“宋青书，可敢一战？”

    很快，回应声起。

    “小辈狂妄，今日就由老夫来教训你！”

    一道身影自山下快速而至。

    大树枝头，白发飘动，在那身影距离他百米的时候，炁相天地出，那是一柄绝世巨剑，凌厉的剑意，斩去周围枝头。

    宋青书见状，也没敢托大，炁相天地出，手握银枪，汇聚成巨大的枪罡，对着徐少卿就是一枪。

    下一秒，一巨剑炁凝聚，悍然迎击而上，两大高手瞬间厮杀在一处，眨眼间就过了上百招。

    而在葫芦山附近一座山上，一个黑甲男子眼圈通红，他死死盯着那满头白发，虽然他早已经知道徐少卿白了头，但还是忍不住鼻子一酸。

    他才多大，却白了头。

    这家伙，都说自己聪明，可又聪明多少？

    没有任何的废话，戴上准备好的龙纹金属面罩，秦正一声令下道：“师叔爷，义伯，杀另外两个宫海高手，二傻，拖住另外四个龙玄高手，其他人，跟着我冲杀，破了他们的军阵！”

    “喏！”

    整齐的声音响起，将近三千人借助山林的掩护，急速奔袭葫芦山下。

    很快，弩箭袭击向最外围的盾甲兵，弩箭被当下之时，二傻已经冲击而上，一拳砸地，磅礴的炁直接将大地撕裂，那盾甲兵阵瞬间乱起。

    帝无羡和断三刀分别一剑一刀，破盾之后，弩箭再次袭击而出，杀敌不下一千。

    位于兵阵内的宋然立马看向了后方，看向边上两位宫海高手，两位宫海高手会意，立马动了。

    没等两人冲出阵营，帝无羡和断三刀已经冲向二人，所过之处，无人可挡。

    紧随其后的是二傻，没等盾甲阵再次凝聚，他已经到了兵阵前，一锤砸飞数人后，目光落在宋然身边的几个龙玄高手身上，那几个龙玄高手也明白了二傻的用意，感受着二傻磅礴的内炁，没敢托大，几人同时出手。

    可就在这个时候，二傻身后出现了成群的黑甲，腰佩特制绣春刀，还有不良刀！

    两刀经过秦正特制，不良刀刀柄狭长，绣春刀身微短。

    其中一龙玄高手一眼认出，提醒道：“小心，那是天龙国的锦衣卫和不良人！”

    话音落的时候，秦正冲步而起，手中拔刀，磅礴的内炁爆发时，一刀劈出，直接将一特制盾甲劈开，赫然道：“给我破了这兵阵，杀！”

    “喏！”

    ……

    整齐吼声起，不良人和锦衣卫齐齐出刀，和盾甲兵阵厮杀。

    秦正带头，所过之处，无人能挡，如今的他虽然是半步龙玄，但按照李太白的话说，一般龙玄，跟他不可同日而语！

    很快，秦正就杀入了中营，他周围的士兵越来越多，保护他的不良人却越来越少，可他丝毫不在意，如今的他眼神只有杀意。

    到最后，身边尽是尸体，围住他的逍遥宫麾下兵甲愣是不敢上前了。

    也是这时，他豁然看山上，徐少卿刚和宋青书拼一招分开，他早察觉道山下异常。

    两者四目对视的时候，徐少卿眼圈一红，没等他开口，秦正高吼道：“怎么就白了头？老了？”

    徐少卿手中剑颤鸣，然后开口道：“还能单手揍你！”

    “那就快杀了你对面那老家伙，免的耽误我们喝酒，我还得回去呢！”

    秦正话落，一刀再杀十甲，鲜血染红了面具，目光落在了已经瑟瑟发抖的宋然身上。

    而那宋青书看到了那龙刀和绣春刀，眼神一冷道：“秦正？他没死？”

    话音刚落，徐少卿的声音响起道：“你的对手可是我，别分心，会死的！”

    说完，徐少卿问天剑法出，攻击也越发的凌厉，宋青书明显是感觉到了，再当下两剑后，手中枪凝聚内炁，悍然一枪，霸道无匹。

    徐少卿不敢硬抗，避开一枪后，宋青书冰冷道：“你们这对难兄难弟凑到一块，那刚好，今日一并斩杀在此地！”

    “就凭借你，还不够格，今日我先斩你！”

    徐少卿说着，手中剑化为万千剑影，宋青书眼神一缩道：“万剑归宗？你竟然学会了这无上剑法？”

    “舌燥，这剑招，小爷我十四岁就会了，刚才逗你玩呢，今日就让你看看什么叫真正的剑道，看看你们的纯阳无极功能不能挡住我这归宗之剑！”

    剑影如莲花，那凌厉之炁肆虐四方，周围的高手都看了过去，就见那剑影不断旋转，最后又化为一剑，只是那剑如龙，悍然冲向了宋青书，速度之快，眼神不可捕捉。

