    “嗯。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫轻应了一声。

    没一会儿，车便转过一个弯道儿，紧跟着车来到门口停了下来，因为入口有栏杆挡住了，禁止通行。只见孙满放下车窗拿出一个小本递到保安手里，等保安检查了以后，这才把栏杆升起，允许通行。

    看到这一幕，徐子枫不禁暗自点头，这里明显和元明公寓一样，保安很尽责，住户选择在这里买房住下，应该是一个不错的选择。

    车通过入口往里面驶进去的时候，一路上风景宜人，这不同于一般的别墅群住宅区，一栋别墅紧挨着一栋别墅，这儿，每过一片区域才会落成一套别墅，周围无论是绿化设施还是人造环境，都令人感到非常舒服，视觉上很享受，而且最重要的是，这里很安静，徐子枫猜测应该属于昆明郊区，如果是市里，没道理这么安静。

    差不多五分钟以后，车在一栋别墅门口停了下来，孙满熄火拔下钥匙对着徐子枫说道：“我们到了。”

    “不错。”徐子枫虽然还坐在车里，不过，在有限视野的情况下，也让他大致上看到了这栋别墅的外观，就外观而言的话，他很满意。

    “爸妈，美熙，我们到了，下车吧。”徐子枫微微一笑然后便打开车门下了车，紧跟着，陈爸陈妈和陈美熙三人也6续下了车。

    刚下车，一道舒爽带着青草味道的微风便迎从侧面吹来，如果这不是冬天的话，此时此景肯定令人心情大好，不过即便是冬天也无所谓，一样没影响到徐子枫的心情。

    “这是哪里啊？”陈美熙来到徐子枫身边挽着他的手，然后满脸好奇的打量着四周。

    这儿对于她而言，极度陌生，因为她根本没来过。

    “如果我没猜错的话，这里应该就是龙泉半山别墅区了。”徐子枫还没开口解释，站在他们身后的陈爸便开口说道。

    “啊，这儿是龙泉路吗？”陈美熙回头看着她爸爸。

    “嗯，之前就听同事说过，这里是整个昆明最适合居住的别墅区，环境好，空气好，安静，绿化和安保都是最顶级的，只不过最便宜的一套都要两百万以上，所以普通人根本不敢想象能搬进这里住。”陈爸一边打量着四周，一边解释道，这也是他第一次来到龙泉半山别墅区，之前都是道听途说的，而且就算他真的想来见识一下，也没机会啊。如果刚才没有孙满出示的证件，保安根本就不会放他们进来。

    “哇。”陈美熙听完她爸的解释以后，瞬间惊讶的张大了嘴，随后，她便有些难以置信的看向徐子枫，并有些结巴的说道：“你...你带...带我们来这里...干什么啊？”

    “嘿嘿。”徐子枫咧嘴一笑，然后说道：“等会儿你就知道了。”说实话，徐子枫心里有点暗惊，他当初跟张明立说的意思是，费用控制在一百万到一百五十万左右，但没想到，这儿的别墅最便宜的也要两百万以上。

    不过既然来都来了，如果满意的话，两百万也不是什么大事，他看向孙满说道：“孙助理，我们进去看一下。”

    “好。”孙满拿出钥匙按了一下，然后大门出“滴”的一声，紧跟着大门便自动从中间分开，徐子枫看了暗自点头，贵价别墅就是不一样，就连大门都是智能化的，那还需要钥匙放到锁孔去开啊？

    门打开以后，里面又是另外一番场景，徐子枫回头看着陈爸陈妈说道：“爸妈，我们一起进去看看。”

    “好。”陈爸陈妈虽然疑惑，但还是很乐意进去看看的，毕竟这儿是整个昆明最贵的别墅区啊，能开开眼界也是不错的。

    一群人在孙助理的带路下走进了别墅大门，映入眼帘的，先是一个宽大的院落，然后中央有一个小型喷水池，在往前面走，有两个露天停车位，右边角落是一间狗房。

    当徐子枫看到狗房的时候，他并不知道这是狗房，因为太大了，他以为是厕所，便开口询问，结果孙满告诉他，那就是一间狗房，如果之后养狗的话，那就是狗狗居住的地方。

    这让徐子枫有些尴尬，因为这也是他第一次真正意义上进入一间别墅，也万万没想到，狗房都有那么大一间，就快跟厕所差不多了，随后，他想起了骚猪和龙雪儿之前养的二哈，不过他们去上海的时候就拿去送人了，因为没时间养。

    孙满介绍，这儿是别墅前院，格局比较简单，别墅后院还有花园，小型有机种植棚，以及游泳池等等。

    孙满带着他们来到后院，别墅后院果然比前院宽敞多了，花园和游泳池就不用仔细说了，因为这是每一栋别墅都有的基础设施，不值一提，之前徐子枫也有关注过类型的消息。不过，有机种植棚就有点另类了，因为这是徐子枫特意要求加进来的。

    所谓的有机种植，就是不用农药，只用健康化肥种植蔬菜，例如白菜，萝卜之类的。

    走进有机种植棚以后，面积不大，大概一百平米左右，徐子枫看完以后，颇为满意，这才得意的指着这个有机种植棚对陈爸陈妈说道：“爸妈，以后您们闲着无聊，或者没事儿做的时候，可以到这里自己亲自种植一些有机蔬菜，白菜，番茄，萝卜之类的都行，种植出来的蔬菜比菜市场买到的更加健康好吃。”

    “嗯。”陈爸陈妈点点头。

    紧跟着。

    下一秒，陈妈还没反应过来，陈爸便忽然瞪大了眼睛，说道：“小子，你...你刚才说什么？让...让我们有空的时候，自己亲自...亲自种植一些有机蔬菜？”

    徐子枫微笑着点头道：“对啊。”

    “你的意思是...”陈爸一脸吃惊，虽然他心里已经猜到一些了，不过，却不太肯定，或者说，他完全不敢肯定啊，这套别墅怎么说也得两三百万啊，徐子枫会送给他们吗？

    这玩笑会不会开的有点大了。

    “爸，这套别墅是我送给美熙的订婚礼物，之后也会是我们的婚房，不过这别墅这么大，总不能只有我和美熙俩人住吧，所以之后我也会把我爸妈接过来，我们大家一起住，也热闹点。”徐子枫笑着解释道。

    “这样啊。”陈爸微微松了口气，他还以为徐子枫单纯买了送给他们的，不过换一个角度想，这别墅几百万一套，徐子枫这么早就买下来当婚房，这足以证明，徐子枫是有心跟陈美熙过一辈子的，这令他很欣慰。

    陈妈反应过来以后，便笑的合不拢嘴，之前他就看徐子枫越看越顺眼，现在看到徐子枫提前买了这么豪华的一套别墅婚房，心里更是笑开了花。

    “什...什么婚房呀，我怎么不知道啊？还有，人家也没答应嫁给你啊，你自作主张干什么。”陈美熙从震惊中回过神来，便扁着嘴，脸上的表情就差没写上‘我不开心’四个字了。

    “你真的确定不嫁给我？”徐子枫打趣的看着陈美熙。

    “哼，不嫁。”陈美熙把头甩到一边。

    “那好吧，本来我打算在这高兴的一刻跟你求婚的，既然你不答应的话，那就算了，我这戒指也送不出去喽。”徐子枫说着，手一直在裤袋里面往外掏什么，似乎正在掏戒指盒。

    陈美熙闻言回头过来看到这一幕，忽然眼睛亮的问道：“你...你买戒指了？”

    “是啊，不过买了也没用啊，反正你又不肯收。”徐子枫佯装委屈的说道。

    “收，我收啊，快点按出来我看看。”陈美熙开心的俏脸通红，然后见徐子枫半天掏不出来，便主动伸手去帮忙，结果却现，徐子枫裤袋里面压根啥也没有，空空如也，这时她才反应过来自己被骗了。

    “你这个骗子，骗子，大骗子...”陈美熙满脸委屈的用自己的小粉拳不停的往徐子枫身上招呼，徐子枫痛呼道：“别打了，哇，在打要吐血了，要受内伤了...”

    “我打死你，打死你，谁让你骗我，哼，你这个大骗子，我要打死你啊。”陈美熙很生气，小粉拳一直没停过。

    站在一旁的陈爸陈妈见到小两口打情骂俏，便乐呵呵的笑了起来，俩人下意识的对视了一眼，然后陈妈一脸很乖巧，眼中流露着幸福之色靠在陈爸胸膛上，陈爸则是伸手搂着陈妈的肩膀。

    “死骗子，真是气死我了。”

    “刚才明明有的，是你自己说不要的，然后我才把它变没了。”

    “哼，大骗子，我不想理你了。”

    “......”