    听到王昊的这番话，姜茶终于确定一件事，那就是眼前这个可恶的小子，是真的在故意在拿话挤兑自己。

    “我警告你，这屋里可没别人，你给我收敛着点，别太过分，要不然……”

    “要不然你就要把我咔嚓了，是不是？”

    这次都不需要姜茶亲自动手，王昊自己就比划出了一个剪刀手的造型。

    威胁这种事呢，被威胁着，威胁着，慢慢的也就习惯了。

    连着被姜茶，拿同样的话题给威胁了几次，王昊现在都已经产生了免疫抗体。

    换句话来说，那就是，在姜茶没有真正掏出那把剪刀之前，这种威胁对王昊来说，已经没有了什么作用。

    事实上，姜茶猜的一点也不错，王昊就是故意的。

    但是像这种事情，王昊他怎么可能会自己承认呢？

    他一脸严肃，且振振有词的对姜茶说道：“隔墙有耳的典故你听没听说过？看清楚，这里又不是我家，说话做事的时候你能不能注意一点？”

    “你……”

    没想到，自己堂堂一个专业搞刑侦的专业人士，竟然在这种问题上，被王昊这么一个外行给说教了一通，姜茶觉得心里格外憋屈。

    从王昊脸上的表情，姜茶能够看得出来，这小子就是在强词夺理。

    但很可惜的是，她手里没有证据……

    “你给我等着！”

    听到这五个字的时候，刚开始那会儿，王昊还以为姜茶在跟自己撂狠话，但是很快他就发现，他猜错了。

    之所以这么说，是因为姜茶拽过她的行李箱以后，就从里面拿出了两只看起来和手机大小，外表跟移动硬盘差不多的设备。

    紧接着她就开始绕着整间屋子，这么走来走去的拿着那好像硬盘一样的物体来回扫动了起来。

    这一幕落在王昊的眼里，让他觉得有些似曾相识。

    因为，当初在白石沟那会儿，他也曾经这么干过

    。

    而且，还真的就在那栋没拆之前的老房子里，搜出来好几只窃听器。

    嗯……

    值得一提的是，那几个窃听器，还真就跟唐巳维这个老家伙，完全没有任何关系。

    最奇怪的，就是这一点！

    只不过，当初王昊检查这些东西的时候，可没有像姜茶所用的这么专业的设备。

    那会儿他是直接从网上下的APP应用，不过好在，敌方所使用的设备并不是很高档，一搜就给搜出来了。

    就在王昊的脑子里转动着这些念头的同一时间，动作飞快的警察已经对整个房间都完成了一次检测。

    把那两块好像硬盘一样的玩意儿给重新收了起来，姜茶目光冰冷的看着王昊：“现在你可以放心了，想说什么就随便说，这间屋子里，非常安全，没有任何窃听设备。”

    你确定？

    说真的王昊是真想问问姜茶，是不是真的没有遗漏任何角落，要不要再来个二遍复查什么的。

    但是在犹豫了一下之后，他最终还是把这个念头又给压了回去。

    不管怎么样，现在两个人同在屋檐下，虽然情侣是假冒的，但是……王昊觉得以目前这种关系来说，他们两个之间就算是假情侣，但也可以算得上是真搭档。

    搭档不要面子的吗？

    还是适可而止吧！

    “好吧，既然你都已经检查过了，我也算是可以放心了。毕竟……你知道的，被人窃听的感觉，叫人很不舒服……”

    “行了，你不用跟我说这些废话。”

    姜茶直截了当的直奔主题：“什么时候去见你小姨？”

    “我觉得吧，这个事儿不能操之过急，咱们得从长计议一下……是这样啊，我并不是要拦着你去见她，实在是你跟她之前还没有打过照面，你根本就不知道她是个什么样的人……”

    “我不知道，你还不知道吗？”

    面对姜茶的这个问题，王昊收起了嬉皮笑脸的那副模样，一脸认真的说道：“说真的，从小到大，形形色色的人我也见过不少，但是像我小姨这样的人，我还真的就是头一次见，我……看不懂她！”

    “真的？”

    有些狐疑的看着王昊，确认这家伙并不是在忽悠自己，姜茶脸上的表情，也渐渐变得严肃了起来：“这么说，你小姨很不好对付？”

    “废话！”

    王昊觉得，姜茶这话说了就跟没说一样：“虽然你做了功课，但有些事情你应该还没查到，嗯……这么说吧，虽然我那个外公不想认我，但我还是这么称呼他吧。我外公人还活着，但是整个东川李家，已经有三分之一以上，三分之二一以下的家产，都成了我小姨的私人产业。”

    话说到这儿王昊就停了下来，因为他已经不需要再继续往下说了。

    如果姜茶要是连他这番话是什么意思都听不明白，查案什么的事儿，王昊觉得还是算了吧。

    这么简单的东西都想不明白，那还往下查个屁啊！

    如果确定姜茶没听懂的话，王昊会二话不说，直接把她给打晕，然后再打电话通知她父母过来领人。

    查案什么的太危险了，她还是回家去，过地主家的傻女儿的幸福生活吧！

    但是很可惜的是，王昊的这个念头注定实现不了。

    因为这本身就不是什么很复杂的东西，姜茶很快就想明白了，王昊所说的究竟是什么意思。

    家主还活着呢，往上还有个二哥和大哥，旁边还有一大帮亲戚，在这种堪称是群狼环伺的情况下，还能步步前进，执掌大权，这样的人……修行千年的狐狸精，恐怕也不过如此了吧？

    光只是用想的，就完全能够想象得出来，这样的人有着怎样的心机和手段。

    我真的能瞒的过去吗？

    关于假冒王昊的女朋友，然后去见他的小姨，并且通过这层关系作为跳板，去明目张胆的接触蔡隐这个犯罪嫌疑人，这是姜茶早就已经设计好的行动路线。

    但是，现在仅仅只是听王昊侧面的描述了一下李幼仪这个人，姜茶的心里，忽然有种不太好的预感。

    她忽然觉得，自己的这个计划，制定的有点太草率了！

    【作者有话说】

    第十更

