    “啪！”

    陈丽姝在他靠近还没来得及动手的时候，先发制人，狠狠扇了他一巴掌。

    在场围观的众人齐齐倒吸一口凉气。

    刘大宝也被这一巴掌打的直接懵了一下，捂着脸一脸不可置信的看向陈丽姝。

    “我今天不但偷袭，还光明正大的揍了。”陈丽姝声音冰冷，看着他的眼神更是凛冽的仿佛让人从酷暑瞬间置身在数九寒冬。

    “你一个有案底留村观察的人，竟然还敢来学校闹事，信不信我现在直接报警抓你！”

    “你他妈吓唬谁呢，老子都进去过一次的人了也不在乎多进去一次，今天豁出去了弄死你信不信？！”刘大宝瞪着眼睛朝陈丽姝露出一脸凶相。

    陈丽姝懒得搭理他，直接扭头同陈丽媛说：“丽媛，学校附近就有公安局吧，你去请公安同志过来一趟，就说有人已经威胁到我的生命安全了。”

    “别他妈以为老子怕你们。”眼见着陈丽媛听话的转身，刘大宝狠瞪一眼陈丽姝：“有能耐你就把人看住了。”

    说着又去看陈丽媛：“还有你，除非你不来学校，不然老子天天来学校门口堵你，这辈子都跟你耗上了。”

    刘大宝说完朝两人重重吐了一口，然后扬长而去。

    陈丽媛听见他的话脸唰的一下变白。

    “好好的一个女生怎么就招惹让这样一个无赖了。”

    “我知道这女生，她是初二毕业班的，平时看着挺老实的，摊上这事，唉。”

    陈丽姝看着刘大宝的背影危险的眯了下眼睛，不理会周围人的议论，回头同陈丽媛说：“走吧，咱们先回家。”

    姐妹俩一路相对无言，一个是心不在焉，一个是若有所思。

    回到家的时候顾兴萍已经做好了晚饭，看见两人进来笑问：“咦，好巧，三嫂你俩竟然一起回来的？”

    “我去丽媛学校和她一起回来的。”陈丽姝说着去打水给两人洗手。

    顾兴萍看一眼脸色难看的陈丽媛，这才后知后觉的反应过来，想到什么脸色一变：“是不是刘大宝又去学校堵你了？”

    陈丽媛咬了下嘴唇：“嗯。”

    “他怎么那么不要脸呢！”顾兴萍气的不行，原本自己陪了陈丽媛两天不见刘大宝的踪影以为他放弃了，谁知道这人竟然这么难缠。

    “没事丽媛，今天是我大意了，现在三嫂回来了，我也放假了，从明天开始我接送你上下学，就像你说的，等你考完试就好了，到时候看他还能上哪儿闹你去！”

    “刘大宝那种人就是个垃圾，不用把他当回事。”陈丽姝擦完手回头：“丽媛过来洗手吧，别想那么多，一会儿吃完饭该学习学习。”

    陈丽媛点了点头，闷声过去洗脸盆前洗手。

    第二天一早吃过早饭，陈丽媛去上学，顾兴萍不放心，陪她一起去学校。

    陈丽姝收拾好厨房之后，林齐骑着自行车过来了。

    “林齐，姐求你办个事，你要是不敢，我就再去找别人。”陈丽姝看着他神色认真的说。

    林齐面容一肃：“什么事儿姐你吩咐一声就行。”

    陈丽姝眼睛危险的眯了一下，上前两步将自己的打算低声说了一遍。

    ……

    七月酷暑，火辣辣的太阳炙烤着大地，午后路边的野草都被晒得卷曲了叶子，有气无力的垂着。

    刘大宝刚跟一帮狐朋狗友耍了两把，今天手气还算不错，赢了两块钱。

    他准备先去镇上吃点好的，然后再去学校门口继续堵陈丽媛。

    陈满囤两口子完全就是窝囊废，陈丽媛不过也就是个没什么能耐的小妮子，只要他多闹两回，早晚能让她乖乖就范，至于陈丽姝，一个娘们也就嘴上功夫，根本不足为惧。

    心里越想越美，刘大宝不禁吹起了口哨，可惜一曲还没吹完，突然眼前一黑，还不等他反应过来，头上已经被人套了个麻袋。

    刘大宝心下一慌，刚要挣扎着扯掉袋子，后背一痛，整个人站立不稳，直直的朝前头扑倒在地。

    林齐看着举着棍子面容沉凝的陈丽姝，暗暗吞了一口唾沫。

    陈丽姝朝他使了个眼色，林齐会意，拿出带来的麻绳，上前两步利索的将刘大宝的双手给捆了。

    “哪个孙子敢暗算老子，操你马的就能干些偷偷摸摸的事，有本事咱们光明正大的较量一场，看老子不打的你满地找牙！”

    刘大宝嘴里骂骂咧咧，陈丽姝抬起手里的棍子，对着他脑袋的方向直接敲了一下。

    棍子敲击地面发出“砰”的一声响，刘大宝吓的全身的肉都缩了一下。

    “你，你们到底是谁？”刘大宝害怕的声音都有些结巴：“是不是赵二狗，不就是赢了你两块钱，至于下这么狠的手吗？”

    说了半天见外面也没个回音，以为自己猜错了，刘大宝咽了口唾沫：“王前进？王哥，我没想过碰你媳妇，是她上赶着勾搭我的，这事跟我一点关系都没有……”

    陈丽姝听着他竹筒倒豆子似的，根本不用别人问就自己把干过的缺德事全都说了一遍，越听眉头皱的越紧。

    看着眼前这个好事不干，坏事一箩筐的刘大宝，陈丽姝抬起手里的棍子毫不客气的对着他的身上就是两下。

    “诶呦，你到底是谁，妈了个巴子的，有种你他妈把我放了，咱们单挑，你看我要是告饶我跟你姓。”刘大宝说了半天还是被揍了闷棍，当即恼羞成怒，嘴里又开始骂起来。

    听着他的骂声，陈丽姝手上加了几分力道，不管不顾对着他的身上又是一顿敲打。

    刘大宝只觉得浑身的骨头好像都要被人敲碎了，没挨几下就受不了了，嘴里也不骂了，开始求饶：“大爷，好汉我错了，不管你是谁我都错了，你们到底想怎么样？我兜里一共就两块钱，想要你们就拿去，求求你们放了我吧。”

    陈丽姝看着他这副熊样心中嗤鼻，停了手里的动作。

    就在刘大宝心下一松以为自己躲过一劫的时候，腿上突然传来一阵剧痛：“啊——”

