    在今晚之前，谷闻想都没想过，这个世界上居然有人能够仅仅凭借这两点，就判断出这样的事情。

    强压下心中的惊骇，谷闻刚抬头，想询问下一步该怎么办。

    却看见李云智的身影突然停下。

    “九.....九皇子殿下？怎么了？怎么不继续追了，马车越来越远了！要不我们直接上去，把人抢回来吧！”

    李云智一摆手，“不必！”

    “谷闻前辈，先坐下来，咱们先喝口茶吧，等会再追。”

    “喝.....喝茶？”

    谷闻满是伤痕的脸上眉毛忍不住抽了抽。

    都这时候了，还能够淡定坐下，给自己倒了一杯茶，除了眼前这人，恐怕天底下再找不出第二位了吧？

    李云智说做就做，还真的就坐下来，从系统里兑换出两杯奶茶，不急不慢的喝了起来。

    “殿下，咱们真的不继续追了吗？”

    “追啊，怎么不追，只不过，我倒是想看看，到底是谁这么大胆，皇城脚下居然敢绑架当朝公主，一次还绑架了两位，我很好奇到底是谁这么不知死活。”

    李云智喝了口奶茶，嚼了嚼充满弹性的珍珠，继续说，“如果我们逼得太紧，这些人可能不会把人带到他们真正的目的地，很有可能会换个地方，混淆我们的视听。”

    “我要先放松他们的警惕，顺藤摸瓜，摸到他们的大本营。”

    在这个时代，贩卖人口不是什么奇怪的事。

    朝廷对于这样的事情也是睁一只眼闭一只眼，毕竟各家各户都有这方面的需求。

    在一定程度上，这种行当也带动了一点全国的经济，可以说是富贵人家的刚需。

    所以此时的大唐并没有什么严明的律法来严令禁止这样的行当。

    这一点，李云智早就已经非常看不下去了。

    但是他还没有找到一个合适的契机来从根本上解决这个问题，更或者说是时候没到。

    如果他真的在这个时候出手，根除了人口贩卖这个行当。

    那么肯定就会触及到一些富有权势之人的利益，肯定要遭到严重的反扑。

    李云智倒不是会怕了他们。

    只是处理起来会太过麻烦。

    这些问题在李世民心中，他身为帝王，身居高位，很难对这些底层的罪恶感同身受。

    这一次被抓走的是他的两个宝贝女儿，李云智打算，顺藤摸瓜，把这条隐藏在阳光下的线拉出来。

    收集好证据，只等机会将全国的这种行当一锅端了。

    于是，李云智和谷闻就停下了脚步，将身形隐于夜色之中。

    另一边，行驶中的马车。

    马车在昏暗的各个小巷子中穿行而过。

    不知过了多久，那名车夫问，“大哥，怎么样？那两个人跟上来了吗？”

    被称为大哥的人拧着眉头，脸色凝重，摇头。

    “呼！没追上来就好，总算是甩掉他们了，也不知道这里面的两个小丫头是什么来头，看那两个家伙的来头好像还不小呢！”

    赶马的车夫吐了口气。

    却见那名大哥依旧脸色阴沉。

    不知为何，他心中隐隐有一股不好的预感。

    明明方才那两个人对他们紧追不舍，为什么突然又放弃了，不追了？

    难道他们有什么阴谋？

    不安逐渐在心中放大，被称为大哥的人立刻催促，“既然甩开了，就抓紧时间赶紧走，咱们赶紧交货，接下来就算是惹了大人物，也有上头扛着，跟我们没多大关系，我们只是拿钱办事。”

    “是是是，大哥你说的对，在绕两条街，就到西园驿站了，到了那，咱们就可以拿钱走人了。”

    马车内。

    由于马车突然加速带来的剧烈晃动，让李丽质的头一下子猛地撞到了车厢上。

    随即肿起了一个大包。

    这也让原本中了迷药的她从昏睡中清醒过来。

    颠簸的马车，身体上，手臂上的束缚感，让恐惧渐渐的弥漫上心头。

    李丽质豆大的眼泪如同珠子一般落下。

    她紧紧咬着牙关，不敢发出太大的声音。

    她从来没想过，自己居然会遭遇到绑架。

    恐惧，不安，自责等等各种复杂的情绪瞬间涌上心头。

    李丽质看着躺倒在一边，同样被五花大绑起来的李明达，咽呜的声音越来越重。

    她只得用力咬了一下自己的嘴唇，逼着自己不能哭出声。

    好一会儿，她才忍住了眼泪，艰难的匍匐爬到李明达身边，用肩膀一下一下撞着她的脸。

    不知道过了多久，就在李丽质快要放弃的时候，李明达终于悠悠转醒了。

    “唔....长乐姐姐，晋阳好难受，好痛.....”

    “嘘！晋阳妹妹，别说话！”

    李明达瞬间惊醒，待她意识到现在的情况，再看到李丽质的申请过，她瞬间就明白了了眼下的情况。

    “长乐姐姐，我，我好害怕，我们是不是被人绑架了.....”

    “晋阳妹妹，对不起，都是我的错，我不应该偷偷带你出来的，我....我一定会想办法，保护你的，待会我来拖住他们，你一找到机会，就逃走，知道吗？去找智儿弟弟来救我.....”

    到底是姐姐，在这种情况下，李丽质难得稳重了一次。

    皇家，最难能可贵的就是亲情。

    原本，李明达意识到她们被绑架了，没有哭，但是此时听到李丽质这句话，李明达却再也忍不住，一滴接着一滴泪水砸在衣裙上。

    “长乐姐姐，我不要，我们要一起走.....”

    “晋阳妹妹，对方显然大有来头，我们只怕是.....”

    一时间，浓浓的绝望蔓延整个车厢。

    还没等李丽质想好办法，部署计划。

    一直颠簸的马车就停下来了。

    两个姑娘暗叫不好。

    感觉到有人朝车厢走来，顾不上这么多，李丽质立刻说，“晋阳妹妹，快闭上眼睛，不管发生什么事，咱们都不要睁眼，装死！”

    “嗯！”

    几乎是姐妹两闭上眼睛的那一瞬间。

    马车的门帘就被掀起来了。

    李丽质如同蝶翼般纤长的睫毛微微一颤。

    紧接着，二人就被粗鲁的扛下了马车。

    整个人几乎都要倒过来，让李丽质胃里一阵翻腾。

    她仿佛掉进了无尽的绝望中。

    智儿弟弟.....

    你在哪啊.....

    你快来救救我们.....

    父皇，母后......

    ......

    李云智二人隐藏气息，远远跟着马车来到了西园驿站后院里。

    趴在屋顶，李云智眉头紧皱，“西园驿站？怎么会来这里？”

