    今井一帆离开以后，白泽少却没有入睡。

    他并不担心自己的说法被人戳破，因为这一切都是他和戴老板提前就商量好的。

    他担心的反而是如何才能将红灯笼的消息传递出去。

    时间非常的紧张，他必须在天亮之前把消息传出去，否则情报很可能会失效。

    推开窗户，白泽少看着深沉的夜幕陷入沉思。

    不经意间，视线忽然落在对面的监视点上面。

    对面那个点是由钱慧文亲自设立并掌控的，这些人也只听命于钱慧文。

    他们不会有任何行动，只负责监视。

    之所以这样也是为了避免打草惊蛇。当然必要的时候，也是可以作为外援支援白泽少的。

    当然这些人并不知道白泽少的真实身份，更不会知道他的目的。

    没有时间再想别的办法的白泽少只能将希望放在这里。

    没有任何的犹豫，白泽少关闭房间里面的灯以后，直接点起一根香烟来。

    随后再次出现在窗户口，然后用带红的烟头，在夜幕中敲击出最最普通的摩斯电码。

    而为了保险，白泽少连续敲了好几遍，直到烟头烧完才停止自己的举动。

    站在窗口的白泽少有些患得患失，不知道对方到底有没有收到他的消息。

    就在这时，对面监视点窗口忽然出现烟头红点，在夜幕中挥了挥就消失不见。

    见此，白泽少脸上露出一丝笑容，然后转身躺在床上休息去了。

    然而今天晚上注定要有很多人难以入眠。

    钱慧文无疑是最为忙碌的，因为她已经收到白泽少发来的信息。

    只是，事关重大，她根本难以全局决断，只能请示戴老板。

    对于她汇报的情况，戴老板非常的看重，连夜从城外的军营里面调动一批骨干成员配合钱慧文的行动。

    “记住，找到白泽少说的红灯笼以后，不要轻举妄动，然后立马控制这个街道”

    “无论是什么人路过这条街，都给我记下来”戴老板命令道。

    “处座放心，我相信这次一定可以将人抓住的”

    “无论池上慧子的目的是什么，既然今井一帆释放出信号，那么这个卧底肯定会有所行动的”钱慧文淡淡的说道。

    “那就抓紧时间布置”

    “另外白泽少那边你要让人时刻注意，如果事不可为就直接动手”

    “到时候将祥和旅店一网打尽，也能让白泽少继续潜伏下去的”戴老板严厉的说道。

    “我会安排下去的”

    “恩”戴老板说完直接挂断电话。

    而钱慧文却不得不拖着疲惫的身躯，再次忙碌起来。

    直到天快要亮的时候，他们才终于确定白泽少划出范围内所有灯笼来。

    只是。

    这里面挂灯笼的地方太多，经过最初的筛选，从灯笼的新旧上排除一部分以后，依旧有三家难以排除。

    情况汇集到钱慧文这里以后，她没有过多犹豫，直接道：“我们没有时间了，所以直接将这三处地方给重点监视起来”

    “记住，经过这三个点的任何人，我都要知道他们的资料”

    “哪怕是条狗，我都要知道他的主人是谁”

    手下闻言，不由一阵为难，因为这个工作量太大了。

    这三个可疑点分别是饭店，茶馆，戏园子，都是人流非常大的地方。

    想要记住每一个人，哪有那么简单。

    可惜。

    钱慧文根本不给他们任何反驳的机会，直接道：“马上去行动”

    “是”

    众人应了一声，不得以只能按照命令行事。

    没多久，天就亮了，街道上的人开始变得多了起来。

    钱慧文的人忙忙碌碌的记录起每一个过往的人来。

    此刻。

    祥和旅店。

    白泽少悠悠的睁开眼睛，然后起床从房间里面走出。

    “阁下，你醒了，早上好”刚开门，小二的问候就在白泽少耳边响起。

    “早上好，你是在我房间外面守了一夜？”白泽少好奇的问道。

    “当然不是，只是巧合，我是来通知阁下吃早饭的”小二笑眯眯的说道。

    “是嘛，那就走吧，我正好饿了”白泽少不可置否的摇摇头，当先朝着旅店后面的厨房走去。

    小二紧随其后跟了上去。

    来到厨房以后，今井一帆已经在坐，看着白泽少道：“阁下昨晚休息的如何？”

    “还不错，好久没有谁的这么踏实了”白泽少笑着说到。

    “那就好，先吃早饭吧”今井一帆邀请道。

    “难道我的事情已经查清楚了？”白泽少一边动筷子，一边好奇的问道。

    “还没有，不过我本人还是相信阁下对帝国的忠诚的”今井一帆冠冕堂皇的说道。

    白泽少轻轻一笑，没有接今井一帆的话题，只是低头大口吃起饭菜来。

    很快。

    几人就吃完早饭，今井一帆忽然道：“时间差不多了”

    “什么差不多？”白泽少不解的问道。

    “阁下和我来就是”今井一帆没有解释，神秘一笑，对着白泽少说道。

    “去哪？”

    “跟我走”

    很快。

    白泽少就跟着今井一帆来到位于厨房下面的密室里面。

    一进密室，他就被许多只枪给盯上。

    “今井君，你这是什么意思？难不成你在怀疑我？”白泽少脸色微变，但依旧大声的说道。

    “没有，只是为了以防万一，毕竟阁下的身手我可是非常的佩服，非常时期小心点总是没错的”

    “所以我希望阁下可以配合一点，否则大家都难做”今井一帆不在意的说到。

    “希望你可以给我一个满意的解释”白泽少冷哼一声道。

    “会的”今井一帆轻轻一笑：“把人给我带上来”

    很快一个头戴面罩的人出现在白泽少眼前，今井一帆没有迟疑直接下令道：“把头罩拿掉”

    “是”

    露出真面目的瞬间，白泽少下意识的感道：“石大爷，你怎么在这里”

    随即扭头对着白泽少道：“今井君，你这是什么意思？”

    “没什么意思，这是流程，阁下如果有什么不满的话，可以直接和池上大佐沟通”

    “我做这一切，不过是为了命令”今井一帆解释道。

    “今井君准备怎么做？”白泽少好奇的问道。

    “你的事情我大概调查过，基本还算吻合，但还有最后一件事需要阁下做”今井一帆笑眯眯的看着白泽少。

    “什么事情？”

    “将你的石大爷杀掉”今井一帆淡淡的说道。

    “不可能”白泽少第一时间就拒绝道。

    “没什么不可能，如果你不杀，那我只能杀掉你”今井一帆冷酷的声音在白泽少耳边回荡着。

    “看来我是没得选喽”白泽少脸色阴沉的说到。

    “阁下肯定不会做出让自己后悔的事情吧”今井一帆提醒道。

    “放心，我知道自己在作什么”白泽少深呼口气，然后对着今井一帆道：“今井君，把武器给我”

    “给他”今井一帆点头道。

    握着手枪的那一刻，作为老手的白泽少就知道，这把枪只有一颗子弹，而且是真弹。

    下意识的，白泽少看了一眼今井一帆，却发现不知道什么时候，他竟然躲在最远处。

    而且前前后后竟然都有护卫。

    “这是怕他最后的疯狂吗？”白泽少嘀咕一声，随后视线放在眼前的石大爷身上。

    “对不起，您不该救我的”白泽少轻声嘀咕一句，举枪对准石大爷。

    砰！

    枪声响起，石大爷倒地，一副任命的样子。

    “对不起”白泽少心里默默的说了众人一句，然后看向今井一帆道：“多谢诸位的款待，我现在可以回去了吗？”

    “当然，阁下现在已经证明了你的清白，多谢阁下的配合”今井一帆笑盈盈的说道。

    哼！

    白泽少愤怒的冷哼一声，然后离开密室。

    回到房间的第一时间，白泽少就猛的握拳锤向边上的墙壁。

    轰！

    墙壁露出一个不大不小的坑洞，显示着白泽少不平静的内心。

    石大爷其实是戴老板的一个老友，只是一个在这里受罪，一个却成为了特务处的老板。

    而目前这个石大爷即使什么都不做，恐怕也没有多少好活，因为生病。

    如今一枪毙命，算是给了石大爷一个解脱。

    但亲手送走自己人，还是让白泽少非常的难受，他都不知道多久没有这么愤怒了。

    良久以后。

    平复下来的白泽少眯起眼睛，开始期待起今天钱慧文的行动来，希望可以有所收获。

    而密室里面的今井一帆则将刚才的事情汇报给了池上慧子。

    对此，池上慧子略一沉思就给今井一帆下令道：“通知白泽少，择日返回上海，因为他已经没有必要待在山宁了”

    研究所如今被炸，虽然没有收到确切的消息，表明姜毅死亡。

    但也没有任何迹象表明他还活着，而且目前白泽少已经不适合这个任务。

    基于此，池上慧子才选择让白泽少返回。

    只是目前山宁局势紧张，白泽少身份敏感，想要那么容易脱身也没有那么简单。

    不过池上慧子相信白泽少，这对于白泽少来说根本算不上什么大事。

    很快。

    今井一帆就将池上慧子的命令，转达给白泽少。

    “离开山宁”白泽少眉头一皱，有些意外的看着今井一帆：“具体什么时候？”

    “看情况”今井一帆回答道。

    随即继续道：“目前因为空袭的事情，特务处查的非常紧，所以阁下这段时间就待在房间里面好了”

    “当然，我会让小二陪着你玩牌，如果阁下还有什么要求，可以和我说”

    “没有了”白泽少无所谓的摇摇头。

    内心则冷笑起来，看来今井一帆，乃至池上慧子并没有真正的相信他之前所说的一切。

    那个小二说是陪他解闷的，还不如说是监视他的。

    对此，白泽少也只能接受。

    而今井一帆也没有再白泽少房间里面多呆，直接转身离开。

    时间流逝。

    很快就到了中午。

    街道上，特务处负责监视记录的每个人都非常的疲惫，实在是工作量太大了。

    而且一上午过去了，都没有太大的收获。

    别说这些人心情烦闷，就是钱慧文都有些焦躁不安。

    一上午过去没有任何发现，让她不得不怀疑是不是出了什么差错，或者她们的行动被那个卧底察觉了。

    尽管如此。

    钱慧文还是只能耐下性子认真的监督着这次行动。

    转瞬间，时间就到了下午六七点，天已经快要变黑了。

    这个时候戴老板的电话打了过来：“怎么样？有什么收获没有？”

    “没有”钱慧文神情低沉的说道。

    “再坚持看看，如果依旧没有任何发现，那就直接动手抓人，记住行动一定要迅速”

    “还有这三个地方的人，不允许一个人走脱”戴老板下令道。

    “是”钱慧文点头应承道，随即挂断电话。

    刚刚放下电话，负责监视他人就忽然道：“科长，有发现”

    这句话让的钱慧文精神一震，直接道：“怎么回事？哪个地方出现的情况”

    “饭店门口来了一条狗”监视人员快速的说道。

    “狗？”钱慧文有些荒唐的说道：“到底怎么回事？”

    “科长，就在刚才饭店门口来了一条狗，然后饭店那里面的一个伙计出来喂那条狗”

    “本来也没什么，但看那个伙计的架势，分明和那条狗很熟悉”

    “就我们了解到的情况，饭店里面并没有任何人喂养狗”

    “而且那条狗的毛色很是鲜艳，一看就是名贵品种，以那个伙计的财力，根本喂养不起”手下快速的说道。

    说话的时候，这个手下内心真的有些哭笑不得，谁能想到竟然真的是条狗。

    要不是之前布置任务的时候，钱慧文强调过就是一条狗都不能放过。

    恐怕，他们还真的不一定能发现这个异常。

    只能说实在是太巧了。

    要不然真的还就错过这个重大的发现，而这也说明对手的小心谨慎。

    “这个伙计在喂养的时候，有没有别的动作”钱慧文追问道。

    “他似乎在狗脖子上带了一个什么东西”

    闻言。

    钱慧文立马命令道：“马上派人暗中进入饭店里面，然后密切监视这个伙计”

    “再让人跟踪那条狗，看看这个狗的主人到底是谁”

    很快，就有人开始行动起来。

