    一群金毛猴子妖兽？

    这倒是一群很好的陪练对象，以后可以让鱼龙山这里的门派子弟或者炼体修士，去和金毛猴子对战，增加实战能力。

    “可以让小岳过来，把猴王收为灵兽。”

    龙大海让大猫回来，同时通知张友，让他带着孩子们上山。

    山体陡峭，练气修士上来有些难度。

    小小的考验，没有难住两家子弟。

    张友上来之后，看着在天空上飞舞的黑爪巨鹰十分的惊诧，小鹰的实力，他可是亲身体验过的。

    他没想到这头金丹后期的无敌妖兽，居然成为了龙大海的妖兽。

    刚才在山脚下，看到小鹰的时候，张友甚至打算立即带着孩子们逃走。

    “大海。”张友叫了一声龙大海，然后用手指了指天上的黑爪巨鹰，声音依然充满难以置信的语气，“这是你的灵兽？”

    龙大海看着张友一脸迷茫的表情，有些好笑，回答道：“那次去香草城帮忙，遇见这头巨鹰受伤，跟上去抓到，收服了。”

    龙大海说的轻描淡写，张友知道这个过程肯定不简单，不是他这个筑基境界的修士，能够想像的。

    他道：“大海，鱼龙县有了这头巨鹰，安全完全没有问题了。”

    龙大海点头道：“确实，等到小鹰伤势痊愈，整个鱼龙县城境内，都可以快速支援，可以确保境内稳定。”

    一个稳定的县城，那是绝对能够吸引那些打算探险的修士居住的。

    妖兽到了元婴境界，会自动启灵，甚至有妖兽晋级元婴境界，一连跳到幻化阶段的。

    这些启灵的妖兽，大多都是南月大王的手下，要不受到南月大王的管辖。

    这种级别的妖兽，基本不会违背仙盟和南月大王的约定，那样会受到两边的攻击。

    况且就算遇到元婴级别的妖兽或者修士，龙大海变身加上小鹰两个，也是可以和初期修士，比划比划的。

    晋级到了金丹中期，龙大海对于鱼龙七转提升很多，就算直面小鹰这种金丹后期极为厉害的存在，也不犯怵。

    喵——

    大猫回来之后，直接来到龙大海两个女儿身边撒娇，这个家伙可是知道这是主人女儿，将来就算闯祸，也有人护着她。

    “哇，这个白猫好可爱！”

    大猫来到，瞬间把这些孩子的注意力，从天空之中，拉了回来。

    这头无暇雪猫，可是非常招人喜欢的。

    不过她只让女孩摸，不让在场的男孩碰。

    有个张家弟子不信邪，非要去碰大猫，直接被大猫释放出筑基气息，吓了一个跟头。

    众人这才知道，看着人畜无害的大白猫，居然有着筑基修为，不是他们能够随意接触的。

    “大家过来！”

    张友跟龙大海商议之后，召集孩子们过来。

    “这里是咱们县城另一条二阶灵脉所在，今后会成为一处宗门。现在，大家按照我的指挥，把这里处理一下。”

    三座山峰，今天只把这处主峰简单处理。

    张友指挥孩子们忙碌，龙大海则来到了被小鹰破坏掉的阵法之中。

    曾经布置的三阶阵法毁坏之后，留下了几根阵法旗杆，龙大海把这些挖了出来，然后布置下一套三阶上品的阵法。

    这套阵法名叫山峦涌动大阵，听上去十分的唬人，其实只是依靠阵法布置的山峰大小，威力不同而已。

    这处主峰叫做龙山，布置下这套阵法之后，可以防御金丹圆满修士的攻击，依靠山的雄伟气势，可以减少灵石的使用，做到长时间防守。

    布置好阵法，已经到了深夜，龙大海查看了女儿在安静打坐之后，来到了另一座巨型蜘蛛所在的山峰。

    这处山峰被命名为鱼山，在龙山的东面靠南一点的位置。

    巨型蜘蛛已经被小鹰击杀，但是留下了很多的东西。

    蜘蛛的金丹被小鹰吃了，其他的东西都留在了山峰这里。

    小鹰自己蹲在一个大石头上面，正在吞吐月华，像是在淬炼体内的妖力。

    龙大海其实也可以如此修行，不过还是运转化蟒行功来的快速。

    “这是一只巨型红岩洞穴蜘蛛，实力一般，但是吐出的丝线可以制作法宝。”

    这头金丹初期的巨型蜘蛛，龙大海把残值断臂收拾一下，大概能够卖出几千灵石。

    找到了巨型蜘蛛的纺丝器，获得了不少的未成形的丝线液体，这个东西已经凝固，不过用法力化开，可以拉出巨型蜘蛛喷射出的丝线。

    这个东西如果炼制成法宝，可以网罗物品，是个十分难得东西。

    处理好巨型蜘蛛的尸骸，龙大海直接遁入鱼山山体之中，开辟出一个洞府，开始修炼。

    众人来到鱼龙山这里，已经到了这次出行的尽头，一路走来，收获颇多。

    孩子们经历了这一次，像是经历蜕变一般，对于妖兽，对于功法，对于境界，都有所感悟。

    龙大海和张有林沟通之后，知道鱼龙城没有问题，索性让这些孩子在鱼龙山附近，继续修炼。

    小鹰很抗拒被收进灵兽袋之中，在里面，他被大猫欺负的很惨。

    不过出来之后，他并没有寻找大猫的麻烦，龙大海觉得这头巨鹰，还是有些大度的。

    被收服之后，小鹰的行为变得很乖，很像是一位修士。

    龙大海觉得他这是在经历启灵阶段，这头一种巨鹰，遭遇如此多的事情，显然会有所得。

    他将要启灵，并没有觉得有什么意外的。

    既然小鹰不愿意回到灵兽袋之中，龙大海便让他留在了鱼山之上筑巢，同时让他巡视鱼龙县。

    有了小鹰在空中侦察，鱼龙县境内，躲藏起来的妖兽，无所遁形。

    相信很快便会恢复平静，然后让农民安全的种植食物，发展生产，自给自足。

    至于那群在彩霞山聚集的金毛猴子，龙大海让龙小岳过来，在他的帮助之下，收服了猴王。

    这群金毛猴子的猴王，已经启灵，会隐藏修为，其真实的修为已经到了假丹境界。

    猴王非常聪明，会组织猴群有序攻击。

    不过在龙大海和小鹰的围困之下，反抗一阵，猴王就被擒住。

    收服了猴王，这群金毛猴子，龙大海便让它们在山峰修炼。

    将来也是一大助力。

