    “刚才的情况，不是它倒霉就是我们倒霉，你是希望它倒霉还是希望我们倒霉？”百里红妆挑了挑眉，问道。

    小黑连忙道：“那当然是它倒霉了！”

    百里红妆神色淡然，这件事本就是长臂魔猿先来找麻烦，不来也就没有这样的事了。

    如果这一次不教训得狠一点，这家伙恐怕会没完没了。

    只不过……猿族也是一个大种族，如果这一次能将长臂魔猿灭口是最好，等它回去了……只希望暂时不要再出什么问题吧。

    对于这接下来的情况，百里红妆也无法断定，现如今能做的只是尽快提升修为，否则他们就只能一次接一次的圆谎，总有纸包不住火的那一天。

    就在百里红妆思量着的时候，狐狸它们已经走了回来。

    “白家伙，我们已经帮你教训过他了，以后他肯定不敢再来找你的麻烦了。

    如果他下一次再敢来，我们就直接让他有来无回！”

    狐狸献宝一般地在百里红妆面前得瑟，“其实这家伙就是长得吓人，实力嘛……并不怎么样。”

    百里红妆瞧着眼前的三只家伙，眼底的笑意也是渐渐加深。

    “这一次，谢谢你们了。”

    虽说她一直都瞒着三只妖兽自己是人族的事情，但她也是真的将这三个家伙当成了朋友。

    如果没有这三个家伙在，她现如今的情况不知道会是什么模样。

    见百里红妆突然这么认真，三只妖兽反倒是有些不习惯，笑着挠了挠脑袋之后便先离开了。

    百里红妆挑眉，没想到这三个家伙还有不好意思的时候。

    然而，这个念头也只是在这三个家伙停在门口的时候消失了。

    几乎瞧见这个动作，百里红妆就知道掩耳盗铃的那一招真又要来了。

    所幸这一片的妖兽都不怎么动脑子，否则这三个家伙真的是不知道怎么活到现在的……

    狐狸：“以后的都别让猿族的家伙过来了，那些家伙恐怕都不是什么好东西。”

    狮子：“没瞧见白家伙今天都要哭了吗？想想这身世可真是可怜啊。”

    大鹏鸟：“别说了，我都要哭了……”

    狐狸：“我也想哭了。”

    “呜呜呜……”

    百里红妆：“……”你们感情真是泛滥啊……

    小黑凑了过来，“主人，没想到这三个家伙还挺有同情心的。”

    百里红妆：“然而我并不需要同情。”

    小黑：“嘿嘿，那也是。”

    在瞧见三个家伙痛哭流涕的离开之后，百里红妆心头也有些不好意思，毕竟自己真的是一直在欺骗它们的感情。

    只是不知道离开的时候如果它们知道了真相会不会非常生气，那般情况，她也是真的不愿意去想……

    小黑见百里红妆忽然就开始做吃的，心头也有些惊讶。

    “主人，难不成你是最近吃果子吃腻了，所以想换个口味？

    其实我也觉得整天吃这个没什么意思，我都想念我的猪蹄子了。”

    百里红妆瞥了一眼垂涎不已的小黑，“不是给你吃的。”

    小黑一愣，“不是给我吃的？那是给谁吃的？”

