    从守备府出来，陆雪微便去了城东那胡同，一直往里走，走到尽头，那家却关着门，而且看门锁上的铁锈，似乎很久没有回来过了。

    陆雪微蹙眉，依张君山的作风，这家人怕是已经出事了。

    而这时，东边的邻家有人嚷了一句：“臭婆娘，一日不挨打，你便不舒坦了，今儿老子打死你！”

    这话落音，接着便听到一女人一边哭一边惨叫的声音。

    陆雪微自然没打算管闲事，再看了这谢思成家一眼，而后转身往外走。只是刚走到东边那家前，门突然自里面打开，一妇人抱头跑了出来。

    “滚！别让老子再看到你！”

    穿着粗布褂子的男人喝了一句，而后歪歪扭扭的回去了，一看便知喝了酒。

    陆雪微没看那妇人，继续往前走。

    “大姑娘，可是你？”

    陆雪微一愣，回头朝那妇人看去。那妇人穿着打补丁的粗布长裙，浑身沾着土，头发髻子松散了，前面的头发挡住了脸。

    她见她看过来，忙撩开头发，抬头看来，脸上露出细微无措的表情。

    “白姨娘？”

    妇人忙点头，“是我……是我。”

    这白姨娘是陆二的姨娘，也是陆雪云的生母，三年前因得罪二夫人被赶出了家门。父亲见她可怜，便给了她二百两银子，这才多久，便落魄成这般了？

    “姑娘，四姑娘可好？”妇人期待的看着陆雪微。

    “还好。”

    “听……听说二爷和二夫人都去了？”

    “嗯。”

    白姨娘叹了口气，“这两口子黑心黑肺，那是遭了报应。”

    白姨娘一时口快，意识到陆雪微是陆家人，不免有些尴尬。

    陆雪微看白姨娘脸上新伤旧伤的，想来是被那男人打的。

    白姨娘不自在的别过了头，“他喝醉了酒，手上没有轻重，有几次差点没把我打死，亏得左邻右舍的拉了一把。”

    陆雪微眸子深了深，“对了，前面那家可是姓谢？”

    白姨娘眉头皱起，“姑娘也找那家人？”

    “嗯。”

    “确实姓谢，不过一个月前，他们家就没人了，不知是搬到别处还是怎么了，反正隔几天官府的人就来一趟。”白姨娘道。

    陆雪微从荷包里拿出一锭银子，塞到白姨娘手里，“若是姨娘你看到这家人，麻烦给我传个信儿。”

    白姨娘犹豫了一下道：“他家人挺好的。”

    陆雪微一笑，“我不是官府的人，不过有事问问他罢了。”

    “他许是藏了。”

    “这样。”

    白姨娘把银子推了回去，“姑娘，银子便不用了，奴家有件事有求您。”

    回到陆家，陆雪微站在门口，让守门的小厮去唤陆雪云来。等了好一会儿，陆雪云才来，还一副不大高兴的样子。

    “你找我有事？”陆雪云斜眼问。

    陆雪微指了指街对面的胡同，“不是我找你，是有人找你。”

    陆雪云看过去，也没见什么人，“谁啊？”

    “你去看看就知道了。”

    说完这句，陆雪微也不管她会不会去，转身朝门内走去。

    入夜，陆雪微铺好了床褥，这时顾承继从屏风后洗好澡出来了。

    她拿着细布上前，帮他擦干头发。

    “我自己来。”

    顾承继要接过她手中的细布却被她躲开了，他侧头，鼻尖擦过她的发，淡淡的香气。

    陆雪微抬头，因二人的距离很近，鼻息缠绕在一起。

    “阿继，你好香。”

    顾承继眸色变深，继而退后了一步，“一样的澡豆，你也用了。”

    陆雪微笑着凑上前，脸抵着顾承继胸口，用娇软的声音问：“那你闻闻，我香吗？”

    没有想闻，但确实有一股香气扑鼻而来，与他的不同，独属于少女香甜的气息。

    顾承继微微叹了口气，“陆雪微，你又不老实了。”

    “什么？”陆雪微装傻。

    顾承继嘴角勾起，“忘记前天晚上的事了？”

    陆雪微脸一红，她怎么可能忘记，因为玩火，被他用被子裹着，在床柱上绑了一夜。没办法啊，看到这张脸，总觉得不沾点便宜那就是吃亏。

    “我先睡了！”陆雪微干笑一声。

    顾承继在睡前也要打坐念经，已经成了习惯，不过看他闭着眼睛四大皆空的样子，陆雪微却有种唐僧肉一定很好吃的想法。

    虽然他不是唐僧，她也不是妖精。

