    夜晚。

    晚上十点多。

    夜深人静的时候很多人都已经睡觉休息去了，唯独剩下一些还在坚持奋斗的“夜猫子”。

    今日大封推周游算是一口气把前面努力存下来的十章存稿都潇洒掉了，就像是吃过山珍海味之后，糠糟咸菜便再也难以下咽。

    享受过有存稿时候的那种有底气感觉，码字不需要看着时间来，每天不慌不忙完成更新即可。

    而且一些早就计划好的事情也要逐步开始进行。

    比方说替下个月争月票榜第一提前存稿；

    比方说想要趁着暑假有时间先将驾驶证给考下来，买不买车那就是以后再考虑的事情了；

    比方说不算很紧急的给自己买一辆电动车作为出门代步工具等......

    前提是不会影响到《孔某的春秋》的日常更新，而想要实现这些计划无一不需要他拥有不少的存稿。

    因此，平常十点多的这个时间里，周游可能会选择洗个热水澡之后躺在床上，用手机打开启点读书看一些自己感兴趣的小说，亦或者刷刷斗音、看看头条新闻也可以。

    只要是自己感兴趣的事情，顺便能够开拓一下自身视野。

    人活九十九，学到九十九。

    学习永远是一个没有尽头的过程，而不会是一个结果。

    看看大神作者写的书，从中也能学习到很多的东西，一些剧情神转折布局，一些十分新奇的脑洞，一些对于人物关系之间的刻画。

    不过最近喜欢上存稿的周游显然是没办法再躺床上这么休闲做着自己感兴趣的事情了，不过码字写小说也算是自己喜欢的事情。

    感兴趣与喜欢两者之间并无高低之分！

    “噼里啪啦”的键盘敲击声在寂静的夜色下显得尤为清晰。

    没有白天高气温带来的燥热，在夜色下码字整个人状态明显比白天要更好，大脑思考起剧情来的速度也更快。

    “孔某一拳放倒最后一个护卫后，不屑的眼神睥睨四方，无人敢与之目视，场中唯独剩下公子羽站于原地，战战兢兢生怕下一个就会是自己。”

    “面对这种毫无战意的对手，孔某连出拳的欲望都没有。”

    “你为何要帮助这个贱婢跟我作对？”

    “孔某侧过头反问公子羽：你听说过老子的《道德经》么？”

    “公子羽一脸疑惑，老子之名他是清楚的，但《道德经》未曾听说过。”

    “没停过就算了，我换个问题，那你知道为何老子要写《道德经》呢？”

    “上一个问题公子羽答不出来，这个问题他更加不可能回答出口了，甚至更搞不懂孔某的用意。”

    “哼！肚子就这点墨水，答案是......”

    “老子愿意！！跟你作对就作对了，不爽你就找我作对回来，我接着便是！”

    “......”

    今晚的码字跟以往不一样，在内容上周游刻意玩了一下梗，最主要这些梗是这个世界从未出现过的。

    如此一来读者们在看到这里内容的时候，自然而然就能产生会心一笑的效果。

    写历史类小说简单，毕竟古代历史是已经发生过摆在那里不变的事实，你去图书馆随便找本历史书都能够了解到。

    但想要写好写出彩却十分难。

    短篇或许还好，但长篇小说对于作者的掌控力是十分考究的。

    俗话说：牵一发而动全身！

    你写历史类小说，改变了一点点的原历史，那么就要同时考虑到改变的这一点点会造成怎样的蝴蝶效应，这种改变又会对后续的历史走向带来怎样的变化。

    就是不管你怎么写、写到哪里，都需要以“全盘”的视角去考虑，要不然写着写着你就会发现......

    自己写出来的历史小说漏洞会越来越多、越来越大，直到最后彻底崩盘，读者不爱看自然是订阅大跌，订阅大跌的下场无非便是草草完结收场。

    这就是为何周游在写《孔某的春秋》时，不再像之前续写《黑灯瞎火》时的速度那么夸张，一天便能轻轻松松完成数万字。

    写完一段，停下来思考一下，要是不合理的话删除段落，重新再码。

    原本是想着十一点多就能码完这一章，结果因为周游的精益求精删删减减而折腾到了快要十二点左右才完成。

    铃铃铃，突然间一阵手机铃声响起。

    好在周游的胆量够硬，要不然值此深夜十二点月黑风高之际，突然莫名其妙电话响起，不给吓个半死才怪。

    主要是毫无这方面的心理建树。

    平日里就没几个人乐意给他打电话，更别提是半夜这种时间了，因此在毫无防备的情况下，他在那一瞬间还是被吓了一下，心脏瞬间紧绷了一下。

    被这么突然吓一跳，脾气再好心里头多少也会有些不悦，于是接起来电话后的语气听起来就会有点不悦，“喂？你知不知道现在是几点了？”

    对面传来一个男声，“您好，贸然打扰到您真的是十分抱歉！我是新华的记......”

    没等对方说完，周游便以为是诈骗骚扰电话，抢先一步打断道：“我不管你是金华的还是双汇的，你千万别说我中奖了就行。

    不怕告诉你，今年我已经累计中过四十七次奖了，合计汽车六台家电无数奖励五千六百万，你也千万别说我儿子女儿被绑架了，那您还得受累先给我解决终身大事。

    还有推销保险的话最好也免开尊口，你就算是嘴皮子磨烂了使出浑身解数，我都不知道买保险这最后受益人写谁的名字好！”

    对付这种电话诈骗和推销，就要像他这样一顿抢白，走光对方的套路，然后让对方彻底无路可走，“我说完了，现在你如果有正事的话可以说了。”

    一般碰见周游这么流氓又软硬不吃的人，这个时候也就识趣地挂断电话了。

    可打电话来的男子没有，因为人家压根就不是什么诈骗与推销的，于是很无语地开口道：“我说的是新华时报的新华，不是卖火腿肠的金华，而我是一名新华时报的记者，请问您是周游先生对吧？”

    周游：“......”

    只要自己不尴尬，就没人会觉得尴尬。

    见对方居然是新闻记者，周游立马换了一副截然不同的嘴脸赔笑道：“记者先生吗？嗨，搞错了搞错了，我还以为是诈骗电话呢。”

