    

    
陆言随着龙若仙来到了这些面试者的面前。

    
旁边站着龙若仙选出来的保镖，都是她这些保镖里面的顶尖高手！

    
今天晚上，这些人负责和这些面试者交手，有人在这个旁边把把关就行了！

    
龙若仙把资料交给了其中一个认识的保镖，吩咐道，“每个人面试十个！”

    
“是大小姐！”

    
保镖点了点头，然后把资料翻了下去，每个人拿了十个人的资料！

    
“现在开始点名，念到名字的站出来，站到每一个面试官的面前，然后排成一队进行面试！”

    
保镖冲着这些面试者喊道。

    
随即开始念名字。

    
不多一会儿，这些面试者便分好了，站成了五排！

    
接着这五个保镖，开始对每一个面试者，进行一对一的面试！

    
面试的内容也很简单，面试者直接出招！

    
每个人跟保镖交手三十秒，然后到一边等通知！

    
陆言在旁边看着，龙若仙拿了一个本子跟一张纸递给了陆言，上面写好了每个面试者的名字。

    
陆言觉得合格的，直接给面试者的名字上打个勾就可以了！

    
随即，面试开始！

    
陆言拿着本子，看着这些和保镖交手的面试者，微微皱眉！

    
随着面试不断的进行，陆言的眉头皱得更紧了！

    
手中的笔一个也没有勾下去。

    
龙若仙在旁边看得一阵皱眉，“一个看上的都没有吗？那么差吗？”

    
“可以这么说吧，花架子偏多，实用的一个也没有，都是花拳绣腿！”

    
陆言看着龙若仙说道。

    
“是吗？可是我刚才看好几个好像挺厉害的，我们的保镖都不是对手，那几个也不行吗？”

    
龙若仙疑惑的问道。

    
“这么说吧，你们这些保镖也挺菜的！”

    
陆言看着龙若仙说道。

    
龙若仙听着一阵尴尬，“那我这次面试，岂不是一个人也找不着？”

    
“如果按照我的要求来的话，有可能是这样！”

    
陆言也是有点不好意思，“要不然我降低一点要求？”

    
“不用，就按照你的要求来！”

    
龙若仙摇了摇头道，“要不然你选了那些实力不行的过来，对我也没什么用！”

    
“不过，你也别太苛刻就是了，你的实力太逆天了，我想应该没有人能够达到你这种级别！”

    
“所以你千万不要按照你的实力来选就是了，稍微比你差一点没有关系！”

    
陆言点了点头，“这个我知道！”

    
很快，这五十个面试者便是完毕了，站在一边等着通知！

    
龙若仙看陆言手上空白一片的记录纸，一阵无奈，冲着旁边的保镖吩咐道，“一个能用的都没有，让他们回去吧！”

    
保镖听着一阵吃惊，看了一眼陆言，没想到陆言的要求竟然这么高，随即便对的那些面试者道，“各位抱歉，你们的能力很出色，但是跟我们理想中的面试者，稍微有一些差异，所以各位请回吧！”

    
这话一出来，顿时在场的面试者都炸锅了！

    
“五十个人，你们一个也没有看上，你们这些选择什么要求？”

    
“是啊，你们这里选人到底是什么要求，我们这些人当中，有武术世家的天才子弟，也有武术家协会的高手，还有省武术大赛的冠军，你们一个也没有看上，我们有那么差吗？”

    
“就是，大老远的赶过来这里，比划两下就让我们回去，连个理由都没有，你们这是在羞辱我们？”

    
“没错，我们不服气，你能把标准亮出来让我们看看，那是我们达不到你们的标准我们认了，但是你连一个标准都没有，就让我们回去，不行！”

    
“对对对，我们要看你们的标准，不然我们不走！”

    
这帮人纷纷闹了起来，气势汹汹的看着陆言一行人！

    
保镖看到这一幕，不知道该怎么办，转头看向了龙若仙，“大小姐，这怎么办？”

    
龙若仙看着也是一阵皱眉，转头看着陆言。

    
“我来跟他们说吧，既然是我定的标准，我帮你们搞定！”

    
陆言看着龙若仙说道，然后朝着面试者走了过去。

    
“各位，你们这一场的面试官是我，标准也是我定的！”

    
陆言看着这些面试者说道。

    
这些面试者立刻把目光纷纷集中在陆言的身上，看到陆言瘦弱，年纪又轻的样子，顿时一脸的不屑！

    
“你是谁呀？你懂武术吗，你练过武吗？你就来面试我们，有那个资格吗？”

    
“没错，小子，就你那样子，我看根本不配面试我们！”

    
“就是，你不过是一个普通人而已，有什么资格给我们这些练武之人定标准，又有什么资格否决我们！”

    
“是啊，有本事你就拿点真功夫出来给我们看看，否则的话，我们不服这个结果！”

    
“没错，你要是拿不出点东西来，不给我们一个说法和交代，今天晚上我们就不走了！”

    
这些人看到陆言之后，闹得更凶了！

    
陆言看着这些激动的面试者，面色淡定的道，“各位，不用着急！”

    
“我既然站在这里跟你们说这些话，那我一定会给你们一个交代的，什么标准我也会清清楚楚明白的告诉你们！”

    
“其实我们面试的标准很简单，只要你们任何一个人，能够在我手下接住我的一招不倒下，就算面试合格！”

    
“不过我看了你们面试的情况，你们不能说没有实力，只不过你们现在的实力，想要接住我一招很难！”

    
“即便是半招，你们也接不住！”

    
“所以我就没有出手了，想要让你们体面的离开，免得伤了你们的自尊！”

    
陆言这话一出，瞬间面试的人群更沸腾了！

    
“狂妄，真是太狂妄了，哪里来的无知小子，居然敢在这里口出狂言，你都没有比过就敢说我们不如你，简直放肆！”

    
“没错，太放肆了，你这个无知的小子，你也不看看你什么模样，瘦了吧唧，手无缚鸡之力，你敢在这里口出狂言看不起我们，简直不知死活！”

    
“就是，这个不知天高地厚的小崽子，敢如此侮辱我们，简直岂有此理，你这是在找死！”

    
“我要与你比试，你敢不敢，小崽子！”

    
“没错，我也要跟你比试，我倒要看看你有什么本事，敢在我面前如此嚣张看不起我们！”

    
“我也要！”

    
“我也要……”

    
这一刻，这些面试者纷纷上前，包围住了陆言，气势汹汹，一副要打架的样子！

    
陆言面色淡定无比，看着这些面试者微微笑道，“各位，我看还是不要好了，要不然结果出来，你们会很尴尬！”

    
“放屁！我看你根本就是不敢打，怕被我们打死，怂了，所以找这种借口！”

    
“没错，你这个怂包，有本事跟我们真刀真枪干一场，少在这里给我扯别的！”

    
“就是，你要是怕死直接说，不用找借口，我们不是傻子，你休想糊弄我们！”

    
“就是，有本事来打一场，光说不练假把式！”

    
这些人冲着陆言怒吼道。

    
陆言看着这些面试者，知道要是不跟他们比一比的话，他们是不会死心的。

    
于是想了想道，“那好吧，为了避免浪费时间，我看这样好了，各位一起上吧！”

    
这一下，这些面试者更是气得要死！

    
“可恶，你这个乳臭未干的小子，你居然让我们五十个人一起上跟你打，你这不是在羞辱我们吗！”

    
“就是，我们五十个人一起上，就算把你打倒了也不光荣！”

    
“到时候，你反手一个不承认，说我们人多欺人少，丢脸的还是我们！”

    
“没错，我们要求一对一！”

    
这些人纷纷反对陆言的比试决定。

    
陆言听得一阵皱眉，有些为难，想了想道，“那好吧，既然如此，那就一对一吧，你们谁先来！”

    
“我先来！”

    
就在这个时候，人群后面，一个年轻男子走了出来！

    
一身大褂，相貌英俊，和陆言差不多年纪，不过身形要比陆言宽很多，倒三角的身材，肌肉结实无比！

    
一看就知道是常年练武之人，拳头上都已经起了茧子了！

    
“咦？这不是江城四大武术世家，马家的小少爷，马良少爷么，他怎么也来了，他应该不缺钱吧，不用出来打工吧？”

    
“是啊，他们家是武学世家，一手八卦拳难逢敌手，在江湖上地位颇高，门下无数弟子，光学费一年就能赚十几个亿，根本不用出来找工作！”

    
“就是，不缺钱的小少爷怎么出来面试武馆教练了，真是奇怪？”

    
“而且还被淘汰了，这就更奇怪了！要知道马少爷上个月刚刚拿了省武术大赛的冠军，那实力，年轻一代独一档，居然也被淘汰了，可见这个面试官，根本就是狗屁都不懂！”

    
“没错，省武术大赛的冠军都被淘汰了，简直搞笑，这什么狗屁面试官啊！”

    
这时候，这些面试者看的出来的这个年轻人马良，纷纷议论了起来！

    
马良听着这些人的议论，转身看着这些人，双手作揖，微微鞠躬，然后笑道，“各位同仁，各位前辈，我之所以来面试武馆教练，其实是想体验一下生活！”

    
“只是没有想到，居然在这里被一个外行给淘汰了，实在是让我有些意外！”

    
“本来我也不想计较这件事情的，毕竟人家选教练，有人家的标准，不要我们就不要我们！”

    
“随便给个理由搪塞一下，我也认了！”

    
“但是没有想到，这个外行面试官居然如此狂妄，敢如此羞辱我们，敢说我们的实力不如他！”

    
“简直是狂妄到了极点！”

    
“我敢说，在场的每一个前辈同仁，都能够狠狠的教训一顿这个狗屁都不懂的外行面试官！”

    
“不过呢，像这种事情，不劳各位前辈同仁动手了，毕竟你们教训他，太掉份了，也太看得起他了！”

    
“这小子根本就没有资格让你们动手，根本不配！”

    
“倒不如让我这个晚辈来动手，让这个什么也不懂的外行小子，长长记性，也让各位前辈同仁们看个乐子，开心开心！”

    
“让这小子知道知道，我们练武之人，可不是好欺负的！”

    
“各位前辈同仁，觉得如何？”

    
这些面试者一听马良的话，立刻纷纷鼓掌，“好，马少爷说的对，我们出手，就太给这小崽子面子了！”

    
“就让马少爷动手吧，狠狠教训一下这个小崽子！”

    
“没错，替我们出一口恶气！”

    
马良听着这些面试者的话，点了点头，随即转头看着陆言，一脸冷笑道，“臭小子，想必你刚才也听到他们说的话了！”

    
“我的实力如何，你应该听到了！”

    
“我出身江城的武术世家马家，上个月刚刚拿了省武术大赛的冠军！”

    
“所以跟你比试的话，就是在欺负你！”

    
“不过这也不能怪我，要怪就怪你自己太狂妄太无知，竟然敢如此嚣，公然的侮辱挑衅我们这些练武之人！”

    
“所以我必须要让你长点记性！”

    
“当然了，我也不会下手太狠了，会给你留一条活路的！”

    
马良看着陆言一脸傲然的道，“你先动手吧，免得到时候我一动手，你连动手的机会都没有，就更丢脸了！”

    
说的马良直接负手而立，一副高手风范的模样看着陆言！

    
那模样完全就是没有把陆言放在眼里！

    
陆言看着马良那嚣张的样子，淡淡的一笑，“你确定让我先动手吗？我怕到时候，没动手机会的是你，丢脸的也是你！”

    
“所以我看这位马良少爷，还是你先动手吧！”

    
马良听着陆言的话，一脸的不屑，“小子，你要是个练武之人说这种话，我可能还听一听！”

    
“但你不过一个普通人而已，跟我说这种话，简直就是搞笑！”

    
“赶紧动手吧，别磨磨唧唧，你要是怕了就直接说，我会放过你的！”

    
陆言听着马良的话，无奈的点了点头，”好吧，既然如此，那我就先动手了！”

    
“得罪了！”

    
陆言说完，直接动手！

    
马良看着陆言，一脸的不屑，”不用说这种得罪不得罪的话，你根本碰不到我们……”

    
“轰！”

    
“啊……”

    
马良的话还没说完，就觉得眼前人影一闪！

    
下一刻胸口被人陆言狠狠的踹了一脚，整个人直接倒飞了出去！

    
直接砸飞在了十几米开外的地方，当场倒地不起，捂着胸口，脸色发白，无比的难受！

    
【作者有话说】

    
第二更！

