
　　“对，有我在，不需要你。”墨寒冰一手揽住初夏，霸道专制的说道。

　　黎夜对于墨寒冰来说，是危险的存在，毕竟他是初夏的初恋，初夏曾经爱过他，是有感情的，跟林雨泽不一样。

　　“好，算我多嘴了，你们自便。”黎夜见自己有种好心没有好报的样子，只好离开，没有继续管他们。

　　黎夜，人家初夏都不领你情，你何必多费口舌，真是可笑。

　　等黎夜离开后，初夏才眨巴着漂亮的大眼睛，问答：“老公，现在可以告诉我，昨晚的事情了吧。”

　　“我有点渴，先去喝口水。”墨寒冰转移话题道，就想找个理由遁走，却被初夏一把拽住了手臂，霸气的说道：“别想随便找个理由逃走，快说。”

　　“好吧。”墨寒冰拗不过初夏，只好把事情的经过告诉了她。

　　她听到之后，忍不住笑出了声，还不忘说道：“哈哈，冰哥哥，你果然是醋厂厂长，这么会吃醋，还用这种方法，悄无声息的把我的那朵桃花掐掉，要不是今天黎夜找上门，跟我说此事，我还不知情呢。”

　　她平时也不会跟黎夜联系，所以删没删他，还真是不知道呢，所以墨寒冰才会删的这么理所当然，也不怕被初夏知道。

　　“谁叫我老婆长得这么漂亮，遭人惦记，为夫只能用此方法。”墨寒冰扬起嘴角说道。

　　“彼此彼此，你的桃花一样多。”初夏谦虚的说道。

　　比如林梦琪就是最难搞的，还好最后还是因为陆子易治好了她的爹地，还和白玉痕一起出国去了，以后也不会再回来，也算是暂告一段落吧。

　　在两人聊天的过程中，突然有个装西装，戴墨镜的男人走了过来，对初夏彬彬有礼的说道：“大小姐，老爷请你和墨先生过去一趟，说想见见这位女婿。”

　　“他不是说永远也不会祝福我，也不会承认这个女婿，怎么这会儿改变主意了？”初夏讽刺的说道。

　　为了套路她，还真是什么理由都编的出来，还真是她的好爸爸啊。

　　“老爷这段时间想了想，觉得大小姐您始终是他的女儿，手心手背都是肉，他也该放弃以前的芥蒂，与您和好，并且承认您的婚姻，还有接受这个女婿。”助理把初明浩的话大概与初夏说了一番，令初夏冷笑一声：“这转变还真快。”

　　“既然初总愿意接受我们，何不出来，向大家宣布此事，何必躲躲藏藏，要我们过去呢。”墨寒冰沉声说道，就是不打算和初夏一起过去见初明浩的意思。

　　“是啊，想与我和好，也要摆个诚意才行，不然我怎么知道是不是发自真心的？”初夏附和道，还真是夫唱妇随的节奏啊。

　　“那属下去跟老爷说一下。”助理匆匆离去，把他们两人的原话跟初明浩汇报了一下。

　　初菲菲听到之后，还没等初明浩说些什么，已经先发作了：“这个初夏还真是大胆，自己不过来，反而耍大牌要爹地出去，还要爹地向众人宣布承认她的事情，怎么可能。爹地，您不能听她的，就该让她自己过来。”

　　“可大小姐说，老爷要是不过去的话，她和墨先生是绝对不会过来的，那老爷您的计划岂不是没法执行了。”助理为难的说道，还不忘提醒一下初明浩。

　　“不过就不过，反正爹地是不能落下面子，亲自过去迎接他们的。”初菲菲霸气护爹道。

　　“好了，不要吵了，你去跟她说，一人让一步，我可以出去见他们，但绝对不会当着所有人公布此事，她要是不愿意就作罢了。”初明浩提议道。

　　反正教训初夏的机会大把，也不止这次，她要是不答应，只好改时间了。

　　“是，老爷，我现在就去跟大小姐说。”助理说完，就去办此事了。

　　初菲菲见状，忍不住说道：“爹地，您怎么可以心软，出去见她呢，有第一次就会有第二次，她岂不是很得意？”

　　“菲菲，要成大事者，必须要学会忍，这点委屈算什么，等爹地教训她的时候，才是真正的爽，不是么？”初明浩讲道理道。

　　“果然爹地吃过的盐比我吃过的米还多，就是这么厉害，让我佩服。”初菲菲恍然大悟起来，忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“好了，你先去准备一下，等我好消息。”初明浩伸手揉了揉初菲菲的秀发，这样吩咐道。

　　“嗯嗯，爹地，那我先去准备啦。”初菲菲说完，就离开了这间房间，去准备初明浩交代的事情。

　　助理把初明浩的原话跟初夏说了之后，初夏觉得这样也行，便答应了这个要求。

　　不一会儿，初明浩就走了出来，来到初夏那张桌子旁坐了下来，就像老朋友一样打招呼道：“初夏，好久不见，最近过得可好？”

　　“我过得很好，不劳初总挂心。”初夏语气淡淡的说道，对初明浩没有熟络的感觉。

　　“初夏，这么多年过去，你还在恨爹地当初对你狠心，将你赶出初家，还断绝父女关系的事情么？”初明浩反问道。

　　“初总说笑了，我哪敢怪您，那件事我早已忘记，还请初总不要放在心里。”初夏强颜欢笑道。

　　装，继续装，她看他能够演戏到什么时候？

　　“如果你真的忘记了，就不会连一句爹地都不愿意喊了。我知道我这个做爹地的做的特别失败，还请你给我一次弥补的机会，让我好好照顾你，可以么？”初明浩露出一副楚楚可怜的模样说道，可把初夏恶心死了。

　　她以前怎么不觉得初菲菲的演技也许是遗传初明浩的，否则现实的演技怎么比剧里的演技还要好呢。

　　“不用了，我可以照顾初夏，就不劳您费心。”墨寒冰实在是听不下去，这般护妻道。

　　初夏都这么大了，有自己的老公可以照顾她，哪里需要劳烦初明浩呢。

　　他为了教训初夏，也是拼了，连这样的谎言也编的出来。

　　只是不知道他到底想怎么惩罚初夏，为什么要用和好这件事作为开端呢？

　　“咳咳，也是，有这么好的女婿，我这个做岳父的自然省心很多。”初明浩说完，朝助理使了使眼色，很快他就端来三杯红酒，摆放在他们三人面前。

　　初明浩举起酒杯，笑着说道：“为庆祝我们的和好，咱们干一杯。”

　　初夏和墨寒冰互相看了对方一眼，没有多说什么，反而举起酒杯说道：“既然初总都这样说，那我们就恭敬不如从命，和您喝上一杯。”

　　“好，那我先干未敬。”初明浩说完，就一口气把那杯红酒喝了下去。

　　“初总还真是爽快，我们自然不能落后与您。”于是初夏和墨寒冰一起把那杯红酒喝了下去，立马见底。

　　之后，初明浩又用各种理由灌他们酒，喝了好几杯后，初夏一手扶住自己的额头，露出痛苦的表情说道：“这酒好烈啊，我感觉喝上几杯就醉了。”

　　“一样，是有点烈。”墨寒冰和初夏缓慢的坐了下来，互相靠在一起，很快就闭上眼睛了。

　　“这个墨寒冰不是很厉害的人物么，没想到竟然是几杯醉，看来我还是高看他了，还以为搞定他得费上一些功夫呢。”初明浩用瞧不起的语气说道。

　　“那老爷，我们接下来是不是要把他们两人带去那里？”助理询问道。

　　“嗯，初夏和墨寒冰喝醉了，还不赶紧送他们两人到客房休息。”初明浩故意扯大嗓音说道，做出一副对他们很好的样子，这样就不会被人起疑心了。

　　“是，老爷，我马上派人将他们两人送去客房休息。”助理说完，就叫了几个人，将喝醉酒的初夏和墨寒冰往里面扶去。

　　初明浩见事情已经搞定，也不需要继续举办宴会了，然后对他们说道：“各位，今天的宴会就到此结束，不好意思，打扰了大家的兴致，要是下次有什么宴会，一定宴请大家。”

　　之后大家就有秩序的退场了，大厅一下子安静了下来，谁也不知道里面到底发生了什么。M.23sk.com

　　话说，那几个黑衣人并没有将初夏和墨寒冰搀扶到客房休息，反而把他们带往后花园的方向。

　　也许别人不清楚，这里到底会通向何处，但只有初夏非常清楚，他们将要把初夏和墨寒冰带去一个地下密室里。

　　这个地下密室阴冷又阴暗，小的时候只要初夏不听话，初明浩就会残忍的把她关进这里，不给水喝，不给饭吃，要她饿上三天，在这里面面壁思过，直到她认错才愿意放她出来。

　　如今初明浩怕是知道初夏最害怕这里，故意把她关进去，直到她向初菲菲认错，并且发誓以后也不会再害初菲菲为止。

　　可她一个人来就算了，初明浩还想把墨寒冰一块关，未免太小看他们两人了吧，他们两人是那么容易灌醉的吗，刚才只不过是骗初明浩，看看他葫芦里到底卖什么药，故意装醉而已。

　　那几个黑衣人把他们带到地下密室里，果然听到他们的对话：“二小姐，人已经带来了。”

　　“爹地这么快就将他们两人解决了，还真是迅速。”

　　初菲菲看着喝醉酒的初夏和墨寒冰，忍不住拍了拍初夏的脸蛋，一脸坏笑道：“初夏，你可曾想过，你有一天也会遭我手中。”

　　“是啊，我是没有想过，只是你怕是要失望了。”初夏突然睁开眼睛，得意洋洋的说道，把初菲菲吓得跳离几步，害怕的说道：“你、你不是喝醉了吗？”

　　“怎么可能，我像是那么容易喝醉的人吗，你们未免太小看我了吧。”初夏耻笑道。

　　初菲菲看了一眼还在闭着眼的墨寒冰，忍不住笑了起来：“那你也只有一个人，是我们这些人的对手吗？来人，将初夏给我绑了，我看她还能得意到什么时候。”

　　在那几个黑衣人想要绑初夏的时候，却被突然惊醒的墨寒冰几个飞脚给撂倒了，冷冷地说道：“我看谁不怕死，敢动我女人一根寒毛！”

　　“你、你们都是装醉的。”初菲菲恍然大悟起来，但已经太。

　　她想要伺机逃跑，去把此事告诉初明浩，却被墨寒冰三两下给绑住了，而那些绳子正是刚才那几个黑衣人拿出来的，没想到最终还是用在自己主人身上，还真是有够精彩的。

　　“你们想干什么，就不怕爹地知道会责罚你吗？”被绑的初菲菲，语气暴躁的说道。

　　“呵，说的好像我不绑你，你就会求爹地放过我一样。刚才要不是冰哥哥机智，识破了你们的计谋，趁机吩咐手下把那些酒换了，你觉得现在你会放过我？别把自己想的这么高尚，今天的所有一切都是你和初明浩策划的，目的就是要将我们关进地下密室里，好惩罚我，让我在全网向你道歉是吧，做梦去吧，不可能。”

　　“我没有做错的事情，为什么要向你道歉，相反你倒是利用了不少人，做出了很多伤害我的事情，你觉得我该怎么惩罚你好呢。”初夏修长的手指抚摸着初菲菲漂亮的脸蛋，邪魅一笑道。

　　“初夏，我警告你，你敢动我试试，爹地一定不会放过你的。”初菲菲怒吼道，完全没有悔改之心，依旧如此倔强。

　　“是吗，反正他一直都不曾放过我，也不曾对我好过，我又何必在乎他的感受是吧。相反他以为这次关的人是我和冰哥哥，一时半会怕是不会过来看你了，你应该最清楚我以前是怎么在这里度过的，这里阴暗潮湿，还有点黑，最重要的是老鼠蟑螂什么的特别多，万一你睡着后，不小心伤到你哪里，我可不敢保证啊。”

　　初夏故意恐吓道，把初菲菲吓得半死，眼眶里噙着一层水雾：“别说了，我叫你别说了。”

　　“你要是现在跪下来求我，或许我大发慈悲，放你一马也说不定。”初夏邪笑道。

　　“要我向你下跪，我宁愿在这里被关几天，反正爹地发现我不见了，一定会到处寻我，总会过来这里找我的，说不定很快他就找到我，不能如你所愿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第246章 将计就计免费阅读。https://www.23sk.com 