    班纳看见史登博士拒绝毁掉房间里面的东西，面色变得无比严肃：“史登博士，你根本就不知道这个实验的真实目的，更不知道这些血液的威力！这些力量太危险了，而且我们无法控制，你想过这东西失控的后果吗？”

    史登博士依旧据理力争：“班纳，你要知道，这些东西是不会失控的，因为我们已经有解毒药了！”

    “你是傻子吗？这种能量被研究出来，原本就是要用作武器的！所以一旦把这些血液泄露出去，那么研发它的那些人要做的，绝对不是毁灭这种力量，而是要毁灭你的解药！”

    班纳低声咆哮了一句：“如果真的是这样，你将成为人类历史上的罪人！这件事也将变得一发不可收拾，再无挽回的余地！”

    “不不不！你误会我了！我和其他人一样痛恨战争，但是我觉得你还是有些过于偏执了！”

    史登博士依旧坚持着自己的观点：“我不会把这些东西泄露给任何人的，即便要公布，我也会等研究有了结果，确认无害的时候才会发布！”

    “不行，你必须把它们毁掉，这是我的血液，我有权处置！”

    班纳见史登博士根本不听劝，直接准备动强，去把冷藏柜里的血样全部销毁。

    陆九骁见两人争执，也发现了对面的楼顶有人影闪动，思考了一下，悄无声息的退出了房间。

    “噗！”

    就在班纳向史登博士迈步的同时，一枚麻醉针直接被狙击步枪发射出来，穿透玻璃之后，砸在了班纳的后背上。

    “啊！”

    班纳感受到后背传来的刺痛，发出了一声闷哼，贝蒂见状，也迅速冲过去，把他背上的麻醉针拔了下来，不过为时已晚，班纳已经瘫倒在了地上。

    “后，后面！”

    班纳此刻已经意识模糊，发现后面有一道身影走来，轻声提醒。

    贝蒂转身望去，发现布朗斯基不知道什么时候已经进入了他们的房间，正大步流星的走了过来，对着贝蒂开口道：“出去！这里没你的事！”

    “不要！不要伤害他！他已经恢复正常了！”

    贝蒂看见布朗斯基走来，顿时挡在了班纳前方，结果被布朗斯基一把就给推到了远处。

    “嘭！”

    布朗斯基走到班纳身前，对着他的胸口跺了一脚，然后钻进了班纳的衣领子：“混蛋！它在哪里？那个巨人在哪里？告诉我！”

    班纳此刻已经被彻底麻醉，看向布朗斯基的目光变得迷离无比，意识更是不怎么清晰。

    “啪！啪！”

    布朗斯基看见班纳的模样，对着他脸上狂抽了几个巴掌：“混蛋！那个家伙呢！让他出来见我，快点！”

    说话间，布朗斯基开始对着班纳进行了疯狂的殴打。

    之前几次输在绿巨人手里，已经让布朗斯基心中产生了一种近乎变态般的执念。

    他不断接受痛苦的实验，就是为了能够让自己强大起来，一雪前耻。

    而此刻在布朗斯基面前的班纳，根本就是一个废物，这种情况，让布朗斯基感觉无比的愤怒，发现班纳没有变身，直接抽出随身的军刀，想要用痛苦的方式逼班纳变身。

    就在布朗斯基掏刀的同时，其余的士兵也冲进了房间内，其中一人看见布朗斯基的动作，顿时大喊道：“布朗斯基，你要干什么？！”

    “妈的！”

    布朗斯基看见有其他人来了，只能放弃自己的计划，一拳将班纳打晕了过去。

    军方进行了多年追捕，采取多次行动，在付出重大代价之后，终于成功抓住了班纳，随着班纳晕倒，到场的士兵立刻五花大绑，把他固定在医疗床上，抬出了房间。

    看见班纳被带走，贝蒂也立刻跟了出去，而埃米尔的秘书看见贝蒂出门，直接脱下自己的外衣，披在了贝蒂身上。

    “放心，我不会伤害他的！”

    埃米尔拍了拍贝蒂的肩膀，然后走到了班纳的医疗床边上，用只有两个人能够听到的声音说道：“你相不相信，我要你这辈子都会生不如死！你将用一声来偿还你犯下的血债！”

    贝蒂看见班纳被抬走，快步跟了上去，而埃米尔也拦住了她：“贝蒂，别傻了，这个男人不知道你这么付出！”

    贝蒂失望的看向了埃米尔：“我这辈子都不会原谅你的所作所为！因为你是为了掩盖自己的失败，保住头上的乌纱帽，才让他成为了逃犯！这是个懦夫的行为！别再当我是你的女儿了！”

    “你要知道，如果你不是我的女儿，那么现在你已经被铐上了！”

    埃米尔面色平静的看着贝蒂：“别再犯小孩子脾气了，有些事情是你无法改变的！”

    贝蒂并未理会埃米尔，直接走进了班纳所在的那台车里。

    ……

    此刻，布朗斯基并没有离开史登博士的实验室，而是参观着里面的一切，还有柜子里面那些血液，同时埃米尔的秘书也对着史登博士问道：“你是说，利用这些东西，你还可以制造出更多那样的怪兽？”

    “不！我没有这个能力！我只是明白了其中的一点点原理而已！还远远不清楚其中的细节！”

    史登博士摊开了自己的手掌：“至于你说的那种矮胖子，我怎么可能制造的出来？而且我可不是什么邪恶的科学家，我只是想制造出药物而已！而且那个家伙是诡异的意外产物，我们能做的只有让他变得更强，它是无法复制的！”

    秘书蹙眉看向了史登：“也就是说，那种巨人，只有班纳一个，对吗？”

    “嘭！”

    没等秘书把话说完，后面的布朗斯基就直接把她给打晕了过去，不耐烦的说道：“这个表子真的是太啰嗦了！”

    史登博士看着布朗斯基，一脸的无语：“你为什么总是打人？刚刚打了班纳，现在又要打你的同事？”

    “哗啦！”

    布朗斯基一句废话没有，直接把手枪上膛，然后指向了史登博士：“我很讨厌啰嗦的人，所以别逼我发怒，从现在开始，一切按照我的吩咐去做！”

