    有点不对劲！

    外面，苏平望着第二空间中交战的聂火锋跟那炼魔咒翼兽，虽然先前那炽烈的一击，聂火锋占了上风。

    而他一直担心的这炼魔咒翼兽翅膀上的咒力也发动了，但没能奈何聂火锋，这位初代峰主的战力的确恐怖，但……接下来他们的交谈，却让苏平心中浮现出不好预感。

    他们在第二空间的对话，是直接用神念在交流的，因为第二空间接近于真空，声音无法传播。

    所以，即便苏平想要从他们的嘴型来判断他们说的话，也是没有办法。

    此刻，那聂火锋的神色，明显不复先前的淡然，反倒是那一直狂暴咆哮的炼魔咒翼兽，此刻像陡然换了个人……兽一样，显得异常冷静！

    两人都站着没动，但从彼此神色变化，一看就知晓是神念在对话。

    这深渊妖王说了什么，让聂火锋如此动容？

    苏平目光凝重，心中各种念头翻动，他不得不紧张和慎重。

    一旦聂火锋倒下了，也就意味着人类的末日来临了！

    旁边，那善恶跟女帝都是目光凝重，它们也看出了一些端倪，只是，它们无法确定，毕竟此刻二人孰胜孰弱，还暂未可知。

    而且，先前深渊之主被击退，完全压制了，处于劣势，这让它们心情颇为沉重。

    在它们各自心思转动时，第二空间再次爆发大战。

    炼魔咒翼兽蓦然卷动翅翼，先前那封锁的咒力再次出现，像漫天经文，不过却是黑色的，充满魔性气息。

    这经文驰骋在第二空间中，虚空里凭空滋生出大量鲜血，化作一道汪洋血海！

    炼魔咒翼兽巍峨屹立在血海之上，头顶那巨大的吞魔之口发出咆哮，血海中伸出千百道巨爪，朝聂火锋飞速抓去。

    聂火锋怒吼，手里凝聚的烈焰神枪再次暴射而出，轰地一声，这神枪几乎将第二空间给打穿，笔直飞向炼魔咒翼兽。

    嘭嘭嘭！

    沿途血海中的厉爪，想要阻拦，全都爆裂开来。

    神枪上燃烧起圣洁而雪白的火焰，一往无前，但就在快要抵达时，那漫天暗黑的咒文出现，一个个飞舞的古老文字，像有神秘力量，抵挡在神枪之前。

    刹那间，神枪的势头衰弱了，随着暗黑咒文破碎，神枪的势头一再衰弱！

    上面的白炽神焰，也渐渐微弱下来。

    吼！！

    炼魔咒翼兽头顶的巨大吞魔之后，犹如绝世魔头出山，轰然席卷而出，朝神枪吞去。

    转眼间，这规则大道凝聚出的神枪竟被吞下。

    “爆！！”

    聂火锋看到此景，双目怒睁，蓦然挥拳，嘭地一声，在那吞魔大口中，有刺眼的光芒射出，但没能完全穿透这张巨口，紧接着，一道闷哼声从中传出，随即消弭无形。

    看到此景，聂火锋脸色难看，没有他想象中的撕裂，而是被吞噬了。

    与此同时，炼魔咒翼兽发出兴奋狂啸，脚底血海卷动，朝聂火锋急速冲杀过去。

    “这千年的血耻，仇恨，我都要你还！！”

    炼魔咒翼兽脸上的淡漠从容不见，发出狰狞咆哮，双目中尽是无穷的仇恨和怒火。

    聂火锋脸色微变，抬手一挥，周身再次凝聚出一片火海，这火海将下方血海中伸出的利爪尽数蒸干，他深吸了口气，用手刺向额头眉心的火焰符文，刹那间，狂暴的鲜红裂痕，从他额头迸发出来，蔓延全身。

    他的体内像蕴含着岩浆，要将身体躯壳撑裂似的。

    吼！！

    他蓦然双手抬起，周身的火焰随之牵动，凝聚在双手掌心，变化成一个飞速旋转的火焰轮盘。

    “炎道，大日神照！！”

    聂火锋发出咆哮，掌心的火轮爆发出炽烈神光，似乎要焚尽苍穹，在神轮的周围，空间寸寸裂开，第三空间的气息弥漫而出，从里面射出毁灭的空间乱刃，其中一道割到了聂火锋的脸上，划出一道伤痕！

    只是，这伤痕中流淌出的不是血液，而是燃烧出的火焰！

    他浑身的鲜血，在这一刻似乎都变成熔浆，烈火！

    这是他的熔岩战体！

    轰地一声，神轮呼啸冲出，血海翻腾，刹那间整个第二空间的光芒，都被神轮割裂！

    急速冲来的炼魔咒翼兽瞳孔紧缩，卷起滔滔血海抵挡在前方，与此同时，浓郁的暗黑魔气从它体内弥漫开来，化作万魔领域。

    在领域内，一道道恶魔般的暗雾如妖魂般冲出，发出狰狞咆哮。

    在它的翅翼上，咒文蔓延，这是古老的魔字，充满神秘力量，此刻涌现之时，它浑身气息暴增，犹如一头吞天大魔！

    这第二空间的裂痕，在二人战斗中，被撕裂到上万丈，将战场上方的空间完全撕裂，犹如夜幕降临！

    如此神战，让整个防线内的所有人，都是看得震撼失语。

    这已经超出了他们的想象，无法用语言形容！

    这简直是神魔之战！

    在巨壁外的兽潮，也都是吓得匍匐哆嗦，如此景象，让它们恐惧，其中一些跟顾四平等人厮杀的天命境妖兽，也被这战斗异象干扰，难以全心作战。

    “这……这就是星空境的战斗么？”

    纪原风一掌拍开眼前的天命境妖王，望着头顶漆黑的第二空间，以及里面璀璨的血海和神轮，震撼得说不出话来。

    他距离星空，仅仅只差一步！

    但就这一步，犹如登天！

    另一边，顾四平看到此景，却是激动得双目发红，厮杀得越发激烈。

    而在远处观战的女帝和善恶、海龙妖王，跟纪原风一样，都看得目眩神迷，震撼非凡。

    反倒是苏平，眉头紧皱。

    这景象，的确是震撼，远非天命境的战斗能相比，但这样的景象他见过太多了，所以觉得没什么。

    毕竟，比这更恐怖百倍千倍的场景，他都见过。

    此刻那聂火锋爆发出的星空秘技，极其强悍，多半是全力出手，苏平不知道他能不能战胜。

    轰~~！！

    神轮跟血海相撞，鲜血漫天，神轮破开血海，一往无前，迎上了炼魔咒翼兽的万魔领域，刹那间天昏地暗，鬼哭神嚎。

    虽然没有声音传出，但所有人都感受到里面的激烈。

    很快，万魔领域也被破开了，但在领域破开的刹那，露出的是炼魔咒翼兽，它此刻的模样，显露出了本尊，身躯有上千米，屹立在血海中，如古老的巨魔，比防线外面的两道高墙，还要高出一倍！

    原本站在高墙上俯视的众多战宠师，惊骇地发现，此刻只能抬头仰视。

    这巍峨的巨壁，显得像两条短小的门槛！

    轰地一声，炼魔咒翼兽轰然挥拳，周身规则大道缠绕，一拳暴砸在神轮上，刹那间能量狂泻，随后神轮轰然爆裂，而炼魔咒翼兽的身体也倒飞而出，跌落在后方的第二空间中，将这空间又撕裂出上万米宽度！

    但很快，炼魔咒翼兽从地上爬了起来，它击打而出的那条手笔，竟炸裂断掉了，只剩一条胳膊。

    它猛然踩踏，犹如发狂般，冲入血海中，朝聂火锋杀去。

    聂火锋在神轮破碎的刹那，便大口喷血，身体如遭重创，他浑身炽热的裂痕，也渐渐合拢了，能量渐消，此刻看到那迎面冲杀来的炼魔咒翼兽，眼中露出惊怒和不甘，猛地抬手划去，身边一道裂痕出现。

    那是，第三空间！

    达到星空境，有能力撕裂第三空间，只是，第三空间对他们星空境来说，也颇为危险，需要小心避让里面的空间乱流。

    那里面的空间乱刃，附带规则之力，破坏力惊人。

    此刻在撕裂第三空间后，聂火锋身体直接滑落进去，裂口自愈般合拢，周围倾覆过来的血海，轰然撞在了空处，尽数崩塌。

    吼！！

    炼魔咒翼兽发出愤怒咆哮，犹如狂暴的巨猿，挥拳怒吼。

    不过，它还是克制住了，没有直接杀入第三空间。

    聂火锋逃到第三空间，就是想阻断它的追击，如果在第三空间的话，那里的环境危险，它即便能斩杀聂火锋，但也有一定的概率，会被对方拉扯到同归于尽的地步。

    ……

    “这……”

    外面战场上，苏平看到这一幕，脸色骇然大变。

    聂火锋败了！

    而且还逃了！

    现在只留下这一头狂暴的炼魔咒翼兽，深渊之王！

    苏平感觉自己头皮都快炸了，最担心的事还是发生了，聂火锋居然真的败了！

    该死，该死！

    二话不说，苏平转身就跑！

    嗖！

    用尽全力，以最快的速度爆发，接连瞬闪！

    “快跑！”

    苏平瞬闪的同时，朝后方还在发愣的叶无修等人暴吼道。

    这些人还没搞清楚什么情况，被眼前这大战的场面给震慑住了。

    听到苏平突如其来的暴吼，正在兽潮中厮杀的顾四平顿时一愣，刚要发怒，这时候临阵脱逃？找死啊你！

    但下一刻，他猛地清醒过来，刹那犹如冷水淋头。

    如果苏平要逃，那只能说明一个原因。

    他抬头……

    同一时间，那炼魔咒翼兽也低下了眼帘，饱含残暴、杀意的眸子，落在了兽潮中的顾四平身上。

    刹那间，顾四平浑身犹如冻结般，冷得发抖。

    他发现，第二空间已经没有了聂火锋的身影！

    这……

    另一边，苏平已经在全力逃亡了！

    真的只能逃，他根本不可能跟星空境去对战，修为相差太多了，中间足足隔了传奇这一整个大境界的差距！

    哪怕眼前这只星空境是受伤状态，他也不可能是对手。

    跑！

    跑回店铺！

    回到店里就安全了！

    苏平脑海中，此刻只有这一个念头。

    如果可以的话，他愿意去拯救别人，愿意去背负更多的责任，但是……如果连自己的命都要死了，还谈什么拯救？

    他不想死！

    虽然他在培育世界死了无数次，但正因为死过太多，所以他对生命更眷恋，更知道生命的重要！

    他在那里一次次经历死亡的痛苦，就是为了……在现实中，不要死！一次都不要死！因为死一次就彻底没了！

    轰！

    苏平全力爆发，转眼就回到了高墙上，他已经将炼狱烛龙兽跟二狗，强制召回了，收回到了宠兽空间。

    这就是系统赐予他的这灵兽契约的好处，比蓝星上传统的星宠契约召回宠兽的距离范围大太多。

    在苏平的暴吼中，叶无修等人也回过神来，顿时间明白发生了什么，一个个脸色都变得苍白无血。

    聂火锋败了！

    这意味着，他们要完蛋了！！

    跑！

    叶无修率先转身冲去，跟随在苏平身后。

    这时候，继续留下来就是送死，见识到刚才那样的大战，认知到星空境的力量，他们知道，在对方面前，他们跟一只虫子没什么区别。

    哪怕是前赴后继的悲壮血拼，也绝不可能撼动这恐怖的深渊之主！

    不少传奇都转身跑了，但也有的传奇，当场心态崩溃，站在原地，放弃了挣扎。

    纪原风也跑了，他不想等死，哪怕只有他，他也要活下来，不想被灭族！

    “不……”

    顾四平反应过来，想要逃跑，但他发现自己忽然无法动了，紧接着，他便看见那只恐怖的阴影，从第二空间中踏出。

    巨大的利爪，遮蔽了一切，将顾四平抓了起来。

    “饶命，求求您绕了我，我什么都愿意做，我可以为您效力，我知道哪有绝世宝物，以您的力量肯定能得到，我可以带您去……”顾四平望着越来越近的巨大脑袋，吓得双目几乎睁裂，充满恐惧。

    此刻的他，身上毫无半分先前坐镇总指挥的风范。

    也没有半分平日里身为峰塔之主的气度。

    在真正的绝境面前，在生死的大恐怖面前，他卸下了一切伪装和身份，卑微得像只虫子，蝼蚁。

    寄希望这样，就能得到一丝垂怜，能够活下去！

    因为……他真的不想死啊！！

    “聂火锋跑掉了，那就用你们来血洗我的怒火！”炼魔咒翼兽开口道，它没去追杀聂火锋，还有一个重要原因，就是要将这里的所有人类，将这个在自己头顶待了千年的种族，彻底灭绝，从这颗星球上抹去！

    而且，它还有别的东西要拿！

    是那千年的星力！

    它不信，等那千年星力释放出来，聂火锋能忍得住，不出来争抢！

    而以对方的伤势，在第三空间肯定无法安心疗伤，出来就是死！

    想到此处，它越发迫切起来，双目中魔光暴射，大吼道：“传令，我的所有臣民，给我踏平他们！！”

    这声音咆哮，震动天际，传递方圆数百里！

    即便是防线另外三面的兽潮，也都听到了这巨大，嘹亮，充满霸气怒火的咆哮！

    而这一声咆哮，也让防线内的所有人都如梦初醒，一时间，所有人的脸色全都变了。

    刚刚那样大战的妖兽，此刻还活着，而对战的人却跑了，这下谁能挡得住？！

    光是这炼魔咒翼兽此刻显露出的上千米巨大的体格，就让人感到绝望，他们修建的巨壁，才六百多米高，只到人家的腰部！

    而这六百多米的高度，还是众多专家计算出的最佳防守高度，修建得颇为费力。

    面对眼前这头犹如盖世魔神的深渊妖王，防线内的所有人都恐惧到难以思考，不少人已经绝望的哀嚎出来。

    ……

    防线之外，其他三面。

    “是首领的声音！”

    “刚刚那大战的动静，是首领，它说人类中可能有星空强者隐藏，这么说，那人类中的星空强者，已经被它击杀了？！”

    “可怕……”

    “该冲锋了，哈哈哈，虽然都是一些蝼蚁，没什么肉，但一把一把的吃，口感应该也是不错的！”

    “杀吧，杀吧，杀！！”

    另外三面的兽潮全都兴奋狂暴了，在里面的天命境号令下，开始行动起来，渐渐变成了冲锋，震得地面隆隆作响。

    而另外三面兽潮的情况，也在第一时间传回了峰塔，情报部瞬间亮起最高警报。

    “其他三面的兽潮，也行动了……”

    “没，没有传奇了，那些传奇都在逃命……”

    “完蛋了……”

    在情报中心，一些负责传递情报的职员，此刻都是满脸呆滞，充满绝望。

    连传奇都跑了，拿什么打？

    那千米高的巨兽……即便他们坐在基地市里面，都能一眼看到其巨大的身体！

    这是人类能够迎战的东西么？

    整个防线内，所有的战士，全都丧失了斗志。

    仅仅是那巍峨的魔躯，就让他们彻底沮丧，失去了对生的渴望。

    但这其中，也有些人依然在发光，在燃烧，他们燃烧出浑身星力，做出了战斗准备。

    “就算是死，也要让它们付出代价！！”

    “老子死也要干掉一只啊啊啊！！”

    “杀！！”

    一些咆哮之声，渐渐唤醒了一些绝望的脸庞，很快，巨壁上的战宠师渐渐又凝聚出了一些力量，做最后的抵抗！

    嗖！

    空中，一道身影急速闪动，是苏平。

    他早已在人们反应过来之前，就回到了巨壁上，并且在此刻已经从巨壁上冲刺，回到了防线之内的龙江。

    进入龙江，苏平直接赶回小店。

    在苏平身后，其他传奇也都逃回巨壁，姿态狼狈。

    在巨壁上的战宠师看到他们这些传奇，眼中升腾出希望，有人大声道：“传奇大人，我们一同作战吧！”

    “传奇大人，请庇护我们！！”

    “传奇大人，让我们一同战斗吧！”

    这一道道的大吼，让越过巨壁的众多传奇，都是脸色难看。

    原天臣飞掠之际，听到旁边一个身穿军装的封号级战宠师向自己请求，脸色发黑，直接快速瞬闪消失。

    初代峰主出山都不是对手，还拿什么作战？

    你没看到，那深渊之主是什么级别的东西么？

    谁能战？

    只能逃！

    不少传奇直接无视了这哀求，冲回到防线中，准备找机会，在乱战中冲出去，作战是毫无胜利的希望，甚至连能不能逃出去都是未知数。

    “妈的，不跑了，跑也是死，老娘拼了！！”

    薛云真听到耳边传来的那些战宠师的请求，蓦然银牙一咬，停了下来。

    她健美雪白的双腿在虚空中急刹车，降落在了巨壁上。

    听到周围的感激声，她脸色铁青，事到如今，反倒是这些传奇都不是的战宠师，依然怀抱战意。

    哪怕是无知者无畏，可……这一份战意是炽热滚烫的啊！！

    已经无路可退了，为什么还要逃？

    看到薛云真停下，叶无修脸色大变，怒吼道：“你干嘛，想死吗，那是星空境的，怎么打！还那么多天命境，咱们找机会跟苏老板一起，等会儿杀出去，至少还能保存一点火种，难道你真想被灭族？！！”

    薛云真怔住，脸色难看起来。

    “我们需要你，不管怎样，我们必须要杀出去！”另一边，项风然掠过薛云真身边，转头愤怒地道：“我们这不是逃，我们是为了新的希望，做最后的冲刺，不管世人怎么看待我们，我们不能让火种熄灭！！”

    ……

    ……

    推荐一本某大神的马甲新书《恶魔世界的玩家》：

    在真实的恶魔世界中召唤来自异界的【玩家】……喜欢的可以去看一看！

