    想起她的族人，他又不可避免地想起了花之春，眼眸深邃下去，握着酒杯的手指尖变白——

    那个人居然衰老成那种样子，再不复当年的潇洒风流的少年郎——

    活该！

    活该！

    “城主，已经将那老头子召来，现在外面候着了。”外面有人来禀报。

    叶翎唇角浅浅一勾：“派他为本城主打扫寝宫罢。”

    那侍从一怔，忍不住道：“城主，这老头子桀骜不驯的，又老又脏，只怕他会腌臜了城主的寝宫……”

    叶翎一眼扫过去，声音冷下来：“本城主的谕令你也敢违背？”

    那侍从不敢说话了，转身就欲退下，叶翎声音又传了过来：“让他收拾外面的院子，将里面所有的杂草都除干净。告诉他，留下一根草就要他的命！”

    “是！”侍从退下去了。

    叶翎又吃了几著子菜，不知道为何有些意兴阑珊，正要放下筷子，让人将这些酒菜撤掉，外面又有人禀报：“城主，石头姑娘求见。”

    来了！

    叶翎唇角勾起一抹笑来：“让她先在外面候着。”他要先煞煞对方的锐气。

    “是。”侍从下去了。

    叶翎心情愉悦，又挑起了一根肉条来吃，尚没吃到嘴里，筷子微微一僵，顿住。

    眼前凭空出现了一位女子。

    清冷的眉眼，淡樱色的唇，麦色的肌肤，正是顾惜玖。

    她目光落在叶翎身上，声音清冷：“城主，恕惜玖无法再等待。”

    叶翎眸中闪过暗色，不过却笑的满面春风：“不妨事，既然进来了，那就坐下罢，陪本城主吃饭。”

    顾惜玖略一迟疑，到底还是坐在他的对面：“好！谢城主。”

    叶翎命人送来一副碗筷，让顾惜玖使用，又给她倒了一杯酒，推到她面前：“找本城主何事？”

    “我的人可以做最累的活计，但绝不能为妓！”顾惜玖已经找到春草她们，她们被弄到妓院去了！

    顾惜玖本来制住了老鸨，想逼迫她下令放了春草她们……

    但老鸨告诉她，这命令是城主下的，她也没有权力放人，要不然城主会活剐了她，所以她宁肯死在顾惜玖手里也不会私自放人……

    不过，老鸨也告诉她，说城主说了，要想救这些女族人就去找城主求情，顾惜玖只要来求情，老鸨就可以留一个时辰的时间，这个时辰内她不会逼迫春草她们接客……

    所以顾惜玖直接来了。

    叶翎一笑，悠然喝了一口酒：“以落花城的规矩，她们除非是有灵力可以出外猎取灵晶石者，要不然三十岁以下女子要么为妓要么为妾为奴。原本本城主想让她们为妾为奴来着。但那些有头有脸的将军们喜欢白净的姑娘，你那些族人女子皮肤黝黑还粗糙，就只能为妓了。”

    他说的大义凛然，一派公事公办的派头。

    顾惜玖抿了抿唇，似乎也终于认识到了这位城主的权势有多大，起身为他斟了一杯酒：“那城主要如何才肯放了她们？”

    叶翎一双眸子盯着她：“你明白的。”