    听到郑虹这话，唐霜直接什么都没说，而莫泽渊淡淡的说道：“二婶，我和霜儿还有事要忙，就先出门了，你好好招待秦小姐吧。”说完带着唐霜头也不回地离开了。

    郑虹看到两人根本不理会的样子，脸色有些难看，最后才勉强笑着看向秦茹梦说道：“茹梦，要不我再陪你聊会儿吧。”

    秦茹梦直接站了起来说道：“郑阿姨，既然泽渊哥哥还有事，那我就先回去了。”

    郑虹闻言自然没有多留，她也知道秦茹梦不是来找自己的。

    而秦茹梦离开莫家后，神色一片冰冷。

    今天她原本想来探探虚实，可最后却什么都没打听出来，她真的非常好奇吕丹母女俩出事，到底是不是和唐霜他们有关，如果真的有关，那她以后可得小心点了，这个唐霜不是个善茬，如果没关系就最好不过了。

    “希望是我想多了。”

    秦茹梦喃喃自语了会儿，最后才离开莫家。

    另一边，唐霜和莫泽渊去了街上，两人也说起了秦茹梦的事情。

    “这个秦茹梦不会是发现了什么吧？”

    听到莫泽渊这话，唐霜笑着说道：“应该不是，如果她真发现了什么，今天也不会过来打探虚实了，反正我们昨天才到京城，所以什么都不知道。”

    “哈哈……”

    听到这话，莫泽渊直接笑了起来，点头说道：“对，我们什么都不知道。”

    两人今天的确有事出门，他们想给莫老爷子和林美珍他们买点东西，这次来得匆忙，他们什么都没带，所以直接来街上买点。

    等两人买完东西后直接回了莫家老宅，郑虹和秦茹梦都已经不在了，林美珍倒是坐在了一旁，她看到两人回来忙说道：“你们去哪儿，我一回来就没见到你们。”

    唐霜笑着将东西递给林美珍说道：“林姨，我们出门去买了点东西，看到有好看的，顺便帮你也买了，你看看喜不喜欢。”

    “喜欢，谢谢霜儿。”

    几人说话间，林明旭过来了。

    林美珍看到好久不见的弟弟，忙招呼道：“明旭，你来得正好，泽渊和霜儿也都在呢，今天你留下来一起吃饭。”

    林明旭看到唐霜和莫泽渊的时候还有些惊讶，随即高兴的笑道：“好，我也好久没见到泽渊和霜儿了。”

    “舅舅，你最近都在忙什么，我听母亲说她也好久没见你了。”

    听到莫泽渊这话，林明旭说起了自己的近况，“我最近到了一个新的岗位，所以有些忙，等接下来的一段时间，我可能还会去一趟外地，所以就想着今天过来看看你母亲他们，没想到你们也在，还真是巧了。”

    “要去哪里？”

    林明旭没有明说，只说道：“有些事情我也不好说。”

    听到这话，莫泽渊没再多问。

    而唐霜不由笑着和林明旭说起了尚明旭，“当时听到他名字的时候，立刻就想到林舅舅你了。”

    林明旭闻言，眸光一亮。

    “你说……那个叫尚明旭的是港城人，如今正在桃花村？”

    “是啊。”

    林明旭闻言接着问起了尚雄业和尚明旭的事情，显得非常感兴趣。

    唐霜倒是有些意外的看了他一眼，不过这也不是什么不能说的，因此就和林明旭说了一些尚雄业和尚明旭叔侄俩的事。

    等到最后，林明旭忍不住看向唐霜问道：“霜儿，你们什么时候回桃花村？”

    “后天就回去了。”

    “那我和你们一起回去。”

    这下子，莫泽渊和唐霜都有些惊讶。

    刚刚林明旭还说接下来要忙于工作的事，还要去一趟外地，怎么现在就要和他们一起回桃花村了。

    看到两人这样，林明旭把一些能说的说了。

    “其实我刚刚说的去一趟外地，就是去港城，我们有一队人要去港城购买一批设备，要是可以的话，还想在港城那边，从外面买一批。”

    听到这话，唐霜和莫泽渊就明白了。

    如今好些设备根本买不到，但是在港城那边相对宽松一些，也更有机会买到国外的一些好设备。

    “好啊林舅舅，那你到时候就和我们一起回去。”

    等林美珍知道弟弟要和儿子唐霜他们一起回桃花村的时候非常惊讶，“我听说你最近不是要忙着工作吗，怎么还有空去桃花村？”

    “姐，我刚好要去那边办事。”

    林美珍闻言，也就没再多说。

    莫老爷子见林明旭也挺高兴，一大家子人一起热闹地吃了个饭。

    等到唐霜和莫泽渊要离开的时候，林明旭跟着他们一起离开了，三人坐火车到了市里，之后又赶往桃花村。

    等贺兰再次见到女儿的时候，都已经过去好久了。

    ”霜儿，你怎么这么久才回来，我和小雪担心得不得了，还以为你和泽渊出什么事了。“她见女儿和莫泽渊好久没回来，都打算去机械厂看看了，后来还是景哲容去打听了一番，说他们一切都好，她这才放心下来。

    ”妈，最近有些忙，所以才回来。“

    见女儿和莫泽渊都没事，贺兰这才放心，之后才热情地招呼林明旭，道：”明旭，你是在镇上碰到霜儿他们的吗，快进来坐，我们也好久没见了。”

    林明旭听到这话挑了挑眉，有些好奇的看了唐霜和莫泽渊一眼，不过他也没有多说什么，只笑着点了点头，“麻烦兰姐了。”

    几人进去后，看到尚雄业和尚明旭叔侄俩也在。

    林明旭看到这两人眸光一闪，而贺兰已经开始介绍道：“尚先生，这就是我之前说的，和你侄子名字一样的人，他叫林明旭，是泽渊的舅舅。”

    尚雄业闻言，忙笑着走上前来。

    “原来是林先生，久仰久仰。”

    “你好，尚先生。”

    林明旭同样笑着上前，和尚雄业握了握手。

    而尚明旭有些好奇的看了林明旭一眼，同样上前打了声招呼，他发现莫泽渊的舅舅还真年轻，看起来也就比他大个一两岁的样子。

    等几人坐下后，林明旭倒是慢慢和尚雄业聊了起来，没想到两人聊得还挺开心。

    “霜儿，你们先坐，我去厨房看看。”

    “妈，我和你一起去。”

    唐霜自然跟着贺兰一起去帮忙了，就连唐雪放学回来后，也去了厨房。

    等到景哲容回来的时候，晚饭也准备好了。

    景哲容看到回来的唐霜和莫泽渊，深深的看了他们一眼，不过现在不是说话的好时机，因此他也没有多问，不过等吃完饭后，他还是找到机会，问了两人京城的事情。

    “你们之前并不是去机械厂，是去了京城吧。”

    “景叔叔不是早就知道了吗。”唐霜挑眉说了一句，道：“虽然我们坏了梅映冬的名声，但之后的事情可不是我们做的，我们还没那么大的能耐，能将她们母女弄到大西北。”

    听到唐霜这话，景哲容失笑的看了她一眼，道：“还真是什么事都瞒不过你。”

