    面对林飞的步步进逼，那个刀界的主神，根本就不敢应战。

    唰！    璀璨的飞剑，几乎是擦着他的躯体而过，使得他惊出一身冷汗。

    修为到了这等境界，感觉何等敏锐，他感到了危险，如果纠缠下去，后果可能不堪设想！    “林飞，剑界和刀界的人，你都得罪遍了。

    你就不怕，后果严重吗！”

    他大吼道，希望能威慑林飞。

    “呵呵，那又如何呢。

    就算你们两界的主神联手，我也无惧。”

    林飞平静地说道。

    轰！    璀璨的飞剑再次斩出，剑气激荡，携带着大量世界伟力，威力骇人。

    那刀界的主神，吓了一跳，根本就不敢应战，加速逃走。

    轰隆隆……    飞剑所到之处，虚空被绞得寸寸崩碎。

    噗！    那个刀界的高手，在急速后退之中，躲避不及，被飞剑擦中了肩膀，半边躯体，当场炸碎。

    林飞现在施展的能量，蕴含着相当一部分的世界伟力，威力恐怖。

    “小子，你莫要欺人太甚！”

    那刀界的主神，惨呼出声。

    “你来天地谷，动机不纯，先把话说清楚，才有可能离开。”

    林飞冷淡地说道。

    轰！    璀璨的飞剑，再次斩了过去。

    浩浩荡荡的能量威压，向前覆盖。

    滔天剑芒，汪洋一般，向那刀界主神淹没过去。

    啊！    那刀界主神，一声惨叫，躯体被震得四分五裂，鲜血飞溅。

    在林飞的面前，他显得十分弱小。

    根本就没有多少还手之力。

    “林飞，你等着，我们刀界，不会放过你的！”

    最终，那刀界主神竟然燃烧神躯，化成一道刀芒，遁入虚空深处，穿越逃走，同时气息消失不见。

    显然，他施展了一种十分高明的禁忌秘法，损耗了大量的本源神血。

    “算你滑溜！”

    林飞冷笑。

    “我现在对战主神，已经是显得十分轻松。”

    林飞感到十分满意。

    刚才的战斗，林飞自始至终，都是游刃有余，简简单单，几招之间，就把一个主神，打得落荒而逃。

    “主人，这段时间，都有刀界的探子来天地谷活动！    看来，刀界的人，对天地谷还没有死心。”

    天残地缺来到林飞的身旁。

    “天地谷之中，有世界眼。

    世界眼，是诞生世界伟力的地方，他们当然不会放弃。

    无妨，让他们来吧。

    而且，就算他们不来，我也会去找他们的。”

    林飞冷笑道。

    “主人，天地谷已经布置完成。

    并且，按照主人的吩咐，已经对外公布。

    从此以后，天地谷就是天罗剑派的总部。”

    地缺说道。

    “嗯，很好。

    还有一件事，我们天罗剑派的那些据点，也要重新开张。

    总之，从现在开始，天罗剑派，正常运作。”

    林飞点头。

    之前，由于有许多分据点，不断遭到破坏。

    为了减少损失，林飞把所有的人马，统统召了回来。

    使得天罗剑派所有的分据点，全部都荒废了。

    “主人，天罗剑派的那些分据点，基本上，都被其它的教派占领了。”

    地缺说道。

    “谁敢占我天罗剑派的产业，格杀勿论。”

    林飞冷漠地说道。

    “我明白了。”

    地缺点头。

    此时，一个消息，使得剑界轰动了起来。

    天地谷，突然宣布，成为天罗剑派的总部。

    这个消息，使得整个剑界剧震。

    天地谷，在剑界之中，自古以来，都被视为一个凶险的禁地。

    天残地缺，更加是凶名赫赫，震慑整个剑界。

    就连四大势力的那些主神高手，也不想去招惹他们。

    这样一个凶险的地方，居然，突然就成为了天罗剑派的总部。

    这太奇怪了。

    剑界之中，各界各族生灵热议。

    “怎么回事？

    天地谷，不是天残地缺在坐镇的吗？

    怎么突然，就成为了天罗剑派的总部呢？”

    “莫非，天罗剑派的掌门，是林飞。

    天地谷，成为了天罗剑派的总部，那岂不是说，林飞成为了天地谷的主人？

    天残地缺这两大恶人呢？

    他们肯把天地谷，让给一个后辈小子吗？”

    ……    无数生灵，纷纷猜测。

    毕竟，涉及到天地谷，又涉及到林飞，两个，都是近期剑界之中，最热门的话题，十分惹人关注。

    消息，传到了四大势力那些高层人物的耳中。

    “莫非，林飞和天残地缺，已经联手了？”

    四大势力的那些主神，联在一起商议。

    “无论如何，林飞，还有天残地缺，这三个人，都不能任由他们发展下去。

    否则，必定会动摇我们四大势力的统治根基。

    越早把他们三个除掉，就越好。”

    一个主神说道。

    “好，马上联系刀界的人，准备动手，对付林飞和天残地缺。”

    一个德高望重的主神朗声说道。

    与此同时。

    刀界大军的总部之中。

    “林飞是一个巨大的威胁，必须趁早除去！    我们准备出发，去天地谷！”

    一个浑身喷吐着霸道刀芒的高大主神，大声说道。

    天地谷。

    林飞盘坐在虚空之中，双手捏诀，正在推演着什么。

    这是一种十分古老的推演秘术，是落神谷中那个雕像师父，亲自传授给林飞的。

    蕴含着高明的时空奥秘。

    “来了。

    四大势力的人，来了。

    刀界的人，也来了。

    也好，免得我花费时间去找他们算账。”

    林飞自语，冷冷笑道。

    片刻后。

    一道道恐怖的身影，潜行在虚空之中，向着天地谷而来。

    每一道身影，都释放出来滔天威压，所到之处，时空为之窒息，凝固。

    “主人，情况不妙。

    有许多主神级别的高手，正在向着天地谷而来。”

    天残和地缺，同时来到林飞的身旁，向林飞报告。

    他们两个，坐镇天地谷，已经有十分漫长的岁月。

    对于天地谷，十分熟悉。

    不管发生了什么情况，都无法瞒得过他们的感知。

    “不要担心。

    水来土淹，兵来将挡。”

    林飞淡淡说道。

    “一旦发生大战，你们两个的主要任务，就是保护天地谷，不受到破坏。

    那些家伙，由我来对付就行。”

    林飞说道。

    “主人，你想自己，对付他们？”

    天残地缺，都是一惊。

    

