    “不能再这么继续了，再这样下去的话，法师玩家绝对会被杀光！”

    智圆行方看着死去的那数万尸体，忍无可忍的插言阻止道。

    “照这情形来看，这口棺材是无法被击碎的，别整些没用的，直接攻击祭坛，只有祭坛被击毁，这骨龙自然就消失了！”

    此时的戴玄烦躁无比，就连他身下的赤金云虎也跟着来回走动，粗重的呼吸接连喷出，显的非常不耐烦。

    “用人填？说得轻巧！这么坚固的祭坛，得死去多少弟兄！说出去，还真不够人笑话的！”

    九空冷笑一声，指了指村子里的那头骨龙，“我建议去围殴那头骨龙，那附着在它身上的黑雾已经开始稀薄，这些黑雾是相互连通的，一荣俱荣，一损俱损，先前轰击棺材之时，骨龙就变得衰弱了不少，可你们却放弃眼前这大好形势，真是让人无法理解！”

    “九空说的没错，这只骨龙没有之前威风了，只要耗尽这些该死的黑雾，胜利还是咱们的！”

    一直没有说话的舒心自然，用犀利的眼神盯着那头骨龙，不难看出骨龙此时的状态，这让她看到了希望。

    “那舒心妹子，丑话咱可得说在前头，为了这块领地，弟兄们死伤无数，这价钱你看是不是该往上提一提了？”

    戴玄突然出声，说了句不合时宜的话。

    场面瞬间安静，所有人的目光都停留在了舒心自然的身上，表情不一，可想法却都出奇的一致。

    “……”

    舒心自然沉默片刻，看了眼这座骷髅村，这才将视线转向众人，“你们只要给我将这块领地攻下来，在先前的合约基础上，每个公会再加50W！”

    50W？

    外围那些公会成员听到这个数字之后，传出了不少倒吸凉气的声音。

    这舒心自然怎么这么有钱，家里有矿还是种着二亩地香菜？

    不过话说回来，这块领地已经发展到了这种地步，不是区区一两千万就能够拿下来的！

    “哈哈，既然舒心美女这么爽快，咱们不拼命是不行了，兄弟们，做好攻击准备！”

    戴玄露出了满意的笑容，展臂高喝，振奋起了人心。就连赤金云虎也受到了气氛的感染，大吼出声。

    “早准备好了，就等老大发号施令了！”

    “哈哈哈，死有什么好怕的，而且还有钱赚，多好的事！”

    “咱们这么多人，怕个鸟啊！”

    “屠龙勇士的称谓是我的，你们都别抢！”

    有了金钱的刺激，玩家们的气势顿时再度高昂了起来，此刻就像是被洗了脑，连那头超级BOSS亡灵骨龙王，都看着不怎么可怕了。

    被狠狠的宰了一笔，舒心自然俏脸发寒，心里却是不屑的冷笑一声，便不再理会这些玩家，将注意力放在了那头亡灵骨龙身上。

    “杀，杀，杀！”

    趁现在斗志高涨，各大公会会长当即决定，发动总攻！

    号令一出，玩家们嗷嗷叫着冲了出去，杀向了那头领地守护兽，亡灵骨龙王。

    果然如九空猜测的那样，在拼了近万人的性命之后，黑色雾气被消耗一空，亡灵骨龙王这才不甘的惨叫一声，化作一道微弱的黑雾，缩回了棺材之中。

    “哈哈，终于胜利了！”

    “这守护兽也真够变/态的，龙族生物，真特么不好惹！”

    “哈哈哈，我们都是屠龙勇士！”

    玩家们兴奋的吼叫个不停，这里面的艰辛，也只有他们自己清楚，他们此时需要的，是发泄！

    可是。

    还不等这些玩家那股子兴奋劲消散的，祭坛上方的上古兽王棺发出了一声异响，一只骨爪从棺材上伸了出来。

    “怎么可能？”

    发现这一异状的玩家心神剧颤，一股不妙的感觉从心底生起，想说什么却堵在嗓子眼，没能说的出口。

    随着亡灵骨龙王的头颅探出棺材，几乎所有的玩家都发现了这口棺材里的异常，全都目瞪口呆的看着这头真正的亡灵骨龙王，连骂/娘/的心都有了。

    可他们付出这么大的代价，忙活这么久，到底杀了个什么玩意？

    不对呀，剧情不应该这么发展啊？

    系统在和他们开玩笑呢吧？

    玩家们笑声骤止，兴奋的表情僵在了脸上，呆呆的看着上方的那头骨龙王，大脑一片空白。

    特别是那些自诩为屠龙勇士的玩家，则很干脆的闭上了嘴，将脑袋缩回了人群，生怕被这头恐怖的骨龙王给惦记上。

    “是你们将吾从沉眠中唤醒？”

    亡灵骨龙王悬浮在半空中，冰冷的眼神扫向下方的那些玩家，在气势酝酿到顶峰之后，这才出声说到。

    不妙！

    这头骨龙的灵智，远在那头黑雾凝聚成的骨龙之上！

    “别和它废话，直接杀！”

    “咱们数十万大军，怕它作甚！”

    “对，都已经宰了一次，再杀一遍又何妨！”

    “一只BOSS而已，活着就是被玩家杀的，就算再厉害，也只能是咱们的垫脚石！！”

    玩家们经历过了短暂的恐惧之后，气势又慢慢涨了回来，杀意熊熊燃烧，更有不少法师玩家发动了偷袭，杀向了上方的亡灵骨龙王。

    “胆敢与吾动手？”

    亡灵骨龙王先是一怔，随即明白了自己此时的处境，看着朝向自己袭来的数十道魔法攻击，不屑的摇了摇头，全身散发出了浓郁的黑雾，将它给包裹在了里面，在抵挡住了这些魔法攻击后，龙吟出声，“旱魃何在？殷斯，速速现身！”

    作为领地守护兽，亡灵骨龙王虽一直处在深度休眠之中，对领地却是了若指掌，所有实力强大的NPC都在它这里挂上了号，领地遇难，这些家伙还想独善其身？想得倒美！

    “老龙，这点场面自个儿还应付不过来么？打架可是很费力气的，算了，看在你的面子上，活动活动筋骨倒也不错。”

    一袭黑袍的殷斯嘿嘿笑着走了出来，丝毫没有因为骨龙王的阶位而对其尊敬，就好像多年没见的老朋友似的，很是随意。

    紧接着，鬼王旱魃出现在了众人的视线之内，手中的鬼器打狗鞭缠在手腕之上，她那异于常人的另类样貌，让玩家们下意识的避开了视线。

    就在玩家们还没反应过来的，村子之中闪过一道光芒，一只死灵骷髅刷新了出来。

