    正对着李鱼执拗的眼神，楚晚晴冰凉一叹：“死前倨傲，到底还是一死，于事何补？”

    只见她纤手轻挥，指甲上妖魅紫色惊鸿一瞥，一道无可阻挡的劲气自桃花扇上乍然裂开，将桃花扇甩到山洞岩壁上，壁土簌簌而落，闷声连绵不绝。

    李鱼失去了最后的支撑，又受到了气劲波及，更是无可奈何，双膝一软，便待往地上跪去，便待将软弱与渺小在魔音宗主面前酣畅淋漓展现。

    不！

    不能！

    我不能！

    我李鱼不能！

    骨子里的那一声呐喊，抑或是千万声呐喊，喊出震撼寰宇的血性，喊出横绝山海的浩气。

    是妖，是人，是李鱼。

    自是于事无补，却也于心无愧。

    壮心百折不回，神思诀翻现万变不穷之妙用。一时天人会合，演化无上诗意。

    “精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在。”

    陶彭泽这一首《读山海经》，此刻便如李鱼亲手所书，亲口所吟。

    我注六经，六经注我！

    桃花扇红光闪动，倏然飞到李鱼身前，不但稳稳托住了李鱼身躯，更开出百朵灼灼桃花，真气纵横，直向楚晚晴攻去。

    楚晚晴冷笑一声，疾速退后两步，将紫晶箫挡在身前一转，一道无色真气独面漫天桃花，劲气吐时，直撄兵锋，将李鱼绝代反击消弭于无形。

    李鱼早已预料到这个结果，并不气馁，神思诀马不停蹄，又是一招“为爱名花抵死狂”，桃花散而复聚，兴发勃郁，竟丝毫未现真气衰败之相。

    楚晚晴随手弹出一缕真气，凝如长线，细比蚕丝，不但挡住李鱼攻势，更将桃花扇紧紧裹缠，浩瀚真力全数迸发出来，试图将桃花扇碾为粉尘。

    孰料这桃花扇乃是疏影阁创派阁主之物，材质特异，轻易无法毁伤。又兼神物通灵，感受到李鱼坚定心念，在山呼海啸之中，桃花扇非但安然无恙，反将红光愈加放亮，光芒夺目，动人心魄。

    楚晚晴不由叹道：“神思之妙，一至于斯。我已出三招，你还没跪下，真是块难啃的硬骨头呢。”

    叹息中，她不着痕迹前进两步，站在了原先位置上，目光散出冷峻严寒：“若无法看你跪在眼前，我将汗颜无地，连杀你的兴致都没了。你已试过‘春衫醉’，便让你一尝‘恩威令’之味吧。”

    “呵，恩威令下，再无傲骨！”只见楚晚晴将紫晶箫横在嘴边，呜呜吹动起来，其音高扬，其调威怒，度成一曲闻所未闻的神秘曲子。

    李鱼虽不通音律，却也知道一些乐器常识。箫声往往以悲为美，以柔动人，而眼下楚晚晴这一曲《恩威令》调高声急，一反常态，让李鱼不明所以，却又嗅到了莫大危机。

    他也不费心去猜，当下大笑一声：“愿领教宗主高招！”神思诀连绵而动，自“君不见，黄河之水天上来”而始，将李太白一首《将进酒》化为绝妙攻势，叠加连环，招招都往楚晚晴身上招呼。

    楚晚晴对李鱼的进攻视而不见，只是用心吹奏箫曲。在逐渐走高的箫声里，李鱼的攻势有如石沉大海，完全没有兴起波浪。

    等到箫声前调奏完，李鱼已攻完九招，正待使一招“会须一饮三百杯”，倏然只觉神魂一滞，神驰意转，恍如置身无边黑暗之中。

    在这黑暗里，李鱼与天地之气的感应好像完全断绝，神思诀再也无法响应。

    冥冥中陡然响起一声威严咤令：“若无法为我所用，越是英雄，便越要死。”声如洪钟响亮，回声嗡嗡不绝，将威压融化在每一处黑暗之中。

    李鱼只觉头痛欲裂，意识模糊，眼冒金星，身躯不住摇晃，差点便要跌倒在地。

    也许是心底残存的倔强，李鱼摇摇晃晃之后，居然勉强站直了身形。

    最后一丝理智告诉他，想要脱离箫声幻境，就必须通过极致的痛苦来感受真实的存在。一如春衫醉之曲，他咬破舌尖，曾经得到过一丝清明。

    于是他狠狠咬着自己的舌头，双手猛击自己的身体和头颅，却只是让痛楚更加真实，而意识却更加模糊。

    欣赏完了李鱼的可笑举动，冥冥中再起一声怒喝：“你腿骨已断，如何还能站立？跪下！”

    钟声立时变本加厉，“咚咚咚咚”只管将“跪下”两字重复万遍，前仆后继钻入李鱼脑海。永不见天日的黑暗狂潮里，四面八方更涌来凶悍旋风，如刀如剑，只管千刀万剐，让李鱼浑身遍体都是血肉模糊，惨不成型。

    李鱼素来铁心铁胆，在这无边黑暗中却似乎将肝胆都抛去了，竟是无法承受凌迟之苦，无法抵御喝令之威，不得不手捧头颅，痛苦哀嚎。

    而他的双腿亦不由自主剧烈颤抖，随时都有可能跪倒。

    曾经无可匹敌的信念，便如悬崖边上挣扎彷徨的无力手臂，只残存着一点点紧抓老树枯枝的执念，还要被呼啸而过的旋风步步催逼：“老树不牢，枯枝将断。翻覆之下，焉能幸免？”

    威压逼至极处，隆恩布至浓时：“即刻臣服，不但可免尸骨无存的惨剧，更可老树开花，枯枝发芽。头破血流与春风得意相比，孰重孰轻，仔细思量，勿要错认！”

    楚晚晴嘴边现出讥讽之色，加急按管，将一曲《恩威令》吹得益发澎湃冷肃，将那恩威并用的御人之法以绝妙声音开演三昧，将那气冲牛斗的英雄豪肠都装入精心安排的口袋中，好一似李太宗“天下英雄，入吾彀中矣”的神清气爽。

    李鱼纵有不灭之志，却因心境尚有不足，无法摆脱箫声营造的奥妙境界，更一步步陷入万劫不复的深渊。

    神思迷惑之中，竟被恩与威两字把控了神识，恍恍惚惚，准备虔诚跪倒，惶恐讨饶。

    便在李鱼即将彻底迷失之刻，却有一缕笛声从黑暗深渊里冲天而起，如一株暗中成长的小荷崭露头角，如一匹不可羁勒的幼马冲破障碍，如一条志存高远的鱼苗跨过龙门。

    桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声！

    宛转优扬的笛声，却盖过声色俱厉的箫声，将无边的黑暗撕开，透出一点光明来。

    楚晚晴首次面色大变，目光惊诧不已，连手中的紫晶箫都似乎变得陌生起来。

    一刹那里，她的眼珠里融合了惊讶、怀疑、震撼、讥嘲、嫉妒、仇恨多般情绪，毫不掩饰冲向山洞左侧的那个丑陋女子，那个她从不曾正眼看过的赵月儿。

    撞见楚晚晴阴寒目光，赵月儿便如坠入无底冰窟，嘴边的那片竹叶变得冰冷无比，浑身上下再没有半分暖意。

    但余光瞥见半睡半醒、双眼迷惘的李鱼，赵月儿仿佛获得了无上勇气，冰凉的嘴唇迎上冰凉的竹叶，义无反顾吹响了一曲宛转心音。