    第403章动不动手？

    阿铁递上一根长镊子，顾云娇将镊子伸进孩子的口腔，扯出来一根水草。

    接着她又仔细看了下孩子的鼻腔，没有发现什么异物，这才开始给孩子做胸外按压。

    一会儿之后，她又喊阿铁，“给他做人工呼吸。”

    她给阿铁和沈青都培训过人工呼吸和胸外按压。

    阿铁听到顾云娇的话,赶紧过去捏住孩子的鼻子，开始做人工呼吸。

    出了人命，这会儿大夫们也好，等着看病的病人们也好，都围了过来。

    他们看着顾云娇和阿铁奇怪的动作，都不知道他们在做什么，一个个交头接耳的议论着。

    唯有叶大夫面色凝重，仔细的看着顾云娇的手法和阿铁的动作。

    顾云娇大喊,“都散开些，别围拢来了！”

    本来就缺氧，你们还要围过来抢他的氧气。

    余家杰和几个大夫赶紧将围观的人赶开了一些。

    顾云娇一边按压，一边听到那汉子在同别人说，“就在外面护城河里将他救起来的。”

    “我不知道是哪家的孩子，有好几个孩子都在那边玩水，看他出事了，那些孩子就都上岸了，在岸边喊救命，好像还有同伴跑去叫他爹娘了。”

    顾云娇一边听着周围嘈杂的声音，一边有节奏的按压，不知道过了多久，终于发现手底下的心脏恢复了跳动。

    她松口气，示意阿铁停下。

    接着看了下，孩子的呼吸也恢复了。

    叶大夫过来，蹲下身，刚要伸手去翻孩子的眼皮,这孩子眼皮忽然一动，眼睛竟睁开了，叶大夫吓了一跳，手赶紧收了回去。

    围观的众人都发出惊讶的声音，“活了？”

    “活了？”

    “真的活了？”

    此刻，几个身材高大的汉子从人群里挤了出去，正是完颜璋和他的两个侍卫。

    几人走远了，一个侍卫道：“爷，看来这顾大夫的医术真是不一般，连落气的人都救活了，只怕比大楚的御医们都要强。”

    完颜璋沉声道：“御医开方，讲究四平八稳，他们治病不是以治病为上，而是以不出问题为上，不然出了问题，他们承担不起。”

    “真要治病，还是这些民间的大夫厉害，你看他们一天要看多少病人，这经验何其丰富。”

    侍卫小声道，“那咱们今晚动不动手？”

    完颜璋沉思片刻，“既然有法子治我母后的病，自然要治。”

    后面两个侍卫对视一眼，点了点头。

    瓮城里，顾云娇给孩子拿了脉，便回去开方子了。

    余家杰见孩子也活了，四处看了一圈，扯着嗓子喊道：“这孩子的爹娘在不在？家里人在这儿吗？”

    正喊呢，一阵哭哭啼啼的声音传了过来，一个女人披头散发赤着脚朝这边飞奔而来，后头还有一个男人几个孩子也跟着跑，只是跑得都不如这女人快。

    女人边跑边哭，声音撕心裂肺，“刚儿，娘的刚儿啊——”

    人群里不知道谁突然喊一声，“别哭了，顾大夫将你儿子救活了。”

    女人哭声突然中断了一下，然后脚步也慢了下来。

    (本章完)

