    李昂和保罗第一次对位的结果，毫无疑问出乎了大多数人的预料。

    一般人想盖帽，那就得跳起来。

    但跳起来又怕被骗，所以很多人防守又只能站着。

    防守只能站着，这不成任人宰割了吗？

    而李昂今天就给大伙儿表演了一波，什么叫做站着还把球冒了。

    不得不说，身高矮，无论是在篮球还是足球里，那都是有点吃亏的。

    大本：那可不嘛，还好我没有这方面的烦恼。作为一个2米12的人，我在上面呼吸的空气都是香甜的。

    拿到这不知道是算盖帽还是算抢断的篮球后，李昂立刻传球，展开反击。

    纳什持球突入禁区，大卫西以为纳什要传，所以没有去协防，而是守到了迪奥跟前。

    结果，纳什用一个拉杆上篮躲开了追防的钱德勒，终结进攻。

    纳什就是这样，你要不夹击他就能进，你要夹击他就能传。

    拿他根本没办法。

    一开场，太阳队就轻轻松松地打成一个反击。

    保罗此时也从地上爬了起来，经过这一次交手后他承认，想摆脱掉李昂的防守，并不是那么轻松的事情。

    不过没关系，从哪里跌倒就从哪里爬起来！

    保罗重新组织进攻，准备给予回应。

    这一次，保罗果然把球传给了德斯蒙德.梅森。

    我这是不敢打李昂吗？开什么玩笑，我这明明是有大局观！

    詹姆斯：啊对对对！

    梅森拿球看着纳什，仿佛看见了那种三十来岁的美少妇，就差没有直接流口水了。

    三十来岁，长发飘飘，皮肤白嫩，还湿哒哒旳。

    这谁遭得住啊！

    纳什看着梅森那变态般的笑容，非但没有拒绝，还主动迎了上去，

    梅森更来劲儿了，哟呵，这小娘子还喜欢身体对抗啊！

    可以，我就喜欢主动的！

    梅森没有在外面玩弄纳什，而是直接强势插入！

    没有任何技巧，没有任何变向，梅森靠着碾压纳什的对抗能力强行倚着纳什就突破了进去。

    纳什的防守，还是一如既往的稳啊。

    全联盟几百号人，几乎没有一个是纳什防得住的。这对全联盟一视同仁的实力，属实罕见。

    因为小奥和拳王在篮下肉搏导致没有空间，所以梅森突破后没有继续深入，而是在三秒区内急停跳投出手。

    可梅森刚把球投出去，他就闻到了一股咖啡味儿。

    没错，迪奥早就在纳什后面等着梅森上钩了！

    汤师爷不可能不知道纳什防不住梅森，他之所以敢让纳什去防，就是因为纳什背后有迪奥擦屁股。

    用迪奥擦屁股，屁股都是香的！

    当然，迪奥自己的防守压力也不小，他面对的可是黄蜂队头号得分手大卫西。

    但凡梅森把球传到大卫西手上，以大卫西的中距离手活儿，他能把迪奥打得满头是包。

    可梅森就不是那种大局观出众的球员。

    他的出球能力很一般，传球视野也不怎么地。

    师爷正是抓住了他的这个缺点，所以才让迪奥和纳什打配合。

    即使放空大卫西，梅森也不一定能把球传过去。

    果真如此，发现迪奥协防上来后，梅森没有在空中变投为传，而是硬着头皮毛毛躁躁地把球投了出去。

    而梅森并非那种可以无视防守进球的巨星，在迪奥的干扰下梅森的投篮弹框而出！

    落地后，梅森看着诱人的纳什和他身后的迪奥，后悔得直拍大腿。

    妈的被仙人跳了！

    色字当头一把刀啊！

    纳什诱敌深入，迪奥突然闯入，这两个人的作案手法非常娴熟，一看就是惯犯。

    梅森只能自认倒霉。

    连续两次进攻黄蜂队都被拿捏得死死的，师爷回来后，太阳队在防守端的进步非常明显。

    此时，镜头也给到了拜伦.斯科特，他还那副扑克脸的样子。

    “虽然开局不利，但我没看见斯科特教练依然非常淡定！他一定在心中盘算着接下来的对策吧！”

    解说员如是说道。

    然而，实际上斯科特的内心：卧槽又被防住了，怎么办？不要慌不要慌，一定要装作一副镇定自若的样子！

    这之后，黄蜂队的进攻简直可以用束手无策来形容。

    梅森一旦突破遇到包夹，根本没法在两个人的防守下把球传给大卫西，如此一来纳什这一点他就打不成。

    小奥尼尔虽然有些心不在焉，但拳王本身又没有啥进攻能力，想打也打不了。

    佩贾对上拉加.贝尔，占据身高优势。可再有优势不管，你得能先舒舒服服地接到球吧？

    在贝尔疯狗般的撕咬下，佩贾想接球都成了一种奢望。

    人家都不让你进，你再想射也得憋着。

    大卫西倒是偶尔能单打迪奥几个，但正如师爷所说，他的火力有限。

    乍一听，大卫西是黄蜂队得分王，这头衔好像是挺唬人的。

    但实际上大卫西这赛季场均才18.6分。

    加内特能摁着迪奥狂砍44分，这种事情大卫西却做不到。

    起码现在做不到。

    至于保罗，他第一节比赛都被防麻了。

    开场因为脑子发热想单打李昂结果被李昂站着把球冒了之后，保罗就谨慎了不少。

    众所周知，炮儿一直是一个打球很追求合理的人，除非迫不得已不然他不会打巨星球。

    所以，在李昂的严防死守下，保罗被冒之后基本就没怎么出手。

    他一直在传，一直在串联，但尼玛队友又不给力。

    一直到第一节比赛第九分钟，当保罗猛然发现球队第一节还没打完就落后了11分时，他慌了。

    这季后赛和他想象的不一样，也太难了！

    很正常，安瓜第一次打季后赛时也发现这比赛和他想象的不一样。

    季后赛和常规赛最大的区别除了对抗以外就是针对性极强，常规赛，太阳还会和黄蜂大开大合的对攻，大家打得都开心。

    但季后赛就不一样了。

    汤师爷布置了一系列针对性的防守战术后，黄蜂根本就无所适从。

    镜头再度给到拜伦.斯科特，他还是那副死鱼脸。

    “嚯，斯科特教练稳如泰山！他的表现就好像，优势依然在他！”

    保罗知道，这比赛不能继续这么下去了。

    第一节就落后11分，要是不能把比分扳回来，我还怎么一炮而红？

    于是，这一球保罗决定站出来，承担起作为一个当家球星的责任，将分差缩小到個位数。

    我三炮只是不喜欢强打，并不代表我没有强打的能力！

    我358团也是要面子的！

    这防守，我就硬解给你看！

    保罗再度面对李昂，此时他身上的责任和刚刚已经完全不同了。

    刚开场那一次单挑只是试探，即使不进也没有关系。

    但现在，已经到了球队生死存亡的关键时刻！

    嗯，这第一节还没打完就已经打得生死存亡了。

    属实是惨。

    保罗一顿蝴蝶穿花步，最后用一个背后换手再度过掉了李昂。

    但保罗知道，这一切还没有结束。

    过掉李昂，并不代表就跑出了李昂的防守范围。

    保罗持续深入，吸取了上次的教训，没有急停跳投，而是选择了突破上篮！

    拳王虽然自己得分不行，但让队友得分的本事还是有的。

    他死死卡住了小奥尼尔，不让小奥尼尔去护框。

    保罗于是大跨两步直接上篮，并且故意把球抛得很高，以此来躲避李昂的封盖。

    可篮球刚脱手，就被一只有力的大手“嘭”的一声直接扇飞到了篮板上。

    李昂成功追冒！

    保罗都惊了，这怎么可能！？

    李昂就算弹速再快，也不可能和自己同步吧？他怎么能在我出手的瞬间就冒上来了？

    的确，李昂不可能和保罗同步起跳。但这一回合，李昂是提前起跳！

    保罗还在大跨两步的时候，李昂就已经跳了起来，利用自己恐怖的滞空能力在空中等着保罗。

    所以，保罗刚一抬手就被冒了。

    李昂之所以敢这么干，说白了还是欺负保罗的身高。

    他知道，即使自己提前跳起来等着，高度也肯定在保罗之上。

    还有一点就是，他知道保罗大跨两步后铁定会上篮，所以李昂也卡好了时机。

    这要是换成狡诈的阿詹，那就指不定他要大跨几步了。

    李昂继刚刚的站在原地盖帽后，又给保罗整了个我在空中等你。

    这两个冒，就都属于是伤害性拉满的典范。

    被李昂扇飞的篮球重重撞击篮板然后回弹，刚好落到迪奥手里。

    迪奥把球迅速给纳什，黄蜂队都还没有反应过来发生了什么事情，纳什和拉加.贝尔就已经跑过中场线开始缠缠绵绵翩翩飞了。

    又一个快速反击，太阳队在第一节结束之前领先了13分！

    而保罗第一节打到现在4投1中只拿了2分。

    此时，拜伦.斯科特叫停了比赛。

    很多人都以为，冷静的斯科特他终于想出对策了。

    然而，斯科特暂停后只是告诉大伙儿：“注意防守，注意进攻！”

    黄蜂诸将：......

    你特么好歹拿战术板出来画点图啊，人家写小说都得配图，你特么布置个战术就只有文字？

    拜伦.斯科特是真不知道该怎么办，这俗话说得好，术业有专攻。

    你让拜伦.斯科特摆烂还行，你让他带队打季后赛，这不是为难人家嘛。

    另一边，李昂坐回到替补席上后擦了擦汗，然后打开系统界面看了看。

    尼玛的，乳炮任务居然还没有完成！

    李昂都服了，保罗这脸皮有够厚的啊。

    第一节比赛，两个羞辱性拉满的盖帽，愣是都没有给他整破防。

    要知道，安瓜不过是自己投了个三不沾，他就已经耻辱得不行了。

    这人和人还是不一样，安瓜那属于是倒贴主动送上门来的。

    而保罗，他虽然短小，但依然有他的倔强。

    保罗脸皮确实厚，脸皮不厚的人假摔也不会这么信手拈来。

    这之后，师爷换上了轮转阵容，第一节比赛主力都没再上场，这也让黄蜂队喘了口气，比分没有被继续拉开。

    但也只是没有继续拉开而已，黄蜂同样没能把比分迫近。

    第一节战罢，太阳队取得了12分领先优势。

    赛前，因为汤师爷刚刚回归，再加上小奥家有变故，所以很多人还很担心太阳队的竞技状况。

    甚至不少黄蜂球迷嚷嚷着要黑七，要反攻亚利桑那大陆。

    但仅仅第一场比赛，太阳队就让黄蜂知道了什么叫做不对称的战争。

    实际上，太阳队的竞技状况确实是存在问题的。

    小奥第一节只拿了2分2篮板，他在前场的时候像大鲨鱼，在后场的时候想奥拉朱旺，但在全场的时候却形同梦游。

    师爷第一节有些暂停叫得也不够及时，挂着尿袋执教还是影响到了他的发挥。

    但......

    即使太阳这样，也依然赢了黄蜂12分。

    这就足以掩盖掉所有问题。

    正如师爷预想的那样，李昂遏制住保罗，那么留给黄蜂的就四个字——完了废了！

    第二节比赛开始，李昂此时想的已经不是怎么赢得比赛了，而是得想办法把乳炮任务给做了。

    本来李昂以为季后赛机会很多，但就目前来看，黄蜂队在季后赛里估计也就撑四场。

    这四场比赛的机会李昂要是再不能完成任务，那就真的没有机会了，就只能眼睁睁看着任务失败。

    所以，第二节比赛李昂就想尽办法地各种花式打炮。

    李昂先是加大了垃圾会的攻势，然而垃圾话什么的根本就不管用。

    笑死，黄蜂队落后都快20分了，保罗还会在乎哪点垃圾话？

    你都吃泡面了，还在乎那酸菜是不是脚踩的？好吧这个还真在乎。

    垃圾话不行，李昂还加上了手势。

    第三节第七分钟，李昂轻而易举地突破佩贾，准备深入禁区。

    结果此时，保罗却主动换防了过来！

    必须承认，克里斯炮儿是一个很有斗志的人，而且，是一个防守非常出色的控卫。

    说出来可能很多人不相信，但保罗曾经以183的身高排到过最佳防守球员奖第六名的位置！

    以他的身高来说，这是个几乎不可能被复制的神迹。

    保罗防守，除了身高以外几乎没有弱点。

    下手快、预判好、站位准、轮转精。

    当保罗贴住你之后，你根本不敢运球。

    即使李昂运球属性已经这么高了，李昂也不敢轻易在保罗面前运球。

    而如果利用身高强投呢？也不是那么简单的。

    每个人强投时，都得有个收球起身的动作。而此时保罗会强顶着你，让你收球起那一下迈不开腿，无法舒展的做出投篮动作。保罗虽然干扰不到你，但能让你投得很不舒服。

    哪怕是日后的工头杜，也曾经被保罗的这招防得很是难受。

    那么，保罗的防守就没有弱点了吗？

    对李昂来说并非如此。

    李昂被贴住后，只见他持球转身背对篮筐，然后疯狂后坐！

    保罗的力量其实也非常强，大多数外线是背打不动他的。

    但李昂的背打，那可是除了姚明和沙克这种肉盾中锋外，都束手无策的存在！

    想当年，技术尚还没有那么完善的李昂，就是靠着这背打一腚江山！

    保罗被顶得节节败退，他想伸手去掏球，但在李昂肥臀的隔阂下，他的手压根就够不到篮球。

    顶到三秒区附近后，李昂翻身跳投出手！

    保罗奋力跃起封堵，但身高臂展差得太多了。

    若是保罗强行扑上去，那以双方的身高差来看，最终结果只能是一头蹭到李昂腋下，整一出想你的腋。

    想到这里，保罗还是决定不扑上去了。

    就这样，李昂轻轻松翻身后仰命中，黄蜂队的防守在李昂面前一无是处！

    进球后，李昂并没有立刻转身退防。

    这可是为数不多在比赛中对位保罗并进球的机会，这个时候不乳一下他，更待何时？

    于是，李昂举起手，用拇指和食指做了一个拿捏的手势。

    当然，这个手势的意思不仅仅是拿捏，也是在说对方短小。

    李昂寻思，这下保罗应该气炸了吧。

    结果......

    李昂居然还是没有收到完成任务的提示！

    李昂都服了，炮儿这是何等强大的心理素质啊！？

    炮儿有没有被乳到不知道，但李昂这个手势肯定是把寒国男篮们给整破防了。

    但一想起当年在篮球场上被中国队暴打的场景......

    算了算了，男人大不大其实不重要，关键是要大度嘛~

    这之后，李昂越打越卖力，越打越猛，就是想想尽办法的去完成任务，几乎可以说是把规则允许的打炮方法都用了一遍。

    各种各样耻辱度拉满的防守和进攻，李昂都给保罗上了一次。

    今天这比赛，都足够让李昂写出一本《论炮的一百种打法》了。

    但保罗就是油盐不进，不管李昂怎么庆祝，怎么喷垃圾话，他都不破防！

    不知不觉中，第三节比赛都要打完了。

    此时，李昂又一次在中距离急停跳投命中，然后冲保罗大喊：“你们的防守呢？找个人来防守我啊？”

    当然，这种已经烂大街的垃圾话，还是没有让保罗破防。

    李昂都急死了，保罗再不破防他自己都要破防了。

    两下现在非常后悔自己九年义务教育的机会没有把握好。

    但凡当年努力学习，也不至于现在连个让人破防的垃圾话都喷不出来。

    而此时，比赛被暂停，李昂也被迫下场。

    师爷拍了拍李昂的肩膀：“干得不错，休息吧。”

    “休息？还不能休息啊，我都的任务还没有完成！”

    “啊？任务还没有完成？可是，咱们都已经领先35分了啊。”

    “35......你说什么！？”李昂猛地抬头一看，这才发现自己不知不觉中都已经把分差拉开到35分了。

    都怪刚刚只想着怎么乳炮了，都忘了看比分。

    李昂一直在进球，只是他完全没有察觉。

    这下好了，垃圾时间到来，李昂再上去打的话有点不太讲究。现在，李昂只能在场下坐着。

    李昂叹了口气，惋惜自己又错过了一次完成任务的机会。

    哎！

    师爷准备换下全部主力，一切都在按照他的计划进行。

    但此时，师爷不知道，有两个人并不想按照他的计划行事。

    隆多看着35分的巨大分差，却并不满足。

    他今天，要让保罗哭着出去！

    于是，他走到了自己的好兄弟米尔萨普面前。

    “伙计，记住我们的使命。比赛，还没有结束啊！”

    李昂，甚至是隆多和米尔萨普自己都还不知道，一个神奇的数字，可能就要诞生了。

