    当看到人群当中那个熟悉的身影的那一刻，徐媛的眼睛就有些模糊了。

    直升机机舱打开后，她第一时间飞奔下去，并且朝着人群当中的徐庆泽飞奔过去！

    另一边听到自己女儿的声音，徐庆泽顿时一震，连忙对身旁的江营长说道：“别开枪！是自己人！”

    话音刚落，徐媛便已经跑过来，直接扑到徐庆泽的怀中。

    “爸！你吓死我了！之前看到市政府那边沦陷，我还以为你已经……”

    徐媛的声音已经带上些许哭腔！

    先前在直升机上的时候，这个坚强的女孩尚能保持些许镇定，但其实按照任何一个正常人的思维，当看到固若金汤的基地被丧尸攻破之后，基地中的人大概率是很难幸存的！

    直到看到自己父亲安然无恙，徐媛悬着的一颗心才终于放了下来！泪水再也忍不住夺眶而出。

    徐庆泽抱着自己女儿，也是感慨万千。

    另一旁，江营长看着这一幕，目光转向直升机那边，然后他便看到了从直升机上走下来的王毅。

    对于这个其貌不扬的青年，江营长可以算记忆犹新，当初市政府大楼内爆发丧尸危机，连最精英的山鹰特种部队都没有什么办法，可王毅却带着两名部下进入到大楼内，将整栋楼里的丧尸全部击杀！

    当初江营长很不理解，做事向来沉稳深思熟虑的徐书记，为什么会将女儿托付给王毅，而且放任他们离开安全的市政府基地。、

    现在看来，徐书记不愧是徐书记，虽然不知道这几个月来王毅他们经历了什么，但显然要比他们现在的境遇要好太多了！

    “好久不见。”

    王毅缓缓走过来，此时徐庆泽顾还在安慰徐媛，不上跟他说话，所以他微笑着对江营长说道。

    “是啊，好久不见。”

    江营长看着王毅身后跟上来的红警特别小队，“这都是你的人？看上去挺厉害的。”

    “还好吧。”王毅耸耸肩，并不愿意将话题停留在红警士兵身上，“所以到底发生了什么？为什么你们会到玄武湖中心岛上？市政府基地那边发生了什么？”

    连续问出几个王毅心中疑惑的问题，他的目光旋即又在江营长以及他身旁数十名战士脏破的军装扫过，眉头微微皱了起来。

    包括江营长在内，所有的士兵都看上去很单薄瘦弱，面色蜡黄，看不出一点血色，显然是长期的饥饿造成的。

    “你们的情况看上去不太妙啊。”

    为什么会这样，王毅其实也能猜得出来。

    退守玄武湖中心岛，将三座桥梁全部炸毁，依靠着湖水的确能抵御尸群的侵袭，可是这样的选择也同样断绝了他们的退路，这里本来就是一座旅游观光岛，岛上并没有太多物资，桥梁全部被毁的情况下物资无法得到补给，完全就是坐吃山空的状态！

    王毅现在还不太清楚这五座岛上一共有多少幸存者，少一点的话好好，若是人数较多……

    ……

    另一旁，暂且安慰了徐媛几句，徐庆泽便将视线转向王毅。

    数月不见，王毅发现徐庆泽苍老了许多，那俊朗的面容肉眼可见地消瘦下来，两鬓斑白，跟当初在市政府基地见到的时候简直判若两人，唯一还一样的，是他那沉稳的气度。

    “又见面了，小王。”徐庆泽打了一声招呼，话题便马上转到夜鹰直升机上。“这架直升机是你们的吧，剩余的油量还有多少？实不相瞒，我们这里食物已经所剩无几，继续下去怕是就要困死在小岛上，必须尽快撤离这里！”

    “我知道。”王毅微微点头，也不说什么废话，直接问道：“你们这边大概有多少人？”

    “光是我们的话，接近两千人吧。”

    徐庆泽身旁的江营长说道。

    两千人吗？

    王毅沉思片刻，夜鹰直升机的最大载员数是30人，若是不考虑乘坐的问题让人站在机舱甲板上的话，一趟应该能拉五六十人的样子，这已经是极限了！

    两千人，需要来回往返六十多次，即便是将他们临时转移到玄武湖外距离较近的安全区域，油量也远不够！

    夜鹰直升机的油箱储量可以供接近两千公里的续航距离，可问题在于王毅他们是从莱Z市飞过来的，本就飞行了六百多公里的距离，还要考虑返程的问题。

    将人运送出玄武湖虽然不需要飞太远的距离，可是起飞降落耗费的油量比在天空中平稳飞行时更多。

    “两千多人的话……以目前的油量恐怕是不太够……”

    王毅的话还未说完，远处忽然传来一阵喧闹声。

    “你们干什么！这里是我们的地方，禁止你们随便靠近！”

    “别过来！再靠近我们就开火了！”

    “开火？有胆子你就试试！就你们道上这些老弱病残，能把我们怎么样？”

    王毅目光看向声音传来的方向，声音来自小岛西边，也就是靠近他们所在的梁洲西边的环洲小岛。

    “带人过去看看！”

    江营长也听到了喧闹声，立刻对身边的部下们说道。

    可是还没等这些战士们行动起来，另外一边又跑过来一名战士。

    “营长！翠洲那边说看到有直升机降落到咱们这里，带着一支部队要求过来查看情况！”

    翠洲，是位于梁洲东边的岛屿！与环洲一东一西将王毅他们目前所在的梁洲夹在中间。

    王毅听着这些零星的信息，眉头却微微皱了起来，用探寻的目光看向徐庆泽和江营长。

    两人此时的脸色也有些不太好看，江营长看向徐庆泽，后者犹豫了一下，叹了一口气说道：“让他们都进来吧。”

    江营长急匆匆的带人离开，徐媛则有些疑惑地先一步问出了王毅想要询问的问题。

    “爸？这是怎么回事？你们这里的几座岛屿难道不相连的吗？其他岛屿上都住着什么人？市政府基地那边究竟发生了什么事情？”

    “这事说来话长了。”徐庆泽叹了一口气，“等稍晚一些有时间再跟你们细说。”

    说着，徐庆泽看着王毅叮嘱道：“你让你的人都先回直升机上，若是情况不对，随时准备起飞。”

    说着，他又拍了拍徐媛，柔声说道：“你也先在直升机上等着吧。”

