    跟小胖告别，我赶紧往旅馆赶，一会儿该到带人的时间了，我得赶紧赶回去。

    我上楼去问小红要不要吃晚饭，她摇摇头：“你买的甜品太好吃了，我吃了好多，我现在一点不饿，要不你也吃一点？”

    她说着拿一块给我吃，我尝了一口，的确挺好吃的，可是我不喜欢吃甜的，就把剩下的半块送到她嘴里，然后跟她说：“我也不想吃了，等夜里饿了再说，对了，你想好了今天要不要去上班？”

    她迟疑了一下，说：“不去又能怎样呢？你出去这会儿我也认真想了一下，既然选择了这一行，就坦然面对吧，我尽量守住我的底线，至于受屈辱被打骂，我认了。”

    我挺无奈，却又没有新招给她，只好用力抱了抱她，她仰头看着我，踮着脚把嘴唇凑了过来，我没有拒绝，紧紧的抱着她，第一次感受到了跟女生接吻的味道。

    不知道过了多久，我的传呼机震了一下，是女魔头的号码，我知道时间到了，拉着小红赶紧下楼，果然看到面包车停在楼下，女魔头在车跟前站着，似乎有话跟我说。

    她看到小红跟我一起下来，没吭声，我让小红到车上去，我把女魔头拉到一边，问她：“你答应我管好大癞子的，今天要不是我赶过去，大癞子就把王欣抢走了！你如果不管就跟我说一声，我好好修理修理他！”

    女魔头：“大癞子的事我向你道歉，是我没管好，他要是再不听，你随便处置，这小子成事不足败事有余，我对他已经没有了耐心，你弄他我弄他都一样，别为这个事往心里去。我们是做大事的，别为儿女情长绊住手脚。你想要女人还不容易，我们还缺女人吗？”

    她说完意味深长的看了车厢里的几个人一眼，我知道她在拿小红跟我在一起说事儿，我没搭她的茬，她继续说：“今天你去了后把姑娘们安排上去，完事儿去找刘总，他会给你一点东西，你拿回来交给强子就行，别的事不用你管，也不要多问。”

    我点点头，她没坐我们的车，站在旁边看着我们离开。

    我知道她什么用意，拿点东西谁拿不回来，她就是拖我下水，只要是我拿过这个东西，我就算是在他们的链条上了，都在一条船上，要活一起活，要死大家一起死。

    好在我先在宋先生那里报备过了，这个锅，我不背。

    今天生意好，我们到了没多一会儿她们三个都被叫了上去，她们学生身份是抢手货，基本不用跟着他们的小妹上去让人家挑，挑不上还得回来，她们是专门有人点的，很少把人退回来。

    小红临上去前看了我一眼，我跟她点点头，她看了看我，像是奔赴战场一样跟着服务生后面，一副无无反顾的样子。

    我看他们都上去了，跟经理说，我找刘总有事，让他帮我通报一声。

    经理跑到前台打了一个电话，说了几句话，让我去办公室。

    昨天晚上来过一次，熟门熟路，我敲门进去，只有刘总一个人在，我叫了一声老大，他看看我，问我：“周姐的人？”

    我嗯了一声，他转身去了里屋，拿出一个纸包，用打印纸包的，很方正，有两副扑克牌那么大，他交给了我，然后说：“周姐那里急用，你帮她送过去，交给谁你知道，送到后回来给我回个话。”

    我接过纸包，跟他说知道了，揣在口袋里，转身出门。

    我下楼出去跟面包车师傅说送我去一趟旅馆，我有东西落下了，需要去拿一下。

    师傅没说话，发动车子就走。

    我还是不老练，如果是他们，根本不会说原因，直接报地点，师傅二话不说就得去。

    我到了旅馆等了没多一会儿文四强就赶了过来，他接过我的东西，又是意味深长的看了我一眼，坐上车走了。

    这一次我看懂了他的眼神，他是在说，你李华趟了混水，已经没办法从坑里出来了。

    我看着车走远了，叫师傅开车往夜总会赶。

    我不在那里不踏实，我怕小红出事。

    虽然我知道担心知道是多余的，我根本左右不了她的命运，可是还是担心。

    我回来直接到了办公室，看到刘总坐在沙发上抽烟，过去跟他说：“已经交给她的人了。”

    刘总招招手，示意我过来，问我：“想不想跟我去趟缅甸？过境就到，一趟至少给你这个数！”

    他伸出五个手指头，我知道他说的是多少，是五万，确实挺多的，有的人一辈子都没见过五万块摞在一起是啥样子，而跑一趟缅甸，一次就可以拿到。

    我有点害怕的样子，他说：“老缅他妈的太黑了，送过来的货要翻倍结算，其实就是河对面的事儿。我观察过你，觉得你挺沉稳的，也就是跟我做个伴，不用你干啥。”

    我不情愿的说：“这个事儿我能推吗？我不太想去。”

    刘总：“你觉得你能推吗？”

    他定定的看着我，眼睛里好像有一把刀子，随时出来杀人。

    他说：“我既然跟你说了，你去也得去不去也得去，没得选！除非你把命放在这！”

    他摆摆手，示意我可以走了，我刚转身，听到他说：“什么时候出发，我会通知你。”

    我走出门，后背都是汗，虽然我不了解豹哥的为人，但是这个姓刘的和姓陈的，绝对是狠角色和亡命徒，为了利益，可以不顾一切！

    楼下挺吵，客人并不是都到包厢喝酒唱歌，还有不少泡酒吧的，有不少人坐在吧台前或者坐在角落里端着酒杯喝酒。

    我到吧台要了一杯洋酒，坐到吧台前的高凳子上，学人家的样子抿了一小口，真他妈难喝，喉咙像着了火一样烧，真想不通这么难喝的东西，还这么贵，竟然还有人喝。

    这小半杯，就要一百块！

    我看到别人都加了不少冰，让服务生给我加，他没说话拿过杯子给我加满冰块，我晃了晃杯子，喝了一口，现在顺口了一点，原来老外都是这么喝酒的，怪不得都不要吃菜。

