    “纠结当初这桩案件没什么意义，没人知道这件事是真的还是假的，反而落入了下层。”司马季趁着内宦传播天子精神的时候，隐晦的歪着身子对着身边的亲卫耳语道，“别纠结以前的事情，拿这件事说事不可取，告诉本王的学生们，从忠孝上面入手，我大晋以孝治天下，国子学的学子身为官宦后人肯定不敢多言，而法家则可以从另一个角度上，证明我大晋忠诚同样十分重要。”

    这些国子学的学子敢对以孝治天下多言一句么？应该是不敢的，倒不是以孝治天下多么丢人，以孝治天下同样拿得出手，可是官宦子弟总要保持政治正确。但政治正确走极端了，设置了条条框框就徒增别人反感，法家作为被司马季强行拉扯起来的复活学说，远远没有政治包袱。

    怎么就不能提忠诚呢，司马季觉得这不是一个问题，不要看司马氏基于儒家传统，似乎篡位是什么不光彩的事情，那只不过是现在，经过一次又一次改朝换代，后来儒家不是一样接受了天下有能者居之么？后来的儒学又不提他们把秦朝崩盘怪到法家身上这档事了，因为他们主导天下的时候，崩溃了一次又一次。

    儒家不能对出现篡位自圆其说，那就不采信儒家的观点，玄学不也是在这种逃避思潮之下应运而生？既然道家可以孕育出玄学，法家重新出现有什么大不了的。

    “天子发问，如何治天下？”身在司马衷身边的魏山，以天子的名义对着下方的学子发问，关键时刻还是司马季通过传话，给辩论的双方挖坑。从上来就奔着打战国官司的轨道上出来，现在都什么时候了，还纠结以前的事情。

    太庙之前剑拔弩张的双方都是一愣，随后都是陷入了思考当中。司马季侧着身低语道，“这可是一道送命题啊！”紧挨着司马季的梁王司马喜眉毛一挑，深以为然道，“不错……”

    不要以为他们这些宗室诸王不提，事情就不存在，谁不想要忠心耿耿的部下？不过现在忠心耿耿的部下似乎只存在燕王府当中，他们这些在京师的藩王，倒是见证了一次又一次的政变，各种角度各种花样的背刺。

    以孝治天下固然也没什么丢人的地方，不过要是能够忠诚也兼具，宗室当然是满意。

    “如果国子学的学子要是说以孝治天下，他们就完了。”王衍的面色变化的更加隐晦，用非常小的声音告知了王敦王导两个族弟，王导听完之后也脸色大变，如果这是燕王心中所想，那就是从心里要把国子学和太学的学子置于死地。

    因为以孝治天下这是大晋天子所提倡的，如若是平时这么回答一点问题都没有。可谁不知道忠诚对一个王朝而言比什么都重要。这句话如果儒学和玄学接不住，法家要能接住的话？王导想到这后壁不由得冒冷汗，宗室已经准备重新确立王朝的思想了么？

    问题不仅仅是忠孝的问题，而是这个问题太过于阴毒，要结合时代来看，秦汉之际流行的儒家著作《孝经》中所宣扬的一种社会政治伦理主张，也是汉代统治者大力推行的治国方针，举孝廉就应运而生。从举孝廉三个字字面意思就知道，这多么重要。

    所以大汉一样是以孝治天下，可这一样是从汉武帝开始的，汉武帝时期还开始独尊儒术。所有的学术变化，都是从那个时候开始。实际上就是天子喜欢什么学说，什么学说就占优。现在燕王培植起来的法家学子发难。

    想到这，王导看向在一众宗室诸王中间的燕王，稳坐钓鱼台的样子都显得令人害怕。

    既然是法家首先发难，这次首先发言的就成了国子学的学子，这些学子也没让包括司马季在内的所有宗室诸王失望，开口道，“这自然是以孝治天下……”

    “何为以孝治天下？”武陵王司马禧不阴不阳的开口发问道，其他宗室诸王不发一语，都在一旁倾听，脸上毫无波澜。有种球证旁证加上主办、协办所有单位都是我的人，你怎么和我斗的既视感。

    司马季则老神在在，酝酿怎么发难，实际上到不用他说什么，相信这个回答一旦令诸王不满意，根本不需要他说什么，在场诸王就不会放过他们。

    “孔子曾言，圣明的君王是以孝道治理天下的，即便是对极卑微的小国的臣属也不遗弃，更何况是公、侯、伯、子、男五等诸侯了。所以会得到各诸侯国臣民的欢心，使他们奉祀先王。”

    “哦？”司马季冷冷一笑，和身边的武陵王、梁王等人对视一眼，不置可否的冷笑着。果然，这个答案倒是一点不出乎预料，果然是紧跟帝国的路线，不敢越雷池一步。学院派原来自古以来都是这么谨小慎微。

    “原来国子学的俊才，也能说出这种舍本逐末的话，真是闻名不如见面。”这个回答立刻引起了一阵冷嘲热讽，“孝固然是重要，可忠诚比孝顺更加重要。孔丘所说的种种好处，法家都可以通过执行法令做到，先国而后家，皮之不存毛将焉附？如若国家需要一个士卒投军服务，这个士卒以家中老母健在，拒绝征召，那是处理还是不处理？你如何知道他是贪生怕死，还是真的在侍奉老母？如若人人都以此为由在家做孝子，难道让各位宗室王侯亲自上阵么？”

    这反士大夫不反王权竟然用在这里了？司马季心中暗笑，拍马屁有点明显了。

    “如若人人都是孝子，天下怎么会起刀兵，百姓人人明白孝道的意义，战乱不会存在。”

    “说的好，看来京师百姓是很同意你们的说法，不知道你们敢不敢离开太庙，去对着经视百姓这么说，再者天下蛮夷如此众多，像是你们所说各家孝子纷纷在家侍奉老母，如若有满意造反，是不是都可以以此为由不服从朝廷征召了？”

    “所以国子学俊才所说，以孝治天下，我等不敢苟同，应该是以忠孝治天下，而且忠诚比孝顺对国家而言更为重要，我等认为，所谓的国子学俊才，不过是一群毫无对民间认识的书呆子，和他们辩论无异于缘木求鱼。”

    司马季听完之后，瞄了一眼另外一侧的八公重臣，目光在王戎、王敦王导几个人身上一扫而过，最后落在了王衍身上，然后收回目光开口相问道，“久闻太尉为玄学领袖，不知道对此怎么看？”