    扬站在那里，看着孟佳，苦笑道：“你说我能怎么样未落，孟佳柔软的娇躯已经投到肖扬的怀里，温润的嘴唇印在肖扬的唇上，一条小香舌有些生涩，但却勇敢的撬开肖扬的牙关。

    “唔……”肖扬被偷袭成功，实际上也是愿意被偷袭成功吧，两只手顺着孟佳敝开的羽绒服搭在她纤细又充满弹性的腰间，把她搂紧点，看着星眸紧闭，霞飞双颊的孟佳，肖扬心里叹息一声，要死卵朝天，不死万万年，老子就是色狼就是流氓了，能怎么地吧！

    心里想着，一把搂紧孟佳，反着吻了回去，孟佳嘤咛一声，整个身子似乎都要软了，感觉自己的心跳越来越快，如果不是这天寒地冻的太冷，她甚至有种想要立即扯着他进入旁边的树林的**，这一天她等的有些太久了，以至于有些迫不及待的。

    “咳咳……”两人忘情的长吻以至于忘记周遭的环境，事实上这僻静的山上一共就那么几户人家，这么冷的天谁没事会出来溜达。

    肖扬到没怎么样，孟佳却面如樱染的从肖扬怀里挣脱出去，眸子里滴水般的春潮还在，痴痴的看了一眼肖扬，然后皱着眉头冲着那边挺远的距离，有些不耐烦的说道：“妈，你来做什么？”

    孟三姑是真的不想出声的，可看着女儿迷失在肖扬的怀里的模样，心就感觉慌的不行，虽然天色很暗，山上地路灯也挺老远才有一盏，但孟三姑还是能想象到自己面红耳赤地模样，她是过来人，心想着这两个孩子万一忍不住……再给冻坏了……就下意识的咳了两声。可出声后自己却羞怯难当，同时心里还有一股愤怒，明明是你们两个死孩子臭不要脸，为什么我会感觉到难堪？你们还那么理直气壮的！

    尤其听见孟佳的质问，孟三姑气就不打一处来，感情这养来养去，防备了这么多年，终究还是没能逃出肖扬的手心，真要给人家做妾了？孟三姑心里就感觉一阵刺痛，想我孟佳现如今也是远近闻名的百万富翁了，姑娘这么名不正言不顺的跟着人家，那算是怎么回事啊？

    心里愈发的感到愤怒，脸也冷下来，终于鼓起勇气不去看肖扬，冲着孟佳道：“这么晚了，跟我回家！”

    若是孟三姑说别的，比如说谴责她不应该跟肖扬来往这样的话，那么孟佳一定会跟她大吵一顿，但等了半天等来这样一句话，孟佳愣了半天，终于抿着嘴看了一眼肖扬，低声说：“我是你地女人，别想不管我！”说着快走几步，挽着孟三姑的胳膊，然后朝家里走去，拐弯时，又回头看了一眼肖扬，眼睛像是星星般的明亮。

    肖扬长叹了一声，刚刚他可不是有恃无恐，不管怎么说，自己是孟三姑看着长大的，在外人面前肖扬可以拿出恶少或是纨绔子弟地形象，但在这里却不行，不单单是乡里乡亲的问题，实在是比亲戚还要亲地关系，贫贱之交，又是父母多年的好友，所以就算刚才孟三姑骂他几句，肖扬都不敢还嘴的。还好，就这么走了，看来兔子不吃窝边草绝对是有道理的，吃窝边草……太容易被发现了！

    大年三十地晚上。院子里***通明。早上还飘着点清雪。现在却是一片星光。山上空气清新。光源又不强烈。所以满天星斗看得清清楚楚。

    虽然不是第一年在山上过年。但韩梦茹和林雨晴还是欢呼雀跃地站在院子里尽情地仰望天上无尽星空。

    肖扬拉着两女柔软地手掌。有些感慨地说：“从小到大。这么多年我一直地心愿就是。每年都能回到这里过年。”

    雨晴温柔地笑着说：“这个愿望并不难实现吧？”

    肖扬轻叹一声。回家。真地不难吗？当然。现在不难了！

    韩梦茹听了肖扬地话。多少有些沉默。肖扬知道她又想起了自己地爷爷跟父母。轻轻搂过她。说道：“一会。去给二叔打个电话吧。别让他惦记你。”

    韩梦茹轻轻的点了点头，这时候肖雨疯跑着过来把韩梦茹和雨晴给拉走，去陪她放鞭炮，肖扬回到房间里帮父母包饺子，张云和肖国梁两人一边看着电视上的春节晚会，一边笑谈着，脸上都挂着幸福开心的笑容。

    肖扬心间也被幸福填满着，有家如此，夫复何求？

    春节晚会这些年也与时俱进，奈何广大人民欣赏水平日益提高，总是满足不了大家的心思，导演换了一个又一个，晚会却好像越办越差。

    张云在一旁偶尔挑挑毛病，忽然对肖扬说道：“什么时候，你把夏雪领回家来，听她唱歌比电视里那些人唱的好听多了。”

    “啊……”肖扬给吓了一跳，看着妈妈，心说神了，老娘什么时候知道的自己跟夏雪有关

    非被雨晴给出卖了？不应该啊，雨晴虽然跟老娘关系似的，但实际上这种事儿却从不会说的。

    “行了啊，你就别装无辜了。”张云撇了撇嘴，看了一眼一本正经的在那擀饺子皮的肖国梁，冷笑道：“少在那装，都是你教出来的好儿子！”

    心里偷笑的肖国梁愕然抬起头，看着妻子，哪里想到战火竟然会烧到自己头上来了，有些无语，闷闷的道：“还不是你生的？”

    张云哂笑：“没听说养不教父之过？”然后又说道：“你那宝贝儿子，祸害的女孩太多了，真是的，我看着都生气，为什么就不能给我抱几个孙子回来呢？”

    “啊！”肖国梁和肖扬两人顿时把嘴巴都闭的死死的，肖扬这才明白，感情这个依然年轻依然漂亮的老娘当富太太当够了，居然想要当奶奶了！生孙子？也真亏她想的出来，自己过年才二十啊！

    “不到法定年龄的。”肖国梁在一旁轻描淡写的说道，眼中虽然也多少有些企盼，不过还好，要比张云冷静和理智得多了。

    张云撇撇嘴，不屑的道：“法定年龄？他干的那些事，那件事在乎法定年龄了？你的儿子，你是不了解啊。”

    肖国梁没吱声，心说正因为我太了解才这么说呢，等着这小子现在就给你生孙子？做梦去吧！

    好在张云似乎也是心血来潮说了这么一句，并没有较真，继续包饺子，外面传来噼里啪啦不断放鞭炮的声音，张云幽幽的问道：“儿子，生不生孩子先不说，这些姑娘我瞅着哪个都不错，你决定娶谁呢？”

    “这个问题可不可以不回答？”肖扬把饺子放在盖帘上，轻笑着说道：“能养的起她们，我就多养着她们。”

    张云无奈的摇摇头，就知道会是这种答案，自己儿子的花心当娘的简直太了解了，很多时候张云总在考虑一个问题，自己和肖国梁的性子都老老实实的，就算有钱了也都从不张扬，怎么生出来的儿子就那样的风流呢？

    东北的冬天随着全球气候的变暖，也开始失去了很多年前那种银装素裹的场面，像现在这三十儿晚上，外面都不怎么冷。

    每年到这时候肖扬的手机电话总是最忙碌的时候，今年肖扬学聪明了，干脆就把手机一关，电话线拔掉，然后在网络上利用公司的群邮件给所有人发送新年贺词。包括飞扬集团下属的那些员工，只要有条件上网的，有邮箱的，都会由肖扬以肖国梁的名义亲自发送，那些接到邮件的员工总会激动万分！

    老板给我发邮件了！

    虽然看起来这件事并不起眼，似乎还有些作秀的味道，但实际上经过这么多年的坚持，已经成为飞扬集团的惯例了。

    给自己的女人们发送的邮件肯定是不同的，数不尽相思苦，道不尽情意浓，胡琳和周慧的邮件都很有意思，两人都不约而同的有点酸酸的表示，什么时候能像韩梦茹和雨晴那样——回家过年。

    肖扬望天，心说哥们带着两个女人回家过年，估计都给人家说是荒淫无度，要是敢带着一群莺莺燕燕的女人回家过年，那还不给妖魔化了？

    仔细想想，乡下就是那样，彼此间都太熟悉了，除非在一个陌生的城市购买一套大别墅，然后聚到一起过年的话，估计没什么问题。

    不过这种念头终究只能是想想，一旦真的这么做了，不说女人们会不会同意，老娘也不会答应的。

    半夜放完了鞭炮，一家人坐在一起吃年夜饭，韩梦茹也渐渐适应了这种生活，脸上的笑容多起来，确实，这里能给予她家的温暖。

    午夜的钟声敲过，对于中国人来说，这才是真正的过年。

    -------------------－－-----------------------－－－－-----－－-------------