    十六七万里的距离很远，但对于秦尘这些人来说，却并不算特别遥远的距离。

    仅仅数个时辰之后，秦尘他们便已经接近了魏子阳之前所计算出来的位置，只是他们越靠近，却发现这里的雷霆无比的狂暴，比起外围的时候要可怕上许多，甚至对九阶后期的巨擘武帝也有隐隐的一丝威胁了。

    “魏子阳，你确定你计算的地方还要往里走一万里？”卢子安的脸色有些难看，看着眼前狂暴的雷霆，脸上带着一丝忌惮。

    “不会错的，就是在这里，而且还得往里一些。”魏子阳额头上也冒出了汗水。

    “魏子阳，你确定你没算错地方，再往里，可就到了雷海死地了。”卢子安脸色难看的说道。

    “的确，再往里就要靠近雷海死地了。”饶元庚和蒲兴昌也都十分凝重，脸色万分的严肃。

    “什么是雷海死地？”秦尘疑惑的问道，他前世可没听过雷霆之海中还有这么一个地方。

    饶元庚立即就解释道，“雷海死地是这两三百年才出现的，至于出现的原因还没有一个定论，一开始只是这一片雷霆之海的区域发生了狂暴，后来狂暴的区域越来越大。”

    “当时我们天雷城的人第一次发现这种状况的时候，以为是有什么异宝出世，所以吸引了不少强者进入。可是我们各大势力寻找了许久，也不曾找到有什么异宝，反倒是发现这里的淬体效果比其他地方好上许多。”

    “所以虽然不曾发现异宝，但天雷城还是有许多强者愈发的喜欢进入其中，可谁知道，这雷海死地比普通的雷霆之海恐怖许多，一次暴乱之后，导致天雷城诸多强者纷纷陨落，损失惨重，甚至有巨擘武帝级别的高手陨落，从此之后此地便被称之为雷海死地。”

    “如果那空间封印真的位于雷海死地中，而我们贸然进入，一旦雷海死地发生暴乱，恐怕我等都要危险。”

    秦尘听到这里，不由暗自心惊，这雷海死地竟然如此恐怖，连巨擘武帝都要陨落。

    饶元庚继续说道，“不过也不是必死无疑，雷海死地在雷霆之海中不止一个，一般只有在发生雷暴的时候才是最危险的，平常也还可以，但还是得小心行事，一切都只能看运气。”

    秦尘一愣，“这雷海死地居然不止一个？”

    饶元庚点头道：“没错，这些年雷霆之海中出现的雷海死地，粗略估计，起码也有七八个，至于雷海最深处有没有，就没人知晓了。”

    “那这雷海死地究竟是怎么形成的？”秦尘皱眉道，一下子出现七八个，显然绝不是巧合，必然有某种规律和原因。

    饶元庚摇了摇头说道，“这就不清楚了，雷霆之海本来的诞生就是一个谜，谁又能说得清雷海死地的由来呢。”

    秦尘没有说话，心中还是有些古怪，雷海死地是在两三百年前出现的，而那时候自己正好陨落，不会这件事又和飘渺宫有什么关联吧？

    现在只要遇到这些年出现的事情，秦尘本能的就要和飘渺宫联系上，这倒不是秦尘疑神疑鬼，而是他很清楚，飘渺宫的确在关注雷霆之海这边。

    不过如果那空间封印真的在雷海死地中，那还真的有些麻烦。

    就是明知道有麻烦，秦尘也只能过去看看，这空间封印太重要了，秦尘不可能错过。

    几人继续深入，这一次，众人的速度逐渐慢了下来，毕竟魏子阳也不是很清楚空间封印的具体位置，也只能一边走一边看。

    半个时辰之后，秦尘等人进入了雷海死地的范围，果然原本还算温和的雷霆之力狂暴了许多，甚至让蒲兴昌这等巨擘武帝也都感受到了一丝丝的压力。

    倒是秦尘，拥有雷霆血脉的的他发现自己在这雷海死地中居然游刃有余，比起卢子安他们却是要安全的多。

    就这样，一边小心的飞掠，一边缓缓的寻找，一个多时辰之后，众人终于来到了雷海死地的一处地方。

    到了这里之后，魏子阳已经没办法了， 因为他推算的只能到这里，至于更具体的位置，以他的造诣还无法计算出来。

    “尘兄，那空间封印一定就在这附近。”魏子阳信誓旦旦的说道。

    卢子安脸色铁青的道：“魏子阳，你把我们带到雷海死地中，就跟我我们说这个？我也知道那空间封印一定还在雷霆之海中，我们要的是具体位置，现在你告诉我们，那空间封印就在附近，到底在附近哪里？”

    魏子阳露出一丝尴尬之上，额头渗出汗水，喏喏道：“反正就在这数千里范围之内，至于具体在哪里，我也不知道了。”

    数千里范围在外界也算是很小了，以他们的修为片刻间就能搜索完，但这里是雷海死地，而且那空间封印十分隐秘，若是不直接攻击，不管是精神力和灵魂力都查探不到，这让人哪里去找？

    想到这里，卢子安又是破口大骂。

    秦尘站在雷海之中，入眼望去，这里和别的地方一模一样，根本看不出来有什么特别，也看不出来有什么空间封印，入眼的只是一片雷海，没有任何奇怪的迹象。

    “尘兄，不如我们几个好好找一找……”饶元庚走上来，刚开口，秦尘的脸色忽然一凝。

    呼！

    他忽然抬手，顿时一道湛蓝色的火焰出现在雷海之中，下一刻， 只见那火焰如同一轮淡蓝色的雷日一般，释放出丝丝缕缕的灼热光芒。

    众人心中一惊，那灼热的气息弥漫而来，让他们都感到了丝丝忌惮，而卢子安他们这一次才算是真正的看到秦尘的青莲妖火，不由得暗自心惊。

    好可怕的火焰，如果秦尘用这火焰对付他们，他们一时还真的未必能找到破解的方法，唯一的方法只能是祭出防御真宝挡住。

    不过他们都很是疑惑，不明白秦尘为什么突然祭出了火焰来。

    但只是片刻间，众人都明白了秦尘的意思，在蓝日的下面有一道淡淡的影子，秦尘并没有控制青莲妖火去攻击那影子，所以众人还可以看见那影子躲在一个角落露出惊恐的面容。

