    

    
                第1778章

    
                詹仙儿仔细看了两眼，再看向江志浩的眼神，更是不喜。

    
                她最讨厌的，就是喜欢动粗的男人，尤其是对女人动粗的！

    
                但同时，她总觉得江志浩看起来有些面熟，便对经纪人道：“明哥，你看这个人是不是有点脸熟？”

    
                “是有点。”经纪人道：“不过就算是熟人，在这种场合也不能乱来！”

    
                实际上，经纪人觉得既然只觉得面熟，说明不算很熟悉。

    
                自己不熟悉的人，肯定算不上什么大人物，也就没必要给什么面子。

    
                只是一群记者蜂拥而来，各种问题和闪光灯，让两人没有太多的时间去思考。

    
                最后，经纪人一边让保镖把记者推开，然后让保安队长喊来更多的人维持秩序。

    
                在经过江志浩身边的时候，他冷声道：“这里不是你可以乱来的地方，不要再惹事了，回去吧！”

    
                江志浩没有吭声，前一世詹仙儿的命运，是很凄惨的。

    
                她一向守身如玉，不愿意接受任何潜 规则。

    
                然而这个世界从来不是说靠你的愿望就能实现一切，那些站在权势巅峰的大人物可不管你愿不愿意。

    
                你越是不愿意，反而越容易激起他们的征服欲。

    
                詹仙儿就这样被人做了个局，又是灌酒，又是下药的。

    
                虽然最后她拼命逃了出来，却发现背后做局的人，是她的父亲。

    
                父亲为了赚取大人物给的五千万，就这样把她给卖了，只因为当时她已经将近四十岁，却始终不愿意嫁人。

    
                而新生代的年轻女孩，已经有取代她的趋势，所以才会想利用她赚最后一笔大钱。

    
                得知了真相的詹仙儿，无法接受这样的现实。

    
                她选择投江自杀，被人发现的时候，已经面目全非。

    
                在遗书中，她写道：“如果还有来世，愿我做一个丑陋至极的人。”

    
                美貌带给她很多东西，有好的，也有坏的。

    
                这个世界对她来说，就是被笼罩了一层漂亮皮囊的丑陋生物。

    
                如果有一把剪刀，能够剪开这丑陋的表面就好了。

    
                一代仙女，就这样陨落，连江志浩都曾经为她可惜过。

    
                这一世再见到詹仙儿，还是她最巅峰的时期，周围都是恭维和追捧，那些丑陋的心思，尚未把她逼的要死要活。

    
                至于老婆孩子对詹仙儿的羡慕和向往，江志浩能够理解。

    
                对女人来说，这种几近于女王一样的待遇，也许就是她们梦寐以求的最好结果了。

    
                至于那个经纪人的呵斥，江志浩完全没放在心上，他的视线在詹仙儿脖子上戴的首饰上停留。

    
                或许是察觉到了他的目光，詹仙儿转头看了一眼，有些不高兴的哼了声。

    
                钟佳薇也注意到了这一点，很是吃醋的拉了江志浩一下，道：“眼睛都看直了！”

    
                “哪有。”江志浩失笑摇头，道：“我只是发现，她戴的是我们公司的珠宝而以，看样子，这次公司请的代言人，也有詹仙儿。”

    
                这可谓是一个大手笔，想请动詹仙儿帮忙宣传，绝非百万级别能搞定的。

