
　　顾少伤眸光微微一凝：“魔祖要补天？”

　　“本座知晓，顾道友自太一之身得了太易所有痕迹，故而可开洪荒，然而，顾道友此时也当知晓，太易，并不完全吧。”

　　红衣道人负手立于竹林之外，面上带着一丝笑意：

　　“本座此来，欲为洪荒补上最后一块残缺，顾道友以为如何呢？”

　　罗睺说话云淡风轻，笑容不减，眸光深处却无一丝笑意，唯有森冷入骨的寒意。

　　顾少伤面色漠然，罗睺所说不错。

　　他开辟的太易洪荒之中，还有一丝残缺。

　　力道可以推动粒子运转，衍生万道法理，时空，阴阳，五行，因果等等大道都可初步显化，但却唯独缺了人道。

　　人道之诞生，不是必然，只是偶然而已。

　　力道可以推动粒子演变无穷法理，却不能诞生出人道源头。

　　而除却娲皇之外，纵使三皇五帝，太初之仙秦祖龙，也都只是人道的掌控者，而非是缔造者。

　　造人，任何一尊大罗都可以，但是，欲要缔造人道源流，却不是那般简单了。

　　毕竟，人道自太易之后亿万劫，无穷岁月，间接衍生承载着八万四千后天大道！

　　其重量，无可形容，无人可以承载。

　　诸天万界，恒沙无量时空之中，唯一的人道源头，便是娲皇！

　　而自娲皇骑乘凤凰补天之后，诸天万界之中，早已无有娲皇了。

　　即便是太易再现，洪荒重开，也再无娲皇了！

　　传说仍然在，娲皇却再无显圣了。

　　顾少伤跨行诸天，游走万界，所见过的娲皇，也皆是其曾经的道蕴映照而已。

　　真正的娲皇，纵使顾少伤开辟了太易，也无捕捉到一丝痕迹。

　　“世间再无女娲了......”

　　提起这个名字，罗睺的眸光之中泛起一丝涟漪。

　　“纵使世无娲皇，人道，也必现！”

　　沉默刹那，顾少伤淡淡开声。

　　其音浩荡震动穹天，宛如天宪垂流，无形之中的法理道蕴都隐隐发生着变化。

　　“纵有人道，何人来补天呢？”

　　罗睺似笑非笑，道：

　　“听闻那李老君曾化身女娲补天，道友莫非也要试试？”

　　顾少伤眸光垂下：

　　“东华补天，有何不可？”

　　“哈哈哈！”

　　罗睺闻言大笑三声，笑的好似眼泪都流出来一般：

　　“人道承载八万四千后天大道，连那李老君，元始老儿，灵宝教主，接引秃驴的道统，都与人道相连。”

　　“此等气量，便是三分都可缔造三皇，一分流溢便能成就五帝，道蕴显化，便可铸就千千劫，万万界的人道天命之主！道友开的了天，却哪里承载的了人道之重量？！”

　　说着说着，罗睺笑容渐渐消失，眸光直视顾少伤：

　　“人道之重，有大道三分，道友承受的了吗？”

　　大道之下，诸道并行，万道同存于世。

　　道不分高下，也无高低，然而道源缔造者，却有高低，却有高下！

　　作为真正意义之上的首位超脱者娲皇之道，人道，更胜天道！

　　顾少伤面色平静无波，心中无喜无怒，声音都没有什么波动：

　　“那如此说来，魔祖想必是可以了。”

　　“本座，自然可以。”

　　罗睺面上再度浮现笑意。

　　“你来补天，人人如魔吗？”

　　西王母看着罗睺，面色不善：

　　“便是请了李老君老补天，也不必你来插手！魔祖若无他事，便退了吧！”

　　道祖超然，佛祖慈悲，魔祖毁灭。

　　佛道未必伟光正，但却也比起魔道好太多了。

　　“道友却是对本座有很深的成见啊。”

　　罗睺看着西王母，有些头疼，这女人出了名的难缠，便是他也无从下手。

　　莫说他在此界人人喊打，便是光明正大的行走，想要打发了她，也不是个简单的事情。

　　啪！

　　顾少伤轻按西王母手掌，示意她不必多言，转而看向罗睺，道：

　　“补天也未必不可以，却是要魔祖说一说，你真正的目的。”

　　顾少伤看着罗睺，眸光深处闪过一丝流光。

　　无尽无限多元宇宙海之中，大罗不计其数，混元不在少数，但如罗睺这般存在，可就太少了。

　　虽然大道之下容纳不了太之本体，但也无疑是大道之下，境界最为高远的存在。

　　“道友既有兴趣，本座便说一说。”

　　罗睺沉吟片刻之后，点点头，缓缓说着：

　　太易之年，鸿钧道人与紫霄宫中引三千大神魔坐而论道，划分先天后天，谈论万道法理，追寻更高的道路......”天籁小说网

　　罗睺不急不缓的慢慢开口，不见一丝恶意，似乎果真是带着友善而来。

　　顾少伤端坐不动，静静听其诉说着。

　　罗睺之所言，西王母大多也都曾经说过，不过，当年之西王母虽然也是巨擘，比起罗睺却还是差了一筹，对于一些真正的内幕，有所不知。

　　西王母轻皱眉头，没有发难。

　　她此时也走到最后关头，听一听那几位的超脱之路，或许能有所得。

　　至于首次接触这般隐秘，心中也颇有兴趣。

　　“.......三次论道千千劫之后，鸿钧那老道似乎果真看到了前路，以千千劫之中汲取的三千大神魔道蕴，开始合道！”

　　说到此处，罗睺稍稍一顿，面上泛起一丝意义难明的冷笑：

　　“那老杂毛想人之未想，欲要合大道，成为真正的大道！还真让他成功了，可惜，成功，也是失败！”

　　“大道不是生灵，本就是万界万灵万道万有的一个集合，合大道便是合万界万灵万道万有为一身！也就是，夺舍诸天万界，一切有情无情生灵，一切有形无形之物！”

　　“夺舍诸天万界一切有情无情生灵.......”

　　王林瞳孔一缩。

　　他曾经见过一人，夺舍天道，成为真正的天道，当时还曾惊讶，但比起鸿钧道人，却又远远不如了。

　　若其果真成功，什么太易太初，什么时空阴阳，什么混沌鸿蒙，五行太极，因果命运，便全是他的意志了！

　　一人成道，便要断绝所有后世人的成道之路了！

　　“好在，他还是失败了！大道无情，却并非死物，那老道成功，却无法超脱，只能够成为大道的一部分，无思无觉，无情无性.......”

　　罗睺似笑非笑的看了一眼王林，看的后者心头发冷，方才有些感叹的继续说道：

　　“若是任何人走到这一步，后果也只能成为大道，再不复自身。那老道却早有算计，其假三千大神魔之力，灵宝天尊之手逆斩了自身，竟是脱了陨灭之厄，那时，本座也曾出手......”

　　“事事留有余地，未必是好。”

　　顾少伤轻叹一声：

　　“若其断绝一切后路，也未必不能够取大道而代之，成为大道鸿钧，而非大道一部分。”

　　老谋深算固然是好的，但是留有余地，便不能够拼死一搏，百步走了九十九，却还是功败垂成。

　　可惜了.....

　　“留有余地，尚有重来的机会，不能说不好。”

　　西王母摇摇头，若非如此，鸿钧道人哪里来的归来之机会。

　　“西妙道友说的不错！留有余地，总有再来的机会，若成了大道，可就再无机会。。”

　　罗睺点头表示赞同。

　　看西王母面色不变，摇头继续说：

　　“然则，当时之鸿钧道人已然与大道合一，斩他如斩大道，一战之后，大道残缺，我等皆受道伤，那时，从不被我等在意的女娲，骑乘凤凰而来，以人道补全大道，飘然而去，成为真正意义上的第一尊超脱者。”

　　“女娲......”

　　西王母喃喃一句，似乎又看到了那一尊骑乘凤首而来，人道补大道，光照万界，绝世风采掩盖了太易一切存在的女神。

　　“人道补全大道。”

　　顾少伤眺望虚空，眸光悠远。

　　他斩妖皇，得到太易痕迹，开洪荒，得万古时空一切隐秘，可惜，却也看不到那一段历史。

　　那或许是娲皇所为，或许，是大道掩盖，即便是他，也不能洞彻。

　　诸天万界之中，也只有罗睺等寥寥几位还有那时之记忆，其他参与那一战而不是的巨擘，都丢了那一段记忆。

　　便是西王母，尚知晓有那一战前因后果，其中细节，却朦胧不可见。

　　“正是那一战，让魔祖看到了超脱无极藩篱之路了吧。”

　　西王母看向罗睺，眸光微动。

　　自太易之初，直到太初之初，亿万劫无穷岁月，无量量大千界之中，超脱无极藩篱者寥寥无几。

　　但大多，都参与过那一战。

　　当然，也有例外者，如那来历莫测的无量天尊陈教主，以及那太易之后，太初之初，一尊突如其来，取太一阳之道，名为羲的存在。

　　“诸位道友只以为本座降下无量量劫之道，阻了无数道友之路，无穷大界为之翻覆，时空为之覆灭......”

　　罗睺一脸唏嘘，道：

　　“殊不知，极恶便是大善？无本座降劫，大道怕是也会降劫啊！诸位道友，却是误会本座太久太久了，真正的罪魁祸首，应是大道才对！两位实在不必对本座的善意有所怀疑。”

　　极恶便是大善？

　　王林眉角跳动，这老家伙扯起谎来一套一套，若不是亲眼看到无数大世界覆灭在量劫之下，他险些都信了。

　　“好一个极恶便是大善.......”

　　西王母面色缓和下来，无量量劫对于一切有情无情生灵来说自然是极恶，对于大道来说，或许便是大善了。

　　否则，罗睺也未必能以此道超脱于外。

　　极恶便是大善这六个字，便是罗睺对于自身超脱之道的一个叙述，对于她有所触动。

　　可见，罗睺此来，的确是抱有善意。

　　至少，没有针对他们的恶意。

　　“魔祖言娲皇方才是真正意义上的超脱者，换而言之......”

　　顾少伤若有所思。

　　虽然他此时只是混元，但他的境界，却已然远远超出，或许不如西王母大天尊的积累深厚，却也相差无几了。

　　罗睺的一番话，对他触动也不小。

　　“怪只怪鸿钧那老杂毛。”

　　罗睺面色首次有些低沉，有些咬牙切齿的意味：“鸿钧接三千大神魔之道蕴先合道，再脱身，让本座与大道结下了因果.......非五大纪尽皆演变过后，才能真正超脱......”

　　饶是罗睺这般存在，此时心境都微微泛起涟漪。

　　若无鸿钧道人造下的因果，他此时只怕已然如那女娲一般真正超脱了。

　　但，若无鸿钧道人，他也看不到前路，万万劫也未必能超脱于外。

　　“与我所料相差不多。”

　　顾少伤心中微微了然。

　　无论三千大神魔是否无意抵挡大道，都在鸿钧合道，脱身之中与大道结下了因果。

　　欠人十分都要还十二分，欠了大道，可想而知要付出什么代价。

　　罗睺还算是好的。

　　真正斩了鸿钧，伤到大道的三清道人，可比罗睺还要惨的多。

　　一口锅，背了不知多少劫了。

　　以太清之无为，都会主动对鸿钧道人出手。

　　那位通天教主，会因罗睺出手阻挡他斩杀鸿钧道人而杀意勃发，穷搜诸天寻觅无劫魔渊之所在。

　　这一切，便十分之清晰了。

　　“太易为一切时空，世界，道蕴之源头，最初的最初，起源的起源，若本座能够补天，或许.......”

　　罗睺说道此处，再度一顿，才道：

　　“话至此处已尽，两位道友，是战是和，可一言而定了！”

　　呼~

　　竹林之中一片平静，似乎气流都不再流动了。

　　罗睺面上带着让人如浴春风的笑容，声音也十分之平和。

　　但王林心头却泛起了十二分的寒意。

　　他知晓，此刻罗睺的姿态放得越低，图谋越大，被拒绝之后，将会爆发的雷霆之怒，便会越发恐怖！

　　他可不相信，这个自太易之初便存的万魔之祖，一切毁灭之源头，无量量劫的缔造者。

　　会真的是个人畜无害的老好人。

　　“道友情真意切，诚意十足，按理说顾某不应该拒绝.......”

　　看着负手含笑而立的罗睺，顾少伤轻轻一叹：

　　“可惜，魔祖以为，我来此，便只是为了做一做东华吗？”

　　“呵......”

　　罗睺眸光垂下，缓缓闭上眸子。

　　呼！

　　话音飘荡之间，顾少伤再度看向罗睺，面色平静：

　　“太易我要开，洪荒我要辟，盘古我要做，人族我要立，

　　天——

　　也要我来补！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1544章 我全要！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 