    论出身，一百个苏琳也赶不上东海周家的千金小姐周晚浓。

    但苏琳从小就喜欢攀附权贵，因此比一百个周晚浓加起来还要了解东海市乃至龙腾省境内十多个地级市和近百个县级市的富豪情况。

    她无比坚信，周家虽然从十年前开始就是外界公认的东海首富，但近两年来随着惊天集团的强势崛起，周家的首富之位已经逐渐名存实亡。

    连周家的现任掌舵者、也就是周晚浓的奶奶杨纯会老太太都不敢直面“东海女神”宋真爽的锋芒，苏琳自然更加畏惧。

    但从小生活在象牙塔里的周晚浓根本就不知道这些，仿佛初生牛犊不怕虎，她听到苏琳的提醒，更加气势汹汹地说：

    “哼！宋真爽不过就是东海市人尽可夫的一支交际花而已，敢和本小姐抢男人，我灭了她！”

    说着，周晚浓当即抬手示意随行的六个保镖冲上去拦住宋真爽的专属座驾“红钻”。

    但保镖们面面相觑，根本不敢动弹。

    随后，见叶箫独自一人下车，六个保镖才终于硬着头皮冲上去围着叶箫大秀肌肉。

    但周晚浓却急眼了，忙又跺脚吩咐：

    “赶紧散开，千万别伤到本小姐的前夫！”

    苏琳一脸不甘地说：

    “晚浓，姓叶的为了钱连身体都可以出卖，估计都烂透了，你们既然已经离婚了，你又何必再心疼他？”

    叶祸水气不过，忙要冷着脸反驳，但叶箫却将他护在身后抢先一步开口说：

    “苏琳小姐，到底谁为了钱连身体都可以出卖难道你心里没数吗？”

    “你……”

    经常换男朋友的苏琳被噎得哑口无言，止不住地咳嗽。

    叶箫见她一副病怏怏的样子，继续冷笑连连地狂怼：

    “我毕竟没深入体验过，当然也不屑体验，因此暂时不知道你是不是烂透了。

    “但恕我直言，你阴气入体的怪病再拖下去肯定会烂得透透的！”

    “阴气入体？姓叶的，老娘撕了你的嘴！”

    从昨天叶箫用口红在张仁让的身上画了一道符开始，苏琳就突然感冒了，药也没少吃，甚至还去过市医院打点滴，却丝毫没有好转的迹象。

    一怒之下，她作势就要扑上去撕扯叶箫。

    但周晚浓却赶紧将她拉开，冷冰冰地说：

    “苏琳，你让开，我和叶箫的事不需要你插手！”

    察觉到周晚浓动怒，苏琳顿时就焉了，忙悻悻然退后。

    怒气冲冲地扑到叶箫面前，周晚浓冷笑连连地质问：

    “宋真爽给了多少钱包的你？”

    ？？？

    叶箫满头问号。

    周晚浓以为他在装傻，用更加愤怒的语气说：

    “连车都给你开了，她为了睡你肯定花了大价钱吧？

    “难怪当初我给你十万块的嫁妆钱，你连碰都不让我碰一下呢，敢情是价钱没谈拢？”

    盛怒之下，她甚至顾不得此时是在人前，一番话不但没羞没躁的，而且全然不顾后果。

    “……”

    在场的叶祸水、苏琳以及六个保镖全都不明真相，纷纷惊得目瞪口呆。

    周晚浓婚内想要碰赘婿叶箫却被拒绝了？这信息量太大了。

    苏琳觉得自己的脑负荷不够用，憋不住用弱弱的语气提醒说：

    “晚浓，你奶奶不是特意公开说过叶箫是因为婚内偷窃你们家的财物才被赶出家门的吗？”

    “咳咳……”

    周晚浓总算反应过来自己说漏了嘴，俏脸刷一下红到耳后根。

    但她此时根本就顾不得解释，由着满腔的醋意发作，她继续不可理喻地说：

    “姓叶的，你倒是说话呀，宋真爽给了你多少钱，我周晚浓出双倍！”

    叶祸水唯恐叶箫的自尊心被伤到，忍无可忍，争锋相对地说：

    “周晚浓，你别以为你们家有钱就了不起！如果你再敢用钱羞辱我家兄弟，当心我和你拼命！”

    说着，叶祸水直接抡起了墙角的锄头。

    周晚浓带来的保镖们虽然畏惧宋真爽，但却不惧叶家姐弟俩，眼看着抢表现的机会就在眼前，他们当即嚷嚷着要对叶祸水动手。

    叶箫再不客气，猛地一脚将冲在最前面的保镖踢翻，然后瞪向周晚浓，一字一顿地说：

    “我们之间早就已经两清，赶紧带着你的人滚蛋。

    “如果你再敢来我家骚扰，别怪我翻脸不认人！”

    因为在最困难的时候收了周晚浓十万块的嫁妆钱，叶箫婚内受够了周晚浓的“攻略”，如今既然已经离婚，他当然不可能继续无休止地容忍周晚浓继续骚扰。

    “两清？”

    周晚浓怒极反笑，奶凶奶凶地说：

    “叶箫，你这辈子都休想摆脱本小姐的骚扰，哪怕已经离婚，我也不允许你和别的女人搞在一起！

    “有能耐，你倒是一辈子打光棍呀！”

    说着，情绪失控的她已经不顾一切地扑向叶箫，离婚以来，她几乎每晚都会梦到躺在叶箫的怀里撒娇，都快憋出神经质了。

    也是在这时候，一辆货车突然浩浩荡荡地开进龙井村。

    车厢上印着非常显眼的“惊天集团”四个字，而且货车副驾驶正探头探脑东张西望的赫然就是之前的女库管，显然是给叶箫送药材来的。

    女库管叫薇薇，一直对“美颜玉丸”念念不忘，因此宋真爽前脚刚走，她就迫不及待地给叶箫送货。

    为了得到美颜玉丸，她来之前甚至已经做好让叶箫吃点豆腐的心理准备。

    然而，当第一眼看到叶家庭院中的叶祸水和周晚浓两个倾国倾城、风华绝代到颜值丝毫不输给宋真爽的超级大美女时，薇薇顿时生出一种从未有过的自卑感。

    “叶先生，我是奉宋董之命来给您送药材的，这是清单，请您收好。”

    垂着头下车匆匆将药材清单递给叶箫之后，薇薇赶紧指挥车上的几个搬运工往院子里卸货，似是察觉到院子里的气氛紧张，又似是自惭形秽，她甚至不敢抬眼看一下叶祸水和周晚浓。

    “将近二十万块钱的药材？叶箫，你果然被宋真爽包了！”

    眼尖的周晚浓看到清单上的金额，气得肺都要炸了，但同时也意识到问题的严重性，急得差点抱膝痛哭。

    不顾一切地拦住院门阻止微微的人卸货，她扭头用近乎央求的语气向叶箫哭诉：

    “叶箫，你不要和姓宋的交际花在一起，她能给你的，我也可以！

    “只要你点头，我现在就给你买两辆崭新的法拉利‘红钻’和价值四十万的药材，我求你了，我们重新开始可以吗，呜呜呜……”

    【作者题外话】：银票已经有185张了，满200张作者就会像昨晚一样继续加更，手里还有银票的兄弟姐妹别犹豫了，赶紧投啊！

    另外，书评才只有可怜巴巴的39个呢，老铁们多多发言，满100我就加更哟，爱你们！

