
　　没有任何花里胡哨，叶枫的拳头落在了李晨的肚子上。

　　这一瞬间，强大的冲击力让李晨的身体弓成虾米，剧烈的疼痛让他额头上有着冷汗流出。

　　李晨双眼睁大，眼中带着几分疑惑，几分震惊。

　　“咳啊......”一口酸水从李晨嘴里面吐了出来。

　　肚子上传来的疼痛，让他脸上的表情几乎扭曲。

　　此时他的内心已经掀起一阵惊涛骇浪般的震惊。

　　“不，不可能......”

　　这......这股力量，怎么可能呢？

　　他之前已经调查过叶枫的底细，这是一个毫无异能的人，而且他刚才的一拳，同样没有散发出异能之力。

　　为什么这一拳的力量，竟然会这么可怕！！

　　他是二阶c级异能者，普通人的一拳虽然会觉得痛，但是绝不可能会有这种感觉！！

　　李晨脑海里面一直萦绕着这些问题，他捂着肚子，身体蜷缩成虾米状倒在地上。

　　但是他依然睁大了眼睛，似乎还接受不了这个事实。

　　旁边摄影的人同样张大了嘴巴。

　　一拳！！

　　一拳就放倒了二阶c级异能者，这真的是没有异能的人吗？

　　叶枫没有理会他们，而是直接从李晨的身上直接跨了过去。

　　“不过如此。”在离开的时候，叶枫还说了一句。

　　虽然他这句话声音不大，但依旧被李晨给听见了。

　　这一瞬间李晨只觉得眼前发黑，差点就被气晕过去。

　　身体的疼痛和精神上的打击，让他有些承受不住，他也没有想到，叶枫竟然会真的出手。

　　更想不到，这没有任何花里胡哨的一拳，竟然会有这么大的威力。

　　至于李晨身后有审判门的人撑腰？

　　这倒是叶枫真正出手的原因。

　　他毕竟是审判门的队长，虽然有些闲事不想管，但如果整个审判门都是这样的人，那整个社会还不乱套。

　　正好等等看，到底是什么人在给他撑腰。

　　旁边的摄影师看着叶枫离开，不敢阻拦。

　　不过摄影师似乎觉得，就这么放叶枫离开不行，于是紧紧咬着牙，开口说：

　　“你......你这么做会被审判门抓起来的！！”

　　叶枫听到这话后，疑惑地转过头：“刚才他不是说，在审判门有关系就不会被找麻烦么？”

　　摄影师愣了一下，然后点了一下头：“你既然知道，那为什么还敢打李晨？”

　　“噢......那没事了。”叶枫不再犹豫，直接朝着楼下走去。

　　摄影师一脸懵比，这到底是懂了还是没懂呢？

　　都说了在审判门有关系不会被找麻烦，他难道还和审判门有关系不成？

　　不......应该不会。

　　一个没有异能的人还住在这种地方，理应不会有什么关系。

　　现在打了李晨，就算是他这力量异于常人。

　　但是再怎么说，他也是没有异能的人，永远也比不上有关系，又有异能的李晨。

　　......

　　时间到了晚上十二点左右，街道上除了微弱的灯光之外，几乎看不到什么人。

　　自从异能觉醒后，为了自身安全着想，也很少有人会在半夜出门。

　　神宫司怜月的黑店就在十多公里外的一个小山包，在这个地方，恰好能够俯瞰到城市的繁华。

　　在现在到处都在进行异能城市化的开发，这样一个小山包还在城市中，也算是非常难得。

　　“叶枫学弟，怎么这么晚才想到来找我呢？”神宫司怜月站在玄关前，朝着锦鲤池里面不断投喂着鱼食。

　　月光下，她身上穿着红白相间的巫女服，雪白修长的双腿微微反射着光芒。

　　叶枫瞥了神宫司怜月一眼：“陈会长为什么没来找我？”

　　“哎呀，这才分开了几天，这就迫不及待想见你的会长大人了吗？”神宫司怜月轻轻掩着红唇，脸上也带着一丝微笑。

　　叶枫看着神宫司怜月没有说话。

　　虽然和她已经有了不少接触，但是到现在为止，叶枫依旧没有摸清楚神宫司怜月的路数。

　　这家伙的心里面，一定还隐藏着很多事情没有说。

　　神宫司怜月看到叶枫的表情后，轻轻挥了一下手：“好了，不和你闹了，先坐一会儿吧，待会有个老熟人过来。”

　　老熟人？

　　叶枫眉头轻轻一挑，这个老熟人肯定不是陈思瑶。

　　如果是的话神宫司怜月不会以老熟人来代替。

　　那到底是谁呢？

　　正当叶枫疑惑的时候，一个熟悉的声音传了过来：“怜月学姐，我能进来吗？”

　　只见一个头从外面的玄关探了进来。

　　叶枫看到人后，瞬间愣了一下：“李落阳？”

　　“嗯？枫哥，你也在！”李落阳瞬间露出了惊喜的表情。

　　原本他还有些拘谨，但是在看到叶枫之后，他迈着大步子直接就走了进来。

　　“你来这里做什么？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　平日里李落阳和神宫司怜月，似乎没什么接触吧？23sk.Com

　　最多就是见过一面。

　　神宫司怜月微微一笑，用手轻轻掩着红唇：“你这位朋友最近感情上遇到挫折，所以想找我算一卦呢。”

　　算一卦？

　　叶枫愣了一下，神宫司怜月还会算卦？

　　不等他多想，就见李落阳尴尬地笑了笑，然后从裤兜里面拿出了一叠钞票。

　　“这是两千，怜月学姐您看看。”

　　两千！？

　　吃饱了没事做吧？

　　叶枫眉头顿时一挑，他转头看向神宫司怜月：“你这两千算一卦是不是不太合理？”

　　“这有什么不合理的？”

　　嘶—真不愧是黑店。

　　这算卦准不准先不说，收两千块钱就已经很离谱了。

　　“说吧，你要算什么方面的卦？”神宫司怜月接下了两千块钱，然后笑着问。

　　“嗯......感情方面吧，最近月月总是不搭理我，所以想算这方面。”

　　叶枫干脆坐在了旁边的凳子上，用一种看大冤种的表情看着李落阳。

　　早说你要算卦，我这个修仙人士的说辞，难道不比这算卦靠谱？

　　神宫司怜月从柜子上拿出了几枚铜钱，一边摇晃着一边说：“感情方面的话，可以先从名字上来算。

　　在刚开始的时候，你名字里面蕴含的，就是你所缺少的。”

　　李落阳低下头，一只手摸着下巴，仔细思考了一会儿，然后抬起头严肃地说：

　　“我懂了！我这是命中缺草，还有命中缺日！”

　　叶枫：？？？

　　有病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第195章 命中缺啥免费阅读。https://xs.23sk.com 