    金吒这个时候心中郁闷难平，本来到手的好处却被哪吒中途截胡，并且因为哪吒是他的三弟，想要火都不出来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ杀了杨森之后，哪吒身体一僵，脸上露出大喜之色，他也感觉到了击杀对手的好处，境界有了不小的提升。

    杨森被杀之后，整个大军就剩下张桂芳一个人，独木难支，张桂芳的目光左右一扫，看到众多西岐大将杀气腾腾的围了上来，眼中悲愤难平，他已经陷入了重重包围之中，突围的几率几乎为零。

    “陛下，臣不能继续为大商效力了！”张桂芳面带绝望之色，抽出腰间战剑横在脖颈之上，准备自杀殉国。

    “给我死！”郭龙真哪会让即将到手的好处丢了，见状立即丢出八卦阵图，将张桂芳和围在他身边的几个西岐士兵全部笼罩在内，神魂一动，先天八卦大阵动，阵图显出八色光华，将几个不小心被波及的西岐士兵吐了出来，然后雷火相交，风水涌动，张桂芳的身躯顿时在八卦阵图当中化为齑粉。

    杀了张桂芳之后，郭龙真再次陷入天地法则当中，这一刻像是达到了极限，他的意识突然进入到一个奇怪的境界，身体内部的五行元气陡然混乱不堪，四处冲突，把郭龙真身体戳的千疮百孔。

    “这是天地人三灾当中的人灾！”郭龙真顿时意识到自己现在的情况，连续斩杀了几个封神榜上有名的敌人，他领悟天地法则境界飞涨，如今已经到了不得不渡劫的程度。

    他正想用强大的神魂力量来镇压身体内部的五行之气，却赫然现自己的精气神三宝也相互错乱，三者所凝聚的神魂根本无法调动其中的力量。

    仙道修炼者和武者在这一刻彻底分出了不同，仙道修炼者在成为炼虚天仙之前，渡过的三灾名为雷火风三灾，乃是天地法则对于权柄被仙道修炼者盗取的反噬，极为可怕，不过雷火风三灾可以通过一些大神通来躲避。

    而武者的三灾名为天地人，其中的人灾，便是武者身体内部五行颠倒神魂错乱，武者的修为想要更进一步，就必须以强大的智慧和心力从混乱不堪的身体神魂当中，铸造武者的灵台根基，这根基关系到武者将来开辟小世界的属性，是将来修行的总路线，极为重要。

    如果做不到这点，武者的身体就会被五行之气炸开，神魂跟着湮灭。对于主世界的武者来说，天地人三灾当中最为可怕的就是人灾，只要心中有着杂念，对自己的未来无法确定，武者就会失去更进一步的可能，还会因此而丧命。而郭龙真早就确定好了自己的根基，他的灵魂已经和轮回金盘融为一体，最适合他的道路便是轮回大道。在其他人看来九死一生的人灾，他却有着七成以上的把握渡过。

    郭龙真意念一动，用强大的意志勾动轮回金盘的力量，一道轮回神光从金盘出，照入丹田穴窍，轰然一声，一颗蕴含轮回法则的种子落下，震慑混乱的元气。

    有着轮回金盘作为镇压，眨眼之间，混乱的五行之气和精气神三宝便汇聚到丹田穴窍，用全部的力量滋养着刚刚诞生的力量种子。

    从人灾开始爆到结束，不过眨眼间的功夫，要是主世界的武道强者见到这一幕，心中定然会嫉妒不平，他们千辛万苦感悟虚空法则，把这道法则化为种子种到丹田，这个过程无不是九死一生，而郭龙真渡过人灾却轻轻松松，简直让人难以接受。

    过了片刻，郭龙真才回过神来，渡过人灾之后，轮回法则的种子已经种在丹田之内，需要用全身的力量来滋养，在这段时间，他的力量只能挥出五六成，战斗力受到极大的影响。

    等到法则种子成长为可以承载小世界根基的时候，才能收回力量。

    此战西岐大胜，张桂芳大军所有将领被擒杀大半，只剩下一些实力低微的偏将带着溃兵退回青龙关，上书将此战的经过禀报闻太师。

    郭龙真回到城中，和哪吒一起开始闭关，直到十几日之后才将增长的境界稳固下来，出来之后，郭龙真这才知道西岐大军又来了一个高手，正是哪吒的二哥，普贤真人的弟子木吒。

    按照原来的记忆，九龙岛四圣当中的李兴霸便是死于他手，不过现在郭龙真来了，木吒没了功劳出场的时候便不再那么的惊艳。

    并且郭龙真现，在木吒出现之后，姜子牙对自家麾下又多了一个高手似乎并不是那么的喜悦，哪吒出现的时候，正值姜子牙手中无人，金吒出现的时候，姜子牙对付九龙岛四圣寡不敌众，都是处于危难之际。

    而木吒出现的时候，西岐大军大胜而回，姜子牙的态度便有了变化，正是那句老话，锦上添花终究比不上雪中送炭啊！

    张桂芳兵败被杀，大商陷入一片震惊，尤其是闻太师，不敢相信有九龙岛四圣的帮助张桂芳的数十万大军居然无法取胜。

    自从帝辛继位以来，大商军队外出征伐还从未有此惨败，所以张桂芳兵败身死才会引起这么大的波澜，连许久没有上朝的帝辛都暂时从千年狐狸精的魅惑中醒来，开始上朝处理朝纲。

    闻太师见状大喜，在老将军鲁雄亲自请缨出征西岐的时候，顺势把费仲尤浑两个奸臣贼子塞到西征大军之中。

    “太师，鲁雄将军自持胸有韬略，居然只点了五万兵马，恐怕不是西岐姜子牙的对手啊！”太师府当中，闻仲的弟子吉立面上露出担忧之色。在闻仲的身边低声说道。

    闻仲长须飘飞，威严方正，听到弟子的担忧不由得淡淡一笑，说道：“这点为师当然知道，不过鲁雄已经立下了军令状，又得到了陛下的赞同，我也不好反对。”

    “不过你也不用担心，我已经下令调动佳梦关魔家四将前去助阵，只要鲁雄不贪功冒险，暂且拖住西岐大军，等到魔家四将带兵前往，两军汇合之后，有鲁雄的智谋加上魔家四将的骁勇，姜子牙必然兵败被擒，并且，我还能趁此机会在两军厮杀中杀了费仲尤浑这两个奸臣贼子！”

    闻仲一说到费仲尤浑，双目之中就隐含电光，费仲尤浑在朝歌的时候，有天子护佑，他就算想杀了两人也不好强来，这次好不容易把两人调出来，定然不能让他们平安而回。

    明白闻仲的算计之后，他的两个弟子吉立、余庆顿时露出佩服之色，笑道：“太师神机妙算，费仲尤浑两人一死，朝纲便清明许多，只要陛下稍稍振作，大商便能再次兴盛！”

    闻仲叹息一声，“天子沉迷酒色，难以唤醒啊，为师如果有的选择，必然将费仲尤浑明正典刑，而不是暗中算计，失了堂皇正道！”(未完待续。)