    我心中大喜，昂头看向石壁上方。

    可烛台并没有出现，反而是湖中央的石棺发出轰隆隆的巨响声。

    我转头看过去。

    厚重的石棺盖子，正在缓缓的打开。石棺盖子摩擦石棺发出吱吱的摩擦声。打开到三分之一处，石棺盖子停下来，四周再次恢复安静。

    我试着把脚抬起来，石棺盖依旧停在原地，没有发生移动。

    开人家的棺材，打扰人家的清静，这肯定是不对的。但棺材盖自己打开了，我过去看一眼，这不过分吧？

    我双手合十，对着石棺拜了三拜。然后纵身一跃，跳到石棺上。

    我站在石棺盖上，低头往棺材里看。

    只一眼，我整个人就呆住了！

    棺材里躺着的是！

    煜宸！

    或者更准确的说，是一个长得跟煜宸一模一样的人。他躺在石棺中，身上穿着纯黑色用金线绣出图样的大袍子，斜着的衣襟处绣着祥云与两条金龙，身体上绣着的是一团团的金色花卉。他双手交叠放在腰带上，肥大的袖口平整的铺在他身体上。

    一头黑色的长发束在金冠之中，他闭着眼睛，肌肤瓷白，与其说他是尸体，不如说是一个人睡着了。

    他的长相还不是最让我惊奇的，这具石棺里，最让我惊奇的是这个男人的心口开着一朵花！

    是一朵白粉色的小花，钻破他的衣服，扎根在这具尸体的心口上，两片椭圆形带着利齿的叶子，顶端是一朵还没有绽开的花苞。

    我呆了呆，随后反应过来。

    这不会就是极品转生草吧？

    当初了如尘是听说这里有极品转生草，才来这里的。结果在这里遇到了白气，他不敌白气，被白气关在了这里。

    他是为了极品转生草而来，又是为了极品转生草才与白气发生冲突。所以他自然而然就认为，白气也是为了极品转生草而来。把他给锁起来后，白气就拿着极品转生草走了。

    当时，我们也都以为极品转生草已经被白气拿走了。可现实却是，极品转生草还好好的长在这里！

    极品转生草可以活死人，肉白骨，有了它，煜宸得救的希望就更多一分！高兴的同时，我甚至怀疑，白气有预知未来的能力，那这棵极品转生草，她是不是故意给我留下的？否则，在把了如尘锁起来后，她为什么不拿走极品转生草？

    她把极品转生草留在这里，留给我救煜宸。白气到底是什么人？

    正想着，我突然看到小花苞微微抖了一下，一片叶子以肉眼可见的速度枯黄，然后掉落。接着另一片叶子也开始变黄。

    我吓了一跳，这朵花是要死了吗？

    万一它真的是极品转生草，它枯死，药效是不是就没了？

    这时另一片叶子也掉落，花径开始枯黄，小花垂下脑袋。已经没有时间等我把了如尘叫来了，我咬了咬牙，心一横，蹲下身子，跪在石棺盖上，然后探身，一只手扶在石棺壁上，另一只手伸下去，想把花给拔下来。

    就在我的手要碰在小花的时候，小花突然抬起了脑袋，下一秒，花骨朵绽开，一股异香扑面而来。

    闻到香味，我立马意识到糟了，起身想跑，可已经晚了。我身体无力，眼前一黑，就从石棺盖上摔进了石棺里，失去了意识。

    一片黑暗里，我听到有个女人在抱怨。

    “我说大皇子，你不喜欢素娥，那我以后不让她来伺候你便是了，你说你干嘛把人给杀了。你瞧瞧，这满地的血，还得我来打扫，可麻烦死了。”

    大皇子？

    我睁开眼。

    又是上次那个梦境。

    皑皑大雪中，有一间破旧的小木屋。我一睁开眼，就看到了上次那个把丫鬟杀死的七八岁大的小男孩。

    此时，我跟个鬼似的，身体透明，飘在半空。小男孩坐在木桌旁，正面无表情的吃东西。一旁，一个穿着厚厚棉衣的宫婢，正在清理木屋地板上残留下来的血。

    那个叫素娥的宫婢的尸体不见了，估计是已经拖出去埋了。

    小木屋里多了两个炭盆，炭盆里的碳燃烧发出红光，让小木屋里的温度稍稍升高了些。但也只是升高了一点，毕竟建在大雪中，四面透风的木屋，屋里的温度不是靠一两个火盆就能暖和的。

    我飘过去看了眼桌子上的饭菜。

    小男孩的伙食改善了不少。我记得素娥当时给他送的是一碗稀米粥和几个硬馒头。现在他面前摆着的是白米饭，四菜一汤，两荤两素。

    他裹着从素娥身上扒下来的棉衣，衣服上还沾着血，他也不在乎，稳稳的坐在破旧的凳子上，脊背挺的直直的，细嚼慢咽，不发出任何声响，用餐礼仪可以看出他受过很好的教养。

    他过得很苦，但从他身上却看不到落魄和可怜。他骄傲的挺着胸膛，七八岁的小孩，我愣是从他身上看到了坚韧不屈。

    宫婢把地上的血洗干净了，她站起来，对着男孩道，“大皇子，以后你有什么需求，你就直说，别再乱杀人了。这里冰天雪地的冻死个人，我们跟着你过来受苦，就已经很不容易了。你再不对我们好点，小心以后没人伺候你！”

    小男孩不说话。

    见小男孩不理她，宫婢伸手过来拉小男孩，“大皇子，我跟你说话呢，你听到没有……”

    不等宫婢的手碰到小男孩，小男孩侧头看过去，黑白分明的大眼睛，闪烁着如饿狼一般凶残的冷光。

    宫婢吓得身体一个激灵，向后退了一步，乖乖闭了嘴。

    小男孩吃完东西，宫婢把碗筷收走，离开前，对着小男孩说了句，“大皇子，早上太冷了，我就不来给你送早饭了，午饭我再来。”

    说完，也不管小男孩同不同意，打开房门就离开了。

    小男孩压根没理她，他侧身躺到了床上，小小的身体慢慢的蜷缩起来。

    我起先以为他是因为冷，所以才缩起了身体，但很快我就发现我想错了。他额间溢出大颗大颗的汗珠，牙齿用力的咬住下唇，直到咬出血都没有松口。他像是正在经历的某种痛苦，身体开始发抖，有痛苦的闷哼声泄出来。

    我飘过去，“喂，你怎么了？”

    我伸出去的手从他的身体穿过去，我触碰不到他，他也感觉不到我。

    这时，木门突然砰的一声被打开，一个穿着火红色衣衫的女子从外面飘了进来。

