    “我的衣服和其他东西呢？”

    卫燃盘腿坐在脏兮兮的地板，把玩着从对方的身上搜刮出来的卫星电话，在里面找到达丽娅老师的手机号码之后，却并不急着拨出去。

    “衣服在大门右手边的哨塔里，其他的东西都在车里，车子已经被季马开走了。”这老头儿试着捏了捏鼻子，抽着凉气抱怨道，“你这混蛋下手可真黑，我的鼻子好像都被你撞断了。”

    “你还有几个同伴？”卫燃不为所动的问道。

    “两个”这老头儿擦了擦鼻血，“你还没说怎么逃出来的。”

    “用牙咬开的”卫燃敷衍了一句，站起身说道，“我先去取衣服，顺便给达丽娅打电话。”

    “随便你”

    这老头子没好气的抠了抠被木头楔子钉死的手铐锁孔，“你过分了，就不能给我留些面子？”

    “我没把你关进牢房里已经算给你面子了。”

    卫燃一边说着，一边把周围的杂物都踢远了一些，这才拿着对方的卫星电话和对讲机离开了牢房楼，直奔大门右侧的哨塔。

    让他意外的是，这座仅有三层楼高的哨塔虽然外表破旧，但里面却维护的非常不错，一层不但有个保养的非常好的燃油发电机和一个装满燃油的200升油桶，墙角还放着不少劈砍好的木柴。

    爬上二楼，这里只有四张贴墙放着的铁架子高低铺，中间则围着一张并不算大的实木桌子。那桌子上下以及其中两张铁架子床上，还摆放着不少吃的喝的，以及几箱子弹和一套用电瓶供电的无线电台。而自己的衣服，就在其中一张铁架子床上放着。

    穿好衣服戴上当初达丽娅老师强卖给自己的那块手表，卫燃迈步走上了哨塔的顶层。

    这哨塔的顶层呈圆形，周围一圈玻璃窗，窗子外面还有一层形如百叶窗的防护网。而在正对着监狱内部和远处湖泊的方向，还开了两个射击孔，每个射击孔的后面，竟然还分别架着一挺随时可以开火的PKM机枪！

    而在正对着当初关押自己的牢房楼层的窗户后面，还固定着一个高倍的观靶镜，透过这台观靶镜，可以勉强看到仍旧被手铐锁在铁栅栏上的老头子正在朝自己挥手示意呢！

    一屁股坐在观靶镜后面的躺椅上，卫燃用那老头子的卫星电话拨通了达丽娅老师的电话号码。

    “出意外了？”电话另一头，达丽娅老师刚刚接通，便笑呵呵的开口问道。

    “确实出意外了”卫燃同样笑呵呵的答道，“我把那个老头子俘虏了。”

    “做的不错”达丽娅老师语气中似乎并没有丝毫的惊讶，“不过时间比我预计的要快一些。”

    卫燃无奈的叹了口气，“所以我接下来是把他的同伴也俘虏了，还是现在赶回红旗林场？”

    “不用赶回来了”

    达丽娅老师停顿片刻做出了决定，“接下来的时间，直到月底，你都和他学习吧，把电话给他，我帮你安排下学习内容。”

    “他还在牢房里锁着呢”卫燃丝毫没有给那老头子留面子的意思，“我现在正在他当初监视我的地方监视他呢。”

    “那等下让他打给我吧”达丽娅的语气似乎越发的满意了，“这次做的不错，至少比在雅库茨克那次要好的多。”

    卫燃没在意对方的夸奖，“达丽娅，我需要和那个老头学什么？”

    “让他教会你怎么保守秘密，向他学习怎么问出别人嘴里的秘密。”达丽娅笑眯眯的解释道，“另外，下次回红旗林场上课的时间是8月15号，记得提前准备好学费。”

    没等卫燃再说些什么，达丽娅老师便干脆的挂断了电话。

    已经一年了...

    卫燃感慨的看着窗外波光粼粼的湖面，一年前的这个时候，自己才刚刚得到那个金属本子不久，阿里克赛教授还是自己的老板。

    但一年后的今天，自己却已经和当初那个靠关系出国读书，靠亲戚混吃等死的留学生有了天壤之别。

    那么下一个一年后呢？到时候的自己又会是什么样子？

    卫燃颇有些期待的收回目光，离开哨塔返回了牢房楼，将卫星电话还给那老头子的同时，也把达丽娅老师的决定转告了对方。

    “就知道你是个麻烦”

    这老头子晃了晃双脚，随后靠在墙上说道，“我给达丽娅打电话，你帮我把手铐弄开。”

    “用我帮你把鼻子治好吗？”卫燃捡起从对方身上翻出来的防风打火机，一边烧灼着手铐锁孔里的木头一边问道。

    “我可信不过你的技术”这老头子囔着鼻子抱怨了一句，随后这才按下了拨号键。

    出乎卫燃的意料，这老头子和达丽娅老师竟然是用英语沟通的，这也彻底掐死了他想偷听些什么的想法。

    等对方挂断电话，卫燃也已经打开了手铐。几乎在他站起来的同时，两个看起来同样有五六十岁的老头子也已经端着枪从楼梯间走了出来。

    “刚刚的事情如果你敢说出去，这几天你就是最好的教学道具。”这老头子低声威胁道。

    “成交”卫燃笑眯眯的应承了下来。

    “戈尔曼，怎么回事？”其中一个穿着老式俄罗斯横纹迷彩的老头子问道，“达丽娅刚刚通知我们结束了？”

    “确实结束了”

    被卫燃俘虏的老头子擦了擦手上的血迹说道，“接下来几天这个小家伙和我们一起体验一下生活。”

    “看来某些人被揍了”

    另一个老头子走过来，幸灾乐祸的看了看戈尔曼残存着血迹的鼻子，随后打开背包，掏出了一个医疗盒子。

    “我们已经老了，而且这个小家伙的格斗很古怪。”戈尔曼抬起头，任由对方帮自己治疗着鼻子上的伤口。

    “别用年龄找借口”

    那老头子说话的同时，已经把一大团沾满药剂的脱脂棉塞进了戈尔曼的两个鼻孔里。

    “戈尔曼可没找借口”

    第一个说话的老头子收起枪说道，“我听说库兹米奇他们和这个古怪的小家伙交过手，最近他们一直在用一个已经疯了的哑巴走私犯练习脱臼复位呢。”

    “这件事我也听说了”

    正在给戈尔曼治疗鼻子的老头继续幸灾乐祸的调侃道，“不过他只是打伤了你的鼻子，没把你弄脱臼还真是遗憾。”

    戈尔曼没好气的说道，“如果你的动作依旧这么粗暴，等下我就把你已经退休的第三条腿打脱臼。”

    “它离退休可远着呢”这老头子动作麻利的完成了最后的治疗工作，一边收拾医疗用品一边问道，“接下来什么安排？”

    “你们先回去吧”戈尔曼摸了摸被棉团撑起来的鼻子，“只要给我们留一条船就够了”。

    “小家伙，祝你在钟楼玩的开心。”

    收起医疗盒子的老头笑眯眯的和卫燃握了握手，随后招呼着另一名同伴干脆的转身离开，竟然连个名字都没有留下。

    直等到这俩来去匆匆的老头子离开这座废弃的监狱消失在周围的针叶林，鼻孔里塞满了棉团的戈尔曼这才背靠着楼道尽头的窗子问道，“维克多，达丽娅让我教你一些刑讯和反刑讯知识。现在你来说说，你觉得最恐怖的刑讯方式是什么。”

    “水刑？”卫燃不太确定的问道，他虽然在红旗林场学过一些拷问技巧，但那只能算是心理学的附属科目，并没有进行过太过深入的了解。

    “水刑确实很恐怖”

    戈尔曼一边往楼下走一边说道，“最恐怖的刑讯方式是摧毁受刑人的心理。你要记住，心理上的创伤是永久性的，它远比生理上带来的不适要更加持久也更加有效。当然，就像你提到的水刑一样，生理上的不适，可以加速心理创伤的产生，但同时也很容易把受刑人弄成毫无价值的疯子。”

    话说到这里，两人也已经走到了牢房楼的一楼门口，戈尔曼转身看着卫燃说道，“就像刚刚他们提到的，雅库茨克的那个走私犯，我想你肯定见过他对吧？”

    卫燃默不作声的点点头，他当然记得那个被吊在发电站仓库里的走私犯，更记得那些充当自己保姆的人，语气随意的决定给他声带做个手术，然而打算用他联系脱臼复位，而且他更记得，在那些人做出这个决定之前，原本是准备直接把那个走私犯送进发电炉烧死的。

    同情那个走私犯吗？卫燃当然不会，但却可以预知到未来的日子里，他将遭受怎样生不如死的经历。

    “那就是一次失败的刑讯”

    戈尔曼似乎并不急着离开，坐在长满荒草的台阶上，摸出一包烟分给卫燃一支，自顾自的点上之后继续说道，“库兹米奇他们当时肯定已经不需要从那个走私犯的嘴里问出来任何情报了，所以没有给他留一丝的希望。

    任何人，包括你、我又或者达丽娅，不管任何事，在看不到任何希望的时候，唯一的选择就是想尽快死掉，如果死不掉，又要遭受漫长的折磨，那么他很快就会崩溃，变成一个毫无价值的疯子，在刑讯上，这是最坏的结果。”

    平时极少抽烟的卫燃点上了对方递给自己的烟，却任由它在指尖缓缓燃烧，缭绕起淡蓝色的烟雾。

    戈尔曼的嘴里喷出一团烟雾，慢悠悠的继续说道，“所以你要学的第一课，就是给自己建立一个在任何情况下都不会被摧毁的希望，它可以是一个人，可以是一个秘密，也可以是某件必须去做的事情。

    只有你仍旧抱有希望，只要你坚持不说出你的希望是什么，不管多么恐怖的刑讯，又或者多么艰难的生活，都可以撑过去。”

    “建立希望吗？”

    卫燃抬起左手吸了口烟，同时不着痕迹的扫了眼左手虎口处的书本和羽毛纹身，随后喷出了一大团根本没有吸进肺里的烟雾，遮挡了自己的视线。

    仰头看着天空的戈尔曼点点头，“同样的道理，在刑讯时，我们首先要做的，也是给受刑人建立一个希望。直到他对这个希望信以为真的时候，才是刑讯人着手摧毁他的心理防线的时候。”

