    陈凯之刚回到离家的不远处，便门外停着一辆轿子。

    他丝毫不觉得意外，心头已经猜出了是何人到临。

    他信步上前，便见钱盛正一脸焦灼之色地站在庭院外等待。

    见了陈凯之回来，钱盛快步迎上来，语带急切地道：“贤弟。”

    陈凯之用眼神制止他，对一旁的邓健道：“师兄，我有些事。”

    邓健很识趣地道：“早些回来啊，小心不给你留饭。”

    这在外人面前，像是最平常的嘱咐，可陈凯之听得明白，师兄的意思是，到时候回去，饭肯定是有的，不过菜多半没了。

    等邓健先进了院子，陈凯之看了钱盛一眼，才朝远处努努嘴道：“我们走走。”

    钱盛便边走边叹口气道：“想必贤弟已知道了消息吧，我也是刚刚打听到的，想不到竟因此连累了贤弟，实在……心里过意不去啊，那镇海乃是国师的左膀右臂，此人甚为狡猾，许多年前，他还曾向我索取贿赂，那时我并不曾理会他，这一次，他觑见机会，料他定是要报复的，只是……竟是牵连到了贤弟，此人代表的乃是大凉朝廷，难保………”

    陈凯之依旧从容，反而安慰他道：“事到如今，想这些已经于事无补，该是想着如何解决掉这个麻烦，而不是唉声叹息，殿下既然想要力挽狂澜，就该明白，单凭哀怨，是解决不了任何问题的。”

    钱盛默然，脸上隐隐多了几许惭愧。

    陈凯之想了想，便道：“此人……是个和尚？真和尚还是假和尚？”

    钱盛道：“他从前乃大凉万佛寺的高僧，后受国师举荐，这才入了大凉朝廷。”

    陈凯之继续问：“这样说来，佛法很是精深？”

    钱盛犹豫了一下，才道：“这……理应是吧，不过所谓的佛法，不过是巧言之术而已，在我看来……”

    陈凯之摇摇头道：“佛法是什么，其实并不重要，重要的是，我想知道他是个什么样的人，他既是佛法精深，这就好极了。”

    钱盛直直地看着陈凯之，一脸不解，道：“贤弟这是何意？”

    陈凯之只略有沉吟，便道：“没什么意思，只是想请他指教而已，钱兄，能否帮个忙，你该去寻那镇海一趟，告诉他，陈某人倒是很愿意请他赐教。”

    钱盛微愣：“只怕他并不肯……”

    “他会的。”陈凯之解释道：“钱兄，此人既是佛法精深，甚至能得到那国师的青睐，那么一定是个巧言善辩之士，这等人，其实最是自负。何况我那题字，一定是送去了大凉之后，得到了最大的反响，这才使贵国国师恼羞成怒，想要向大陈的朝廷索要我去西凉治罪，于那镇海而言，若只是单纯地将我带回去治罪，还不足以算是功德圆满，若是能找机会将我辩倒，使我哑口无言，你想想看，若是传回了大凉，会如何？”

    只少顷，钱盛露出恍然大悟之色，道：“我明白陈贤弟的意思了，此人一定会迫切地想借陈贤弟立下一桩功劳！”

    陈凯之笑了笑道：“请教的地点可以在学宫，你和他说，到时我会请许多名士前去，若是他不敢来，那也无妨，若是敢来，我便和他切磋一二。”

    钱盛不禁在心里想，莫非这陈贤弟是想和他来一次佛儒之辩？这……真是高明啊，只是将事情闹大，陈贤弟也就安全了。

    钱盛本带着几分不安之色，此时倒是恢复了点精神气，他朝陈凯之作揖道：“愚兄明白了，愚兄这便动身，告辞。”

    陈凯之看着钱盛快步离开得背影，目中露出了狡黠之色，却只是一笑，便背着手回家去也。

    ……

    次日一早，陈凯之刚刚抵达了翰林院，梁侍读便将陈凯之唤去。

    梁侍读面色古怪，口里则道：“凯之，今日你不用入宫当值了。”

    陈凯之很干脆地点点头道：“下官明白。”

    梁侍读叹口气道：“这是为了你好啊，如今你在风口浪尖上，这……也是陈公的意思，你也放心，陈公等人，是无论如何也不会同意那西凉人的要求的，不过这些日子，你却需得小心一些。”

    陈凯之便颔首道：“多谢。”

    于是陈凯之便在翰林院整理着文牍，直到正午的时候，钱盛气喘吁吁前来求见，当面就道：“那镇海，答应了。”

    “答应了就好。”陈凯之笑着点点头，便又道：“他可订了时间？”

    “约定了明日清早，他会去学宫恭候。不过……”钱盛显得有些担心：“怕只怕此人……最擅诡辩之术，不容易对付啊。”

    陈凯之摇摇头，勾唇一笑道：“你放心，到时一定将他打得满地找牙。”

    钱盛心里不禁大感疑惑，他太清楚镇海这个人了，此人在西凉极为有名，正因为宣扬佛法厉害，所以才得到国师的青睐，自己的父皇曾和他一起探讨过佛法的问题，每一次都为他的巧言所说服。凯之再厉害，难道真是他的对手吗？一旦输了，不但成就了此人的美名，对于陈凯之的声誉，怕也有损害。

    只是钱盛还是将这些话泄气的话憋在了心里，无论如何，木已成舟了。

    他心里吁了口气，不便久留，便幽幽的告辞而去。

    陈凯之似乎对此并不担心，继续好好地办他的公，依旧得极认真。

    又到了次日，他清早点卯之后，便去寻了那梁侍读告假。

    梁侍读瞥了他一眼，似乎很能体谅陈凯之的心情，颔首道：“你想休息，休息也好，朝中确实有人在说你的怪话，不过你大可放心，内阁诸公，断不会因此而妥协，你明白了吗？”

    陈凯之作揖道：“多谢大人开导。”

    出了翰林院，陈凯之便匆匆地往学宫赶去，学宫的守卫和陈凯之是老相识，陈凯之将他们叫到一边，低声耳语几句，接着便一路赶往飞鱼峰。

    眼看就要过桥，身后却有人厉声呼唤他道：“陈凯之！”

    陈凯之回眸，却见是气冲冲的杨业。

    杨业气呼呼地道：“事到如今，你还不安分？事情，吾已知道了，这个时候，你理应乖乖的躲一躲这风声，免得落人口实，怎么可以还胡闹，竟邀了那大凉国使来辩论，你还嫌不够乱吗？”

    果然是好事不出门，坏事传千里啊。

    陈凯之不由苦笑道：“让大人失望了，学生不过是想和这位国使请教而已，时候不早，学生要上山准备了。”

    杨业气恼地瞪了陈凯之一眼，却道：“老夫随你一同上山。”

    其实这消息虽没有刻意传播，不过却传的很快，不只杨业知道，还有不少大儒和名士，以及学中得博士也是知情的。

    陈凯之倒也没有阻止，和杨业一同上山，一直到了书斋，这里完全是新的建筑，不过陈凯之早已请杨业雇了几个老仆在此了。

    显然，他们已将书斋的里里外外都打扫了干净。

    过不了多久，便又有人陆续上山，都是一些好奇的博士，陈凯之见了他们，一一作揖行礼。

    众人本都想劝劝陈凯之，可细细想来，事情到了这个地步，劝了又有什么用？也罢，人家本来就是冲着陈凯之来的，那么……就索性看看热闹吧。

    原本陈凯之和那和尚约定的乃是辰时，可左等右等，至今也不见那镇海的人影。

    许多人便显得不满了：“此人如此不守信，实在是使西凉国蒙羞。”

    “罢了，吾等走吧。”

    陈凯之倒还显得很有耐心，静静地等着，不多说什么。

    过不多时，终于有人来报：“人来了。”

    陈凯之也懒得下山去迎接，足足等了一两柱香时间，那镇海才姗姗来迟，他的身后左右，竟还有法海禅师，以及一些不知从哪里来僧人。

    那法海禅师见了陈凯之，嗔怒地瞪了陈凯之一眼。

    陈凯之不做理会，尼玛，我陈凯之的世面见得多了，理你做什么？

    镇海则是眯着眼，左右看了看这些学宫的学官和博士，似乎觉得还算满意，想到今日有这么多博士和僧人在此做见证，只要自己赢了，这个消息自然会不胫而走了。

    陈凯之则是上前朝镇海见礼：“学生见过禅师。”

    镇海只冷冷笑着看他一眼，便板着脸道：“陈居士，汝之言行，亵渎了佛祖，这……可是要下拔舌地狱的。”

    陈凯之反而微微一笑道：“我佛慈悲，定然不忍令学生下地狱。”

    这叫以子之矛攻子之盾。

    此时，镇海却是脸色平静下来，心里也有了计较。

    这才一开始而已，这姓陈的，倒显出了几分能耐，看来……这姓陈的小子果真不简单，只怕这一次是一场恶仗了，尚需小心堤防为好。

    镇海倒不再小看陈凯之了，收起了倨傲，脸色平淡地道：“很好，你既知我佛慈悲，也并非不是可以度化之人，今日贫僧就度化了你吧。”

    陈凯之心里说，你特么的还度化啊，哈，今日我代表至圣先师先教化了你。

    不过他面上也只是淡然地笑了笑，随即道：“陈某人，有个不情之请。”