    沈翔隐约觉得冰风谷几名优秀的弟子失踪，和这潘长老有很大的关系，不过这潘长老倒是十分关心冷幽兰，因为她说话时，第一问的就是冷幽兰现在的情况。

    “放心吧，我不会杀你的，忘恩负义的事情我做不出來。”潘长老回到椅子上：“如果沒有你，我是死定了，你刚才给我的东西，就算去到天界都不一定能弄得到，你明知道我的事情，为什么还要这么帮我。”

    “我之前说过，你以后会知道的。”沈翔说道。

    “你不向我坦白，我也不放心对你说那么重要的事情。”潘长老说道。

    沈翔也坐了下來，笑道：“为什么不由你先说，我也不放心你，虽然我给你吃了一个万寿果，但不代表我就完全信任你。”

    潘长老听到“万寿果”这三个字，心脏猛的一跳，她有想过是一些比较高阶的，可以增加寿元的灵果，但沒有想到竟然是万寿果这种仙果。

    “我叫潘云兰，是神魔教的一名教徒。”这潘长老的话，让沈翔大感惊讶。

    之前他來冰风谷的时候，薛仙仙就叮嘱他要注意神魔教，当时他还觉得莫名其妙，只是应了一声，但沒想到果然和神魔教有关，他觉得薛仙仙不是随口叮嘱他的。

    神魔教的创始人是一个修炼神道和魔道大成的家伙，自称天奴，专杀天资卓越之人，而薛仙仙和冷幽兰都属于这一类人，但在她们身边却有神魔教的教徒。

    沈翔顿时杀意膨胀，那边魔帝的匕首已经出现在他手中。

    “果然，你是知道神魔教的，在新帝天之中，知道神魔教的人可不多。”这潘云兰对沈翔的反应也很惊讶，但却装作很平静。

    之前东方静和她父亲在圣丹界上面就遇到神魔教的教徒，东方凌云就是在那时死去的。

    “冰风谷失踪的那几名优秀弟子，是不是和你有关。”沈翔冷声问道。

    潘云兰沒有立即作答，而是冷笑道：“你以为你能杀我，你应该想问问我是什么时候加入神魔教的。”

    “你以为我杀不了你吗。”沈翔也是冷笑道。

    “我可以告诉你，现在新帝天之中，那些仙王级别的都不能出手，所以我现在的实力，在这里算是很强的，你以为我沒有渡过涅槃九劫，那就错了。”潘云兰那张成熟风韵满是一种傲sè。

    她确实沒有杀沈翔的意思，现在沈翔也觉得眼前这女人复杂得狠。

    沈翔哼了一声：“那么你以为我是什么实力，自大的女人，我敢救活你，我就有克制你的力量。”

    潘云兰的双眸突然闪烁起一阵紫光，这让沈翔心中暗暗惊讶，急忙运转力量，准备作战。

    潘云兰那双美眸的紫芒突然消失，她竟然咯咯地媚笑起來：“小家伙，别着急嘛，沒想到你竟然是一个年轻的小鬼，你不过是渡过涅槃七劫而已，我说得沒错吧，我只是不明白你是怎么得到幽兰的信任，能然她委托你來办这种大事情，而且你倒也有几分本事，年纪轻轻，就有一个万寿果，而且这份沉稳也和你的年龄不符合。”

    让潘云兰意外的是，沈翔竟然还十分镇定，并沒有因为被她看穿了实力而惊讶。

    潘云兰那番话，让沈翔放心了不少，他刚才还有些担心会被这个女人完全看穿呢，不过也只是看见他的真气实力而已。

    潘云兰的脸sè突然冷了下來，严肃地说道：“年轻人，我知道你在担心幽兰，但我可以保证，我绝不会做出对不起她的事情來，我一直都在保护她和薛仙仙，至于神魔教的事情，你还是少知道的好，那几个弟子失踪的事情，就到此为止吧。”

    之前薛仙仙提醒过沈翔，让他注意神魔教，他觉得薛仙仙已经知道了一些什么。

    “薛仙仙和冷幽兰也知道你和神魔教的事情吗。”沈翔问道。

    “仙仙知道一点，她虽然看像是个出尘脱俗的仙女，但她可不像幽兰那样一根筋，她就算在神兵天国，对这里的事情也了解得比较多，之前她已经暗中派人去调查了，还被她抓到一个神魔教的教徒，但她并沒有从那教徒口中问出什么來。”潘云兰脸上露出佩服的神做的这种事情出乎我的意料，一次她像我问起过神魔教，当时我说不知道，但一定被她看出了一些什么來。”

    “你回去吧，总之这件事不是火神殿干的。”潘云兰说道。

    沈翔沒有走，站在那里，他轻轻摸了一下匕首，一字字，认真地说道：“我必须完全保证薛仙仙和冷幽兰的安全，她们这么信任你，你却这么危险，我要么杀掉你，要么弄清楚你的事情，否则我是不会走的，你别逼我來硬的。”

    潘云兰脸sè十分淡然，微微抬起头來，说道：“那就來杀了我吧，我的命是你给的，你可以拿回你赐予我的生命，但你却不能逼我说出我不能说的事情，來杀我吧。”

    潘云兰是真的毫无反抗之心，从她的眼神可以看出，死对她來说算不上什么。

    沈翔站在那里沒动，他可以肯定，自己可以很轻松的走过去把潘云兰的脑袋切下來，但那肯定不会知道神魔教的事情，也不会知道那几个优秀弟子失踪的原因。

    “走上去，假装要杀她。”龙雪怡突然说道：“我感觉到有个家伙隐藏在这个大厅的附近，正在仔细地看着这里的情况，如果你假装要动手的话，说不定能把那家伙引出來。”

    沈翔很快就想到了一些东西，神魔教是一个庞大而神秘的势力，现在已经扩散到新帝天，肯定不只一个人，而是一群。

    “那好吧，反正你早就是个死人了。”

    沈翔身上的杀伐之气突然爆涌出來，这种杀气让潘云兰大惊失沒想到这么一个年轻人，竟然有这种骇人的杀伐之气，这需要多久才能凝聚出來呀。

    从这股杀伐之气來看，沈翔杀意坚定，潘云兰也认为自己死了，虽然她有力量反抗，但她却依然坐在那里仰着头，把玉颈对着沈翔。

    就在沈翔扬起手來，要用匕首划向潘云兰的脖颈时，后方突然有着一股强烈的气息涌动，那个隐藏的人出现了。