    第26章被炮灰的原配26

    在韩家，生女儿是不得公婆喜欢的。

    韩母年轻的时候也怀过女儿，直接做掉了，没有要。

    陆芸知道她要是生不出儿子，以后在韩家就得处处吃宋雪的下。

    而宋雪又不是个善茬，可想而知她以后的日子多难过。

    陆芸也颇有些和宋雪较劲的意味，在宋雪查出怀上二胎的两个多月后，她也查出怀孕了。

    因为体质问题，胎儿一直不稳定。

    宋雪发的那些信息无疑让她的心理压力变得更大，怕肚子里怀的又是个女儿。

    几天后她突然见了红，差点流产，之后住进了医院保胎。

    韩伟恒心里对宋雪一肚子的气，决定收拾她。

    他手里一直留有一张王牌，想等到关键时刻再拿出来，但是宋雪欺人太甚，自己老婆被她刺激得差点流产，他忍无可忍的决定提前拿出这张王牌。

    知道父母要给宋雪的儿子办一场隆重的生日宴，他故意借着这场生日宴亮出了这张爆炸性的王牌。

    宋雪此刻正和韩俊桓一起沉浸在幸福中。

    这些年她过得太顺了。

    顺得她几乎忘记了自己是谁，整个人已经飘到天上去了。

    谁她都敢欺负。

    就连韩母有时候说她，她都仗着自己给韩家生了个大孙子，肚子里还给韩家怀了龙凤胎很得韩父喜欢而不给韩母面子，笑里藏刀的跟韩母顶嘴。

    韩母在韩父跟前抱怨过好几回，韩父也不帮她说话，一点安慰都没有。

    她没讨到一点好，还被丈夫数落过几回。

    这让韩母心里很不满，特别是跟自己儿子抱怨时，发现自己儿子也什么都顺着宋雪，心里就更不满了，跟宋雪的婆媳关系也日渐紧张，但是看在孙子的面上，又有韩父在，韩母才忍着。

    韩家内部虽然如此，但是在外人面前，却是一片和谐。

    父慈母爱、夫妻恩爱，婆媳和睦。

    韩家长孙三周岁的生日宴上，韩伟恒一个人回来参加生日宴，让韩母对陆芸更是颇有微词，当着韩俊桓和宋雪两口子的面数落陆芸的种种不是，连个孩子都生不出来。

    韩父在旁边，也不管这些，跟韩俊桓聊着公司里的事。

    韩伟恒很明显的感觉到父亲很重视韩俊桓，他这趟回来，还感觉自己像个外人，他们祖孙三代才像是真正的一家人。

    特别是宋雪像个女主人似的，热情的招呼他。

    面对这样的场景，他心里头很不快，但面上没表现出什么来。

    生日宴上，韩父抱着长孙站在台上，旁边站的是韩母和韩俊桓，中间C位是大着肚子的宋雪。

    祖孙三代一家人在台上感谢亲戚和生意场上的客户、合作伙伴等友人前来捧场。

    看起来非常温馨和睦，很让人羡慕。

    正当韩父将孙子举起来对着话筒，让孙子跟在场的宾客们也问个好打个招呼的时候，车承浩突然带人闯了进来。

    韩家以前和车家生意上也有点往来，自从多年前韩俊桓和车承浩因为宋雪闹掰了之后，两家的公司也再没有任何合作了。

    看到车承浩带着一帮人不请自来，一副来者不善的样子，韩父不想自家孙子的生日宴弄得不好看，朝韩俊桓使了个眼色，让他去招呼车承浩。

    韩俊桓心里虽然有些不情愿，但还是迎了上去。

    “承浩，你大老远怎么从S市赶过来了？”韩俊桓热情的走了过去，主动伸出手，“本来我儿子今天过生日是想请你的，但考虑你事情也多，也忙，就没有请……”

    “少废话，我来接我儿子的。”车承浩没给韩俊桓好脸色，他绕开韩俊桓走向台上的韩父。

    “什么接你儿子？”韩俊桓莫名其妙的抓住车承浩的肩膀，“这里哪有你儿子？”

    车承浩冷冷推开韩俊桓抓在他肩膀上的手，弹了弹被他碰过的肩膀。

    这个充满挑衅意味的举动惹得韩俊桓很不快。

    “承浩，今天是我儿子的生日宴，你来参加我很欢迎，但你要是来搞事的，可就别怪我不客气了！”

    “你儿子的生日宴？”车承浩突然笑了起来，“哈哈哈哈……”

    “你笑什么？”韩俊桓不悦的问。

    “宋雪没告诉你吗？”

    “告诉我什么？”韩俊桓总觉得车承浩话里乖乖的，他看向宋雪，不知道宋雪有什么事瞒着自己。

    宋雪一脸无辜的摇摇头，意思是她没有事瞒他。

    车承浩没回答韩俊桓的问题，而是径直走向抱着孙子的韩父，韩母和宋雪也站在旁边。

    “你把话说清……”韩俊桓再次抓住车承浩的肩膀，被车承浩用力甩开了。

    车承浩带来的人挡住了韩俊桓的路。

    眼看着车承浩走上了台，韩俊桓有种很不祥的预感，用力推开挡住自己的几个保镖，大步冲上台，拦住车承浩，“车承浩，你到底想干什么？”

    “我不想干什么，我今天就是来接我儿子的。”车承浩气定神闲的说，推开韩俊桓，一把抢过韩父怀里的孩子，吓得小孩哭了起来。

    韩父一边大喊保安一边愤怒的要将疼爱了三年的宝贝孙子抢回来，几名保镖动作干练的将酒店保安挡住。

    “韩董，这孩子是我车承浩的亲生儿子！”车承浩对冲上来抢孩子的韩父说。

    他的话就像核子炸弹一样，将整个生日宴现场都炸翻了。

    现场的宾客一脸哗然，然后交头接耳、窃窃私语。

    最震惊的还属韩家人。

    “你、你说什么？”韩父抢孩子的动作陡然停住。

    车承浩抱着吓得哇哇大哭的孩子看向宋雪，“宋雪，谢谢你为我生了个这么可爱的儿子！”

    宋雪的脸色惨白的吓人。

    “车承浩，你离我老婆远点！”韩俊桓上前去拽开车承浩，想将孩子抱回来，“把我儿子还给我！”

    车承浩抱着孩子避开韩俊桓的手，在哇哇大哭的孩子脸上亲了一下，“我再说一边，这孩子是我车承浩的亲生儿子，不信你问问你老婆！”

    韩俊桓看向宋雪。

    宋雪急得眼含泪光，不停的摇头，“老公，你不要听他乱说，轩轩是你的儿子！”

    她说完就上前去想抢回自己的孩子，“车承浩，把孩子还给我，当年你背叛了我，现在又来破坏我儿子的生日宴，你要怎么样才肯放过我？”

    宋雪说着眼泪就委屈的掉了下来。

    (本章完)

