
　　格雷特投机取巧不成，只能耐下性子，又老老实实地抄了两天书。第三天，他再次前往魔法塔，马匹还没有在魔法塔前勒停，就听到了一声熟悉的——

　　“轰！”

　　还是魔法塔四楼，还是那个窗口，还是那个穿着长袍的身影，手舞足蹈，沿着抛物线轨迹飞了出来。

　　格雷特：“……”

　　这次他骑马的速度就慢了很多。赶到落点，果然又是艾略特摇摇晃晃，灰头土脸地往下飘。一边降落，一边骂骂咧咧：

　　“混账小子，说不过就轰人……就不怕把自己炸平了……咦，你怎么在这儿？”

　　“艾略特先生……”格雷特非常无奈地看着他：“我来看看您是否需要帮忙……”

　　艾略特很想让他滚蛋。无奈上一次飞出法师塔，就是靠着格雷特帮忙才回来的，不然还不知道要单脚跳多久。这时候也就说不出狠话，只能嘟嘟囔囔的爬起来，抬脚往回走。

　　他不惹事，惹事的人可没放过他。法师塔四层哐的一声，推开一扇窗户，一个少年探出头来，金发灿烂，怪腔怪调地嚷嚷：

　　“有本事你来啊！”

　　艾略特向上瞟了一眼，不吭声，继续低头走路。格雷特陪着他绕过1/4个圆，眼看少年的金发已经消失在视野里，小声问道：

　　“打不过？”

　　“谁说打不过！”艾瑞特声音蓦然扬起：“那个臭小子和我也就一个等级！怎么会打不过！”

　　格雷特不说话。艾略特又走了几步，肩膀一垮，唉声叹气：

　　“就差一点点而已！……哼，人家出身名门，从小就有最好的冥想法，精神力比我强。只差一点点，我就能像他一样连发四个魔法了！”

　　“冥想法？”格雷特心脏重重一跳，立刻借机询问：“什么样的冥想法比较好？”

　　“小子，又想占便宜了不是？”艾略特挑眉看他一眼。不等格雷特低头做忏悔状，叹气道：

　　“看在你还知道过来接我，就跟你说说吧。……反正这也不是什么秘密，以你的精神力，当上法师也是迟早的事儿，这些事情不难知道。”

　　格雷特立刻竖起耳朵。艾略特法师慢慢道：

　　“小子，听好了。冥想法分三个部分：‘核’，‘壳’，‘线’。核，就是塑造一个精神内核，越像自己越好，这样，才能从肉体得到支撑；

　　壳，是塑造一个外壳，形状塑造得越好，越能吸引、过滤对自己有用的力量，同时抵挡外面的冲击；

　　线，就是教你怎么把精神力探出去，感知世界，影响世界。好的冥想法则，这三方面都有独特的技巧，普通法师，那就要么用那本《基本冥想》，要么向老师学习、向魔法议会兑换了。”

　　听起来倒像是些基础理论类的东西。格雷特全神贯注，还要再听的时候，艾略特法师声音一顿，不说了。

　　没有了吗？还是接下来是收费部分？格雷特赶忙追问：“艾略特先生，精神内核要像自己，这个意思，是说每个细节都要尽可能一样吗？”

　　“是啊……”艾略特叹气。“可是谁能做到呢？五官、四肢，有几根骨头，五脏在哪个位置，这些能塑造好就很不容易了，再详细的部分，我也不清楚啊……对了，你问这个做什么？”

　　晨光下，法师塔前，格雷特手挽马缰笔直站着，挑起了一缕胸有成竹的笑意。

　　“我想，我可能知道……精神内核构造的细节，该是什么样的了。”

　　“你？！”

　　艾略特眉尖霍霍一跳。他一把拽过格雷特，向外急走，一直拖到马厩旁边才放手站定：

　　“你知道什么？你连冥想都不会！”

　　“我昨晚冥想了。”格雷特坚持道。他挣开艾略特的拉扯，侧跳一步，避开脚下一坨马粪：

　　“昨天下午，您为我释放了一次‘通晓语言’。我利用这段时间，背下了书架上的《基本冥想》，回家以后尝试了一次。

　　——先按照书上的人体框架构建精神内核，又按我自己的认知修正了一下细节。修正以后，感觉精神力凝实了很多。”

　　艾略特皱眉。他死死地盯着格雷特，身体下意识前倾，双拳握得格格直响。那个看人的样子，简直像是眼睛里会飞出刀子来，把格雷特剖开，好好看看他的精神内核。

　　格雷特站得稳稳的任凭他看。一分钟、两分钟……艾略特忽然一震，眼神如梦初醒一般。他后退一步，用全新的目光凝视着格雷特，长长透出口气：

　　“是的，是的，你是治疗者……人体是什么样子，你本来就知道的……知道的……”

　　艾略特低吟着，嗫嚅着，心里万般念头翻翻滚滚。命令他，强迫他，诱骗他——反正格雷特这小家伙刚开始学魔法，什么事儿都不懂，兜里连十个金币都拿不出来——

　　给他一点好处，或者如他所求帮他施展几次抄写术，他一定愿意说的……如果害怕败露，就把冥想法的事儿告诉老师，大家都拿到了好处，肯定能一起保守秘密……

　　没有任何知识不需要代价。而冥想法，这种关乎法师力量根基的东西，其贵重程度，甚至超过了许多法术。

　　法师塔里，一到三级的法术，都向塔里的法师们公开；然而冥想法，除了入门的一本《基础冥想》，其余方法，只字片语都找不到。

　　那是他付不起的代价。

　　他怔怔地看着格雷特，内心天人交战。要用点儿手段拿到冥想法，那当然很容易，可是，可是……

　　可是，且不说对方是一个治疗者，是和他一样踏入施法者大门的人，不能如此巧取豪夺。艾略特心中的道德和坚守，也不允许他自己做这种事。

　　艾略特犹豫半晌，一咬牙，扭头就走。——用治疗者的方式来观察人体，然后，按照观察到的细节修正精神核心。单单这一条思路，一条单方面宣称有效果的思路，就值得他倾尽身家来换取。

　　再多的东西，就算格雷特愿意告诉他，他也拿不出对等的东西来交换。

　　这位年轻法师走得十分急促，黑袍翻滚，几乎甩出了一个大波浪。格雷特在后面微微地笑着，看着这个一直照顾他的黑袍法师逃也似离开，等他走出去三五步，扬声叫道：“喂！”

　　“没空！”前面那人粗暴地甩下一句，头也不回，像是生怕自己后悔。格雷特笑得更开心：

　　“你别自己去尝试，我告诉你啊！”

　　扑通一声，艾略特脚下一个拌蒜，平平拍在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十二章 想知道怎么冥想？我告诉你啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 