    程大伟和许佳路、侯沈玉等人站在大厅里环顾一圈——人呢？

    侯沈玉先开口，“处长，该不会是过了午饭时间这家酒楼已经打烊了吧？要不然咱们换一家？”

    程大伟摇头。

    哪有酒楼一点多就打烊的？再说了，他们一行人进来的时候这家酒楼大门洞开，真要是打烊该关门上锁才对。

    一行人正站在那犹豫着要不要走，突然看到一个身穿紫色套装的女服务员一脸慌张从楼上跑下来。

    女服务员一眼看到有人站在大厅忙冲他们大声喊，“救命啊！求求你们快救救咱们老板娘吧！求求你们了！”

    看到女服务员冲到几人面前满眼哀求，程大伟等人心里俱是一惊，连忙问，“出什么事了？你们老板娘怎么了？”

    女服务员却一副难以启齿的表情，只是回头指着楼上对几人不停哀求：“求求你们快上楼去救救我们老板娘吧，再晚就来不及了！”

    许佳路胆子小不愿多管闲事，在一旁插嘴：“处长，要不然咱们换一家饭店吧？”

    侯沈玉也不想节外生枝，心里默默支持许佳路的提议。

    程大伟皱眉站在那，看着女服务员满是绝望眼神盯着自己颇有点于心不忍，他问女服务员，“你们老板娘究竟怎么了？”

    女服务员哭着把实话说出来：“楼上来了个流氓要欺负我们老板娘！”

    原来如此。

    程大伟平生最恨欺负女人的男人。

    他二话不说抬脚往楼上走，女服务员连忙紧随其后，许佳路和侯沈玉两人站在原地愣了一下也跟上去。

    刚到二楼，程大伟便听到一个房间里传出女人凄惨叫声：

    “救命啊！救命啊！韦相武你个畜生！你不得好死！”

    程大伟立刻循声奔过去，一脚踹开房门就看到——

    包间沙发上，有个身材强壮的青年男子已经将自己上衣脱了，下身裤子解开一半，身底下压着一个女人正不断扭着自己的身体想要摆脱男人控制。

    事不宜迟！

    程大伟二话不说上前照准男人臀部猛的一脚，将毫无防备的男人一下子踹到一旁，顺手把躺在沙发上的女人拉起来。

    把女人从沙发上拉起来的那一瞬间程大伟才看清楚女人那张脸不由露出吃惊表情——怎么会是张翠花？

    张翠花是小老虎的老婆。

    当初小老虎出事后这女人很快变卖家产不知所踪，没想到今天居然会在这里遇上还是在这样尴尬的情况下？

    “你没事吧？”

    程大伟满眼担心问。

    张翠花也认出程大伟。

    一想到这男人就是当年害死自己老公的罪魁祸首之一她第一反应想要挣脱他搀扶自己的手臂却又因为身上衣裳被扯破不敢乱动。

    刚刚被踹了一脚的小混混韦相武这会已经从地上爬起来，一眼看到自己看中的女人依偎在别的男人怀中顿时火冒三丈。

    他顺手抄起一张椅子照准程大伟的脑门砸过来。

    说时迟那时快！

    程大伟手底下猛的把张翠花推到一边，几乎同时手里也抄起另一把椅子毫不犹豫朝着韦相武的方向直愣愣攻过去。

    两把椅子在半空中狭路相逢。

    巨大的碰撞力量让两把椅子同时发出“咣当”碰撞声后顺势砸向韦相武，他立刻被撞的脚底下连连后退好几步。

    这让韦相武心里一凛，知道自己这是遇上高手了。

    许佳路和侯沈玉两人站在包间门口看到这一幕脸上却纷纷露出惊愕表情，两人怎么也没想到女服务说的欺负酒店老板娘的流氓居然是韦相武？

    韦相武，前任码头管理处长韦相城的亲弟弟。

    此人平日里仗着有个当领导的哥哥，在码头管理区域内打架斗殴欺男霸女无恶不作，当地老百姓一提到这位二世祖纷纷摇脑袋。

    偏巧韦相武也看到了站在包间门口的两人。

    这二世祖认识他们，立即冲许佳路大声吆喝，“许佳路！你他么没看见老子被人欺负了？还不赶紧进来帮老子打死这家伙！”

    许佳路心里叫苦不迭，连忙冲韦相武不停摆手，“快别胡说！这位是咱们码头管理处新来的程大伟处长。”

    韦相武听了这话眉毛一挑，看向程大伟的眼神越发透出恶意，“敢情这家伙就是抢了大哥韦相城处长位置的混蛋？”

    程大伟注意到张翠花身上的衣服早已被扯破露出身上大半白皙娇嫩的皮肤，赶紧走过去脱下自己外套给她披上。

    这种时候由不得张翠花矫情，她心里虽然不情愿却还是不得不接受了程大伟的好意穿上衣服先遮住身体再说。

    此时许佳路已经走进来。

    他左右冲韦相武和程大伟笑着打圆场：

    “真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人，程处长我给您介绍一下，这位是韦相城出站的弟弟叫韦相武。”

    转脸又冲韦相武：“小武你过来跟程处长打个招呼。不要胡闹了。”

    程大伟和韦相武两人都没吱声。

    韦相武满眼凶狠盯着程大伟，好像程大伟是挖了他祖坟的仇人一般。

    “你就是程大伟？”

    “……”程大伟还没来得及应声。

    “你他么算个什么东西也敢管小爷的闲事？老子坚决不给他面子！”

    韦相武三两下穿好裤子，摇晃着两条腿走到程大伟面前伸出手指点了点他的胸脯冷笑：“我跟我女人干事你他么冲进来算哪根葱啊？赶紧给老子滚听见没有？”

    程大伟感觉到旁边的张翠花吓的身体微微颤抖紧贴着他一直胳膊，那副小鸟依人的模样倒是让男人情不自禁心生怜惜。

    说实话，张翠花的长相算是难得一见美人，要不然当初也不会入了识美无数的小老虎眼娶回家当了压寨夫人。

    有日子没见，这女人出落的越发美丽迷人，刚才程大伟第一眼看到女人几乎半果的身体都忍不住有了反应，别说韦相武这种血气方刚的小伙子。

    今儿这事程大伟要是没碰上也就算了，既然碰上了他就不能袖手旁观。

    他没搭理韦相武的叫嚣，转身冲张翠花问，“要不要我先送你回去休息？”

    张翠花温顺点头。

    程大伟于是揽着张翠花的小蛮腰往外走，许佳路见状赶紧闪身让开，站在门口的侯沈玉和女服务员也让出一条路。

    眼看两人要走，韦相武哪肯善罢甘休？

