    却见那仙界内,一年轻道人行出,身旁跟随两童女g。

    那道人,以木簪束发,一袭素色道袍,双脚着芒鞋,只看这装扮,简直好似凡人世界一贫穷小道士。

    但此时,却无一人会如此认为。

    除了十几位老怪物之外,其余人等都不敢正眼视之,只将余光掠过一缕。

    正看见那年轻道人,容貌清秀,面如冠玉,一双眼眸似闭非闭,偶尔睁时,竟好似整个世界都落入其中,一丝秘密也无法瞒将过去。

    更骇人的是,随着这年轻道人的行走。

    一切悸动停歇,苍穹大地归于平静,这一方天地竟散发出一种欢愉气息。

    好似在欢迎着道人的前来,为之欣喜。

    这种让天地欣喜的力量,直接让那心头还有疑惑的十几个老怪物纷纷魂灵一颤,竟同时按下了出手的冲动。

    “古虚境?”

    “真正的仙人?”

    也不怪这十几个老怪物,其他的吃瓜群众更惨。

    在李少阳这用“作弊”手段得来的气势之下,简直都要喘不过气来。

    天地没有压迫他们,真正压迫的是他们自己。

    在那道人面前,所有人都自惭形秽,仿佛是污秽的蝼蚁面对至高无上的的仙人,发自内心的压迫。

    好在,李少阳从一开始就没有打算久待。

    嗡！

    李少阳凌空而行,一步步走向那神女。

    看见这一幕,老怪物们心底纷纷咯噔一下,哀叹连连。

    “糟糕,这下要鸡飞蛋打了。”

    “我就知道,这样一尊神女怎么不可能招来变态,这道人的修为境界只怕根本不止古虚境,太可怕了。”

    “唉,可惜啊,不破开天元终究还是无法窥视真正的天机,如此佳徒,就被人给抢走了。”

    “哪里来的前辈,半途抢人不厚道啊!”

    或许是被李少阳的气息所惊,老怪物们在心底嘀咕时，也强忍住没有说李少阳的坏话。

    毕竟，十几人在大多数修士眼中,也都是“绝世强者”的等级。

    他们很清楚,一些恐怖的强者拥有怎么样的力量。

    读心术!

    也只是等闲而已!

    李少阳这个“西贝货”当然不可能拥有真的读心术,不过此时即便没有读心神通,他也能看穿神女心中念头。

    神女的骗局虽然精巧,但却没能瞒过他。

    可他的出场方式,却是从仙门系统哪里兑换的,虽然价格很坑爹,但质量绝对是杠杠的。

    场中,不论哪一人,都没能看穿李少阳的底细。

    神女自然也不例外,当她看见一位“不食人间烟火”的真正仙人降临这里,并且朝着她走来之后。

    这女骗子,激动坏了。

    “哎呀呀,难道本姑娘时来运转了,真的骗来了一个仙人当师傅?”

    “与天同寿啊,敢用这四字当作是自己的诗号,岂不就真的是传说中的仙人。”

    “好紧张啊,以后本姑娘、不对,如果仙人是我的师傅,那我应该是仙女啊。”

    “本仙女真的好紧张啊!”

    从这小丫头心底翻腾的这些念头来看,李少阳不收她当徒弟，简直是天理难容。

    一个风格嘛!

    都是不要脸的那种!

    还没拜师呢,就先把自己从姑娘升格到了仙女。

    再说了,李少阳可不是真的仙人。

    最多,算个贱人。

    不过一群老怪物,还有庞大的吃瓜群众们队伍，却不这么看。

    神女的出场方式，很牛叉!

    仙人的出场方式，更牛叉!

    很显然,这尊一出场就震慑众人灵魂的仙人，就是为了神女而来的。

    按照之前那“天运子”诵读的传说,接下来的剧情应该是这样。

    天降神女拜师一尊古老仙人,学艺数年之后,直接激发出了神女的潜力,然后神女出师,下山云游,在经历了一番爱恨情仇之后,终于打败了大魔头,成就一代女帝。

    中间最好再插入一点三角恋之类的剧情,会更加的圆满。

    虽然吃瓜群众们无法从神女哪里得到好处,但是能亲眼看见一个传说在自己的面前成为真实,也是非常震撼和欣喜的。

    就在众人愈加激动的臆想中,李少阳扮作的“与天同寿”的古仙人,终于走到了神女的面前。

    在一堆老怪物面前坚贞不屈的神女,感受到面前李少阳散发出的仙人气息,顿时心底就犹豫了起来。

    “怎么办?仙人过来了,本仙女要不要直接拜师啊?”

    “直接拜师会不会掉节操值,会不会被仙人看不起?”

    就在神女的小脑袋里翻腾出一堆问题的时候,忽然李少阳动了。

    嗡！

    一只手，自道袍内伸出,甫一摊开,便见光芒闪烁,一样奇异物事凭空出现。

    那物,赫然是一柄木头戒尺!

    “咦,仙人拿戒尺要干什么?”

    众人心底,刚腾起了这个疑惑。

    下一刻,谁也想象不到的景象出现了。

    啪！

    接连三声脆响,从神女的脑袋上传来。

    众人身体无法动弹,眼睛却能看。

    一个个瞳孔内倒映出的景象分明就是,那仙人持了戒尺,直接“啪啪啪”给了神女三下。

    清脆!

    结实!

    打完之后,李少阳果断收功了。

    收了戒尺便转过身,倒背了手,在两童女的陪伴下,又回了那“仙界”。

    这过程,谁也无法阻止,也想不到要阻止。

    所有人,都还沉浸在那三下“啪啪啪”的声音之内。

    神女懵圈了!

    全场都懵圈了!

    嗡！

    “呼！装完牛叉就跑,简直太刺激了。”

    万里之遥外,刚刚装完牛叉跑路的李少阳师徒三人现身了。

    李少阳毫不理会自家的两个小徒弟那狂翻的白眼和一脸嫌弃的表情,自己的心情倒是非常的好。

    毕竟，刚刚完成了一次帅样非常高的收徒仪式,心情好是自然的。

    不过，回忆了一下过程,李少阳总觉得自己好像漏了点什么。

    “咦,我好像略过了什么?菩提老祖打大圣爷爷三棍子之前,是不是说了点啥?”

    “算了不管了,本掌门看中的徒弟应该是很聪明的,肯定难不倒她。”

    如果此时神女在这里,听到李少阳的话，一定会泪流满面。

    然后，满世界追杀李少阳,边追杀边哭喊:“你何止略了点什么?除了那三棍子,你全部都省略了好么?我的头啊!”

    因为李少阳的装牛叉行为,最终导致“神女”的计划破产了。

    毕竟，李少阳的出场方式太过牛叉,等少女回过神来的时候,她的逃遁手段赫然被打断了,而罪魁祸首却早早地逃了。

    为了不被渐渐恢复智商的老怪物们追杀,少女果断选择了止损。

    尽管李少阳已经回了所谓的“仙界”,还是被少女拿出来当了一回挡箭牌。

    “诸位前辈,看来小女子与诸位的确无师徒之缘,这些宝物法诀,还请前辈们收回去吧!”

    “为何啊小姑娘,那位装、咳咳,前辈不是已经走了么,想是与小姑娘也无师徒之缘才对。”

    白发老者作为一个装牛叉届的元老,最看不惯的，就是别人比他更会装牛叉,差点露馅,好在他及时圆了过来,并试图撬李少阳的墙角。

    然而，老头注定徒劳无功。

    为了不被追杀,少女是吃了秤砣铁了心的跟定李少阳了。

    是以闻言之后,少女却只是淡淡一笑,摇摇头,故作神秘道:“前辈此言差矣,师尊适才特意前来渡我,那三记仙尺，已让小女子明悟前世今生,不论那一世,师尊皆是师尊。”

    “师尊已有试炼任务与我,属于我的俗世试炼将要开始了,完成之日,便是小女子登仙之时。”

    “诸位前辈,且自去吧,小女子便不招待了。”

    嗡！

    话音落下之时,少女已是就地盘坐了下来。

    这个时候,正好是冷月当空,那笼罩大地亿万岁月的明月之辉，落下来。

    顿时，便将神女的威严气息衬托到了极致。

    正是皓月之下,仙山孤耸于苍穹。

    神女盘坐,悟道天地。

    凛然不可侵,目不可视,神不可扰,诸邪退避。

    如果此时李少阳在这里,一定会大肆赞扬少女。

    不愧是他看中的弟子,还没正式入门呢,就已经学会了装牛叉。

    巧的是,场中不管是一群老怪物们还是吃瓜群众,都属于混乱中立的阵营。

    简单的说,都是一群妖魔鬼怪。

    正好被这一股气息牢牢地克制,神女一盘坐下来,顿时所有人都是感觉浑身上下不舒服。

    不过，除了吃瓜群众们都迫不及待的要离开之外,那十几个半步古虚境的老怪物显然不可能这么好糊弄。

    包括那白发老头在内,心底都是蠢蠢欲动。

    抢?

    还是不抢?

    两个念头,在他们的脑海之中进行拉锯战。

    这也难怪,面前可是一尊千载难逢的神女。

    抢过来,一旦神女认了师尊,岂不是就是一桩巨大机缘。

    即便谁都知晓,很可能一动手,就会遭遇其他人的围攻。

    最关键的是,之前那个“仙人”很可能出现,直接轰杀了你。

    可是最终,所有老怪物都走了。

    上述的两个原因,只是次要。

    真正让老怪物们下定决心暂时退去的,还是突兀从神女体内涌出来的一道可怕气息。

    有多可怕?

    可怕到可以击杀他们其中一人。。。

