一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十三章  火枪问世

    “公子，夜深了，该歇息了。”

    莺莺拿着一件披风走进了陈强的工作室，知道陈强一时半会儿铁定还不会歇息，莺莺便将那披风轻轻给陈强披上。

    陈强笑了笑，道：“莺莺你先去歇息，我这马上就要弄成功了。”

    见陈强手中那逐渐完善的物件，莺莺一头雾水，这些天陈强都一股脑儿的呆在工作室里捣鼓着未知的玩意儿，时不时的还会传来一阵巨响，惹得莺莺又担忧又期待。

    陈强正在完善的自然就是火枪。

    大宋朝的火药技术已经逐渐成熟，但还没有运用到枪炮上。就是临安城都还没有真正意义上的火炮问世，更别说携带方便同时杀伤力还很巨大的火枪了。

    陈强想要研制出火枪，就是想要确保西楚大军的正面作战能力不被拉下。

    须知西楚本就是效果，鼎盛时期的臣民也不过几十万人，可作战的精壮更是不足十万。

    如今西楚复国，前有大宋虎视眈眈，后有后汉怀恨在心，再加上那猛虎一般的蒙国，陈强必须要保证西楚能够有足够的自保能力。

    火枪不是为了拓充西楚的版图，而是让西楚能够守护好自己的家园。在西楚这一亩三分地，便是游牧铁骑来了也绝不能被破。

    因为陈强想要让楚玄卿看到一个盛世，同时也要让西楚的鼎盛来打破那狗屁天命规矩！

    天命不是说西楚早已没有国运么，如今他就要让天上那帮所谓的仙人知道，西楚国运不仅没有消失，反而会昌盛千年！

    “公子，这到底是何物，真能庇护西楚周全？”

    莺莺着实按捺不住心中的好奇，就这么小小的一个玩意儿，既没有刀之锋利也没有剑之锋芒，如何能够保定西楚城池？

    “嘿，莺莺你就不知道了，这世界上的东西不是越大就越好，有时候越小的东西反而威力越大。”

    陈强微笑着将细心打磨好的零件小心翼翼地装上，之前几次都是因为零件不够精细，以至于陈强的火枪始终没能成功，有一次更是炸了膛，差点没把陈强毁容。

    这一次，陈强极为小心，待所有的零部件全装上之后，陈强连忙让莺莺躲到他身后。

    “把耳朵堵上。”

    陈强一边装入散弹，一边让莺莺将耳朵堵好。

    莺莺不疑有它，连忙将耳朵紧紧捂住。

    只见陈强拿起那精致的火枪，对准不远处的几块铁板就猛地扣动了扳机。

    轰！

    只听一声炸响响起，用作当靶子的铁板上瞬间出现了几十个细细的小洞。

    躲在陈强身后的莺莺吓傻了眼，那可是铁板啊，便是刀枪都不能轻易穿透的铁板，如今竟然是被洞穿了！

    而且被洞穿的还不止一处，看着那几十个小洞，莺莺心中满是骇然。

    这若是打在人身上，那人还不得当场暴毙！

    “公子，这到底是什么东西，威力怎么会如此巨大！”

    莺莺彻底吓坏了，看着陈强手中好似并不起眼的火枪，感觉到了极强危险气息的莺莺下意识地往后躲了躲，生怕一不小心就成为那用来试靶的铁板。

    “这个东西在以后被称之为火枪，这还只是最低级的火枪，到后面还会有更高级威力更大的款式。最牛叉的火枪能够在千米之外瞬息之间打爆敌人的脑袋，怕不怕？”

    “怕！”

    莺莺何止是怕，她都快怕死了。

    不知道为何，莺莺竟是对未来产生了一丝恐惧感，如此可怕的火枪若是人人有之，那天下岂不大乱！

    莺莺的担心同时也是陈强的担心，火枪的威力巨大，而且便于携带，同时操作非常简单。便是稍微有点臂力的人都能扛住火枪的后坐力，杀人越货简直是再好不过的东西。

    特别是在这人命贱如草的兵荒马乱年代，火枪的出现势必会引起一番惊涛骇浪。

    “莺莺，这天下武功，用之正则正，用之邪则邪，同理，火枪也是一样。我今天把火枪研究出来不是想让西楚能够称霸华夏，更不希望西楚仗势有火枪就为所欲为，相反的是，我研究火枪的初衷只是希望西楚能够拥有足够自保的能力。”

    陈强将火枪轻轻塞入莺莺手中，正色道：“你是西楚公主，整个西楚的未来都掌握在你的手上，这火枪该如何用，用在何处，都需要你来指引。”

    莺莺呆呆地看着陈强，这一番话给莺莺带来的震撼丝毫不弱于方才的一声枪响。

    同时这番话也赋予了莺莺莫大的责任感，以至于莺莺就是有些喘不过气来，“公子，莺莺真能做到么？”

    “自然能，莺莺是我见过最能干的女子，这西楚在莺莺的治理下一片欣欣向荣，我相信，西楚子民一定会听从于莺莺，和莺莺一起，让整个西楚愈发繁荣。”

    陈强一脸认真的看着莺莺，若不是对莺莺极为信任，陈强绝不会帮助西楚复国，更不可能为西楚研制火枪。

    正是因为在莺莺身上看到了一个明君应有的责任和担当，陈强才会一步步走到今天。

    火枪的出现不是为了让西楚去争霸，而是让西楚拥有足够的能力去保护自己。

    若是为了保护自己，那么便是使用火枪也无可厚非。

    “莺莺谨记公子教诲，这火枪只能在西楚危难之时使用。”莺莺握紧手中火枪，她第一次感受到陈强对她的期望有多高，也是第一次感受到自己身上的使命有多么强烈。

    陈强笑了，道：“不用这么紧张，这火枪虽然研制出来了，但是想要大规模的生产还是需要一定时日。只要控制好数量，将它交在可信之人的手上便没有多大问题。”

    “这把亲手打造的火枪就送给莺莺了，回头我给你把子弹装上，若是遇到危险而我恰好又不在，请你务必不要手下留情，让那贼子尝尝火枪的威力就是。”

    陈强伸手摸了摸莺莺的脸蛋儿，未来的局势会怎样他不知道，但他知道一点的是，西楚必定会越来越好！

    因为西楚不仅有三李，更有一个敏慧贤能的公主！