
　　楚天衡身形仿佛一枚炮弹。

　　强大的风压吹得他黑发狂舞。

　　那黑影看着他的逼近，怪叫一声，速度猛地提高一大截。

　　“还跑？”

　　“给我留下！”

　　楚天衡眼中闪过一抹冰冷，内力涌入脚底，金身速度展开，竟是比黑影还要快出一截。

　　移动之间掀起阵阵风压，将周围的植被吹得东倒西歪。

　　眼看自己逃不了，那黑影猛地刹车，竟是变做了一只人面猫身的魂躯。

　　接着一双眼眸逐渐放大，隐约流转着一丝丝诡异的力量。

　　【叮！人物受到特殊印记攻击，全属性临时降低40%，生命力减弱50%，由于人物三维属性已卡死，攻击无效】

　　楚天衡整个人微微一愣，不过瞬间便恢复了过来。

　　蒲扇大小的巴掌一把抓住这只人面猫，接着灼热的内气疯狂冲向怪猫。

　　轰！

　　一道赤红色的火焰从他手中升起，这个他体内内气凝聚到一定程度的显化。

　　【气】属性足足高达9点，堪比两百人内力的叠加。

　　虽然凡人本身蕴含的内力少得可怜。

　　不过当量积累到一定程度，便是质的飞跃性提升。

　　人面猫凄厉的惨叫，不过本就不敌楚天衡的它，失去了肉身，更是犹如砧板上的鱼肉。

　　怪猫的叫声越来越弱，大量的阴气化作尘埃散去。

　　不一会，楚天衡手中只留下一搓白灰，灰尘的最底部躺着一枚鹅卵石大小是阴石。

　　【叮！发现白板级特殊材料，可提取9点能量，是否提取，】

　　“提取。”

　　一阵熟悉的波动传入，妄天板面中的能量值又达到了15点。

　　“好险，看来每一只怪级诡异都不可小觑。”

　　刚刚那一下，要不是他的属性已经卡死了，怕是要阴沟里翻船。

　　“如果每一头怪级诡异都有这种特殊力量，那不管武道修行到何等境界，都是浮云。”

　　他心绪有些沉重。

　　这些怪级诡异的能力似乎天克这些武者。

　　哪怕是天元层次，受到这种程度的削弱，一身实力怕是十不存一，含恨而死。

　　“看来只有仙道，才有抵御这些诡异力量的方法。”

　　楚天衡心中对仙道升起一抹向往。

　　虽然这两次他都凭借着作弊器逃过一劫。

　　但万一下次的诡异，特殊能力不是削弱属性，而是禁锢、昏睡、重伤…甚至直死呢？

　　想到这里，楚天衡眼中闪过一抹冷冽的光芒。

　　他可以光明正大的战死，但是绝不能死得这么憋屈。

　　听到动静消失，院子周围的黑斧帮帮众蜂拥而至，屋子内的裴三也打开门出来了。

　　“天衡…那只诡异呢？”

　　裴三略带担忧的说道，刚刚外面传来的动静让他坐立不安。

　　特别是那一声声尖叫，差点让他内力不稳，可想而知，怪级诡异的恐怖。

　　“已经被我杀了。”

　　楚天衡扬了扬手中的阴石，转过身面无表情的说道。

　　“所有人将东西收拾清楚，明日午时，向东迁移！”

　　说完他转头看向裴三。

　　“老师回屋休息吧，此去濮阳路途遥远，怕是难得安宁。”

　　裴三微微叹息一声。

　　虽然这一天他已经有了些准备。

　　不过真正来临的时候，他还是有说不尽的感叹。

　　第二日。

　　天刚亮，整个黑斧帮便开始忙得如火如荼。

　　大量购置食物和物资，整顿车马，还没有到正午，黑斧帮外便排起了一条车队。

　　马车不多，只有十辆，除了其中两辆用于裴三和楚天衡休息之外。

　　其余八辆全部都是物资和帐篷。

　　这也是幸在他师徒二人都没有家眷，否则队伍还要庞大不少。

　　楚天衡矗立在黑斧帮门外，端详着黑斧帮的大门，就在刚刚，他一顿威逼利诱，将整个黑斧帮以一万两白银的价格卖给了庞光。

　　虽然庞光八辈子不愿意，黑斧帮一走，这驻地自然就是他的呀，不过势比人强，他也不得不妥协。

　　“禀帮主！所有行囊已经收拾完毕！”

　　一名黑斧帮头目狂热的盯着他说道。

　　楚天衡全凭自愿的原则跟随。

　　整个黑斧帮三百多人，最后只留下了一百来人。

　　不过这一百多人几乎都是真正臣服于他，自愿追随他的力量。

　　要不是其余人在黑石镇内都有家眷，这个人数指不定还要翻上一番。

　　当然，楚天衡也没有吝啬，直接将飞龙腿和熊形拳两门通力武功传了下去。

　　不然这些帮众根本很难跟上他的步伐。

　　甚至哪怕传下去了，以他们的年纪，也很难有多高的成就。

　　“让所有人吃完午饭，正午时分，向东迁移。”

　　楚天衡看着一开始穿越而来的这座小屋子，小屋依旧，虽然被整修过，但是依旧有曾经的痕迹。

　　这里是他第一次遇险的地方，也是从这里开启的崛起之路。

　　此去一别，他将和这具身体过去的一切告个永别。

　　很快，正午已到。

　　不过现在距离寒冬已经越来越近了，哪怕是中午，太阳也增添不了多少温度。

　　“出发！”

　　随着楚天衡一声令下，整个队伍浩浩荡荡的向着东边的道路行进。

　　车轮在地面上发出咯吱咯吱的声音，几乎整个黑石镇的人都被这支队伍所吸引。23sK.com

　　甚至还有不少人紧紧跟在队伍的后方。

　　最多的便是那些难民。

　　他们清楚，黑石镇现在的宁静只是暂时的，天灾迟早会过来。

　　跟着楚天衡他们走，或许还有一线生机。

　　楚天衡见此也没有驱赶，不予理会。

　　这一路的艰险，连他都没有绝对的把握，更不用说这些食不果腹的难民了。

　　不一会，队伍渐渐消失在了黑石镇的尽头，整个黑石镇再度恢复到了以往的平静。

　　这些留下的人每个心里面都清楚，从他们落根在黑石镇的时候，他们就已经逃不了了。

　　…

　　黑夜笼罩，三更时分，整个黑石镇一片宁静，没有一丝烛火点亮。

　　哪怕山君已经死了，但是这个习惯却不可能改变。

　　寒冷的晚风吹拂，卷起当日街头留下的垃圾，飘向更远处。

　　天空之中的黑云深厚入墨，连月光都穿透不下。

　　突然，一道诡异的灰影从云层中穿过，仿佛一只无声的幽灵，向着山君庙的方向掠去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第25章 整装待发，向东迁移免费阅读。https://xs.23sk.com 