
“梅家人肯定不会同意散伙的，梅琳那个女人耳根软，都听父母的，梅家那俩老东西贪得无厌，又一肚子坏水，散伙怕是没那么容易。”江小暖提醒道。

梅娇一家灭了，只剩下个不中用的贺晓飞，梅朵也嫁人了，梅家那老吸血虫怎么可能放过二女婿，必然会想方设法地吸周子阳的血，更不可能同意散伙。

周阿嬷冷笑，“由不得他们，子阳你晚上回去别提散伙的事，那个家里的东西一样都别拿，明早就搬来我这住，从此以后那儿再不用回去了！”

周子阳面有为难，“我还要去照相馆上班，梅家人去照相馆闹怎么办？”

周阿嬷眼里射出寒光，冷声道：“梅家人能闹的不外乎是你这个身份，现在政策已经宽松了，咱们都能挺直胸膛了，以后你是周子阳，不是那劳什子的周文林。”

周子阳欣喜若狂，“妈，真的能恢复身份？农场那边登记的是我已经死亡了，海城这边也不知道有没有收到农场的反馈，要是农场已经反馈回来了，我在这边户籍科肯定已经注销身份了。”

“放心，农场那边没登记死亡，写的是失踪，我和那边的负责人说好了，照相馆那边你请半个月假，咱们先回农场把身份给弄妥。”

周阿嬷一点都不担心，她老早就安排好了，当年她找到儿子失踪的农场，虽然人人都说儿子死了，可她不信。

没看到尸体就可能还活着，只要有一丝希望，她都不会放弃，所以她那个时候把身上所有的钱，还有她亡母留下的玉镯子，全都送给了农场的负责人，这样儿子的档案上才登记着失踪，而不是死亡。

虽然过去了这么多年，可这世上有钱就能使鬼推磨，当年她能花钱把儿子从死亡改成失踪，现在就一样能花钱把失踪改成健在，她周家的帽子都已经摘了，儿子自然能光明正大地回城了。

“妈……”

周子阳声音哽咽，虽然母亲说得轻飘飘的，可他知道那些年母亲一定受了很多苦，农场的那个姓雷的负责人可不是好说话的人，大家背后都叫他雷扒皮，也不知道母亲是如何说服雷场长的？

“哭什么哭，大男人别这么没出息！”

周阿嬷  嫌弃地瞪了眼，夹了块鸭肉啃着，明早去街道开个介绍信，得尽早把儿子的身份搞好，再处理梅家的那些破事，等这些事弄好了，她就去打听那个宋百山的消息，早点找到外甥女的孩子。

也不知道那孩子现在过得怎么样？

得有24了呢，该娶媳妇了吧？

因为太高兴，周阿嬷喝多了些，晚上就没陪儿子回去，反正是租来的房子，看不看也无所谓了，周子阳先送她回了家，再自个回家了，人逢喜事精神爽，回去的时候，周子阳走路都打着飘，看着年轻了十来岁。

梅琳这顿晚饭却吃得心不在焉，周子阳出去时也不说去哪了，一个下午都不见人，晚饭也不回来吃，以前周子阳就算再生气，去哪都会说一声，从来没像今天这样，招呼都不打一声就失踪的。

从下午开始，眼皮就跳个不停，梅琳饭也没心思吃，总觉得有事发生。

“玉青，你爸有没有说去哪？”梅琳问儿子。

“不知道，我爸那么大的人，又不是小孩，你管他去哪了。”周玉青不紧不慢地怼了句，继续慢条斯理地吃饭。

晚饭吃中午的剩菜，还有大闸蟹，梅琳蒸了一遍，还剩下十来只，她全蒸了。

郑曼青只吃大闸蟹，其他菜都不吃，已经吃了两只，还伸手去拿，家里平时都没什么好菜，难得吃这么大的蟹，她肯定要多吃几只。

“爸还没吃，你饿死鬼投胎？”

周玉青抱起了装大闸蟹的盘子，还剩六只，他抱着去了厨房，要留给爸爸吃的。

“妈，你看他！”

郑曼青气得大叫，她都没吃过瘾，而且这么多蟹，她吃几只怎么了？

梅琳心里烦躁，没好气道：“你都吃两只了，你弟弟都没你吃得多，饭店那么多好吃的，也没见你拿点回来，就知道吃家里的。”

花四百块买了饭店的工位，一分钱好处都没看见，别的饭店服务员隔三差五都能拿些肉菜回家，她这不中用的女儿，连根葱都没拿回过，在家吃饭还跟土匪下山一样。

“我才去上班一个月，连脚跟都没站稳，哪有资格分菜啊，都是老职工才有份的，而且现在我在饭店头都抬不起来了，别人都用那种眼神看我，我每天上班跟煎油锅一样，妈你就知道说我，你怎么不管玉青？”

郑曼青委屈极了，每次和弟弟争执，她妈都是指责她，就因为她不是儿子。

气死她了。

周玉青藏好了大闸蟹，出来继续吃饭，面上没有一点表情，梅琳的焦躁，郑曼青的委屈气愤，他都视若无睹。

“我吃好了。”

周玉青吃好了饭，回房间做作业了，爸爸说过，想要逃离这个窒息的笼子，只有读书一条出路。

他必须逃出去，远离梅家人。

“玉青，你去外面找找你爸。”梅琳说道。

“爸爸想回来自然会回来，用不着找。”

周玉青头也没回，去了房间后就反锁了门，长叹了口气。

爸爸确实该离开了，那么好的爸爸，不应该被这个笼子束缚住的。

他希望爸爸以后再不要回来了，走得远远的，可他心里好难受，再没人教导他了，也没人严厉地指责他了。

他的良师和严父，再不会回来了。

周玉青苦笑了声，拿出作业本准备写作业，听到了外屋梅琳惊喜的叫声，“你不回来吃饭怎么不说一声？你喝酒了？和谁喝的，和你那个漂亮的女徒弟？”

说到后面，梅琳的口气带上了酸味，这些年来都是这样，但凡周子阳和哪个女人多说了一句话，或是走动得勤一些，梅琳都会追根究底地刨问，生怕周子阳在外面有女人。

说到底，梅琳还是没死心，她想和周子阳当真正的夫妻，只是周子阳瞧不上她，但周子阳一直没有女人，梅琳的心思就依然活泛，也依然和以前一样拈酸吃醋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66782132"  chaptername="第245章  以后可以挺直胸膛做人">加入书签</a>
</div>
