    少室山中一座青翠山岚，此时却是一片繁忙，大量的建筑建材整齐地堆放着，面无生气的光头们艰难地在挖地，到现在连地基都没有打好。

    等到新的苦力被带来的时候，他们才知道杜兰没有骗人，少林寺的大和尚真的是被控制起来干活了，挥汗如雨十分辛苦。

    慕容复父子和段正淳都是娇生惯养的，哪里干过这种苦力的工作，光是看就已经心生胆怯。

    “都给我去干活，挖坑搬砖，快去。”杜兰一挥手，指挥他们去干活。

    “表哥。”王语嫣一直跟着慕容复，看自己表哥即将做那些粗活重活，眼泪都要掉下来了：“我去帮你求情，让他放了你们吧。”王语嫣现在能做的不多，唯有去求情。

    慕容复来不及阻止，只能眼睁睁地看着王语嫣和段誉同去找杜兰求情。

    杜兰站在萧峰身边，向他描绘万佛塔的伟大构想：“我准备建设二十五层的高塔，将会是中原第一高塔。”“你可知道在西域有个传说，传说以前所有人都是说一样的语言，于是大家集合起来准备建一栋高塔，通向天宫，上帝看到了就觉得这个行为是冒犯天威，于是就把塔给推倒了，并且改变了很多人的语言，让他们不能交流，再也不能凝聚成一股力量，而那座塔就叫做‘巴比伦塔’。”

    萧峰和阿紫都没听说过这个故事，不过阿紫说道：“难道你也想要通天？”

    “如果二十五层就能通天的话，天庭的威严也早就没有了。”

    这边说着话，王语嫣和段誉都来了，他们都想让杜兰高抬贵手。

    “我父亲大理镇南王根本没有做错事情，凭什么要惩罚他？”段誉自认为占理，大声质问杜兰。

    “他生了女儿不管，算不算错误？”

    段誉愕然，他已经知道钟灵、木婉清、阿朱、阿紫都是他的妹妹了，杜兰指出这点，他还真不能反驳。“可是他不知道有女儿啊。”段誉想到父亲并不知道有女子为他生下孩子，“如果父亲知道的话，一定不会不管的。”

    “你的道理不成立，首先这些女子都是你的妹子，说明是先有你再有她们，也就是说段正淳是婚后乱·性，其次发生过关系后就不负责了，那么他和云中鹤又有什么区别？”

    听到杜兰把段正淳比作云中鹤，段誉也怒了，怎么能一样呢。自己的父亲只能说是风流，那是你情我愿的，那云中鹤算什么东西，不过是一个采花贼而已，“我父亲怎么能和云中鹤一样？你休要污蔑我父亲。”

    “在我眼里都一样。”杜兰说道：“所以你也不用求情了，段正淳必须留在这里干活。”

    面对不讲道理的人，段誉一腔学问也就使不出来了。

    王语嫣看杜兰那样子，心说表哥为了复国也做了不少事情，恐怕也是杜兰惩罚他的原因。怎么办呢？王语嫣想不到求情的借口，急得直扭手帕。

    却是杜兰说道：“你母亲是李青萝？”

    王语嫣愕然，不知杜兰为何知道自己母亲闺名。

    “你外婆是李秋水？”

    “你怎么知道？”王语嫣没想到杜兰对她们家的情况这么熟悉。

    当然熟悉了，当初杜兰可是对无崖子承诺过：汝妻子吾养之。

    “我和你外公认识，他临死之前让我好好照顾你们一家。”杜兰打量王语嫣，果然和画像差不多，心说无崖子用这张脸画了一系列的春宫图，若是知道自己外孙女会和妻子姐妹长得一样，估计会一头撞死。

    然而这并不是春宫图，而是《北冥神功》，是很正经的道家功法，就是无崖子画的太过生动了而已。

    王语嫣一听心说这是自家人啊，立刻鼓起勇气：“那你放过表哥和姑丈吧。”

    “不行，因为你和他们根本没有血缘关系，你并不是你爸亲生的，你和这位段誉是一个爸，都是段正淳生的。也就是说你和慕容复是没有任何关系的。”

    慕容复的母亲和王语嫣的父亲是兄妹，理论上来说他们应该是有血缘关系的，然而慕容复的舅舅只是李青萝找的接盘老实人，其实结婚之前李青萝已经怀孕了。

    段誉和王语嫣同时震惊，段誉张大嘴巴一句话也说不出来，怎么又是妹妹？之前认识的几个合心意的妹子全是妹妹就算了，怎么神仙姐姐也变成妹妹了？！段誉只觉自己被坑的太惨了，他怎么会有这么一个坑儿子的爹。

    王语嫣更是不能接受，首先自己母亲的行为简直就是邪恶，然后她和慕容复的关系就疏远了。如果慕容复知道这件事情，一定不会原谅他们母女的。

    “不会的，不可能的。”王语嫣简直就要奔溃了。

    倒是阿紫全程听着，心说自己又多一个姐妹了？她爸可真是能生，怪不得杜兰会惩罚他呢，感情他是处处留情啊。

    萧峰只感觉脑袋晕晕的，他一个盖世豪侠，最不齿的就是这种事情了，又是未婚先育，又是找老实人，一出出的都是什么啊。

    “现在你们懂了吧，懂了的话，就不要求情了，让他们接受惩罚便好。”

    “懂什么，你怎么知道王姑娘也是我妹妹的？你根本没有证据。”段誉可是连他和王语嫣的孩子叫什么都想好了，现在竟然告诉他和王语嫣是亲兄妹，这不亚于是要他半条命。

    阿朱，中原太乱了，我要回辽国，萧峰脑子里只有这么一个念头。他看着杜兰，知道杜兰没有一丝作假，就知道他的段二弟是真的遇上了这么狗血的事情。当然他也知道段誉用情很深，真相对他的打击很大。

    面对段誉激动的质问，杜兰毫无反应，反正事实就是事实。

    王语嫣实在是支撑不住了，竟然晕了过去，好在杜兰就在身旁，擒龙手带着原力让王语嫣浮空起来。

    “走吧，回少林寺歇歇，然后我们讨论一下你做辽国国王的事情。”

    萧峰一愣，心说杜兰难道真的想要自己造反？

    回到少林寺，找了禅房住下，杜兰和萧峰面对面坐好，倒上茶，杜兰开口：“说吧，你想要娶几个妃子？！”

    ……

    好像跳过太多步骤了吧，这还没篡位呢就想着老婆，是不是太快了。

    不对，萧峰心说这不是重点，重点是他没想过要篡位啊。“萧峰虽然不才，但也知道忠义二字，我是绝对不会篡位的。”

    “天数有变，神器更易。”“你的忠义是对天下黎民还是只是对宋辽的皇帝？要知道往前推几百年，根本没有你们契丹人，也没有宋和辽。你如果心系两国百姓，就不要被愚忠所束缚，你应该自己执掌大权做皇帝，然后你才能庇护一方。”杜兰苦口婆心：“愚忠根本改变不了任何事情，但皇权可以。”“有我辅佐，保证你可以成为一代明君，彻底改变汉人和契丹人的关系，难道这不是你的梦想么？”

    萧峰沉默了，不得不说杜兰的话太具冲击性了，对于一个侠客来说简直就是离经叛道，却又有几分道理。

