
    幸亏他做事缜密，就算一个小小的的计划，也想好了退路。

    他从那个满身杀气的军人手里，幸运的逃脱了，可惜的是，被子弹击中了他的腿部。

    他不敢去医院，只能强忍着疼痛让懂医术的下属，将腿里的子弹给他取了出来。

    如今他就在屋子里养伤。

    哪里都不能去。

    何珊还算是可以，是个喜欢做面子活的女人，将他照顾得不错，不过主人却发布了新任务，让他去和一个叫欧阳蓉的女人接触，他看了照片和资料，据说是所谓的玄门中的门主的女儿。

    他不太了解，这些什么玄门，可是却知道自己手里的一支枪和普通的枪可不一样，那里面，据说被加持了一些特殊的东西，否则当时也不会一下子就击毙了聂掌门。

    也幸亏是有这枪了，否则他肯定会被聂掌门给供出来的，那时候，所有的一切，就都付之流水了。

    现在仔细想来都是非常后怕的。

    如今，聂鸾被那伙军人带走了，聂掌门也死了，又来了一个新的合作人，欧阳一族，主人将百里千山图的秘密，拱手相送给欧阳家的人。

    当然了，也不能说是拱手相送，不过是将秘密提供给了他，告诉他别人不知道的秘密而已，因为这个百里千山图他们也得不到，如今还好端端的在御宝轩的密室里呆着呢。

    没有办法，百里千山图是一幅画，想要得到，必须要小心翼翼的，而御宝轩的密室，和国外的一些密室还不一样，没什么先进的科学设备，都是一些古老的，据说什么阵法之类的机关，一旦有外来人闯入整个密室，就会陷进去。

    而且不是什么人都能闯进去的。

    想要找炮灰都找不到的。

    这如果是古墓一类的，其实放些zhayao就可以解决问题，但是这个密室，却是轻不得，重不得，现在看来主人是已经将这个秘密放弃了吗？还是想坐收渔翁之利，如今还未得知，他也只能在这里安心的养伤。

    洛尔将这些牌又缓缓的一张张收好，心里忽然涌起了一个念头，这个念头很奇怪，似乎是和顾家和秦家扯上关系的人，只要心存歹念，都不会顺利的。

    他是不是应该将自己这个想法和主人汇报一下呢？

    平时做事从来不犹豫的洛尔，此时此刻竟然犹豫起来。

    九月中旬，北部农业区有两个粮食储备仓库，在一个风很大空气也很干燥的夜晚，燃起了熊熊的大火，火势很快蔓延，将附近的农居，还有农田，一把火都烧光了。

    这个时候正值秋收，所有的东西都是易燃品。

    起火原因还没有查出来，附近的粮库又接着被大火点燃。

    一时之间弄得人心慌慌，什么样的传说都有，什么样的版本都有，但是不管如何，军警都已经介入了，这几十年来发生的特大案子，也惊动了上边。

    顾乔乔听说这事的时候，去往金陵城的车已经装好了。

    这一次，老当家的和顾志兴一起去金陵城，顾乔乔就不去了，她还有自己的事情要做，晚上的时候，顾园的人都齐聚一堂，给顾志兴送行。

    老当家的已经看好时间，晚上九点出发，是最好的时辰，所以吃过晚饭，老当家的和顾志兴就要离开帝都了。

    像这样的聚会和分离，对于顾家来讲都是很正常的，别人不说，就说顾伯都是天南海北的跑，在顾园的时间也是越来越少了，因为他现在要带一批新人出来，毕竟他年龄大了，总有退休的时候，没有接班人，顾园这么大的摊子，乔乔一个人是担不下来的。

    或早或晚，御宝轩，以及顾家其他的产业，顾乔乔都要接下来。

    玉娘一开始是不舍得顾志兴离开的，可是心里却也知道，就算是和她的儿子在相像，这也是隔一辈儿的人了，她不能自己骗自己，而且大家都有正事要做，所以，玉娘也恢复了往日的温和，很是平静的给顾志兴送行。

    其他的人，则是要留在这里，这一次，刚刚回来的顾伯陪着老当家的去金陵城，有顾伯在老当家的身边，顾园的这些人也都是放心的。

    装着古董物件儿的卡车此时停在胡同口，周围都是顾园的安保人员，还有利锋安保公司的一些员工。

    徐老大没有亲自来，但是已经制定了详细的计划，他会在半路上接应的。

    古董物件不是开商店用的东西，都是精品，大箱小箱的也只是装了一卡车，但是却有四辆车陪同，而顾乔乔，在这些车的旁边都设置了结界符，不管能不能起作用，总比没有好。

    很快的，车队就消失在顾乔乔的视线里，此时，恰好是九点零五分。

    欧阳蓉虽然搬到了眼皮子底下，但是却也不能说是坏事，反而利于顾乔乔监督，这段时间她都没有回秦家，一直在顾园住着，不过却也会抽时间，买些好吃的，或者亲手做一桌子菜，和秦家人聚一聚。

    而这段时间秦以泽，一直在忙，也不知道聂鸾的情况怎么样了？也只有等秦以泽回来之后才会知道。

    翌日的清晨，顾乔乔接到了顾伯的电话，车队顺利的抵达金陵城，五日后，金陵城的御宝轩就会开业了。

    听着一切顺利，顾乔乔也松了一口气，接下来，她还要将大部分的注意力集中在欧阳蓉这块，因为自从上次欧阳蓉离开就再也没有出现，也不知道在背后筹谋着什么，既然她都搬到顾园这里来了，绝对不会放弃她想要的东西。

    顾乔乔沉思，难道欧阳蓉就真的只想要百里千山图吗？

    有的时候顾乔乔真的想直接杀上门去，揪住欧阳蓉，问问她到底想做什么？

    只是可惜这样鲁莽的动作是不能做的。

    日子悄然的过去，一眨眼，这一天就是金陵城御宝轩开业的日子了。

    虽然不能亲自去祝贺，顾乔乔却委托徐老大，将该做的事情替她做了。

    顾乔乔刚想打电话，再说些恭喜发财之类的话，放在顾园大厅的电话机，就叮铃铃的响了起来。重生军少辣娇妻
