    “我们的朋友？”

    狼女一听好像一下子来了兴趣。

    她面色微动，微微笑道：“你是我们的朋友……那我怎么从来没见过你呀？我们驯兽族，什么时候有你们这样的朋友？”

    随后，狼女又补充了一句，歪着脑袋道：“啊不……我们驯兽族好像没有朋友！”

    狼女的语气中充满了尊贵的傲慢，这给人的感觉是高高在上的，仿佛她们驯兽族就不需要什么朋友一样。

    “我是萨娜的朋友……”

    虽然狼女说话的语气让我厌恶，可因为萨娜的关系，我觉得现在我跟驯兽族还算是有点渊源的，所以跟狼女说话我也客气了很多。

    “萨娜？”

    狼女皱着眉头想了一会儿，好像根本不认识萨娜一样。

    “萨娜是什么人？”狼女狐疑地望着我。

    “啊？”这一下轮到我惊讶了。

    狼女是驯兽族的人，居然不认识萨娜？

    要知道之前萨娜跟我说她可是未来驯兽族的接班人，只是她不想收拾驯兽族的烂摊子，所以才会选择撂挑子的……

    我想就算驯兽族人多，狼女也不可能不认识驯兽族的接班人吧？

    “不可能吧，你不认识萨娜……萨娜可是……”我刚想跟这个狼女解释呢，却看到狼女的脸色一下子沉了下来。

    不过，狼女的目光不是盯着我的，而是盯着我身后的李南心的。

    我回头朝着李南心望去，发现李南心似乎并没有什么异样，表情还是跟之前一样，对周围的狼群充满了畏惧。

    很快，狼女那深沉的表情一下子舒展开来，挤出一个笑容：“不过……虽然我不认识萨娜，但我却认识你身后的这位姐姐呢！”

    狼女这话一出，不仅是我惊讶，李南心表现得同样很惊讶。

    我心说难不成李南心的身份已经暴露了不成？

    果不其然，狼女又笑道：“很意外吧？我真的认识你哎……我还记得有一次你指挥了不少的人闯进我们的地盘，想偷袭我们呢……虽然你没有亲自出手，但你一直躲在你们的营地里啊……”

    李南心瞳孔瞪大，有些惊愕地望着狼女。

    狼女淡淡地笑道：“想不到吧……虽然我们人不在你们的营地里，但是你们的一举一动都在我们的掌控之中……这种掌控，甚至精确到你们来了多少人……说了什么话……这些你们都想不到吧？”

    狼女的话让李南心脸上浮现出一丝骇然之意，她有些难以置信。

    可我在震惊之后，也很快想明白了。

    驯兽族不仅能操控动物，更是能通过一些动物来获取他们想要知道的讯息。

    当雇佣兵们在营地里窝着以为高枕无忧的时候，殊不知人家早已经了如指掌。

    说不定……一只苍蝇一只蚊子都有可能提供讯息，这在现实世界中听起来是很不可思议的，但是这驯兽族……我觉得没什么不可能的。

    “你们还在监视我们……可你们见到我们的家了么？知道我们有多少人吗？你们好像什么都不知道……只知道我们住在这鬼构林里，只知道这里很危险，有很多毒虫猛兽还有毒瘴……采取了各种防护措施，实际上你们的一切行为……都在我们的监视中……所以知道你们为什么每次都会输了么？”

    狼女越说越得意，最后还有些嘲讽起来：“说实在的，我们想要把你们清理出鬼构林的话，对我们而言是一件很容易的事儿，可我们族长不想费这个功夫，让大自然来惩罚你们可好多了……你们的营地安插在这里受了不少罪吧？何必呢？外来者？”

    面对狼女的嘲讽和质问，李南心整个人呆若木鸡。

    我听狼女说话这语气，敢情人家一直以来对破晓组织都是死死拿捏的，甚至还故意放破晓组织的人把营地安插在这里……

    一开始我以为他们是有苦衷，而且对破晓组织有畏惧之意，所以萨娜才会想要跟我们联手的……

    可现在看来，并不是那么回事儿啊，驯兽族不仅是不对破晓组织畏惧，甚至是有些轻视破晓组织的……

    这跟我所了解的完全不一样。

    还有……

    狼女不认识萨娜……

    当然……到目前为止，我还没有意识到驯兽族的最大的危机其实是来源于驯兽族本身！

    狼女认出了李南心的身份，这也让我之前组织好的很多话都哑口无言，李南心也是讷讷地到现在一句话也说不出来。

    我不由得正色起来，沉声道：“那个……我……其实这些我都是可以给你解释的，你不看看现在这里发生了什么么？而且现在情况已经越来越危及了，刚刚你看到的那个小孩子……其实也是这帮外来者准备好用来对付你们的！”

    现在那个魔婴是出于什么目的被送来这里我不得而知，但现在想要引起驯兽族的危机意识，我只能这么说。

    狼女虽然耐心听着我的话，但听完之后，丝毫不以为意：“外来者？你自己不也是外来者么？”

    看来，这个狼女对于雇佣兵这一类的入侵者的形象根深蒂固了，而且由于李南心的缘故，现在把我也当成破晓组织的人。

    最要命的是她不承认自己认识萨娜，这就难办了……

    “我……这……”我还想解释。

    可狼女的脸色这时忽然变了，她沉着脸，道：“要是不介意的话，你们就跟我走一趟吧……”

    狼女那有些稚嫩的脸上此时忽然出现了一丝让人惊讶的老成，她说话的语气也仿佛是一个警察在对一个犯罪嫌疑人进行逮捕前的威严。

    “我可以跟你走没关系……但是我要见萨娜！”

    我此行来的目的就是为了找驯兽族，提前跟她们说清破晓组织的事儿，所以狼女的话正中我的下怀。

    狼女冷笑一声，没有多说什么。

    我转身对李南心低声道：“现在这里的情况不容乐观，你赶紧回去……”

    李南心有些担忧地看了我一眼，神情中满是复杂。

    可狼女又是一声冷笑：“我刚刚说的是……你们……而不是你一个人，我可没说要放过她！”

