    喜来登酒店总统套房，王艾几番旧脾气发作又几番忍耐，保持着高冷姿态。而许青莲也几番欲言又止，也许她知道王艾是故意为此，这么多年相处下来王艾对自己人是很心软的，从来摆过这么长时间的冷脸的。但她宁愿王艾继续这么冷下去，帮助她渡过这本来无法逾越的人生坎坷。

    而王艾虽然没什么话，心里却也反复慌张，他不知道自己的行动产生了什么样的效果，沉默的许青莲是准备服从还是在酝酿着反抗。

    难言的沉默持续了很久，才被王艾一声：“你要洗澡吗？那我去了，你早点睡吧，明天还要去青岛。”

    许青莲没问为什么去青岛，默然点头。等王艾出来时，卧室的灯光只剩下床头灯，安静的仿佛连呼吸声也没有，隔着被子，许青莲背对着卫生间的方向，留下了半张床。

    王艾无声的上床，关灯，两人背对背侧躺着。

    活生生的诠释了一个什么叫“同床异梦”！

    想到这，王艾忽然心生狂躁，此前再多的忍耐都压不住心头的冲动：我们怎么就这样了？心心相印这些年，什么事儿了也没有，为什么就这样了？这是闹哪样？

    想到这，王艾一个翻身按住了许青莲的肩膀往下一压，她仰面朝天，黯淡的目光带着惊诧，随即就被王艾深深的吻住。

    许青莲僵硬、僵硬、回应、热烈回应。

    缠绵中，王艾擦了擦许青莲的泪水，柔声道：“我开始了？”

    “嗯。”许青莲就像当年伦敦的那个满月之夜一样，羞涩的别过头。

    “嗯？”王艾几番试探，无奈的捏了捏许青莲的耳垂：“你别抓着我不放啊。”

    “我、我没有啊。”许青莲讶异的正过脸，随即……羞恼的打了王艾一下闭上眼：“你要不想就下……嗯~”

    雪径未扫三年整、画廊金荷已凋零。

    候得春风晴雨夜，满园尽是花开声。

    “你变了。”

    第二天清晨，蜷缩在王艾怀里的许青莲见王艾睁眼，没有收回放在王艾脸上的手指，见王艾依然没笑没动，便接着道：“没有以前爱笑了。”

    “太爱笑不受尊重啊，比如说你。”王艾说了一句还是忍不住笑了笑。

    许青莲也笑：“这下才和以前一样。”

    王艾立刻板起脸俯身就要让“妖精吃俺一棍”，许青莲赶忙推挡：“别、别，我错了，我服了，大家应该都在等着我们起床……你、你给我点面子好不好？”

    王艾支起上身，指着许青莲的鼻子：“这事儿没完。”

    “嗯嗯。”许青莲忙不迭点头。

    “等回家的。”王艾翻身。

    “到时候你怎么样都行。”许青莲支起上身。

    冷不防王艾回来双手一抓嘶拉一声，此时阳光初生，在许青莲不敢挡、不敢躲、不敢看的羞恼中，就听男人用鼻子嗯了一声：“还是那么完美。”

    然后，被捏了一下，挺疼的。

    许青莲还是不敢说什么，直到男人下床吩咐一声：“穿衣服”，才敢站起来小声嘟囔：“撕坏了还怎么穿？”

    在男人的目光下，许青莲不敢顶嘴，甚至不敢碎碎念，只能噘着嘴跑到自己的行李箱里拿出了备份的小衣服换上。

    打电话让酒店送了丰盛的早餐，就在房间里几个人吃过了饭，汤牡丹问宿舍还有一些行李怎么办，许青莲欲言又止最后看王艾，王艾慢条斯理的吃鸡蛋：“一会儿你去收拾一下。”

    “那怎么和基地的人说呢？这三年，他们对我们不错，尤其是在不知道我们真实身份的情况下，看得出来人很好，作风也很端正，还打算推荐我们参加干部轮岗准备提拔呢？”

    王艾看了一眼许青莲：“你说。”

    许青莲这才开口：“……你替我解释一下吧，就说、说，我是他女朋友，和他闹别扭才跑来，现在我要跟他回去了。嗯，替我感谢一下基地领导这三年的照顾，以后我们还有机会见面。”

    “就这么说？”汤牡丹追问了一句。

    “嗯，就这么说。”最艰难的话出口，许青莲也就放松了下来，还笑了笑：“就说，我准备回去和他结婚了，这三年我很满意。让他们不要多想，继续努力，他们工作的很好。”

    汤牡丹的笑容真的如牡丹花一样盛开，几乎是雀跃着离开了。

    中午十二点，德国美人号降落在首都国际机场，许青莲隔着玻璃好奇的望着又有不小变化的首都，等到飞机停靠，一行人登车后，许青莲变得越发紧张，不由得发问：“这不是去东城区的路？”

    “嗯，去颐和园那边。”王艾依然保持押送女犯的高冷姿态。

    车子迤逦前行，开进了安静优美的小区，在道路的尽头已经看到一群人在等候，许青莲的呼吸越发急促，几番安耐，可当车子停下，她故作镇定的下车，看到人群里走出来的艾小青时。

    “艾阿姨。”话没出口，泪水涟涟。

    惹的艾小青也眼圈发红：“死孩子，你终于知道回家了。”

    半晌，艾小青松开许青莲：“来，让我看看……我一看就想揍你！”

    说着，咬牙切齿的捏着许青莲的脸：“坏孩子，你这么就这么狠心，三年一个电话也不给我打。你可是我养大的，我又没得罪你。”

    许青莲笑着抿了抿嘴，低头低声：“阿姨，我给你做饭嘛。”

    “做两顿饭就想糊弄我？”艾小青拉着许青莲的手：“来吧，见见别人，大家都想你。”

    艾小青身后是抱着肩膀的雷奥妮，直到许青莲走到面前也没松开肩膀，反而傲慢的道：“老虎，家里孩子都仨了！你起个大早……”

    话没说完，屁股上挨了艾小青一下：“好好说话。”

    “嗷！”雷奥妮嘻嘻一笑张开双臂抱住许青莲，乘人不备还在她嘴上亲了一下。惹的艾小青一阵翻白眼，对这个德国儿媳妇哪都满意，就这个欢脱劲总是让人瞠目结舌。

    松开雷奥妮，是眼睛亮晶晶的黄欣，她显然刚刚哭过，上前一步抓着许青莲的双手：“青莲……可不能再这么闹别扭了，大家都担心死了。”

    “嗯。”许青莲笑着、犹豫着、羞涩着：“我就是没脸回来。”

