    第60章 循环的真谛（5）

    以古希腊文明为基点的西方文明看惯了大海边的世事无常，他们渴望一个归宿，不管是一个好归宿还是一个坏归宿。没错一个坏的归宿也比没有归宿要好。这个怎么解释呢，就打个比方，你考了一场重要的考试，你就特别希望知道考试的结果，等待考试结果的过程是无比煎熬的。当你知道考试结果的时候，不管是考好了还是考砸了，你的内心都不像分数出来之前那么煎熬了。

    西方人看到了太多的毁灭和死亡，毁灭和死亡是很容易理解的，因为容易理解，所以也就容易接受。西方人认为，毁灭是万物的归宿。这一点在他们的神话中就得到了体现。比如诸神黄昏。

    诸神的黄昏(Ragnar?k)是北欧神话预言中的一连串巨大劫难，包括造成许多重要神只死亡的大战(奥丁(Odin)、托尔(Thor)、弗雷(Freyr)、海姆达尔(Heimdallr，古北欧语:Heimdallr)、火巨人(Muspel)、霜巨人、洛基(Loki)等)，引起无数的自然浩劫，之后整个世界沉没在水底。然而最终世界复苏了，存活的神与两名人类重新建立了新世界。诸神的黄昏主要记录在诗体埃达与散文埃达。

    其原名名 Ragnar?kr 或 Ragnar?kkr，意为“诸神的末日“。

    诸神的黄昏的预兆，先是人类面临芬布尔之冬的三个漫长严冬，四面八方刮起强劲的风雪冰封大地，没有阳光，世界从此没有了温暖，在刺骨的严寒中，世界充满了猜忌和冲突，战争和恶意支配了世界，全世界的人用矛或剑互相砍杀，血染红了大地，连盾都裂开来，旷野饥饿的野兽为了寻找食物四处徘徊，人们彼此不再宽容体谅或互助，手足相残、父子成仇，在丑陋的竞争中互相残杀，整个世界变得非常不安，罪恶如瘟疫般蔓延。所有施了法术的魔炼和诅咒的束缚也都消失了。

    世界之树(Yggdrasill)顶端的公鸡古林肯比(Gullinkambi)不断的长鸣警告，啼叫的声嘶力竭，立于“金宫“(Gladsheim)屋顶的法亚拉(Fjalar)也全力呼应，巨狼芬里尔挣脱了诸神打造的枷锁，它的两只魔狼儿子哈提(Hati)和斯库尔(Sk?ll)分别吞掉了天空中的月亮与太阳;毒龙尼德霍格(Nidhogg)掏空了世界之树的深根;环绕“中庭(Miegarer)“的尘世巨蟒耶梦加得(Jormungandr)从海底泥床上醒来，硕长的尾巴掀起巨浪淹没了中庭米德加尔特(Miegarer)的山谷和山脉，海水直冲上诸神的国度;同时，霜巨人和居住山上的其他巨人们也赶来了;被囚禁的洛基(Loki)重获自由。

    海面波涛汹涌，洪水漫上陆地。芬里尔的眼睛和鼻孔冒着火焰，耶梦加得(Jormungandr)则吐着毒气，两者一同向亚斯格特(古诺斯语:ásgarer)奔去。天地不久就因为耶梦加得的毒气而变得暗无天日。

    南方，火焰之国穆斯贝尔海姆(Muspelheim)的火巨人(Muspel)，伴随着熊熊烈焰向众神开战，不断地喷出火焰焚烧眼前的一切，火焰之国首领史尔特尔(Surtr)持着胜利之剑(L?vateinn，又称破灭之枝)，散发出比太阳更耀眼的光芒照亮了整片天空。洛基掌著船舵，和大蛇耶梦加得一同向诸神国度划来，胸前沾满鲜血的地狱恶犬加姆(Garm)，立在面临灰暗悲哀深渊的岩石上狂吠，死亡之国女王赫尔(Hel)站在用死人指甲制成的大船-纳吉尔法(Naglfar)上，船中载满霜巨人的军队向诸神的国度开来，巨人军队挤满了虹桥(Bifrost)，喧嚣声震撼宇宙，庄严华丽的虹桥终于在敌人蹂躏下崩坏粉碎，山脉崩裂，岩石成灰四处飞散。

    在战斗的前夕，奥丁森只身前往命运井一探，只见到诺伦三女神脸罩薄纱，默然地坐在凋零的世界之树旁，身边仅有一张破网，奥丁森随即转往密米尔之处，在他耳边说了几句话后便转身赶回战场。

    现在两方都到齐了，无数年的仇恨将在这里一次解决。奥丁戴着金色的头盔，手持永恒之枪(Gungnir)向芬里尔杀去。雷神索尔(Thor)手持雷神之锤(Mj?lnir)对上耶梦加得。弗雷(Freyr)则和史尔特尔(Surtr)混战。

    由于弗雷先前为了娶葛德(Gerer)而把胜利之剑(L?vateinn)给了史基尼尔(Skirnir)，没了这把剑，弗雷只能以鹿角和史尔特尔(Surtr)奋勇战斗，最后力战身亡。

    地狱恶犬加姆，一面淌著鲜血，一面向战神提尔冲去，一场激战过后，提尔(Tyr)和加姆(Garm)同归于尽。

    雷神索尔(Thor)和世界大蛇耶梦加得(Jormungandr)发生激烈的争斗，大蛇庞大的身躯，不断地翻滚，巧妙地躲避索尔(Thor)的雷神之锤(Mj?lnir)追击，同时，不断向索尔(Thor)喷吐毒汁。索尔(Thor)愤怒极了，对准大蛇的头，把雷神之锤(Mj?lnir)用尽全力掷去，刹时间，雷声轰隆，电光夺目，这是致命的一击，大蛇昂起身体，向索尔(Thor)喷出鲜血，倒地死去，索尔(Thor)也已深中耶梦加得(Jormungandr)的毒汁，他摇摇幌幌发出雷鸣般痛苦的呻吟，终于，这位曾带给阿斯嘉德无数胜利的第一勇士也气绝而死。

    和主神奥丁交锋的对手是魔狼芬里厄。芬里厄张开它那足以撑满天地的巨口，芬里厄的眼睛和鼻孔冒着火焰，两眼发出闪电般的光芒，向奥丁猛扑过去。奥丁举起永恒之枪(Gungnir)迎击，他头戴金色的头盔，深蓝色的斗蓬像是蓝色火焰一般在他肩后起伏，跨下骑名叫斯莱布尼尔(Sleipnir)的神马，真不愧是亚斯格特的众神之主。但是，不幸的是，战运不佳，厮杀不久就被芬里尔一口咬死。奥丁的儿子维达见到这般惨状，便冲上前，用穿着铁鞋的脚踩住巨狼的下颚，再用手用力扯开上颚，终把芬里尔撕裂，然后捡起父亲的永恒之枪(Gungnir)，然后一枪从巨狼的喉咙刺进心脏，杀死了芬里厄。

    洛基的对手是守卫虹桥的海姆达尔，受过长期处罚之后，洛基的相貌极其可怕，脸色像“死“一样苍白，长发和胡子蓬然怒立，看来好像奇怪的角。海姆达尔很快以剑斩下了这丑陋的头，但是被斩下的头颅却从地上弹跃而起，打中海姆达尔的胸部，竟夺去了海姆达尔的生命，最后他们的战斗以双方的死亡结束。

    战场上堆满众神和巨人怪兽的尸体，平原已经变成一片血海。黑龙尼德霍格在战场上空飞翔，双翼发出骇人的声响，贪婪地啃食著染满鲜血尚存余温的尸体，天空中发出血般暗红的光，把天空和大地染成一片深红，战场上立著的身影已寥寥可数，这时史尔特尔把胜利之剑(L?vateinn)投向天空，在红莲般的熊熊烈焰之中，“中庭“已成一片火海，烈火柱贯穿宇宙，浓烟卷没山顶，支撑宇宙的世界之树也被火焰吞没而崩倒，整个宇宙轰然毁灭。

    星辰从苍穹中落下，时间已不复存在，焦黑的地面摇晃着沉入波涛汹涌的海底，触目所及的只有滔天巨浪，宇宙间只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗。（摘自《百度百科》）

    (本章完)

