         “还有一个。”

    女僵尸森然一笑，略一沉吟，就找到了目标的位置。

    她一步跨出。

    这烟雾不仅是她最好的掩护，在烟雾之中，她也可以轻松抵达任何一个地方。

    下一刻，她就出现在那摸着下巴，思索着自己身处何方的少年面前。

    楚言刚刚散去了指尖的灵气。

    “这烟雾不是阵法，也就是说，我没有处在幻阵之中。”

楚言手指在下巴上缓缓摩挲着。

    “那么这烟雾，到底是什么鬼东西。

    难道说，这是一种术法，或是神通？”

    这个想法，下一刻就被否定了。

    因为楚言记得，他刚进来的时候，这烟雾就存在了。

    那也就是说，这烟雾是一直存在的。

    而无论是哪一种术法和神通，都不可能经历万年而不灭。

    这其中，一定关系到了某些自己没有想到的地方。

    “破绽会是在哪里呢？”

    楚言深吸一口气，让自己冷静下来。

    其他人的死活，他懒得去管，但是从刚刚到现在，乌丝兰玛和濮阳意，已经离开自己有一些时间了。

    他们两人的死活，他是不能不管的。

    而只要他不能想到破解这烟雾的办法，随着时间的推移，乌丝兰玛和濮阳意会越来越危险。

    但是这个时候，他还不能着急和慌乱。

    必须要保持冷静的思考。

    看着眉头微微皱起的楚言，女僵尸的面纱之后，发出一声略带沙哑的感叹：“好浓烈的血气啊，可惜的是，他现在不在神殿之中，不然的话，他的鲜血，正好可以作为大王醒来的时候，最好的献祭。”

    口中这么说着，女僵尸一步步朝楚言走了过去。

    烟雾在她的身边，自动形成一道屏障。

    这屏障和她的身体，仿佛浑然天成的一般，就算是楚言，对此都一无所知。

    片刻之后，女僵尸就站在了楚言的面前。

    不过这一次，她吸取了之前在乌丝兰玛面前的教训。

    她没有距离楚言太近，也没有直面对方。

    女僵尸打算在发动心魔之力的时候，再凑过去，给楚言致命一击。

    事实上，她现在的做法很对。

    她此刻就站在距离楚言不到五尺的地方，而楚言几乎没有发现它的存在。

    说是几乎，而不是完全，那是因为，楚言还是感觉到四周的烟雾，出现了一点变化。

    其中最明显的一点就是，他感觉比之前要冷了一些。

    “呵，真是太可惜了，你的仙路即将到此为止。

    不过我倒是比较好奇，你的血气如此雄浑，想必杀了不少人。

    既然如此的话，你心里面最惧怕，或是最贪婪的，会是什么呢？”

    女僵尸悄无声息，站到了楚言的面前。

    刹那之间，两团红光，在烟雾中出现，浮现在楚言的面前。

    楚言的视线，瞬间就停在了这红光上，然后身子就不动了。

    女僵尸期待着楚言的反应。

    然后它就看到，楚言在站立不动了之后，眼眸渐渐被一抹深不见底的黑色覆盖。

    一股代表着大灾难、大恐怖的气息，从楚言的身上释放出来。

    虽然已经是僵尸，但是这一刻，女僵尸还是感觉到了前所未有的恐惧。

    它看着楚言，然后就见到楚言嘴唇动了动，吐出两个字：“放肆。”

    下一个，黑暗如深渊降临。

    砰！    女僵尸只觉得身子像是被一头狂奔中的巨兽撞上了一般，根本来不及反应，惨叫一声，顿时飞了出去，重重砸在地上。

    大片的破碎，朝着周围蔓延开来。

    四周浓郁的烟雾，顿时之间，就消散不见。

    地面被女僵尸砸出一个恐怖的大坑，蛛网般的撕裂，密密麻麻，朝着周围扩散开去，仿佛这一片空间，随时都会彻底崩塌。

    心中带着无尽的恐惧，女僵尸摇摇晃晃，从大坑里站起来的时候。

    咔嚓，咔嚓，骨头脆裂的声响，不断从它的身上传来。

    此时女僵尸的身体，几乎都像是要散架了一般。

    至于它脸上的面纱，已经不知道哪里去了，此刻露出了里面褶皱干枯的面孔。

    而原本可以控制人心的双眼，则变成了两个叫人毛骨悚然的血窟窿。

    红色的光芒，已经彻底消失不见，取而代之的，是从眼孔中不断涌出的血水。

    干枯的尸体，不断涌出血水的双眼，仿佛是两个漆黑森森的泉眼，叫人看上一眼，足以做上终生的噩梦。

    刚刚只是被楚言看了一眼，它的眼球就在颅腔内炸成了泥浆，此刻变成了一个瞎子。

    僵尸双眼爆炸，自然是感觉不到什么疼痛的，可是这样一来，它窥探别人内心欲望的心魔力量，就再也无法使用了。

    而比起身体受到的伤势，女僵尸更加恐惧的，是来自楚言身上的威压。

    这股迫力，巍峨似山，深邃如海。

    女僵尸此刻虽然眼前一片漆黑，根本看不到楚言，但是仅仅凭借着这股压力，它都能清楚，楚言正在一步一步朝它走来。

    是的，楚言是一步一步，不急不缓地走过来。

    这就说明，他根本不担心女僵尸会逃走。

    或者说，在他眼里，女僵尸根本就没有逃走的可能，甚至连逃走的想法，此刻都不敢有！    女僵尸的身子，不受控制地疯狂颤抖。

    这样一来，就越发显得它的身体像是要崩溃开来。

    “你、你到底是谁！”

女僵尸惊恐地尖叫着。

    对方的压力，让它大脑一片空白，此刻都没有了思考的能力，只剩下本能的恐惧。

    就算它已经存在了两万多年，它也绝对想不到，稳操胜券，将对手肆意玩弄于掌心的局势，会在一瞬之间，就被反转。

    而且自己再没有翻盘的可能。

    楚言没有回答它的话。

    不过女僵尸此刻可以清楚感觉到，楚言已经走到了它的面前，然后将一只手张开，轻轻放在了它的头上。

    女僵尸剧烈颤抖着：“你到底……是谁……”    这种恐怖的威压，已经超出了它所认知的极限。

    如果此时女僵尸眼睛还在的话，一定可以看到，楚言那完全被黑色占据的瞳孔里，此刻所浮现出来的，是一股轻蔑和厌恶的情绪，仿佛在说：你也配知道？

    不过楚言却没有说。

    因为在他看来，女僵尸连让自己说这句话的资格都没有。

    他掌心骤然用力。

    砰！    女僵尸的脑袋，旋即被捏得粉碎。

    手臂往下一甩，将女僵尸的身体再度轰入大坑，楚言抬腿，一脚跺下。

    嗡——    轰！    一股气浪，化作一个巨大的圆圈，向外扩散开去。

    轰鸣被控制在了一个极小的范围内。

    但就在这个范围内，女僵尸的身体，被踩碎成了齑粉。

 