一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天刚亮，五台山上有着淡淡的薄雾，这个时候云乞幽忽然明白，为什么五台山会成为了佛门圣地，为什么八百里的五台山会有几百家寺庙道场。

    薄雾映衬着朝霞，泛起的并非是淡红色的光泽，而是淡黄色，就像是佛门金光，一圈又一圈的笼罩在各个山头。这种自然现象，与五台山极为特殊的地形地貌有关系，五台山位于太行山脉的北端，其山势虽然浑厚，但多断土层与断岩层，山中树木并不茂盛，很多山头远远看去都是光秃秃的，呈现出暗灰色，走进了

    才能发现山上长着几棵歪脖子老树。

    暗色的山势，薄薄的雾气，映衬着霞光，正好出现了淡黄色类似佛光的自然现象，只要不是刮风下雨，几乎每天清晨从辰时开始，到巳时结束，在这一个时辰里，都会看到这种淡黄色光晕。

    最好看的是每年冬至的早上，如果天气合适，会出现罕见的盛大佛光，据说浓烈的金色光圈，会将八百里的五台山足足围绕七圈，远远看去，整座山脉就像是金色的一般。

    如今时间不对，云乞幽是没有眼福看到那一年一次的佛光普照的奇景了。

    她顺着香客的人流往上走，快到半山腰时，就能听到诵念经文的梵唱声，还有敲打木鱼的咚咚声，鼻息间已经能嗅到了特有的禅香气味。

    这种声音，加上淡淡的禅香，能让人燥乱的心慢慢的安静下来。从上山还愿的香客变化就能看的出来，初上山时，不少人还在说话，场面有些乱，当听到经文时，他们的心自然而然的就平静了下来，也不会大声说话了，有些虔诚的香客，在此刻已经开始对山上那座古

    老的寺庙顶礼膜拜。

    清凉寺很古老，经过多次大起大落的重建之后，如今已经看不到它昔日的雄风，走到近处，也只能看到一些破旧的庙宇。

    不像迦叶寺，距离百八十里呢，庙宇上方的金色琉璃瓦片都能晃瞎人的眼珠子，生怕别人不知道迦叶寺是天下第一大财主。这还真不是假话，如今天下，最有钱的就是佛门，比如迦叶寺，不仅仅须弥山全部是迦叶寺的产业，在迦叶寺方圆数百里的耕田，也都是迦叶寺的产业，那些种地的百姓，不是向朝廷缴纳赋税，而是向迦

    叶寺缴纳。

    在民间的高利贷的行业，一般都是九出十三归，也就是这个月你借九千两银子，下个月你得还一万三千两，如果还不上，那就是驴打滚的利息了。

    佛门是天下最大的放贷者，佛门所谓的温汤利，虽然没有九出十三归这么狠，那也是一成五的利息啊。也就是找佛门借一万两银子，次月要还一万一千五百两。

    再加上无数香客的布施捐赠，以及还愿的香油钱，佛门几乎肥的放个屁都能流出二两油来。

    所以，不论是迦叶寺，还是其他大一些是庙宇，金漆刷了里三层外三层，有些讲究一些的和尚，连瓦片上都刷着金漆，不是用来防腐蚀的，纯粹就是为了晃瞎人的眼。

    这种佛门的主流现象，在五台山大多数寺院似乎都没有，究其原因，还是佛门密宗实力不够，不像禅宗那么会捞钱。

    五台山几乎所有的寺庙，在山外面都没有属于自己的产业，也没钱去放温汤利，就凭着下山的和尚化缘，与香客的布施的香油钱，勉强在维持在温饱线上下。

    这就导致，五台山密宗最大的寺院清凉寺，破的都不能令人入目。

    都说佛靠金装，人靠衣装，云乞幽看到山壁上的那尊大佛雕像上一点反光的金漆都没有，不由得暗自摇摇头。

    心想这里比迦叶寺真是差远了。到了山腰清凉寺山门前，和大多数寺院一样，山门前有鼎，或许是因为贫穷的关系，其他大寺院山门前的鼎都是三足巨鼎，一般都有六七千斤重，讲究一些的寺院，比如济世庵，迦叶寺，门前青铜巨鼎都

    接近两万斤。

    清凉寺山门前的鼎，就一个半人高的小鼎，或许是自己也觉得过于寒酸，所在放了三个小鼎，也不知道用了多少年，三尊青铜鼎已经被岁月腐蚀的差不多了。在每一尊青铜鼎内，都插着许多正在燃烧的禅香，粗细都有。几乎每一个香客，在进入山门前时，都会从自己提着的篮子里，拿出三支禅香点燃，下跪虔诚的拜了三下之后，将禅香插在青铜鼎内才会继续

    往里面走。

    作为道家弟子，云乞幽对佛门并不感冒，何况她手中也没禅香，直接从三尊青铜鼎的侧面走进了山门。毕竟是密宗老大，这清凉寺破是破了点，规模还是很大的，庙宇禅房从山腰一直延伸到了将近山顶的位置，普通的香客只是在第一层许愿，再往上就是禁地了，那些诵念经文的声音，都是从山腰上面的那

    些禅房里传出来的。

    云乞幽曾经跟随着云崖子学过许多道门小术，除了六丁壬甲，五鬼运财，撒豆成兵之外，还有一些。

    她用沙场点兵的手法，横扫了一下清凉寺的庙宇，心中已经有了一个大概，恐怕清凉寺有六千人之上，也算是一个中等规模的寺院了。

    迦叶寺供奉的是三世佛祖，香客们也就只能在这三世佛堂里许愿，其他地方对他们来说都是禁地。

    越过山门继续往前走，就到了前世佛堂，这个佛堂里供奉的是东方净琉璃世界药师佛。来这个佛堂里许愿的一般都是为了自己或者家人祈求无病无灾，或者是让生病的亲人疾病早点痊愈。

    云乞幽是一个病人，她犹豫了一下，还是走到药师佛神像前，双手合十，许下了一个愿望，希望自己的七窍玲珑心有法可治。

    起身后一个小沙弥走过来，道：“这位女施主，要不要要签许愿？”

    云乞幽轻轻摇头，继续往里面走，就来到了三世佛堂中的今世佛堂。

    这里供奉的是婆娑世界释迦摩尼佛，在这里许愿的，多半都是问前程，求子之类。云乞幽并没有对今世佛堂多做停留，走到了最后面的来世佛堂。