    “这些个珍品，每一个都能算得上是我们龙夏国宝级别的宝物了，这些都是之前他们从我们龙夏强取豪夺拿走的。”

    “而现在，他们拿到龙夏来拍卖，目的就是为了羞辱我们。”

    李明旭越说脸色越难看，陆泽见状也没有出声，静静等着李明旭把事情说完。

    “这些东西的珍贵程度，我想陆哥你也明白，就是因为这些藏品太珍贵，也吸引了世界各地的人慕名而来，不仅仅有泡菜国的人，还有山姆国等国家。”

    “我们龙夏这边也出动了许多人，但是上面的人不能出面，不过也有国家级的专家准备出面拿下这些藏品，到时候这些藏品在专家的手中也会被上交。”

    “反正我觉得……”

    说到这里的时候，李明旭顿了顿，眼中出现了浓郁的怒火。

    在经历和泡菜国那群人的对比之前，他对这件事也不算是特别上心。

    可是看到泡菜国那群人丑恶的嘴脸后，他几乎可以想象到拍卖会上的场景，他们龙夏人会被贬成什么样子。

    “这些藏品，就算是上交给国家，或是被我们自己人给摔碎了，也绝对不能落入这些外国人的手中！”

    这就是李明旭在经历过崔正浩那群人羞辱后的想法。

    陆泽听着脸色也很不好看，沉声问道：“拍卖会什么时候开始？”

    李明旭见陆泽问出这话，就知道陆泽是动心了，一时间脸上也浮现出了笑容。

    如果这场拍卖会有陆泽参加的话，绝对不会让那群外国人得手。

    一念至此，他便对陆泽道：“今天晚上就是拍卖时间，我打算在酒吧里玩一会就过去参加了。”

    “陆哥你要是有兴趣的话，等会跟我一起去就行。”

    陆泽的财力有多雄厚，他虽然不知道，可今天看到的那一辆辆超级跑车和概念车，就知道陆泽的实力根本不是他能想象的。

    有陆泽加入，他认为今晚的事必然能成。

    陆泽闻言点了点头，答应了下来。

    随即二人又玩了玩，时间也在迅速流逝，很快就来到了晚上。

    李明旭看时间差不多了，就对陆泽说：“陆哥，我们走吧。”

    陆泽点点头，也跟李明旭起身，跟其他俱乐部的人道别后，二人便前往拍卖会现场。

    来到拍卖会现场后，在这里的人都是来自世界各地的，各种肤色的人陆泽都见到了，每个人都说着自己国家的语言，让人听不明白他们在交流什么。

    不过，他们看向陆泽等人的眼神，却多多少少带着几分不屑和嘲笑。

    想来也是，自己国家中的珍品，被其他国家的收藏家拿出来卖，单单是这个名头就足够丢人了。

    进入拍卖场之后，陆泽和李明旭不在一个座位，本来陆泽只想安静等开始。

    而这个时候，拍卖场又开始进人，其中有三个人，引起了陆泽的注意。

    虽然拍卖会场现在声音有些嘈杂，许多人都在低声议论纷纷，不过他的耳力远超常人，依旧听清楚了这三个人在那边说些什么。

    原来，这三个人中，其中一个戴眼镜的中年男子，是国家博物馆的副馆长陈远斌，而他身边的两个一男一女，则是博物馆的实习生。

    也同时是副馆长的徒弟，女的被副馆长称呼为小雪，男的名为宋航。

    “这次国家给了我们五亿，让我们尽全力拿下更多的国宝，一定不能出现错误。”副馆长陈远斌沉声道。

    但是这话说完之后，却并没有了下文。

    小雪和宋航两个人都愁眉苦脸，根本不知道该怎么完成这个任务。

    甚至是包括陈远斌自己在内，说完这句话后，也不知道该怎么继续说下去了，长叹了一口气。

    国家对这次事件的调查并没有深入，根本就不知道这些国宝到底要花多少钱才能买回来。

    仅仅五亿，要从那些大收藏家手里把这些国宝给拍卖回来？怎么可能啊……

    五亿，别说是多买几件国宝回来，可能连一件都买不了……

    毕竟，这次来的可都是世界各地的顶级富豪。

    陈远斌也没有再做无用的鼓励。

    “我们真的能拍走国宝吗……”小雪忍不住问了一句。

    陈远斌摇了摇头，手指分别指了几个坐在前排的富豪。

    “这一位，是山姆国的顶级富豪，五亿在他眼里就跟粪土一样。”

    “而这边这个，是樱岛的，另外还有旁边那个，是泡菜国三河集团的大公子。”

    “他们这些人，这次过来手上不知道揣了多少钱，就为了拿下我们龙夏的宝物，而我们手上这五个亿……”

    陈远斌说着，忍不住就又叹了一口气。

    陆泽把他们的对话全部都听在了耳中，能感受到陈远斌言语中的无奈。

    他顺着陈远斌手指的方向，把那几个重点人物做了下来。

    不过在看到三河集团的大公子时，他不由得眉毛微微一挑。

    之前那个跟他比车子的泡菜，居然就是三河集团的大公子。

    陆泽拿出手机在网上查了一下这个三河集团的资料，查到三河集团是专门做手机的企业，销量都排到世界第一去了！

    看到这个头衔，陆泽眼睛也不由得微微一眯，做手机的世界第一企业，可见这个三河集团的实力有多庞大。

    他扭头去看那个崔正浩的时候，陈远斌已经坐在了最前面的一个位置上。

    而他的两个徒弟，则在陆泽前面坐了下来，两个人表情可以说都很难看了。

    陆泽也没有开口说什么，没多久，拍卖会正式开始了。

    一名穿着旗袍的女子走到了台子上，但是这一刻，任何一个龙夏人见到台上那个女人时，都觉得刺眼。

    包括陆泽在内。

    因为，那台上穿着旗袍的，是个山姆国人，而且穿的并不是特别正规，甚至还有些懒散的感觉，仿佛就是在刻意践踏他们龙夏的文化。

    而且旗袍虽然这么穿在她身上显得好看，但是如此的不伦不类，尤其是在此时这样的场景之下，有种在嘲笑龙夏的嫌疑。

