    距离莫无忌闭关处才十数里之外，齐老实满脸阴沉。他已经在雷雾森林寻找了三个月时间，雷雾森林中的每一处雷谷，雷泽、雷林，甚至稍微隐蔽一点的荆棘林都被他搜寻了一遍，可就是没有找到莫无忌的踪迹。

    三个月前莫无忌进入雷雾森林后，就好像消失了一般，无影无踪。他很怀疑莫无忌被强大的妖兽干掉了，但是他又相信莫无忌不会被妖兽干掉。不为别的，就因为这个小子太过奸诈狡猾。

    他誓，只要找到莫无忌，他会将莫无忌的血一滴滴的全部喝下去，至于肉他也不会浪费半分。

    “轰轰……”远处剧烈的轰鸣之声不断传来，齐老实只能恨声的离开这里。

    他不得不离开，当初他没有干掉那个矮冬瓜，现在域外修士几乎在清场了。这一片雷雾森林已经被域外修士全部毁掉，变成了一片空旷之地。要不了多久，他站立的地方一样会被毁去。

    就在齐老实想要离开远处的时候，他忽然感觉到一股强大的灵力波动，这种波动就好像要脱破境界一般。

    齐老实的神念立即扫了出去，不等他仔细的检查完周围，一道恐怖的光芒就从远处轰了过来，直接砸向了齐老实。齐老实一跺脚，整个人犹如一头大鸟一般，从莫无忌闭关的上方越过，进入了雷雾森林的更深处，他知道域外修士那帮白痴又来了，这一片雷雾森林很快就也会消失不见。

    莫无忌的灯下黑理论又救了他一命，齐老实对莫无忌闭关的位置视而不见，几乎是从莫无忌的身边掠过。

    “轰！”莫无忌全身脉络一起震动，一股强大的元力从他的丹田散开，充彻了每一条脉络。

    浑厚的元力让莫无忌忍不住要长啸出声，然后直接冲出这个地下。

    几乎是在这同一刻，莫无忌周身都震动起来，泥土纷纷落下。

    莫无忌忽然睁开眼睛，他晋级到了脱凡境，可是刚才周围那剧烈的震动，绝对不是他冲破脱凡境造成的。而是有人在地面上大战造成的，有人来到了他隐匿的地方？

    “轰轰轰！”又是一阵阵的剧烈轰鸣传来，莫无忌更是确信他没有猜错，有人来到了他所在的地方，而且还在剧烈的大战……

    等等，这不像是大战的声音。

    莫无忌赶紧收起了一切东西，将那枚只用去了一小半的天品灵石再次装进玉盒中。

    开辟出第一百零一条脉络和晋级脱凡境的欣喜，在这一刻都被丢在了一边。莫无忌取出面.具灵器戴在了脸上，又一次化成了一名黑脸刀疤儒士。

    “哗！”一大片土块落了下来，莫无忌更是潜伏着不敢动弹。足足过了半天时间，感觉到外面安静了一些，莫无忌才小心的往上钻了十数米，同时神念扫了出去。

    此刻莫无忌的神念完全看清楚了外面的情况，若不是莫无忌清楚记得自己进入地下闭关才三个多月，他还以为自己在地下经历了一个世纪。

    当初他看见的雷泽、森林和雾霭，此刻全部消失的无影无踪。取而代之的是一片荒芜凌乱的旷野，只有那一片雷泽依然有些许的雷弧落下。

    看见数千修士依然在轰击残余的树木，莫无忌瞪大了眼睛几乎不敢相信，这是要毁去雷雾森林？

    这域外修士果然是蛮夷之辈，竟然通过这种愚蠢的手段找人？或者说他们是通过这种愚蠢的手段清场？

    现在不能出去，莫无忌立即就知道自己的处境。若是现在出去，他必定会被人现。

    “吼吼吼……”一阵阵狂暴的吼叫传来，跟着就是剧烈的轰击和元气爆裂之声。

    仅仅十几个呼吸时间，黑压压的妖兽疯狂的涌了过来。

    一头健壮的巨猿和一名光头和尚战在一起，莫无忌赶紧收回自己的神念，他隐约有一种感觉，那光头和尚的实力比矮冬瓜还要强大。

    过了半柱香后，一阵阵厮杀声音传到了莫无忌的耳边，他再次伸展出神念。这次莫无忌不敢去观察那两个强者的战斗，而是去查看其余的低级修士。

    数千低级修士和无数的妖兽战在一起，空中弥漫着一种萧杀的气息。

    莫无忌倒吸了一口冷气，他知道雷雾森林有妖兽，还真不知道雷雾森林的妖兽有这么多。

    成千上万的妖兽扑向了这些毁它们家园的修士，凭借本能的施展出各种手段。

    每时每刻都有妖兽被轰杀，每时每刻也都有修士陨落。

    正和巨猿大战的和尚见状大急，“赶紧求援……”

    不过他仅仅说了半句话，就没有继续说下去，更远的地方同样传来了厮杀之声。很明显的，在他们和雷雾森林的妖兽战斗在一起的时候，五大帝国的修士也全部出动了。

    “白痴，我就说不要再去动雷雾森林……”光头和尚怒声大骂，想要抽身却极为艰难。那巨猿的每一次攻击，都是威力巨大。他一旦退后，很有可能马上就会被巨猿轰杀。

    莫无忌躲在地下观战，也是看的心惊不已。这种混乱的修士战斗，有时候哪怕实力再强，陨落的机会也是非常大。

    这场大战足足经历了一个时辰，依然没有结束。更远的地方，一道耀眼的光芒直冲入云霄。光头和尚心里大急，他忽然直接伸手将脖子上的佛珠全部扯掉，然后双手带起数十枚佛珠，砸向了巨猿。

    巨猿一声怒吼，同时张口喷出数十道雷光。每一道雷光都和一枚佛珠轰在一起，将空间炸裂的光芒四溅。

    “嘭！”尽管巨猿在最短的时间内做出了应对，依然被一枚佛珠轰在了两眼之间。

    巨猿更是出凄厉的吼叫，似乎要找这光头和尚拼命。这个时候，光头和尚却转身冲向了雷雾森林之外。

    巨猿眼中凶芒四射，似乎知道更远处的战场有更多的人类修士，它终于没有敢追过去，而是一生长啸，转身退入了雷雾森林的更深处。

    随着巨猿出的长啸，那黑压压的妖兽也跟着迅后退，转眼就消失的无影无踪。莫无忌心里微微松了口气，这边的战事结束，这些家伙应该很快就会退走。等这些家伙退走，他就有机会离开这个鬼地方。

    果然，在妖兽退走之后，这里的众多域外强者纷纷冲向了雷雾森林之外，显然，他们知道外面还有更大的战场。

    莫无忌还没有来得及将这口气全部松下来，他头顶的泥土全部坍塌了下来。莫无忌下意识的要避开，等他灰头土脸的站在坍塌下来的土方之上，看见蓝天白云的时候，就暗道不好。

    “这里有一名土蛮……”莫无忌显露出来后，第一时间就被外域修士现。

    “杀了他！”这一刻无数的修士都冲向了莫无忌。

    莫无忌心里大惊，他赶紧冲出洞坑，想要逃入雷雾森林深处。只是他刚刚走了数十丈远，就被数十名追来的修士挡住。

    各种武器纷纷砸向了莫无忌。还没有等莫无忌动手，他身上已经被几道法宝轰中。

    走不掉了，莫无忌索性停了下来，双手不断的扬起手诀，一道又一道的雷弧被他轰了出去。

    很快莫无忌就惊喜起来.

    他所在的地方正是当初他钻进地下的雷泽，这周围的东西虽然被毁掉了，雷泽依然还有雷弧闪出。现在他在雷泽上面动手，雷弧落在了雷泽之上，当即就引动了更多的地下雷源形成雷弧炸裂出来。

    “咔咔咔咔……”仅仅半天时间，莫无忌四周就形成了一片雷林。

    围攻莫无忌的修士立即被这种雷弧包围，莫无忌岂能放过这种机会，手中的雷弧不断的轰出，只要看见重创的，毫不犹豫的跟着就是一道雷弧上去。

    短短时间，被莫无忌杀掉的修士就有几十个。

    “此人最多不过脱凡，大家一起上。”看见莫无忌如此凶残，一个人借助雷泽短短时间就杀了这么多修士，立即就激起了这些域外修士的凶性。

    哪怕莫无忌占据了地利，但这些域外修士占据了人多。尽管走了一部分，这里留下的还有数百人。数百人杀一个脱凡境修士杀不掉，那就是一个笑话。

    莫无忌无论走到那边，都会被域外修士挡住。到了最后，莫无忌索性不走，一样的是不断祭出雷弧轰击。

    他有神念和斗转星移，那些致命的偷袭可以避开，加上又在这种利于他的雷泽中战斗，只要没有大境界过他的对手，他有什么好怕的。

    天机棍也被莫无忌取了出来，每次遇见被雷弧轰中行动迟缓的家伙，他的天机棍毫不犹豫的砸了过去。

    “大家累也累死他。”域外修士看见莫无忌活动范围变大，立即又叫了一句。

    一个多时辰后，这些围攻莫无忌的域外修士渐渐冷静下来。尽管莫无忌是遍体鳞伤，浑身血迹斑斑，连头上都被轰出了两道深口，但他就是累不死。

    莫无忌不但没有累死，死在他手中的修士足足有一两百了。这一两百修士当中没有元丹境，但脱凡境的绝对不少。

    “这家伙不是脱凡境，他是元丹境……”随着一名域外修士叫出莫无忌是元丹境，其余的修士都是恍然明白。一个脱凡境的修士，哪里有这种悠长的元力？

    几乎是在明白这个道理的同时，众多的域外修士纷纷退走。莫无忌站在雷泽中间，用天机棍支撑着身体，口中不断的吐血。此刻根本就看不出来他身上还有一块好的地方，全部是鲜血淋漓。哪怕他有两条储元络，他也快到极限了。

    残阳破开还未彻底散去的雾霭落在莫无忌身上，将那有些佝偻和孤单的身影印在了四周都是尸体的雷泽中。似乎在告诉莫无忌，他选择的是一条什么样的道路。

    （第六加，第三更求月票。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)