
　　第708章你母亲想约我喝茶？

　　夏鸣原本说那些话也只是逗逗夏雨菲，没想到这背后还有这么多事。

　　“姐，你说的那个女人是江夏？”

　　他真没法把姐姐口中的女人和江夏联系在一起。

　　虽说他和江夏也没有太多的接触，可他自认为还是挺会看人的。

　　江夏性子大大咧咧，实在不像有心计的。

　　更不要说事事刁难，和姐姐做对了。

　　“这么说你也不相信我说的？既然不相信我说的，你刚才说那些话又是什么意思？”

　　对夏鸣这个弟弟夏雨菲可不用像对母亲那样小心客气。

　　夏鸣嘿嘿一笑，“我没有不信你，只是不知道你和江夏什么时候认识的？怎么会和她有这么多的过往。”

　　江夏一个江城人，他也是因为王建业认识的江夏。

　　记得那次王建业开学报名，江夏好像是参加什么服装设计大赛来了。

　　怎么一转眼都改行卖电器了。

　　而且姐也是，好好的大明星不做，怎么也卖起电器来了。

　　夏鸣实在是搞不明白。

　　夏雨菲气结，也不想跟他多说什么了。

　　汤云珠一直坐在沙发上，像是默默的听着两个人谈话。

　　直到两个人不说话了，她才把一杯水喝了。

　　“夏鸣，你姐这么忙，你也别耽误她了，走了，跟妈出去转转。”

　　夏鸣也不想在他姐这儿呆了，有点儿压抑。

　　听到母亲这么说，直接从沙发上弹了起来。

　　“得嘞母上大人。”

　　夏雨菲一肚子闷气，知道她说的那些话母亲也不一定往心里去了，也不想陪母亲说话了。

　　任由两个人离开了办公室。

　　出了办公室，夏鸣还体贴的问母亲，“妈，你想看什么？还是随便转转？”

　　汤云珠直接往楼梯方向走，“随便转转吧。”

　　说着随便转转，却直接出了朝阳电器，直奔了对面的江宁电话商场。

　　夏鸣也不在意，母亲去哪儿，他就跟着去哪儿。

　　汤云珠从江宁电器的一楼逛到了四楼。

　　虽然都是电器商场，可江宁电器却和朝阳电器有着明显的不同。

　　很多细节方面的东西，江宁电器做的都很周到。

　　还有这里的服务人员，也比朝阳电器那边要热情很多。

　　总之在这里逛，身心都觉得很舒服。

　　只是逛了半天，却没有见到那个女孩儿，汤云珠有些失望。

　　夏鸣买了两杯饮料，汤云珠喝了一口，“这是哪儿买的？”

　　“就那边，这家商场说起来好像比我姐的好耶，除了饮料，小吃，那边还有公用电话，每层都有个服务站点，还提供休息的位置。”

　　汤云珠目光落在了电话亭上，将手里的饮料递给了夏鸣。

　　“你等我一会儿，我去打个电话。”

　　商场上的事情她不懂，她只知道，做人不能没有信誉，没有良知。

　　夏正华接到妻子的电话也很意外。

　　听了汤云珠说完电器商场里的事眉头也皱了起来。

　　“这事你不用着急，我一会儿过去看看，雨菲那边有我，你和小鸣好好玩就行了。”

　　这么多年，夏正华从来没让汤云珠操心过家里的事情。

　　汤云珠知道丈夫的心意，也没再多说什么。

　　打完电话，她心里也松了一口气，看了一眼商场顶层的位置。

　　夏雨菲的办公室就在朝阳电话商场的顶层，想必那个女孩儿也会在商场的顶层。

　　“小鸣，你和那个小夏熟悉吗？能不能帮妈妈约她一下？”

　　“妈，你见江夏干嘛？依着我姐刚才那些话，恐怕我姐和小夏还真较上劲了，要不然朝阳那边打了折扣，江宁这边不会马上又降价。”

　　“这事你就别管了，你要是能约，帮妈妈约她见一面就好，我记得旁边那条街上有个茶楼，我请她喝茶。”

　　知道江夏又来了帝都，还开了江宁电器商场和老姐对上了，夏鸣对江夏也很好奇，也很想见见她。

　　听母亲这样说，应道，“那行，我找找看，也不知道她能不能赏我这个脸。”

　　毕竟自己对江夏了解也不多。

　　如今自己可是她竞争对手的弟弟。

　　真不知道江夏对自己会是个什么态度。

　　听到儿子这句话，汤云珠脸上露出一抹温柔的笑容。

　　“你去找她说吧，我觉得那孩子不是不好相与的。”

　　“妈，这个时间去不好吧？咱们又不好请她吃饭，你看看这都几点了？”

　　汤云珠这才意识到已经中午了。

　　她倒不介意请江夏吃一顿午饭，只是知道，他们的关系还没到坐在一张桌子上吃饭的地步。

　　就算她邀请她一起共进午餐，想必江夏也不会赏这个脸，反倒会失约。

　　倒不如下午再去邀请她。

　　夏正华接了汤云珠的电话饭都没吃就赶了过来。

　　他和妻子不同，从一开始，他就知道他们的女儿已经不在人世了。

　　所以这些年来，他一直把夏雨菲当做自己的亲生女儿疼爱。

　　因为她的存在，让他们夫妻失去爱女的心也得到了一丝抚慰，对夏雨菲也更看重一些。

　　而且这个女儿也让他十分的省心，虽说学业上没有太大的成就，可如今事业蒸蒸日上，在影视圈小有名气，他这个做父亲的脸上也十分有光。

　　“雨菲，拉拢顾客不是这么拉拢的，你这么做只会让顾客觉得你们朝阳电器商场没有信誉，听爸爸的话，促销活动马上停止，好好打理好眼下的顾客，做商场，不能急于一时，要把眼光放长远。”

　　夏雨菲没想到商场这么点儿事父亲还能赶过来，可马上又想到了缘由。

　　“是妈跟爸说的吧？妈怎么跟爸爸说的？”

　　母亲不赞同她和江小夏打擂台，可她刚刚明明已经说的很清楚了。

　　不是她和江小夏过不去，明明是江小夏和自己对着干。

　　是她先压价抢顾客的。

　　这会儿夏雨菲迫切想知道母亲是怎么跟父亲说的，她这个女儿难道不如一个外人了吗？

　　夏正华不知道夏雨菲心里想了那么多，摆了一下手，“别管你妈怎么跟我说的，本身这件事这么做就不对，八五折的折扣，你这成本都没这么低吧？雨菲，我早就说过的，商场上没你想的那么简单，你一个姑娘家，如今事业上取得这样的成就，爸爸已经很骄傲了，如果你想自己多干点儿什么，爸爸给你几个人，保管也把你的商场打理得井井有条，用不着你了个女孩子到处的抛头露面。”天籁小说网

　　没得听到自己想听到的，夏雨菲只觉得父亲在帮母亲隐瞒什么，心里一阵的不悦。

　　“我怎么就抛头露面了？爸，你这是对女性有偏见。”

　　夏正华哈哈大笑起来，“爸爸怎么就成了对女性有偏见了？爸爸只是不希望我的女儿太辛苦了，对了，开业那天听说你商场里万龙那批货是唐少帮你联系的，之前我听顾哲说过，你和唐少在交往？怎么样，到哪一步了？什么时候把人带家里来爸爸也帮你把把关啊？”

　　女儿交男朋友夏正华并不反正，听到是唐家的长子，他也私下打听了一下这位唐家大少的人品。

　　唐家大少圈子里有名，稍一打听就知道个七七八八。

　　到夏正华这个位置，对于那些传闻也并不全然相信。

　　而且他还是挺相信女儿的眼光的。

　　说起唐朗，夏雨菲难得脸上露出一抹娇羞。

　　“八字还没一撇呢。”

　　夏正华又笑，“我可知道，万龙那批货数量可不少，万龙老总什么人？唐少能帮你解了这燃眉之急，你还想瞒着爸爸？”

　　夏雨菲还想说什么，小艾从门外匆匆进来。

　　“夏总，不好了，昨天从商场买电器的客户都来商场闹事了……”

　　………………

　　江夏没想到夏母会过来找她。

　　夏鸣出现的时候，她竟然一时没想起眼前阳光帅气的大男孩儿是哪位。

　　夏鸣一脸的悲愤，捂着心口痛诉了江夏的无情无意。

　　看到他这模样，江夏才想起来，她曾经和夏雨菲的弟弟也曾认识。

　　不过那也只因为他是王建业的校友，学长。

　　入学的时候刚巧帮了王建业。

　　“你母亲想约我喝茶？”

　　江夏也想起前段时间商场里站在夏雨菲身后那个气质雍容的女人。

　　“是啊，我妈听说咱们俩是朋友，就想见见你，大概也是想着见见未来儿媳妇儿什么样。”

　　夏鸣倚靠在办公桌的一角，斜着眼一脸的坏笑。

　　江夏拿起桌上的文件拍了一下他的脑袋，“跟你说过了，我早结婚了，别这么没大没小的。”

　　夏鸣躲闪不及，被实实在在的拍了一下。

　　捂着拍过的额头，夸张的呲牙咧嘴，“你这女人，一天到晚把结过婚挂在嘴边上，哪有你这样的？莫不是怕桃花债太多，故意这么说的吧？再说了，你这么粗鲁的女人，哪个男人敢要？”

　　江夏闻言又举起文件，夏鸣连忙跳到了一边。

　　“好了好了，我不说了，不过我妈确实想请你喝茶，你不会这个面子也不给吧？”

　　江夏确实没觉得夏母有请她喝茶的必要。

　　莫不是知道夏鸣和她认识所以想请她喝茶，顺便做说客？

　　上午她就得到消息，对面朝阳商场优惠力度直接降到了八五折。

　　这是她预想到的，只是这样的折扣，必然会赔得爹妈都不认识。

　　且，做商场不是一两日的功夫。

　　“行了，别忙活了，就当陪我呆一会儿，放心吧，我妈没有恶意，她说她见过你，或许和我一样，单纯觉得你长得漂亮，对了，你来帝都王建业那小子还不知道吧？如今我们在一个社团，一周都能见上几回，这么长时间，我可没听他说过呢。”

　　以王建业那小子的性子，如果知道江夏来了帝都，必然会和他得瑟。

　　江夏被夏鸣缠得无奈，也好跟着他往外走。

　　说起王健业，江夏也有阵子没见过那小子了，暑假的时候还去香满楼帮个忙。

　　不过后来因为王建军不给他开工资，闹着要去外边打工。

　　暑假结束后又回了学校，他们也就再也没有联系过。

　　江夏回帝都的事，王建业当然也不知道。

　　江夏跟着夏鸣出了电器商场，时不时的聊上两句，很快来到了离电器商场不远的一家茶楼。

　　这个时间茶楼的人并不多，江夏一眼就看到了靠里窗边的夏母。

　　一件简单的米白色羊绒衫，高挽的发鬓。

　　举手抬足间足够的悠雅端庄。

　　她似乎一直在望着窗外，看到她和夏鸣进来，脸上浮起一抹笑容。

　　那笑容浅浅，却让人十分的舒服。

　　仔细看，那眉眼间还带着一抹温柔。

　　江夏想，她一定十分疼爱夏鸣，且夏鸣的性子也足以见，他的父母是十分疼爱他的。

　　江夏两世没有享受过父母的爱，也只有最近从婆婆罗美娟上体会到一丝母爱的感觉。

　　此时，她却能深深的感受到夏母对夏鸣的爱。

　　不得不说，虽然江夏对夏雨菲没有一丝好印象。

　　可不管夏鸣还是一面之缘的夏母，给她的印象还不错。

　　没等江夏走近，夏母已经站起身来，热情的招手。

　　“小夏，快来，这边坐。”

　　一时间江夏以为自己听错了。

　　她不应该喊夏鸣吗？

　　还是说夏母管自己的儿子叫小夏？

　　应该……是这样吧。

　　不过很快，这样的想法就被否定了。

　　夏母一双明眸看着江夏，脸上带着得体慈爱的笑容。

　　“是小夏吧？我可以这样叫你吗？听小鸣说你们是好朋友，很冒昧让小鸣把你请过来。”

　　“没有。”

　　夏母太热情，反倒让江夏有些不自在。

　　也更猜不出夏母找自己的意图了。

　　江夏坐在了夏母的对面，她刚落坐，夏鸣一屁股坐在了她的旁边。

　　她下意识的瞪了夏鸣一眼，对方却像根本没注意到她的不满，拿起茶壶给她倒茶，茶壶却先一步被夏母端了起来。

　　她端着茶壶亲自给江夏倒了一杯茶。

　　江夏顾不上和夏鸣计较，忙抬手做了个谢茶礼。

　　不管怎么说，夏母是长辈，哪怕她和夏雨菲有着诸多恩怨，到底夏鸣对自己是真诚的。

　　还有上次商场夏母追赶出来，以那件旗袍道歉，即使她们并没有接受，可江夏心里清楚，夏母和夏雨菲不是一样的人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第708章 这是成心跟我做对免费阅读。https://xs.23sk.com 