    开学这段时间，小安乡中学，再次恢复了热闹。

    这几天，往返县城的客车，几乎每过十几分钟就有一趟。

    一辆县城开往小安乡中学的客车上，两个中年男人正在两天。

    “大兄弟，你也是送孩子啊？”一个男人找话头朝另外一个男人问。

    “是啊，我送我儿子来这边读书。”另一个中年男人回答。

    在两人身边，则是两个十五六岁的少年，应该是两人的孩子。

    “兄弟，听你的口音，应该是东北地区的吧？”

    “是啊，我的口音这么明显吗？”

    “那可不，我以前去北大荒种过地，所以你们那边的口音我一听就能听出来。”

    “原来如此，大哥是哪里人啊？”另一个男人问。

    “我啊！是冀省的。”中年男人说。

    就在两人说话的时候，车上另外一个人说道：“我也是送我女儿来这边读书，我是陕省的。”

    “你们家孩子都是第一次来这边读书吗？”

    “是啊，我儿子是前段时间才被李老师选上的。”

    “我儿子也是。”

    “这么说来，李老师今年从全国各地都收了学生啊。”一个人惊讶说。

    “这个我不知道，我只是听说，我们冀省这次有30个学生被李老师选上了。”另一个人说。

    “你们说，李老师是怎么选中我们的孩子的？”有人好奇问，

    “这个我倒是知道。”车厢中，一个四十岁左右的女人说道：“我听上面领导说，这次是李老师是找到了教育部门，请求教育部门帮忙提供一些贫困学生的名单，然后让李老师选的。”

    “原来是这样。”

    “如果不是李老师选中了我儿子，我们家实在是没有能力供我儿子读书了。”一个中年男人唏嘘说道。

    “我们家也穷啊，我儿子读书也不行，要不是上面领导劝说，还给我们家提供补助，我连送他来这边的钱都没有。”

    “以后日子会好的。”有人安慰。

    就在大家聊天的时候，很快，客车来到了小安乡中学外面的广场上。

    此时的校门外广场，已经挤满了人。

    这些人，大部分都是送学生来学校报名的家长们。

    小安乡中学的规定，除了学生之外，其他所有人是不允许进入学校的。

    学生家长，也需要进行严格的登记才行，并且不能在学校长留。

    之所以有这样的规定，主要还是防止有人对学生以及老师们不利，为了保护学生的安全，也为了保护他李可灼自己的安全。

    这个年代，心理阴暗从而报复社会的人渣有很多，就怕这样的人混进学校来搞破坏。

    报名花了两天时间，几乎学校大部分老师都出动了，这才顺利的把开学工作做好。

    这个年代，学生报名还没有后世那么方便，后世只要用手机登记缴费就行了，人都不需要来就能办好。

    而在这个年代，还需要学生带上各种证明来办理手续，因为是手工办理，所以效率低，只能靠人多来解决

    时间进入9月2日，该来报名的学生都已经来了，虽然后面还有陆陆续续的少数学生来报名，这些都是距离比较远的学生，但是这时候已经不需要大部分老师出动了。

    今年开学，多出了两百多个学生，所以李可灼把这些学生分成了四个班级，然后安排了十几个老师负责这些学生的教导。

    在全校师生的配合下，很快，小安乡中学就恢复了井然有序。

    就在小安乡中学井然有序运转的时候。

    首都体育馆。

    “王主任，我请求换一个教练。”

    主任办公室，孙秀兰气冲冲的朝田管中心主任王志革说道，说完后，她更是噘着嘴眼含泪水，一副非常委屈的样子。

    去年洛杉矶奥运会，孙秀兰在世界一举成名，奥运会结束后，她因为要在首都读大学，所以就被安排到了国家队训练，并且国家队还给她配了一个最好的教练来训练她。

    “小孙啊，你别急，坐下来慢慢说。”王主任和蔼的招呼孙秀兰坐下说。

    “来，你给我说说，为什么要换一个教练？我觉得周教练挺好的啊，他可是咱们国家田径队最好的教练了。”王主任说。

    听到王主任的话，孙秀兰连忙说道：“王主任，周教练给我制定的训练内容，非常不适合我，但他又非要我练，结果练了三个月，我的成绩不仅一点进步都没有，反而还退步了，今天我就说了句他的这个训练方法不行，他就大声训斥我……”

    听到孙秀兰的话，王主任想了想问：“小孙啊，你是不是抗拒训练了？你要知道，你抗拒训练的话，再怎么训练都是没用的。”

    “我没有，我每天都是按照周教练给我制定的训练大纲训练的，没有丝毫打折扣。”孙秀兰说。

    “唉！我把周教练叫过来，这件事我听听他怎么说。”王主任说。

    很快，周教练就被叫到了王主任的办公室。

    “周教练，小孙说你制定的的训练大纲有问题，这是怎么回事？”王主任朝周教练问。

    听到王主任的话，周教练解释说道：“王主任，我制定的训练大纲是没有任何问题，这是我结合了目前世界上最先进的训练方式编写的训练大纲。

    另外我训练的运动员也不是一个两个，他们用这套训练大纲，都有非常大的进步，这说明我的训练大纲是没有任何问题的。”

    听到周教练的话，王主任把目光看向孙秀兰说道：“小孙，你怎么说？”

    “我坚持要换回我之前的训练方式。”孙秀兰咬了咬牙说。

    “不行，你之前的训练方式有很多地方都是错误的……”

    听到孙秀兰的话，周教练马上就站出来制止。

    “周教练，你说我之前的训练方法是错误的，那么我为什么用之前的训练方式拿到了奥运金牌，而用你的训练方法成绩却还退步了？”孙秀兰朝周教练反驳。

    “额……”听到孙秀兰的话，周教练哑口无言。

    不过很快他就反应了过来说道：“孙秀兰你不要胡搅蛮缠，我给你制定的训练大纲，你总是敷衍训练，你要是自己认真，成绩能退步吗？而且我觉得你是估计在测试的时候跑一个差成绩……”

    听到周教练的话，孙秀兰很生气，她咬了咬嘴唇，大声说道：“王主任，我今天就表一个态，如果周教练继续让我用他的训练方法训练，我就不干了，我去学校读书去了……”

