    医院的护士也会每天去送药，这个是赛扎自己配的药丸只能自己操心喝。

    任奶奶要去买饭，她让雨滴在病房陪任首长一会儿。

    雨滴答应，她坐在一边的凳子上看着任首长，告诉他：“爷爷，昨天我赛扎爷爷说了，你的身子骨没啥大问题，按时喝药，多休息，少用脑，身体马上就好了。”

    任首长：“你就会骗爷爷，我身子骨这么样，我心里知道。”

    雨滴：“我从不骗人的，但是任爷爷如果都放弃了，那我们医生尽再大的力也无济于事。”

    两人在病房聊天，不一会儿就遇到了穿着白大褂亲自来查房的谢院长。

    谢闵慎带着一众专家出现在任首长的病房，大家对老将士都十分的尊敬，见到任首长就觉得不治好他，都愧对他的保护。

    “爸，叶伯伯，四叔。”

    雨滴站起身。

    谢闵慎问了句，“只有你一个人在？”

    雨滴回答：“任奶奶去买饭了。”

    谢闵慎了然，他们了解任首长的身体后，又去了其他的病房。

    不一会儿，任奶奶过去了，雨滴也起身追随父亲的背影去听他们查房，看病例。

    九点半，谢闵慎查房结束，他带着女儿回办公室，路上叶稚华笑着问雨滴，“现在学的如何了，能和你小天阿姨切磋切磋吗？”

    雨滴：“我赢了，伯伯就要去哄我小天阿姨了。

    如果我输了，伯伯就要来安慰我了。”

    叶稚华大笑，“说的也有道理。”

    三人进入电梯时，程将军恰好和程君栝走出来。

    两人打听到病房，径直走去。

    “小任，身子骨怎么样了？”

    程将军进入病房看着床上瘦了一圈的下属，看着心中也是感慨万千。

    初见时，他还没二十岁，是个大小伙子，过个几十年，都变成老头子了，身子骨也不好了。

    见到二人来，夫妻俩热情的接待。

    “老头子，先把雨滴给的药喝了。”

    程君栝没控制住，下意识的问出声：“雨滴来了？”

    问完，一旁的任老夫人就开始说了，“刚才还在呢，她早上来给我们送了个药就走了，跟着她爸去查房了。

    雨滴这孩子，真有心啊，药上还帮我标注序号，不让我忘。”

    程君栝拿起她送来的药，在手中看了看，1的上边还写了个‘早’字。

    他熟悉她的字体，看到便知道是她所写。

    “嗯，是她的字迹。”

    任首长在一旁说：“谢家这几个孩子啊，都太招人喜欢了。

    我孙子要是能娶到谢家的丫头，我也能闭眼了。”

    他说的委婉，谢家的几个孩子，他只见了雨滴。

    想表达自己对雨滴的喜欢，又不能太直接。

    程将军说：“你这话要是让老谢知道，他能徒步跑到医院给你到抢救室。

    能把孙女嫁给他曾孙子，都别打他曾孙女们的主意。”

    程君栝没说话，他放下药，去到一旁，表情看不出好与不好。

    片刻，程将军看了眼孙子，他对任首长说：“你要是真看上雨滴那孩子，等你孙子毕业，雨滴也大学了，或许俩孩子还真有缘呢。”

    这话说的任家夫妻俩都笑了起来。

    “那我家真是烧高香了。”

    程君栝起身说：“我出去一下。”

    他走出病房，去到窗户边，透气，脑子里乱的仿佛找不到源头。

    雨滴在办公室也无聊，她起身说：“爸，我再去看看任爷爷就去找赛扎爷爷了。”

    “好，你去吧。”

    雨滴起身下楼，她朝着任首长的病房走去，程君栝在外边站的时间也够久了，他转身也要进入病房。

    两人走着走着，忽然看到前方的人都停下了脚步。

    雨滴眼中满是惊愕，她眨眨眼，不敢相信前方出现的人是消失了半年之久的男人。

    程君栝的身子仿佛也被猛然一击，他刚才还在想自己和雨滴可能只有几十米的距离，却突然，在转身时遇到了他脑子里的人。

    半年后，彼此再次见面。

    雨滴脚步往前移动了一下，她咬着自己舌尖，想去程君栝身边，可是男人却像是定在原地一样，不往前一步。

    雨滴的眼睛瞬间蒙上一层湿雾，她嘴角下压，委屈从心生。

    程君栝心中震惊过后，他依旧像个没事人一样走上前，“进去吧。”

    雨滴的委屈，她的泪，程君栝都选择没看到。

    二人再次见面，和上次截然不同。

    他进入了病房，没有等门口的雨滴。

    只是再次出现后的程君栝，心乱了，神慌了。

    雨滴站在门口看了眼里边的人，她不是一个好的表情管理大师，自己的情绪在面对程君栝时根本控制不住只想发泄。

    她现在不适合出现，一会儿肯定会有很多人问她眼睛怎么了。

    她得让自己缓缓病房内，程君栝等了五分钟没有见她出现，他快速从椅子上起身，打开门看门口的人。

    

