    “吼！”

    听到黑暗仙帝如此轻蔑的话语，诡异仙帝仰天怒吼一声，道：“我也是一尊仙帝，你竟敢如此轻慢于我！”

    “轰隆！”

    亿万万道混沌气炸裂，秩序神链与天地大道同时消散，诡异仙帝又是探出自己那流淌着黑血的可怕大手。

    在其手上，有着阵阵至高的大道涟漪突然绽放，直接突破了空间桎梏，打穿了岁月，颠覆了轮回，贯通了天地万道，朝着前方镇压而去。

    “靠诡异物质进化而来，你也配称为仙帝？不过是一只大耗子罢了！”

    黑暗仙帝轻蔑一笑，挥舞着帝拳，爆发出恐怖莫测的伟力，震荡的天地大道都剧烈颤抖，朝着诡异仙帝轰击而去。

    作为一条进化路的终点，仙帝所拥有的伟力那是何等的惊人。

    黑暗仙帝这一拳轰出，简直是冠绝了天上地下，打的岁月之光飞溅，古今光阴河流乱窜，诸世都不安宁，哪怕上苍亦是受到了波及。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着两尊仙帝激烈对战，整个世界直接四分五裂，无数的诡异生灵直接炸开了，化作大片的漆黑血雾。

    这并非是他们在刻意的出手，仅仅只是散发出来的余波罢了，但是那种属于仙帝的至高威压，却是无人能够抵挡的住。

    这种景象实在是太过于骇人了。

    余波横扫而出，轰击古今未来，太过于霸道无匹，顷刻间便毁灭一方世界，使得时光紊乱，整片古史都在轰鸣，诸天都摇摇欲坠着，似乎随时都有可能会崩塌，将会不复存在。

    这一刻，诸天万界间，同时浮现出了黑暗仙帝与诡异仙帝的身影，哪怕隔着诸世与岁月长河，亦是有着无比恐怖的威压逸散而出。

    所有人都只能在颤栗之中匍匐在地，那些活了不知道多少个时代的老怪物们，也都面色苍白，浑身瑟瑟发抖，祈祷着不要波及到他们。

    面对仙帝级战斗，他们根本就没有逃窜的心思。

    因为，这种战斗一旦展开，必然诸天万界将会沉沦，哪怕他们躲到最偏僻之地，也有可能会被毁灭。

    可以说，当下的诸世，除了上苍之外，就只有仙域与遮天宇宙，因为受到仙帝级存在的庇护，没有受到两人的大战影响之外，其他世界都在被影响之中。

    毕竟，仙帝级生灵的大战，并不单单是在这一个时空进行。

    岁月长河的无数支流上，都有着两人大战的身影出现，使得古今未来无数的强者纷纷惊醒，看向岁月长河。

    此刻，仙域大门处，一众真仙与仙王，看着诸世之外的帝战，皆是感到了前所未有的惊骇。

    女帝、无始、青帝等人，没有一个不面露震惊。

    他们从未想到过，这世间竟然还有如此恐怖的存在，这种惊世大战一旦开启，简直要将整个世间都毁灭。

    大战不知道进行了多久，诡异仙帝终于因为帝道本源不足，而有了颓势，节奏也逐渐跟不上黑暗仙帝。

    “噗！”

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫之声响起，诡异仙帝的一条手臂，竟是被黑暗仙帝蛮横的给生生撕裂。

    漆黑的血液洒落，宛若滂沱大雨，尽管大多都在黑暗仙帝的横扫之下，被蒸发被湮灭，但是依旧有着些许从诸世之外降落，使得诸天万界的世界胎膜都在瞬间被撕裂。

    凡是其坠落之地，昔日壮丽的河山直接被污染成了绝地，无数的生灵也在瞬间发生了诡异的变化，或是流淌黑血，或是长出红毛，或是吐出灰雾……

    “当年哪怕是那位都差点被我斩杀过，更何况是你这只大耗子了！”

    黑暗仙帝愈战愈勇，不断地在诡异仙帝的身上，发泄着自己内心的怒火。

    “砰！”

    足足六六三十六拳之后，诡异仙帝竟是直接被黑暗仙帝打的身体炸开了。

    “天呐！帝崩了！”

    “今日又要有仙帝级存在陨落了么？”

    这一刻，诸天万界之中，所有人的生灵在看到这映照而出的一幕后，被震撼的彻底无声了。

    毕竟，仙帝那可是一条进化路的尽头，万劫不灭的存在，但是今日，却是直接被打的崩了，这种场景，怎能不让人震惊？

    只是，他们却是不知，仙帝级生灵万古永存，太难杀死了，说是不灭的也对。

    并不是所有的仙帝，都能够拥有荒天帝那般手段，将仙帝级存在彻底磨灭。

    却见那诡异仙帝在炸开之后，随即身体再次重组，于一念间出现在了诸世之外。

    不过，他的气息比之以前，却是明显的变弱了一些。

    对此，黑暗仙帝自然是丝毫没有意外。

    “杀！”

    只见他在怒吼之中，仿若一辆疾驰的战车，直接朝着诡异仙帝冲撞了过去。

    “砰！砰！砰！”

    这一次，他仅仅用了五五二十五拳，就又一次的将诡异仙帝，给打的崩溃了。

    下一刻，诡异仙帝又一次的出现了。

    “我说错了，不应该叫你耗子，而是应该叫你蟑螂！”

    黑暗仙帝并未等对方完全凝聚，便再次出手，霸道无匹，使得一方宇宙都崩溃了，诸天万界都在颤栗与哀鸣。

    “轰！”

    至高的伟力卷起了无边的浪涛，那是岁月河流在倒卷，更有无数的大道规则在撕裂，像是无数的火山在喷涌。

    仅仅一拳轰出，诡异仙帝就被打爆了。

    “哈哈哈哈！我是不死的！”

    漆黑的血舞不断涌动，诡异仙帝的身体不断地重组，尽管很快就又会被打爆，但是却始终没有死去。

    “哦？是么？”

    突然间，这诸世之外，竟然又是传来了第三道声音，其内同样蕴含着至高无上的大道之音。

    这话语尚未落下，一根晶莹的手指，便是穿透了天地，不知从何处伸了过来，点在了虚空。

    与此同时，更有一个“定”字，自世外遥遥的传递了过来。

    一字说出，立刻便有一股无法形容的规则之力弥漫，瞬间作用在了诡异仙帝的身上。

    紧接着，诡异仙帝便在惊恐万分之中，直接被定住了。

    被定住的不止是他的身体，就连他的元神，他的神魂，他的真灵，以及一切大道与思绪，也都在这一刻被定住了。

    趁此时机，黑暗仙帝直接出手，展开了自己最强的攻击，不断的倾泻仙帝级杀伐之力，开始磨灭诡异仙帝的一切。

    无穷的伟力沸腾着，将那里打的万物归墟，而后又开辟出天地，接着再次覆灭。

    刹那之间，那一片区域仿佛经历了无数次的轮回纪元。

    不多时，那诡异仙帝终于不再有丝毫存在出现，彻底的陨落了。

