    方见宾自杀案发生后，作为目击证人，高凡被请进警局协助调查。

    听到高凡又进了警局的消息。

    主任都快原地爆炸了。

    怎么着？这是在各个警局打卡么？

    天市的卡打完了，再到鹏城打？

    但等着主任急匆匆赶到警局，却发现这次和以往都不同。

    他被礼貌的请到一边休息，而远远可以望到，高凡正在和几个明显职务不低的警察开会。

    ……

    警局一位副局长亲自接待高凡，并且连连道歉。

    “小伙子，局里同志不知道你是一位调查员，就把你请回来协助调查了，真是外行指导内行，犯了大错，没耽误你的调查吧？”

    副局长说出一连串的‘调查’，像是在讲绕口令一样，但高凡知道他是什么意思。

    刚才方见宾跳楼，作为目击者，高凡被带来警局，而方见宾脑后的脸，理所当然引起了警察们的注意，判断为‘污染事件’后，按照既定流程，就像是上次处理天市美术馆吃人的画一样，转到了STK。

    按照流程，STK是要指派一位调查员来处理此事的。

    STK那边一看资料，这不巧了么，恰好有位新入职的调查员‘画家’，就在鹏城，就在该区域。

    于是资料一对接，警方一瞧，哎，这位‘画家’就在我们警局啊，是被自己人从现场带回来的，应该是已经开始着手调查此事了，他们的举动，不会是耽误了对‘污染事件’的调查吧？

    于是有了这个道歉。

    同时副局长也说：“小同志，当时你把证件拿出来就好了，我们肯定都会协助你工作的。”

    高凡抽动嘴角，我哪有证件，我拒收了！

    连STK的调查员任命一起扔进垃圾桶了！

    但现在也不是争论这个的时候。

    他跟警察说不着。

    得跟STK理论去。

    于是勉强敷衍了几句，高凡就匆匆离开警局。

    临走前，副局长还塞了一堆资料给他。

    “这是我们调查出来的死者资料，死者一个月前有次行踪比较可疑，他是美术生，出去写生，到了一个很偏僻的村落，那村子叫‘崩卡’，嗯，本地方言，就是‘大树’的意思。”副局长说。

    崩卡。

    这个词吸引了高凡的注意，因为方见宾死前，他脑后的脸，呢喃了一句话，结尾就是‘崩卡’这两个字。

    有点意思诶~高凡的神经有点兴奋了。

    虽然经历过深渊的恐惧，但那些神秘对高凡的吸引力，反倒有点增加了呢。

    高凡接过副局长手中的资料，SAN值较高的他，还颇为懂事的夸了副局长两句：“警察叔叔你们效率很高啊，这么快就把资料调查出来了。”

    “污染事件，一向是各个局里关注的重点，每次污染事件都会对人民群众的生命安全造成极大威胁，如果只是一两个死亡案还好，但小伙子你也知道，污染是会传播的，这次死者的诡异和可怕，让人心惊啊，如果大范围扩散……可惜我们处理不了这样的事，还得像你这样的小伙子来承担危险。”

    副局长伸出双手用力握了握高凡的手，他是个老刑警了，手上的茧子粗糙得令人心安。

    “一定要小心！有什么事我们能够帮忙的，一定要说！”

    高凡被副局长这双手握得心头一热。

    ……

    警局。

    法医正在试着解剖方见宾的尸体。

    死因很明确，就是坠亡，法医要解剖的部分，则是方见宾脑后的面具。

    那应是个面具，却带有明确的生物活性，类似木头，但却与死者具有肉体组织上的相连性，像是寄存在血肉之种的一种植物。

    法医小心翼翼得切割着面具与方见宾后脑的链接。

    发现这似乎是一种根茎，深深扎入方见宾的后脑壳中。

    众所周知人类的头盖骨是极硬的，那是人类在进化过程为自己大脑设置的最后保护措施，植物虽然具有很强的生命力，但并非从接缝处，而是直接从骨头中钻过去，仍属这位法医不敢想像的一种状况。

    “小心些。”副局长叮嘱。

    既然是污染事件，当然不会任由法医自行处置，副局长全程关注。

    法医点点头，一根一根切割着那些根茎，足有数百根，密密麻麻插在死者的头骨上。

    这似乎是个……CPU？

    那法医觉得这面具与人类头骨接触的结构，特别像是CPU插入主板底座。

    这些肉芽似的粉红色根茎，让人觉得有些恶心，还好法医见多识广，各种巨人观都视若无睹，又何况是这种小CASE。

    他小心翼翼得把所有根茎都切断，成功把那个黝黑木色面具给拿了下来。

    现在，他托举着面具，有种大功告成的感觉。

    副局长戴着手套接过这面具，似乎就是一个普通的木质面具，五官皆全，似乎也没什么太古怪的地方。

    “你也去过那个村子，我记得也拿回来一个面具，和你那个，一样吧？”副局长问法医。

    “嗯。一样。”法医点头，又重复，“和我家的那个一样。”

    “这可糟糕了。”副局长皱紧眉头，之前觉昨这面具邪乎，但也就是个命案，为什么着急转交STK，就是因为这面具瞧着特别眼熟，这是‘崩卡’。

    是只流传在鹏城范围内的一个小众艺术品，有去过那个地方的人，都会带一个回来。

    如果这面具个个都有问题，那问题真的大了。

    “你先把你家里那个交到警局，然后尽量把所有面具都收回来……不，还不能发出公告，免得引起市民恐慌，等等那个小伙子调查员的结果再说。”副局长说。

    嗯。法医默默点头。

    这一刻他的表情却略显怪异。

    ……

    结束了这个工作，已是深夜。

    法医回到家，妻子女儿早就睡下了。

    他从自己书房里的收藏柜中，拿出了一只黑色面具。

    这面具与从方见宾尸体上解剖下来的面具，相差不大，都是同一风格，粗犷而原始，由黑木制成，只不过这个面具的模样，与法医十分相似。

    法医握着这个面具，坐在自己的椅子上，瞧着窗外逐渐熄灭的城市灯火，耳中鸣响着来自神秘存在的悠远歌声，他的表情逐渐充满狂热，喃喃说着‘崩卡’，他忽然把面具覆盖在自己脸上，然后从打开的窗口一跃而下！

    砰！

    法医坠落到水泥地上，染开了一朵鲜血图腾。

    而他脸上的面具则开始向世界唱鸣那原始而神秘的歌谣：

    “……啊吖哟喂~司库呀~咔鲁喂~崩卡~”

