    “来了？”

    “是啊。给您带得红肠。”

    韩绍这点就好，去南疆带蘑菇，去香格里拉带松茸，去哈市就带红肠。每次上门都不空手。东西对谁来说都不贵，也是个心意。就哪怕呆在苝京不出门，偶尔带只烤鸭带两瓶酒也是那么回事。

    余天也都习惯了，此刻是在马场。

    有自己的一个休闲区。

    看着韩绍坐下，拿着红肠摆弄：“商委的？会吃啊。”

    韩绍笑：“秋林还有哈肉联的卖向全国骗外地人，好吃还得商委。”

    余天放下红肠：“还以为你得歇几天呢。”

    韩绍开口：“也不累，没多久就拍完了。”

    “我说你微勃的事。”

    余天开口：“不都骂上热搜了吗？”

    韩绍一顿，笑着开口：“她自己粉丝也没那么多，不至于的。”

    “呵~”余天就笑。

    “还以为什么离开女艺人做不了节目是个梗。”

    好奇看着韩绍：“原来是真的啊？哈哈哈哈……”

    韩绍无奈：“师父你看你，我都这样了，你好像捡到笑似的。”

    “不然怎么办？”

    余天开口：“徒弟。人生百态，你就得笑容应对。”

    韩绍一愣，恩了一声：“终归有点不服气，但是又没地方说理。”

    “这就是娱乐圈。”

    余天开口：“你总是要面对的。”

    示意韩绍：“师父也不说你什么，现在说什么你都听不进去。这个还是要你慢慢过坎。都说师傅领进门，修行在个人。说的也是这些。”

    韩绍点头：“师父，我没事。”

    余天开口：“是，只要看起来没事就行。哪怕你心里各种翻江倒海都无所谓，娱乐圈看的就是一张脸，就是你的表面。谁管你心里怎么想？只要面对世人的还是可以笑容温和光鲜亮丽就好。”

    韩绍答应着：“我知道了师父。”

    “再给你安排戏啊？”

    余天示意：“不过极挑你到底还是有了反响，所以公司现在也在对接合适的剧本。再拍那些低成本的网剧好像也没意义了。可以试一下制作班底强力一些的，哪怕男二配角都可以。”

    韩绍皱眉：“师父，这波热度其实不算热度。至少不是好的一面。”

    余天叹口气：“也是。不过你说不趁这波热度推动一下，热度就慢慢降低了。当然热度降低你的负面也会降低，但那也没意义了。所以两权相害取其轻。你也正好进剧组避一避，稳一稳。一两个月他们找不到你的人也就消停了。”

    “等不是办法吧？”韩绍疑惑。

    余天笑：“还是年轻，等你进圈时间久了就会知道，遇到这种事，最终等才是唯一的办法。”

    韩绍沉默。

    余天想了想：“对了。”

    看着韩绍：“也是好事，很多综艺都找你。邀约一下多起来了。”

    韩绍抬头：“是吗？什么综艺？”

    余天笑着：“很多都是有年轻女艺人的。”

    “师父你又骂我。”韩绍哭笑不得。

    余天开口：“好事啊。说明人家看到你身上的价值和能力。”

    韩绍失笑：“我还接这种？！还没被人骂够？！”

    “行，你休息几天，这边也再对接看看。”余天不勉强。

    呆了一会韩绍回去了。到家里，韩绍皱眉。

    给梁超越打了个电话，助理接的。

    “喂？”

    “我是韩绍。梁超越在吗？”

    对方开口：“她在忙，要不我让她之后空闲回你？”

    “也好。”这也正常，她肯定比自己忙。

    之后就挂断，韩绍思索着，难道真的只能等吗？或许进圈时间长了会发现，怎么回复都会越闹越大，可能让非议和负面平息的唯一也是最终办法就是慢慢等着热度降低。

    但是初出茅庐而且自诩才华横溢的韩绍是不服气的。

    他有自己的能力和本事，他的进步也是肉眼可见的。他没有看不起任何人，但也觉得自己并不差。包括极挑他有他自己的综艺感，也真的给节目带来很多笑声笑点。

    甚至全程梁超越就是跟着而已。

    怎么现在就因为她人气高，自己的努力还有付出他们都忽略，只把他的表现归类到蹭梁超越的热度？！她什么都不做就可以获得那么高的关注，自己只是她身边一个吃软饭的？！

    就这么想着这些的时候，一天过去了。然后……没回电话？

    也好，可能是太忙忘了。第二天韩绍又打了一个，还是助理接的。然后还是让他等。结果又过去一天，还是没回电话。

    韩绍笑了，也不打了。

    那你就别怪我了。

    来到社里的录音室，不大，因为平时没谁用。但是公司大了什么都要有，偶尔录制个什么戏曲太平歌词之类的也用得上。

    韩绍申请然后在里面弄了三天，不用拍摄MV的话，音频好弄。

    完成了来到微勃，看着还在那骂着吵着的粉丝网友营销号。韩绍深呼吸，点击上传。微勃什么都能发，只是发歌也不在这里发。可韩绍不在乎，来吧。

    “发歌了？！”

    “新微勃？！”

    “铁纸们，换战场了。”

    “占据高地！！”

    “什么都不回应？只发歌？”

    “先听听看吧。”

    8月17日这天，也就是极挑宝藏行第三期刚播放完，韩绍在微勃被骂了一周后，什么都不回应，只是发了一首歌。

    知道他唱歌不错，至少现找搜索你能找到。《苏幕遮》就是原创。

    这首《删了吧》，什么鬼呢？听听看。

    点击播放。

    “电话我查询过了没欠费”

    “讯息随时听着网络畅通”

    “音量的开关我反复确认几遍”

    “是极致的忘我的期待”

    “八个字的留言在对话栏”

    “我点了清除又写好几遍”

    “置顶和你标记未读的聊天”

    “以为所有声响都是你的出现”

    刚听到头一段就一堆评价。这首歌歌词太水了，什么玩意这是？会不会写歌？不能好好说相声吗？娱乐圈就这么香？非得往里挤吗？又蹭又挤然后期待就能闯进来？你不知道多紧吗？

    但是往后听，好像听出点味道了。

    “要不你还是把我删了吧”

    “我咬紧牙关命令我发出这句话”

    “天黑之前再讲一句晚安吧就这样吧”

    “往后的日子别来无恙啊”

    “多想此刻你也很遗憾吧”

    “我们的故事画上句点到此为止啦”

    “聊天与合照彼此别再收藏了”

    “所以再见亲爱的你呀”

    歌好不好听先不说，但是瞬间有一个热议点就是。

    什么意思？难道他私下真的和梁超越有一段啊？真的恋爱了？

    粉丝瞬间就炸了。

    但韩绍看到这些，虽然依然是被梁超越粉丝骂，而且骂得更狠，可是韩绍反而心情好多了。还在那笑。

    吗的我也没蹭，我自己好好表现的，甚至是她跟着我背后。而且我俩私下也没什么关系，结果你们这么骂我。那特么我不如干脆就“承认”了好吗？可你们为什么还是这么生气呢？呵呵，呵呵。

    当然了韩绍这么任性赌气，对他是没好处的。最后受伤的还是他自己，但他觉得痛快。他好像掌握了流量密码，他精准的猜到网友或者粉丝听到这首歌的时候关注点在哪。

    而且韩绍也惊讶发现居然有很多人觉得这首歌很好听。唱出了他们的故事，似乎渐渐的有不少人单纯评价歌，把一些骂他的评价都压下去了一些，虽然还不够。

    依然有越来越多的粉丝跑到这条微勃了咒骂他。而且更难听。

    韩绍就不管了，呵呵。

    我发歌也是错？至于我歌里影射了什么，作品而已嘛。你要这么想我也没有办法是吧？

    呵呵，呵呵。

    结果就在发歌没多久，梁超越的电话来了。

    韩绍看了看，随手接通：“喂？”

    “你神经病啊？！你这时候发这种歌什么意思啊？！”梁超越熟悉又陌生的声音传来。

    韩绍惊讶：“哎呦？大忙人啊？顶流啊？怎么有空给我回话了？真是难得，我受宠若惊啊。”

    梁超越一顿，笑着开口：“别那么小心眼。”

    韩绍嗤笑：“我小心眼？我有你粉丝小心眼吗？”

    脸色撂下：“你倒是行了，你粉丝给我一通骂感情你不难受。然后呢？你还躲起来了？！得了便宜卖乖！做节目你高反都我带着你的！你粉丝骂我蹭热度就算了，我不和他们计较，你自己呢？！没事人似的，我给你打电话怎么着？！当不认识？！”

    梁超越只是笑。

    韩绍开口：“那好啊，我是求人的性格吗？删了吧！好吗？”

    “滚吧你！”

    梁超越开口：“那我能说什么？你让我和你说什么？”

    “不说安慰我一下，你道个歉不行吗？”

    韩绍询问：“替你粉丝道个歉，这委屈我也就受了。”

    “我道歉？”

    梁超越开口：“我出道被人说没实力，干啥啥不行，一通黑说我是运气好锦鲤的时候我委屈跟谁说？”

    “你委屈个毛线啊你？！”

    韩绍开口：“他们说的不对吗？！你不就是干啥啥不行？！唱不会跳不会非得做偶像！你活该啊你！咋不喷死你呢？！”

    “你混蛋你~”梁超越骂着。

    不过这样一来，韩绍倒是稍微抒发了一下心中的郁气。

    转瞬一想，好像把这些转移到女孩身上，有点不够爷们。

