    “陈将军，你，你不会是，是在跟属下开玩笑吧？”

    仇一铭说话都结巴了……实在是十七出手的东西太过宝贵。

    “我会跟你开玩笑吗？”十七分开书册，双手各抓住一边，然后用力一撕。

    没能撕开……

    他手上的是《云鼎诀》原本，云家先祖用不知名的兽皮所制，非常坚韧，先天境武者别想对它有丝毫损害。

    十七尴尬撇撇嘴，将力之奥义关注双手，然后书册终于在十七的蛮力下慢慢被撕成了两半。

    亲眼目睹整个过程的仇一铭，脸都跟随着《云鼎诀》的开裂扭曲到了一起！

    “嘶~”

    “你那是什么表情？”十七摇摇头，将《云鼎诀》的上半册扔到仇一铭手里，“这是预付的奖励！”

    “这……”仇一铭手捧着半册《云鼎诀》，双手都在颤抖。

    “记住，赶在黑龙军团来到云都之前，哪怕你不回来，至少也要让周国有资格跟我谈判的高手前来。”十七继续说道，“等周国高手前来，如果你还未至，我会将下半册放到我住宅内凉亭旁边的那颗榕树树洞内，如果我不在了，你可以自己去取，若是到时候周国的人没有来，你也没有完成我的嘱托，那上册就当我送给你的小礼物吧！看在你最近一段时间忠心耿耿的份上。”

    “属下必将完成将军大人的嘱托！”

    仇一铭这句话绝对发自肺腑。

    其中有对十七的忠心，还有对《云鼎诀》的迫切渴望。

    仇一铭感觉浑身都燥热起来，体内真元汹涌的流转，只要十七一声领下，他都会拼了老命的赶路！

    “我时间不多了，这些都是身外之物，你明白的！”

    “属下明白！”仇一铭彻底相信了十七，到这时候，他才稍微清醒过来，他现在满肚子的疑惑与好奇，十七的命令，让他云里雾里的，“属下有一事不明，不是将军大人为何要这样做？”

    “让她以后能好过一点！”

    循着十七的目光，仇一铭看向皇宫。

    十七与当今女皇陛下的私情早已闹得沸沸扬扬，仇一铭比普通人更清楚他与蓝家的瓜葛。

    “此行路途遥远，这是一千灵石，路上记得补充，我可不想你跑死在半路上！”十七塞了一个空间戒指给他，开玩笑道，“史上第一位跑死的先天高手，想想，还是挺有趣的，至少留名了。”

    “多谢将军大人！”仇一铭没有理十七的玩笑，而是诚恳的说道，“将军大人考虑周全。”

    十日之间，在两国之间跑一个来回，哪怕是先天后期高手也难以做到。

    如果仇一铭拼了老命去跑，没有任何补充，还真可能死在半途上。

    不过哪怕可能跑死，他都愿意拼这么一遭！

    “时候不早了，你去吧！”

    十七话刚落音，仇一铭就消失在他眼前，他抬起头，看着天空中仇一铭的身影越来越小，倏忽间消失不见。

    陈浩都在魔剑内感叹：“第一次发现那家伙身法这么强！”

    “是啊！”

    “不过谁让你本钱下的足够呢！”

    十七轻声说道：“剑灵大人！”

    “嗯？”

    “最近饿了吗？好像有人要招待你！”

    “我需要感谢他们吗？”

    “不用，由我来感谢就好！”十七轻叹道，“我只是希望，易人豪不要参与，否则就别怪我无情了。”

    “手足相残吗？兄弟而已，我早就见识过了！”

    就在这一天，十七去拜访了悟道阁刘大师。

    仇一铭离开的第五天，天气阴沉，又飘起了大雪，十七抱着赤血就靠在宫墙边。

    雪落到他身上，逐渐将他的身形掩没不见。

    这种慢慢被冰雪覆盖的过程，他非常熟悉，甚至还有些怀念。

    他感受到大地在震动，身上的积雪被震得从他身上滑落下来，他睁开眼睛，就看到紧闭的养心殿大门。

    宫殿门口的侍卫们也觉察到了不对，神色紧张的望着远处冲天的火光。

    十七抱着赤血剑，缓缓从阴影处走出，身上的雪逐渐消融不见。

    “见过将军大人！”侍卫们一见到十七，连忙上前行礼。

    十七的出现，让他们轻松了不少。

    “待会儿可能会有场大战，你们要小心！”

    “属下明白！”

    十七听到两军的喊杀声，便知道徐四海已经与易人豪交上了手。

    徐四海带领九万名上过战场的精锐士兵足以抵挡住十八万易人豪率领的禁卫军！

    看着天空中飞来的密密麻麻的高手，十七都不得不感叹对方高手众多。

    两位破天境高手带队，身后跟随七位先天高手。

    两位破天境高手仅从泄露出的气息来看，一强一弱。

    强的比云飞天要强一些，可能刚刚到破天境中期，弱得比云飞天要弱，应该是破天境初期。

    后面七位先天境高手，清一色的先天巅峰。

    十七压根就没在意先天巅峰高手，他望向两位破天境高手，如果他们一起上，十七还真会感觉到棘手。

    可是，他同样有援手。

    “张老，还请你帮我一个忙！”

    “这恐怕是我最后一次出手了！”一个走路颤颤巍巍，满头白发，皮肤苍白如同得了白化病的老人慢慢从养心殿的侧门走出来，“还希望陈将军信守诺言，满足一下老头子我的临终遗愿！”

    “我会信守承诺的！”

    “希望吧！”张老用灰白而又浑浊的眼睛深深的看了十七一眼，“就算你不同意，我也会选择出手，就当是为了云家吧，那个女娃毕竟还是女皇！”

    张老的出现异常突兀。

    他出现在十七杀掉云飞天之后。

    据他说，他本名叫张二娃……别笑，他本人就叫这个名字。

    说起这个名字的时候，他都在笑，笑得脸都皱成了一朵菊花，笑得露出光秃秃的牙床。

    他出身平民，祖祖辈辈都是庄稼人，后来家乡遭遇大悍，闹了饥荒，他父母就将他这个二儿子卖给了宫里人。

    他净身后就在皇宫里当差，学会了读书写字，练了些粗浅的功夫，后来宫里人见他干活认真细致，就将他调入了藏书阁。

    张老在藏书阁内拜了一位师傅，在里面一待就是将近两百年。

    刚开始，他六十多岁突破到先天期的时候，众人还没有注意，毕竟先天高手，禁卫军中数量不算少，六十多岁的先天高手，能成为先天高手，都是侥天之幸，这潜力差得可想而知！

    可是等后来南云国皇室又注意到他的时候，才发现，时间又过了两百年……两百年间，就没人注意到他这个人，更没有人知道，他是什么时候突破到破天境的。

    皇宫藏书阁守卫森严，异常封闭，超过监狱，送饭都是门口守卫从洞口送入。

    藏书阁内，每个人负责单独房间区域，相互之间不许串联，长年累月，他们几乎不与任何人沟通。

    两百年间，藏书阁管理换了几茬，普通太监换得更勤，毕竟太监大多数都活不长！

    他们曾经注意到过这个老态龙钟的老者，但根本没想过他到底多大岁数，因为藏书阁内，这样的老者不只他一位。

    规矩森严，他们也不可能随意打听别人多大岁数。

