    

    大元帝国，皇宫！

    “是谁？！究竟是谁把我的皇儿伤成这样？！到底是谁？！！！”

    金碧辉煌的皇宫大殿，大元帝国皇帝李天龙面色狰狞，愤怒地大声咆哮着，而在他的对面，三皇子李元洪瑟瑟发抖地跪在那里，大气都不敢喘。

    就在不久前，李元洪带人抬着李元辰跑回皇宫，紧接着，李元辰被人砍断一臂一腿的消息马上传开，整个皇宫简直就像是发生了大地震一样，瞬间变得人心惶惶，皇帝李天龙的怒吼，简直都要传到了皇宫之外的大街上！

    此刻的李天龙完全处于一种暴走的状态，自己最最得意的儿子，也是大元帝国未来的希望，竟然悄无声息地就被人给废了！这种感觉，就像是冬日里一盆冰冷彻骨的冷水直接浇在了他的头上，让他对未来的所有憧憬和希望全都破灭！

    没有人能够体会到他此时此刻的愤怒和悲伤，如果有人能够透视的话，就会发现此时的他心都在滴血！

    “说！到底是怎么回事？辰儿的手脚，究竟是被谁砍断的？！！”

    咆哮了半晌，李天龙这才终于缓过一丝劲儿来，目光猛地看向跪在地上的李元洪，语气森冷地质问道。

    李元洪早就吓得魂不附体，此时听到李天龙问到自己，他的心脏猛地一紧，整个人都差点儿原地去世，嘴角一个劲儿地抽搐起来。

    “回……回父皇，五……五弟的手脚不是别人砍断的，而………而是他自己砍断的。”

    努力让自己镇定一些，李元洪深吸几口气，这才颤颤巍巍地对着李天龙回道。

    “你说什么？！他自己砍断的？你是在侮辱朕的智商么？！辰儿怎么可能自己砍断自己的手脚？简直就是一派胡言！！！”

    听到李元洪的回答，李天龙顿时瞪大了双眼，愤怒地大声喝道。

    李元洪吓得浑身一颤：“父皇容秉，五………五弟的手脚真的是他自己砍断的，情况是这样的，大都城不知从哪里冒出来一个神秘的少年…………”

    缩了缩脖子，李元洪这便把李元辰跟云逸凡切磋比试的过程，简单地跟李天龙讲述了一番，当然了，云逸凡把他踩在脚下的那一段，他自然是没有说的。

    李天龙阴沉着脸耐心地听完了李元洪的陈述，等到了解了事情的来龙去脉，他的神情顿时变得阴沉似水，额头的青筋都一根根凸了出来！

    “怎么会这样？为什么会发生这种事？为什么？！！”

    他万万没想到，李元辰的手脚，竟然真的是自己砍断的，而砍断的原因，竟然是因为中了自己偷袭别人的暗器毒针！！

    用喂了毒的暗器去偷袭别人，这本就是十分丢人的事情了，而偷袭不成反被自己的毒针所伤，那就更加的丢人了啊！这件事要是传出去，皇室这次的脸面简直可以说是丢光了！

    一想到此，他的胸中便是燃烧起了一团怒火，却是不知如何才能发泄出去。

    “我的孙儿啊！我的孙儿在哪里？我的孙儿在哪里？！”

    就在李天龙愤懑不已之时，大殿之外突然传来一阵疾呼，听到这声音，李天龙神情一震，再也顾不得一个人生闷气，赶忙稳了稳心神，让自己表现得镇定一些。

    “吱呀！！！”说话之间，宫殿的大门居然直接被人从外面给推了开来，下一刻，一个老者当先从外面冲了进来，后面还跟着一个面色阴沉的中年男子。

    “顾院长！！贺长老！”

    见到有人连通报都没有通报就直接推门而入，李天龙却是没有任何的不满，甚至还放低姿态，主动朝着二人迎了上去，不敢有丝毫的怠慢！

    “李天龙！我的孙儿呢？我的孙儿在哪里？！”

    这时，走在前面的老者一个箭步窜了出来，一脸狰狞地对着李天龙咆哮道！

    这个老者不是旁人，正是大都圣院的三长老——贺东城！也就是被云逸凡废掉的那个贺锦仑的爷爷！

    李天龙的眼底闪过一丝不悦，但还是强忍着怒气没有发作：“贺长老，令孙正在偏殿接受御医的诊治，贺长老先不要着急………”

    “不着急？！你让我如何不急？我的孙儿都变成废人了，你竟然还让我不要着急？李天龙，你究竟安的什么心？！！”

    李天龙话音未落，贺东城突然火冒三丈，直接打断了对方，大声地咆哮道。

    “贺长老这是什么话？你的孙儿成了废人不假，可我的儿子不也一样没了手脚么？难道只有你的孙儿是人，我李天龙的儿子就不是人了么？！”

    听到贺东城不问青红皂白地就开始质问自己，李天龙再也控制不住自己的愤怒，面色铁青地回敬道！

    “你………”听到李天龙之言，贺东城面色一滞，就要再次进行还击。

    “够了！你们两个都给我闭嘴！！！”

    就在这时，一声大喝突然在整个大殿响彻开来，直接将二人的争执打断，却是一直没有开口说话的大都圣院院长顾凌风，终于忍不住站了出来。

    “你们两个吵够了没有？都什么时候了，你们两个居然还有心情在这里大吵大闹？难道这样就能挽回元辰和锦仑二人的修为和手脚么？！”

    顾凌风的脸色阴沉得可怕，大都圣院的两大天才弟子，居然同时被人给废了！当他得知这一消息之时，整个人都晃了三晃，心脏都险些停止跳动！

    李元辰也好，贺锦仑也罢，这可都是百年不遇的天才，原本，他还指望着这二人接连进入天命宗，为大都圣院赢得无尽荣耀呢，可现在倒好，两大天才全都废了，此刻的他，简直有种被掏空了的感觉，要多失望有多失望，要多空虚有多空虚！

    “院长大人息怒，我也是一时情急，还望院长大人谅解！”

    “顾院长息怒………”

    见到顾凌风动怒，贺东城和李天龙全都面色一变，赶忙收摄心神，再也不敢大吼大叫，而是一个劲儿地道起歉来。

    放眼整个大元帝国，要说谁的身份最高，那肯定非顾凌风莫属啊！作为大都圣院的院长，顾凌风可是天命宗委派之人，在这位面前，就算是李天龙也要低下高傲的头颅，否则对方一个不爽，让天命宗把他这个皇帝给换了也不无可能。

    “哼，事已至此，你们二人争吵又有何用？我且问你，元辰和锦仑二人的伤势究竟如何？可有挽回的余地？”

    顾凌风冷哼一声，对着二人再次呵斥一通，随后将目光转向李天龙，语气低沉地询问道。

    李天龙摇了摇头：“元辰的左臂和左腿尽数被断，这辈子只能是个废人了，至于锦仑那孩子，他的丹田紫府被人洞穿，此生再也不可能修炼………”

    “啊！！！是谁？究竟是谁如此残忍，为何要下如此重手？！！”

    听到李天龙之言，刚刚平复一些的贺东城再次跳了出来，大声地咆哮道。

    “我已经命人去调查了，相信很快就会有结果。”李天龙摇了摇头，一脸伤感地道。

    “有什么结果的话，去大都圣院告诉我吧！”

    顾凌风的目光闪了闪，对着李天龙知会一声，这便直接转身，朝着大殿之外走去，很快就消失在了李天龙二人的视线当中！

    显然，在确定了李元辰和贺锦仑真的变成了废人之后，他已经彻底放弃了二人，不可能再在这二人身上浪费时间了！

