    “姑娘，快跑……”

    季婈听到芊芊声如细丝的示警声，霍然转身看去。

    只见一个黑衣人将芊芊，放倒在地。

    黑衣人赫然是，她今日见到面具男时，跟在面具男身后的人。

    “放开芊芊！”

    影二对季婈的呵斥声，充耳不闻。

    他赞叹的看着季婈的脸，口中喃喃：“像，真像！”

    说罢，他眼底迸射出狂喜与愤恨，嗓音显得格外-阴仄仄。

    “影一果然在骗我，我跟着他不就找到了’主子‘了吗？”

    季婈蓦然感到危险的，手中的迷药果断朝影二撒过去。

    影二一时大意，猛地一吸……

    倏然，他脑子里，一阵眩晕。

    影二面色巨变！

    暗恨自己大意的影二，咬牙切齿，怒视季婈，凶狠的低喝。

    “拿解药来，否则我让她死！”

    影二手中的匕首，横在芊芊纤细的脖颈上，只要他轻轻一划，芊芊便永远醒不过来了。

    季婈瞳孔一缩。

    芊芊等人来到她身边后，收敛起所有的锋芒，勤勤恳恳做事，受苦受累也毫无怨言。

    在她心底，他们已如同家人朋友。

    季婈抿了抿唇，朝影二丢过去一枚药丸。

    影二伸手截住药丸，强忍着眩晕放在鼻尖下嗅了嗅，不确定是不是解药后，掰下一半，塞进芊芊嘴里。

    “再给一颗！”他朝季婈命令。

    季婈眼底微沉，好在她没有做手脚，这人实在警惕！

    再次丢过去一枚解药，影二接住，喂芊芊一半，剩下的自己服用。

    几息之后，影二感觉脑子清明起来。

    他眼底闪过一抹异色，解药的药效……也太好了吧？！

    “你现在过来换她。”影二不怀好意的示意季婈过去。

    季婈看到影二威胁的在芊芊脖颈上，动了动匕首。

    她蹙了蹙眉，沉声道：“你放了她，我这就过去。”

    “快点！”影二比划着刀子催促。

    季婈抿唇迈开脚步，快到近前时，影二兴奋的一脚踹飞芊芊的同时，扯过季婈，用刀抵在要害处。

    恐防事情生变，影二砍晕季婈后，急急扛着季婈，从客栈二楼后窗处一跃而下，朝远处掠去。

    季婈迷迷糊糊间，只觉得一阵颠簸。

    她勉强回忆起，被影二掳走的经过后，吃力地掀开沉重的眼皮。

    入眼是治化城外，烟尘滚滚的官道。

    季婈茫然的眸子，倏然清醒，只是身上依旧提不上力气。

    她闭着眼给自己探了探脉。

    片刻后，季婈有种想骂街的冲动。

    这人够狠，下手一点不手软，这是要想她瘫痪吗？

    季婈强打起精神，眼底闪过戾气。

    好在还有空间灵泉，否则什么时候恢复，还真难说！

    季婈将食指伸进嘴里，一股清甜甘冽的灵泉，从食指尖溢出。

    清泉入喉，后颈处的僵麻感逐渐缓解。

    一直扛着季婈赶路的影二，哪里知道，本来笃定人事不知的季婈，已然清醒。

    淡红色的粉末，悄悄从季婈的指缝中落下,无声无息沾染在影二裸露在外的皮肤上。

    季婈干完坏事后，嘴角勾着笑意，好整以暇等着药效发作。

    蓦然，季婈察觉到，扛着他的人，脚步倏然顿住，浑身紧绷。

    “影二，你要带主子去哪？”一道低沉隐含怒意的声音传来。

    季婈暗中挑了挑眉，影一来了！

    她想了想，闭上眼，假装仍旧处于昏迷中，没准能听到一些影一不想告诉她的秘密呢？？？

    刚阖上眼的季婈，感觉到影二将她丢在地上，继而冷笑一声。

    ”影一，你就不怕公子知道，你吃里扒外吗？“

    影一嗓音微冷：“吃里扒外的人是你才对，你忘了谁才是你真正的主子？良心被狗吃了不成？”

    季婈忍着被影二丢在地上的痛感，心底给影一疯狂打call。

    影一狠狠怼回去，嘶，屁屁好疼……

    “哈哈哈哈……”影二嘲讽：”影五十卫中，你觉得谁还记得她是主子？不都另寻名主？“

    季婈闻言心底默了默，替原主感到悲催。

    出身尊贵，原来身边还有五十个武功高强的影卫，却被人下毒，失忆后交给赛凤仙抚养。

    最后在季家人的磋磨下，年仅十三，便已香消玉殒……

    “影一，看在昔日的情分上，你别拦我，不然生死见！”影二狠辣的开口。

    “你疯了！”

    影子难以置信，坚定的拒绝。

    “我是不会让你带主子，去见十三公子的，你明知道十三公子是个疯子，主子会死！”

    “对，我是疯了，当年她丢后，我们过的什么日子？影三还是你亲弟弟，死在她手里，你不难受吗？”

    季婈听到这话，差点没蹦起来！

    影三又不是她杀的，是疯着疯着突然领盒饭的。

    诬陷，妥妥的诬陷！！！

    季婈有些担心影一会受到影二蛊惑。

    影二的药快发作了，不足为惧。

    但是影一可没中药啊，并且武力值还强得一匹！

    季婈屏气凝神，想听影一怎么说。

    半响，影一依旧是良久的沉默。

    季婈的心，慢慢下沉……

    “影三不是主子杀的，他一直自责当年弄丢了主子的事，神志早已不正常，我看过他的尸身，血脉逆行至死。”

    影一的嗓音平静，却充满悲伤。

    影二见影一铁了心的帮季婈，愤怒的大吼：“那就出招吧，你真当我怕你？！”

    “铮——”

    影一见影二冥顽不灵，铮的一声拔剑，直指影二。

    一时间，叮叮锵锵的双剑相击声传来，剑气卷起漫天枯叶和尘土。

    “噗——”

    影一身形一个踉跄，用剑地，捂着肩胛，难以置信的问：“你偷练禁武？“

    “哈哈哈哈……”

    影二张狂大笑：“只要赢你，管他什么禁忌不禁忌？族里可不止我一个人练。”

    说罢，影二再度蝚身而上，泛着寒光的箭尖直逼影一心脏。

    影一狠狠压下口中的腥甜，举剑格挡。

    “砰——”

    两股力道狠烈撞击，影一倒飞出去，直到三四米远，才堪堪止住不断倒退的身形。

    他眼底懊悔，内心苦涩，今日他要折在这里就算了，还害得主子落在贼人手里……

    影一看向不远处，倒在地上一动不动的季婈，他眼底充满绝望和歉意。

    “桀桀桀……”影二阴笑着，手中的剑猛的朝影一刺去。

    “噗——”

    血，骤然喷射而出。

    影一睁开眼，抹了一把脸上温热的血。

    原以为必死，一眨眼必死的人就换了？

    眼前不断呕血的影二，到底怎么回事？常年刻板的脸，懵掉。

    反转来得太快，像龙卷风……

    影二不甘到灵魂变形，他捂着不停呕血，好像不将全身的血呕干净，不罢休的嘴，狰狞的转身看向季婈。

    此时，季婈已经坐了起来，顺手整整头发，哪有一丝惊吓的模样?

    “噗，你什么时候，噗，给我下毒噗的——？”

    影二一边呕血，一边气急败坏的质问。

    季婈看了影二一眼，淡淡开口：“哦，在你扛着我跑路的时候。”

    “噗——”

    影二一听，又是一大口血。

    他现在无比后悔，早知道就不扛着了，用绳子拖着多好！

    影二想破脑袋也想不明白，明明他下重手，敲晕的人……

    怎么现在看起来，一点事都没有，还能反杀回来给他下个毒？？？

    “我不甘心噗……噗……”影二眼底带着不甘，身子轰然倒地。

    竟是生生气死的！！！

    季婈眼角抽抽。

    她下的毒，只要不动怒，心平气和，就不会呕血，保住命还是可以的。

    哪知道影二这么不经气？？

    影一看这死不瞑目的影二，内心复杂，没想到曾经出生入死的兄弟，如今竟成了这般模样!

    他捂着伤口，蹒跚着走到季婈面前，紧张的问。

    “主子有没有受伤？”

    季婈摇摇头，起身拍拍手上的草屑，目光落在影一血淋淋的伤处。

    经过刚才影一的以命相护，她在心底已经接受了影一这个手下。

    她拿出加了灵泉改良过的金疮药粉，倒在影一肩胛上的伤口上。

    影一哪想到要让主子给他上药，紧张的想要避开。

    “不许动！”季婈一声清喝，影一顿时不敢动了。

    药粉落在伤口上，伤口周边的皮肉，顿时一阵瘙-痒，像无数只蚂蚁在啃噬。

    饶是影一这样的硬汉，也难以忍受。

    他咬着牙，努力维持表情管理。

    影一心底打定主意：不管主子给他撒的是什么药，有多难受，都要咬牙撑着！

    因为这是主子，第一次给他上药啊……

    大不了，等回去后，他再自己上一次珍藏的伤药吧。

    不知过了多久，影一渐渐没有感到，伤处传来麻养了。

    他疑惑的扭头去看……

    入眼本来应该狰狞的伤口，现在却一点伤痕没有，变成粉-嫩白皙，犹如初生婴儿的一片肌肤！

    “主主子！”

    影一说话有点不利索，眼底透着见鬼一样，难以置信的神情。

    季婈将没用完的金疮药，塞给怔怔快傻掉的影一。

    对自己人，季婈向来大方。

    她想了想，再掏了掏袖兜，从空间偷渡一些瓶瓶罐罐出来。

    再次一股脑塞给影一。

    影一看着季婈，好像永远掏不空的袖兜，眼角抽抽。

    主子这是多能藏东西啊，怎么一点都看不出来？

    “这些是用于外伤，这些是吊命，这些是洗筋伐髓的，这些是迷药……”

    季婈一一点着瓷瓶，如数家珍。

    影一的眼睛突然热了起来，他昂头咽下热泪，心底再次庆幸……

    主子还活着真好，能再次寻到主子真好！

    他看着碧蓝的天，心底默默道。

    “老主人，你在天上看着，等主子成长起来，会给您报仇的，那些害过你们的人……”

