    

    今天恐怕就是天皇老子来了，这段廷帆也是非死即残。

    ……

    听到自家亲爹那句阴恻恻地——“跟我作对的人都得死”小叶桑不由抽了抽唇角，小心翼翼秉着呼吸躲到后面，心底惴惴不安的想着。

    ——撞破爸爸秘密会不会被灭口呀。

    小家伙猫瞳飘忽不定看着那被打得头破血流，几近奄奄一息的男人，心底微微紧了紧。

    可是那个叔叔……

    好可怜呀。

    身后的小奶狗简直急的团团转。

    这是可是男主段靳衍的亲叔叔，要真被桑桑亲爹打死，那她和男主的仇可就是彻彻底底结下了。

    于是小奶狗一鼓作气咬住小姑娘睡衣后面耷拉着的猫尾巴，急的汪汪直叫。

    笨蛋。

    快给点反应啊！！

    躲在后面的叶桑察觉到自己的小尾巴被咬住，蹲着的小身子瞬间僵硬了。

    小家伙下意识想抓住身后的尾巴，没想到小奶狗却是咬的更紧了。

    “呜……”叶桑猫瞳睁大，眼底泪珠一点点凝聚，她捂着尾巴嗷呜一声哭出来，“不要咬桑桑的尾巴。”

    小奶狗继续咬着她尾巴：“汪”

    不放不放不放。

    “呜呜呜”稚嫩的哭腔响起，小家伙眼泪宛如决堤般冒了出来，她委屈巴巴胡乱从地上爬起来，下意识想去找霍尧寻求安全感，“粑粑……”

    “坏狗狗。”

    女孩宛如小炮弹般踉踉跄跄扑到霍尧怀里，她泪眼胡乱蹭到男人衣袖上，小奶音夹着浓浓地哭腔出来，“呜呜呜，不要咬桑桑。”

    下属：“……”

    刚才什么玩意跑过去了？

    赵特助：“……”

    他嘴角一抽，不可思议看向叶桑。

    小小姐？！

    气场冰冷的霍尧原本正懒洋洋靠在老板椅上，结果下一秒猝不及防被女孩软乎乎的奶香扑了个满怀。

    他脸上阴冷的表情骤然在这一刻僵住。

    男人青筋额角跳了跳，看着被弄脏的白色衬衫，顿时有些嫌弃的将胳膊抽走，他冷眼看着她，长眸眯了眯有些危险，“谁带你来的？”

    叶桑不吭声，委屈巴巴攥紧身后毛茸茸的尾巴。

    那小模样眼看就再次要哭出来了，霍尧心底莫名一紧。

    男人微微牵了牵唇角，动作僵硬的胡乱给叶桑擦了擦眼泪，终于在耳边安静下来后，霍尧凉凉注视着小姑娘，语气听上去格外冷漠：“你来做什么？”

    这小家伙是怎么进来的？

    还有……

    她刚才看到什么了没有？

    有没有害怕……

    一向无恶不作的霍尧平生第一次，因为这便宜女儿的出现，感到了几分不知所措的慌乱。

    小家伙抽搭搭哭够了，软白地小脸蹭了蹭他，奶气的童音还带着丝丝软腔，“爸爸。”

    “你不要杀这个叔叔好不好呀？”

    叶桑指尖攥紧他袖口，眼巴巴仰着小脸，幼圆的猫眼一眼望去满是无害与澄澈。

    霍尧闻言声线凉了凉，“你在帮他求情？”

    他低头面无表情看了她一眼。

    在暗色的笼罩下男人脸上情绪不辨喜怒。

    自己会因为一个小孩屈服？

    呵。

    开什么玩笑。

