    “劫雷诀？”

    贺伯微微蹙起了浓眉：“你准备转修雷系功法？”

    “是。”雁千惠点头。

    她没准备解释，这种事情越解释越麻烦，事实上，修炼多种功法并不奇怪，因为大多数修行者都不是单灵根的，但通常来说，他们都是先修行与主灵根属性相适的功法，待到一定程度之后，再选行其它修法，所以雁千惠选择了《劫雷诀》，贺伯以为她是不喜欢之前修行的功法。但双方不熟，贺伯也不打算劝告，所以就用一块玉简复制了功法交给雁千惠，同时让她立下心誓，不得外传。至于另外两份典籍，倒是不同复制，因为这些放在藏经阁的典籍，本身就是复制品，它们不是功法，办理借阅手续，按期归还就行了。

    匆匆的回到房间，雁千惠立即取出劫雷诀，然后顺理成章的由修行系统进行优化。

    优化需要时间，想到马上就要得到一部超凡级的功法，雁千惠的心中顿时一片火热。

    趁着系统对功法进行优化的时间，雁千惠开始研究借来的那两本书。

    《炼气期修行者须知》是本很薄的小册子，里面一方面介绍了炼气期修行者需要了解的常知，另一方面也就炼气期修炼时遇到的一些麻烦，予以了解答，这对于雁千惠来说，简直是相当于半个老师，对于什么是炼气期修行者有了进一步的了解。

    修行者最主要的一个特征，就是他们所修炼的功法。普通武者修炼的各种功法……甚至威力方面要强于炼气术，但只有修炼了炼气术，才算是修行者，无论是武技也好，法术、神通也罢，其实都是外在的表现形式而已。而炼气术就是其中的骨。炼成炼气术，就算是正式的炼气期修行者了，但只有修炼到第二层，才能初步释放修行者的威能，不仅是通过武技，还能够通过法术来进行攻防，技近乎道，当用炼气术施展武技的时候，这样的武技也可以说是一种法术了。

    炼气期修行者根据修炼程度的不同，可分为九层。即便是同一种炼气术，九层也是各有各的修炼方法，一脉相承而已。

    当然，在修行方面，还可以有不同的选择，譬如选择一种单灵根属性的修炼方法，或者先主后辅两种以上炼气术的修行方式，但如果选择非灵根属性的修炼方法，那就是找不自在！

    当然，对于有多种灵根而且灵根品质还都不错的情况下，选择一种多属性的修炼方法也可以。不过，这种修炼方法很难得，高级的更难得，还不如老老实实地修炼一种单属性的修炼方法。不过，如果是多灵根，而且灵根品质都差不多，那就郁闷了，因为要找到相匹配的、还是高级的功法，那就太难了。

    炼气期修行者对于普通武者来说，是需要仰视的存在，但在修行者体系当中，只算是入门而已。普通资质的人经过三个月左右的修炼后，基本上可以练成第一层；大约半年到一年，修炼到第二层，而第三层的修炼时间大约也需要至少两年左右……在修炼资源正常的情况下，修炼十八到二十年左右，就能够达到第九层，经过一段时间的巩固之后，就可以服用筑基丹冲击筑基期。

    以上，是指在正常的循序渐进的情况下，而且前提是没有中途殒落，没有突然受伤影响了道基。

    至于像雁千惠她们之所以那么快进入炼气期，要么是她们的基础好、天赋高，要么是他们的起点高……譬如出自修行世家那样的，至于以后，那也要看她们的努力程度和幸运程度，人死如灯来，死人是分不出天才与平庸的。

    对于筑基期以上的境界，这本小册子也有介绍，炼气、筑基、凝液、元丹、法相、炼神、元神、归一……嗯，后面还有，不过对于炼气期修行者来说，那就太远了。

    至于说到炼气术法术的级别，倒不是太复杂，通常可分为：入玄级、精妙级、玄奥级、卓越级、超凡级——超神道术！

    雁千惠现在所擅长的法术有两种，一种是水系法术；另一种是炼体法术，前者都卓越级的，而后者却是精妙级的——没办法，【金肌玉骨功】本身就是精妙级的。

    有人或许要问了，精妙级的洞金指和卓越级的洞金指有什么区别——前者能够洞穿一厘米厚的钢板，而后者能够洞穿三厘米厚的钢板，这个比方算是比较浅显易懂了。

    【精妙级炼气术【劫雷诀】优化为卓越级炼气术【无量劫雷诀】成功。】

    【卓越级炼气术【沧海明月诀】一至三层和卓越级炼气术【无量劫雷诀】一至三层融合为超凡级炼气术【沧海无量太阴劫雷诀】一至三层成功】

    随即，一股信息涌入她的脑海中间。

    可惜！

    雁千惠轻轻叹了口气，如果将沧海诀的四至九层修炼方法获取到手，现在就可以得到一部完整的超凡级炼气术【沧海无量太阴劫雷诀】了，但现在只能等，攒够了灵石就可以去换取沧海诀了，至于宗门任务……呵呵，按照规定，炼气五层之前，不强迫领取宗门任务的。

    【沧海无量太阴劫雷诀】可以同时兼顾雷、水两个高级灵根，至于其它的灵根，因为品质远远不如雷、水，所以可以不必考虑，而且日后如果有合适的炼气术，也可以修炼一下，现在却不是什么当务之急。

    略为回忆了一下第一层的修炼方法和真元走向之后，雁千惠便开始了新功法的修炼，修炼过层一如既往的顺利，一个周天便顺利完成了第一层的修炼，她索性再接再厉，开始修炼第二层——这个与天赋没有绝对的关系，因为在此之前，修炼的沧海明月诀成就了她的优秀底蕴，而最为重要的是，修行系统可不仅仅是个知识储备优化器，有修行系统，她的修炼速度和效果是有极大加成的，所以，当第二天天亮的时候，【沧海无量太阴劫雷诀】第二层炼成了，她依然是一个炼气二层的修行者，不过考虑到现在修炼的是一个超凡级炼气术，雁千惠决定自己还是老老实实地低调做人，伪装成炼气一层的弟子，只要不遇到高阶修士，应该是看不出来。

