    如果别人知道我们有了金子，自然多半是要来抢的！

    “小天说的对！”沉默了半响，曹雄缓缓地说道：“俺们现在虽然落了脚，可自保能力尚且不足。此地发现黄金一事，如果外传，必然会给咱们带来大祸！……哪个文人说的，什么揣元宝的人没错，但你揣了元宝在身上，就有错了！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”齐天低低地说道。

    “嗯，就是这个意思！”曹雄横了齐天一眼，继续说道：“所以，咱们在坐的诸位，不可对外人说起金子一事。……哦，还有，你们回来寻矿的，都给我把嘴巴闭紧一点！要是泄了消息，俺就……俺就砍了你牛虎的脑袋！”

    “俺也封不住所有人的嘴呀，要是……”牛虎看到曹雄恶狠狠地盯着他，后面的话就没敢说出来。但心里打定主意，一会就去找其他人，务必保守这个秘密。

    关于封锁发现黄金的事情，众人算是达成一致并严格执行，这关系到他们初到汉洲以后，能否具有一个安全的生存环境。

    “我靠，这就是煤炭！”齐天接过马尔乔卢递过来的黑色石块，兴奋地喊道。

    “是的，先生。”马尔乔卢笑着点头，虽然对方年纪小，但他知道，齐天在这个海盗团伙里，地位不低，因而表现的很恭敬。

    “你们发现的煤炭多吗？能否完全供营地里的土窑烧制需求？”

    “我们发现的矿脉分布，可能有方圆两三里。”马尔乔卢说道：“供应我们的需求，我认为完全可以满足！”

    “那太好了！这煤炭的燃烧值可比那些柴草灌木高出太多。……距离我们营地有多远？”

    “哦，大概有两三里格的距离。”

    “嗯？”里格是什么长度单位？齐天愕然地看着马尔乔卢，“……你们从那矿区步行到营地，需要多长时间？”

    “嗯，大概需要三个小时。”

    哦，步行三个小时，步速就算五公里左右，也就是约十四五公里左右。这距离有点远呀！咱也没马车牛车什么的，全靠人背？那可就把人当牲口了，太费劲！

    搁着后世，这十几公里的距离哪算个事！可目前，没有道路，更是连个原始运输工具都没有，眼巴巴地看着有煤炭，居然无法用的上。还有那零星附近的铁矿，居然也是水中望月。难不成，一直烧木头？

    此刻，齐天特别想修一条路通往矿区。仅凭他们这几百人，除非别的都不用做了，估计花个半年时间，说不定也可以修好。

    缺人呀！

    “你说，这帮土著人，可真死脑筋！”围坐在一张粗糙的木桌前，俞福坤摇着头说道：“都给他们表示了，咱们不帮忙，他们还一股劲地冲俺嚷嚷。比划着，说要给俺们搬喜欢的石头，需要多少，都可以搬！”

    众人晒然一笑，给他们土著人打仗，死了可没地补充去。

    “我琢磨着，这帮土著人，可能遇到厉害的对手了。这一次，要不是虎子他们帮忙，说不定都已经给灭了！”

    “如果咱们不帮他们，他们被对手灭了，会不会影响到我们？”齐天皱着眉头啃着一块袋鼠肉，话说，连着六七天吃这玩意，胃部已开始抵触。

    “小天，你的的意思是说，对方灭了他们，会找上我们？”齐大江望着齐天问道。

    “我们毕竟在那个部落里杀了对方不少人。”

    “凭借外面那些木栅栏，恐怕不一定挡的住对方的袭击呀！”胡文进说道。

    “难道，还是要派人帮他们干掉对手？”

    “也不一定非要派人去。”齐天想到了后世帝国主义的代理人战争，“我们可以做军事援助呀！虎子说，他们几乎没有铁质刀剑，都是使用木棍，石头作战，而且没有任何组织性。既然如此，我们卖刀剑给他们，派两三个人指导他们作战。这样一来，我们就不用冲在前面了，还可以心安理得的拿他们的报酬。”

    “这样……可行？”曹雄疑惑地问道：“不会引火烧身吧！”

    “应该不会。他们这种部落战争，规模大一点的，也不过千人左右，一般的都是几百人，甚至几十人之间的战斗，怎么会威胁到我们！”齐天笃定地说道。

    因为后世考证过，澳洲土著在十六到十七世纪，发展水平顶多就是原始社会中后期。他们不会种地，不会畜牧，生产力水平极为低下。不要说铁器，连陶器都没见过。

    以这种生产力水平，其部落人口肯定不会太多。而且，他们还都是游牧部落。一旦聚集的地方，可供采摘的野果和猎杀的动物变得稀少时，就会迁移。恶劣的生存环境，会进一步扼杀他们的人口规模。

    “我们只要给他们提供少量的刀剑，就足以改变一个部落的强弱对比。他们付出的，只是将我们需要的煤炭背到我们营地。也不多要，一天能给咱们提供两千斤煤炭就可以了！除了刀剑以外，香料，食盐，布匹……，都可以和他们交换。”

    “咱们有那么需要煤炭吗？这里那么多树，足够我们烧的了！”

    保护森林，人人有责呀！这么一大片原始森林，这么好的木材，当柴烧，太浪费了吧。

    “有了煤炭，再有了铁矿，咱们就可以炼铁了呀！自己打制兵器和农具，多好。甚至，我们还可以做火枪火炮嘛！”

    “行，那就这么办！”曹雄一锤定音，“咱们用刀剑换他们的煤炭。然后派牛虎带几个人去指导他们怎么打仗。……顺便过去封锁金子的消息！”

    计议已定，胡文进找到牛虎与那同来的土著人又是一阵比划，鸡同鸭讲了半天，对方仍是不懂。

    牛虎说得性急，一把抽出长刀，递给对面一个土著老人，然后又指了指桌上的煤块，拿起来往怀里揣。

    对面的土著人欣喜得抱着长刀，围在一起，又唱又跳。

    狗日的，怎么光想着要刀了。你们还要给俺煤块呀！

    牛虎冲上前去，使劲地拍打这些兴奋的土著人，向他们晃动着手里的煤块。

    对面几个土著人大概是明白了牛虎的意思，指了指煤块，然后不停地点头。

    “得，以后跟这帮土著人打交道，就交给你了！”胡文进看到牛虎如此简单粗暴地完成了与对方的沟通，不由失笑，“明天就带几个人，跟着他们走，顺便带着这群野人打打仗！”

    次日清晨，在众人殷切关怀地注视下，牛虎带着两人作为黑山谷（盖因附近产黑色的煤炭，被众人取名黑山谷）土著部落的军事教导团，跟着十几个兴高采烈的土著人返回部落。

    这十几个土著人，抱着四十把长短刀剑，并且每人身上还置备了一件衣服。两个土著老人，将几包食盐和香料紧紧地抱在怀里。当然，这一切都需要用煤炭来偿还的。

