    第10234章我相信你！

    如果说之前的一切都只是离墨个人的感觉，那么这在魔界察觉到了相同的气息，那就非常奇怪了。

    按理来说，这样的情况根本就不可能发生。

    “柳云姿的身上也有？”

    离墨点了点头，“她的身上有神女的气息，而且她的记忆正在慢慢恢复，所说的事情也的确是当初我和神女之间所发生过的。”

    曲殇皱眉，神色透着困惑，“既然她连这些都知道，那么她不是神女，还能谁是？”

    说着，他似是忽然想起了什么，道：“你的意思是可能有人故意将事情告诉她？会是什么人？”

    离墨摇了摇头，“柳云姿回来的那段时间并没有接触其他人，可她的的确确是说出了当初的事情，这才是我觉得最想不明白的。”

    当初的他去找到柳云姿时，就是在那里察觉到了神女的气息，而回来之后，他并没有第一时间将其带到这里来。

    那段时间，柳云姿除了他之外根本就接触不到其他人，这些事情不可能是有人故意告诉她的。

    “照你这样的说法，那柳云姿除了是真正的神女之外就没有其他的可能了啊。”

    曲殇一脸的匪夷所思，这情况实在是太诡异了，完全无法理解啊！

    “我也是这一点一直都想不明白，而且神界与魔界之间的结界还没有打通，我也无法去魔界一探究竟。”

    若是现在结界已经消失，那么他倒是可以直接去魔界了，只要找到那一道气息，他便能够判断出结果究竟如何。

    奈何现在暂时还过不去，只能在这里等着，希望这结界快点破碎，他也能去一探究竟。

    “神女只有一个，气息不可能同时出现在两个地方，必然有一真一假。”

    曲殇认真地分析着，“你自己仔细想想，在没有察觉到魔界的那一道气息之前，你有觉得柳云姿是假的吗？”

    “你也知道，之前神女和魔帝之间的事情让魔帝直接堕入了轮回，魔界记恨我们的人可不在少数，尤其是那位大公主。”

    离墨看了曲殇一眼，已经明白了他的意思。

    魔界大公主之前有多记恨他们，他们都很清楚。

    魔界最英明的魔帝竟然因为此事而堕入轮回，尤其是神女回来之后，魔界众人的心情有多糟糕，多怨恨神界，这一点毋庸置疑。

    如今说不定魔界之人一直记恨着此事，所以刻意混淆视听也并非没有可能。

    如果对方真的抱着这样的打算，而他们竟然就这样中招了，那可就太……

    “我明白你的意思。”离墨点了点头，“其实我之前就已经觉得有些不对劲，只是一直都想不明白问题出现在什么地方。

    之后这感觉越来越不对，我说不清究竟问题出现在什么地方，就是一种直觉，你能明白吗？”

    曲殇看着离墨的神色，心中已经了然。

    “既然你这么认为，那么我觉得你的直觉很有可能是对的。”

    “你相信我说的？”离墨有些欢喜，直到现在都没有一个人相信他所说的话，着实让他难受。

    (本章完)

