    “什么话？”乔正山眼神出现一瞬间的茫然。

    “家里把我嫁妆用完的时候，阿爹你是如何说的？以后我的工资就让我自己留下来存嫁妆，但就算是这样，你后来一次次的说家里困难，朝着我伸手，我也都给你钱了。”

    “是呀，我来这里自然是家里困难。”乔正山无赖道。

    “家里困难？哪里困难了?乔宁娜身上穿的料子可比我好多了，她这一双鞋都要你一个月工资吧，咱们家又不是真正富裕的人家，再多的家底也是耗不起的。”

    “阿姐，你怎么能这么说，这鞋子是姑母送的，这衣服的料子也是姑母送来的料子做的，姑母已经帮了我们家这么许多，弟弟还是养在姑母家的，现在阿爹生病了就想要问你要点钱看病。”说完乔宁娜就哭了起来。

    周围的男人见状一个个的都心生怜悯，刚才还冷漠旁观的人，下一刻看向乔宁红的眼神就不对了。

    “乔宁红，你也太不孝顺了，怎么能这么对待自己父亲呢？你父亲把你养大，你给父亲一些钱又怎么了？”

    “乔宁红，你这么大的人了，还和一个小孩子吃什么醋？十根手指有长短，你爹宠爱小的一些也没有什么？这和你拿钱给你爹看病没有冲突，我实在看不过眼了，你怎么能如此对待你父亲？”

    “你对你爹这样，对别人只怕也不会好！难怪你这么大年纪了没有人要，恶毒的婆娘！”

    众人围着乔宁红七嘴八舌，说到激动处，有些男的差点就要对乔宁红动手了。

    乔宁红皱眉，她总感觉有些怪异，平常要是吵架什么的，这些人中的有些人虽然会拉架，偏帮。可不会像是今天这样的这么激动。

    再一看那些女的，虽然也有些人对她指指点点，却没有像这些男的这么激动。

    “我说乔宁红你怎么会忽然有钱吃红烧肉了？原来是不管你父亲死活了呀，你可真是毒呀！”李红这时候也站了出来。

    她是特意跑来看乔宁红热闹的，那次食堂之事后，回去家里男人就对她冷淡许多，连钱都不愿意给她保管了。

    还在她不在的时候偷偷问家里那对便宜子女，她有没有欺负两人，真是把她呕的够呛。

    那次之后她就发现两个小兔崽子就难管教许多，可是她也毫无办法，有时候小兔崽子还会拿话威胁，说她不满足他们的要求，就要告爸爸。

    她想要掐死这两个兔崽子的心都有。

    一腔的怒火一直憋着，好在总算是让她逮到了机会。

    乔宁娜见到那女的忽然跑出来骂自家大姐，她很是开心，看样子，农场也有看不惯大姐之人呀！

    要知道周围骂乔宁红的这些男人，都是她花了系统积分控制的，只有这个女的并没有让系统控制对方做什么事情。

    见此她就跑去了女人面前，“嘤嘤嘤”哭着拉住了李红的衣摆：“这位阿姨，你劝劝我姐姐吧，阿爹真的身体不好，咱们家需要钱，不然我们也不会来这里的。”

    原本李红就不满乔宁娜拉住她的衣服，结果听到乔宁娜喊她阿姨，差点没有把她气的一口老血喷出。

    她有这么老吗？明明她和乔宁红一个年纪，甚至比乔宁红还小了几个月，结果现在这个小姑娘叫乔宁红姐姐，叫她阿姨，生生让她比乔宁红大了一个辈分，她能高兴才怪。

    顿时，脸就黑了下来。

    偏偏，乔宁娜就像是一点都没有察觉一样，阿姨长阿姨短的不行。

    “阿姨，你说姐姐是不是对我们很过分？请你帮帮我们吧！

    我阿爹也实在没有办法了，但凡有一点办法，咱们也不会过来影响姐姐的。

    我们就是问姐姐要一点钱而已，要的也不是很多，以往姐姐也是这么给我们的，现在姐姐居然有了私心。”

    “小姑娘，你不要哭了，乔宁红，你还是一个人吗？连自己家人都不管，你太自私了，还不把钱拿出来！他们是你的亲人，你简直就是给我们农场抹黑，你这样的还教小孩呢！我们要去投诉，你简直是教坏小孩，就应该让你去做最苦最累的活。”

    不得到那个李红说话，就有男人义愤填膺，同时，也不知是谁，一双拳头朝着乔宁红打去。

    “住手！”忽然一个严厉的声音响起，让男人有短暂的失神，但是下一刻，他还是朝着乔宁红打去。

    只不过，更快的是不知哪里飞来一脚，将人踢飞了出去。

    乔宁馨庆幸自己快点赶到了，不需要让姐姐遭受别人的暴行。

    上一次乔宁馨之所以被乔强打，那是本身她失去了斗志，知道系统厉害之后，她就生出了绝望的心思，而且身边那些人的冷眼旁观，都让她感到分外的难受。

    而这次就完全不一样了，她要救乔宁红，保护乔宁红，不能让她重蹈覆辙。

    她也看出来，乔宁娜这次是有备而来，应该这段时间她积攒了不少的积分，所以才分外舍得，在这里花大量的积分把这些人都迷惑住，一起谴责乔宁红。

    乔宁馨刚过来，就去求了上次见过的那位农场场长陆闵，让他过来制止闹剧，也幸好她赶来及时，那些被乔宁娜迷惑的人还没有对乔宁红动手。

    这次他们之所以能这么快的赶来，那也全都是靠着金钱开道，陈栋直接找了一艘快艇，花了大价钱，从他们所在的岛开到了农场，知道不好找车，他连三轮摩托都是装在快艇上一起带来农场。

    原本最快都要花上三个小时才能到达海潮农场，他们愣是将时间缩短成了大半个小时。

    “你们这是做什么？都不要上工了是不是？别以为现在政策松了，你们一个个的都心猿意马了。”

    “陆场长，谁没有父母？乔宁红这么做我们是打抱不平，她阿爹都病了，她居然还一毛不拔，自己吃红烧肉，看看这么可爱的小姑娘都饿成什么样了？”

    陆闵顺着对方的眼神往乔宁娜看去，只见乔宁娜皮肤白皙，唇红齿白，一张瓜子脸，属于天生的小巧，除了一张脸，下巴特别尖，身上还真是一点都不瘦。

    相比较之下，乔宁红才是瘦脱相的那一个。

