    “起来吧。”

    皇上看着赫连霖有些慌乱的样子，心里疑虑顿生。但是目前也没有什么证据，他自然也不会在这个时候为难自己的儿子。

    当然，他的内心深处，更加希望的是，这件事情和他的儿子没有任何关系！

    虽然身在帝王家，他手握生杀大权，却也还是希望他能够看到父慈子孝的一面，而不是儿子们为了算计老子的位子，而机关算尽！

    呼！赫连霖像是从鬼门关上走了一圈一样，吓的是一身冷汗！

    从小母后对他要求极其严格，但是他并不十分聪慧，书被的很慢，经常会受罚，尤其是面对父皇的文话，而没能回答出满意答案的时候。

    久而久之，赫连霖就形成了看见自己父皇就有些胆儿颤的毛病，多年都未曾改的过来。

    “大理寺卿，这件事，你们一定要抓紧吃彻查！若是查到了什么，不用顾忌他的身份，朕准你们先斩后奏的权利！一定要确保那失踪者的安全，不能让芸哲长时间的陷入到慌乱当中！”

    皇上的话说的掷地有声，不管是不是他的儿子，为了真个芸哲，他没有什么是不能牺牲的。若是他的儿子，那么背后的目的不言而喻，他便更加不会心软！

    “微臣遵旨！”

    赫连霖的内心一直都很是慌乱，被问话之后，就一直乖乖的低着头，在一旁降低自己的存在感。

    好不容易等到早朝结束，他便疾步离去。

    “你现在出息了，找到了个好主子！这次算你走运，本王奈何不了你，不过下次嘛……别再让我有机会抓到你！”

    “你不会在有这个机会了！”

    “哼，来人！”

    赫连霖不甘心的冷哼一声，让人将高叔给打晕了过去。

    没办法，不是他不想继续审问高叔，或者拿着他威胁一下那广德的老板。

    可是如今，他已经很被动了，还不知道那老板是谁，连想去送个威胁都不可能，只好先把人给放了，免得被大理寺卿给查到，那就得不偿失了！

    赫连霖命人将人打晕，然后快速的带往了城郊，撒算仍在那里，弄的人不知鬼不觉。

    反正那里偶尔也有人经过，若是被人发现，那就是他的造化，若是没有被人发现，自己死了，那就是他命不好，和他赫连霖就没什么关系了！

    赫连霖的如意算盘打得好，却不知高云清想来都不是个那么好说话的！

    当她看到了偏题鳞伤被好心百姓抬回来的高叔的时候，心里顿时愤怒的不得了！

    “赫连霖！我跟你没完！”

    高云清气愤的打碎了手里的杯子，紧握的双拳，青筋暴露！

    “高婶，你先去把银子给拿几个将高叔送回来的人，我这就给高叔看病。”

    气愤过后的高云清很快就冷静下来，作为一名出色的医者，她在关键时刻，总是能够很快的冷静下来，决定接下来该做什么。

    “好，好！”

    高婶点点头，拿着银子走了出去。

    之前，高云清便命人画了许多高叔的画像，在各处张贴，说是无论是谁发现有用线索便给银子十两，若是找到了人，将人送了回来，就给黄金十两！

    如今有人将人给送了回来，他们自当兑现承诺！

    一面，高婶给好心百姓送了银子，一面，高云清很是认真的给高叔做检查。

    好在，高云清发现高叔这些年不断的奔波，身子骨还算不错。这次也只是受了一些皮外伤，并没有殃及到性命！

    高云清很快给高叔处理了伤口，用的都是上好的金疮药，为了他能够尽快的恢复过来。

    “放心吧，高叔没有大碍的，估计赫连霖是想用高叔威胁我来着，所以并没有下死手。”

    高云清拍拍独自啜泣的冰心，心里也有些不是滋味。

    不管是谁，看到自己的父亲被折磨成了这个样子，心里都会很难过吧！

    “最近，你就在这里照顾你父亲吧，也开导一下高婶，这件事情不算完，我会给高叔报仇的！”

    高云清看着高叔的样子，心里想着该怎么给他报仇！

    她高云清一直都是护短的人，这次高叔受了这么大的委屈，她一定不会就这么算了的！

    “多谢小姐！”

    冰心点点头，继续抽泣着。

    “什么？竟然是高云清？！”

    赫连霖虽然将高叔给放了回去，但是他却没有放弃寻找广德的老板到底是谁。

    他一直派人跟着高叔，却没想到在高府竟然发现了高云清！

    高？高府？高云清？

    “是的，爷，属下确定是高三小姐出入了高府，那里面的人，看到她都很恭敬的叫着小姐。”

    “哈哈哈……竟然没想到广德号的老板竟然是个女人！怪不得这么多年来，从来都没有人发现广德号的幕后老板到底是谁！”

    赫连霖大笑着，终于发现了真正的老板，那么他就不需要客气了！

    “走，我们半夜去高府拜访一下。”

    ……

    “既然来了，就进来坐坐吧。”

    高云清坐在桌子旁，悠闲的喝着茶。

    “你怎么知道有人来了？你不是不会武功吗？”

    赫连霖闻言，也大大方方的走了进来。自己带着暗卫来的，也不怕她一个弱女子能把自己怎样。倒是，这次他来……

    “霖王不需要知道，不过我倒是好奇霖王这夜半来访，所为何事啊？”

    高云清嘴角擎着笑，她早就等着了，就怕他不来呢！

    “呵呵，本王今日听闻了一个消息，想要和高小姐分享一下！”

    “哦？不知是什么？”

    高云清也和赫连霖打着马虎眼，她在等，等待着时间的流逝，等到了时间，看姑奶奶怎么对他！

    “广德号！你说本王若是将广德号的幕后老板竟然是你的消息告诉了父皇，你觉得会有怎样的结果？父皇会怎么想老三呢？”

    “霖王在说什么？我怎么听不懂呢？”

    高云清笑笑，今天在高府的时候，晚秋便察觉到了有人监视着，她是故意让那些人看到她的。

    为的，就是等眼前这个混蛋自己找上门来！

    “高小姐何必装糊涂呢？咱们明人不说暗话，你的这件事情，本王是可以替你保密的，就是要看看高小姐配不配和了……”

    赫连霖胸有成竹的笑着，广德号虽然能够给高云清带来巨大的财富，但是这时候，她是赫连瀚的准王妃，若是手里有这么的依仗，父皇肯定对赫连瀚就会怀疑起来。

    所以，广德号势必会成为高云清的烫手山芋，自己这个时候做出威胁，自然是最恰当的！

    若是一般人，赫连霖的想法可能就实现了，可是，高云清是一般人吗？

    她故意让赫连霖知道这个消息，是为了让他来威胁算计她的吗？

    怎么可能！

    “配合？霖王希望我怎么配合？让广德号为你所用吗？”

    高云清笑着，时间已经差不多了，她只要在和他周旋一段时间就好了。

    “那倒也不用，本王还不是那么贪心的人，只要以后你每个月给本王一百万两银子，这件事情，本王就权当是不知道了。”

    “霖王真是好算盘！”

    高云清笑着，笑容越发的灿烂了！

    这个混蛋，还真是敢狮子大开口！一个月一百万两银子，他当她是印银票的吗？！

    “别这么说，咱们不过是互惠互利罢了！本王替你保守秘密，你给本王一些钱财周转一下罢了。”

    赫连霖笑着，他看出了高云清最初的慌乱，他坚信，他今天一定不会白来一场！

    “是吗？”

    高云清缓慢的收起了嘴角，然后拿着茶杯，慢慢的起身，一步步的退后，慢慢的在屋子里踱着步子……

    赫连霖权当她是犹豫不决，举棋不定，也不着急，悠闲的等着。

    忽然觉得有些口渴，想要拿起桌上的茶杯，可是刚刚伸手，却想起高云清用毒的本事，悻悻然的松了手，老实的坐着。

    “你到底考虑的怎么样了？你若是不配合，本王可就不客气了，明天，就让所有人都知道广德号是你一手操控的！”

    赫连霖有些不耐烦了，忍不住催促道。

    “既然如此，那么霖王就请去宣传吧，我倒要看看，你宣传的速度到底有多快，是不是不出一天，全天下都可以知道，我就是广德号幕后的老板！”

    高云清算计着时间已经差不多了，将手里的茶一饮而尽，也不再和赫连霖拉扯。

    “你！”

    “霖王请吧！”

    赫连霖刚想靠近高云清，便被晚秋给拦了下来。

    晚秋一直都在暗处静静的呆着，等待小姐的示意，终于不用在忍了，可以将这讨人厌的霖王给请了出去。

    “高云清！”

    “霖王还是消消气的好，云清本也想配合来着，但是奈何您的狮子口实在是有些太大了，别说一个小小的广德号，就是整个广德号和郭家加在一起，也堵不上啊！霖王若是不满意这次的交谈，大可以现在就大声的喊叫，弄得人尽皆知。霖王若是觉得大声叫喊有失身份，我可以帮你的！来人啊！来人啊！”

    高云清根本不给赫连霖反应的机会，随即喊叫了起来。

    “算你狠！”

    赫连霖无奈的落荒而逃。

    虽然他知道广德号是高云清的，可是他手上没有证据，对簿公堂的时候，他不占任何的优势。

    再者，就算他有证据，半夜到一个女子的闺房来，肯定也没什么好事。

    她高云清不要名声，他赫连霖还要呢！

    “慢走不送！”

    高云清笑看着赫连霖离开。

    “小姐，你就让他这么走了啊？”

    晚秋看着赫连霖离开，心里有些不舒服。小姐今天吩咐她，有人来了让她不要拦着，她自有打算，可是如今，人都走了，也没见小姐有什么动作啊！

    “不然你还想怎样？我还能把他就地处决，大卸八块啊？”

    高云清笑笑，然后给她倒了她刚刚喝的茶。

    “把这个喝了！许诚，你也出来，喝杯茶！”

    “哦……小姐，你，你……”

    晚秋看着高云清递给她的茶杯，顿时明白了什么。

    她坏笑的看着高云清，小姐简直是太坏了！

    “我？我有做什么吗？只是半夜闲来无事，请你们喝杯茶而已！”

    高云清笑笑，她做了什么吗？

    怎么可能呢！

    她可是无比善良的人呢！

