    宴会在有条不紊地进行着，除了时不时就会有人就会来问景喻席北御怎么没有过来。

    她微笑着一一说有点事情绊了脚，会晚一点来。

    但事实上她也不确定席北御到底来不来，她让陆晨风匿名把那席宁煜身上景菲菲给买的一对几何袖扣拍了下来，刺激席北御。

    她在挑战席北御的占有欲、控制欲。

    如果不出差错的话，应该是会来的，但怕就怕有意外。

    她仰头咽下一杯红酒，景雄国坐着轮椅被人推到她的面前，问道：“席北御忙什么呢，宴会都已经过半了。”

    “再一会，他再一会儿就会来了。”景喻只有往后拖时间。

    景雄国盯着她看一会儿，冷不丁的对着身后的管家说道：“把手机给我，我亲自给席北御打电话问问情况。”

    闻言，景喻整个人都不好了，脸色微变：“爷爷，不用打了，他真的会过来的。”

    “喻喻，你肯定是有什么事情瞒着爷爷，之前也是这样的。”景雄国一眼将她给看穿，脸色渐渐难看起来：“是出事了吧，我亲自来问他。”

    “没……”

    不论景喻怎么解释，景雄国都铁了心要打电话。

    她的一颗心悬挂着。

    心中大致已经想到后果，就在这个时候，宴会里传来一阵喧哗的声音，也不知道是谁高喊了声：“席总来了！”

    景喻扭头看过去，看见席北御一身黑色西装，领带打得一丝不苟，格外的严谨，侧脸特别冷峻。

    似乎是注意到她的目光，席北御视线当下就捕捉到她。

    漆黑的眼眸透着阴森的光芒，眼底尽是冷意。

    景喻悄然松了口气，心底更多的是放松。

    她赌对了，席北御来了！

    景雄国看见席北御后，打消了之前心中的疑虑：“还真的是有事来晚了呀，你这个孩子神情那么慌慌张张的，还以为你又有什么事情瞒着我呢。”

    景喻趁机娇嗔轻声埋怨：“到底是爷爷不信任我了，说话都不管用了。”

    “那还不都是因为之前骗爷爷。”

    说话间席北御已经走了过来，当即景喻感觉腰被一只大手给桎梏住，力道一点点的收紧。

    她想要逃跑，避开席北御这个想法顿时就被扼杀在摇篮里。

    席北御侧过眸，漆黑的眼眸冷冷冰冰的盯着她，薄唇扯出一丝弧度：“喻喻，你真是好大的本事，都可以独当一面了。”

    景喻知道他在说什么，神色平静。

    景雄国将他们带到宴会前面，介绍了一番后，力破之前的谣言，也有不少的人纷纷上前搭话。

    中间景菲菲还着席宁煜走了过来。

    “爷爷，这位就是您未来的孙女婿。”

    景雄国的目光在席宁煜的身上打转。

    景喻则是时不时看向他的袖扣，想到还有一对一模一样的袖扣在她的口袋里，这感觉就怪怪的。

    “喻喻别看了，再看所有人都会知道这一对袖扣是你送给我的了。”席宁煜突然冷不丁的出声。

    引起在场的人关注，所有人的目光都凝在她和席宁煜的身上。

    景喻为之一怔，当下感觉腰间的力道更加收紧了几分，“胡说，我什么时候送给你袖扣了。”

    “我之前看见你口袋里有这个袖扣的，和阿煜身上的这个一模一样！”景菲菲脸都黑了，手直指着景喻的鼻子：“你怎么还纠缠着我老公不放，阿煜早就不要你了！你是个有夫之妇，怎么还要和我抢男人！？”

    “我没有！虽然是有一模一样的袖扣但那一对袖扣还在我这里。”说着，景喻手摸到口袋里，准备去拿那一对几何袖扣，可摸了个空！

    怎么会没有了！？

    她把袖扣一直放在口袋里没有离开过身的，她的目光对上席宁煜幽然的眼眸。

    神色微怔。

    渐渐明白了，昨天她被席宁煜抱的时候，可能……就是那个时候袖扣被他拿走了！

    席宁煜手摩擦着袖扣，嘴角挂着浅浅的笑意：“你说这是送给我的分手礼物，可是我不能瞒着菲菲，所以只好说了出来，我要对菲菲负责任的。”

    景雄国在一旁脸色渐渐地变得难看：“喻喻，这是怎么回事？都是真的？”

    不，不是这样的。

    如今找不到袖扣，景喻百口莫辩，连解释都不知道从哪里解释起。

    要是查的话，就会知道她昨天确确实实是和席宁煜见面，而且如果真的是席宁煜在昨天拿走了她的袖扣，只要去店里查一查，也会查出来是她买的。

    她不知道为什么席宁煜为什么要这么做，这么想方设法地陷害。

    “袖扣确实是景喻买的。”席北御的声音突然从左耳边响起。

    听着他的话，景喻心中一点点的下沉。

    就连他也要上来踩一脚吗？

    “不过她是买来送给我的，我觉得不太好看，随手扔了。”席北御云淡风轻的耸了下肩：“喻喻说浪费不好，所以就和我说是提前给你们送婚前礼，你们似乎是有所误会了。”

    席北御亲自站出来解释，使得在场的人都虚惊了一场。

    景喻半天都没有回过来神，怎么都没有想到席北御会替她说话，替她把这个谎给圆了下去。

    景雄国的脸色也渐渐好转，只是脸色依旧凝重：“席宁煜，你和喻喻确实有一段不错，但早就已经成为过去式，别动不动拉踩着过去，毁我孙女的名誉，否则我不会放过你的。”

    席宁煜神色微晃，淡淡地撇开目光望着席北御和景喻离开的背影，眼中的光芒一点点下沉。

    席北御冷着脸抓住她的手臂往二楼走，也不顾她到底愿意还不愿意，强扯强拽到房间里，把门给反锁住。

    听着锁被反锁上的声音，景喻不由自主地跟着咽了咽唾液。

    一时之间竟有些紧张。

    房间时漆黑的伸手不见五指，随着席北御打开灯的那一瞬间，景喻下意识闭上眼睛，才知道这是间客房，房间里的灯都是暖橘色的灯光。

    可即便是这么温暖的光线下，席北御那张脸庞却没有一点点的暖色。

    席北御扯着景喻的手腕，将她带到身前，改摁住她的腰，力道收紧的似乎要将她揉进他的身体里，骨血之中，合二为一。

    那双冷厉的黑眸里泛着猩红，戾气布满他的全身，大手捏紧着她的下颚，冷声质问：“贱不贱！？”

