
风云菱其实在蔡大爷不注意的时候，拉着楚炎洌和望轻尘就进去了研究所空间里，想着等大家下山之后，再上去。

可没想到蔡大爷居然返回去了，顿时心里觉得有点内疚，这是多好多善良的一个老人家。

只能又找个机会出现，然后对着蔡大爷那边喊了几声。

刚往上跑的蔡大爷听到叫声回头一看，三个出色的年轻人就在下面，顿时觉得有点不可思议，刚才明明没见人的，怎么突然又出现了？

蔡大爷带着狐疑下来，没好气道：“你们三个可别再躲了，必须下山。”

“好好好，大爷，你也别太累了，我们下山就是。”风云菱尴尬的说道，随即就叫着望轻尘和楚炎洌直接朝山下跑去。

这一次，蔡大爷看着他们跑下去，才放心，回头又看了山上一眼，随即叹口气，这地方不太平，要不是风景太美，白天来的游客太多，怎么拦也拦不住，早就封闭这里了。

好在白天都没什么事情，所以久而久之，大家都会白天来，但到了夜晚，各种声音都有，听着就有点毛骨悚然的，他住在山脚下，偶尔听到几声特别吓人的，都不敢夜晚上山。

风云菱三人是很郁闷的再次到山脚下，看到蔡大爷已经看不见了，才敢偷偷的绕去大树旁边先躲起来，天黑再上去好了，实在不忍心让一个老人家担心。

半刻钟后，天果然黑了，蔡大爷也到了山脚，看看后面没人来，从一边拉出一个荆棘栏杆，拦住上山路，还挂出了一块木牌，写着天黑禁制上山。

随即他人就朝着右边走去，风云菱他们也看到那边有几间小木屋，看来就是蔡大爷和其他守山的人住的。

风云菱见蔡大爷进屋之后，立刻飞跃的往上蹿去，随即就没有了人影。

到了半山，楚炎洌出来，但望轻尘自己是出不来的，只能是风云菱放他出来才行，他都觉得不可能，为何楚炎洌可以，他不可以。

楚炎洌知道他和望轻尘的不一样之后，高兴的嘴都咧到耳后去了，因为他只想到一个原因，那就是他和菱儿做过夫妻，自然是不分你我的，而望轻尘是个外人。

一个外人如何能随便进去人家的空间，这本来就是说不通的事情。

不过之前还以为这是实力的缘故，但显然不是，把风云菱也惊讶了一回，她能想到的也是楚炎洌的想法，随即只能扁扁嘴，这也行？那自己是不是也可以自由进出他的神兵空间？

不过谁也不会明面上来讨论，望轻尘不想楚炎洌太得意，楚炎洌自然不想刺激风云菱，所以大家就心照不宣了。

很快，三人就上了山，瀑布并不是在山顶，而是在这座山的中上位置，连接着是连绵的山脉，所以很快他们听到了轰隆隆的水声。

“在那边。”风云菱从左边看去，就看到一条石阶道路，这石阶道路还不小，两边的树木更加粗壮，不过树枝丫都是被修整过的，还有触目可及的野花，而且都是五颜六色的。

“这里是真的好美啊，怪不得游客这么多。”风云菱赞叹道，对于他们三人，黑夜和白天都能看得清清楚楚，所以看到如此的美景都很震惊。

望轻尘道：“你们不觉得这里的灵气很浓郁吗？山下完全感觉不到，但这上面很明显。”

“对，我刚想说，这里灵气多，所以这些树和花草都长得特别好。”楚炎洌说道。

风云菱颔首道：“如此看来，一到晚上这里不安全还是有原因的，这么浓郁的灵气，肯定会引来动物和野兽，只是白天害人会被南疆皇帝派兵绞杀，所以都是晚上出来的。”

“这个位面世俗是不能使用灵气的，这些野兽吸收太多灵气之后，开灵智了。”望轻尘说道，“虽然也变得厉害，但也不敢和军队作对。”

楚炎洌点点头道：“那我们要不要灭杀了他们，免得它们害人？”

“灭杀？开灵智的动物都很少见的，若是能养起来也挺好的，我到是想收几只放在空间里，也可以和金蝉子作伴。”望轻尘说道。

金蝉子的声音在望轻尘的脑海里道：“帝君，我不是要养，我是想吃。”

望轻尘嘴角抽搐一下道：“养着不好吗？这些对于你来说，也不是什么宝贵的东西，就是让空间里热闹一点，对了，这里树木花儿都不错，移植一些进空间，把空间装扮得好看一点。”

金蝉子有点纳闷了，主人之前从来不在乎这些的，空间就是为了放东西而已，要不等位面高了，多点天材地宝来种种也不错，但这些花草树木啥的，要来何用？

三人往里面走进去，就看到了前方那轰隆隆响的大瀑布，瀑布很宽，垂直而下，高度比十楼还高，天光下，犹如一条宽大的白链，看上去无比壮观雄伟。

最奇特的就是瀑布九十度转折点，中间位置有一块露出顶的石头一样的东西。

不过大家仔细一看，就知道不是石头，那就是他们要找的棍子，只是棍子被水淹没了大半，露出来小半截，但风云菱也没想到这棍子这么粗，就像一根大厦的地基柱子一样。

“这要怎么拔出来？还有一半在地下的话，那七彩宝石是怎么发出光芒来的？”风云菱都怀疑自己的眼睛了，这逻辑也不通的。

“菱儿，你看那落下来的水流，在柱子两边都是分叉的，想漏刷子似的，这说明镶嵌的宝石可能都已经露出来了，可能棍子两边有裂缝。”楚炎洌看了一会后说道。

望轻尘点点头道：“有道理，咦，你们看那边，突然出现了好多绿色的亮点。”

风云菱和楚炎洌都看向他说的那边，就见瀑布的另外边上崖壁，临近瀑布上，好多绿色亮点，好像是萤火虫似的。

“你们看水帘后面都有绿色亮点！”楚炎洌突然指着这边的瀑布惊呼道。

“这么多？这，这不是什么自然发光，好像是动物的眼睛！”风云菱想到这个可能，顿时汗毛竖立，毕竟看上去密密麻麻，实在吓人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850651"  chaptername="绿色的亮点">加入书签</a>
</div>
