    林涧将手上抱着的一摞兵书放入箱笼中, 走至林涼跟前去接那奏本。

    林涧见奏本展开，快速扫过奏本上头的字句, 看罢后又将奏本还给林涼：“二哥文采斐然, 这颠倒是非捕风捉影的能力绝不输于朝中那些搬弄是非的人, 甚至比都察院中那些惯做这事的监察御史还要强些。这奏本要是递上去, 都察院可就有得忙了。”

    还不仅仅是都察院会据此调查沈峤。

    林涧心里很清楚，林涼的奏本一旦递上去，便会在朝中引起轩然大/波，甚至会掀起极大的风浪，然后将他们林家与四王八公之势力的矛盾推向明面。

    毕竟，这岭南知府弹劾岭南将军的奏本，那可是不多见的。

    林涼听林涧夸他，不由轻轻挑了挑眉，话是好话, 可听着就是这么别扭。

    他将奏本重新放入衣袖中, 便听得林涧轻声道：“二哥, 我这一遭是避不过的，估摸着接下来得受点委屈，你既猜到了我的心思, 又要将这奏本面呈圣上，咱们兄弟俩一齐对圣上和沈家发难, 只怕二哥接下来也得跟着我受点委屈了。”

    林涼神色不动，淡声道：“我知道。”

    林涧眨眨眼：“那二嫂那边？”

    颜氏如今还怀着身孕，林涼跟着他在前头冲锋陷阵, 到时候出了事，林涧怕颜氏受刺激会影响她的身体。

    提起颜氏，林涼神情柔和下来：“她没事的。”

    林涼意有所指的道，“当初都中来人做了手脚，大雪封路无路可通时，我们不能回来参加你的冠礼，那时她都十分镇定从容，往后的事情，她心里也都明白。况大夫说过了，她有孕以来身子都很好，你不是还将那位齐老先生请到府里住着了么？前几日请齐老先生给她瞧过，孩子很好，她也很好。”

    林涼对与自己相伴一年多的妻子很有信心，他主要还是担心林涧这边，“三弟，你这心思有没有对林姑娘说过？”

    林涼不是多话的人，可面对自己弟弟同弟弟心上人之间的事情，他还是会操心的，“林姑娘身子不好，如今齐老先生又在为她调理身体，你这事要出来，无异于是一场风/波，林姑娘同你相知相惜，必会为你担心的。”

    林涧笑了笑：“二哥，林姑娘身子是不好，可你也别太小瞧她了。当初梦空山上的事情出来，我同爹一番谈话也没避着她。其实说起来，知道先前那事其实未完，事情尚有后续的人，最先开始除了爹娘便是她了。”

    “二哥放心，林姑娘远比你们想象的要坚强得多。”

    林涼淡声道：“如今外头都知道，咱爹与林公有旧，是以贾府出事后，林姑娘接住咱们府中，这是名正言顺理所当然的事情，没什么可说的。如今都中传言众多，皆是你闹出来的，先前你又替林姑娘经营了一番，众人都倾慕林姑娘的才情，可她在咱们家住久了，你们俩要是还没有结果的话，外头总会有人说闲话的。”

    “你的婚事爹有话说要缓一缓，林姑娘尚在孝期，可这一年孝期就要到了，孝期中定亲的例子自古也有，林姑娘已至婚龄，你这般护着她，也该为她想一想。林公文坛清流名声，他的孤女不能因婚事被人诟病。”

    林涧眯了眯眼睛，用食指轻扣两下书案，才道：“二哥，我要真在这时候同林姑娘定亲了，那接下来的事只怕对她的影响更不好。军中斗争，从不牵涉朝中文官。你这回入伙，是为咱家自己的事情。可这时候，着实不适宜同林姑娘定亲，我同娘私下议过了，等这事过去，娘会去贾府找林姑娘的外祖母敲定婚事的。”

    “等到那时风平浪静，贾府风/波亦平静下来，也是时候考虑婚事了。”

    林涼想了想，忽而定定看向林涧：“朝中文官是从不参与军中斗争。可等到这事尘埃落定，不管结果如何，都中乃至地方上的文官，只怕都要对你刮目相看了。”

    林涧闻言只是笑，却不再多言了。

    钱英按照林涧的安排，又将那些传言继续找人私下散布出去。这一回还是按照林涧的吩咐，散布传言的人留下诸多痕迹，叫有心人一查便知道这是林涧派人私下弄出来的事情。

    林鸿再得封赏入住将军府一事在都中百姓之中都是正面评价的，对于这位为平定大周江山戎马半生身有伤残的大将军，百姓们都是希望朝廷能够善待他的。

    反而是权贵官宦之中，因有林涧的传言频频传出，林鸿再得扶持，便在朝中众臣中引起了轩然大/波。

    萧煜早前得了承圣帝的吩咐，近日里除了忙着跟着承圣帝处理政务外，便是替承圣帝筛选过往的那些奏章，尤其是有关岭南过往军务的奏章，萧煜只要瞧见了，都会挑出来送去承圣帝那里。

    他上回同承圣帝说了林涧在私下散布谣言的事情，承圣帝虽有话说，但他还是摸不清承圣帝究竟是个什么态度，其后，他的人又查到，在承圣帝颁下圣旨后，林涧又放出风声，继续在原有传言的基础上推波助澜。

    萧煜在听到这一消息时，曾经有过短暂的犹豫。

    上一回他将这件事告诉承圣帝时，便是摸不清承圣帝的心思，萧煜也能看出来，他的父皇实际上是并不喜欢林涧这样做的，所以这一回，萧煜几乎可以预见到，如果他再将这事儿同承圣帝说，必会招致承圣帝的不悦。

    但萧煜也就犹豫了那么一会儿，片刻之后就决定还是要说。

    他查到了这事却不去说，若是被旁人抢了先在承圣帝跟前说起，要是个对林家对林涧有敌意的人，指不定会在承圣帝面前说些什么呢。

    他自己去说，还能为林涧辩护几句，还能劝一劝承圣帝让他消消气，要是旁人去说，只怕会让承圣帝对林家对林家生出恶感来。若是那样，后果只怕不堪设想。

    想定了主意，萧煜便带着才检出来的十来本奏章去了勤政殿求见承圣帝。

    萧煜怕打扰承圣帝处理政务，是等到申时末刻才去勤政殿的。这个时辰众臣已过了觐见承圣帝的时间，若是想要面圣，除非特召，一般来讲，这个时辰便是承圣帝用来休息的时间了。

    萧煜带着奏章去到勤政殿外，却意外的瞧见贴身伺候承圣帝的德平侍立在门外。

    萧煜走上前去，德平忙迎上来，萧煜抬了抬手让给他行礼的德平起来，而后瞧着毫无动静十分安静的殿内道：“公公，父皇是已经休息了么？”

    德平道：“殿下，圣上心情不佳，说要一个人静一静，便将老奴给撵出来了。”

    萧煜忙问缘由。

    德平低声道：“方才岭南知府林大人来过，面呈圣上一份奏章。”

    德平告诉萧煜，那奏章是弹劾岭南将军沈峤沈将军的。

    德平说：“圣上当时看过奏章脸色就不好，同林大人说了一会儿话，越说越生气的样子，过后就铁青着脸将林大人给撵走了。但圣上将那奏章给留下了。林大人走后，圣上便将老奴给撵出来了，说是要一个人静一静。”

    德平是承圣帝身边贴身伺候的太监，又是勤政殿总管，按理是不该将承圣帝同大臣之间的事情说给旁人听的，哪怕这个人是太子也不行。

    可德平瞧着承圣帝实在是气得狠了，怕承圣帝同林家之间有了什么龃龉影响大局，他也怕承圣帝为此气坏了身子，德平没法子找旁人来劝，想着萧煜太子身份及萧煜同林家的关系，便想着将这事儿同萧煜说一说，也许萧煜还能劝一劝。

    萧煜闻听情形心中便是一沉，他想，林涼好好的，跑去弹劾沈峤做什么呢？

    林涼针对沈峤，莫非是林涧让他所为？难不成，林涧真要向传言中所说的那样，抢先对四王八公的人，对西宁郡王府，对沈家动手了吗？

    萧煜越想越觉得事关重大，但他也明白事急易缓的道理，因此压下心中诸多疑惑，温言请德平去通报一声：“父皇既想要一人清静，本也不该相扰，但还请公公通报一声。若父皇肯见我，我自是要劝解父皇息怒的。”

    德平见萧煜带着一摞奏章前来，也知他是有事要求见承圣帝，德平请萧煜稍等，他前去通报的时候，并未言说萧煜是来解劝承圣帝的，而是说萧煜有要事求见。

    承圣帝是生气，但还没有气到不肯见自己儿子的地步。

    但见殿内静默半晌，而后才传来承圣帝淡淡的声音：“叫太子进来。”

    承圣帝只叫萧煜进去，德平没敢跟进去，只将萧煜送至殿门前就停住了，待萧煜进殿后，德平将殿门重新关上，这才安安静静的侍立在门边了。

    如今已至春日，殿中炭盆早已撤下，春天的黄昏也是透着生机暖煦的。

    萧煜一进来就瞧见了，承圣帝立在隔扇窗格前，窗扇开着，他的父皇正负手瞧着窗外。

    勤政殿后头是一大/片广场，再往后掠过一座宫殿，便是六宫了。萧煜也不晓得承圣帝在看哪里，但从这个角度望过去，他母妃和沈妃的宫室是都能够瞧见的。

    萧煜再一转眼，便见窗格前的条案上的白瓷瓶中，有一株盛放的桃花枝。

    他记得，他母妃宫中的早春桃花，这会儿正是开花的时节。

