    看着停下脚步的黑袍。

    徐言愣了愣。

    下一秒，黑袍抬起了手，直接抄着徐言的脖子插了过来，身形快若游龙。

    徐言却非常淡定的站在原地，冷笑道：“不愧是魔门啊，二话不说就直接动手，真的是够直接的啊。”

    就在徐言说话之间，黑袍已经来到徐言的身前，双手十指撞在了徐言的喉咙上面，发出“咚~~~”的一声，犹如木头撞钟。

    紧接着，徐言的身形，便在这一股巨力之下，猛地倒飞了出去，在地上划出一道深深的沟壑。

    “叮：宿主遭受半仙攻击，阴帝经+9999、+9999、+9999；金刚不坏+9999、+9999……”

    “半仙？这玩意不是算命的吗？”

    躺在地上，头望天的徐言心里犯起了嘀咕。

    与此同时，那黑袍也愣住了，显然他也没有想到，自己能够轻易杀死元神三步强者的一击，居然没有将这小子的喉咙刺破，只是把他撞飞出去了。

    不过等他反应过来之后，就看见那个小子，晃晃悠悠的从地上爬了起来。

    “你是不是被我说到你的痛处了啊？

    因为浑身发臭？

    所以只敢躲在黑袍下面，见不得人？

    唉，其实吧，没关系的，我这个人心地善良，热爱和平，绝对是不会嫌弃你的，要不你给我看看你的样貌？”

    徐言站了起来，扭了扭脖子说道。

    此时，徐言的皮肤，已经略微有些泛起了金色。

    然而，那黑袍听见徐言的话，却并未生气，反而笑道：“小兄弟实力不差，不如臣服与我，做我手下得力干将如何？”

    “什么？”

    徐言闻言，不敢相信的掏了掏耳朵：“你要做我儿子？不好意思，我没有你这么臭烘烘的儿子，你实在太臭了。”

    黑袍笼罩在阴影下的嘴角，不动声色的抽了抽，“敬酒不吃，吃罚酒，竟然你想死，那我便成全与你。”

    话音刚落下，黑袍再次动了。

    就在徐言楞神间，他一掌下来，带着如同能够劈山断江一般的气势，直接砍在了徐言的脖子上。

    徐言整个人在这股恐怖的力道之下，双脚扎进了地里。

    “叮：宿主遭受半仙攻击，阴帝经+9999、+9999……”

    “金刚不坏+9999、+9999……”

    此时的徐言心里已经震惊无比，这人的实力好像有点猛，自己要是没有系统，怕不是已经死翘翘了！

    不过强才好啊，强才能够给我加经验啊！

    想到这里，徐言抬起头，眼神火热直勾勾的盯着黑袍的脸。

    黑袍被徐言这个眼神弄得有些发愣，这眼神，可不就是自己在遇到猎物时候的眼神吗？

    想到这里，黑袍怒了，这平平无奇的小子，是把自己当成了猎物啊！

    “给本座死！！！”

    “快死！！！”

    “死！！！”

    “你怎么还不死？！”

    黑袍怒哼一声，对徐言发起了毕生之力的攻击，将徐言整个人锤进了地地面，只剩一个脑袋在外面，然而徐言却还是一脸享受的表情，直接把黑袍给整的有些怀疑人生。

    “不对，这小子不对劲！”

    黑袍心里感觉到了危机，这感觉一出来，他身形爆退如雷。

    直接闪到了一边，警惕的看向露着脑袋在外面的徐言，沉声问道：“阁下究竟是何方神圣？！”

    原本沉浸在系统一直“+++……”的徐言突然发现系统的提示停了下来，满脸可惜的从地里爬了出来。

    随后看向了正一脸警惕的黑袍，徐言笑问道：“你想知道我是谁吗？”

    “那就跪下，叫爸爸！！！”

    这一句话，徐言说的气势汹汹，满脸冷色。

    此时的徐言心里期待着，来，快来打我吧，快来打死我吧！

    与此同时，黑袍那个气啊，顿时一股天地色变的力量，从他的的身上弥漫而出，宛如行走人间的巨型龙卷风。

    徐言看得心里激动无比。

    然而下一秒，出乎意料的事情发生了。

    只见酝酿出暴风雨般气息的黑袍，突然气势直线滑落，干脆直接消失不见了，这个小子打又打不死，嘴还特别毒，简直就是一块臭肉，净特么的恶心人。

    徐言：“？？？”

    “半仙这么水的吗？

    老子特么的身体都还没有活动开呢！

    你特么到是回来，再虐我三百回合啊！！！”

    徐言慌了，好不容易遇见一个能一直给自己提供大量经验的人，怎么能这样就跑了呢？！

    于是，徐言决定，开始在山脉里寻找他的身影。

    …

    …

    “臭儿子，你在哪？！”

    “臭儿子，你快出来，爸爸给你买了好吃的！”

    “臭儿子……”

    凌晨三点，徐言的声音，不断回荡在这片山脉之中。

    “为什么这小子还在那里？”

    一道黑袍身影，满脸麻木的站在一颗树下，怀疑人生的抬头望天，看着那道被乌云遮住的月亮。

    他的储物戒指，藏在徐言活动的那片地方。

    这储物戒指有极为重要的东西。

    不能丢，丢了他本来的身份就会受到危机。

    但也不能带在身上，不能放在自己本来生活的地方，不然容易引起别人的怀疑。

    黑袍似乎想到了什么，他声音冷笑：“小子，你现在就尽管嚣张吧，等本座突破仙人之境时，看你还能不能受的了我一掌……”

    “臭儿子，原来你在这里啊！！！”

    徐言惊喜的声音，突然从他的背后传来。

    黑袍打了一个哆嗦。

    头也不回，身形一闪，就准备消失。

    下一秒，一口大金钟，从天而降，“咚~~~”的一声，把他给罩住了。

    “嘿嘿，这云白老龙的这口大钟，还是有点用处的啊，臭儿子，爸爸抓到你了，是儿子，就出来砍我哦~~~”

    徐言贱嗖嗖的声音，从钟的外面传来。

    “欺人太甚……”

    金钟里面，传来那黑袍咬牙切齿的声音。

    徐言呵呵一笑，直接一拳砸在了金钟上面。

    “咚咚！！！”

    “咚咚咚咚——”

    徐言挥舞双手，开始了快乐的锤钟之旅，还一边伴随着钟声，一边扯着大嗓门，干喊着：“你快乐吗？我很快乐！快乐其实……”

    金钟罩住的黑袍，鼻子、耳朵、眼睛……

    被震的七窍流血，捂着剧烈起伏的胸口，恨不得把徐言吃了的声音说道：“小子，我要杀了你！！！”

    此话一出，外面的钟声停下。

    下一秒。

    黑袍看见，钟被抬起来，一个青年钻了进来，蹲在他面前，一脸期待的看着他：“用力点。”

    黑袍：“……”

    他觉得他自己这个算计一切阴谋的人，在遇到这小子之后，竟然没有了往日的平静。

    “小伙子，你还年轻。

    其实我不想杀你，我不忍心。

    因为你还有很多好日子过。

    为什么这么想要寻死呢？

    咱们看开点，哦，对了，你娶媳妇了吗？

    我给你介绍个媳妇怎么样？

    俗话说，家有一妻，如有一宝。

    这样你就不会想着寻死了……”

    黑袍开始苦口婆心的劝说起徐言来。

    若是让别人知道，这个正在如同媒婆一般的黑袍，就是那要以数百万人性命成仙的疯子的话。

    绝对要惊掉下巴.

    “请问，你娶妻了吗？”

    突然，徐言打断了黑袍的话。

    “阿……我没有啊。”

    黑袍尽量让自己的声音显得柔和下来。

    “没有你和我说个屁啊！你脑子有毛病吧？”

    徐言满脸嫌弃：“听你这声音，你年纪也不小了，这么老了，居然连老婆都没有，我看你不是有怪癖，就是下面不行，你看我说的对不对？”

    黑袍气的发抖，手捏的咔嚓响。

    真的好像打人啊，这小子怎么这么贱……

    “臭儿子，你怎么在发抖？是不是太热了？爸爸帮你把黑袍脱掉吧。”

    说着，徐言就要动手去扯黑袍身上的袍子。

    啪！

    徐言的手被黑袍一把打开。

    同时黑袍声音怨毒道：“小子，你害我食用此丹，损我道基，终有一日，我会找到你，将你碎尸万段！”

    说完，黑袍朝自己的嘴里丢了一颗丹药进去。

    “毁道基？这么好的丹药你怎么能独吞了呢！快给爸爸吐出来！！！”

    徐言眼红了，直接把手扣进了黑袍的嘴里。

    “小唔……你欺人太甚……”

    猝不及防下，黑袍话都说不囫囵。

    终于，感受到药力在腹部融化开来，恐怖的力量，在他的身上攀升，但是四肢百骸的经脉，却也胀痛无比。

    “给老子死开！”

    黑袍怒吼一声，一巴掌扇在徐言身上。

    恐怖的力道将徐言扇的飞起，直接将金钟撞了一个人形窟窿，并且身形还在空中飞。

    “叮：宿主遭受半仙嗑药之后的猛烈一击，阴帝经+1万、+1万、+1万……”

    “叮：宿主遭受半仙嗑药之后的猛烈攻击，爆出‘禁忌之力’。

    禁忌之力：宿主可在解锁禁忌之力后，爆发出三倍战力！！！”

    听着系统的声音，徐言觉得，挨的打，值了……

    可是正当徐言从地上爬起来，想要继续挑衅的时候，就只能看见黑袍的背影，跑的飞快了。

    徐言苦恼的挠了挠脑袋，道：“好家伙，这厮嗑药，就是为了逃跑啊，早和我说嘛，把那个丹药给我，我就放你走了啊。”

    正在逃跑的黑影，一个趔趄，差点摔在地上。

    回头给了徐言一个幽怨的眼神之后，身形便彻底消失了。

