    叶小文补货以后离开了，但是促销现场的工作人员在忙碌之余却没有闲着，开始八卦了起来。

    每个地方关于领导的消息都是八卦最多的，在一个单位里是这样，在一个公司也同样是这样。

    因为老板的事情大家都关心，你要是说某某员工有个女朋友，很漂亮之类的。

    大家就这么一听就拉倒了，毕竟某某某员工大家都不认识和后世在网上看新闻一样。

    可是如果是单位的老板，大家都认识，这就和后世明星总是能够引起大家吃瓜是一个道理。

    不过在八卦大老板的私事的时候，突然有人买完饮料以后，愣住了。

    看着瓶盖里边的字样，使劲的揉着眼睛，他感觉自己眼睛好像不好使了。

    不过揉眼睛再看去的时候，依旧是那几个字，一等奖，小汽车。

    “中奖了。”

    他喃喃自语着，然后声音在下一秒加大了很多：“我中奖了。”

    声音依旧不大，没有引起周围人们的注意。

    “我中奖了，中奖了，一等奖小汽车。”

    他疯狂的大概着，兴奋的举着瓶盖就往前边挤去。

    “中小汽车了，真的假的？”

    “中奖了，一等奖……”周围的人们注意力都放在了他的身上。

    多果粒公司搞了这么长时间的促销，中奖的不是没有，但是一等奖小汽车却是从来没有人中过。

    今天终于有了第一个了，是谁是这个幸运儿？

    人们纷纷好奇的看着，并且给他让出了一条路。

    “恭喜你中了一等奖，经过我们查验，真实有效，奖品是一辆红色夏利小轿车。”

    叶琪查验过后，笑呵呵的开口说道。

    “轰”的一声，整个促销广场上一下子就炸开了。

    小汽车啊，不用说放在这个时候，就是放在后世，也属于贵重物品了。

    就真的让人这么中奖了，买一瓶饮料中了一辆小轿车。

    就这么在他们的眼皮子底下，不可思议的发生了。

    “恭喜您先生，在这边登记一下，我让人给您取车钥匙。”

    叶琪笑着说道。

    这也是事先和叶小文商量好的，一定要登记清楚地址，不光是后续办理过户的事情，同时也是方便把这个消息传给记者。

    让记者去进行采访……“好，好。”

    男人激动的点头，登记一下地址，这太正常了，太应该了。

    “中奖了，一等奖啊，小汽车啊，这就能够开回家了，这命太好了。

    我现在还骑个自行车呢，连摩托车都买不起，人家已经一步登天开上小汽车了。”

    “是啊，我就没有这个命了，什么奖也没有中，我不过邻居家的二表姐，中了一台电冰箱，他们命真好……”“这多果粒饮料厂也是真的说话算数，一点含糊都没有，就查验一下，就直接让人把车子开走……”一群人看着中奖的男人议论纷纷，眼神里说不出的羡慕和嫉妒，一辆小汽车啊。

    他们又不是圣人，怎么会不羡慕不嫉妒呢，羡慕嫉妒的眼睛都红了，恨不得中奖的就是自己。

    而这又反应到了销售方面，一瞬间销售现场排成了长队。

    人们心头火热的很，亲眼看见人家中奖，就那么简简单单的把车子开走了，谁又能够不想去碰一下运气。

    “给我三瓶。”

    “我两箱……”众人纷纷呼喊着，一边在议论着别人中奖，命好之类的，另一边又拼命的想要成为下一个运气好中奖的人。

    运气这种事，没有谁会觉得自己特别的衰，都会觉得自己也会走运呢！一边促销，一边登记，拿钥匙。

    “请问，你有驾照嘛？

    没有的话，可以打电话让朋友过来开走，或者我们开车给你送回去。”

    叶琪说道。

    “我让我朋友过来。”

    男人说着接过车钥匙，这么贵重的东西，总是要放在自己手里才放心嘛！“好，那我给你介绍一下。”

    叶琪把车子开过来，就在现场给中奖的男人演示起来。

    越是这样，现场众人之间的气氛就越是热烈。

    一个个的要不是财力不允许，恨不得把现场所有的饮料抱回家。

    而与此同时，很多报社也接到了消息。

    多果粒促销，这本来就一波三折的，最后省报和省电视台都出来给多果粒公司站台了。

    再加上小汽车大奖，这种新闻各个报社怎么会不重视呢，一直安排有人在注意着情况。

    一有人中大奖的消息传出来，立马就有报社和电视台得到消息跑过来了。

    叶琪本来想着，留下男人的地址，然后提供给报社和电视台。

    然后再扩大影响，可是没有想到根本就没有用的着，还没等中奖男人联系的人来开车，就有报社过来了。

    当然了，主要也是男人联系的人不是太给力，他也没有想到自己能够中奖，再加上这个时候会开车是一种高级技能，不是谁都会的。

    七拐八拐的才联系了一个熟人过来，这正好给了报社的人过来的时间。

    不过中奖的男人看见报社和新闻记者并不是嫌烦，反而更加的亢奋了。

    面对着长枪短炮的镜头，都激动的不能够自已，按理来说他这一辈子可能都没有机会能够登上报纸或者电视。

    但是这一次中奖给了他机会，他怎么能够不愿意呢。

    就看在自己红色的夏利小轿车旁边，男人接受了报社和媒体记者的采访。

    一通采访，又是“有了小轿车准备怎么办？”

    又是“对于自己中奖，有什么想说的？”

    各种乱七八糟的问题。

    本身中奖这种事就是一个娱乐新闻，又不是什么政治事件，当然没有一个统一的格式。

    只要是回答的让大家感兴趣，能够引起大家对于这个新闻的兴趣就可以了。

    一开始中奖的男人还有些紧张，后来说起来就流利了。

    最后过来帮他开车的人已经来了，他还有些不想走，毕竟在这个促销广场上，他就是最耀眼的仔。

    最后还是来开车的男人提醒他，他家里人还在等着看他中奖的小轿车，这他才恋恋不舍的上车而去，至于回家以后，那又是一个高光时刻。

    

