    他们看着叶圣凌已经开始将这些东西准备打包，若茂凯几个人却又只能在一旁，不敢阻挠，只是其中一个老者满脸痛心的走上前来说道。

    “二位，这些都是我们奥秘库的所有宝物了，只希望二位离开之后，不要再将这件事情告知其他人，我们此时已经没有抵御外敌的能力，还希望两位能够放我们一马。”

    “是啊是啊，若是再有其他修炼者入侵的话，恐怕我们奥秘库真的要被灭门了，烦请两位答应我们，我也一定保证，绝对不会去找你们的麻烦的。”

    若茂凯这时候也只能说道，奥秘库的所有宝物都被搜刮完了，恐怕他们门派以后再也没有重新振作的可能，又哪里还有实力去找叶圣凌的麻烦呢。

    叶圣凌白白拿了别人这么多东西，多少还是有些不好意思，他也几乎已经算是将这个门派吸血吸了个干净，哪里还好意思在赶尽杀绝，于是也点了点头答应了下来。

    这里面的东西虽然很多，但除去那些瓶瓶罐罐之外，倒也不会特别的沉重，叶圣凌将那些已经炼制好的药丸全都倒了出来，一股脑的装进了一个袋子里挂在自己的腰上，至于其他那些药材以及陨铁之类的，就全都装进了一个大袋子里，几乎所有贵重的东西全部打包完毕之后，装了满满当当有两袋，还有几个小袋子则是挂在叶圣凌的身上。

    至于那几大箱的灵石碎铁，叶圣凌则是将分量较大的都挑走，只留下那些芝麻绿豆大的也就留在了这里，毕竟这些东西他自己确实用不上，带走倒还显得有些麻烦了。

    “对了，有件事情我很好奇，你儿子跟我说过奥秘库在几十年前的那场浩劫，对方到底是什么来头，怎么会对你们门派如此痛下杀手。”

    叶圣凌正准备走，回过头来之后又对若茂凯问道。

    若茂凯心中正不爽着，只不过叶圣凌发问，他又不敢不回答，便只好说道。

    “具体的我也不是很清楚，只知道来者与我们当时的掌门之间有些恩怨纠缠，似乎是因为她的一样东西在我们掌门身上，只是掌门说自己早就已经丢弃了，结果那人就大发雷霆，几乎将整个门派的人全部杀光。”

    “是吗？那东西到底是什么来的，什么东西这么重要，居然要杀这么多人。”

    “根据他们的描述，好像是一个指环，具体是什么指环我可就不清楚了，也许是他们之间的信物吧。”

    若茂凯摇了摇头说道。

    “哦。”

    叶圣凌点着点头，想来这个若茂凯在当上这一任的守库人之前应该也没什么地位，估计很多事情也不太清楚吧，所以他也就没有继续问下去，而是又转头说道。

    “那你们这岛上如此神秘凶险，有许多凶兽，根本就不是在现世中能遇见的，这些凶兽到底是谁引进来的。”

    “这个我就不是很清楚了，据说岛上的黑雾是曾经中了诅咒，那些凶兽也全都是在黑雾之中衍生出来，奥秘库已经存在有上千年了，奥秘库现在所处的地方是这岛上的中央，曾经这里叫做扭曲之地，正是因为奥秘库第一任守库人的到来，才收服了这中间的土地，改成了奥秘库的门派所在。”

    若茂凯摇了摇头解释着说道，随后又补充了一句。

    “据说我们奥秘库第一任守库人是合一期的修炼者。”

    “合一期？这……”

    玉藻听到这话之后愣了愣，有些不敢相信的说道。

    “其实这些也只是传说罢了，毕竟距今也已经有了上千年的历史，奥秘库从建立之初倒是有记录要事以及每任守库人的传统，只是这上千年来奥秘库遭遇过的劫难很多，有好几次甚至都濒临灭亡，中间还出现过断档，所以那些更加久远的事，也就没人知道了。”

    这时又有一个老者也摇了摇头叹息着说道。

    对于合一期这个境界，叶圣凌之前也曾经听说过，这是在分神期之后的下一个境界，当修炼者达到了出世境界之后，基本上就算是摆脱了肉身的限制，但也依然还是无法突破肉身的束缚，所以在修炼之中将自己的元神从身体分离出来，能做到一分为二，就突破到了分神的境界。

    等到可以自由操纵元神的时候，再重新又让自己的元神与肉身慢慢的融合在一起，元神与肉身重新合二为一，做到物质与能量之间的转换，到了这境界上，则是虚实不分，就成就了合一期高手。

    不过这境界已经是极为夸张的地步，这意味着与天人又进了一步，这样的境界，哪怕是玉藻也仅仅只是在古籍上有过一点了解而已。

    这与普通人到底能不能练就到这里，叶圣凌和玉藻都不敢去想象，谁都不知道，到了这个程度之后，到底会有怎样的实力。

    重新从奥秘库的峡谷裂缝之中出来之后，叶圣凌也没有继续在奥秘库里待着，而是带着那些东西就出了奥秘库。

    等到进入了森林之中之后，叶圣凌将其中一个大袋子递给了玉藻，说道。

    “我说了，这一次的东西一人一半，这个你拿着吧。”

    “不行，如果不是你的话，我可能早就死了，而且你还帮我报了仇，我又怎么还好意思拿这些东西，你拿着吧，这件事情我不会和任何人说的。”

    玉藻推辞着说道。

    “但是这一次我能够拿下奥秘库，也确实是多亏了你，我们一人一半，这样才公平。”

    叶圣凌又将手上的带子向前推了推。

    玉藻依然还是摇了摇头，将那个袋子推回了叶圣凌的身上。

    “不要，如果你坚持要给我的话，那我也将这些东西给回你，就当是报答你救过我。这样总行了吧。”

    见到玉藻旨意不肯收，叶圣凌也没有办法。他们两人又继续往森林之中走去，因为已经来过一遍了的原因，叶圣凌也知道怎么走，他们一路往回走去，绕了个圈又回到了那山谷的边上。

