    一处山坡陡然塌陷，变成了一片悬崖。

    悬崖之上，有着一些铁褐色的光芒，露出来那些矿脉的尽头。

    陈枫又指向山坡背面说道：“岂能少得了火？”

    于是，那里地面之下，有着一片煤矿生成，石头开裂，黑色的煤海露出，无火自燃。

    一片火焰骤然之间形成了！

    做完这一切之后，陈枫感觉一阵疲惫袭来，精神力已经几乎消耗。

    他满意地看着这片属于自己的世界，嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“这是我的世界，我的，根基！”

    “可惜啊！”

    他叹了口气，说道：“金木水火土之中，金水火土都可以用，但木却不可以。”

    “说白了，木是生物，这里现在只有死物还无生物，需要等到四品魂宗的时候，才可以有植物的存在。”

    “至于动物妖兽，那需要达到七品魂宗才可以。”

    “而要把人给放进来，让这里有百姓有人类智慧的存在，那就要等到九品魂宗才可以了。”

    对未来，陈枫很期待！

    现在，这魂者空间，已经是进化为三级魂者空间，所以陈枫现在终于能够做一件事情了。

    他的眼中露出极度狂热之色，轻声说道：“招魂塔！”

    “等到招魂塔建好，我就能够召唤魂仆了！”

    “没错。”在他旁边，暗老一如既往，悄然出现。

    他轻声说道：“魂仆的形态不一，实力不一，功能也不一，你用招魂塔召唤出来的魂仆，有的实力强横之极，有的却是弱的可怜。”

    “而偏偏极有可能，这两种还是处于同一个级别，由于它是随机的，所以并不是你想找到什么就能招到什么，要看运气。”

    “不过有那运气极为强横之人，能招到一些实力极为高强的存在！”

    陈枫哈哈一笑：“我的运气，向来不弱！”

    修建招魂塔却不是用虚无缥缈的精神力，而是需要用魂石。

    所幸陈枫早在成为魂师的第一天，就知道自己终有一日能够达到建立招魂塔的境界。

    他一直在为此准备着。

    所以，这个时候，陈枫金龙戒指之里面的魂石已经是积攒了不知道多少。

    甚至，这些魂石等级还都是颇高。

    陈枫取出金龙戒指，顿时，山坡之上便是堆满了无数如同青玉一般的魂石。

    陈枫并没有借助其他的力量，而是亲手在这山顶之上，挖出地基，然后将魂石一块一块的码放其中。

    等到将基座建成，然后又在上面垒起墙壁，垒出门户！

    陈枫建造的很细致，一丝不苟，没有借助任何的外力。

    看到这一幕，暗老在旁边暗暗点头，脸上露出一抹嘉许之色。

    终于，一个月的时间即将过去。

    陈枫的招魂塔也终于建成。

    说是招魂塔，其实非常简陋，只是一个单体的屋子而已，只有一层，看上去就如同一间乡间小庙。

    规模很小，但是其中却自是透着一股难以言喻的肃穆之意，威严而又大气！

    暗老说道：“你作为三品魂宗，招魂塔只能拥有一层！”

    陈枫问道：“什么时候能够拥有第二层？”

    “等你到六品魂宗的时候就可以了，三个魂者级别，能够提升一级招魂塔的高度！”

    陈枫点头：“原来如此。”

    终于，当陈枫将最后一块魂石放在这招魂塔的墙壁之上，将其塞入其中，使其圆满完成的时候。

    砰的一声，招魂塔之中，一股浓烈无比的青色光芒骤然闪现。

    这青色光芒围绕着招魂塔绕了一圈，然后下一刻，所有魂石便似乎凝结成了一个整体。

    这招魂塔就像是从一块青玉里面雕刻出来的一般，看上去光华流转，极为的瑰丽！

    而下一刻，这道青光涌入到了招魂塔之中，渗入到了招魂塔的基座里面。

    然后，接着，这基座便是隆了起来，越来越高。

    片刻之后，本来空无一物的招魂塔之中赫然竟是出现了一个祭坛。

    这祭坛高不过三尺而已，方圆不过一丈，规模很小，但是却透着一股远古苍凉的气息，雄浑而又磅礴！

    暗老微笑说道：“这就是献祭台！”

    陈枫摩拳擦掌，有些迫不及待：“现在我可以召唤魂仆了吗？”

    暗老讲解说道：“在此之前，我要跟你说说这招召唤魂魂仆。”

    “召唤魂仆，大致需要三个元素，你付出代价，得到魂仆为你战斗，或者是做什么其他的事情。”

    “而一般来说，你的魂者等级越高，精神力量庞大，成功的几率就越高。”

    “这是两个因素。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“原来竟然还有成功几率之说？”

    “当然，要不然你以为你召唤一个就能够成功一次吗？想得太天真了。”暗老微笑说道：

    “就拿你来说，你是三品魂宗的级别，召唤成功的几率也就是只有一成半而已，就算是九品魂宗，也只不过只有四成半的召唤成功几率！”

    陈枫点点头：“原来如此。”

    “这个几率，着实已经是很低了。”暗老接着说道：“再说第三点因素。”

    “能否成功召唤，以及召唤出来的魂仆的实力强大与否，刚才说的那两点还只是一个次要因素，最最重要的因素则是，付出的代价。”

    “付出的代价？”陈枫皱着眉头想了片刻，然后便心中了然。

    想要召唤魂仆，不是空口白话就可以的，世间一切，都要遵循一定的规则。㊣:㊣\\、//㊣

    想得到，就要有付出，一切都不例外。

    哪怕是魂师，也同样要召唤这个规则，他们虽然强横无比，但是却也不能做到随心所欲。

    陈枫想要召唤魂仆，就必须要付出一定的代价，这代价可以是很多东西：比如说无数灵魂、自己的性命，等等。

    而最为常见的则是某种极其罕见的宝物。

    宝物总是稀少的，在任何世界都是如此，这一规则大致是通用的。

    “好了。“暗老笑道：”你现在可以将祭品放上祭台，然后召唤魂仆了。”

    而就在陈枫即将将自己手中的这些东西放上祭台的时候，他忽然想到了什么，眉头一挑，转头向着暗老看去，轻声问道：

