    第657章朝雾啊！冥界之主

    沈远景死了？

    他怎么能死呢，不可以。

    大仇未报，就算投胎转世他也得把他的下一世揪出来揍一顿摁下地狱。

    闻卿好心告诉大蛇。

    “用不着找下一世，朝雾应该没这么好心会放他投胎。”

    大蛇歪着脑袋思索片刻，貌似没在自己的记忆里找到和朝雾这个名字对得上号的人物，还得求助闻卿。

    “朝雾是谁啊！”

    不知朝雾名很正常，也就闻卿喊得欢，换做其他人胆敢叫冥界之主的名字应该就是地府一日游了。

    “朝雾啊，冥界之主。”

    大蛇断片多少年，还认认真真的想了想。

    “那位啊！的确厉害。”

    闻卿很是怀疑他压根就不知道。

    原子润看她和大蛇能聊起来，还很熟络。“你们认识啊！”

    只因这一句话清泽扭头看向原子润，上下打量得出一个结论。“这人体能不错，也仅仅是体能不错，是你的妖夫吗？”似乎眼光也不咋滴，后面还有一句话没有说出口。

    毕竟他现在打不过闻卿。

    废话，以前也打不过。

    原子润听见后反应比较大，他家姑娘还在呢，这话可不能乱说。要是被郁时盛知道，不得打死他。

    闻卿摆手。

    “他不是，什么妖夫不妖夫的，会不会说话。”

    清泽，就是这条青蛇的名字。

    不过似乎没有人在乎他叫什么，既然是老相识闻卿也不废话，撇开这条大蛇将他追出去。“你出去，别在这儿堵着。”好好的一间房都快被他塞满，连落脚的地方都没有。

    摆放在架子上整整齐齐的武器因为先前的大动静噼里啪啦摔了一地。

    这么久不见她还是这么凶，都还没好好说说话呢。清泽被沈远景关久了不是看见这些蠢人进来，就是看见沈远景那张死人脸也没人可以说说话。

    呆久了，连看着武器库里的武器都眉清目秀。

    不过有一件事情沈远景做的非常正确，那就是将他安置在武器库中，要知道这里面以前可放着好几件武器，里面附属着强大的能量，简而言之能同时集齐这么多神器，已经是一个非常纯粹的聚灵之地。

    让他的修炼不知不觉间又上升了好几个度。

    这些愚蠢的人类，错过了这么一个大漏。

    清泽一边往外走一边忍不住得意，紧接着‘哐当’一声一阵地动山摇袭来，因为太胖蛇身被卡在门缝，进出不得有些尴尬。

    “你就不能变小一些。”

    “唔~”他还委屈上了。“我忘了变小的咒语。”

    气的闻卿直接顺手抄起身边的一把小锤子直接往蛇屁股上一敲，清泽嗷了一声身体如同泄气的皮球一般恢复了正常大小一头栽了出去。

    原子润忍不住闭上眼，仿佛已经预见清泽摔到地上的囧样。

    最后还是忍不住掀开一条缝看了看，幸好清泽用灵力稳住才不至于让自己太尴尬，气定神若的盘踞在地上，支起上半身嘶嘶嘶……

    这时原子润口袋里的吱吱冒出脑袋趴在口袋边缘往下瞅，清泽察觉到某一瞬袭来的目光朝来源地看去，与吱吱四目相对的一刻，眼神浑浊。

    “这……”

    (本章完)

