    记者本来不想接的，但是看到屏幕上显示的名字，浑身哆嗦了一下，接了起来。

    “你这个废物！收了我那么多钱，这点小事都办不好，要你有什么用？”

    手机里，传出了明显用变声器改造过的声音。

    记者一个激灵，急忙出声辩解：“老板，你……你听我解释，我真的已经尽力了，我没想到，布鲁诺竟然会跟盛煜一起出现在会场上，这……这真的是意外……”

    “我不管你什么意外不意外，我只知道，我付了你五百万，最后不仅没有整到我要整的人，反而让洛晨曦名声大振，你就是在骗我的钱！收了钱不办事，你真当我拿你没办法？嗯？”

    听到这话，记者背冷汗都渗了出来，背后的衣服都被浸湿了。

    电话里这位神秘人，前些日子联系到他，让他写报道往洛晨曦身上泼脏水。

    一开始，他是不敢接这种任务的，毕竟，洛晨曦的背后可是华国顶级豪门穆家，不是他一个小记者能惹得起的。

    然而，对方二话不说，就封杀了他，让他所有的文章都无法见报，又许诺了他五百万的好处费。

    在胡萝卜加大棒的打压下，记者不得不选择跟对方合作。

    他惹不起洛晨曦，但更惹不起幕后这位老板，一言不合就封杀一位著名记者，背后的能量可想而知。

    想到这里，记者不敢怠慢，急忙喊冤：“老板，我……我可以退你钱，我……我是真的没办法了。现在布鲁诺都主动为洛晨曦站台了，我再说她的设计不行，也不会有人相信了啊？”

    神秘人冷声道：“这我知道，谁让你说她设计不行了？就算洛晨曦的设计没问题，她还有一堆黑料呢！你不会找别的理由吗？”

    “您是说……”记者若有所思，“修改剧本的事情？”

    “修改剧本只是一方面，洛晨曦还有更黑的猛料呢！等一下，你就这么说……”

    ……

    首映礼的红毯上，现在是一片祥和又热闹的景象。

    因为布鲁诺的力挺，再也没有人对洛晨曦的设计提出质疑了。

    与之相反，所有人都满心期盼，等待着电影正式上映，希望能够亲眼看到影片中那些华服到底有多么令人惊艳。

    经过一段时间的采访和互动之后，主持人示意观众们回到自己的座位上。

    按照惯例，首映礼的最后，会正式播放完整的影片。

    观众们赶紧都坐了回去，无数双眼睛盯着大荧幕，会场里一下子安静下来。

    可就在这时，一道尖锐的嗓音，打破了一室寂静。

    “等一下，我的问题还没有问完，我……我还有问题要问！”

    “什么问题？你尽管问……”严恒下意识地回头说道。

    话说到一半，他才看清了提问的就是刚才挑事的记者，脸色顿时一变，“这人怎么还在这里？他刻意造谣污蔑星辰小姐，扰乱会场秩序，快把他赶出去！”

    严恒的反应不算慢，但是，还是晚了一步。