    

    孙奶娘脸色阴狠，咬牙切齿地说：“姨娘，老奴给您盯紧了这娘俩，就算死，也要带那二人一块下地狱。”

    “你给我住嘴！”

    刘氏脸色铁青，呵斥道：“让三爷听到小心你的狗命。此事不要再提，等找到合适的机会，我自然会让你去做。”

    孙奶娘悻悻地摸摸鼻子，站了起来。

    她也不是真想拼命，只是先前被刘氏扇了一巴掌，怕主子不信任她，做做样子罢了。

    “三爷到哪儿了？”

    孙奶娘忙说：“老奴去看看。”

    孙奶娘刚要起身出去，就听见门外丫鬟喊：“三爷，您回来了。”

    刘姨娘本来歪在美人榻上，听到这话便坐了起来，转念一想，又躺了回去，满脸愁容。

    丫鬟自外面打了帘子，楚三爷撩了外袍迈步进来，孙奶娘福了福身，颇有眼力见的躬身退了出去。

    “乖乖，今日怎得都不出来门迎我了？”

    楚三爷往刘氏身边一坐，一只手摸上刘氏的蜂腰，脸作势要凑上前亲她。

    “离我远些！”

    刘氏绷着脸推开他，从榻上起身，一双眼睛哀怨地注视着他，还没张口，豆大的泪就滑下来。

    “三爷，如今我受魏氏母女羞辱还少吗？今日我便是豁出去这条贱命，也要请三爷给我一个交代。”

    楚三爷刚到家，就听见老夫人传话给他，说魏安然今日列了单子要下人和要支小厨房的事。

    他本就气不打一处来，本想来刘氏这里寻个乐子，谁知道还要受她埋怨，更是怒火中烧。

    “早就把事情原原本本跟你说了，你还想让我给你什么交代？也不用在这给我摆什么小姐架子，我不吃你这套！”

    刘氏倔强的不让眼泪流出来，眼睛红彤彤的看着他，有一丝惹人怜爱的倔强。

    “怀进，我不是无理取闹，只是这日子要把我折磨死了，阖府上下，连下人都能背后嚼舌头根子，要是再被她母女二人羞辱下去，我真不如死了痛快。”

    楚三爷也想把魏氏赶出去，让刘氏回主母的位置。只是他没办法，上面的信还没传下来，他只能忍，打碎牙往肚子里咽。

    他自然明白被人嚼舌根的痛苦，如今谁不知道他被魏氏戴了绿帽，他也嫌丢人。

    刘氏拿帕子遮着脸，抬眼悄悄瞅楚三爷，见他怒气消了大半，脸上都是对她不起的懊悔，便见好就收，态度软下来。

    “若是平日想到三爷对我的好，也便忍下了。只是……只是这三小姐实在是得寸进尺，半点礼数都没有，她竟然当着下人的面说，怕有人在她觅尘轩的饭菜里下毒。三爷，她这般指桑骂槐，不就是认为我会做这种腌臜事，说与我听的吗？”

    刘氏声泪俱下，哭得如梨花带雨般，“三爷，当初你要接她们回府，我又是给她们安排院子，又是带着两个孩子让出嫡系的位置。我知道她们在外面受了委屈，从来不敢要求什么，赔笑脸做好人，我是哪里对不起她，她要拿这种话恶心我？若是这种话被人传出去，我还怎么做人啊！”

    此话一出，楚三爷本消下去的火气噌的一下又冒上来。

    刘氏擦擦泪，抽抽嗒嗒地说：“我体谅她自幼没有得到教养，许多事不想同她计较，我这个做长辈的也得宽容些。只是，她……她太过分，如今我是妾室，可也是她长辈，却如此咄咄逼人，甚至对我无端指责，我……我实在是忍不了了啊。”

    楚三爷一听魏安然竟连长辈都不敬，怒从心起，一拍桌子，就站起身往外走。

    刘氏见他脸色不好，忙起身拉住他的袖子，“三爷，这是要去作甚？”

    “我看她这是自幼缺少长辈教养，我现在就去教育教育她！”

    刘氏松开他，拿帕子抹掉眼角的泪，柔声说：“三爷，三丫头年纪还小，您也担待她些，她能听进去便是好的。”

    楚三爷满脸怒容。

    楚家如今要受魏氏母女的恩惠确实不错，不过她也是楚家人，自己管教她也是理所应当，爹管女儿，就是天王老子来了他也不怕。

    等楚三爷迈出紫玉轩的院门，孙奶娘忙溜进屋里，“姨娘，老爷怎么走了？”

    刘氏冷哼一声，脸上不见半分娇弱，只有恨意，“小贱人缺教养，她娘是个疯的管不了，便让她爹好好管教一番，不然别人也只当我们楚家连个女儿家都教不好，平白受人欺辱。”

    还有几句话她没说出来，这几日她实在是太憋屈了，如今也正好趁机敲打敲打魏氏母女。

    她也不是谁都能欺负的！

    ——

    深更半夜，魏安然对楚三爷的贸然来访并不惊讶。

    毕竟上一世他也这么晚来过，那次是为了教训她对楚安萱不敬，惹她不快。

    上一次魏安然在冰凉的青石板上跪了一个时辰，楚三爷先是连打带骂的羞辱了她半个时辰，又让她罚跪到三更。

    第二日她站都站不起来，两个膝盖都青紫了。

    自那以后，她便更胆小怯懦，在楚府更是不敢有什么动作，生怕说错一句话，做错一件事，再无端惹来一顿骂。

    这样小心翼翼又如何，自己最后还不是落得那种下场。

    这次，她不会再那么软弱，绝不会再任由楚家人给她定罪。

    魏安然对楚三爷福了福身，“女儿给父亲请安。”

    楚三爷略过她，直接坐到主位，开口便让她跪下。

    魏安然岿然不动，笔直的站在堂内，眼神冷冽，不带半分感情的看着前面怒气冲冲的男人。

    “敢问父亲，女儿是哪里做错了，让父亲如此生气，半夜来访让我跪？”

    楚三爷一拍桌子，疾言厉色道：“你还不是这觅尘轩主子，竟敢私自挑人，还去大夫人那儿要人，又去逼着老夫人给你支小厨房，对夫人姨娘口出不逊，你说你哪里没做错？”

    魏安然低下头，勾勾嘴角，“父亲，可是刘姨娘先前挑丫鬟便是这样的啊，年轻漂亮的，伶俐活泼的，身姿婀娜的统统不要。”

