    “那个世界，可真是一个宝地，不愧是魂兽史上最伟大的血皇创建，那是属于我们魂兽的神界。”提起血皇，颜依依的神情瞬间也肃穆起来，脸上满是虔诚。

    “如果不是因为我们族内的支持，得到了一个青宇初始神界的名额，或许这辈子，我连转生成人的资格都没有。”说着，颜依依不由自嘲一笑。

    “你们这么强大，应该见过传说中的血皇吧？”

    苏青宇摇摇头：“怎么可能！那可是血皇，就算是万族盟中，也只有极少数人才能见到，而且自血皇失踪以来，如今万族盟中见过血皇的就更少了。”

    “或许只有盟主和万族界域的一些界主，见过血皇吧。”苏青宇感叹一声。

    而一旁的伊莱克斯则是一言不发，安静的吃着饭菜，似乎此刻已经陷入了回忆当中。

    “对了，你们为什么不去青宇初始神界修炼，反而到了这里？”颜依依似乎想到了什么，不由问了一声。

    “青宇初始神界？青宇空间？”苏青宇自然明白颜依依所说的是什么，血石帝早在雪魔界主殿时，就已经将这些告诉他了。

    “青宇初始神界，的确适合强者前去修炼，不过，对于如今的我们来说，却并不适合。”

    “特别是伊莱克斯，他与你一样弱小，而我因为转生成人时出了点意外，还保留了一些力量，也可能是因为我这具身体的缘故，能保留更多的力量吧。”

    “不过，魂核也尽皆消散，化为了人形。”

    “虽然暂时来到了这星月联邦学院，但终有一天，我们肯定还会再次前去那青宇初始神界的。”苏青宇不由一笑。

    “呀，你们俩都吃完了，行吧，你们先回宿舍吧，我可能还得再吃一份。”忽地，看着停下动作的伊莱克斯和颜依依，苏青宇不由微微一愣。

    因为他发现，这一份饭，居然不到三分之一饱，似乎青龙本尊苏醒后，这命运人形态的食量也大得惊人了。

    这不吃还好，一吃似乎就有些不可收拾了。

    “还要再吃一份。”颜依依也有些惊讶苏青宇的食量，不过，短暂惊讶之后，还是和伊莱克斯一同返回宿舍了。

    而苏青宇再次买了一份饭，一顿狼吞虎咽后，发现还不够，随即又是第三份。

    “同学，你都已经吃了第三份了，这可不是普通的饭菜，还蕴含了不少的魂力，可别吃坏了身子。”食堂大妈提醒了一声。

    “不会的不会的，谢谢！”拿了饭菜，苏青宇赶紧就往边上走，的确刚才伊莱克斯和颜依依在这里，有些影响到他的发挥了。

    又去其他窗口打了一份，一连吃了五份学生餐，苏青宇这才心满意足的往宿舍方向走。

    走回宿舍楼，刚到自己宿舍门前，苏青宇就发现门是开着的，他意识到，恐怕是与自己同屋的舍友到了。

    正在这时，一名少年从房中走出，看到苏青宇也是愣了一下。

    少年相貌清秀、皮肤白皙，一双大眼睛很特别，竟然是淡淡的紫色。

    利落的短发则是银色，英俊的相貌似乎比伊莱克斯还要更甚几分，确实是苏青宇见过的最好看的男性了，而身高和年纪都和此时的苏青宇差不多的样子。

    “你是？”苏青宇下意识的问道。

    少年有些傲气的瞪了他一眼：“让开。”

    “哦。”苏青宇哦了一声，赶忙侧身让开。

    少年从他身边走过，刚走出几步却又停了下来，扭头看向他，那清冷的声音又一次响起：“你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫的很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。

    “但是，我有几条规矩你要记住。”

    “第一，不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不管什么事情，都不要来打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。”

    “你听清楚了么？”

    看着那少年一副高高在上的样子，让苏青宇不由轻笑一声：“我为什么要听你的？”

    少年冷哼一声：“不听我的，那我就把你打出去。不信你就试试。”

    苏青宇什么大风大浪没见过，这样一个小家伙在自己面前高高在上的样子，苏青宇决定得让他长个教训，冷冷道：“试试就试试，我们出去。”

    看着苏青宇一副高深莫测，平淡如水的模样，那少年反而笑了，他的笑容很好看，但那种不屑与轻蔑的味道，却让苏青宇内心更加不爽。

    走在路上，苏青宇打量着这个美男子，心中嘀咕：“这货不会是唐舞桐吧？”

    “要是这样，我今天非得废了你不可！”苏青宇眼中划过一丝冷意。

    星月联邦学院占地面积极广，一座座建筑之间都有很大的空地隔开。

    走出宿舍之后，那少年直接就在宿舍外的空地上站定，转身向苏青宇勾了勾手指：“让我看看你的能耐，出手吧！”

    苏青宇不由轻笑一声：“要是我出手，你就没什么机会了。”

    “很好，很狂，希望你等会也能这么狂！”那少年不屑地冷哼一声。

    宿舍门口，那靠在躺椅中的老人微微抬起了头，昏黄的双眸中闪过一道好奇的光芒。他有些意兴盎然地看着苏青宇两人。

    淡淡的金光在苏青宇眼底闪现，一个白色魂环也随之从脚下升起，但并未见到武魂出现。

    而看着他的白色十年魂环，少年轻笑一声：“我很好奇你是如何入学的，就这点本事也敢和我斗？对付你，我连武魂都不需要用。”

    一边说着，少年左脚脚尖在地面上一点，身体便如同箭矢一般冲向了苏青宇，他的不但速度快，而且看上去异常灵动，眨眼间就来到了苏青宇面前，右脚抬起，直接向苏青宇的胸踏去。

    他这一抬腿，苏青宇才看出，这人有着一双超过常人比例的长腿。

    眼看着那一脚就到了他面前，就在这一瞬间，苏青宇也动了，他迅速向右踏出一步，身体微微侧开，同时，左手向着那少年的脚踝拍去。

    “嗯？”

    少年显然没想到苏青宇能够闪开自己如此迅疾的一脚，踏出的右脚瞬间收回，闪开苏青宇的左手，同时右脚再闪电般弹出，这一次则是踢向苏青宇的脖子。

    “只会这一招么？”

    苏青宇摇摇头，就像是预知了他的行动一般，在他这一腿弹出的同时，苏青宇就已经提前蹲下，更是在蹲下的下一瞬就已弹身而起，右肩正好撞击在他大腿上。

    两人的动作都很快，如果是在外人看来，那少年就像是故意将腿送上去，让苏青宇用肩膀顶上去似的。

    “就这点能耐？”苏青宇的手如同钢铁般的钳子，将那少年的脚死死锁在肩上，让他眼中划过一丝惊慌。

    但也不得不说，这人的身体素质极强，大腿被顶起锁住，对于一般人来说必定会失去中心，但他的右腿却是高高抬起过头，直接来了个立身一字马，左脚依旧稳稳地站在地上。

    就仿佛是把苏青宇当成了一堵墙，在他身上来了个劈叉。

    而苏青宇只觉得这人的大腿与自己的肩头碰触，感受到一阵的柔软和弹性，仿佛就是个女人的身体。

    “虽然是你父亲与我的滔天仇怨，但既然让我遇见了你，你也别想有好果子吃。”

    这让苏青宇更是狠下心来，得势不让，身体迅速前冲，直接撞向前方。

    苏青宇希望能够利用这少年单腿站立的机会，直接将他撞倒在地，然后风卷残云般一套带走。

    而面对接踵而至的苏青宇，这少年却做出了一个惊人的动作，他那抬起的右腿竟是和上身一起继续向后仰起，同时左脚弹起，踢向了苏青宇的头部。

    此时，他双腿张开的幅度已经完全超出了正常人所能想象的范畴。

    甚至从一旁看去，这人完全就是腾空的姿态。

    眼看他弹起的左脚踢向自己的下巴，苏青宇却不慌不忙，双手同时做出一个下按的动作，与他的左脚碰撞在一起。

    “啪——”少年的力量大的出奇，这一脚附带着难以形容的强大震荡力，瞬间踢在了苏青宇格挡的双手手臂上，令苏青宇的衣服都呼啸起来。

    “啊！”

    不踢还好，而这一踢，就仿佛踢在了一块坚硬的金属上，让那少年发出一声痛苦之音。

    身体也是吃痛之下，翻滚在地，不过，他倒翻的身体右脚只是在地面上轻轻一点，提起的左脚再向下落去，整个人就重新翻了回来。

    “很好，你值得我释放武魂了！”少年的声音森冷。

    少年的身上，一个黄色魂环忽地就升腾而起，不过，只有那黄色魂环闪烁，看不到他的武魂是什么。

    他只是平静的站在那里，仿佛刚才发生的一切与他根本毫无关系，而此刻，他朝着苏青宇缓步而去。

    行走间，他的步伐似乎有一种特殊的韵律，同时有种奇异的气场存在。

    “你要为刚才所做的一切后悔！”少年发出冰冷的声音。

    苏青宇也不甘示弱，手中血煞玉剑也出现了，血煞玉剑所化的匕首仿佛就成为了他的武魂一样，与他完全融为了一体。

    此刻，苏青宇率先动了，匕首直奔那少年而去。

    而这时，一圈青色光晕以少年的身体为中心，向外绽放开来，苏青宇在下一瞬就已经到了他的面前，手中血煞玉剑所化匕首劈出，直奔少年肩头刺去。

    青光缭绕，苏青宇的血煞玉剑刺入那青光中，突然感觉到一股力量从侧面传来，就像是刮起了一道狂风，带动着他的身体一偏，直接被吹到了离地两米的距离。

    紧接着，苏青宇忽地看到，少年身体周围的青光突然变成了红色，一个拳头大小的火球已经到了他面前。

    苏青宇感识何等强大，他人在空中，猛的一拧腰，整个人直接横向飞腾旋转起来。

    而那枚小火球，几乎是擦着他的面庞飞过去的，连发丝都烧焦了几根。

    脚尖刚一落地，苏青宇的身体就再次变向弹起，迅速拉开了和少年之间的距离。

    刚刚他的能力是?

    几个弹跳，拉开到二十米开外的距离，苏青宇再看着那少年时，眼神已经变得有些疑惑。

    “这不是唐舞桐的能力，难道是我认错人了？”苏青宇脸上有着疑惑。

    而那少年看着苏青宇，同样满是凝重。

    “还不知道你叫什么名字。”苏青宇忽地问道。

    那少年说道：“在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”

    “我叫苏青宇。”

    “古银！”

    而苏青宇却更加疑惑了，“古银？”

    在苏青宇的印象中，却完全没有古银这个人的存在，而刚才那操控风和火球的能力，也让苏青宇觉得很惊奇。

    “不过，我们还有打下去的必要么？你已经输了！”苏青宇指了指古银的胸口。

    不知何时，血煞玉剑所化的匕首竟已经停留在了古银的胸前，看着那冒着寒光的匕首，古银猛地后退，拉开了十余步的距离。

    此刻，古银面露怒意：“怎么？你只会搞偷袭？”

    “堂堂正正与我一战！”

    说着，古银手一指，又是一枚火球直奔苏青宇而去，与此同时，身体也是划过一道弧线，直奔苏青宇而去。

    正在躲避火球的苏青宇，又看到了迎面一脚抽来的古银，在右脚点地身体反弹的那一瞬，苏青宇就又做出了反应。

    此刻，苏青宇的脚步突然变得灵动起来，身形一晃，迅速向左侧再次闪开。

    “砰——”

    古银下抽的右脚狠狠的踏在地面上，居然在坚硬的石板地上留下了一个浅浅的脚印。可见这一脚的力量有多大了。

    一击未果，古银似乎有些恼羞成怒了，身体周围黄色光芒再次一闪，苏青宇就只觉得身体猛地一滞，就仿佛有人把他给拉住了一般，一种厚重感从周围传来，将苏青宇的行动给限制。

    紧接着，古银整个人就像是风车一般，冲向行动被限制的苏青宇，双腿宛如两道钢鞭，向他发起了宛如狂风暴雨一般的攻击。

    ……

    ……

