
　　“不成也就十来块钱的事，一旦成了你就多了个媳妇，不过你等会和她见面的时候，一定要跟她把话说清楚，是你从厂里出来看到有人在卖衣服才会冒失的想要给她买挑裙子，别让她误会你的好！”

　　“我看你不像是一个爱说话的人，你跟别人可以不少说话或是不说话，但在你喜欢的人面前一定要大胆表达你对她的喜欢，当年我就差点就因为羞涩错过了你嫂子，导致我们中间走了好多弯路，你可不要踏上的后路！”

　　男孩认真的听着陈永华的教训，并牢牢的将他说的话记在心上了，最后他给自己买了两身衣服又给一会跟他相亲的女孩买了条裙子。

　　陈永华也非常大方的给他打个折八折，顺便把零头也给他抹了。

　　有了第一个吃螃蟹的人，后面的人也就不在犹豫了。

　　陈永华和纪夏珍进了男装很快就卖光了。

　　昨天下午卖的最好的女装反倒剩了下来。

　　纪夏珍知道问题出在她身上，但她就是张不开嘴吆喝。

　　“小姑娘，我们家裙子很好看的，你们确定你们不要，刚才你们厂里好多男孩子都买了我们家衣服，你们甘心被他们比下去，你们就不怕他们到时候嫌弃你们穿的太糟糕吗？况且，咱们赚了钱就是花的。”

　　“现在如花似玉的年纪不穿漂亮衣服，等你们结了婚生了娃，想穿都没机会也不方便，不如趁现在漂亮自己，而且，我媳妇还会免费给你们打扮。”

　　“作为男人我跟你们说句实话，这男人都是视觉动物，像我第一眼看到你们嫂子的时候就被她的美貌给惊到了，如果她长得不好看，她内在再好我也不稀罕看，所以你们要想嫁得好还是得努力装扮自己！”

　　在陈永华卖力的吆喝中，女装终于开始动了。

　　等纪夏珍给第一个女孩子打扮好以后，剩下的女孩子都非常不矜持抢购起来。

　　直到所有的衣服一售而空，陈永华和纪夏珍悬着的心才放下来。

　　两人顾不上吃饭坐着回城的车就往旅店赶。

　　他们到的时候，纪桃桃正在旅店门口和郁思葭说话。

　　见他们回来，纪桃桃匆匆和郁思葭告别以后就迎了上来。

　　“你们怎么现在才回来？”

　　“回房间说。”

　　回到房间，陈永华将口袋里的钱都倒了回来。

　　“桃桃，你帮我们数下，这是多少钱，我和你姐先吃饭，饿半天了。”

　　陈永华也没跟傅渊森和纪桃桃客气。

　　他端起桌上的饭就开始往嘴里扒弄。

　　他一边吃一边喊纪夏珍吃饭。

　　纪夏珍确实也饿了。

　　她端起桌上的饭碗问道：“桃桃你们吃了吗？”

　　“一早就吃了，这是给你们买的，你们要再不回来，饭菜都该馊了！”纪桃桃一边说着一边数钱。

　　见状，傅渊森道：“你们去哪了？”

　　“昨天晚上我出去打听了下，离市中心一个小时左右的城郊有家电子厂，我们上午进了货就去那边卖货了！”陈永华一边吃一边说道。

　　“上午进的货都卖光了？”傅渊森惊讶的问。

　　陈永华点头，微扬下巴指着床上的钱道：“我们早上带了一百块钱出门，抛去来回路费，早饭什么的，应该还有个八十来块钱，剩下的就是今天上午赚到的钱，吃完饭我们歇会就去批发市场进货，这次我想进个两三百块钱的货，省的每天这么来来回回的跑！”

　　“这里总共是319块钱！”

　　陈永华一呆。

　　纪夏珍吃饭的动作也停顿了下来，“那我们岂不是两个半天就赚了五百多块钱？这里的钱也太好挣了吧？我突然不想回去了，我想留在这里继续做生意。”

　　“我也是！”陈永华附和道。

　　“照这样的速度下去……”

　　“不到一个星期，市场上就会有竞争对手出现了，不过这里的钱确实比老家好挣！”傅渊森突然开口打断陈永华的幻想。

　　陈永华道：“即便这样也还是有赚头的呀，而且，我发现买衣服主要还是看款式和质量，但我真的觉得这里的生意比老家好做，问题主要还是出在运输渠道上。”

　　纪夏珍点头道：“成本太高。”

　　“这个我和桃桃不做评论，你们自己决定。”

　　反正他们肯定是要走的。

　　闻言，纪夏珍和陈永华对视了眼道：“我们暂时应该不会回去，但长期住旅店也不是一个事，不如我们去租个房子吧！”

　　傅渊森想了下，觉得他们说的有道理。

　　他看了眼纪桃桃道：“下午咱俩去看房子，要是有合适的就直接买下来，到时候你们把房租给我们，省的自家人的钱被别人赚去，等你们有钱也可以在这边买套房子，这边未来的发展潜力很大，现在买到就是赚到。”

　　“既然这样，那我们下午一起去看房子，我们手头上的钱应该购买一套房子，实在不行就买小一点呗！”陈永华拍板道。

　　“珍珍，你觉得呢？”他扭头问纪夏珍。天籁小说网

　　纪夏珍点头道：“可以。”

　　两人对傅渊森都有种盲目的信任。

　　他们确实也非常喜欢这座正在飞速发展的城市，能够有机会在这个城市立足是最好不过的，当然，要是纪建元他们在就更好了。

　　陈永华和纪夏珍吃完饭就回房休息了。

　　直到外面的太阳没那么大，四人才动身去找房子。

　　刚走到大厅，陈永华突然拉着纪夏珍往后倒退了数步，弄得傅渊森和纪桃桃一懵，便看见陈永华指着大厅里正在和郁思葭说话的男人道：“那人就是之前连夜跑路的马强，他怎么跟旅店老板娘的女儿搅和在一块了？”

　　“他在临安可是有老婆孩子的，而且，他先前能那么猖狂，完全得益于他老婆的哥哥，黄老大，要不然他根本就不可能逃得出临安县，没想到他竟然真的跑到S城来了，看他这样子像是要梅开二度了！”

　　“你确定那人是马强？”纪桃桃问。

　　陈永华冷哼道：“那孙子之前没少找我麻烦，他就是变成灰，我也认识！”

　　纪桃桃：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第318章免费阅读。https://xs.23sk.com 