
火山之主和雪山之主的力量层次太高了，幻狐吞了容易暴毙，但是那些弱的存在的力量就没有那么大的问题了，最多就是让幻狐难受一些，而且随着幻狐的实力成长，属性转换方面早就不局限于基础的元素属性了。

对于基础的元素属性，甚至能够出现复数的转化，两种三种甚至四种都可以，只是一次性转化的越多她表现出来的控制力就越差，像是某些存在的特殊力量，最多就是两种。

一种是某些存在的力量，另一种则是基础的元素属性了。

即使这样幻狐的潜力也不弱，特殊能力方面更是拔尖，奈何这个种族的实力方面弱的可以，他们家的幻狐已经是所有幻狐的王中王了。

甚至别的幻狐找她繁衍后代都没机会，但是体型方面就已经不可能了，更别说实力的差距带来的影响。

这些都不重要，重要的还是幻狐所具备的条件，充足的魔力？有，足够明显的特殊能力？也有，如此的话，还有谁比起幻狐更加适合进行力量本源融合的实验？

郑逸尘吗？郑逸尘她舍不得，况且郑逸尘也没有什么特殊能力，或者说他的特殊能力已经算是和自身一体的了，就是那种独有的抓取特性，总的来说郑逸尘不怎么需要像是她这种研究的力量本源操作。

那种将意志力量给具现化成特殊力量反而对他有帮助，他可以在以后试试这方面的融合。

“嘤嘤——”幻狐的爪子夹着一支笔，迅速的写出来了一手好字：“失败了会如何？”

“失败了也死不了。”依琳目光平静，养宠千日用宠一时，幻狐平日里没少在血池里泡澡，平日里从安妮那边也吃了不少好东西，所消耗的那些别说是养一只幻狐了，养一千只幻狐都绰绰有余。

占了那么多的好处，成了幻狐中的顶级王者了，在他们有需要的是能够，敢不出工出力？真就把自己当宠物了？

“还有意见吗？”

“嘤——”幻狐弱弱的摇了摇头，她在这里生活很久了，对在这里的每一名魔女都有所了解，无论是平日里笑呵呵的安妮，还是一直都很认真的依琳，她们只要决定好了的一些事情，根本就不是她这一只柔弱的小狐狸能改变的。

求助？一般无关紧要的事情，求助郑逸尘或者是萝丽丝很有用，可这件事显然不一般，求助？那是给依琳找帮凶。

她接受了自己的命运了，至于成为现代有史以来的第一位超越者什么的，她没兴趣啊，在幻狐的理解汇总超越者就是能打几十个高阶职业者的入阶者而已，她又不是经常在外战斗的狐狸。

没必要啦，反而越来越强的话，说不定会像是地下基地那边那个经常睡大觉的傻大个一样，经常参与一些高强度的行动。

“很好，现在就开始吧。”

幻狐眨了眨蒙了的多彩双眼，接下来不是睡觉时间吗？她看了看钟表，晚上十点了，是该睡觉的时候，她的睡眠一直都很健康的，说十点睡觉就十点睡觉，绝对不疯玩。

“以后你睡觉的时间延迟两个小时。”依琳说着拿出来了自己的一份笔记：“现在将里面的内容全部背下来，明天开始正式实验。”

幻狐看着那本笔记，无助的像是被主人指着电脑上的猫娘，强行要求变身的猫一样，为什么宠物也要发奋图强的学习啊，她已经学会了变形术了还不够吗？

幻狐显得很无奈，而依琳交代了任务之后就没有关注这只狐狸了，要不是他们这边的条件足够好，就凭着这只狐狸的生活作风，现在都能胖成球。

这只狐狸平日里懒得很，当然在作为陪伴小孩子玩的宠物却很合格，大尾巴别说是小魔女珍妮喜欢了，郑逸尘也喜欢，但他们这边有多少小孩子？珍妮也不再是最初的那名青涩的小女孩了，成长了几年，外加魔女的体质，女孩已经长得亭亭玉立了。

所以幻狐这种适合陪小孩子玩的特点完全没意义，至于当做是被抱在怀里的宠物？

看看她现在比萨摩耶都要大的体格，能轻易将她抱起来的，必然是了不得的女汉子。

“再？有想法吗？”不去关注幻狐的依琳联系了一下黑暗魔女伊莉莎，给对方发过去了一份简易的说明，和力量本源有关的。

除了幻狐能用来进行力量本源融合的实验之外，黑暗魔女也是一名很好的参与者，对方和别的魔女对比起来，百倍的核心能力强度，从这点来说对方就特别的需要这种方式。谷

如果能将核心能力全数转变成为属于自身的力量本源，别说是百倍强度了，就算是千倍万倍的强度，她也不会失控，那个时候魔力和核心能力之间已经是一体的了，强度再高也等于是被自身所掌控的核心力量，能出现什么问题？

力量本源这种东西也可以认为是进一步的对自身所有的力量的一种全新的掌控。

“有，我马上去你们那边。”伊莉莎没有任何犹豫的回复到，这段时间她很少在外活动的，清理掉了那些和她力量有关的人造魔女后，她就专门找了一个光元素特别充裕的区域内宅着。

等待着郑逸尘这边的方舟飞船完成，进行黑之月计划的时候再过去。

毕竟她的状态能不动手就不动手，要出手也是出现了新的黑暗属性的人造魔女，在光元素环境充裕的区域内，她还在不断的进一步加强着对核心能力的控制，虽说成果方面一直都不好，但总比什么都不做强。

之外就是提升纯化魔力的量了。

现如今依琳这边又有了新的方式，伊莉莎也知道依琳找她的目的，无非就是准备让她来这里当个实验品，但她的情况又有什么理由拒绝呢？

不，根据这一份资料里表现出来的前景，就算依琳要她额外的付出一些报酬，她也会参与进来，这种对力量使用的新层次，对她而言太重要了。

黑暗魔女伊莉莎当晚就跑了过俩，和依琳联系她到这里仅仅不到十分钟，毕竟是晚上嘛，是伊莉莎能力完全发挥出来的时间段，只要她还在大陆这边，想要快速的抵达火山熔炉就不难。

“我需要怎么做？”伊莉莎来了之后，直入正题的问道，旁边苦着一张脸的大白狐狸她更是没多关注。

“等明天和她一起。”依琳瞥了一眼幻狐后说道：“你不用这么着急。”

“那等明天吧。”来都来了，伊莉莎不准备离开了，她在别的地方也没有什么事情要做，最多就是心情郁闷了，直接跑到深渊战场那边，逮住一群深渊生物泄愤，之后她就能感受到了自己被黑暗中的未知危险盯上了的感觉。

所以她在深渊战场那边的滞留的时间并没有多少，深渊生物绝对在迷雾中准备了某种非常危险的东西，不是能够托住魔女的那种巨像武器，而是更加危险的。

“你们慢慢聊，我先回去睡觉了。”郑逸尘摆了摆手，离开了火山熔炉所在的区域，他说是回去了，实际上躺床上还要将注意力转移到地下世界那边，分出来几个小时的时间在新城那里活动一下。

这也算是他在新城那边的固定活动时间了，毕竟大陆这边要做的事情很多，新城那边的炼金化身他就刻意的给人塑造一种外在活动的习惯，让人适应这种情，以后在那边的正常时间里他活动的次数少也不会觉得奇怪。

接管了深渊炼金师的化身后，郑逸尘迅速的读取了一下影武者卡洛儿留在这里面的信息，没多大的事情，主城那边的研究任务也快完成了，最多半个月的时间就能彻底的搞定。

没有人是傻的，他想要通过新城这边不断的贪掉深渊的优质资源，肯定要额外的付出一些东西，不可能各方面的掺水，毕竟只要出现问题一次，他这个身份就彻底的没用了，想要得到更多，必须要拿出来一些实质性的东西。

这让郑逸尘是有些惭愧的，不过在做这种事情的时候，郑逸尘也不忘记让古代遗迹那边多出来一些新的研究项目一定程度的反制一下。

至于别的研究所嘛，看情况了，目前大陆最为安全的研究所就只有古代遗迹遗迹少许的几个了，别的地方或多或少的都有一些有问题的。

大陆的深渊背叛者数量相比起以前是少了很多，可有人的地方，这类型的存在就不会真的灭绝。

郑逸尘也不想因为一时间的心软和疏忽大意破坏掉自己这边要做的事情。

“红土消耗的差不多了？……还有依靠红土研究新武器？”看着红玉送过来的订单，郑逸尘心里有些犯嘀咕，对方是真的想要让重现远古陨石提供的资源给发挥到极点了。

当做施法材料还不够，还准备将其做成武器？

武器不需要郑逸尘去做，只要他能把材料处理好，将其塑造成为一种可以打造武器的材料就行了，那女人直接就说明了，不需要用这种材料去做什么魔导枪械，传统武器的材料就行，她要的是稳定。

不用来制作魔导枪械他怎么坑深渊？郑逸尘有些纠结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70771079"  chaptername="第二千二百七十二章  合适的目标">加入书签</a>
</div>
