    由于隔壁街新开的饭店与焦炭饭店的业务重叠，在不考虑竞争的情况下，完全可以预见未来的生意会是多么的凄凉。

    店里迟迟没有客人进来，木钟也不慌，他可以看书打发时间。

    “果然，一个人造木屋真的很麻烦。”

    ……

    看书看得眼睛累了，在稍作休息的时候，他忽然想起自己不久前学到的一个魔法。

    【水戏法：花开。】

    “这个魔法似乎可以让水液体开花。”

    ——单看描述让人有些摸不着头脑，木钟捏着下巴思考起来：“嗯……奇奇怪怪。”

    反正也是打发时间，使出来试一试又不会怎样。

    他拿出一个小铁锅，右手伸到铁锅上方：“食用水召唤术。”

    连续施放了五次，锅里蓄好了大约一升的水。

    再使用魔法：“水戏法：花开。”

    心念所致，木钟右手食指指向水面，魔法的光芒从他的指尖溢出，形成了一个微小的白色光点。

    念头一动，光点弹射到水面的正中心处。

    这个光点就好像花的种子一般，触碰水面、生出细小的水根、水根吸收水液体，水液体向上形成水花蕾，花蕾渐渐成长，变成了更大的花苞。

    然后，花苞盛放了。

    ——木钟细致地盯着这个水形的花苞，看着它从一个花骨朵儿，盛开成一朵娟美秀丽的花朵。

    “好漂亮，好神奇。”

    他围着这朵水之花左看看右看看：“这是什么花？牡丹？……不对，我印象里的牡丹要更豪放一些，这个应该是…….月季。”

    “对了，这是月季花。”

    花朵的美好能让赏花人的心情变得愉快，木钟发现了这个魔法的妙用之后，便拿出了一堆锅碗瓢盆，摆满了桌，然后一一注水，一一‘种花’。

    ……

    连续使用了十几次‘水戏法：花开’，他对这个魔法也有了更细的了解。

    首先，它开的花的形态、大小都是固定的，其中形态的问题也许是因人而异的吧，他的是‘月季花’，使用这个魔法，盛放的全是月季花。

    其次，这些‘水花’不是很稳定，稍微施加一点外力，就能轻松的把它打回原形——即变回水液体。

    然后就是持续时间，维持‘水花’的魔力流失速度非常缓慢，根据给予的魔力量的不同，‘水花’的维持时间从几天到几个月不等。

    只要没人动它，它就能维持很久。

    木钟欣赏了一会儿，又想到关于‘水量’、‘水色’的问题，这里面有非常多的可尝试之处。

    “蛮有趣的……”

    就在他准备新一轮的玩耍的时候，门外面进来了一位客人。

    “请问，这里有甜筒冰淇淋卖是吗？”

    ……

    木钟放下手中的墨水瓶，看了看进来的客人，感觉有点眼熟，但又不记得自己有跟对方接触过。

    他走了过去：“五十刻币一根，因为是用魔法召唤的，口味随机，先交钱，恕不退换。”

    进来的这位客人有着一身令人羡慕的好身板，他的体型适中，肌肉凹凸有形却又不显得累赘，犹如猎豹一般，看上去并不强壮，但总给人一种引而待发的冲击感。

    “呃……魔法召唤出来的能吃吗？”

    “使用这个魔法需要消耗一定数额的金钱，符合等价交换，召唤出来的东西自然可以吃。”

    “好吧……”客人掏出一百刻币，“先给我来两根。”

    木钟收了钱，然后在就近的桌面上铺开魔力画布，画图、召唤······

    “嗯，恭喜，麻辣烫口味的跟香皂口味的。”

    听到这两个冰淇淋的味道，客人表示非常的不满意，他瞪大了眼睛道：“这是人吃的么？！”

    木钟抬起左手，显露出中指上戴着的‘火气戒指’，一副爱买不买的口气：“大哥，我也是给人打工的，你不满意可以找我老板投诉。”

    “跟一头巨龙投诉，我是嫌命长还是怎的。”

    没办法，焦炭饭店是商店区有名的黑店，在进门之前，这位客人就做好了被坑的准备，不过幸好……五十刻币一根冰淇淋还算便宜。

    他收好了那两根口味奇特的冰淇淋，再拿出一百刻币：“我再要两根。”

    “嗯？”木钟嘴角勾起了极细微的弧度，他打趣道：“您真是太慷慨了。”

    然后，在对方一脸紧张的表情中，他再次使用了魔法‘冰淇淋召唤术’。

    第一个是柚子皮口味、第二个是黄连口味。

    “……”

    “那个，我冒昧的问一句，你说的‘口味随机’，随机出来的味道是不是跟运气有关系？”

    “在你之前的客人全部都第一次就召唤到了满意的口味，如果你觉得跟运气有关，那就有关吧。”——木钟直接把锅甩到了对方头上。

    “……好吧，我再要两个。”

    ——鼻涕虫口味与臭鸡蛋口味。

    “再…再要两个。”

    ——大蒜牙膏口味与蛀牙口味。

    ……

    “再来两个？”

    ——老陈醋口味与蜜瓜口味。

    听到‘蜜瓜口味’这几个字，客人长长地舒了一口气：“总算出了个正常的。”

    “……”木钟听得有些无语，感情剩下的全部不正常吗？

    他问道：“还要不要再来两次？”

    为了掏空消费者的腰包，他又补了一句：“看你买了这么多，之后的就收你八十吧。”

    “不了不了。”客人一副对面前某人讳莫如深的模样，“我今年运势不好，出来一个蜜瓜口味的我就已经谢天谢地了。”

    说罢，他收好冰淇淋，离开了这里。

    ……

    对方走后，木钟坐下来数起了刚才到手的钞票，他一边点数一边碎嘴道：“这个人的身材可真令人羡慕……就是人比较倒霉。”

    他召唤出来的冰淇淋味道之所以那么怪，全部都是对方的错！

    ——每到这种时候，木钟的心态就特别好。

    手指往钞票上一弹：“两千一。”

    “啧啧，在这个地方开店简直暴利。”

    主要是这里有雪糕卖的店一间更比一间黑，要不然以他那个定价，谁买谁就是冤大头。

    不过，这可能也跟原材料有关，像是廉价鸡蛋0.3、土行鸡蛋333，同样是蛋，却也因鸡而异。

    ……

    把钱叠好之后，木钟继续先前的游戏——他还没玩够‘水戏法：花开’呢。

    他摆弄了两下碗碟，忽然之间，脑子里灵光一闪，他想起自己在哪里见过刚刚那位客人了。

    “那家伙……是之前在小北极老师那儿见到的单身狗。”难怪说眼熟，原来是因为这个。

    说到了可爱的小北极熊老师，木钟心里面萌生出了想念之情。

    他手一挥，解散了面前的‘月季花’，心里想道：‘去治愈治愈我疲惫的心灵吧。’

