    他想啊想，想了半天，忽然抽冷子想起来！

    这小妮子，长得，酷似小时候，被送进洞房那天晚上见到的那个小姐姐！

    妈耶！

    不仔细瞅，还好，这越瞅越像，当时把王小六儿都看得一愣一愣地！

    “瞅啥呢？直勾勾的？”

    李红杏儿在一边不乐意了，笑骂一声。

    “啊，没，没事儿。”

    王小六儿忙摸摸鼻子，心说，不能吧，难不成，还真是小狐狸精转世了怎的？“

    他心里寻思这会儿工夫，李红杏儿已经领着小妮子拿着大包小裹的就去了一边的小房间去了。

    “这几天，你就住在这儿！行不？”

    小妮子不太爱说话，就在一边一个劲儿地点头点头再点头，李红杏儿把平时用的洗漱用品啥的都给她放下，挺胸抬头，扎了个大辫子往王小六儿那边走，这边一推门进去，就看见，王小六儿盘腿坐在一个小沙发凳上喝茶水呢。

    那模样，悠哉游哉，像个老太爷似的。

    李红杏儿抿嘴笑，看着王小六儿老在那儿偷瞄自己，忍不住吐槽起来，“诶，你这一天天，老色眯眯地瞅我干嘛？”

    “我就在想啊，这天底下，怎么能有你这么好看的女人呢？”

    “嗤，得了吧，我再好看，还有冯楠好看啊？”

    “两回事儿。”

    王小六儿像是想起了冯楠掌掴太子的事儿，平地里，一个冷战。

    他确实不太喜欢那种特别凶的女人，现在想来，还是李红杏儿软糯宜人。

    咱不说别的，就这小身段儿，谁见了心里不痒痒？

    李红杏儿还不知道王小六儿那点心思么，俏脸微红，也不多说啥，毕竟，他俩怎么回事儿，各自心里都清楚得很。

    李红杏儿跟王小六儿聊了几句，又去收拾了一下，换了睡衣锁了门，就直接一侧身，坐在了王小六儿身边的扶手上，拍了他一下，“你还在这儿坐着干嘛，出去野了一天了，不累啊？”

    她休息的素来不是很早，但是自从跟王小六儿在一块儿腻乎了一阵子以后，每天里，都像是盼着什么东西似的，急吼吼地。

    这种感觉，很有意思，也说不太清楚。

    你说是热恋阶段吧，好像也不是，你说不是热恋吧，好像也有点儿那个味儿，一时间，把李红杏儿也搞迷糊了。

    不过，她经历的事情不少，有时候，也真懒得想那么多，对于李红杏儿来说，别的不重要，重要的是，王小六儿对她好，是真心的。李红杏儿跟他在一起的时候，也确实心满意足，这也是真的。

    要说，以前的时候，李红杏儿一想起王小六儿，脑子里想的是啥，可能她自己都不好意思说，那么现在，她已经越来越喜欢上这种感觉了。

    两个人，消消停停地肩并肩躺着，聊聊天，扯扯皮，一副岁月静好的模样。

    她甚至，感觉自己有点儿崇拜他了，看王小六儿的眼神，都柔柔的，略带着些许暧昧。

    她或许确实没想过要跟这瘪犊子玩意儿开花结果啥的，可，她对他的喜欢，也不是装出来了。

    话说回来了，像王小六儿这种龙精虎猛的玩意儿，谁见了不迷糊？

    王小六儿倒不像李红杏儿那么急吼吼地想睡觉，靠在一边，懒洋洋地看着李红杏儿，他忽然发现，这大晚上的，李红杏儿还打扮了一下，看起来，比平时还要好看不少，尤其是那水润的小嘴儿，亮晶晶地，性感极了，看得人忍不住想要亲上一口。

    他勾勾手指，示意李红杏儿过来，旋即跟李红杏儿耳语了几句，李红杏儿听完了，抿着小嘴儿轻轻地打了他一下，却还是，绕到了王小六儿身前，微红着小脸儿蹲了下来。

    天色一点点渐晚，那小妮子，正坐在客厅里看电视，耳边听得房间里窸窸窣窣地，不由得扭过头去。她站起身，蹑手蹑脚地来到王小六儿的门前，侧耳听了一会儿，一阵疑惑之后，忽然俏脸一红，赶紧跑了。

    约摸过了能有半个多小时的时间吧，那边的房门开了，李红杏儿从里面走了出来。

    她穿着一件男士的白衬衫，下摆挺长，两条浑圆的大白腿露在外面。

    她小腿纤细，大腿浑圆，个头儿也算高挑，此时穿着拖鞋走到卫生间，关上门，不知道在干什么。

    等出来的时候，不经意一瞅，就看见，李红杏儿通身是汗，那浑身上下，都粉嘟嘟的，白里透红，活像是刚刚健身回来一样。

    小妮子眨巴眨巴大眼睛，惊呆了的模样，李红杏儿也一愣，看着她，有点不好意思地拽了拽衣角，走了过来，小声说道，“看电视，别看太晚了，十一点之前，准时睡觉，知道么。”

    小妮子赶紧点头，乖巧得不行，李红杏儿摸摸她的头，转身回去了。

    门，关上了，房间里，王小六儿和李红杏儿又是一阵嬉闹。

    “嗡——”

    电话响了，王小六儿顺手抓起来，看了一下，来电话的是冯楠。

    “喂？”

    “你在哪儿呢？”

    “我在家呢。”

    “和谁一起呢？”

    “你猜。”

    “哼！”

    冯楠坐在小别墅的客厅里，手里拿着遥控器，正在不断地调台，直撇嘴，李红杏儿在一边赶紧拍了王小六儿一下，急吼吼地，示意王小六儿别说自己在这儿。

    她寻思寻思，羞得不行，王小六儿看得有意思，忍不住摩挲了她一下，靠在一边，“怎么了，这大半夜的？找我有事啊？”

    “你上我这儿来待一会儿呗，我有正经事跟你说。”

    “这大晚上的，明天说不行么？”

    “诶呀，我电话里不跟你说了，有正经事儿。”

    冯楠哼哼唧唧地，一副央求模样，王小六儿感觉冯楠好像真有事儿，寻思寻思，点点头，“行吧。”

    他把电话撂下了，扭头看看李红杏儿，李红杏儿忍不住小声说，“你别跟她说我在你这儿，让人听见了，多不好！”

    “有啥不好的，又不是啥见不得人的事情。”

    “诶呀，你不懂！”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，“人言可畏，这个道理你不明白啊！对外，别人问起来，我都说我是你姐姐！”

    “冯楠知道你是咋回事儿。”

    “知道就知道呗，那可不能弄的一副肆无忌惮的样儿吧，你不嫌害臊，我还嫌害臊呢！”

    “呀呀呀。”

    看李红杏儿俏脸微红的小模样，王小六儿直咂吧嘴儿，“这会儿知道害臊了，又不是……”

    李红杏儿料定了王小六儿后面没好话，赶紧去捂王小六儿嘴，王小六儿咯咯一笑，就不说了。

    “那，你今晚上就住这儿吧，一会儿，冯楠叫人来接我，要是没啥事儿我早上回来做饭。”

    “不，明天早上，我早点回去，你忙你的吧！公司这边还有事儿呢。”

    “那公司重要还是你老公重要？”

    “你给我一边儿去！谁老公？”

    李红杏儿狠狠地白了王小六儿一眼，“恁把自己当回事儿呢？”

    王小六一听这话，显然有点不乐意，直噘嘴，李红杏儿看得有意思，羞答答地白了他一眼，“咋的，说你两句，就生气啦？那咱俩，之前不是说好的么！”

    “也是。”

    王小六儿撇撇嘴，说话间，外面有人按了下喇叭，王小六儿到窗边打了个招呼，就穿衣服下楼去了。

    这边给司机接到了冯楠的别墅，冯楠套着外套站门口儿等着呢，王小六儿一下车，那司机跟冯楠打了招呼就走了。

    他一脸无奈地双手揣在兜儿里，就问冯楠，“你这是睡觉睡多了，大半夜精神了是吧？”

    冯楠抿嘴直笑，上去一步，直接挎住了王小六儿的胳膊，笑嘻嘻地，“咋的，不行啊？”

    “姑奶奶！你是睡踏实了，我到现在还没怎么合眼呢！”

    “没事儿，你龙精虎猛的，少睡会儿也不会怎么样！”

    冯楠说完，龇着那雪白的小白牙，拽着王小六儿就往里面跑。

    王小六儿看得一脸懵，也不知道这女人扯什么幺蛾子，就跟着进去了。

    “你说吧，大半夜的，找我干嘛。”

    “不干嘛，就是有点儿害怕，想找你陪我待一会儿。”

    “你咋的了？”

    “没咋，没咋！”

    冯楠一边说，一边前后左右地看，旋即小心翼翼把门关上，反锁了，拉着王小六儿噔噔噔上楼，“诶，我给你看点好东西！”

    “什么东西？”

    “你来你就知道了！”

    冯楠眉飞色舞地带王小六儿去楼上，门一打开，好家伙，里面的茶几上摆着一大堆有的没的，全是些……

    法器。

    什么黑驴蹄子，摸金符，青蚨剑，镇魂铃啥的，一大堆，摆了满满的一桌子。

    王小六儿一看，顿时就傻眼了，他扭头看看冯楠，又看看四周，“你整这么多这个玩意儿干什么？你这屋里闹鬼啊？”

    冯楠没做声，直勾勾地盯着王小六儿，“你猜。”

    话说完，冯楠抿嘴直笑，把窗帘拉上了，紧跟着，溜溜达达地走到了王小六儿的面前，捏着脖子，“我回来以后，一直觉得心神不宁，总感觉，这屋子里有点儿不对劲儿，阴森森的，好吓人。”

    “这么大个房子里，连个男的都没有，阴气重，很正常。”

    “要不，咋把你叫来了呢！”

    “叫我也没用。”

    王小六儿一撇嘴，“等你找人嫁了，再生几个娃，就好了。”

    “可是，我还没打算嫁人呢。”

    冯楠走到王小六儿面前，耷拉着眼皮，示意王小六儿看桌子上那些东西，“这些个，你都认识么？你跟我说说，哪个东西好用！我留着，没用的东西我就扔了得了！”

    “这些东西哪儿搞来的？”

    “找人求来的。”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，一个一个地翻着，“我看，这些东西大多没啥用，都是古玩城里用来唬人的玩意儿。”

    “这些符箓都是道观里的大师给写的，这个也没用么？”

    “道士都是假的，道士写的东西有个啥用。”

    “你咋知道没用呢？”

    “这符，写的就不对。”

    王小六儿拿起其中一个，看了看，“这里头，很多都是没有章法的东西，对外行来说，看着挺像，对内行来说，似是而非。”

    “你就那么确定？”

    “八九不离十。”

    王小六儿把符箓扔在一边，拿起一把桃木剑，看了看，“你拿这个东西，想干啥？”

    “辟邪。”

    “避鬼还是避僵尸？”

    “当然是避鬼。”

    “那这个没用。”

    王小六儿缓缓地眨了下眼睛，“这把木剑的样式，是术士用的，不过，据我了解，真正有本事的道士，都用这个打僵尸，打鬼，这种剑不是不行，但总体来说，不太好用，真正专门用来打鬼的剑，都是用积雷木的，就是被雷电打死的枣树上取木头做出来的那种，那种剑，即便是没有啥神通的人也能使出威力。。”

    冯楠微微皱眉，“我看电影里，都是这种啊！哦，还有这个！”

    冯楠拿起一把铜钱剑，递给王小六儿。

    “这个也不能用么？”

    王小六儿却直接笑了，“你知道这个叫什么吗？”

    “铜钱剑。”

    “不，这叫青蚨剑。”

    “青蚨剑？”

    “对。”

    王小六儿摆弄着那把铜钱编成的剑，看了看，“这东西，也有人用来辟邪，镇宅，但是这个其实没什么大用。它原本是用来招财的东西。你知道它为什么叫青蚨剑么？”

    “不知道。”

    “青蚨是一种蝉一样的虫子，会飞，据说，青蚨下崽儿以后，大虫子跟小虫子相互依恋，不管离开多远，都会想办法重聚，古人利用它的这种特性，用青蚨的血分别涂抹在每个铜钱上，分别制成母子钱，据说，只要母钱留在钱包里，子钱不管怎么使出去的，都会自己想办法回到口袋里。后来，有术士利用这种特性，就把很多母钱编制在一起，放在家里，寓意招财进宝。它确实有辟邪的作用，但是作用有限，确实不怎么好使。”

    “哇，你真厉害，你怎么什么都知道呢！”

    “崇拜我不？”

    “嗯呢！”

    “嗤。”

    王小六儿一伸手，直接将冯楠拉了过来，冯楠还真听话，身子一扭，直接坐在了王小六儿的怀里。王小六儿摩挲摩挲冯楠的头发，笑吟吟地一侧头，很灵巧，又很熟练地，在冯楠纤细的脖颈上嗅了嗅。

    再看冯楠，不吵不闹，仰着头，闭着眼睛，似乎很享受这种感觉，“臭弟弟，你干嘛？”

    “楠姐，你有没有发现，你身上有股味儿。”

    “什么味儿？”

    “死人味儿。”

    “嘶！”

