    少女闷哼一声，眉头紧蹙却一言不发，没有惨叫，额头的冷汗却已经涔涔一层。

    她目光炯炯看向孙明月，缓缓摇头，示意孙明月不必再救自己。

    孙明月双眸微眯，忽然一笑：“好手段，佩服佩服！”

    她轻轻鼓掌，似乎对弟子被折磨毫不在意，赞叹的看向傅远恒：“这便是你们雷池的手段，真是领教了，还以为宋无忌如此强横，手下之人也都是厉害的人物，万没想到……”

    她轻轻摇头叹气：“真是大长见识！”

    傅远恒冷冷道：“还不让他们住手？那咱们也不会住手！”

    孙明月道：“罢了！”

    她目光陡然一凝，灿然生辉，看向那个折断了少女手臂的中年男子。

    “砰！”中年男子陡然一震，随后软绵绵的倒下，气息全无已然死去。

    “你——！”傅远恒脸色大变，断喝道：“大胆！”

    他万没想到孙明月竟有这般奇术，能够以目光杀人，当真是防不胜防，谁知道她看一眼自己会不会运功，即使能挡得住也是提心吊胆。

    孙明月从怀里掏出两块玉符，往空中一抛，所在的方向正是众人动手的山峰。

    “砰！”一声闷响过后，玉符放出两团光芒汇聚在一起，然后化为更大的一团光芒扩散开来，瞬间笼罩了周围几座山峰。

    “锁空阵！”傅远恒皱眉哼道：“你想干什么？难道要杀光了咱们所有人？”

    孙明月平静的点头：“八个弟子，换你们十八条人命也算值得！”

    她说着话，看向正想动手的一个中年男子。

    中年男子只觉孙明月明眸骤然一亮，随后脑海剧烈疼痛，黑暗瞬间吞噬了自己。

    孙明月虽没得楚离的精神力量，但服用过奇果，也一直在练着炼神诀，所以精神力量之强远胜他们，诛神剑的威力即使没有雷霆，也足够强大。

    虽然死了两中年男子，两光明胜境弟子却没动，他们已然被封了穴道，动弹不得，一只胳膊还耷拉着，白骨茬儿森森吓人。

    傅远恒咬着牙，冷冷道：“孙明月，你以为咱们真不敢杀人？……你若让她们收手，咱们可以放了这些了光明胜境弟子！”

    孙明月淡淡道：“不可能！”

    她目光扫过这八个女子，叹口气道：“咱们光明胜境对不起你们，本座也对不起你们！”

    八个女子紧抿红唇，苍白脸上露出微笑，慨然赴死。

    傅远恒一见如此，不由发慌，断喝道：“孙明月，你真要让她们白白死去？”

    孙明月道：“有胆子的把她们杀了！”

    “好！”傅远恒断喝道：“孙其昌！许山！”

    两个中年男子顿时一掌拍中自己身前女子后背。

    “砰砰！”

    两道闷响过后，两女子七窍流血，气绝身亡，软绵绵的倒下。

    孙明月明眸一闪。

    一个中年男子软绵绵倒下，无声无息。

    孙明月明眸再看向另一个动手的中年男子。

    那中年男子许山忙横挪，想避开这一眼，刚一挪位，身子一僵，随后软绵绵的倒下，气绝而亡。

    孙明月扭头看向傅远恒，淡淡道：“来啊！”

    她说罢，又一眼看向旁边的中年男子。

    那中年男子怪叫一声，缩到身前女子的身后，却仍没能避开，软绵绵的倒下。

    眨眼功夫，只剩下了三个中年男子站立，脸色大变，满是愤怒，隐隐有一丝恐惧。

    他们都不怕死，可这般无声无息，毫无反抗之力的死去委实憋屈无比，好像自己就像一只蚂蚁被碾死，根本不值得对方动手。

    苦苦修炼这么久却落得如此下场，他们实在不甘心，也一丝恐惧，当自己的性命只在别人一眼之间的时候，这种无力感会让人莫名的恐惧。

    孙明月扭头看向傅远恒：“要么现在放人，要么一块儿死！”

    傅远恒咬了咬牙，清癯的脸庞变得狰狞起来，嘶声喝道：“好！好！都杀光，把她们都杀光！”

    他瞪大眼睛嘶吼，状如噬人。

    “砰！”远处又一个老者飞起来，喷着血箭，血箭里带着碎肉，五脏六腑已然被碎，性命难保。

    傅远恒死死瞪着孙明月，他们原本有灵药，只要不死，即使五脏六腑破碎也能救得回来，可在这里，这个地方，不让孙明月屈服，她根本不会容许救命。

    孙明月明眸一扫远处，陡然一亮。

    “砰！”又一个老者飞起，喷出血箭，重重落到地上。

    “你们还等什么，还不把人杀光！”傅远恒嘶声大吼。

    他愤怒如狂，脑海里只有一个念头，把孙明月撕碎，千刀万剐，永世不得超生。

    可偏偏孙明月气息强大，他无法胜之，唯有用这种办法逼迫，这种百试不爽的办法在这里偏偏无效，孙明月如此冷血，面对弟子们的生死威胁，竟然毫不妥协，让他的算盘落空，只剩下了正面厮杀。

    “这……”三个中年男子脸色微变，随后咬咬牙。

    孙明月冷笑着看一眼一个中年男子，那中年男子刚抬起手，便软绵绵倒下。

    剩下两个中年男子已然动手。

    “砰砰”两声闷响，两女子七窍流血，软绵绵倒下气绝而亡。

    但他们也跟着软绵绵倒下，被孙明月所杀。

    孙明月飘飘来到四个活着的女子跟前，轻轻一拂罗袖，解开她们穴道：“且站在一旁！”

    “是，境主！”四女子低头抱拳，退到一旁。

    孙明月没理会她们的神情，扭头看向了傅远恒，嘴角挂着淡淡冷笑：“这一下你还有何倚仗？”

    “孙明月，你若杀了咱们，池主一定会报复！”傅远恒嘶声道。

    他双眼赤红，自己八个心腹手下葬送，虽也杀了四个光明胜境弟子，但看孙明月那模样，显然这八个女子都不是什么重要人物，而且武功低微，可比不过自己的八个心腹。

    孙明月轻笑一声道：“他报复又如何，先宰了你们再说！”

    “你真以为留得下咱们？”傅远恒冷笑，嘶声道：“到这个时候，还留什么手，赶紧的吧！”

    “砰砰砰砰！”天空忽然降下雷霆，击在六个老者身上。

    他们身体陡然涨了一大圈，宛如充了气一般，双眼迸射蓝光，速度陡然大增，宛如鬼魅，一时之间反而压制住了四个少女。

    