 叶小川自我陶醉了一番后，就拿出一本老黄历，开始掰着手指头算时间。

三月十号，他们与玄天宗的人相聚在空虚的山谷里。

在山谷里待了三日，打开了玄冥结界。

又在空虚洞府里待了两日，进入了昆仑仙境。

如今已经是进入昆仑仙境的第三天。

根据叶小川对照老黄历计算，今天应该是戊寅年三月十八日。

距离四月初一人间大会盟，还剩下十三天的时间。

不可能压着时间回苍云的，得提前回去三五天，路上还得耽误一两天，所以留给叶小川在昆仑仙境的时间，只有六七天的时间。

他要这有限的时间内，找到昆仑仙境的出入口。

当然，如果找不到那也没办法，必须得赶回去参加人间会盟，等人间会盟结束后，再来这里走一趟，到时时间充裕，可以好好在昆仑仙境住上三五个月。

推开门走出去，外面已经是黄昏，出去逛街的那些正魔女弟子，一个也没回来，至于被软禁起来的那些男弟子，看到叶小川，也不像下午那么酸了，一个个含笑对叶小川打招呼，再也没人敢质疑叶小川是怎么冲开封印禁制的了。

叶小川很满意现在的局面，当然，他也不傻，自己今天揍了十好几个正魔精英弟子，等这些家伙修为恢复之后，肯定会对自己打击报复，那时就只能听天由命了。

叶小川和相熟的六戒等人打了招呼后，就御空飞到了房顶上，看着缓缓落下去的夕阳。

他没有欣赏美丽景色的艺术细胞，觉得这夕阳和人间没啥区别。

之所以坐在高高的房顶上，一边喝酒，一边观景儿，主要是想营造出一种气氛。

夕阳照耀着他的身体，除了将他的身影拉的非常高大之外，还让他的身体似乎散发着金光似得。

这不，在周围巡逻的一些天女司的修女，以及那些黑羽军的姑娘，都时不时的抬头，看着坐在房顶上的那个男子。

叶小川要的就是这样的效果。

天渐渐的黑了，叶小川却没有下来，当漫天星斗出现时，他手里已经端起了北斗星仪。

上次只是匆匆一瞥，觉得天上的星星与北斗星仪之间有某种共鸣，似乎在指向某个方向。

叶小川认为，北斗星仪上所指的方向，就是昆仑仙境的入口。

但他并不确定。

今天周围没有那些叽叽喳喳的正魔仙子，那些正魔男弟子也被自己用一根桌子腿打的服服帖帖，正好乘着难得的清净，好好研究一下北斗星仪。

这里的星星，大多数都与人间百姓仰头看到的星辰一样，但却有十三颗星辰，是人间所没有的。

这十三颗星星，排列的位置有点意思，与镇守空虚洞府的玄冥结界十三个阵眼有点类似。

凭空多出来的十三颗星星，几乎是夜空上最闪亮的，只要稍微懂得一些观星术的人，都能看出，这十三颗星星在人间并不能看到。

叶小川捧着北斗星仪，对照着那十三颗星。

  喃喃的道：“天书第八卷星辰篇里有记载，鬼中见鬼犯刑星，大限相迎必见倾，若见克星十三朵，十生九死决无情。

这多出来的十三颗星，原来是传说中的十三朵克星。

不过，克星又称之为扫把星，寡妇星，乃是死星，代表的是死门，并非是生门，难道我猜错了，星辰指引的并非是昆仑仙境的出入口？”

叶小川心中泛起了嘀咕。

自己可是信誓旦旦的对女娥与女佘陛下说，自己有把握找到昆仑仙境的出入口，若是自己搞错了，多尴尬啊。

最主要的是，如果找不到出入口，天女国出境会死很多很多人。

这是叶小川最不愿意看到的。

“你没猜错，昆仑仙境真正的出入口，就隐藏在头顶上的十三颗寡妇之中。

若见克星十三朵，十生九死决无情。

十生九死，看似死星，却蕴含九死一生的寓意，里面隐藏着一个生门。”

一个女子的声音从身边响起，叶小川悚然一惊。

刚才一直专注观星，倒是没察觉有人到了身边。

抬头一看，原来说话的是百花仙子唐闺臣。

唐闺臣虽然易容改变了样貌，但在空虚洞府里，叶小川就已经点破了她的身份。

叶小川心中大骇，这女人可是自己的死对头，自己看在她的秦风前辈后人的面子上，不想杀她，可是她却整天在琢磨着怎么杀死自己。

刚才自己陷入观星迷局之中，放松了警惕，若是百花仙子刚才动手，自己小命可就没了。

叶小川迅速的稳定心神，道：“你怎么在这里，没和那些仙子去王城逛街？”

唐闺臣淡淡的道：“去了，没什么意思，就回来了。

你知道的，我的心思不在女儿国身上。”

忽然，唐闺臣看到叶小川表情似乎不自在，她回过味来，道：“你刚才是不是很后怕？

怕我杀了你？”

叶小川干笑道：“没有，绝对没有，我叶小川号称千人人屠滚刀肉，这些年来刀山火海下了无数次，早就将生死置之度外了，何况，我并不觉得你真的会杀我。”

唐闺臣哼道：“那可不一定，我落得今日的下场，一大半都是拜你所赐，不论我的身世是什么，都改变不了你是我的仇人。”

叶小川道：“你这话说的我就不爱听了，两军对垒，不就是你杀，我杀你吗，以前你是太虚部的主帅，我是南疆巫师与赶尸匠的主帅，是敌对关系。

南疆之战，是公平之战，是君子之战，战争总有输赢，不是你赢就是我赢，你不能因为自己输了，就找我麻烦啊，这是典型的输不起啊。”

唐闺臣轻轻的坐在了叶小川的身边，道：“不提南疆大战，你我之间还有其他恩怨，你多次戏耍与我，侮辱与我，还称呼我老太婆，丑八怪，百花老奶奶，这是君子之战吗？”

叶小川嘿嘿笑道：“这叫兵不厌诈，是一种极为常见的战略战术，你也可以运用啊。

你如果觉得不满意，那就骂回来啊，你可以骂我是叶小帅哥，叶小少侠，叶小善人，叶小聪明、叶小天才……最近那些家伙都叫我叶黑子，我听的很不满，不过我可以特批你称呼我叶黑子，这总行了吧。”

 