    其实刚刚秦科在进门的时候便发现柳思欣正看着手机上一名帅气男人的照片在发呆，心中已经有了猜测，觉得这很有可能是柳思欣的男朋友。

    所以刚刚他也是狠下心来，打算速战速决，这才急于向柳思欣表白。

    可是他没想到，事实居然真的如同他所想象的那般，柳思欣居然真的有男朋友了。

    柳思欣突然想到秦科肯定是看见照片误会了，她刚想要澄清说只是因为她现在还不想谈恋爱，只想认真工作。

    可转念一想，用沈东当挡箭牌，这样似乎就不会将她和秦科的关系闹得那么僵。

    想到此处，她点头道：“对，他就是我男朋友，他对我很好，很温柔。”

    “那可乐姐怎么不知道，我问过她的，她说你没有男朋友！”

    秦科急了，言语急促的追问起来。

    有那么一刻，他真的好希望柳思欣说是开玩笑的，她并没有男朋友。

    可是柳思欣的语气却更加的笃定：“我们俩在一起的时间并不是很长，再加上他并不是娱乐圈的人，所以可乐姐还不知道。秦科，你人真的很好，希望你能够找到自己的幸福。”

    听见这话，秦科如同泄了气的皮球般软了下来，重重的叹了一口气后，伸手挠着后脑勺，道：“那啥，思欣，记得喝粥，早点儿休息，晚安！”

    说完，他有些慌神的站了起来，茫然的往外面走去。

    可是当他刚走到门口的时候，却突然转过身来：“思欣，如果他对你不好，你跟我说。虽然我不想当备胎，也不想当舔狗，但是...但我们还是很好的朋友，是吗？”

    “是的，我们是朋友！”

    柳思欣站起身来，笑着点了点头。

    “晚安，好梦！”

    秦科失落的脸上总算是浮现出了笑容，伸手将房门轻轻的关上。

    看着紧闭的房门，柳思欣轻轻的叹了一口气坐了下来，重新拿起手机点开相册，看着沈东的照片，再次发呆。

    ...

    次日清晨，尽管昨晚沈东已经很收着力了，但当起床的时候，林曼儿还是感觉到生疼，走路格外的别扭。

    原本沈东想着要不今天就不去上学了，好好在家休息一天，毕竟大学不同于高中，逃课本来就是正常现象。

    可林曼儿却连忙摇头，说今天有系主任的课，不能逃，要不然可拿不到毕业证。

    无奈之下，在两个小女孩吃完早餐后，沈东便亲自送两人去学校，然后又去实验室接上了林婉秋。

    看着林婉秋一脸疲态的从实验室大门口出来，沈东满脸的心疼，急忙下车给林婉秋拉开了车门。

    远远的看见沈东，林婉秋脸上的疲态一扫而空，取而代之的是和颜悦色的笑容：“沈东，你什么时候回来的？怎么也不通知我一声？”

    “昨晚就回来了，本想给你一个惊喜的，没想到你来实验室加班了。”

    两人热情的拥抱在一起。

    可林婉秋却觉得挺难为情的，毕竟这里是实验室大门口，那么多员工都看着呢，她一个集团董事长和男朋友搂搂抱抱，这可是会毁坏她的威严。

    两人也只是腻歪了没一会儿，便上了车。

    “你睡一会儿吧，马上就到家了，今天好好休息，中午我做饭给你吃。”

    沈东开着车，十分的平稳。

    然而，林婉秋却摇头拒绝道：“还要去公司呢，马上有一个十分紧急的会议。等开完会我在公司里睡吧，下午还要会见两个合作商，挺忙的...”

    沈东听见林婉秋熬了一夜还没时间休息，今天一整天的工作又排得满满的，更加的心疼了：“婉秋，其实你不用那么辛苦的，你老公我可是超级有钱的，就算你在家当全职太太，我也养得起你。”

    “我知道你养得起我，可是我不想让自己荒废下去，因为我还要努力，将自己最好的一面展示在你的家人面前啊。”

    林婉秋满脸柔情的看向沈东：“我无父无母，家庭情况就是这样，我很担心你父母会嫌弃我。所以我必须要让自己更加的优秀起来，这样才能够配得上你。”

    沈东看向林婉秋，一时间鼻子一酸，竟然说不出话来。

    在来到公司后，林婉秋便立即投入到了工作之中，闲来无事的沈东便去了林婉秋的办公室，替林婉秋处理着日常繁琐的工作。

    开完会的林婉秋回来后，便被沈东推去隔间睡觉。

    ...

    青阳市大学里！

    “钟灵，中午你想要吃什么？我不想在食堂里吃。”

    林曼儿两人下课后，手挽着手走出了教室。

    不少学生们都加快着步伐往学校食堂里赶去，尽管他们知道哪怕是去迟了，食堂里依旧会有饭菜，但本能却驱使他们加快脚步。

    两人不紧不慢的走着，钟灵思索了一下，道：“那你想吃什么？学校周围的餐厅，我们都尝遍了，要不去吃西餐？”

    “你想要吃西餐吗？行，我请你啊，反正下午三点过才有课，吃完后还能够再逛逛街！”

    林曼儿点头同意了下来。

    现在已经是午饭时间，学校里的学生都朝着食堂赶去，而林曼儿和钟灵则走向停车场。

    在穿过一个花园时，钟灵的神色突然紧张了起来，更有几分惶惶不安的看向四周，似乎意识到了什么危险。

    “钟灵，怎么啦？”

    林曼儿察觉出了钟灵的不对劲儿，急忙问道。

    钟灵的脸色不是很好看，深吸了一口气，道：“快，快给我三哥他们打电话...”

    沈东为了保护林曼儿和钟灵在学校里的安全，特意让钟开虎派了几名钟家的弟子去学校外面，只要两个女孩发生了危险，几名钟家弟子将会在第一时间赶进学校。

    林曼儿虽然不知道发生了什么事情，但见钟灵似乎并不是开玩笑，立即掏出手机，准备给守在学校外面的钟家人打电话。

    可是，她刚将手机从包里掏出来，还没来得解锁，她就突然感觉到手中一空，手机居然离奇的消失不见了。

    下一秒，钟灵脸上浮现出了惊恐之色，立即伸开手将林曼儿护在了自己的身后。

    林曼儿抬头望去，发现在距离自己三米开外的花坛上正站着一名胡须发白的老者，而老者手中正握着她的那部手机。

    啪！

    老者笑呵呵的打量着面前的两个小女孩，随手将手机摔在地上，手机顿时四分五裂。

    “老头，你摔我手机干什么？”

    林曼儿见自己的手机被摔得粉碎，心中的火气噌的一下就上来了。

    手机里面可是有她和林婉秋以及沈东他们的合照。

    老者捋了捋胡须，笑着看向两个小女孩，道：“当然是怕你报警了。”

    “曼儿，你快想办法逃，我打不过他，但我会想办法拖住他，你去找我三哥他们...”

    钟灵紧紧的将林曼儿护在自己的身后。

    她心中只有一个念头，那就是有她在，绝对不允许任何人伤害林曼儿。

    然而，就在她将所有的注意力都放到面前那位老者的身上时，身后却突然传来了一道尖叫声：“你们放开我...”

    钟灵扭头一看，发现不知何时，两名青年已经悄悄摸到了她的身后，一左一右抓住了林曼儿的手。

    钟灵见状，气急败坏，大喝一声：“你们放开她！”

    话音还未落下，她伸手就要去抓那两名男子。

    可她还没来得及运劲，突然感觉一股千钧的力道压在她的肩膀之上，令她动弹不得：“小姑娘，别乱嚷嚷了...”

    老者的话还没说完，突见钟灵脑袋一甩，乌黑的秀发飘了起来，同时有三枚银针从她的秀发中飞射而出。

    老者心中骇然，反应极为迅速，立即松开了捏住钟灵肩膀的手，急忙往后躲闪，这才堪堪躲开了那三枚银针的偷袭。

    “居然玩偷袭！”

    老者语气颇为恼怒。

    钟灵也是一副气愤的架势：“你们三个大老爷们欺负我们两个女孩，算什么本事？”

    “不抓住你们两个，我怎么可能逼得出你们两位身后的那位强者！”

    老者阴冷一笑。

    钟灵面色一惊：“你们是冲着沈东哥哥来的？”

    “八执事，您不要和她废话了，快抓住她吧，以免等一下被校方的人给发现了。”

    那两名男子已经将林曼儿给一掌拍晕，同时对那名老者道。

    钟灵看着已经晕倒的林曼儿，她想要带着林曼儿走肯定是不可能的，而且这位老者肯定是玄武境界的强者，她一个真武境界的武者真打不赢对方。

    所以经过短暂的分析之后，她看向正朝着自己走来的老者，突然双手一甩。

    老者见状，以为又有暗器偷袭自己，急忙闪身躲避。

    然而在躲避之后，他才发现钟灵并没有暗器，自己被耍了。

    可等她回过神来时，钟灵的背影已经跳出了花坛之外，消失在了拐角口。

    那两名架住林曼儿的男子见状，顿时惊呆了，更是一脸懵逼的看向老者，脸上写满了鄙夷，心说你一个玄武境强者居然让一个真武境的武者给耍了，而且还被对方成功逃脱。

    老者气急败坏，他纵横江湖这么多年，还是第一次被人给摆了一道。

    气愤之余，他正想要追上去拿下钟灵，那两名男子还算是比较清醒，急忙道：“八执事，别追了，快走吧，能抓住她一个人也算是完成了任务。”

    老者知道这里毕竟不是自家的地盘，如果自己贸贸然的追上去，万一被人给发现，报了警，那可就麻烦了。

    所以在想到此处，他也只能暂且咽下这口恶气，急忙让两名男子将晕倒的林曼儿装进麻袋里，扛着麻袋消失在了校园之中。

    钟灵在来到有人的地方后，看了一眼身后，发现老者并没有追上来，她立即掏出手机，拨通了沈东的电话。

    此刻，沈东刚去食堂吃了饭，正准备给林婉秋带点儿饭菜去办公室时，手机铃声突然响了起来。

    他掏出手机一看，发现是钟灵打来的，急忙接了起来。

    可他还没来得及说话，手机里便传来钟灵哭哭啼啼的声音：“沈东哥哥，不好了，曼儿姐被人给抓走了。是一名玄武境界的强者，我打不过他们...”

    “什么？被人抓走了？对方什么来头？”

    沈东心中一惊，急忙追问道。

    “我不知道...”

    钟灵哽咽了一声，接着说：“对了，他们还说抓我们是为了把你给逼出来，他们是冲着你来的。沈东哥哥，对不起，是我不好，我能力不够，救不了曼儿，你快想想办法...”

    “你别自责，我想办法，曼儿的手机还在她身上吗？我马上定位...”

    沈东虽然有仇人，但说起来是真的不多，满打满算也就那么几个而已。

    当然了，海外的不算。

    而钟灵说对方是冲着他来的，这让他心中已经有了猜测。

    钟灵着急道：“曼儿的手机被那个老头摔碎了...”

    沈东眉头皱成了川字，早知道会这样，他就应该在林曼儿和钟灵的身上绑一个定位器。

    “好了，你别着急，先去跟你那几位师哥回合，我会想办法的。”

    沈东在挂断电话后，立即让在林氏集团的陈冬去学校接钟灵。

    就在他挂断电话，为寻找林曼儿而发愁的时候，手机再度响了起来。

    他低头一看，发现是梁国正打来的，他接起来后，手机里便传来梁国正乐呵呵的声音：“沈东，晚上有空吗？聚一聚如何？上次抓捕赵昆仑的...”

    然而，他的话还没说完，沈东便不耐烦道：“没空，老子现在正忙着呢。”

    梁国正没料到沈东的脾气会这么大，愣了一下，不过他也不敢发火，毕竟他和沈东已经算是老朋友了，而且他的气量也没那么狭小：“怎么啦？发生什么事了？把你气成这样？”

    “我妹妹被人给抓了，你说老子着不着急？”

    本就心中窝火的沈东，就好像是找到了宣泄口一般，冲着梁国正一通嚷嚷。

    梁国正闻言，惊愕道：“什么？你妹妹被绑架了？在什么地方被绑架的，我马上调集警力调查...”

