    “哼，装什么装，在黑木崖的时候一直未曾对那些侍女动手动脚，还真相信你跟其他臭男人不一样，但现在进入青楼，还给我装什么高雅，我非得撕开你虚伪的面具，到时看你怎么说。”

    东方不败半个身子都趴在无夜身边。

    用发丝轻轻的撩过无夜的脸庞，香气如兰，在无夜耳边轻轻说道，酥酥麻麻。

    “你又是玩什么......”

    无夜一把抓住东方不败的白皙美丽的小手，虽然美丽，但他可知道这双手可是杀了不少人，才不相信东方不败会是这种性格，本想直接揭穿她的身份。

    可是看着娇滴滴的东方不败。

    邪魅一笑。

    “公子，你抓痛人家了吗。”

    还是一阵激灵，但无夜不得不承认，东方不败女装时候，可比男装有诱惑力的多。

    虽然早就知道东方不败是女人，可是她男装的时候，英俊能让其他男人羞愧，但毕竟是男装，再英俊也难以升起什么邪恶的念头。

    放开，无夜有趣的看着东方不败。

    倒要看看她玩什么把戏，耍我吗？别到时玩火上身。

    “公子，这里人好多哦，可不可以去房间一叙。”东方不败继续娇滴滴说道，还给了无夜一个诱惑的眼神。

    “好啊。”

    起身，任由东方不败拉着自己向后院走去。

    而这些其他人都看在眼里。

    “那小子是谁啊？有什么资格霸占这样的没人？”

    “没看着带着剑吗?分明就是江湖上那些暴徒，这可不行，这样的美女怎么能被这种低贱的人得到。“

    达官贵人们很生气，很气愤，也很羡慕。

    他们对江湖人没有什么好感，江湖那些大侠讲究的劫富济贫，他们可就是富啊，格外讨厌江湖中人，包括所谓的名门正派，江湖所有人在他们眼中都是暴徒。

    “太守公子，怎么能让那种人得到美女啊，给你出手了。”

    “就是。”

    其他达官贵人鼓动着太守公子，他们虽然讨厌江湖中人，但也怕那些无法无天的绿林好汉直接拔刀相向。

    但是朝廷是江湖那些名门正派的克星。

    江湖人通常不会招惹朝廷命官。

    “哼。”被无视，本来心里就很不爽的太守公子，看在看着自己看中的美人，即将跟别人一起走进屋内，而且还是一直瞧不起的那群暴徒。

    大喝一声：“给本公子站住。”

    当然无夜与东方不败谁都没有理会他。

    “给我拦住他们，那个小子，我怀疑你跟前几日那场命案有关，跟我们会衙门接受调查。”太守公子直接把罪名盖在无夜的头上。

    他身后的几位侍卫，直接拔刀把无夜与东方不败两人包围起来。

    东方不败眼中一冷。

    动了杀机，差点就忍不住结束这群人的性命，但想到现在可不能在无夜面前显露实力，不然可就暴露了，于是故作害怕的依偎在无夜胸口。

    “人家怕，保护人家吗。”

    满头黑线的看着东方不败，这不是你的性格，你玩什么呢？

    “给我抓起来，可不能让美女受伤。”太守公子大手一挥。

    显然这种事，他干的不是一回两回的。

    嘲讽的看着无夜，敢跟本少爷抢女人，不想活了？把你在大牢里关一辈子，看你怎么办。

    “怎么，怎么办呢？”东方不败故作害怕的拉着无夜的衣角。

    无夜懒得理会演戏的她。

    侧身看着得意的那个满天油光长得有些丑陋的家伙。

    “那小子，可真够惨的，但谁让他还敢染指太守公子看上的女人，这不是找死吗？”

    “就是？”

    “你是所谓太守的儿子？”无夜看着他，问道。

    “没错。”更加得意的仰起了头，现在知道怕了吧。

    “你父亲的官应该很大吧？”对于古代的官职等级不是很清楚，但应该不小吧，比县令这些大得多吧？

    “那是自然，这座城都归我爹官，现在知道怕了吗？”

    “哦？”

    无夜眼中寒光一闪：“这么说，杀了你的话，我会被全国通缉的？一旦被通缉的话，很多百姓都知道都晓得了？”

    “你什么意思？”

    太守公子呆滞的看着无夜，你问这句话是什么意思？难道想出名疯了？居然向被通缉，而且居然还扬言杀死我？

    “好你这个暴徒，来人啊，给我杀了他，居然敢对本公子起杀心，就地解决。”

    “是！”

    还在看戏的达官贵人们，纷纷远离，要闹出人命啊？他们可不想沾染这件事。

    “杀了他。”

    “唰！”

    那几位带刀侍卫，拔刀那一刻，一道寒光一闪而过。

    “这里虽然不是很好。但沾血就不好了。”

    砰砰砰，全部到底，额头出现一道淡淡的血点，除此之外再无伤势，但已经没有的声息。

    “你们怎么回事？快起来。”太守公子愤怒的看着到底的侍卫，平常不是说，轻而易举打败所谓江湖高手吗？怎么到关键时刻，就掉链子啊。

    “快点给我滚起来。”

    “死了吧？”

    离得近的一人，小心翼翼触碰他们的鼻子前，没有了声息。

    “死了。”

    “跑啊，死人了，他会妖法，他是魔鬼。”

    瞬间乱了套了，那些还享乐的达官贵人们，惊恐的向外面跑去，那些姑娘也尖叫的缩成一团。

    “死了？”

    太守公子面露惊恐。

    尤其看着此时迈步而来的无夜，吓得快尿了，吓的一屁股坐在地上，惊恐的后退：“你是谁，你别过来，你会什么妖法，你敢伤害我我爹不会放过你的，你让我走吧，呜呜......”

    ..

