    有一种淡定，叫做从容，它来自干底气。

    从容于心，淡定于行，不急不躁，信念坚定。

    这就是王卓此刻的心理状态，减fei新药的消息公诸于众之后，他立刻就被推到了万众瞩目、千夫所指的风口lang尖，而他却保持着这种心态，即使泰山崩于前，亦不变se。

    面对着各种明枪暗箭，和无数的质疑声。王卓第一次选择了以沉默对待。这更助长了抨击与诋毁者们的嚣张气焰，一时之间，舆论渐成一面倒的趋势。

    但是真正的同行，却对他的这项成果感到惴惴不安。各种抨击只是一种发泄而已，诋毁再多，也毁不了一项划时代的科研成果的面世，如果“生命方舟”。真的像发明人所称的那么有效，那么它必将载入人类医学发展的史册。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭。只有掌握了真正的人，方能笑到最后。

    终于就到了大四，怎么就到了大四，真的到了大四

    这是很多本科生的心理写照，而对于王卓他们这些需要八年抗战的本硕博连谗生来说，同样也要唏嘘人生的匆忙，再过多半年，就要和一些当年一起入学的家伙拜拜了。

    这一天，王卓正坐在自己的寝室里，对着一册大部头的医学著作认真阅读，门铃声响了起来，有客人来了。像他这样的一名学生，即使在藏龙卧虎的医科大里，也是一朵奇葩了。虽然师生们都认为他只是一个老板。偶尔参与一下产品研发，但，“天使的研制过程已经在校园里广为流传。他的能力也得到了认可”别人就算是佩服他的好运气，也不得不承认他是先有实力，然后才有获得运气的机会。

    搞科研的人，往往都会遇到，“有心栽花花不活，无心cha柳柳成荫”的结果。或者，“众里寻他千百度蓦然回首那人却在灯火阑珊处，这就叫歪打正着，也许别人折腾了几十年都没见成果，而你初来乍到就撞对了门路。继而一飞冲天。

    著名的歪打正着的例子”当然还是可口可乐和伟哥，也许还要加上王卓的“新生脱ao

    而现在么。人们都在观望。嗯看看王卓的减fei新药到底会走多远。

    ，“谁呀”王卓随口应了一声，起身开门。

    站在门外的”是耿斌和两个陌生的女生。

    ，“领导，这是今年刚入学的两个学妹，我带她们参观一下咱们的研究生寝室，听说她们是你的崇拜者，我就带她们过来啦”。

    暑假结束之后。归校的耿斌又发展到了二百斤的体重”这一次他比较犯愁。因为随着三年大学生活过去”他已经适应了和福尔马林及解剖刀为伍的生活，胃口渐渐恢复。体重难以控制了。

    不过有了王卓提供的减fei剂，他很快收到了立竿见影的效果。大四开学以来的这一个多月里，他已经减掉了二十斤体重”现在又是上学期那个一百八丰斤的大块头了，而不是大胖子。

    听他这么一介绍，王卓便向那两个女生看去，其中一个白白嫩嫩的，中等个头，有些婴儿fei，笑起来左颊有一颗小酒涡；另一个大约有一米七零身高，气质和当年的何野有三分相似，相貌与何野各有千秋，却是位校花级的美女。

    王卓不知道，这位就是新学期以来，在学校中大名鼎鼎的，“荣妹妹，自打他把何野收入后宫之后，还没有一个女生能够取代何校花当初的地位，而荣妹妹的出现”让饥渴的男生们惊呼，花魁来了

    “快请进吧他向两个女生微笑点头，转身引进寝室。

    在医科大。关于王卓的八卦有无数个版本，但有一点却是共识的，那就是王卓看上去很无害，其实却是个美女杀手。

    在这个标新立异的年代。美女杀手的称号未尝不是一种褒奖，可以证明他有实力、有本事、有女人缘，而有一番姿se的女生们往往会很好奇一以自己的容貌，能入得了这位风云人物的法眼吗

    荣雪啥，今天就是报着这个目的来的。

    落座之后，自然是由耿斌先互相介绍了一番，原来那个酒涡妹名叫代珊，而她姓的这个代字，是因为当年爷爷家报户口的时候，户籍警嫌戴字麻烦，随手写了个简化的代字，结果她们家就姓代了。

    ，“这也行王卓才些哭笑不得。

    ，“其实挺好的呀”，代珊嘻嘻笑道：“才五笔就可以写下来了。签名的时候可以省事很多呢

    耿斌乐呵呵的cha道：，“可不是么，我上小学的时候最羡慕王卓你这样的名字，比我的好写多了

    “雪啥的名字是三个字的，和咱们三个一比。她也吃亏代珊打趣道。

    ，“姓荣的倒是不多王卓点头：“是不是寒冷的寒字

    他心里暗说，荣雪寒，这名字倒是真够冷的，和这个笑起来比较腼腆的女生不太相符，倒是挺适合付欣然用。

    荣雪啥微笑道：“以前是的，后来姑姑说女孩子用那么冷的名字不好。就改成另一个字了，口字旁加一个含东西的含，有些生僻

    口字旁，加一个含东西的含字王卓在脑子里做了一下拼图，不禁就若有所思的笑了。

    岂止是有些生僻，这个字自己压根就没见过，字典上有吗而且，这个字也太容易让人产生一些少儿不宜的联想了吧

    ，“这个字，谁给你改的”。他忍笑问道。

    虽然他忍着笑，但嘴角微微勾起的那一抹弧度，又怎么能瞒得住谁代珊用手背遮住嘴，笑得眉眼弯弯，耿斌也是假装拿桔子吃，做出一副没有留意的表情。

    ，“请了一个道士给算的。”，荣雪啥无奈的笑道：，“初中的时候用了三年，上高中之后我想改，可是身份证都领了，户籍部门不给批了

    王卓笑着摇摇头，这道士要么就是修炼傻掉了，要么就是故意恶整，不然怎么会给女孩子取这种名字，这不是坑人么

    荣雪啥俏脸微红。不过表情倒是比较洒脱自然，看得出来她是一个心宽的女生，并没有因为这个有些尴尬的名字而纠结。

    笑了笑，她耸肩说道：“反正现在是网络时代，用到真名的时候还不如网名多，我平时都用融雪这个名字。融化的融

    王卓点头：“融化的雪

    荣雪啥微笑摇头：，“不，是让雪融化的意思

    “哦，。王卓看了看她。觉得这个女孩倒是有点意思，看来也是个脑子里有东西的，不是花瓶美女。

    恰在此时，他放在桌上的手机响了起来。拿起一看，是关盈盈打来的。

    “你们坐，吃点水果吧。

    我去接一下电话他一边对三人招呼，一边向卧室走去。

    他一人独住一套三室一厅。让代珊和荣雪啥羡慕不已，耿斌也是住同样的户型，不过三个房间都有人。

    ，“休息的怎么样啦，大忙人

    手机里，关盈盈愉快的问道。

    ，“精神焕发。”。王卓笑道：“我在寝室看书呢，你在做什么

    “我呀，在网购。刚刚看好了一幅水墨画关盈盈说道：，“你晚上来不来”。

    “当然来，我现在就过去找你们吧王卓回答的丰脆利落。

    关盈盈诧异道：“现在现在才三点钟，我们还没下班呢

    “好，那就这么说定了王卓自说自话。然后挂断了手机。

    莫名其妙的看看被挂断的手机，关盈盈有些明白了。王卓身边应该是有些他不喜好的应酬，在借此脱身呢

    多半个小时后，他来到了盛世王朝的集团办公场所，路过员工区的时候，遇到了无数道诧异的目光。

    眼花了吗居然是王卓，王老板他怎么会有闲时间到这里来今天这是。太阳打西边出来了

    还有一些目光，则是把他当成了陌生人。甚至有个保安想迎上来问东问西。还好有个老员工将他拉到一边去了二王卓不由得有些尴尬，甩手掌柜做得久了，连公司的员工都不认识自己是哪头蒜了这倒是符合自己低调做事的风格，但到底是好事还是坏事呢

    齐非的办公室，这位女强人正在听部下的成本核算报告，王卓笑着摆了摆手，先去了隔壁那间，因为他用透视眼看到里面只有关盈盈一个人在。

    工作中的关盈盈穿着一身办公室女郎的服装，和付欣然平时的着装是相同的风格。不过她的这一套更干练更成熟，因为女总裁的地位是需要突出出来的。

    黑亮的高跟鞋，柔和的黑丝袜，墨绿se的套装，雪白的衬衫翻领，秀发一丝不芶的盘在脑后，明红se的唇膏和金丝连的眼镜将脸盘衬托得典雅干练，倒像一个正在拍摄时尚大片的模特女郎。

    ，“哇塞，姐你今天真漂亮。我在一百米外就感受到你的气场了”。王卓一竖大拇指，乐呵呵的夸赞。

    “少贫嘴了，我这么溧亮，也没见你天天来找我关盈盈哼了一声。用眼se示意他反锁房门。~

