    可周世显岿然不动，就那么大咧咧的站着。

    随着大批清兵弓箭手，在骑兵，步兵掩护下冲了上来，前线箭如雨下，环形队列中不停有凤威军士兵倒下。

    前排倒下，后排补位顶了上去，伤兵已经来不及救治，只剩下机械的装填，射击。

    “放！”

    硝烟中火枪爆鸣声如索命魔音，在清军暴烈的围攻下，倔强而又固执的鸣奏着。

    每一轮齐射都带走了大量的生命，直到环形阵地前沿被蜂拥的清军涌入，火枪爆鸣声开始变得散乱。

    韧性，也是有尽头的。

    在这没有手榴弹，没有轻重机枪的年代，火枪横队能不能挡住清军如此狂暴的夜间进攻？

    答案是挡不住。

    四面八方都是清兵，怎么挡？

    清军是骑，步，弓混编的百战精兵，各兵种之间配合十分默契，单靠火枪横队根本就挡不住。

    可周世显将钢牙咬碎了，就是迟迟不肯投入预备队，天下强军不是养尊处优，而是在血与火的淬炼中，一仗一仗打出来的！

    是尸山血海！

    “锵！”

    就在火枪横队堪堪被击破，大股清军涌入阵地的时候，周世显拔出短枪，发出一声咆哮。

    “随我杀！”

    前线即将被突破的危急时刻，他亲率预备队发起反冲锋，就是此时，此刻，决定胜负战机来了！

    “哗啦！”

    甲胄响动，奇兵营，重甲营作为预备队，瞧着前线同袍浴血奋战，早已按捺不住，养精蓄锐多时了！

    “杀鞑子！”

    周世显杀红了眼，拔出乌兹钢刀便冲了出去，他忍耐多时，迟迟不肯动用预备队，就是为了这一刻。

    预备队就是这样用的，决胜负，也定生死！

    此时此刻清军弓箭手已经耗尽了体力，射箭的频率明显慢了，此刻清军已是强弩之末。

    “杀！”

    一个个海匪出身的奇兵营士卒，跟随周世显冲了上去，一个反冲锋短兵相接，迎面先来了一顿短枪攒射。

    “砰，砰，砰！”

    论不怕死，比凶残，东海海匪不比关外女真人差！

    一个照面，海匪出身的奇兵营扑了上去，挥舞着一把把黑洞洞短铳，先劈头盖脸赏了清军一顿铳子。

    “砰，砰！”

    太狠了，这些海匪也杀红眼了，一个个冲近了，举着短火枪对准了清军的脑门就是一下子。

    “砰，砰！”

    一时间短铳爆鸣声响彻山林。

    涌入阵地的清军甲兵，一个个嚎叫着倒下，脑袋瓜子开了瓢，身上的重甲并不能给他们提供任何保护。

    和东海海匪比凶悍，比谁杀人多，镶蓝旗还差了点，周世显的奇兵营装备了多少短火枪？

    “三千杆！”

    三千多杆短火枪的爆鸣，顷刻间，将涌入环形阵地的清军清空了，清空了……

    “杀鞑子！”

    紧接着重装营杀到，亮出了破甲长枪。

    “呼……喝！”

    长枪如林，将一个个凶悍的清军捅翻，刺死。

    “嘟嘟嘟！”

    尖锐的哨声响起，一个个凤威军官从同袍的尸体中爬起来，重新组织起密集的火枪齐射。

    “噼啪！”

    凤威军打的韧性十足，凌乱的火枪齐射再次变的整齐。

    山下，豪格和费扬武席地而坐，这一波进攻他两人投入了一万战兵，已经没什么悬念了！

    女真不满万，满万不能敌。

    这样的仗他们打的太多了，这世上没人能顶的住这样的攻击，没能能顶得住大清八旗！

    当年在辽东，不可一世的辽军，大凌河畔的孙承宗，松锦大战的洪承畴……十万，二十万的明军都挡不住这样的冲阵。

    明军最怕夜战，一来士卒普遍营养不良，有夜盲症，二来作战意志差，很容易全线崩溃。

    还能有什么悬念？

    结束了，一切都结束了，当镶蓝旗一万战兵完成了迂回，包抄，结果已经注定了。

    山脚下，豪格，费扬武谈笑风生。

    豪格眼睛眯了起来，笑道：“费扬武，这一次你立了大功，我保你一个和硕贝勒的位子！”

    费扬武如今只是个固山贝子，地位不高。

    “嗻。”

    费扬武应了一声，却仍是一本正经，他自然明白大阿哥想拉拢他，可他又不是傻子。

    他瞧着豪格甚至有些怜悯，这位大阿哥是小事精明，大事糊涂，他干嘛要干出杀妻的蠢事？

    他爱妻造反又算的了什么，别说老婆谋反，在大清兄弟相残，骨肉相残都是稀松平常的事儿，又算的了什么？

    他若不杀爱妻，老老实实的装哑巴，这皇位必然是他的。

    “可惜了。”

    费扬古不动声色，岔开了话题，皱眉道：“大阿哥，我听说太妃被明军掳去了。”

    豪格一脸的无所谓：“嗯。”

    他可以不在乎娜木钟的死活，可费扬古不能，费扬古皱眉紧皱，这个大阿哥真的是成事不足，败事有余。

    西路军统共不到十万人马，其中有一半是漠南蒙古的兵马，可如今大阿哥……把娜木钟母子弄丢了。

    这事可不得了。

    漠南蒙古若人心不稳，那可就出大事了。

    “唉。”

    费扬武叹了口气，看了一眼远处的来远楼，他也没什么办法，只能希望太妃母子福大命大，能在乱军中活下来吧。

    可半个时辰过去了，山坡上，那一阵阵火枪爆鸣还未停息。

    一个时辰过去了，豪格，费扬古渐渐觉得不对劲了，那刺耳的火枪爆鸣齐射之声，始终未曾平息。

    明军为何还在抵抗？

    午夜时分，古北口。

    乱了，全乱了。

    凤威军杀红了眼，随着奇兵营，重甲营两支预备队投入战斗，一个个军官高举着战刀，带领部队发起全线反攻！

    “砰，砰！”

    东海海匪们穿上了大明军服，依旧难改凶残的本色，把短火枪玩的出神入化，专门照着清军的脑袋瓜子轰。

    “杀鞑子！”

    喊杀声震天，还有好些士卒跳了起来，挥舞着战刀扑上去，劈砍，嚎叫，疯狂的撕咬。

    在血与火的淬炼下，在伤亡的刺激下，杀疯了。

    凤威军杀疯了。

    清军渐渐顶不住了，一个个凶悍的关外山民，被火枪齐射，被短铳爆头，被破甲长枪刺死……

    付出了惨重的伤亡之后，身经百战的八旗兵畏惧了，胆寒了，开始吃不住劲了，开始转身逃走。

    败了，镶蓝旗竟然败了！

    大清八旗不可战胜的神话，在这一刻成为了历史，遭受了惨重伤亡的镶蓝旗竟然顶不住了。

    大批旗兵扔下武器，扔下弓箭，搀扶着受伤的同伴开始掉头逃跑，可依旧有一些凶悍的旗兵还在射箭。

    “砰！”

    周世显单膝跪地，躲在一个树后，将一个还在顽抗的旗兵射倒，机械的装填，瞄准。

    “砰！”

    弹无虚发，追着打！

    又是一阵绵密的火枪齐射之后，他发出一声嘶吼：“上铳剑！”

    “哗啦！”

    甲胄响动，一片雪亮的刺刀闪耀，这个时代的刺刀没那么先进，都是直接塞进枪管的。

    塞进去就不能装填了。

    真到了亮刺刀的时候，也就是杀疯了。

    “杀！”

    随着周世显一跃而起，发出一声嘶吼：“进攻！”

    紧接着，成群结队的凤威军士兵，端着明晃晃铳剑冲了出去，击溃了镶蓝旗最后的倔强。

    败了，镶蓝旗全线溃败。

    山下，官道上。

    “希律律！”

    战马不安的嘶鸣着，豪格，费扬古也有些不安，瞧着前面皎洁月光映照下，山野之间出现了一些溃兵。

    一个，两个……

    月色下成群结队的溃兵，连滚带爬的从山坡上滚落，还有的一瘸一拐搀扶着同伴。

    “败了？”

    豪格不敢相信自己的眼睛，他瞧着溃不成军的旗兵，狼狈的被人从山赶了下来，一瞬间大脑一片空白。

    天下无敌的旗兵竟然败了？

    他身旁的费扬武同样目瞪口呆，紧接着出现在视野中的，是成片穿着大红军服的明军。

    “杀！”

    喊杀声震天。

    短火枪不时发出一声声爆鸣，一片雪亮的刺刀，在月光映照下闪耀着瘆人的寒光。

    一个个筋疲力尽的清兵被射倒，被捅翻，嚎叫着倒下。

    喊杀声震天，满山遍野都是身穿大红军服的士兵，疯狂的追着清兵杀，如红色的大潮疯狂用来。

    这一冲，冲出了排山倒海的气势。

    “撤！”

    费扬武先回过神来，发出一声时候：“撤！”

    天下无敌的八旗畏惧了，官道上成群结队的清军，纷纷调转马头，向着昌平方向夺路而逃。

    “撤，快撤！”

    费扬武眼睁睁看着大批明军，红着眼将溃败的旗兵淹没，又居高临下的冲到官道上来了。

    “护着大阿哥，走！”

    明军都快冲到眼皮子底下了，费扬武吓坏了，赶紧拽着豪格的战马，在巴牙喇护兵的保护下乱哄哄的逃走。

    “嘈！”

    山坡上，周世显跳脚大骂，豪格竟然跑了！

    “满万不能敌？”

    “啊啐！”

    周世显气急败坏，天下无敌还跑？

    “直娘贼！”

    从山上冲下来的明军也一个个骂骂咧咧的，这也在情理之中，豪格，费扬武是什么人呐。

    这两个人打过的仗，比凤威军吃过的米还多，骑兵也不是无敌的，骑兵若是没加速，没冲起来。

    在疯狂涌来的步兵面前也是个渣！

    杀红眼的凤威军官们骂骂咧咧的，看着镶蓝旗残部在官道上，骑着马，成群结队跑的飞快。

    只恨自己两条腿，追不上四条腿的牲口。

