    什么意思？

    先祖大人到底什么意思？！

    传令兵跟罗文接触了好一段时间，深知这位看似威严的先祖大人实际上没什么架子。

    在平日里，罗文甚至会跟普通的士兵有说有笑地闲聊。

    在这样的一个男人面前，传令兵觉得自己并不需要过多地隐瞒自己的情绪或是问题。

    也正因如此，他才会对罗文的反问如此吃惊。

    ……

    传令兵询问：

    “先祖大人，为什么不尽快调兵支援多尔顿先生他们啊？”

    罗文顿了顿，反问道：

    “你什么时候产生了‘敌人只有百兽海贼团’这样的错觉？”

    这般言论，自然是在瞬间让一股寒意涌上了传令兵的心头。

    不只是传令兵，想必这个问题传到身处于阿拉巴斯坦，并参与这场战斗中的任何一人，都会让他们感到头皮发麻！

    什么叫“产生了‘敌人只有百兽海贼团’这样的错觉？”

    望着眉头紧皱的罗文，传令兵从未见过自家的先祖大人露出这样的表情！

    ……

    罗文看出了传令兵的疑惑。

    而他接下来要说的事情，的确需要传令兵准确无误地传达给这场战斗中的己方。

    因此，罗文挥出手来，在书房当中捏造出了一个完美复刻的阿拉巴斯坦模型。

    他招了招手，示意传令兵跟他一起来到模型沙盘的边上。

    “这里，是油菜花。”

    罗文指了指海岸线的其中一角。

    即便是听闻过许多次了，但当传令兵真的亲眼目睹了罗文凭空捏造沙盘的力量之后，也不禁心生感叹。

    但罗文的动作却并未就此停歇。

    他轻轻勾动了自己的手指。

    随即，“坠落的鬼之岛”、“砂砾巨人”、“【炎灾】烬”、“【疫灾】奎因”、“多尔顿”、“四海联盟联合军士兵”、“百兽海贼团”等等诸多元素和角色，也在沙盘上显现了出来。

    传令兵从未见过如此多且生动的细致模型。

    仔细望去，这些“模型”还在以各不相同的方式行动着。

    其中最为明显的便是那尊砂砾巨人。

    他刚刚将鬼之岛打碎，而后又接连打飞了【炎灾】烬以及将那位【百兽】凯多重重地捶打在了地上。

    巨大的体型让他在这座沙盘中格外的明显。

    “阿拉巴斯坦是超级大国，海岸线格外辽阔，这是我们国家的优势所在，但同时也是敌方进攻的重点之一。”

    罗文缓缓说着，而后忽然转向传令兵，反问道：

    “【百兽】凯多，他在你们的印象之中是个什么样子的人？”

    “这……”

    传令兵闻言一愣，他从未想过先祖大人竟然会问自己这个问题！

    思索再三，传令兵试探地回答道：“【百兽】凯多，是个……强者？”

    罗文：“……”

    他捂着眼睛，轻轻叹了口气，而后感叹道：“嗯，话赶话的问题，其实不用认真思考的。”

    传令兵：“……”

    简短的小插曲过后，罗文继续解释道：

    “【百兽】凯多是个聪明人。”

    “如果他真的是一位如同表象一般的莽汉的话，那么他是当不成‘四皇’之一的。”

    罗文的目光沉了下去，微笑道：“能够成为四皇的家伙，单单‘强大’是远远不够的，还必须具备着一定程度的势力和‘必要性’。”

    此言一出，传令兵就更为不解了。

    如果说“成为四皇需要具备一定程度的势力”这件事是很容易理解的，那么所谓的“必要性”这种东西，传令兵就根本不理解到底是什么了。

    罗文望着传令兵的表情，解释道：

    “所谓的‘必要性’，就是指他们在这片大海之中继续存续的‘必要性’。”

    想了想，罗文再度补充道：

    “——对于世界政府来说。”

    “嗯？”

    传令兵听到罗文的解释，却变得更为疑惑了。

    什么叫“对于世界政府来说”？

    身为海贼的四皇，难道不应该是世界政府的完全对立面吗？

    在传令兵看来，世界政府应该恨不得四皇和海贼们尽快消失才对，为什么对于世界政府来说四皇会有其存在的“必要性”？

    这是传令兵无法理解的。

    见状，罗文勾动了自己的手指，操控着周围的砂砾缓缓飘荡着，而后问道：

    “世界政府手中的‘正义’是什么？”

    传令兵闻言想了想，而后毫不犹豫地回答道：“海军。”

    的确。

    要说起世界政府手中的“正义”，那又有什么能比本身就身披着“正义披风”的海军更能代表了世界政府的正义呢？

    而后，罗文微微点头，转而问出了一个莫名其妙的问题。

    “既然海军便是正义，那么‘正义’的世界政府又为什么不干脆直接叫自己为‘海军’呢？”

    “啥？”

    传令兵顿时心生不解。

    他根本无法理解罗文的问题，这都什么跟什么啊！

    海军本就是世界政府麾下的组织，而世界政府除了“正义”的海军之外，还具备着其他的职能。

    不然的话，这篇大海就应该是海军统治的啊！

    想到这里，传令兵微微皱眉，思索道：“是因为世界政府还有其他的职能？”

    罗文眼睛眯了眯，追问道：“什么职能？”

    传令兵摇了摇头，“我……说不太清楚。”

    “我来告诉你。”

    罗文咧嘴笑了，而后忽然道：“是统治世界啊！”

    “啊？”

    传令兵长大了嘴巴，本想反驳一些东西，但思来想去，竟然发现罗文的形容无比准确！

    世界政府，不就是统治世界的组织吗？

    但……话又说回来了，这跟如今在阿拉巴斯坦的局势有何关系？有跟四皇存在的“必要性”有什么关系呢？

    罗文伸出一根手指，将半空中的砂砾捏成了海军的标志性海鸥标志。

    而后，继续说道：

    “要想维持对于世界的统治，必须要做的就是维持世界的‘平衡’。”

    “‘善’与‘恶’的平衡——也就是‘正义’与‘邪恶’的平衡。”

    听到了这一番言论，传令兵忽然愣住了。

    他仔细望着眼前的那个由砂砾构成的海军标志，忽然从中看到了一座若隐若现的“天平”。

    天平的一端是海军，而另一端则是……

    什么？

    “是海贼——或者说包含了海贼在内的‘恶’。”

    罗文沉声道：“其中‘恶’里最具分量的筹码，便是‘四皇’！”

    “懂了吗？”

    罗文微笑着望向传令兵，那份笑容和答案让传令兵的寒毛倒竖。

    “‘海贼’和‘海军’、‘四皇’和‘海军大将’，都是世界政府统治世界所必须的啊……”

