
　　雷霆万钧的一锤，猛地捶打在叶上秋的身上，溅起漫天火花雷蛇，发出嗡的一声犹如撞钟般的巨响，声浪横扫方圆上百里，掀起惊天海浪。

　　一锤之下，叶上秋身魂俱震！剧烈的冲击让他身体的每一处角落都在震颤。

　　而这,才只是雷火锻金身的第一锤！

　　身下，火山正在酝酿着更加猛烈的喷发，地面震动的越来越厉害，大地的轰鸣声宛如一只在地下咆哮的巨兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，火山口喷薄而出的岩浆地火瞬间将叶上秋吞没！天空中的乌云受到冲击顿时变得越加疯狂，无尽雷霆将整个海岛瞬间化作人间炼狱！

　　火焰与雷霆的交织之中,纵使叶上秋有金刚不坏之身也抗不住,一身皮肉崩裂绽开，鲜血四溅，但在体内先天元炁和阴阳化龙丹的作用下又很快愈合，但没多久功夫再次被打得迸裂！

　　愈合又裂开，渐渐的，叶上秋的体表结出了一层厚厚的血痂，颜色黑红，看上去分外可怖！

　　叶上秋在半空中强撑着站起来，神念一动，天海水银、如意金精、万年朱宫精血、鲲鸟之心，以及装有七百一十八钟万灵精血的货架尽皆出现。

　　叶上秋一掌打出，将货架打成飞灰，其内的万灵精血化作漫天血雾将他包裹其中，化作一个丈许高的的血茧，天海水银河河朱宫精血从血茧外渗透进去，犹如一团烟雾的鲲鸟之心也渗入其中，如意金精悬浮在血茧之上，滴溜溜的转着，神铁中的精髓之气被迅速抽离，注入血茧之中！

　　小半个时辰过去,一大块如意金精被吸成一堆铁渣散落在空气中，而此刻的血茧内忽然产生了十分诡异的变化。

　　天雷地火的不间断锻打下，血茧宛如一个坚韧的囚笼，将叶上秋彻底困在其中，无论他怎样撕扯，将血茧撕打到扭曲变形，却根本无法脱离。

　　而随着时间的流逝，叶上秋的挣扎也愈发激烈，可从外边开，血茧内不知困了个什么东西，一会儿茧壁上顶出一个人脸的形状，可下一秒，又变成了一个狰狞的虎头，再下一秒，似是有一对巨翼在血茧中挣扎着想要展开……

　　坚韧的血茧随着内部的变化，被撕扯扭曲成各种诡异的模样，但无论怎么挣扎,血茧都没有丝毫破裂撕坏迹象。

　　地火炽热,天雷滚滚,雷与火将血茧包裹其中,反复灼烧锻打，直烧得焦香四起。

　　时间一点点过去，在阵法的影响下，原本短暂的地火喷发与雷霆绵延数十日而不停歇，连带着周边海域陷入了狂风暴雨之间。

　　如此，过去了九九八十一天。

　　持续了将近三个月的乌云终于散去，持续喷发的海岛火山也终于偃旗息鼓，天灾过后，整片海岛大半部分都已经被生生打入海下，只剩下一个火山口浮出海面。

　　半空中，一颗散发着袅袅黑烟的焦黑血茧悬空而立，到了最后几天的时候，血茧内已经不见任何挣扎，甚至就连原本旺盛的生机也一点点熄灭暗淡，一眼望去，这枚血茧宛如死物一般！

　　许久之后，一阵海风吹过，血茧上忽然迸裂出一道裂纹，其内隐隐有金光闪现。

　　伴随着阵阵脆响，裂纹逐渐爬满了整个血茧，随着一声响彻四海的啼叫，一只金灿灿的金翅大鹏雕破茧而出！双翼一振化作一道金光翱翔于天际！

　　金光划破天空，向着蔚蓝大海一头钻去，就在即将入海的瞬间，金翅大鹏雕周身灵光闪烁，化作一条幽海狂鲨，扑通一声跃入海中，张开血盆大口追赶着海中的鱼儿。

　　叶上秋在海中遨游许久，玩够了之后从海面一跃而出，化作人形赤足踩在水面上。

　　叶上秋望着自己的双手，灵力流转之间，肌肤之上流光溢彩，散发着琉璃般的剔透美感。

　　万相琉璃身，终于炼成！

　　历经艰难，叶上秋终于突破到了金身之境，完成了他在衍天宗立下的宏愿，从此之后，天高海阔，纵横自由！

　　现在的叶上秋，身负金行、水行、火行、破虚、禁绝、镇幽、如意七大道文！

　　万法不侵，金刚不坏，大小如意，掌握三行之力，还能虚空遁行！同时还炼成了变化万千的万相琉璃身。

　　虽然叶上秋只是刚刚突破金丹境，但就以他所掌握的种种手段，即便是遇见了元婴境大能他也丝毫不惧！

　　叶上秋取出一套衣服换上，左右看了看，突然皱起了眉头，汤圆呢？

　　在凝聚金身之前，因太过匆忙，叶上秋忘了将汤圆收入黑龙秘境，结果现在整个海岛都沉入了海底，而汤圆也消失不见。

　　好在叶上秋之前在它的身上种下了一枚道印，只要汤圆还活着，不管它跑到天涯海角叶上秋都能感应到它。

　　叶上秋凝神感应了一番，南方数百里之外顿时传来回应，汤圆就在那里！

　　叶上秋有些纳闷，这小家伙是怎么跑那么远去的？明明他还特意叮嘱过不要跑太远。

　　金光一闪，叶上秋变作金翅大鹏雕，化作一道金光，以一种骇人的神速破空而去。

　　…………

　　南海某处，暗流涌动的海平面上，一只只鲨鱼鳍犹如刀刃一般破开水面，数十只鲨鱼在海中竞相争渡，突然，一条数丈长的鲨鱼一跃而出，长长的鲨鱼尾巴重重的抽在一颗从天而降的“黑球”上，将之狠狠的抽飞了出去。

　　“黑球”在空中划过一道抛物线，眼看即将坠入水海中，另一只鲨鱼跃出水面，一记鲨鱼摆尾，将“黑球”再度抽了回去。

　　这一球，迅捷如电，好几条鲨鱼同时跃起都没能将其拦下，让“黑球”重重的坠入海中，溅起一道浪花。

　　一条鲨鱼将“黑球”捞起，化作人形将它甩了甩，圆乎乎的身体总算是展开，黑白相间的毛色，粗短的四肢，圆乎乎的脑袋，两个大大的黑眼圈里点缀着两个黑溜溜的眼珠子，不是汤圆还会是谁。

　　在鲨鱼的剧烈甩动下，好半天汤圆才从剧痛和晕眩中神来，喃喃喊道：“爹……”

　　声音细如蝇蚊，有气无力，嘴角的毛发也被鲜血染红。

　　纵使食铁兽生来就是一副钢筋铁骨，但汤圆毕竟才刚刚筑基不久，被一群金丹境的鲨鱼当球踢了半天，哪里还吃得消，没有被活活抽死就已经算它骨头硬了。

　　鲨鱼闻言桀桀笑道：“爹？这里是南海，是我剑齿鲨一族的地盘，你还做梦你那劳什子爹来救你啊？别做梦了！”

　　汤圆无力的睁开眼睛，虚弱却满是坚定地说道：“等我爹赶过来，你们这些小鱼干，一个都别想活！”

　　众鲨鱼闻言更是狂笑不已，这小不点还真有意思，都这个时候了竟然还在嘴硬！

　　抓着汤圆的鲨鱼妖修说道：“你这小东西，死到临头还在做梦，你爹呢？怎么到现在都还没见到他？你叫他这么多声也没回应啊。”

　　“爹……”汤圆鼓起力气又喊了一声，奈何受伤太重，喊出来的声音跟小猫儿叫似的。

　　“哈哈哈，再叫大点声，别说你爹了，我都听不见！”

　　“别玩了，拿来给我尝尝，我还没吃过食铁兽呢，不知道会不会有点硌牙？”

　　“咦？那是什么？”

　　忽然，又一条鲨鱼妖修指着天边的金光说道。

　　众人寻声望去，然而那金光前一秒还在天边，下一瞬便已经来到了众人身前！琉璃金光灿若骄阳！

　　“蓬！”

　　只听一声闷响，抓着汤圆的鲨鱼妖修瞬间化作漫天血雾，纷纷扬的撒了众鲨鱼一脸，汤圆还未回过神来，便发现自己进入了一个熟悉而温暖的怀抱。

　　叶上秋痛惜的看了一眼伤痕累累的汤圆，望向群鲨的眼中瞬间满是杀意！

　　这人是什么时候出现的？

　　群鲨顿时大惊失色，金丹境后期的烂牙竟然连一丝一毫的抵抗都做不到就被打成了血雾，这人到底是何等修为？

　　元婴？化神？还是更高？

　　叶上秋出现的太快太诡异，击杀烂牙的一招更是震慑心神，群鲨顿时心生退意，一边紧盯着叶上秋一边悄咪咪的往后退散开来。

　　叶上秋冷然道：“把它打成这样，你们还想走？”

　　“分开逃！”一条鲨鱼大吼一声，随后一头扎入深海，游速极快，眨眼间便只剩个黑点，其他鲨鱼反应亦是迅速，数十条鲨鱼顿时一哄而散。

　　叶上秋将汤圆送入黑龙秘境，随后摇身一变化作一条数十丈长的狰狞黑蛟，黑蛟迎风便涨，转瞬之间化作一条数百丈长的巨大蛟龙，一怒张开血盆大口，刹那间，海水倒灌！

　　无尽海水被叶上秋吸入龙口，在海中形成一个巨大的旋涡海流，那些剑齿鲨刚刚跑出去没多久，顿时感觉身后传来一股强大的牵引力，回头一看顿时亡魂大冒！

　　蛟龙吸水！

　　而且还是这么大一条蛟龙！

　　瞬间，所有剑齿鲨全都拼了命的往外逃，然而在叶上秋蛟龙之身和水行道文的双重控制下，海水疯狂倒流，甚至形成了一条巨大无比的海龙卷，无尽海水被叶上秋直接吞入腹中，被水行道文持续不断的吸收凝练成玄元重水。

　　在这堪比天灾的神威面前，数十只剑齿鲨逃了半天不进反退，被汹涌的海水拉扯的不停往回退，距离叶上秋越来越近。

　　终于，一条剑齿鲨没能坚持住，被海浪卷起吸入空中，被叶上秋所花的蛟龙一口吞下，而他依旧连一点反应都没有，仿佛那一条剑齿鲨只够他塞牙缝的。

　　紧接着，一条又一条剑齿鲨接二连三的被叶上秋吸入腹中，一共三十七条金丹境剑齿鲨，一条不落，全部被他吃掉！

　　吃完全鲨宴，叶上秋依旧没有停下龙口，还是在一刻不停的吞入海水，突破到金身境之后，七大道文威能跟着大涨，他想要趁此机会将水行道文暴涨的威能给消化掉。

　　足足过了小半日，在叶上秋的暴风吸入之下，海平面似乎都下降了一些，而他也终于吸收够了充足的水，等有时间大可慢慢凝练玄元重水。

　　叶上秋变回原形，回到黑龙秘境之中，此时汤圆已经因为伤势过重昏迷了过去，叶上秋将其抱起，打开血池，捞起一瓢宝血，将之以清水稀释化开，随后将汤圆放进去。

　　在进入血水的瞬间，昏迷的汤圆的两只小眼睛顿时瞪的溜圆，惨叫着想要从血水中逃出来。

　　叶上秋将它强行摁回去，说道：“不要动，忍着点，虽然痛，但这宝血可是极品疗伤圣药，只要泡过这一澡，你身上的伤势就能全部恢复。”

　　汤圆痛的浑身发抖，艰难道：“其实……不那么快好也没事的，我不着急，这个……太疼了！”

　　叶上秋没有理会它，一直等到澡盆里的血水逐渐淡化下去，重新变成一盆清水的时候才将汤圆从中捞出来，而此时它的伤也的确好的七七八八了。

　　好半天，汤圆缓过气儿来，摸了摸脑袋，又摸了摸肚子，满是稀奇道：“真的好了！好神奇的药啊！”

　　叶上秋没好气的敲了一下它的脑袋：“神奇个头，我问你，我不是让你不要到处乱跑的吗？”

　　汤圆捂着脑袋十分委屈的说道：“我很听话的，我没有跑远，一直就在海岛上玩儿，可有一天，突然间那山上喷火了，天上也在打雷，整个岛都在震动，所以我就带着小乌龟去海岛边上等。”

　　“可谁知道后来又是刮风又是暴雨，海岛上的火还越烧越旺，整个岛屿还在往下沉，我实在是没地方呆了，所以只好跑到了岛外，可后来遇上了海上风暴，都不知道被吹到哪里去了，最后我醒过来的时候，就被那群鲨鱼给抓住了，他们可坏了，把我当球儿踢！”

　　叶上秋闻言心中不禁产生一丝歉意，说到底，还是因为他忘了把汤圆放回秘境，另外也是因为他铸就金身，又逼得汤圆躲到海外，这才撞见了海上风暴，被鲨鱼群给抓住。

　　叶上秋揉了揉汤圆的脑袋：“你放心吧，那些鲨鱼一个都没跑掉，你爹替你报仇了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百六十六章 万相琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 