    第32章 大王山

    七宝琉璃宗

    “回禀宗主，小姐已经进入了大王山！”

    “大王山？荣荣不是想要进入史莱克学院吗？”

    “回禀宗主，史莱克学院已经一夜搬走，下落不知所踪。小姐在前往史莱克学院的路上，遇到了大王山的大王萧尘。前往了一趟史莱克学院，如今人已经在大王山。”

    “大王山？萧尘？萧尘？那个渣男榜排名第九的渣男？”宁风致神色错愕地问道。

    “是的，宗主。”七宝琉璃宗的弟子回答道。

    “大王山情况如何？”宁风致继续问道。

    “大王山地处巴拉克王国和星斗大森林的接壤处。属于星斗大森林的外围。大王山附近有着一条年限达到九万年级别的大黄狗，属下无法深入探知。据索托城玫瑰酒店的王经理汇报，大王山的大王是萧尘，拥有着魂圣的修为。”七宝琉璃宗弟子毕恭毕敬地回答道。

    “九万年年限的大黄狗？他才十二岁就拥有着魂圣的等级？”宁风致眼神惊讶地看着七宝琉璃宗的弟子。

    “是的，宗主。”七宝琉璃宗弟子应道。

    “好，我知道了。”宁风致点头。

    嘭

    这个时候，大殿的大门被一道劲风吹开。一个银发的老者，脚踏飞剑，飞入了这座大殿。

    “风致，你就这么放心让荣荣一个人在外面吗？”剑道尘心问道。

    剑道尘心缓缓从宝剑上塔下，和七宝琉璃宗的宗主宁风致对视着。

    “剑叔，你先坐。”宁风致道。

    剑道尘心依言，走到宗主宝座同一台阶的一个座位上坐下。

    “难道……那史莱克学院能比我们教着更好？”剑道尘心问道。

    “剑叔，荣荣没有进入史莱克学院。”宁风致回应道。

    “没有去史莱克学院？那去了哪里？”剑道尘心神色错愕地问道。

    “大王山！”宁风致回答道。

    “大王山？那是什么地方？我怎么没有听说过？这名字怎么听起来像是一个山大王的地盘。”剑道尘心眉头一皱。

    “剑叔你推测着不错。这大王山还真是一个山大王的地盘。”宁风致回答道。

    “什么？荣荣被抓去当压塞夫人了？”剑道尘心从座椅上弹了起来，眼神像是两把利剑，凝视着宁风致。

    “剑叔，你先别着急。据弟子汇报是荣荣主动加入大王山。”宁风致安抚道。

    “大王山？风致，这个大王山难道比我们教着更好？”剑道尘心深度质疑道。

    “大王山的大王萧尘，拥有着七十七级魂力的等级。打败了黄金铁三角中的飞翔之角弗兰德和不动明王赵无极。荣荣不会有事的。”宁风致继续安抚道。

    “那也不行。我要去把荣荣接回来。她在外面我实在是不放心。”

    “剑叔，你和龙叔就是太娇惯她了，才导致她现在没法管教。让她在外面受些教育，或许有些改变。大王山物质贫乏，正好磨练磨练一下她的性子。将来才能够更好地管理七宝琉璃宗。”

    “谁说我们娇惯荣荣了。我要跟他好好聊聊。”剑道尘心的声音，仿佛能够切割人的灵魂。

    “剑叔，不论如何您必须听我一次，就让我们的小魔女出去历练历练。不能再由着她的小性子了。”

    “不行，我还是不放心。大王山，山大王。我需要去跑一趟，看看这个山大王到底有着什么过人之处。”

    剑道尘心语罢，不等宁风致的回应，御剑飞行，离开了这座大殿。

    ……

    大王山

    三个倩影在山间的小道上奔跑着。一个身穿红色的连衣短裙，一个身穿翡翠色露肩短裙，另一个身穿黑色紧身劲装。

    这三个少女一起奔跑，最后来到了半山腰的院子前。

    在院子的门口，一个看上去十二岁的样子，黑发黑眼的少年坐在了摇椅上。少年懒洋洋地躺在摇椅上，晒着太阳。

    “你们挑完水了吗？”萧尘问道。

    “嗯，我挑完了。”朱竹清回答道。

    “我问的是你们，不是你！”萧尘继续道。

    “是的，我们挑完了！”朱竹清再次回答道。

    “嗯哼，很好。过来。”萧尘从摇椅上坐了起来。等到朱竹清来到他面前，伸出手，搭着她的肩膀，继续道：“既然你这么有友爱精神，那就再挑二十担水。我已经封了你的魂力！”

    朱竹清叹了一口气，无奈地继续朝着山顶跑去。那里有着几口大水缸，以及挑水的工具。

    距离从索托城回来，今天已经是第一天了。在朱竹清的要求下，萧尘答应让朱竹清加入大王山。接着宁荣荣也要求加入大王山，萧尘也答应了。

    至于小舞，倒是没有加入大王山。

    萧尘没有再限制小舞的自由，只是提出了一个要求。如果小舞不能突破到魂帝的境界，那么休想离开大王山。

    魂帝的境界！

    当小舞听到萧尘这个要求的时候，心中陷入了沉思。对于萧尘的看法产生了细微的偏移。

    作为一只魂兽，小舞可是知道化形的魂兽，外表上和一些人类没有什么区别。但是在魂斗罗和封号斗罗的强者面前，还是能够识破她们魂兽的身份。

    一旦化形的魂兽修为突破到六十级魂帝的境界，虽然依旧是一只化形的魂兽，但是身体特征已经和人类没有什么区别。也就是说，达到这样级别的化形魂兽，就算是魂斗罗和封号斗罗级别的强者，也会无法识破他们身为魂兽的身份。

    换而言之，萧尘的行为不是在真的收她为宠物兔，而是在以他萧尘的方法保护着小舞。

    所以，不仅如今大王山一份子的朱竹清和宁荣荣，就连小舞也接受了萧尘的训练。

    “谎言是要付出代价的。不管谎言的背后是什么理由。你说是吗，荣荣？”萧尘问道。

    宁荣荣浑身一愣，低着头，心虚地没有和萧尘对视。

    “告诉我，宁荣荣，你有没有完成我早晨布置的课程？”萧尘问道。

    “我没有。挑水实在是太累了，我又饿，坚持不下来。”宁荣荣如实地回答道。

    “所以你就一个人坐在山脚下。等到朱竹清、小舞快要做完功课，你才来找她们，是吗？”萧尘问道。

    (本章完)

