    十月怀胎九月生，小草生产的日子就在最近几天，作为大姑姐王冬至算是前期代表，肯定得过来的，而王家人本来就人丁稀少，除了她以外王仙芝得晚两天才能到，王惊蛰人踪影全无，这个事怎么跟李家交代还是挺头疼的。

    小草的肚子已经隆起很高了，当她走过来的时候很有种像带球撞人的意思，见到王冬至，小草很平淡的问了一句：“是不是有什么消息带过来了？”

    王惊蛰没来，王冬至先到，小草就隐约的感觉不对劲了。

    王冬至看了眼她的肚子，叹了口气说道：“消息是有的，一个好一个坏，我原本应该把坏的隐瞒下去，毕竟怕你受什么刺激，不过想着你真聪明，我恐怕就是瞒你也肯定瞒不住”

    “太有道理了，那我先听听好的吧，也能有个心里准备”

    “一切顺利，他人没事，生龙活虎的又是一条好汉了”

    小草的脸上浮现一抹笑意，不过笑容很快就落下了，她幽幽的说道：“他以前就有过失忆这种狗血淋头的剧情，你该不会是想又告诉我，他重走老路了吧？然后谁也不认识了，呵呵，他这个人就不能换点新鲜的剧情么？”

    “你猜的有点靠谱，但是……”王冬至顿了顿，苦笑的说道：“如果是失忆了的话，我们可能还会想想办法让他恢复过来，不过他现在的情况很怪，就是怪到我们根本不知道他现在是什么情况，从八拐里坡中出来他就不高而别了，一个字都没有留下，所以他现在是什么样，除了他自己外，别人谁也不会清楚”

    前面的细节王冬至一语带过了，一直说到王惊蛰独自一人一句话都没有扔下就不知去了哪里，小草听闻后也很诧异，就说道：“你的意思是，现在根本说不清楚他还是不是王惊蛰？甚至更有可能，完全换了一个人？”

    王冬至两手一摊，说道：“完全说不清楚，我们没有办法推测出他的状况，一切都只是猜测”

    小草揉着肚子说道：“可怜的娃儿啊，怎么会有个这么混蛋的爹呢……”

    一晃多天过去，小草的预产期来临，陇西当地的一家妇产科医院里，小草躺在床上疼得龇牙咧嘴，额头直冒冷汗。

    茅清水和李兰荣一脸铁青，王仙芝和王冬至尴尬的站在一旁，手足无措，脸都臊得慌了。

    茅清水火冒三丈的说道：“这种事还有当甩手掌柜的么？他几分钟就完事了，换来我女儿受了九个月的罪，现在可倒好了，都要瓜熟蒂落了，他连人都看不见？咋的啊，我们李家给不了他温暖啊，是我这个丈母娘欺负他了，还是他老丈人给他脸色看了啊？一个女儿半个儿，他在我李家饭来张口衣来伸手，过着土皇帝一样的日子，他还有什么不满的嘛？他平时四处乱逛也就算了，现在小草都要生了，人还不回来，你信不信，这孩子一生下来我就让他姓李，跟你们老王家一毛钱的关系都没有”

    从头到尾，小草的父母都是不知道王惊蛰的概况的，不然恐怕早就炸锅了，直到如今还瞒着他们呢，所以关于王惊蛰不告而别并且没有任何踪迹，王仙芝和王冬至就很尴尬了。

    王仙芝难得的露出难为情的表情，搓着手，磕磕巴巴的解释道：“那，那个亲家啊，实在是情况不允许，真的，我，我们现在也找不到他人，压根就不知道人去了哪里，你放心，我们现在正找着他呢，一旦找到人，不用你说，我肯定先抽他一顿”

    李兰荣冷笑着说道：“李家也是大门大户，家中子嗣众多，我们还真是头一次碰到这种事，呵呵，这是看着人到手了孩子也要出来了，直接袖手旁观不管了？”

    小草听着他们在旁边呛声，脑袋直嗡嗡的喊道：“别，别吵吵了，我，我都要出来了，你们再嚷嚷，信不信我再给憋回去！”

    小草此时明显已经到了要临盆的时候了，她这吼一嗓子别人都慌了，茅清水恶狠狠的说道：“先忙正事，他的问题以后在说！”

    没过多久，小草就被推进了手术室，她的身体状况是非常不错的，顺产也没啥问题，相信要不了多久就肯定是产房传喜讯了。

    小草去了手术室后，他们几人就等在外面，本来茅清水和李兰荣肯定是非常不满的，王惊蛰在如此关键的时刻还玩失踪，那他俩给他两刀都是轻的。

    时间一晃，不知过去了多久，产房上的灯熄了。

    顿时，王仙芝几人都屏住了呼吸，尽管知道小草的各方面指标都很正常，但生产这种事还是让人不免要紧张起来的。

    片刻后，产房门推开，医生出来后，小草跟孩子也被推了出来，几人连忙围了上来，就看见小草虚弱的从脸上挤出一抹笑意，在她旁边躺着个闭着眼睛的小家伙。

    王仙芝看了一眼孩子，然后弯下腰，低声跟小草说道：“辛苦了，王家亏欠你太多，作为惊蛰的父亲和你的公公，我诚挚的跟你说一声，你很不容易，辛苦了……”

    小草笑了笑，轻声说道：：“爸，当初我认识他的时候，就知道他是个不安分的男人，所以对于我和他的以后不管发生什么，我都是有心里准备的，身为人妻，我没有什么怨言”

    茅清水和李兰荣看她没事，孩子也无恙，之前心里的不满顿时一扫而光，尽管还有一些恼怒，不过已经喜悦给冲淡了很多，暂时算是把王惊蛰给抛在了脑后，实在是没空去想这个糟心的女婿了，至于算账的话，秋后算也一样。

    小草被送回了病房，医生也交代了，一切都很顺利母子平安，在医院观察个两三天没事就可以出院了，李家大宅里也准备了月嫂，其实后续的事情是不太要人操心什么的。

    王惊蛰的离去，被孩子的出生给冲淡了不少的伤悲，这意味着下一代的赊刀人已经正式面世了。

