    看到对方主动打起了招呼，邢天宇心说果然是那个死亡之翼，没想到他也在这里，这么说他也已经发现了梦魇国度的问题？

    失落的维京：我也想不到你竟然也在这里。

    死亡之翼：想我死亡之翼冰雪聪明，怎么可能察觉不到问题所在。

    指挥官薛帕德：看来大家都认识啊，欢迎来到真实的世界。

    雅典娜：欢迎欢迎。

    魏征：等一下，你们先不要跟新人扯淡，我需要确认一下，失落的维京，你先说说你为什么加这个群，还有你都知道些什么吧。

    群里顿时就没有人再说话了，看得出，魏征在这个群里似乎很有权威的样子。

    邢天宇心说这应该是对自己的考验了吧，他也没有隐瞒，把自己知道的关于梦魇世界的猜测全都说了出来。

    失落的维京：我知道的不少，但是还不能完全确定，所以只是猜测而已，首先每隔十年梦魇领主都会集体消失，我的猜测是被梦魇之王全部杀死吸收精神力，目前所有的梦魇领主都是十年之内加入的。

    其次噬梦鱿应该是梦魇之王幻化出来的产物，用来迷惑梦魇领主的幌子。

    第三梅林应该是梦魇之王的手下，有可能是幻化出来的，也有可能是被梦魇之王收服的人类，因为在我们这一届梦魇领主之前，还有过很多届梦魇领主，他们全都失踪了，唯有梅林活了下来。

    他发完信息，群里却一片寂静，邢天宇心说什么情况，自己的猜测到底对不对啊？

    失落的维京：怎么都不说话了啊？

    魏征：看来你知道的确实不少，某些方面比我们知道的还多，梅林可能有问题这件事我们也有所怀疑，但也只是怀疑而已，目前还没有任何证据，你怎么知道上一届的梦魇领主里面有梅林？

    失落的维京：我从知识宝库的阿松那里打听到的。

    死亡之翼：怎么可能，阿松会告诉你这些？

    失落的维京：只能说我非常擅长说服别人。

    邢天宇想了想，这么说貌似没什么说服力的。

    失落的维京：事实上，我算是拥有一些异能吧。

    死亡之翼：异能？我靠不是吧，这么吊？是法术还是超能力啊？能不能教给别人啊，要不我拜你为师吧维京兄。

    鸿钧老祖：你的异能应该是从知识宝库里兑换的吧？

    邢天宇正犹豫要怎么解释的时候，却又有人发问了。

    红猪：等一下，你在跟阿松说话的时候有被人看到么？

    失落的维京：没有，周围没有任何人。

    红猪：你确定？要知道，如果梦魇之王发现了有人已经知道了真相的话，后果将会非常严重。

    邢天宇自然也明白事情的严重性。

    失落的维京：非常确定。

    魏征：好了，你已经证明了自己，欢迎加入梦魇领主的避难所，我们这个群的目的，是让那些发现了梦魇宇宙真相的人能够团结起来，一起度过难关，尽可能的活下去，虽然机会很渺茫，但是总比等死要好，而且如果大家能够团结在一起的话，活下去的希望也能更大一些——尽管也大不到哪去。

    邢天宇一看这话心里顿时凉了半截，他原本还觉得终于找到组织了，没想到魏征开口就这么悲观。

    失落的维京：为什么这么悲观？难道我们就不能想点办法么？

    魏征：我们当然要想办法，哪怕有一丝机会，我们也要拼一把，不过老实说，机会真的很渺茫，我知道你一定很奇怪为什么我会这么说，这当然不是没有原因的。

    事实上，在成为梦魇领主之后我立刻就开始对梦魇世界进行探索和调查，翻阅各个时代的典籍资料，查找所有可能和梦魇世界有关的情报，而我也确实找到了很多线索，然而我对梦魇世界了解的越多，就越觉得我们这些人的努力很可能是徒劳的，失败可能是注定的。

    我们所面对的，是一个前所未有的可怕存在，它几乎存在于人类的整个历史之中，甚至可能比人类本身更加古老，我这么说你可能有点无法理解，不过你看我这份文件应该就明白了。

    邢天宇的屏幕上弹出了一个提示框，魏征向你发送离线文件，调查报告0013，是否接收。

    邢天宇急忙选择了接受。

    这份文件分成了两个部分，第一个部分，是大量的古代典籍的照片和相应的注释，古代文字的节选，一些富有神秘宗教风格的物品的照片和相应的介绍等等。

    它们分门别类，都附有很清晰的注释，所以邢天宇解读起来并不困难。

    这些信息里，详细的记录了魏征对梦魇世界的真相的过程中的早起发现。

    他在一些古代的书籍中，找到了一些关于梦魇世界的记录，那些原本只是被当成古代术士的胡言乱语，或者一些神棍、疯子的妄想，然而其中却有很多跟邢天宇接触过的十分类似。它们零星的被记录在各个不同的文明的各个不同的时期的一些历史文献中，它们的年代和地域上的距离差别如此巨大，其中的信息却出奇的一致。

    这些信息都记录了一件事情，在现实世界之外，有一个由梦境构成的世界，当人类进入睡眠状态的时候，潜意识便可以跟涉足这个世界，然而大多数的时候，人类的意识只会在这个世界的边缘停留，但是偶尔，一些有着特别敏感神经或者拥有某种特殊潜质的人，有机会在梦境中走的更远，他们会进入梦境的深处，在哪里，他们便有机会遇到那隐藏在人类梦境深处的一个可怕存在。

    每一个文明都对这个存在有着不同的解读和记载，对其称呼也各不相同，有的认为他是掌控梦境的神明，有的则认为是他操控人类内心罪恶的魔鬼，魏征的调查文件里采用了一个古带印第安部落所留下的名字——吞梦者。

    吞梦者除了等待那些不小心误入它的恐怖国度的倒霉鬼，有时也会主动去寻找猎物，它徘徊在人类的梦境之间，一些神经特别敏感、或是想象力特别丰富的人，常常会在梦中看到它，而一旦引起吞梦者的注意，这些人的下场往往会非常悲惨。

    死亡或者在无尽的噩梦中死去理智，变成一个彻头彻底的疯子，胡言乱语着在噩梦中看到的恐怖画面。

    吞梦者有时也会幻化出各种各样的美女、神奇的事物来吸引那些迷失的灵魂，有时甚至会在梦境中教授一些神奇的知识和能力来给那些被他挑选中的人。

    古代的术士、巫师、萨满等原始的神秘学家对这些现象非常着迷，并且创造个各种各样的仪式、法术来抵御吞梦者的攻击，或者请求获得吞梦者所赐予力量。

    印第安人创造了捕梦网来赶走吞梦者，古希腊人则将黑天鹅的羽毛放在枕头里，以祈求梦神给予他们真知灼见的帮助，古代中国的术士们，用刻满了符咒的桃木床来与梦中的仙人沟通，学习法术，而西方的中世纪，一些巫师和教士们则会用罂粟汁来使人失去做梦的能力，以避免被梦中的魔鬼夺走他们的灵魂。

    这些似是而非荒诞怪异的记载几乎都指向了一个目标，那就是梦魇之王。