 蛇魁部落内的街道上，有不少族人，男女老少皆有，当菲普斯带着林辰走入部落时，他们都是目光警惕地盯着林辰。

这里到处都是蛇尾人身的蛇魁部落成员，林辰这个人类，自然是极为显眼。

“菲普斯，他是谁？

你怎么把一个人类带过来了？”

几个蛇魁部落的族人拦在林辰和菲普斯面前，为首的中年人，扫了林辰一眼，看向菲普斯询问道。

“他是地球人，而且还是女王陛下的旧识。”

菲普斯回答道。

“地球人？”

中年人脸上露出有些惊讶的表情，显然也听说过地球的事情，“你确定？”

“我确定！他和我说过，女王陛下对地球的恩惠，与我所了解的吻合。

并且他的手上，还有女王陛下送给他们的星月方舟，绝对不会有错！”

菲普斯很是肯定地道，“若不是百分之百确定的话，我不可能会在这种节骨眼，将他带回来！”

中年人看向林辰的眼神，变得和善许多，对林辰友好地点了点头，又问菲普斯道：“这一次出去，收获如何？”

“我在西部那边的拍卖会上，得到两株‘碧衣银血草’！”

菲普斯兴奋道。

“哈哈！好小子！”

中年人露出喜色，一巴掌拍在菲普斯肩上，“走！我与你们一起去见女王陛下！”

说完，他和另外几人，在前面带路，走入古老恢弘的宫殿，是一条长达百米的通道，随后七拐八绕，终于来到大殿，林辰见到大殿前方石椅上，那蛇尾人身的女人时，尽管不是第一次见到她，但眼中任然是泛起浓浓的惊艳。

冰蓝水晶般的眸子，垂落到腰部的墨绿色长卷发，倾世的容颜，以及那妖邪的气质，结合在一起，是一种勾人心魄的美。

林辰不是没见过大美女，特别像是雪痕的容貌，堪称美到极致。

但见到卡西娅，依旧再次被她的美所震撼。

倒不是说，她的容貌比雪痕更为出众，事实上，两女的气质完全不同，并没有什么可比性！若是要用两个字，来概括卡西娅的容貌，林辰觉得应该是——妖艳！这是一个妖艳到极点的女人，她坐在那儿，一脸威严，什么也不说，什么也不做，但是当男人的目光落在她身上时，却是已经控制不住的心猿意马，就仿佛，她是一个主宰着男人情欲的女妖。

能让世间所有男人为之倾倒。

林辰已经从菲普斯那儿得知，卡西娅受伤了，仔细观察下对方，的确发现对方的脸色带着一种病态的惨白，眼中光芒黯淡，像是微弱的萤火。

大殿内，除了端坐在石椅上的卡西娅之外，还有恭敬站在两边的蛇魁部落族人。

当林辰等人走入大殿时，一道道目光朝他们看来。

“他是谁？”

卡西娅目光落在林辰身上，声音有些虚弱地询问，她知道下边的人，带一个人类过来，那么这个人类，必然有什么特殊之处。

之所以出声询问，还有一个原因。

她感觉这人似乎曾经在哪里见过，却是一时间想不起来。

听到这话，林辰表情微微一僵。

他还以为对方见到自己，应该会很惊讶！结果呢？

人家连自己是谁都给忘记了！惊讶个屁啊！他有些被打击到了……还以为对方会像自己一直记着她那般，也会一直记着自己，结果，完全就是自己想多了！不过，想想似乎也挺正常。

对当初的自己来说，卡西娅是地球的恩人，还是个妖艳至极的绝世美人，更是个自己只能仰望的至强者，自己当然对她有着深刻的印象。

但是对卡西娅来说呢？

自己不过是一颗偏僻星球的弱小土著，甚至在她心中，自己和本源大陆的天骄相比，估计都还差了十万八千里，这种再平常不过的小人物，几十年过去，她怎么可能还会记得？

就好比，几十年后，谢清秋出现在自己面前。

自己大概率，一时间也同样难以想起来，这人是谁？

菲普斯被问得心脏一跳，什么意思，这人不是说，和自家女王陛下是旧识吗，怎么自家女王陛下似乎不认识他，该不会，自己被骗了吧？

他哪里知道，几十年前，他面前的林辰实力是多么弱小，只以为当初的林辰，就算不如现在，也不会差不多，应该还不至于让女王陛下遗忘。

“禀告陛下，他说他是地球人，而且还与您相识，手上，还有着您当初留给地球的星月方舟。

所以小的，便将他带过来见您。”

菲普斯如实禀告。

“地球人……”卡西塔好看的眉头微微皱了皱，目光再次落在林辰身上，几秒钟后，浅笑道：“我想起来了。

是你，小家伙，没想到你也来了本源大陆，而且还找到我这边来。

我们之间，倒是缘分不浅。”

当初，林辰见到的，虽然只是她留下的一缕残魂。

但是记忆与本体是相通的，此时已经回想起来。

心里有些不开心的林辰暗暗撇嘴，缘分不浅，缘分不浅你转头就把我给忘记了？

还有便是，听到对方称自己为小家伙，他感觉也是有些怪怪的。

修道者的世界，除非是血亲，否则的话，彼此间的辈分，是由实力来决定，而不是由年纪来决定！一个老头，面对着实力比他强大的年轻人，恭敬地喊上一声前辈，那是再正常不过的事情。

你即便是把我当成晚辈，那也无所谓啊。

问题是，竟然开口就来一句小家伙？

要是实力远比自己强大，也就罢了，但林辰刚才感应了下，对方不过和自己一样，同为至尊境中期！大家应该平辈论交啊！当然，这些林辰也就是心里吐槽几句，不至于真的介意。

让他在意的是，他在感应出对方境界的同时，更是感应到，对方的气息虚弱到极点，身上弥漫死气，看样子，伤势要比自己预料的还要更加严重！“你是被谁给打伤的？”

林辰忍不住问道。

卡西娅笑着摇头：“你能来看我，我很欣慰。

至于我是被谁打伤的，这种事情，你没必要知晓。

你实力太弱，对你来说，有些事情，不知道好过知道。”

 