    这十把苦无，韩琛就是让扬州的工匠，按照四代目火影的苦无锻造出来的。

    除了上面没有“忍爱之剑”这四个字外，其他的都跟四代目火影的苦无一样。

    当然，这个一样仅限于外形，材质什么的，肯定是不一样的。

    虽然这是他第一次在其他物品上刻印飞雷神术式，但留下飞雷神术式的过程比他想象的还要简单。

    只要触碰到目标，他就可以根据自己的意愿，随时刻印上飞雷神术式。

    除了方便刻印外，飞雷神术式还有着一旦被刻印，几乎无法被抹除的效果。

    飞雷神术式唯一的一次抹除案例，发生在了带土成为十尾人柱力后。

    除了火影世界外，其他世界都没有十尾，所以飞雷神术式从某种程度上来说，基本上可以看成终生有效。

    没费什么力气，韩琛就在这十把苦无上刻印好了飞雷神术式，让这十把苦无变成了名副其实的飞雷神苦无。

    做完这一切后，他留下了一把飞雷神苦无，将其他的苦无全部都扔回到了系统空间中。

    坐在粗壮树枝上的他，一边随意的把玩着手中的飞雷神苦无，一边眺望着熊熊燃烧的净念禅院。

    除了他之外，现在还有其他人发现了被火焰笼罩的净念禅院。

    净念禅院虽然建在了山上，但在山下，有着好几个村庄。

    村庄里的村民，和韩琛一样，远远的眺望着燃烧的净念禅院。

    时间一点点的流逝。

    坐在树枝上耐心等待了两三刻钟后，韩琛终于收到了影分身解除的反馈。

    影分身主动解除，说明影分身依旧从曼清院中回到了卧室。

    这是韩琛一早就安排好的事情。

    他没有理会影分身反馈回来的各种信息，从树枝上轻轻跃下，轻飘飘地落到地上。

    随后，他再一次拿出系统空间中的和氏璧。

    等了那么久，是时候开始融合了。

    时寒时热的和氏璧刚拿到手里，系统的提示信息就浮现在了他的视线中。

    “侦测到融合能量，是否进行融合？”

    韩琛没有任何犹豫，果断选择了融合。

    当他做出选择后，系统的提示信息瞬间消失不见。

    与此同时，他体内的查克拉开始不受控制的流转起来。

    他没有去控制自主流转的查克拉，将目光放在了手中的和氏璧上。

    在他的注视下，很少对外显形的查克拉展现出了最真实的姿态，如同燃烧着的蓝白色火焰一样浮现在了右手，将手中的和氏璧彻底包裹起来。

    和氏璧刚被查克拉笼罩，时寒时热的能量就从和氏璧中涌了出来，跟查克拉纠缠在了一起。

    面对这股奇特能量，他的查克拉没有任何抗拒，跟和氏璧中的能量和平共处在了一起。

    不只如此，查克拉甚至还主动引导这股能量进入他的体内，引导着这股能量在他体内不断流转。

    然而此时，更奇异的事情发生了。

    被查克拉包裹着的和氏璧开始越来越亮，同时闪耀起了一阵诡异无比的彩色光芒。

    随着融入他体内的能量越来越多，和氏璧也越来越亮。

    这个突如其来的异样，是韩琛没有想到的。

    好在他现在已经从从树上落到了地上，周围的树木稍微遮挡了一下和氏璧的诡异光芒。

    但即便如此，这里发生的异样也有可能引来其他人的目光。

    早知道融合的时候会有这种事情发生，韩琛一定会选择更隐秘的地点进行融合。

    事情已经发生，现在的他也不可能中断融合离开这里，所以他直接忽略了和氏璧引发的异样。

    和氏璧的能量在查克拉的引导下，在他的经脉中循环不休，越转越快。

    流转的同时，和氏璧的能量和查克拉融合的越来越紧密。

    就这样循环了三十六个周天后，他手中的和氏璧迅速暗淡了下来，不再有能量涌出。

    当和氏璧的能量和查克拉完成最后的融合，和氏璧化作一团粉末随风飘散，只剩下那块补角的黄金。

    体内的查克拉结束流转后，韩琛睁开了不自觉闭上的双眼，从修炼般的状态中恢复了过来。

    睁开双眼后，他没有任何犹豫，主动调动起了查克拉，让查克拉显形在了右手。

    在融合之前，他的查克拉颜色是正常的蓝白色。

    然而现在，查克拉的颜色有了明显的改变。

    金黄色！

    融合了和氏璧的能量后，他的查克拉颜色变成了跟鸣人九尾模式差不多的金黄色。

    额……

    从观感上来说，金黄色的确要比蓝白色看起来高贵一点。

    但看到查克拉的颜色变成金黄色后，韩琛还是有一种说不出来的感觉。

    他已经习惯了查克拉的颜色是蓝白色，而且现在的金色查克拉，看起来有点过于高调了。

    这不太符合他一贯以来的低调作风。

    不过他很快就接受了这一点，因为他还可以选择不让查克拉显形，就跟以前那样。

    收起右手的金色查克拉后，他没有犹豫，施展起了螺旋丸。

    果然，原本是蓝白色的螺旋丸变成金色的螺旋丸。

    金色螺旋丸只维持短短两三秒的时间就被他解除了。

    千万不要是金色的闪电！

    一定不要！

    韩琛一边在心中默念着，一边将雷遁查克拉转换成了闪电。

    在他的控制下，一道筷子粗的闪电从他的右手食指窜了出来。

    看到闪电的颜色依旧是蓝白色后，他终于松了一口气。

    他对于金色的查克拉没有什么意见。

    只不过，闪电这种东西，还是蓝白色好看一点。

    他可不希望千鸟和千鸟刃等招式变成金色。

    查克拉的颜色变了，但查克拉的性质并没有任何变化，以前能施展的忍术，现在一样可以施展。

    确认查克拉没有出现什么太大的问题后，他打开系统，看了一眼自己目前的查克拉量。

    “查克拉量：9.2卡！”

    如果说查克拉的颜色从蓝白色变成金色就已经足够让人意外了，那么看到自己现在的查克拉量后，韩琛直接愣住了。

    他昨天才刚看过自己的查克拉量，他很清楚的记得，自己当时的查克拉量是3.5卡。

    将近6卡的查克拉量提升，这是他怎么都没有想到的事情。

    在原著中，和氏璧的能量只是扩宽了寇仲三人的经脉和丹田，提升了他们的天赋极限，加强了他们的修炼根基，顺便改善了一下他们的体质。

    不能否认，和氏璧的能量对于寇仲三人有着极其明显的强化，但也没见他们的真气直接变深厚了啊。

    9.2卡的查克拉量！

    韩琛现在都有些怀疑系统是不是悄悄修改了查克拉量的计算标准。

    当然，这是他的胡思乱想而已，系统才不会做这么无聊的事情。

