    “陆老弟，今日本想前来帮助你们陆家。”

    “确实没想到……”

    “是我太过唐突了，今日我前来相助，纯粹只是多此一举。

    只是没料到，陆府居然存在着一位如此恐怖的存在。”

    “今日冒昧打扰，来日必当亲自携带礼物登门拜访，还请陆老弟不要见怪。”

    闻言，陆修客套了一句：

    “云城主客气了。”

    自始至终，云无涯都一直保持着恭敬的姿态。

    与陆修拉扯了几句，他算是拉近了一下相互之间的关系。

    现在不抱大腿，更待何时？！

    只不过。

    抱着见好就收的心态，云无涯简单几句话之后，便宣布告辞。

    “陆老弟，今日我便不过多打扰了。”

    “待得来日，一定亲自登门拜访与你好好的唠叨几句。

    到时候，还望陆老弟切莫将我拒之门外才好。”

    现在暂时就先混个脸熟。

    等以后时间久了，自然关系也就亲切了！

    云无涯心里如此打算着。

    对于云无涯心里的打算，陆修自然无法猜测。

    被云无涯这位一城之主如此毕恭毕敬的对待这，一时间，让陆修这位人仙一品有些受宠若惊。

    “恭候云城主来访。”

    送走了云无涯之后，陆修仍然呆呆的站在门旁，脸上的惊愕之感一直不曾消散。

    他的脑海中，仍然徘徊着，刚才何振天怒气冲冲闯入陆府的那一瞬间。

    他所看到的那一幕。

    那一刻。

    他清晰的看到了。

    自家刚刚从御虚仙门归来，年仅十岁的小儿子，一巴掌隔空对着门前拍下的那一幕。

    然后……

    何振天就被秒了！

    整个人当场爆开！

    堂堂人仙二品强者，被瞬间秒杀！

    当时，陆修整个人是震惊的。

    陆府之外的人无法看清楚陆沉出手的动作，可身处于陆府之内的陆修、陆青、陆芷等人，则是一清二楚的看到了。

    他们当然明白。

    何振天的死……

    与陆沉息息相关！

    不！

    何振天，就是被陆沉一巴掌隔空秒杀的！

    只是奈何。

    这件事情实在是太过于震撼人心，才让陆修表示无法想象。

    直到现在。

    陆修的心情，仍然处于极度震撼的状态。

    人仙二品啊！

    让他都深感绝望而无法力敌的人仙二品强者……

    就这么被一巴掌隔空秒杀了？！

    难以置信！

    “我儿子，今年年仅十岁……”

    “就已经能够做到一巴掌隔空秒杀仙境？！”

    “这，未免也太强了吧！”

    “强得离谱！”

    此时，陆修不由得忽然回想起，在此之前，自家儿子陆沉所说的那一番话。

    “我什么境界？

    放眼天下，我无敌！”

    这一番话，如今几乎填满了陆修的整个脑袋，并让他情不自禁的脱口而出。

    “我儿陆沉，好像是真的无敌了！”

    本以为只是一句夸大其词的玩笑话。

    直到现在。

    陆修才豁然醒悟。

    玩笑话？

    不不不！

    他还是太天真了！

    自家儿子陆沉，是真的无敌的节奏啊！

    隔空一巴掌拍死了一位人仙二品的何家家主！

    这是何等可怕的实力境界？

    无法想象！

    反正，以陆修的认知，他都无法揣摩这需要多么可怕的境界才能做到。

    除此之外……

    刚才陆修依稀还听到了，有一位皓莲神教的护法，同样也被一巴掌隔空拍死了！

    如果他没猜错的话。

    能够担任皓莲神教的护法，此人的实力至少不下于地仙一品，甚至极有可能达到了地仙二品的境界！

    可就是这等恐怖的存在…...

    却连人影都没看到，就被隔空一巴掌拍死了！

    这是什么概念？！

    太可怕了！

    陆修现在的脑袋还有些晕晕的，思维完全无法冷静平息，心中的浓浓震撼感更是无法冷却。

    他这辈子，从未见识过如此惊骇世俗的恐怖画面。

    自家的小儿子，明明才十岁啊！

    一巴掌接连拍死了两位仙境！

    如此说来，自家的小儿子陆沉，到底有多强？！

    强得有些无法想象啊！

    超乎理解的范畴了！

    以陆修人仙一品的实力，他震惊的发现，他完全看不透自家年仅十岁的小儿子！

    咕噜！

    陆修喉咙滚动，忍不住咽了口唾沫。

    刚才发生的事情，无一不在冲击着他的认知观念。

    本来他都已经做好了准备，要与何家家主死磕到底。

    岂料，全程都还没动手，何家家主就被一巴掌隔空拍死了！

    除此之外。

    陆修一想到，何家家主这家伙，居然还携带了一名皓莲神教的护法亲自来到陆府，这让他心有余悸的后怕了一阵子。

    如果不是自家儿子大展神威…...

    只怕，陆家今日是真的要被彻底覆灭了！

    “我儿，究竟有多强？”

    “一巴掌隔空拍死了一位地仙二品的皓莲神教护法？”

    “我，真的不是在做梦吗？”

    陆修带着混乱的思维以及震惊的脸色，把陆府的大门重新闭合关上，转身一步步的返回陆府之内。

    他当然知道。

    刚才城主云无涯，之所以对他如此毕恭毕敬的主要原因。

    还是因为……

    接连两位仙境，死在了陆府的门前，还是被瞬间秒杀的凄惨下场。

    陆修可不认为，凭借着他人仙一品的实力，就能让他取得城主云无涯如此毕恭毕敬的态度。

    一切，归根结底都与自家小儿子陆沉息息相关！

    返回到陆府大堂，这里的气氛，仍然显得尤为诡异！

