    “成绩排名只有期中考试和期末考试才有效，平时的月考和市联考不计算在内，不用那么着急。”

    于鑫特意补充了一句。

    不过，这句话丝毫无法阻挡，讲台下同学们的学习热情。

    而重点班学生不知道的是，千花实验中学的期中考试和期末考试，和别的学校不一样，一年只有一次。

    放寒假前的考试叫期中考试，暑假前升年级的那次考试，叫期末考试。

    再去掉高三时的期末考试。

    也就是说，三年高中生涯，期中考试和期末考试加起来，才五次而已。

    五分之三正好是及格线。

    只要保证有三次没被直升班的人追上，就可以高枕无忧的度过这三年。

    仔细想想，这其实并不难。

    难受的只有那些，擦线进来的学生而已。

    以每月一千块的补助，吊住中上水准的学生。

    再用末位淘汰制，鞭策那些擦线进重点班的学生。

    前面于鑫铺垫了一大堆危言耸听的话，特意把这点放到最后。

    其实就是为了激发学生的危机意识。

    让学生们自己充满学习的动力，而是不老师求着他们学。

    于鑫见众人的心思已经飘远。

    没人在听自己讲话后，再次投下一个重磅炸弹。

    “顺便提一句，直升班的学生是有双休日，没早晚自习，而我们重点班，是有早晚自习，没有双休日。

    只有周末下午才会给你们放半天假，打扫一下宿舍卫生什么的。”

    这次教室里不在是小声议论，而是出现了一定的骚乱。

    有很多人都是奔着宽松教育和补助金，才报的千花实验中学。

    补助金要自己争取也就算了，现在双休都没了？

    坑爹呢！

    这时班里的学生才想起来，貌似于鑫一开始就说了，重点班和直升班有所不同。

    之前他们光想着末尾淘汰制了。

    根本没人在意这点。

    “早自习的时间，是六点二十分开始到七点下课，晚上夜自习的时间，是七点半开始到九点半放学。”

    自习的时间一公布，轮到淡定的叶晴裂开了。

    她还想着放学后，去超市上夜班呢！

    “老师，如果有私人问题，可以申请不上夜自习吗？”

    叶晴刚想举手询问，谁知道有人先一步问出了这个问题。

    正是前方的艾凉。

    于鑫摊开双手：“重点班必须上夜自习是学校的规定，毕竟学校目前想要继续奉行宽松的自主教育，还是需要重点班这份升学率保障。”

    不用想也知道，如此宽松的教育环境下。

    那些直升班的学生，在学校没有任何学习压力，肯定会有不少人放纵自我，导致成绩下降。

    学校到底还是学习的地方，如果自主教育没有取得成果。

    那肯定会被上面要求整改。

    这时候就需要重点班这把尖刀，撑起重点大学的录取率了。

    艾凉和往常一样，抓住核心矛盾进行协商：“也就是说，在不影响成绩的情况下，可以不上早晚自习正常双休？”

    班里的其余学生，都被这位勇士的言论惊呆了。

    有了末尾淘汰制作为铺垫。

    即使重点班没了休息日，大家也只是嘴上抱怨两句而已。

    现在众人还沉浸在狼性学习氛围中，他们只会觉得时间不够，而不是渴求放假。

    没谁会真的站出来质问老师。

    大哥，我们还在为不被踢出重点班努力呢，你的思想也太前卫了吧？

    你这是到底是真自信，还是盲目自信？

    万幸的是，没人因为艾凉一番话，生出想要假期的念头。

    主要是暑假刚结束，不少人都还没缓过神来，对假期都不是很敏感。

    好小子，差点就让你把班会搅和了。

    于鑫很无奈的看了眼艾凉：“这个问题，你可以待会儿跟我私下讨论。”

    言外之意就是，想要假期私下跟我说，别影响其他人。

    “我知道了。”

    艾凉答道。

    度过这个小插曲，班会继续进行。

    “接下来跟你们讲一下，学校基础设施的大致位置，两个食堂的位置大家都知道，超市在宿舍楼附近。

    综合楼和实验楼在学校正中央，高一点的是综合楼，学校举办什么特殊活动、宿舍电费充值，都在这里，操场则是在学校后方……”

    于鑫讲这些生活问题的时候，讲台下已经很少有学生能听进去了。

    反正第一次去综合楼或者实验楼上课，老师会领着他们去。

    听不听都无所谓。

    “关于宿舍，每晚九点开始会有老师查寝，不在宿舍会扣除综合素质分。

    学校宿舍全年开放，只有寒暑假才会关闭，离家远的长期住校生，不用担心周末来不及回家的问题。”

    “然后是贫困生助学金申请，有需要的直接私下到办公室找我就行。”

    于鑫把学校的规定，大致说了一遍，他也不强求所有人都把自己的话记在心底，反正接下来的三年里可以慢慢熟悉。

    毕竟规矩是死的人是活的，你让校长本人复述校规校纪，他都不一定能复述的出来。

    没有那个学生，会闲得蛋疼，把一整本校规校纪全部背下来。

    “最后问一下，有谁愿意当班长吗？”

    于鑫将目光投向讲台下方：“我们重点班不会设立什么班干部之类的职务，所有职务都由班长一人代劳。”

    闻言，班里的学生们，一个个都把头低下去。

    生怕和于鑫对上眼，对方大手一挥，自己就被送上封神榜。

    开玩笑呢，班长一人负责全班事务还不得忙死，光是各科收作业都要浪费不少时间，有那功夫不如多背两篇课文。

    谁都不想当第一个被踢出重点班的人。

    于鑫也是老江湖了。

    一直教重点班的他很清楚，没人愿意干这种吃力不讨好的事。

    他不慌不忙的补充道：“当班长可不全是苦差事，别人成绩被直升班超过三次就要转班，我可以给班长第四次机会，而且第一次被直升班的人超过，补助金也不会被免除。”

    话音刚落，排名靠后的几位学生，露出心动的目光。

    他们本就是擦着分数线进的重点班，和部分直升班的尖子生，就只有几分反而差距，多一次机会就多一层保障。

    但是想到班长的职务后，他们又有些犹豫。

    归根结底想要待在重点班，还是得自身成绩过硬才行，班长的工作实在太浪费时间了。

    为了一次机会，而浪费大量时间在班级杂物上，到底值不值还有待商榷。

    金平安身旁的程乐嘉貌似是有点想法，但他没急着举手。

    他先是不动声色的观察了其他同学的表情。

    又等了一两分钟，确认目前没人想当班长后，他举起右手：“于老师，我来当班长吧。”

    顿时，班里传来不少松了口气的喘息声。

    有人是单纯在庆幸不用被选上，还有部分是懊恼自己为什么不立马举手。

    人性真的很奇怪。

    人们在思考要不要干某件事时，别人抢先一步完成就会后悔不已，真轮到自己做出选择时，磨蹭半天又无法下定决心。

    一份付出一份回报，天上是不会掉馅饼的。

    道理绝大多数人都懂，但很少有人把这个道理记在心上。

    归根结底，这种人大概就是那种只是想享受英雄待遇，却不想承担英雄责任的人吧。

    “你确定吗？这一当就是三年，三年内，班里的大小事项，都禁止无缘无故推脱，你可要想清楚了。”

    到底谁来当班长，于鑫倒是无所谓。

    除了艾凉、方欣蕾几人外，其他学生在他眼中，水平都相差不大，不存在浪费尖子生时间什么的。

    但是考虑到职务的繁重，他还是开口提醒了程乐嘉。

    以往他带的班，都是成绩较差的人主动竞选。

    只不过这次除了成绩外，多了一个关系户的身份罢了。

    而且，程乐嘉的成绩，说实话并不算太差。

    程乐嘉完全没有这个年龄段，该有的表现。

    他站起身，朝着所有看过来的同学，露出一个和煦的微笑。

    “没关系，我这人比较闲，就当是锻炼自己，顺带给班里同学多腾出点学习时间，营造一个良好的学习环境。”

    只能说不亏是大企业的继承者，说话做事的情商果然不低。

    看到这灿烂的笑容，班里的部分纯情的小女生，顿时觉得程乐嘉当班长挺不错的。

    至少以后有机会和这位阳光系帅哥搭话。

    大多数女生都是比较腼腆的，干不惯班长这种，需要强大交际能力的工作。

    男生则是感激他，主动揽下这个麻烦的职务。

    少部分想竞选班长的人，在听到程乐嘉的漂亮话后，也暂时压制住心底的不满。

    “那就这么定下了，一号和二号这两天学校不会开课，你们自己多出去走走，熟悉一下校园环境，毕竟学校还是蛮大的，现在下课。”

    于鑫不经意的抬手，看了下开学特意带上的阿玛尼手表。

    这是他老婆在结婚纪念日买给他的，平时他都是放在盒子里，生怕磕着碰着了。

    只有重大场合才会拿出来戴两天。

    班主任的下课提示，并没有让同学们显得放松。

    艾凉在班主任宣布下课那一刻，直接打开小说继续观看。

    这一幕像是点燃了炸药桶。

    落在不知情的人眼里，立马让他们焦躁感猛增。

    好家伙！

    你刚刚不是还在要双休吗！现在一转眼就开始学习了？！

    就像是即将高考了，你还有很多知识点没复习，内心很烦躁，想要去操场散散心。

    结果看到班级第一的学霸，一边跑步一边拿着便签在背单词一样。

    卷死个人。

    原本就炸裂的氛围，在易文娜从包里掏出提前买好的辅导书后，被二次引爆。

    大部分人都不淡定了。

    有部分人厚着脸，从其他人那里借一本辅导书先看着。

    还有小部分没带书，也不想开口的人，急忙出门往学校超市跑。

    班主任刚刚说过，那里有卖学习资料，正经的那种。

    不知情的艾凉，屏蔽了周围的噪音，正带着愉悦的心情沉浸在故事之中。

    他丝毫不清楚，自己一个小小的举动，已经让班里的同学，开始疯狂内卷。

    “喂~阿凉！”

    叶晴站在艾凉身侧，拍了拍他的肩膀。

    艾凉扭过头：“有事？”

    “什么叫有事啊，我都喊你半天了！”

    叶晴很是不满的说道：“我在问你要不要一起去办公室。”

    “现在？”

    叶晴疑惑道：“不然嘞，刚刚班主任不是让你私下讨论吗？正好我也要去办公室申请贫困生补助。”

    艾凉看了眼电子钟，点了点头：“可以。”

    班会结束，时间已经不早了。

    再过十分钟，就到五点半放学的时间，是时候回家做饭了。

    叶晴露出满意的笑容，然后回头看向易文娜：“傻娜你是住校还是走读？”

    “别叫我傻娜！”

    易文娜气呼呼的反驳道。

    “我肯定是住校啊，在家里一点自由都没有，你又不是不知道，每次我爸都会让佣人把我的小说扔掉。”

    易文娜看了眼艾凉，仿佛是在解释自己不把书从书店带走的原因。

    然而艾凉根部不吃这套：“记得有空了把小说带到班里给我。”

    “行了，你不还没看完这本吗。”

    叶晴拉了拉艾凉的衣袖：“赶紧去办公室吧，万一老师下班回去，就得等明天了。”

    说完她便握住艾凉的手心，拉着他一路小跑离开教室。

    易文娜在叶晴握住艾凉手掌的那一瞬间炸毛，可是人已经走了，她恨恨的看了一眼艾凉的背影。

    原本她就对艾凉和叶晴住的很近这点，非常在意。

    看着叶晴跟艾凉的亲密举动。

    易文娜在心底疯狂恰柠檬，对艾凉醋意更上一层楼。

    离开教室，艾凉在走廊上望着那些朝着学校超市狂奔的同学问道：“你不去买点辅导书吗？”

    “嘿嘿，这种东西我在就准备好了。”

    叶晴神秘一笑：“我在高考前后的日子，特意混进来过，这么说你应该懂了吧？”

    毕业卖书卖笔记，是每所学校都会有的优良传统。

    虽然有些人会把笔记留下，当做纪念。

    但大部分人，如果高二的学弟学妹们想要，他们也不会吝啬。

    辅导书这种东西，就更不用说了。

    那时候都按几毛钱一斤卖，甚至能白嫖，不比现在多花几十块买新的舒服？

    反正大部分辅导资料，都只是换个了封皮而已，里面的内容大同小异。

