    静静？

    静静又是谁？

    前辈为何如此询问？

    宁素素神情微微一滞，转而摇头道：“前辈，这个静静又是何许人也？”

    黑袍老者摆了摆手，答非所问道：“无妨，可能是老夫多想了。”

    不得不说。

    自叶长青的口中听说了那个静静之后。

    黑袍老者的心情突然变得有些复杂起来。

    这些时日，他为了成全宁素素可谓是耗尽心思。

    而他这么做的的原因，无非便是撮合宁素素和主人叶长青，希望有朝一日重新回到主人的身边。

    可结果。

    主人竟说他老人家的心中已然另有他人。

    如此一来，之前所做的一切岂不是都要白费了？

    不过，幸好这个小辈和主人算是还有些交情。

    所以，只能期盼有朝一日，可以用得上。

    念如此。

    黑袍老者悄然吐了一口气，侧首又看了眼宁素素，这才身形一闪，几如凭空消失了一般。

    至于宁素素则同样是神色有些复杂的站在原地。

    这个静静到底是什么人，竟然值得这位前辈如此关注。

    而前辈的身份分明是一尊器灵，根本没有可能有什么后人而言。

    难道他在长青哪里意外得知了什么密辛，而这个静静极有可能与长青有着什么关联？

    一番心思百转之后。

    宁素素不住地摇头叹气，转身径直离开。

    她知道。

    对于降临到此界前来体验修途，而前身乃是她无法想象的叶长青而言。

    虽说修炼至今，没有显露出任何的老态，但终究已经活了数千年。

    而此时的叶长青封禁了记忆和修为，无异于再活一世，心态和眼光自然大相径庭。

    对她自然难免对心生芥蒂。

    转眼。

    翌日清晨。

    昨夜经过反复的思虑权衡，决心即日便离开天剑宗前往玄天界中部。

    首先，现在的他拥有造化神殿这样的大杀器傍身，而且在剑道上的造诣已经臻至到相当可观境界。

    几位妖族的最强者都只能勉强承受他的一记光之剑意，那么若是他再出几剑，即便是几位妖尊恐怕也要成为他的剑下亡魂吧？

    再者，身边还有几位妖尊保驾护航，更有那位随时可以召唤，对他充满敬畏的黑袍老者。

    如此豪华的阵容，还苟在这里干什么？

    一面徜徉在这广袤无垠的玄天界，一面再抽点时间修行，不香吗？

    很快。

    就在叶长青推开房门时。

    只见，剑无痕以及青雉妖尊等人已然候在门外多时。

    而且，不难发现，剑无痕这个即将要成为天剑宗的少宗主，似乎与妖族的这几位相处的相当融洽。

    “叶先生。”

    “主人。”

    见叶长青不慌不忙的从房门内走了出来，剑无痕与青雉妖尊几人当即弯腰作辑，如此说道。

    叶长青扫视了眼几人，然后象征性的点了点头。

    “小剑，你去传信你们天剑宗的几位老祖，告知他们，我打算今日便动身前往玄天界中部。”

    叶长青顿了顿，又如此风轻云淡道。

    下一刻。

    话音未落。

    剑无痕与青雉妖尊等人却是无不闻声色变。

    不得不说。

    叶长青如此突然的想要离去，他们是真的没有一丝丝准备。

    对于剑无痕而言。

    他原本想着这段时间，跟在叶长青的身边再继续苦修一段时间。

    毕竟跟在叶长青的身边，可谓处处都是可遇而不可求的无上机缘和造化。

    再者，他刚与几位妖尊级的绝世强者交好。

    若是时间充足，即便让几人欠自己几个人情也未尝不可。

    可让他完全没有想到的是，叶长青竟然走的如此突然。

    至于青雉妖尊等人。

    他们深知，像主人这般的存在，迟早有一天要离开这里。

    可谁曾想到，今日便要离开了？

    这也就意味着。

    横跨无妄海，抵达对岸。

    他们几大妖尊，妖域的最强者很有可能要在各方势力的关注下，被主人踩在脚下横空而过。

    虽说主人的存在根本不是他们可以想象的存在，但玄天界中部的各方势力不知晓啊！

    突然！

    简直没有一点点的防备！

    这时。

    叶长青见剑无痕几人神色复杂，一声不吭的杵在那里，不禁摇头笑了笑。

    几个呼吸过后。

    “小剑，你跟在叶某人身边也有一段时间了，而且，不日便要成为天剑宗的少宗主。”

    叶长青对着剑无痕笑道：“这样，叶某人身上也没有什么贵重的物品作为贺礼，在离开之前，便送你一幅书法吧。”

    剑无痕呆了呆，当即深深弯腰作辑。

    “有劳叶先生了。”

    剑无痕眼眶不禁泛红，对着叶长青如此涩声道。

    接下来。

    叶长青背着手径直朝凉亭行去，转而意念一动，自纳戒中取出笔墨纸砚，有条不絮的摆放在石桌之上。

    见状。

    剑无痕当即匆匆上前行去，站在石桌前为叶长青研墨。

    叶长青提着笔，稍作思虑，然后笔走龙蛇，开始迅速书写。

    天剑！

    这一次。

    叶长青并未书写较为冗长的诗句，而只是写下“天剑”二字。

    不过，这次的“天剑”二字，可并没有想象中的那般简单。

    之前，叶长青在书写书法时，几乎都是信手捏来，全凭当时的心情。

    可今日的“天剑”二字，却截然不同。

    现如今。

    他已经成功参悟了无尽剑图，在剑道上造诣已然达到一个相当可观的境界。

    于是他在书写这“天剑”二字时，通过无尽剑图的不断推演，进而书写。

    不到两个呼吸的时间。

    叶长青落笔再提笔，两个龙飞凤舞，气势雄浑的古字跃然纸上。

    可就在这电光火石之间。

    吟！！！

    一道低沉恐怖的剑鸣声，宛若龙吟一般，骤然响彻这方天地。

    不止如此。

    天地变色，黑云盖顶。

    一道炽盛无比的恐怖剑气骤然冲天而起，几如一道神光冲破无尽的黑夜将世间照亮。

    于此同时。

    无比精粹的剑道气韵，几如堤坝溃烂一般，疯狂朝各处翻涌而去。

    看到如此一幕，以及清晰的感受到自书法上弥漫而出的恐怖剑道气韵。

    不止是剑无痕等人如此雷击，直接石化在了原地，饶是叶长青也忍不住地心头一颤。

    这！！！

    这两个字这么猛！

    无尽剑图果然不愧是无上的剑道法门，只是推演出了这么两个字，竟是如此声势浩荡。

    ……

    过了差不多一炷香的时间。

    剑无痕还未离开，吴太和、孔星剑、宁素素这三位天剑宗老祖如约而至。

    “吴师兄，方才那恐怖的剑道气韵到底怎么回事？几乎笼罩了咱们整个天剑宗！”

    “老夫也不曾知晓，但可以肯定的是，必将是出自叶先生的手笔。”

    “你这不是废话，如此精粹浩瀚的恐怖剑道气韵，当今世上除了叶先生他老人家，还能有其他人？”

    “宁师妹，你也来了。”

    “宁师妹，我们一同去拜见叶先生吧。”

    “……”

    简单的寒暄了几句，三人径直朝庭院行去。

    而在他们踏入庭院时。

    只见。

    叶长青坐在不远处喝着茶，剑无痕与青雉妖尊等人则是伫立在凉亭内，视线死死的盯在石桌上的那幅书法之上。

    “见过叶先生。”

    吴太和三人怔了怔神，然后径直朝叶长青行去。

    叶长青抿了一口茶，笑道：“你们来的正好，叶某人恰好有事要告知你们一声。”

    闻声。

    吴太和侧首与宁素素两人对视了一下，然后恭敬道：“叶先生有事，只管吩咐晚辈便是了。”

    叶长青放下茶杯，温吞道：“其实也没有什么大事，就是叶某人准备今日离开天剑宗，前往玄天界中部。”

    “今日？”

    吴太和三人同时脸色惊变。

    叶长青点了点头，当即长身而起，转而视线偏移望向凉亭方向。

    “小青，你等准备一下，咱们即刻出发。”

