    武当山上，正是风景秀丽之时。

    那骑驴老者突然出声，叶千秋当下便停了脚步，回头转身看了过去，道：“阁下有事？”

    那骑驴老者从驴背上下来，咳嗽两声，然后朝着叶千秋说道：“先生是否要上山？”

    叶千秋道：“正是。”

    那骑驴老者闻言，微微颔首，笑道：“先生是第一次上武当山吧。”

    叶千秋朝着那老小子看了一眼，道：“阁下倒是好眼力，我的确是第一次来武当山，听闻武当山乃是道家灵秀之地，昔日张真人也曾在天柱峰上飞升，故而想去瞻仰一二。”

    骑驴老者笑了笑，道：“武当山附近的乡民，都是熟面孔，先生如此神俊人物，若是从前到过武当山，定然是让人不敢忘怀。”

    叶千秋一听，洒然一笑，老小子还挺会说话。

    这时，只听得骑驴老者道：“昔年张真人在天柱峰上飞升，确实是令人津津乐道。”

    “这些年来，先生倒也不是唯一一个想要登天柱峰瞻仰之人。”

    “不过……”

    叶千秋道：“只不过什么？”

    骑驴老者道：“只不过天柱峰乃是孤傲绝顶，等闲人登不上去，先生想要登天柱峰，却是要做好准备了。”

    叶千秋听了，笑道：“多谢告知。”

    说罢，便要转身离去。

    这时，那骑驴老者身旁的那挑柴汉子却是说道：“喂，那位先生，天柱峰真的不好登。”

    “你若是真想上天柱峰看看，我们可以带你上去。”

    挑柴、挑菜的二人面黄肌瘦，都是五十来岁年纪，挑菜的说话中气不足，但显然自觉还是有两把刷子。

    叶千秋一听，笑意更甚，道：“不用了，多谢三位好意。”

    说罢，却是脚下生风? 几步之内? 便已经从三人眼前消失不见。

    这下，那骑驴老者身旁的两个汉子傻眼了。

    挑柴汉子朝着骑驴老者道：“师兄? 这人怎么走的如此之快？”

    挑菜汉子更是说道：“这大白天的见鬼了？”

    骑驴老者却是一抬脚? 侧身上了驴背，朝着二人道：“行了? 你们二人是有眼不识真神。”

    “此人可不是等闲人。”

    “此人内功之深，恐怕已然不在少林方证大师之下。”

    两个汉子一听? 当即面色一变? 道：“世上居然还有如此年轻高手？”

    “咱们怎么一点都没有听说过。”

    骑驴老者道：“在这世上，有一些高手，的确是不为人知。”

    “你们二人不知晓也实属正常。”

    “东方不败而今自称是天下第一。”

    “但在十余年前，便是任我行也不敢自称天下第一。”

    “你们知道这是为何？”

    挑柴汉子摇头道：“难道是因为任我行的武功没有东方不败高？”

    骑驴老者失笑道：“任我行素来狂傲? 十余年前他的武功尚且要胜过东方不败一些。”

    挑菜汉子道：“那就是东方不败太目中无人? 东方不败何时与少林、武当的高手较量过了，他自称天下第一，可能是他比任我行更狂傲。”

    骑驴老者却是摇头，道：“东方不败确是有过人之处。”

    挑柴汉子道：“掌门师兄，难道你和东方不败较量过？”

    骑驴老者一手捋着白须? 却是悄然说道：“当年，东方不败其实也到过天柱峰。”

    “那时? 我与东方不败过了上百招。”

    “东方不败身法之快，着实超出寻常人的想象。”

    “那一战? 我虽然守住了东方不败的快攻。”

    “但，其实是我败了? 久守必失? 单凭东方不败在我面前来去自如? 我便不如他。”

    “东方不败之所以敢自称天下第一，的确是因为他曾经暗中和江湖上的各大高手都较量过一番。”

    “不过……”

    两名汉子一听，皆是一脸惊讶。

    挑柴汉子道：“还有这等事，怎么从来没有听掌门师兄提起过？”

    挑菜汉子道：“不过什么？”

    骑驴老者从旁道：“东方不败之所以敢自称天下第一，还是因为眼下的江湖上，能触其锋芒者的确不多。”

    “不过，若说他真的是天下第一，那倒也未必。”

    “且不说，少林之中，还有一位宿老坐镇，便是魔教之中亦有一位不出世的老怪物。”

    “纵使是抛却了这两人。”

    “古往今来的天下间，能被江湖人心服口服称为天下第一的，也只有我派创派祖师三丰真人，还有昔年千秋宫第一代宫主叶道人罢了。”

    “千秋宫虽然久不在江湖上露面，但是每隔三十年，千秋宫的天地二使便会入江湖，寻找有资格进入千秋宫之人。”

    “而今，算一算时日，三十年之期将近，千秋宫天地二使再入江湖的时日已然快到了。”

    “到时候，东方不败这个所谓的天下第一，不知道能接得住千秋宫天地二使的几招。”

    “若是东方不败奉令而去，前往千秋宫，那江湖上又可以安稳数年。”

    “其实除却千秋宫的人之外，江湖上还有一些不世出的高手。”

    “比如，当年朝廷的铁胆神候朱无视，此人建立神侯府，网罗天地玄黄四大密探，四大密探各个皆是武功高强之辈。”

    “那神候朱铁胆当年也算是自从我派祖师之后的天下第一高手。”

    “不过，朱铁胆造反不成，已经死了好几年了，天地玄黄四大密探也死的死，归隐的归隐。”

    “但，那黄字第一号密探成是非、天字第一号密探段天涯、地字第一号密探归海一刀，可都还活着。”

    “这三人虽然不在江湖上称雄，已经归隐十多年，但此三人未必就比东方不败的武功弱。”

    “除了这三人，还有华山派归隐多年的剑圣风清扬，风前辈剑术通神，纵使是东方不败，也未必能在风前辈手下讨得了好。”

    “所以，东方不败这天下第一，水分大的很呢。”

    两个汉子听了，脸上皆是露出恍然之色。

    只听得那挑柴汉子道：“掌门师兄说了这么多，那掌门师兄是不是已经知晓了刚刚那个青衫客的身份？”

    挑菜汉子道：“莫非那挑菜的汉子便是朝廷的那什么密探？”

    骑驴老者却是摇头，道：“那倒是未必。”

    “天下之大，不出名的高手也有不少。”

    “刚刚那位先生，虽然看起来年纪很轻，但其内功之深，常人难以企及。”

    “而且，观其谈吐神形，断然不是弱冠少年能有的。”

    “所以，那位先生定然是将内功修炼到了极为高深境界，而能返老还童，青春永驻的人物。”

    “至于，那位先生到底是什么人。”

    “这……我委实是猜不出来。”

    “江湖上，能有这般修为的知名人物，无一人和那位先生相符合。”

    两个汉子一听，皆是一愣。

    武当派在江湖上的声势仅仅在少林派之后。

    他们也知道掌门师兄主掌武当派多年，对江湖上的人和事可谓是了然于心。

    一些他们听都没有听说过的事情，掌门师兄却是知道的一清二楚。

    但，想不到，居然还有掌门师兄也不知道的人和事。

    这时，只听得挑柴汉子道：“师兄，既然此人武功如此之高，他上武当山是不是另有图谋？”

    挑菜汉子亦是说道：“是啊，师兄，不得不防啊。”

    骑驴老者闻言，微微颔首，几十年前，日月神教袭上武当山，将武当创派祖师三丰真人手抄的一本《太极拳经》，还有其青年时所佩戴的真武剑抢了去。

    其实，当年日月神教想要从武当山抢夺的东西，并非《太极拳经》，而是一件秘宝。

    几年前，东方不败悄然登上武当，其实也是为了在武当山寻找三丰真人遗留下来的一件秘宝。

    这件秘宝涉及到了三丰真人破碎虚空，飞升得道之秘。

    只有历代武当掌门人，方才知晓这件秘宝藏在何处。

    虽然，他自觉外人到了武当，便是将真武观给翻个底朝天，也一定找不出那件秘宝，但是，不怕一万，就怕万一。

    所以，他觉得还是有必要多加防范。

    于是，这骑驴老者当即决定，道：“二位师弟，你们先回真武观，吩咐观中师兄弟好生守护。”

    “我先去天柱峰查探一番。”

    两个汉子闻言，当即点头。

    随即，三人分道扬镳。

    ……

    天柱峰上。

    叶千秋登高而望，脚下的大石上，应该便是当年张三丰常年所在的悟道之地。

    这处绝巅，的确是一处十分适合修行的地方。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    只有到了他这个层次的人物，站在这等绝巅之上，才会生出不一样的感觉。

    他虽然和张三丰素未谋面，但站在这里。

    叶千秋依稀能感觉到当年的张三丰也曾经像他这般，在这天柱峰绝巅观云海，拿日月，察乾坤。

    在这种地方，天地与人的距离会无限的拉近。

    只要有足够强大的心境力量，大概就能感受到天地与自身融为一体的感觉。

    片刻后，叶千秋回首而望，只见那后边山洞外的崖壁之上，刻着龙飞凤舞的十几个字。

    那十几个字庄严肃穆，气象万千。

    寻常内功平平之人，恐怕只是看上一眼，便会登时头晕恶心，呕吐不止。

    叶千秋负手而望，却是从中感觉到了这刻字之人，刻下这些字时的悲愤心情。

    只见那崖壁上刻着“羲之顿首，丧乱之极，先墓再离茶毒，追惟酷甚”这十八个字。

    这十八个字，一笔一划之中充满了拂郁悲愤之气。

    叶千秋学识渊博，只看这短短十八个字，便知晓，这是摘自昔年王羲之《丧乱帖》中的一句话。

    王羲之是东晋时人，其时中原板荡，沦于异族，王谢高门，南下避寇，于丧乱之余，先人坟墓惨遭毒手，自是说不出满腔伤痛，这股深沉的心情，尽数隐藏在“丧乱帖”中。

    只是这崖壁上所刻的丧乱帖十八字，字迹之间却是一般无二的透露出了拂郁悲愤，满腔伤痛。

    可见，写这十八字之时，写这字的人，心情十分不好。

    说来，这天柱峰上也十分简陋。

    倒是和华山玉女峰思过崖有些相像。

    不过，这天柱峰比起思过崖还要陡峭三分。

    莫说是寻常人，就是有一定的武功底子之人，也很难登上这天柱峰来。

    叶千秋这一路上来，倒是不费什么力气。

    只是想着先前在半路上，那骑驴老汉提醒天柱峰不好登，倒是觉得武当山下，的确是民风淳朴。

    武当派能在江湖上屹立上百年而不倒，的确有其生存之道。

    即便是没有了张三丰坐镇，武当派依旧是江湖上的名门大派，确实是不简单。

    一个门派想要在江湖上鼎盛数百年。

    绝非是靠门派之中绝顶人物的武功高低。

    更多的是看这个门派能否遵循这个江湖的游戏规则。

    拳头大，可称雄一时，但却未必能称雄百世。

    叶千秋想到这里，突然觉得千秋宫离了华山而去，或许未尝不是一件好事。

    当年，他创立千秋宫，时常吩咐门人弟子，不要在江湖上显露自己千秋宫弟子的身份。

    是以，在很长一段时间内，在江湖上，很多人都不知道千秋宫和他的关系。

    江湖上，甚至没什么人知晓千秋宫的存在。

    但，随着千秋宫的势力愈发庞大，想要在华山之上，一直不为人所知，那就有些不太可能。

    叶千秋猜测，千秋宫之所以从华山搬离，更多的是为了千秋宫能够延续传承下去。

    一个人想要不遵守这个江湖的游戏规则。

    只要这个人的拳头足够大，武功能横压当世便能做到。

    但一个门派想要一直处在暗中，不遵守这个江湖的游戏规则，那只有超然物外，远离江湖的中心。

    叶千秋想到这里，心头却是多了几分松快之意。

    就在这时。

    叶千秋耳中忽然听得那山间峭壁上，有很轻很轻的呼吸声出现。

    他也不回头，嘴角挂着笑意，依旧负手看着那崖壁上的丧乱帖，朗声道：“可是武当派掌门冲虚道长到了。”

    不多时，只听得那峭壁上有人落地。

    “先生果然真乃高人也。”

    “贫道佩服，佩服。”

    只听得一道声音从叶千秋的身后传来。

    叶千秋闻言，笑了笑，依旧没有回头，只是看着那崖壁上的丧乱帖，朗声说道：“冲虚道长，可知这丧乱帖十八字是由谁人刻下？”

    这时，只见先前在山下和叶千秋相遇过的那骑驴老者出现在了叶千秋的身旁。

    骑驴老者自然便是如今的武当派掌门人冲虚道长。

    冲虚道长看着那崖壁上的丧乱帖十八字，追忆道：“这丧乱帖十八字，乃是我武当派创教祖师三丰真人所刻下。”

    叶千秋道：“那冲虚道长，可知晓张真人为何要刻下这十八字？”

    冲虚道长闻言，摇头道：“这个，我却是不知晓了。”

    “不过，想来，他老人家定然是遇到了什么伤心事，才会在伤心痛苦之时，刻下这丧乱帖十八字吧。”

    叶千秋道：“这话说的倒是在理。”

    冲虚道长又道：“先生上天柱峰来，便仅仅是为了观摩我创派祖师当年所留下的遗刻吗？”

    叶千秋道：“那倒也不是。”

    “贫道上武当山来，其实也不是专程来天柱峰一观。”

    “武当山的其他地界，贫道也是会去看一看的。”

    “毕竟，武当山乃是道家圣地，从汉末至魏晋隋唐时期，便一直是求仙学道者的栖隐之地。”

    “贫道也是道家修行子弟，寻访这名山大川，也只是随心而至。”

    冲虚道长闻言，侧目打量叶千秋一番，方才说道：“原来先生也是修道之人。”

    “先生是如何认得我的？”

    叶千秋笑道：“贫道虽然和冲虚道长从来没有见过，但，冲虚道长可是江湖上鼎鼎有名的人物。”

    “武当山虽然是高道隐士汇聚之地，但能有冲虚道长这般武学造诣的，恐怕也没有几个。”

    “所以，贫道便随口猜了猜。”

    冲虚道长在旁听了，脸上泛起笑意，眼中却是闪过惊愕。

    他先前藏身之地极为隐秘，本想是在暗中先观察一番。

    但是，没想到他刚刚落脚，便已经被眼前这人发现了踪迹。

    此人的耳力非凡，已经到了十分恐怖的境地。

    这等实力，恐怕已经和少林寺的那位宿老、还有魔教的那位老不死不相上下了。

    冲虚之所以敢如此肯定，那是因为他当年曾经拜访过少林寺的那位宿老。

    彼时，他是和刚刚接任少林方丈的方证大师一起去拜谒那位老前辈。

    二人尚离那位宿老所在的闭关之所有很长一段距离。

    但那位宿老与他们相隔数里，依旧能察觉他们二人的踪迹。

    那件事到现在算起来，都是二十多年前的事情了。

    这二十年间，他的功力更甚从前。

    但眼前这人，居然还能如此轻易的发现自己的踪迹。

    所以，他才由此推断，眼前之人的功力不在那少林宿老、魔教老怪之下。

    只是，这样的人物，到底是从什么地方冒出来的？

    冲虚道长满肚子疑惑，而且更是担心。

    如此人物，到了武当山。

    若说他只是路过来看看风景的，他冲虚是一点都不信的。

    不过，他也不好急切的表现出什么来。

    这时，只听得叶千秋指着那崖壁下的山洞说道：“听闻张真人年轻的时候在天柱峰上悟道，渴饮山泉，饥餐野果。”

    “在一山洞中苦思七日七夜，方才将一身所学豁然贯通，领会了武功中以柔克刚的至理，创出了辉映后世、照耀千古的武当一派武功。”

    “这山洞莫非就是他当年的悟道之地？”

    冲虚道长闻言，面带奇色，从旁说道：“先生是从何处听来的这关于我派创派祖师得事迹？”

    叶千秋听了，笑道：“道听途说罢了，怎么？”

    “是不是传闻有误？”

    冲虚道长闻言，只说道：“那倒也不是，这山洞的确是三丰真人曾经的悟道之地，只不过，先生所说的七日七夜之事，倒是连我也未曾听过。”

    叶千秋听，淡淡一笑，道：“冲虚道长不介意贫道进去一观吧。”

    冲虚道：“那自然是不介意的，先生请自便。”

    叶千秋闻言，早已经朝着山洞之中迈步而去。

    冲虚在后看着，心中一动，也急忙跟了进去。

