    在这个时候，所有的修士强者都不由屏住了呼吸，有许多修士强者也都明白，这一天终究是要来的。

    “终要一战。”有修士强者不由嘀咕了一声。

    事实上，李七夜与澹海剑皇之间的一战，不少修士强者早就有所期待了，而且，也有不少修士强者也早早有所意料，李七夜与澹海剑皇之间必有一战。

    先不说李七夜抢走了宁竹公主，抢走了澹海剑皇的未婚妻，海帝剑国的未来皇后。就是单凭李七夜在云梦泽杀死了那么多海帝剑国的弟子，连海帝剑国的首席长老都惨死在了李七夜手中。

    这样的恩怨仇恨，可谓是不共戴天，任何一个大教疆国都不可能就此作罢。

    澹海剑皇作为海帝剑国的皇帝，能饶得了李七夜吗？他必定要斩杀李七夜，这才能为海帝剑国死去的弟子讨回一个公道。

    “有好戏看了。”也有修士强者不由为之兴奋，嘀咕地说道：“最邪门的人，对决上最无双的天才，这绝对是一大好戏，这样的一场大战，绝对是精采绝伦。”

    “或许，这是一个极好的机会。”也有老一辈的强者、大教老祖则是跃跃欲试，颇为期待。

    在这样的情况之下，不知道有多少修士强者在心里面多多少少都有些期待李七夜能把这一趟浑水搅浑，如此一来，大家才有机会浑水摸鱼。

    “我也想死。”对于澹海剑皇的话，李七夜一点都不介意，伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“就是死不了，这也是一件烦恼的事情。”

    “既然你想死，那就让我送你一程。”澹海剑皇还未开口，一旁的虚空圣子大笑一声。

    李七夜早就与虚空圣子结仇，谁人都知道，九轮城也一样要除李七夜而后快，现在九轮城和澹海剑皇结盟，李七夜是他们共同的敌人，当然更是欲除之而后快了。

    “就凭你？”李七夜慢吞吞地看了虚空圣子一眼，笑了一下，说道：“还不够份量，你们两个人一起上吧，当然，你们什么老祖剑神? 也可以一起上? 我一口气把你们全部收拾了，以免得一个又一个来打发。”

    李七夜这样的话一落下的时候? 在这片海域深处? 立即传出一声冷哼，冷哼之声如惊雷一般在耳边炸开? 炸得多少修士强者魂飞魄散。

    毫无疑问，李七夜这样的话? 已经招惹得海帝剑国、九轮城的剑神古祖不悦? 只不过，他们这样的庞然大物，还未曾向李七夜出手。

    “好大的口气，他要一人之力挑战澹海剑皇和虚空圣子吗？”有未曾见过李七夜? 仅仅听过他一些传说的修士强者一点都不了解? 此时听到这样的话之时，不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    “这就是李七夜，完全是李七夜的作风。”已经对李七夜不陌生的修士强者，那都已经习惯了李七夜如此的嚣张狂妄了? 如果哪一天李七夜不嚣张狂妄，那还真的是让人有些不习惯。

    连大教老祖也都不由赞了一声? 说道：“单凭这份胆识，也足可以傲视天下。又有几个年轻修士强者明而知之? 却还敢挑战澹海剑皇和虚空圣子的。”

    在剑洲，只要稍稍行走过江湖的修士强者都知道? 澹海剑帝和虚空圣子称之为剑洲最有天赋、实力最强大的年轻一辈? 那也是一边都不夸张。

    他们两个人之间? 单凭海帝剑国、虚空圣子中的任何一个人，都足可以横扫天下，傲视群雄，更别说是他们两个人联手了。

    如果说是他们两个人联手，莫说是年轻一辈强者，就算是老一辈的大教老祖、王朝古皇，都不是他们的对手。

    现在李七夜却要以一己之力去挑战他们，这怎么不让许多修士强者吃惊，抽了一口冷气。

    当然，对于李七夜有所熟知的修士强者来说，一点都不觉得例外，因为李七夜根本就是天不怕地不怕的人，邪门透顶，就算澹海剑皇、虚空圣子名震天下，手握生死夺予的大权，李七夜也是照样挑战不误。

    “好，好，好，”虚空圣子被李七夜这样的话气得怒极而笑，大笑地说道：“多少年了，已经没有人与我说过这样的话了，好，好，很好。”

    此时，虚空圣子的大笑声中，任何人都能听得出来其中的愤怒。

    这让在场的修士强者不由面面相觑，也都知道虚空圣子真的动怒了。但，虚空圣子动怒，那也是人之常情，毕竟，作为绝世天才的他，被李七夜如此的羞辱，他又焉能咽得下这口气。

    “世间无英雄，竖子成名罢了。”李七夜不在意，笑了一下，说道：“你们两个一起上吧。”

    李七夜一开口，就是要以一挑二，有人惊叹，有人服佩，也有人觉得不自量力，不过，大家都认为，好戏要上场了。

    “我倒要看你有什么通天手段，金钱落地法吗？”此时，澹海剑皇双目一凝，喷涌出了滔滔的剑光，在这刹那之间，澹海剑皇双目中所喷涌而出的剑光就好像是要把整个天地吞噬一样。

    当这滔滔的剑光从澹海剑皇双目之中喷涌而出的时候，不知道多少人在这瞬间感觉是千百万的银针刺骨一样，瞬间穿透了自己的身体，有修士强者承受不住这么可怕的威力，疼得惨叫一声，吓得魂飞魄散，立即连滚带爬逃离，在远远的地方观看，再也不敢靠近。

    “我的妈呀，实力太强大了，果然名不虚传。”感受到澹海剑皇的剑意，吓得多少修士强者毛骨悚然。

    澹海剑皇还没有出手，还没有发挥他最强大的实力，仅仅是凭着双目喷涌出来的剑光，那都已经让许多修士强者承受不了了，如此强大可怕的威力，这怎么不让人为之毛骨悚然呢。

    澹海剑皇被人称之为年轻一辈第一天才，年轻一辈第一人，这的确是并非浪得虚名，以他的实力而言，足可以横扫年轻一辈，就算俊彦十剑联手，只怕也不是澹海剑皇的三剑之敌。

    就算以前有些人对于澹海剑皇不服气，认为澹海剑皇的实力有夸大之辞，但，在此时此刻，也一样是心服口服，不得不承认，澹海剑皇，的的确确是年轻一辈的第一人。

    当然，在澹海剑皇的话落下之时，也有不少人望向了李七夜，大家都知道，李七夜的金钱落地法太强大了。

    也不能说是金钱落地法太强大，只能说，李七夜太有钱了，动不动就能砸出上亿的钱来，甚至是道君精璧，在如此庞大的财富砸下来之时，可想而知金钱落地法能发挥出什么可怕的威力了。

    在云梦泽的时候，多少观战的修士强者认为，海帝剑国的首席长老他们，就是惨死在李七夜的金钱落地法之上，李七夜能斩海帝剑国的首席长老他们，并非是他自己的实力有多强大，唯有钱耳，他实太多了，直接把敌人砸死了。

    所以，在这个时候，大家望着李七夜，心里面也都觉得，如果说，李七夜动不动就砸出几十个亿道君精璧来，那么，澹海剑皇、虚空圣子也是拍搭。

    “如果说，李七夜真的是以金钱落地法，一口气砸出几十个亿的道君精璧，澹海剑皇、虚空圣子能抗得住吗？”有强者不由大胆地猜测。

    有一位大教老祖沉吟了一下，轻轻摇头，说道：“如果真的用钱砸出来，只怕，不需要几十个亿。听闻，金钱落地法，钱多威力大，试想一下，道君精璧，这是怎么样的威力，此乃是道君亲手所裁的货币。几十亿的数目，那简直就是可以瞬间可以把一个大教疆国灭掉。”

    这样的猜测，这也不少大教老祖赞同，金钱落地法，它本身没有什么威力，在于精璧，钱越多就越强大，威力就越恐怖。

    如果真的是几十亿的道君精璧砸下来，那是瞬间能湮灭一个大教疆国。

    对于别人而言，就算是澹海剑皇，甚至是大教疆国，都不可能一口气拿出几十亿的道君精璧来。

    但是，李七夜却偏偏能拿得出来，甚至是能拿出千亿之多。如此真的是所有钱砸下来，那是多么恐怖的事情。

    “天下第一富豪，钱多到烧手，难怪李七夜谁都敢惹了。”想通到这一点，就算是大人物，也不由苦笑了一下。

    就算是海帝剑国，如果李七夜真的是豁出去了，李七夜把所有钱砸下来，只怕也足够让海帝剑国这样得庞然大物够喝一壶。

    “妈的，这年头，有钱真好。”有年轻一辈不由羡慕嫉妒。

    也有古朽的老祖沉吟地说道：“这也是一件好事，至少，李七夜还是有希望撼动眼前这个局面，只要他愿意花钱。”

    此时，不少人都希望李七夜与海帝剑国、九轮城斗个你死我活。

    “落地金钱法——”对于澹海剑皇的话，李七夜漫不经心，轻轻摆手，说道：“算了，天天砸钱，那也是太无聊了，这样的生活，多么的单调乏味，换个新鲜的玩法，找把破剑，就可以了。”

