    刷！

    大当家就像是一阵风一样的吹了过来！

    速度很快，攻击展开，一次，两次，三次，四次，这可真的是一次次的必须是要给你带去了致命的伤害！

    你以为的，那就只是你以为的而已。

    人家这是坚定了这想法，不将你给灭杀了不可能。

    然后呢？

    坚定了这想法换来了失败。

    所以，有的时候坚定了想法那是不管用的，想嘚瑟，最终也得是要有实力撑着才行。

    大当家平时实力是如何那不为人知，起码，遇到了这朱楹以后，他的攻击，也就只是一个看着吓人而已的情况，这每一次的攻击可都是被朱楹给这么的侧身躲避了过去。

    朱楹是无所谓了，嗯，就看大当家了。

    大当家可以再来呀，再来无数次，那都是无所谓的事情！

    这么的没完没了的下去，那也是无所谓的事情。

    随便你这是如何的来攻击，那都是无所谓的事情，最终，你就会是个失败，你就没有成功的可能。

    大当家止住了这攻击，站定在了原地，阴沉沉的盯着朱楹思考着接下来的应对之策，这么的盲目的继续的攻击也成功不了那没有任何的意义。

    要干事情就得是要干有意义的事情，就得是要干成功的事情。

    朱楹嗤笑了一下。

    懒得是搭理你这是真的，你爱怎样就怎样呗，一本正经的不稀罕是将你给放在眼里。

    大当家这是恨不得就是要捏死了这个人，这个人这么的嗤笑那明摆着就是不尊重自己，这是明摆着就是不将自己给放在眼里，这是明摆着就是过分了自己还特么的是不承认，是吧？

    “咋地了呢？”

    朱楹耸耸肩问道。

    刷的一声！

    这一刀子的攻击不管你这些，直接就来，朝着你的身上就干了上来，这是百分之百就是要命中了你，不允许你再一次的躲避过去了。

    稳准狠拿捏得那是死死的。

    的确是不容易躲避就是了。

    所以……

    朱楹也就不躲避了。

    直接就是紧握着刀柄，诶，这是直接就是迎了上去，诶，这是才不会是稀罕将你给放在眼里，诶，这是不给你逼疯了，那就不可能。

    叮！

    抵挡了下来。

    叮，叮，叮！

    一次次，都抵挡了下来。

    在朱楹抵挡了下来这大当家的攻击以后，大当家能开心么？

    那要是还能开心简直就是没心没肺了，当然是不可能开心了。

    但是，在这不开心的情况之下就算是展开了连击，这攻击一次又是比一次来的厉害，最终的结果呢？

    是成功了哇？

    并不是，最终的结果就是失败了！

    一次两次是失败，数次也都是个失败，这么的失败下去这感觉，那就是个失败的人正在干失败的事情，他是不可能有成功的可能。

    大当家站定在了原地，一双眸子直勾勾额的盯着朱楹看着。

    利用眼神传达给你这样子的一条讯息，我，大当家，此刻这是有点不是很开心了。

    有点的话可以谈！

    要是这么的继续的下去，那就会是发展到相当的不开心的这么一种地步。

    一旦是发展到了相当不开心的地步，这，这可真的是相当的吓人，那要是带给你伤害简直就是致命的伤害，你以为跟你闹着好玩呢？

    结果……

    人家这是神态淡然的看着这个已经是不开心的大当家，你这有没有颜面也不是人家需要操心的事情。

    你是不是恼羞成怒也不是人家在乎的事情。

    你是不是很抓狂下不来台必须是要跟谁死磕到底，都不是人家需要当做是一回事的事情。

    气人吧？

    就朱楹此刻呈现出来的德行，就是这么的气人，咋地吧？

    大当家这是恨不得就是要跟朱楹同归于尽啊，这，这简直就是恨疯了啊，好好地事情发展到了这样？

    真的是将他当做是小角色了？他也是有实力的人好么，你要是这么的就将他给逼急了，将他给惹毛了，真的是没有什么事情是不会发生的，他一旦是发狠起来，啧啧啧，真的是相当的是吓人啊。

    然后呢？

    然后这是吓唬到了朱楹了？

    刷的一声！

    朱楹见这大当家也没个正行，这么的下去也不是个事，那行，干脆直接，直接了当，这是朝着大当家就冲了过去，正儿八经的这是要让大当家见识监视他的厉害。

    这攻击简直就是半点含糊都是不会有的这么一种感觉就完成了覆盖，还能是管你这些呢？

    大当家这边，这是三十年河东三十年河西，曾经的他，目空一切，嚣张跋扈，想要抢了谁就抢了谁，此刻的他，这是被人欺负到了门口来了还特么的没有一丝丝的办法，这，这特么的是个什么情况啊。

    这么的下去，这是不可能让人愉快的好么。

    大当家告诉自己，一定是要冷静，只要是自己冷静了下来这个家伙就不可能是威胁到了自己。

    叮叮的声音响起了，大当家一次次的抵挡了下来这朱楹的攻击。

    在这已经是适应了的情况之下，人家朱楹这一刀子简直就是剑走偏锋，这不，刀尖直接就是触碰到了大当家的胸膛皮肉，此刻，只要是朱楹一个用力就可以将大当家的身躯都给刺穿了。

    关键的是刀尖的下方可是心脏，这要是刺穿了不就是刺穿了心脏么？

    心脏一旦是刺穿了不就是一命呜呼了么？

    那么，此刻的情况就是大当家已经是处在了死亡的边缘了，一个没有应对好，啧啧啧，这就密西密西了好么，这就要卖咸鸭蛋去了。

    大当家低头看了一眼自己的胸口，随后，抬头这是直勾勾的盯着朱楹看着，他希望，自己的眼神那是可以让对方读懂，他希望，对方真的是不要特么的这么的张狂下去了。

    不管是什么事情，大家呢，这是谈清楚，研究明白，好好地来解决，这么的解决了就完事了，这样子下去那是干啥呢？完全就是不合适嘛，是不是这么的一个情况？不至于这么的过分，对不对？

    噗通一声。

