    苏娇心中一惊，如果真的是这样的话，他们的速度可能要加快了。

    必须得趁苏家还没有反应过来之前，尽快抵达北寒之地！

    苏家肯定不会想到他们会进入北寒之地，必定会在神之领之中搜索。

    到时多番搜索无果之后，或许风声也能消停一些。

    只是苏娇不明白，当时到底是谁发现了他。

    难道是那个城主？

    但她对那个城主一点印象都没有。

    苏娇的确对城主没有印象，但不代表城主没有一点印象。

    早年城主跟着宋家的人前去苏家贺寿，在那个时候，城主其实就注意到了苏娇。

    那个时候苏娇还略显青涩，当时他还寻思有没有可能让自己的儿子和苏家喜结良缘。

    从此抱上苏家的大腿！

    当然，这也就是幻想罢了，实际上根本没有可能。

    只不过那次以后，城主对苏娇就依稀有些印象。

    加上后来听说苏娇离开了苏家，于是他就猜测这个消息一定对苏家很重要。

    苏娇将眼前五人击晕之后，眼里满是自责。

    “夜行，你走吧。”

    “他们的目标是我，说到底，是我执意要跟着你来，才把你给连累了。”

    “你若是继续跟着我，肯定去不了北寒之地。”

    夜行见苏娇打算就此认命，上前抓住苏娇的手腕。

    “说什么呢，我不是也答应了让你一起跟着我吗。”

    “说到底，这件事我也有责任。”

    “总之你不想回苏家对吧？”

    苏娇下意识点了点头。

    “那就跟我走，我们现在就启程去北寒之地！”

    “按照城主往苏家传信的速度，我们应该早就绕过苏家领地一路往北。”

    “届时就算苏家的人去找城主反应情况。”

    “我们应该也已经很靠近北寒之地了。”

    夜行分析道。

    苏娇抿了抿薄唇，“真的可以吗？我现在可是一个累赘。”

    夜行笑着耸了耸肩，“至少你没有嫌我这么一个才分神初期的人是累赘不是吗？”

    苏娇的脸上展露笑颜，“这可是你说的，到时候别后悔！”

    随即两人开始连夜赶路，夜行为了掩人耳目，特地还将飞舟召了出来。

    标记有圣兽域图腾的飞舟，任谁都不会想到是夜行和苏娇。

    虽说还是有点招摇，但只要在各大领地的边缘游走，也不会过度吸引注意。

    并且飞舟的速度可比他们飞行要快得多！

    苏娇舒适地靠在飞舟的船舱内，“想不到你竟然还有这么一个好玩意儿。”

    “那你为什么不在中元城就拿出来。”

    “我还给了那飞舟老板元晶，这不是亏了吗！”

    夜行白了一眼，“哪有你想的这么简单，这个飞舟是我从圣兽域得来的。”

    “上面的图腾象征着很多意义，很容易惹上麻烦的。”

    苏娇躺在皮椅上，缓缓闭上眼睛。

    “那我先睡一觉。”

    夜行汗颜，苏娇的心态还真是好，明明现在的情况那么紧急。

    当然，他们的速度也的确超出了城主的预测和想象。

    苏家得到消息，已经是夜行和苏娇出发的五天后。

    “这个消息当真？”

    当苏家家主得到消息的时候，眼瞳震荡。

    他立刻召来了上次去秘密协助苏娇的宋老。

    宋老在得知苏娇来到神之领时，同样不可思议。

    难道是大小姐终于想通了？

    苏家家主却眉头轻皱，“根据情报，娇儿是跟着一个丹师协会分神初期的小子一起来的。”

    宋老第一时间想到的就是夜行。

    当时苏娇和夜行就是在一起行动的。

    只不过那个时候，夜行的境界可根本不够看。

    反观现在，竟然已经达到了分神初期，这个速度，似乎有些太快了。

    还是说其实是其他人？

    宋老现在心中也涌现出诸多疑惑。

    “家主，不如就让我去将大小姐请回来！”

    宋老主动请缨道。

    苏家家主也正有此意。

    “娇儿小时候也很亲你，你去带她回来正好。”

    “这孩子或许是真的想通了。”

    宋老却总觉得事情不是这样，如若大小姐想通的话，直接联系他不就好了吗？

    现在看来，总觉得大小姐不像是要回苏家，而只是偷偷来神之领怕被察觉。

    宋老领命之后，立刻赶赴宋家给出消息的城池。

    虽说都姓宋，但宋老和宋家没有任何关系。

    宋老实际上曾经是天元王朝人，后来跟随了苏娇母亲的家族，之后一直追随护卫苏娇的母亲。

    当宋老抵达城池上空。

    城主无比恭敬上前迎接。

    “见过前辈！”

    宋老目光盯着城主，“就是你说，你发现了我们大小姐？”

    城主连忙点头，心中无比欣喜！

    看来这苏家大小姐依旧对苏家很重要，竟然派一个半神前来，足以看出重视。

    “没错！”

    城主连忙想要表现，“当日我在街上，恰好就看见了贵家族大小姐的身影。”

    “起初我只是觉得有些相似，但事后仔细一想，愈发觉得很相似。”

    “早年我在老家主贺寿上有幸见过大小姐一眼，因此印象深刻。”

    城主前半部分的话撒起谎来是脸不红心不跳，格外的平静。

    宋老盯着城主，“所以呢，你什么都没有做吗？”

    城主连忙摇头，“当然不是，我当时立刻派人出去追踪，希望能够将大小姐挽留，等待前辈的到来。”

    “奈何大小姐的境界不俗，我派出去的人被发现并且击晕。”

    “他们唯一的印象就是当时大小姐和同行的男子是朝北方前进的。”

    宋老眼神一凝，“北方？”

    苏家在神之领的东北方靠近中心的位置。

    这么一想的话，苏娇可能真的是要去苏家也说不定。

    当然，他已经特地嘱托了苏家领地内的所有城池，一旦发现大小姐踪影，立刻汇报。

    因此他倒是不担心自己前来而错过苏娇。

    只是，他心里依旧有些不安。

    总觉得事情哪里有些怪怪的。

    与此同时。

    夜行和苏娇两人已经绕过了苏家领地，朝北方快速前进。

    越往北，气温已经在明显降低。

    看来快要靠近北寒之地了。

    苏娇在绕开苏家领地的时候，也是长舒了口气，紧张的心绪彻底放松。

    激动地走到甲板上，俯瞰着四周的大好山河。

    回眸一笑，看向夜行，“夜行，谢谢你！”

