    第5806章 深渊恐怖

    若这具分身，真的保不住了，萧叶宁愿消弭于深渊中。

    哗啦！

    才冲入裂缝，萧叶的白袍分身，就被一股强大的拉扯力笼罩，身形止不住，朝深渊下坠。

    “这个深渊，到底是什么地方！”

    即便萧叶的白袍分身，早已知晓这里有大恐怖，还是心头大骇。

    那种拉扯力，越往下越强，让他的混元身躯都止不住哀鸣，浮现一道道裂痕，正在流淌混元血。

    “给我开！”

    白袍分身大吼，周身流淌黄金丝线，这才竭力稳住了身形。

    举目望去，深渊中有奇异的物质，化为绚丽光芒在飞舞。

    朝下望去，还能看到一具具尸体，被光芒托起，悬浮在深渊中。

    这些尸体的主人，是攻克深渊失败，命丧于此的混元生命。

    其中四阶、五阶生命极多，还有两尊六阶强者。

    这让白袍分身倍感阴冷，好似身处冰窖中。

    轰！

    这时，一股恐怖的波动，陡然从上方席来。

    “看你往哪里跑！”

    继而，一道愤怒的咆哮声传来。

    只见伟岸的猛虎，已从裂缝中冲了进来，森然的眸光，锁定了萧叶的白袍分身。

    “拜厄的本尊，追进来了！”

    白袍分身见此，放弃了抵挡，任由身形被拉扯，继续朝下坠去。

    伟岸猛虎迅速追击，有种摧枯拉朽的威势，让沿途的绚丽光芒，都扭曲了。

    只是。

    在他触碰到白袍分身的刹那，身形猛然一颤。

    两者坠入深渊，已达数千丈。

    浩荡的拉扯力无处不在，增强了百倍不止，像是一条条无形的锁链，缠绕在拜厄的身躯上，以他的修为都大受影响，肌体咔嚓作响，好似被定在了原地。

    “这个深渊，到底有怎样的恐怖！”

    拜厄面露震惊之色，见到了一片又一片龙鳞，像是宇宙中的星辰，漂浮在不远处。

    那是鸿龙一族，六阶强者的本命鸿鳞，蕴含磅礴的能量。

    看似触手可及，却因为可怕的拉扯力而无法靠近。

    “罢了。”

    “连本座的本尊都扛不住，那小子的分身，也必死无疑！”

    拜厄迟疑片刻，最终选择朝上飞去。

    可待他朝下望去，瞳孔却是骤然收缩了起来。

    萧叶的白袍分身，的确被撕了个粉碎。

    只是一片片龙鳞，却是在绽放毫光，有精纯的能量席卷而出，助白袍分身残躯重组，然后撑起一个护罩，笼罩了对方。

    拜厄见此，面露狰狞之色。

    他早就听说了，这些年诸多六阶生命，联手对这座深渊发起冲锋，但皆以失败告终。

    这些龙鳞，一片都没能取到。

    而现在。

    萧叶的白袍分身，不需要做什么，就引起这些龙鳞的共鸣，他怎能不惊？

    在拜厄的注视下。

    萧叶的白袍分身，被护罩包裹，不断下坠，已经消失在视线中。

    “拜厄，你追杀的三阶生命，陨落了吗？”

    这时，破空声阵阵。

    只见以燕英、拉塞尔为首的六阶强者，已经冲了下来，沉声问道。

    拜厄的本尊，瞥了这些强者一眼，没有回应，面色阴晴不定。

    “难道没死？”

    燕英心思涌动，一瞬间联想到了许多。

    “是本座小瞧了这个深渊，这里或许有大秘密！”

    “本座愿意与诸位，一起联手探查此地，至于过往的恩怨，等到此事落幕再清算，如何？”

    拜厄沉吟少许，开口道。

    “联手？”

    此言一出，七尊六阶强者，都是神情错愕。

    拜厄这尊杀神，一向独来独往，竟然愿意和他们联手？

    以拜厄的实力，愿意提出这个要求，他们求之不得。

    不说其他。

    就拿那些本命鸿鳞来说，就极具诱惑力了。

    “拜厄前辈，你既然愿意联手，那自是最好不过了。”

    燕英笑着说道。

    其他六阶强者，亦是陆续表态。

    与此同时。

    深渊下方。

    萧叶的白袍分身还在下坠，嘭的一声，砸在从岩壁中探出的石台上。

    方才。

    那种拉扯力，瞬间撕碎了白袍分身。

    虽有龙鳞共鸣，重塑了分身，但他还是陷入到昏迷中。

    周遭安静了下来。

    绚丽的光芒，如一条条匹练纵横交错，充满了神秘之感。

    时间流逝，也不知道过去了多久。

    萧叶的白袍分身，猛然睁开双眼，从石台上一跃而起。

    “我的这具分身，竟然没有泯灭？”

    白袍分身打量四周，惊疑不定。

    “是那些本命鸿鳞，救了我！”

    白袍分身仔细回想，顿时清醒过来。

    他难以想象。

    为何自己的一具分身，可以引得本命鸿鳞的共鸣？

    “难道是因为，我曾在暴星百界修行了一段时间，身上有了鸿龙一族的气息？”

    白袍分身喃喃自语。

    当初在风水洞虚中，图光便一眼便认出了，他的蓝袍分身。

    “也罢。”

    “能保住这具分身，总归是好事。”

    白袍分身在石台上盘膝而坐，在默默调息。

    虽然这具分身被重塑，但伤势还是极重，虚弱到了极点。

    “这个深渊，好像分为了几大区域。”

    “我现在所处的位置，已经没有了危险。”

    白袍分身察觉拉扯力消失，然后朝着石台下眺望，还是见不到深渊尽头，顿时收回了目光。

    直觉告诉他，这个深渊，虽然不是鸿龙一族的藏身地，但和鸿龙一族，也有千丝万缕的联系。

    至于，究竟有什么秘密，还是让本尊来探查吧，这具分身实力还是弱了一些。

    身处深渊中，能清楚感受到，时间的流逝。

    弹指间，便是一个叠纪过去了。

    有拜厄的加入，数尊六阶强者联手，的确顺利了许多，打入深渊深处，取走了不少本命鸿鳞。

    只是，依旧不见萧叶白袍分身的踪迹。

    一个叠纪的时间，让拜厄有些不耐了。

    “燕英！”

    拜厄突然望向燕英，开口道，“听闻你也曾追杀过，一个三阶生命？”

    如仙般的燕英，顿时抬眼望来，似乎料到拜厄，要说什么了。

    “看来，你已经猜到了。”

    “我追杀的这个生命，是萧叶以大易周天秘典，修炼出了分身！”

    拜厄嘴唇微动，吐露出的话语，传入其他六阶强者耳中，让他们神情大变。

    知晓鸿龙一族秘密的萧叶，竟然就在眼前？

    “我所追杀的生命，名为蓝衣，已经加入日月联盟。”

    “他，亦是萧叶的分身！”

    燕英闻言，看了拉塞尔一眼，缓缓道。

    既然拜厄已经说出真相，他索性不再隐瞒。

    （第一更到！）

    (本章完)

