    顾红迟疑道：“难说，既然他第一次见面就选择了你，那应该不会再找第二个人了。”

    李新年觉得自己老婆的见识比警察高明多了，尽管一句话都没有问过那天晚上自己和戴山见面的事情，可作出的判断却八九不离十，如果她是警察的话，自己恐怕迟早一天要露馅。

    “如果他知道我被警察抓过，那肯定不敢在找我了，我被抓的事情已经上了媒体，老戴应该能看到。”李新年好像是在为自己开脱似地说道。

    顾红点点头，说道：“不过，对戴山来说只是时间问题，只要他熬的时间足够长，警察也有懈怠的时候，所以，短时间之内应该不会采取任何冒险行动。”

    李新年闭着眼睛沉思了一会儿，忽然主动说道：“其实，我这次见老戴的时候，他跟我谈的最多的就是当年万振良的案子，很显然，直到现在他自己也一直蒙在鼓里。”

    顿了一下，把嘴巴凑近顾红低声道：“实际上他怀疑妈和小雪当年把他给坑了。”

    当李新年把戴山的这句话告诉顾雪的时候，顾雪的反应很强烈，气愤的接连说了几个“放屁”，骂戴山临死还要拉家里人做垫背。

    可令人意外的是，顾红听了这句话之后却很冷静，只是冷笑了一声，说道：“果然被妈猜中了。”

    李新年惊讶道：“什么意思？难道妈知道戴山要跟我说什么？”

    顾红没有回答李新年的问题，而是说道：“我怀疑戴山找你见面根本不是什么为了洋洋，而是想借你的嘴给警方释放烟幕弹。”

    李新年一时没有明白过来，疑惑道：“什么烟幕弹？”

    顾红还是没有直接回答李新年的问题，而是继续按照自己的思路说道：“对于戴山来说，在警察撒下天罗地网的时候，最忌讳的就是跟自己家里人见面。

    他用屁股也能想到警方有可能会监视每一个家庭成员，可他为什么偏偏冒险要见你呢？难道真的只有你一个人值得他信任？”

    顿了一下，又说道：“表面上看起来，他和蒋如兰把这次见面安排的天衣无缝，可仔细想想却又漏洞百出，否则，周兴海怎么会在没有任何证据的情况下敢对你采取强制措施？”

    李新年好像渐渐明白了顾红的意思，可还是不大愿意相信，吃惊道：“你的意思是老戴故意跟我见面，并且吃准了我会被警察抓住，而目的就是为了让我给警察带几句话？”

    顾红好一阵没出声，良久才说道：“我一时也理不出头绪，不过，戴山逃跑之后，妈对他有所怀疑。”

    “怀疑什么？”李新年急忙问道。

    顾红哼了一声道：“戴山不是告诉你当年妈和小雪坑了他吗？其实事实有可能正相反，妈怀疑戴山才有可能是万振良案子的策划者，万振良反倒有可能被他利用了。”

    听了顾红的结论，李新年坐在那里怔怔地说不出话来，好一阵才笑道：“我还真被搞糊涂了，妈怎么会有这种想法？”

    顾红犹豫道：“戴山如果只是当厂长的时候手脚不干净的话，他有必要逃跑吗？毕竟这么多年过去了，大不了退了赃款坐几年牢，他之所以逃跑就是因为发现警方调查的重点是万振良案，所以他害怕了。”

    李新年还是一脸惊讶的样子，低声道：“老戴也跟我说了逃跑的事情，据他说，原本并没有逃跑的打算，而是押送他的检察院的人好像故意给他提供了逃跑的机会。”

    顾红听了呆呆地楞了一会儿，然后点点头，说道：“不排除这种可能性，因为有人不希望戴山开口说话。”

    李新年迟疑道：“我听警方的意思好像也怀疑戴山有可能会被杀人灭口。”

    顾红小声道：“这也有可能是戴山冒险跟你见面的另一个目的。”

    “什么目的？”李新年问道。

    顾红伸手在李新年脑袋上点了一下，嗔道：“怎么死脑筋呢？目的自然是让那些不愿意让戴山开口的人投鼠忌器，因为他们也不知道戴山究竟跟你说了什么，杀戴山就没有什么意义了。

    这应该也是戴山自保的一个手段，而你还稀里糊涂地蒙在鼓里，妈的意思是你可能都已经成为戴山利用的工具了。”

    李新年呆呆地楞在那里，把那天晚上戴山跟他说的话重新梳理了一遍，觉得顾红的话也不是没有道理。

    可唯一说不通的是，戴山跟自己见面确实是让自己当他的遗嘱执行人，否则怎么会把价值数亿的股票交给自己呢？就凭这一点，戴山不可能是在利用自己。

    忽然，一个念头闪过脑海，虽然戴山告诉了他的赃款的去向，并且还给了自己一把银行保险柜的钥匙。

    可毕竟倒现在也没有见到那只股票的证明文件，如果这一切都是戴山撒谎的话，那自己有可能真的被戴山利用了？

    可问题是，戴山虽然告诉自己当年顾雪给他介绍万振良以及在丈母娘办公室见到万振良的事情，并且怀疑自己被丈母娘利用了，可他难道指望自己会把这些话告诉警察？

    “我问你。”顾红见李新年坐在那里愣神，问道：“戴山和洋洋见面的时候你是不是一直都在跟前？”

    李新年摇摇头，说道：“洋洋先去见的戴山，后来如兰带我去农舍的时候，洋洋才走。”

    顾红点点头，说道：“都被妈猜到了，这就是戴山的第三个目的，那就是把自己赃款的去向告诉洋洋。”

    李新年惊讶的笑出声来，没好气地说道：“妈的想象力是不是也太丰富了？老戴会把赃款的去向告诉洋洋？洋洋一个屁孩子，就算老戴把秘密告诉他，他能说的清吗？”

    顾红哼了一声道：“亏你还是学金融的，对于一些高手来说，并不需要多么复杂的程序就能藏匿或者托管上亿的资金，戴山只要让洋洋记住一个环节就足够了。”

    李新年还是一脸疑惑道：“可洋洋毕竟还是孩子，老戴难道还指望洋洋去把他的赃款取出来？”

