    最终，比赛没有奇迹发生。

    狼队在占据着极大优势的情况下，因为一次防守上的失误，被伯恩利队一击中的取得了进球，这也是本场比赛唯一一粒进球。

    曼城和利物浦的比赛将会在稍晚些的时候决出结果，但是无论两队的战况如何，狼队都还占据着积分榜的榜首的位置。

    仅仅两天之后，还是在莫利纽克斯球场，狼队将会迎来强敌利物浦的挑战。

    赛后狼队的球员们都有些垂头丧气的，毕竟这是能拿下来的比赛，被伯恩利队“偷”走了三分，队员们都觉得非常郁闷。

    “明天全员参加训练，苏和劳尔也会回归球队，今天输掉比赛我要负很大一部分的责任，你们不要有心理负担，马上就是对阵利物浦的比赛了，这场比赛非常重要，我要你们拿出最好的竞技状态来，能做到吗？”

    “没问题，老大！”

    狼队球员们异口同声的回答道，眼睛里都充满了斗志。

    正因为今天的比赛输掉了，那么对阵利物浦和曼城的比赛就更不容有失。

    在稍晚些的时候，利物浦和曼城的比赛结束。

    利物浦4：1大胜埃弗顿，曼城也以2：1的比分险胜阿斯顿维拉，狼队在积分榜上的领先优势已经变成了2分和3分。

    因为两队的净胜球数都比狼队要多，只要狼队输掉其中一场比赛，就可能会丢掉积分榜榜首的位置。

    所以狼队上下，从球队高层到教练员再到球员，全都众志成城，誓要拿下这几场关键比赛！

    “强强对决！红军能否击败狼队，登顶榜首？”

    “考验冠军成色，狼队能经得住考验吗？”

    “魔鬼赛程！狼队恐迎来连败……”

    在狼队和利物浦的对决开始之前，各大媒体小报已经纷纷造势，发布一系列的猜测分析。

    其中大部分的媒体报纸都觉得利物浦必胜无疑，因为从两队所展现出来的竞技状态来看，利物浦菜更有“冠军相”。

    只有少部分的媒体站在狼队这边，原因很简单，因为苏陌复出了。

    有苏陌的狼队和没有苏陌的狼队，可以说完全是两支球队。

    即便苏陌因伤缺席了四轮比赛，但是在联赛射手榜和助攻榜上，他依然占据着榜首位置。

    正式因为有苏陌这个“bug”级球员，才会让一些媒体对狼队抱有信心。

    除了支持这两支球队的媒体以外，还有更少一部分的人绝对双方会以平局收场。

    他们觉得狼队即便有一个苏陌，也只能和利物浦打个平手而已。

    而利物浦对本赛季攻密集防守的效果一直不是太好，如果狼队摆出一个铁桶阵，只让苏陌在前场骚扰的话，利物浦也会很难踢。

    在天空体育赛事前瞻的节目中，天空体育特意视频联系了利物浦名宿迈克尔.欧文，询问他对这场比赛的看法。

    “狼队这赛季的表现确实让我大吃一惊，尤其是他们那个华夏小子，展现出了超级巨星的潜质，我觉得两队会带来一场精彩的比赛。”

    迈克尔.欧文的回答比较中规中矩，不过显然这样的回答，主持人是不会满意的。

    “嘿，迈克尔，我可不想听你说这些场面话，你直接说觉得谁会赢？“

    “这个……”欧文笑了笑，在主持人一再的追问下，最后才勉强回答道：“我觉得是利物浦，因为毕竟……足球是一项团体运动。”

    迈克尔.欧文的意思倒不是说苏陌踢球独，只是他认为在整体实力上，利物浦还是要压过狼队一筹的。

    天空体育还联系了诸多名宿，令人惊奇的是，所有人毫无意外的，都觉得利物浦会是这场比赛的赢家。

    坎通纳——“狼队不可能赢利物浦，他们中间差着一个曼联。”

    斯科尔斯——“这个问题还需要讨论吗？狼队能排在联赛第一完全是因为赛程有利的原因，从最近几场比赛就能看出他们的实力了。”

    “高佬”克劳奇——“嘿，别开玩笑了，利物浦会赢下比赛，他们会是这个赛季的冠军！”

    ……

    从名宿们的表态可以看出，即便狼队踢出了现象级的战绩，他们还是觉得利物浦才是更有实力的那个。

    “切！这些名宿都不看比赛的吗，联赛开局九连胜，利物浦做到过吗？”

    特林康看到名宿们的言论，不禁嗤之以鼻的说道。

    “弗朗西斯科，这些家伙都老掉牙了，他们的话还值得听？”

    波登斯笑了笑，调侃着说道。

    “这些人都觉得我们不去利物浦，他们也不搞搞清楚，从联赛开始到现在，是我们连续十四轮都占在积分榜榜首的位置好不好？”

    特林康倒不是单单因为这几个名宿的言论生气，而是最近各种媒体报纸纷纷都“倒向”了利物浦那边，这让一直心高气傲的特林康感觉相当不爽！

    “弗朗西斯科，历史是靠我们在球场上踢出来的，而不是这些人随便说几句，就能决定比赛胜负的，只要我们能赢下这场比赛，就能让这些人哑口无言了。”

    苏陌在一旁听到两人的谈话，插了句嘴说道。

    最近的报道他没怎么关注，因为他把所有的精力都用在了接下来的比赛上，赛场外的一切东西都无法干扰到他。

    “苏，利物浦那么强，我们真能能赢下来吗？”

    波登斯有些迟疑，毕竟克洛普调教出来的利物浦可谓是相当的强，就在上上赛季还以极大的优势，力压曼城获得了联赛冠军。

    “比赛场上看得是意志力和状态，曼城实力那么强不还输给过水晶宫吗，而且我们实力也不弱，一切还得靠我们自己去拼。”

    “说得对，拼就完了。”

    特林康附和了一句，刚刚输了一轮比赛之后，特林康一直就感觉憋屈得慌。

    他已经暗下决心，只要拉热给他机会，他一定会不遗余力的拼到抽筋为止！

    狼队有这种想法的不止特林康一个，希门尼斯、考迪、穆蒂尼奥、鲁本.内维什等等等等，每个人都卯着一股劲，誓要拿下比赛。

    很快时间来到12月4号，一场榜首大战即将拉开帷幕！

