
    离星翰心中已经打定主意，无论林辰有没有意见，都必须死，之所以这么说，纯粹就是要耍对方罢了。

    说对方总归是不想死的，又不是说对方听自己的话，就不用死了。

    他很喜欢将他人玩弄于鼓掌之心的感觉，那种感觉，比干脆利落的杀人抢女人有趣多了。

    他也喜欢看别人惊慌失措的神色。

    此时，他盯着林辰的脸，等林辰露出震惊和惶恐的表情。

    然而，让他无语的是，林辰却是一副好像听不懂他话语的模样，愣愣道：

    “什么意思，你不是请我们来吃美酒佳肴的吗？”

    离星翰被气笑了，都这种时候了，这báichī竟然还以为自己是请他来吃东西的。

    真特么的是猪脑子！

    非得让自己把话说得那么明白吗？

    蠢货就是蠢货！

    他冷笑道：“看样子，你比我想的还要愚蠢，那么我就说得更直接点。我看上你的女人了，如果你有意见的话，我便会杀了你！现在，听明白了吗？”

    “明白了，你看上我的女人了啊？”

    林辰拍了下脑门，一副恍然大悟的样子。

    说话时，看了林沫儿一眼。

    林沫儿听到他说出“我的女人”四字，心脏不由得一跳，见林辰看来，忍不住瞪他一眼，这家伙，又占自己的便宜！

    “有没有意见，你要问她才行，问我根本没用。”林辰对着离星翰耸了耸肩，说道。

    “额……”

    离星翰想过林辰会勃然大怒，也想过林辰会很懦弱的答应下来，却怎么也没想到，林辰会这么回答，一时间倒是有些懵了。

    反应过来后，他冷笑出声，认为自己明白怎么回事了。

    看样子，这两人虽然是一对，不过这男人在女人面前根本没有任何威严，他的话语，也不会有任何作用。

    他看向林沫儿，笑道：“林姑娘，我可是要比这家伙强得——”

    唰！

    圣魔傀很干脆，干脆得让林辰都满头黑线。

    只见她突然出手，掐住离星翰脖子，将他提在半空中，冷声道：“接下来，我

    {本章未完，请翻页}

    问你什么，你就回答什么，不然的话，我就把你的脖子扭断！”

    离星翰脸色狂变！

    林沫儿的出手速度，实在是太快了，快得他根本来不及反应。

    实力绝对在他之前！

    林沫儿手掌那股巨大的力量，几乎要将他的脖子给捏碎了，他根本不敢动弹。

    看着一旁目光促狭的林辰，他才终于明白怎么回事，感情这两人不是病猫，而是两条恶狼，自己将他们带来这边，简直就是引狼入室。

    “就你这德行，也敢打她的主意？”林辰好笑道。

    离星翰原本一张脸本已经涨红，而现在更红了，脸上火辣辣的，想想自己刚才那嚣张的话语和姿态，毫无疑问，在对方两人眼中，绝对就是个大傻子。

    怪不得，这个林辰说问他没用，原来他的女人，这么强大！

    也不知道，这么强大的女人，是怎么会看上他的！

    离星翰依旧觉得，林辰不过是个普通人，此时根本无法理解，一个普通人怎么会拥有这么美丽而且强大的女人。

    离星翰忙道：“姑娘，你要问什么问题，我都回答你。还有，你难道不觉得，我比你身边这个家伙优秀得多了吗？与其当他的女人，不如你以后跟着我！我爷爷是离族的大长老，一位六婴圣尊！我父母是——”

    “闭嘴！我说了，我问什么，你就回答我什么！”林沫儿呵斥道。

    “báichī，就你长这样，也想和我比？”林辰冷笑道。

    离星翰差点被林辰气得喷出一口血来，什么叫我长这样，我长得明显比你帅好吗？

    要不要这么自我感觉良好？

    “我问你，你们离族的人之所以在这边，是不是和傀儡之城有关？”林沫儿问道。

    离星翰心头一跳，原来对方是为了傀儡之城而来的。

    他现在才彻底明白，从头到尾，自己应该都在人家的算计之中。

    不过，现在命都在人家手上，也只能老实答话了。

    很快的，林辰和林沫儿，便从离星翰的话语中，得到了想要的信息。

    离族的人之所以在这边，的确是因为傀儡之城。

    {本章未完，请翻页}

    他们偶然发现了傀儡之城的存在，猜测里面有着宝物，想要得到里面的宝物，最终，他们的确从那里面，找到了一些好东西，不过，傀儡之城中危机重重，他们也是有不少族人死在了里面。

    傀儡之城的核心区域，他们至今还无法进去。

    整个族群搬来这边，便是打算慢慢研究傀儡之城，总要一天，要将里面的所有东西都弄到手。

    对于这离族，林辰和林沫儿，也是有了一番了解。

    离族是一个隐世家族，上百万年前，在中域也曾经有过一段辉煌历史。

    按照离星翰的说法，离族的最强者，是离族的族长，一位七婴圣尊，其次，便是他的爷爷，离族的大长老，一位六婴圣尊。

    “离族的最强者，是七婴圣尊，你确定没骗我？”林沫儿冷声道。

    “没有！我说的都是真话！”离星翰连忙道。

    “这家伙的话，不能全信，总之，我们还应该小心点才是。”

    林辰说道。

    如果离族的最强者，真的是一位七婴圣尊，那么他倒也无惧对方，就怕离星翰没说真话。

    而且，就算离族最强者，真的只是一位七婴圣尊，但离族还有着其他众多强者，加起来，要比他和林沫儿两人更强。

    “带我们到傀儡之城的大门那边！”林沫儿对着离星翰，冷声道。

    让离星翰带路，便能省事许多，能从离族的人面前光明正大走过去。

    “你们要进去傀儡之城？”

    离星翰有些不愿意，这两个家伙要进入傀儡之城，自然会把他也给带进去。

    傀儡之城里面太危险了，随时有殒命的可能，他实在不想过去。

    “少废话！带路，不然我便杀了你！”圣魔傀脸色冰冷，将离星翰扔在地上。

    “好！我带路！”

    离星翰揉了揉脖子，转身打开门在前面带路，以圣魔傀的实力，两人如此近的距离，若离星翰有什么小心思的话，她随时能杀了对方。

    就在这时，一道米粒大小的微光，从离星翰的衣服里飞出，速度快若闪电，朝着远处飞去。

    离星翰心头冷笑。
