    “咣”

    天刚刚暗下来，传来了一声锣响，震动了龙城驿馆和外界来往的修士，伴随着这一声锣响，紧随着又传来了两声。

    “谁在敲锣？”

    若只是一声，他们到不至于如此惊讶，可连续三声，那就意味着敲的不是寻常的锣，而是龙城驿馆外的那面锣。

    时隔数十年，已经没有人敲这锣了，当他们走出去一看，只见王飞飞和易阡陌站在锣旁边，拿着锤子的正是王飞飞。

    如果嬴驷没有被逮住，他到是一点也不着急，但嬴驷和长龙君这一伙被抓了，那也就意味着，老秦王已经没有用了。

    嬴驷只要被处死，秦宫里还吊着一口气的老秦王恐怕马上就会驾鹤西去，新任秦王登基，那便是铁板钉钉的事情。

    所以，他当然不能让王飞飞拖延下去，不但不能拖延，还得速战速决。

    以商君的手段，长龙君那帮人，迟早是会把他也供出来，到时候在秦地的他，便成了瓮中之鳖，他和嬴驷一样，没有回头路可走。

    “你可知道，敲锣必须得是对秦地做出巨大贡献，否则，便会被驱逐出秦地，永不许踏入？”

    守卫铜锣的军士说道。

    “自然知道。”王飞飞说道，“我手里有一药方，包治百病，或许可救秦王，立即带我入秦宫！”

    “嗯！”

    两名军士吃了一惊。

    但也就在这时，一群身穿黑甲的护法军赶了过来，将此地团团围住，为首者同样是一名身穿黑红相间大袍子的中年，并不是晌午那中年。

    “包治百病？”

    中年人冷声道，“戏弄秦王便是欺君，欺君当受车裂之刑！”

    王飞飞眉头一皱，突然感觉这事情好像有些复杂，不是易阡陌想的这么容易，但此刻他已经踏上了易阡陌的贼船，只能硬着头皮走下去。

    “我听说秦王病了，特意从齐国赶来献出药方，你却说我欺君，秦国就是这么对待客人的吗？”

    王飞飞冷声道。

    “那你怎么肯定你的药方可以救得了陛下？”中年人质问道。

    “我不确定我的药方可以救得了陛下。”王飞飞摇头道。

    “那你还敢说包治百病？”中年人怒道，“来人啊，给我拿下这江湖骗子，下……”

    “等等！”

    王飞飞打断道，“我说包治百病，可这世上不止一百种病吧？万一秦王得的病，不是我包治的这一百种病，而是第一百零一种呢？”

    说到这里，王飞飞看向了那中年人的眼神，这种诡辩，自然不是他想出来的，而是易阡陌想出来的，没想到还真用上了。

    果然，那中年人脸色不好，又说不出话来，周围的人都是闹哄哄的。

    “人家从齐国来献出药方，本就是一番好意，法士大人却连对方的药方都没看，就断定对方欺君呢？”

    “是啊，看来老秦王病危，秦地要改变传统了，如此对待献方之人，日后六国还有谁敢来秦地？”

    那中年人脸色有些难看起来，这里是龙城驿馆，而驿馆内的人，全都是六国的修士，今日若是处置不好，这事情很快便会传遍六国。

    他可担不起这样的罪名。

    “不见到秦王，我是不会拿出药方的！”王飞飞说道。

    “老秦王亲自颁布的法令，凡事敲锣者，便可得到秦王召见，更别说是献出药方之人，即便救不得秦王，那也是一番好心啊。”

    人群闹哄哄的，全都在看戏，有人时不时的会插上一句。

    那中年人想了想，道：“随我前往军侯府！”

    王飞飞一听，指了指易阡陌，道：“带上我这仆人一起，否则，我哪里也不去。”

    中年人扫了易阡陌一眼，立即应允了他的条件，随后一行人立即往军侯府而去。

    一刻后。

    两人来到了军侯府，望着这宏伟的府邸，王飞飞咽了咽口水，暗中传音道：“三颗养魂果，一颗都不能少，你小子若敢坑我，你就是躲到天涯海角，我也要杀了你！”

    “自然。”易阡陌回道。

    他之所以叫上王飞飞，那是要见商君，在这种结果眼上，他如果去见商君，必然会暴露。

    王飞飞进去就不一样了，甭管商君有多么细致，反正都查不到他头上来，即便要查，那也绝对不会是商君的亲自审视下。

    果然，入了军侯府，易阡陌被拦住了，只有王飞飞一人去见商君，而易阡陌则被带到了另外一处检查。

    检查他的是一名九阶金丹的法士，锐利的眸子里透着一股强烈的压迫感，修为比起寻常的金丹期只强不弱。甚至远超长龙君手底下的那些战将。

    “军侯府果然是龙潭虎穴！”

    易阡陌咽了咽口水，只要不是商君亲自来，他就有把握不会露馅。

    他身上这天宝仙衣，跟寻常的天宝仙衣可不一样，这是陈迦柟给他的，等级远超过他给嬴驷他们的。

    同一时间，军侯府大殿。

    王飞飞跪在地上，低着头浑身发抖，别说与主座那人对视，他连说话都不敢。

    “药方呢？”

    威严的声音传来，仿佛言出法随一般，让王飞飞的身体，颤抖的更加厉害。

    “不见秦王，便没有药方！”王飞飞咬着牙，紧攥着拳头，这才平息了心中一部分的恐惧。

    但他的身体依然忍不住的发抖，眼前这人，可是一手缔造了秦地，改变了秦地国运的人！

    “哦！”

    主座上的人沉吟了一声，继续道，“这么说，不让你进入秦宫，便是我的不对了？”

    “不见秦王，没有药方！”王飞飞咬着这一句话。

    “带他入宫。”

    主座上的人忽然说道，“若是药方无用，便按欺君之罪受车裂之刑！”

    离开这座大殿，王飞飞只感觉双腿发软，全身的灵力都无法汇聚，外界的风吹过，身上传来一股寒意。

    他这才发现自己的衣服，完全被汗水打湿，一想到商君刚才的那句话，王飞飞心中问候了易阡陌他十八辈祖宗。

    他哪里知道药方有没有用，他连药方都没有！

    若不是已经被逼上梁山，回不了头，王飞飞肯定会想办法跑路，可他知道自己跑不掉。

