    乔逍看着将脑袋缩到被窝里的唐依依，心里默默叹息。

    转身离开房间。

    门关上，乔逍站在门外没有离开。

    良久，他听到屋子里，女孩痛不欲生的哭泣。

    那样的绝望难受。

    乔逍面色沉沉，站在那里良久。

    他没有进去打扰，只是安静的站着。

    一直到屋子里，女孩哭泣的声音变小，他才抬步朝着旁边窗口处走去，伸手从衣兜里拿出一支烟点燃。

    指间轻轻的夹着。

    他没有吸，眸光微垂落在燃烧的香烟上。

    烟雾缭绕，遮挡他眼底泛起的丝丝幽光。

    这一刻，他承认，心因为病房那绝望悲痛的哭泣声而乱。

    乔逍面色有些沉。

    更是明白，这样的凌乱，对于他来说并非是一种好事情！

    或许从一开始，一切就已经出现严重的问题！

    他不应该这样的！

    乔逍深呼吸一口气，面色微微有些沉。

    窗外起风了！

    吹起他额头的一缕发丝，那张温润的容颜在黑夜映衬之下，却是弥漫着一种说不出的危险。

    良久，手中的香烟尽，火苗烧到他的手指。

    乔逍这才回神。

    熄灭手中的烟头，扔到旁边的垃圾桶！

    他重重呼出一口气，转身再次朝着病房的位置而去。

    屋子里已经没有任何的动静。

    乔逍伸手推开门，屋子里很安静，病床上，女孩安静的躺在上面，整个脑袋埋在被子里面，像是一个鸵鸟一般的躲在里面。

    乔逍盯着人看了半响，害怕她在里面长时间憋气不好，于是伸手将盖着他脑袋的被子掀开。

    视线落在满脸泪痕的女孩脸上，乔逍手上的动作一僵。

    她似乎是真的哭累了，人已经睡着，可即便是这样，却也是一点也不安稳。

    乔逍抬手，轻轻的将她脸上的发丝给拨弄到一旁，手上的动作更是显得极尽温柔。

    做完这些，乔逍收手，定定盯着人看了良久，那平静的眸底酝酿着一些看不懂的光。

    当天空中再一次的泛起一丝白，唐依依再次转醒过来。

    她刚要起身，就再次听到旁边乔逍的声音响起：“醒了？”

    唐依依愣住，昨晚的一切对于她来说，就像是一场噩梦一般的存在！

    可是听到这声音，她便知道，一切不过是自己的期盼而已，怎么会只是简单的一场梦！

    唐依依自嘲的笑笑。

    “吃点东西吧！”乔逍仿佛是没有看到她那一抹自嘲的笑容，伸手将旁边保温桶打开，小米粥还冒着热气。

    唐依依起身坐好，偏头望着乔逍，眸光静静落在他的身上。

    那些想要问的话，转念一想，似乎在此刻都显得那般的没有意义！

    唐依依垂眸，心里只觉得难受。

    即便是她努力的想要让自己去忽略掉那种感觉，可明显，做不到！

    乔逍将手中的小米粥递给她：“吃点吧，养胃的。”

    唐依依没有拒绝，伸手接过，倒是三两下喝掉。

    “还要吗？”乔逍问。

    唐依依摇头：“谢谢，不用了！”

    乔逍笑笑：“是我应该对你说声抱歉，如果不是带着你与他见面，你不会在这医院待着！”

