    “你们两个都先下去。”赵公公蹙眉，似乎觉得麻烦，不过还是对旁站的两个小太监说：“时辰也不早了，你们且去休息吧。”

    这里是皇宫，不是外面，赵公公也不怕有人在这里行刺。

    再说了，以现在自己的情况，哪怕是过去一向视他为眼中钉肉中刺的马顺德，也不会多此一举。

    两个小太监恭敬应声，退了出去。

    等人退了出去，赵公公似笑不笑看看面前小太监，平时不笑也显得有些慈祥的脸上，带着一丝惊奇，问：“是谁派你来的？”

    小太监神色瞬间变了，他伶俐又沉稳的叩了下头：“小人当然是刘才人的人，只是，有人托小人，向您问一句。”

    他张了张嘴，声音却变得喑哑而又低沉：“您……您可还念着本宫和太子的恩德么？”

    “你……”

    这话一出，神情平静的赵公公一下就变了色，脸色变成青白，一下站起，虎视眈眈盯了小太监，这时烛火忽明忽暗，照得五官都狰狞，只听阴森森说着：“恩？你说什么？”

    小太监跪在面前，哪怕再有准备，可毕竟历练不多，身上颤了一下，只是这时改话已经来不及，他伏地叩头，说：“回公公这话……您可还念着本宫和太子的恩德么？”

    这句话再出，赵公公再无侥幸，“扑嗵”一声坐回椅中，一阵晕眩，伸手端杯子，手指在颤抖，茶水泼了出去一片。

    总说皇后娘娘贤惠，可他却清楚，皇后娘娘会默默的关注小太监小宫女，寻出有潜质的人。

    倒也不必故意磋磨，宫里本身就是大磨坊，谁都会遇到过不去坎，当时一批进去的二百多个太监，后来有头有脸的是十七个，现在只活下来六个，别的一个个默不言声死在这宫城里！

    那时娘娘就派人解了围，当时自己感激涕零的写了效忠状，还干了投命状。

    当年写效忠的画面一划而过，赵公公目光一暗，手抓着杯子，指都捏得发白了。

    当年迫不得已，其实别说是现在，就是十年前，自己成了大太监就后悔了，几次想向皇上坦白，可话到口中又咽了下去。

    他太理解皇帝了，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，说出了，也断无可能获得信任，而不能获得信任的大太监，这下场……

    想到这里，赵公公眸子带着碧幽幽的光，小太监从没见过赵公公这样，本来挺着脖子硬撑，终于撑不住，露出了怯色。

    赵公公怔了良久，方稍稍提声唤：“阿木，阿林，进来！”

    两个年轻太监从外面走进来，在赵公公的示意下，走到了赵公公面前。

    “你们两个……”赵公公低声吩咐。

    小太监跪在地上，也不敢去听，低垂着脑袋，等着结果。

    过了一会，两个年轻太监都出去有一炷香时间，赵公公似乎才想起他，目光重新落在了小太监身上。

    “这次的事，我已知晓，你回去后就这么回禀吧。”赵公公慢慢说，说完，就又说：“好了，你出去吧，这个是赏你。”

    一个沉甸甸的荷包被扔到了地上，恰落在小太监的跟前。

    小太监迟疑了下，伸手接过来，只一捏，就知道里面是十几颗金瓜子！

    这可是好东西！

    “是！是！”小太监心一松，害怕都被这突然得了财的喜悦所替代，跪着谢了几句，这才爬起来向外去。

    这次任务完成了，想必就能立了功，或自己就能飞黄腾达，不说成为御前太监，总得成殿内领班吧？

    才想着，脚刚要跨到门槛，只听“噗”一声，背心一痛，他猛睁大眼，低头看去，就看见血淋淋的刀尖，想要回去看杀自己的人，却连这样的力气都没有，嘴里唔唔两声，就直接前扑，摔倒在地，抽搐起来。

    “……”

    悄无声息，刚才出去两个太监这时又走进来，两个表情平静，看到地上脸朝下摔倒的尸体，那是连眼皮都不眨一下。

    一人走到赵公公跟前，将一张卷起来纸双手奉上。

    赵公公正用手帕擦手，漫不经心将指缝都擦干净，就将手帕向地上一扔，接过了那卷纸，回到之前坐着的软榻上，打算坐下来慢慢看。

    其实杀这小太监，没有必要，可谁叫自己一口气发不出，自然就发泄在这小太监身上了。

    就一点时间，两个太监将地上尸体，连同扔到地上的手帕都收拾了。

    尸体被拖出去，又有人进来擦拭地面上血迹，还有人清洗周围一片区域，只是片刻，屋内就再次恢复之前的模样。

    除了空气中的一点腥味，任谁也看不出这里刚刚才死过一个人。

    赵公公坐在软榻上，将卷着的纸慢慢展开，借着烛光看着，目光扫过，脸上的神情越来越凝重，终于眼眸之中闪过一丝惊异！

    “啪！”

    手里的纸被直接拍在了面前的矮几上，连用厚重大盘盛着的瓜果，都因着一拍而跳了三跳。

    这张纸则直接被掌风拍得粉碎，可见赵公公的震惊。

    “原来如此……原来如此……”赵公公嘴里不断念着这四个字。

    原来如此！

    就说嘛，为什么皇后娘娘二十年都毫无动静，现在会突然让人传这一句话过来，原来是当年太子之事，又要重演了？

    他心思百转，甚至有些坐卧不宁，不得不重新起身，在这不大的房间里来回踱步。

    “三十年的心病啊！”

    当年不仅仅是娘娘的恩惠，自己还帮了太子些忙，这些都是有存据可查。

    只是由于太子死时自己还是低级太监，所以那些年几乎将太子党一网捕杀的那些事，都与他没什么关系。

    他也没有被追查到与太子有关，这也让最初提心吊胆夜不能寐的赵公公大松了一口气。

    赵公公以为，这世上还知道这件事的人，也就只有他自己了。

    毕竟无论当年与他一共入宫的几人，还是曾经推荐入内的人，都早就在多年前死得一个都不剩。

    至于皇后娘娘，已经没有儿子，她还能作什么？

    心如灰烬罢了。

