    若是没有道奇在场，兴许白骨魔君虽然不敌上万迅影虫，说不得还有些许机会逃遁，但是道奇本身就是个实力不逊色于白骨魔君的强悍之辈。任是白骨魔君奇招频出，各种压箱底的宝贝纷纷出现，几次尝试着突围下”却是始终被逼落围困。

    在数丈深沙砾之中，犹若一方石块般陷入沉眠假死之中的雷动。根本不知道头顶上正经历着一场惊天动地的战斗。当然”若是换做平常，元婴期修士拼命时，战场估计至少得数千里方圆。只是禁空法阵下，白骨魔君犹若失去翅膀的雄鹰，被困在这小小的一隅。

    道奇的几次三番劝降，却是被白骨魔君拒绝，按照白骨魔君表现出来的气势，哪怕是战死，也绝对不会容忍自己放弃尊严，投降蛮族。不过白骨魔君也恁走了得，在如此绝境之下，依旧是用一套快速阵旗，付出受伤的代价。布下了一个效能尚算不俗的幻阵。一时间，倒也让道奇拿他没有办法。

    可惜的是，在强大的虫潮和素有蛮力的道奇面前，这临时幻阵能坚持数日”已经是极限了。盘坐在阵法之中，阵法在消耗极品灵石的同时。白骨魔君不断的掐动法诀，修补着幻阵。以他的实力和伤势”顶多支持数日。白骨魔君也多少有些打算，在防御之时，偷偷摸摸的发出了个传音符，求援的同时，要求北塞口赶紧将禁空法阵关闭。

    孰料，蛮族之圣女早就打算利用禁空法阵抓捕元婴修士。多年斟酌之下”布置已经极为妥当。根本没有留下太大的漏洞。

    那道传音符，还没飞出一半”便被截下。与此同时，又是一万迅影虫大军开始不停的骚扰北塞口，搅得北塞口鸡犬不宁的同时。也令城主即便收到白骨魔君的秘密传讯，也丝毫不敢关闭禁空法阵。否则，那一万迅影虫”可以轻易的将北塞口推平。

    足足坚持了四五日的白骨魔君，终手到了油尽灯枯之际，再无半点力量可以维系幻纤的存在。不过”老魔终究为一代纵横豪杰之辈。到了这种时候，依旧是面色冷漠”面对着道奇的最后一次劝降。脸上满是狂傲之色道：“道奇，你们蛮族也就是能呈一时之威，凭你们的实力，想霸占赵州，简直是可笑之极。本尊寿元已经不多了”这辈子也早就不想再进一步了。就让你见识见识，元婴修士自爆的威力吧。”

    道奇闻言面色大变，心中暗骂这老魔还真是个变态。原本得意的心楱顿时如同浇了一盆冷水般冰凉，忙不迭给自己套上了一个土黄色的护盾”身形向后疾掠而去。元婴期修士一身精血以及元婴若是自爆的话”威力堪称非同凡响。饶是道奇这等实力，也不想正面硬吃这个亏。与此同时，还指挥着虫潮往后退却，迅影虫驯服不易，能少死一只自然也是好的，反正这老魔现在已经是枯竭状态了”再怎么折腾也翻不出风浪来。不过，心中骂归骂，却还是有些佩服白骨老魔的骨气。换做其他元婴修士，哪怕是寿元即将耗尽，亦不会有勇气自爆。

    正待道奇有些惋惜，有些忐忑的准备迎接老魔的自爆时。却不料，仅仅距离老魔半里地处”沙砾之中爆出一道黄沙尘雾。只见得一道黑影极速掠过，如鬼魅一般的飘忽不定，双足在沙砾上连连疾点”留不下半点足印。半里地，不过七八十丈而已。在那等暴起的极速下”短短几个呼吸间，那人便冲到了白骨魔君身旁，黑气涌动间，将他裹挟而起。

    道奇神色一震，这不是那个被白骨老魔追杀的小子吗？心中暗道不好，光是把所有的注意力都放在白骨老魔的身上了”却是将他忘记了。正待道奇脸色极不好看的追上去时，雷动却已经用幽冥鬼气裹住了白骨魔君。修罗之翼猛力一扇，再次出现时”已经掠出了十多里开外。

    这修罗之翼，虽然耗费极大”若是全力施展短短十几息的时间里，便能将雷动所有的真气耗尼但是，却不得不承认，这是一件真正堪称极品的宝贝。缠斗，逃遁，追敌，效果堪称恐怖。当然，若是想打造这么一件宝贝来，也绝对不是件容易的事情，若是没有主材料，便是连顶级宗派弄起来都颇有些吃力。毕竟，修罗王也好，翼神王也罢”这些都是这世界上最顶级可怕的存在，数量更是稀少得可怜。弄死它们，取得它们的翅膀，这是一件谈何容易之事？

    事实上，雷动早在一天前便已经苏醒了。对于假死丹这种东西，也不是第一次使用。早就经验丰富，颇有心得。即便是醒了，也会立即处在敛息状态，并小心翼翼的侦查外面的情况。不料，这不侦测还好，一侦查下来”却是将他吓了一大跳，外面密密麻麻的全是迅影虫。最倒霉的还是白骨魔君，似乎正在被蛮族的人围攻，还处在了绝对的劣势。

    好在雷动侦测的小心，那双方的注意力也都集中在了对方身上”又或是都已经十分疲惫。赫然没有发现雷动的苏醒。

    若是换做旁人，兴许只会继续在下面装死，等事情过了再说。但是，雷动huā费一天的时间，小心翼翼的观察”思索。却是在最后”作出了这个匪夷所思的决定。但好在，这不是一时头脑发热作出的决定。从第一次与白骨魔君接触，这老魔凶恶归凶恶”却颇有些性情，说放水一炷香，那是半点也不含糊。

    而在这一天的时间里，那个蛮族人劝降了两次，白骨魔君始终都是不屑的拒绝”宁死不降，颇有些傲骨自尊”最后宁肯自爆。元婴老祖宗的霸气风范显露无疑。

    这是让雷动有些钦佩不已。

    当然，雷动自不可能仅仅是为了钦佩白骨魔君，就冒此等风险救他。种种变故和后果，他几乎是再三斟酌考虑过了”值不值得他做这一次投资。如果成为了一个元婴修士的救命恩人，如果他是一个懂得知恩图报的人，那么带给自己的利益将会十分的丰厚。而以老魔的性情，多半是受不了欠自己这今天大人情的。

    当然，既然是投资，自然也会有可能失败。只是在那巨大的利益面前，雷动却依旧是选择了出击。原因也很简单，对方能将老魔包围在此”又从蛮族人劝降的话里话外中，雷动也推断出了这应该是蛮族人早就算计好的事情。那么，自己落在沙砾里的那一幕，就有一定可能被对方已经侦测到了。若是留在这里不管，说不得也会被蛮族人挖出来。更何况，天知道这老魔的自爆威力有多大”自己就躲在那半里地下，会不会被殃及池鱼还是个大问题。

    留与不留，反正都需要冒风险。雷动自然而然的，选择了一个有可能获利的方案去行动了。

    “白骨前辈，晚辈十分钦佩您老人家的傲骨铮铮，面对异族誓不肯低头的狂傲无双气势。晚，晚辈”就算是死，也不能眼睁睁的看着前辈葬身于异族之手。”雷动若是拍起马屁来，自然有其独到的一面。虽然是传音，但语气之中，却是真正充满了诚恳，崇拜，甚至是有些激动不已的颤悸。仿佛真的是一个热血青年，被白骨魔君那份傲气所感染，激励，从而变得崇拜至极。

    白骨魔君虽然有些油尽灯枯的感觉，却意识清醒的很。之所以肯让雷动裹挟住，也是因为他飞奔而来的时候，顺带传音说是救人来了”不过，若是这雷动胆敢作出对自己半点不利的事情……

    听得雷动这一番激动而仿佛是发自内心肺腑的“表白”，白骨魔君那严防之心，却是微微一松，疲惫感一阵袭来。但嘴上却是传音说道：“小子，别以为救了本尊，本尊就会不杀你了。若是你够聪明，趁本尊现在虚弱，早早动手来得好。”心中却暗忖，若是你小子真心动，说不得就别怪本尊心狠手辣了。

    “前辈您这是什么话？”雷动神色之中”似乎有些激动不已：“晚辈救前辈，只是为了前辈的英雄气节。晚辈又怎么可能是那种趁人之危之辈？前辈在异族面前，如此临危不惧，威风凛凛。就算是前辈真要晚辈的性命，晚辈也绝无二话。晚辈要早知道前辈是如此英雄了得之辈，再给晚辈三万个胆子，也不敢和前辈作对。不为别的，就为前辈这等举世无双的气势。”

    雷动做事，向来喜欢送佛送到西。既然打定主意要救白骨魔君”搏机会混得他的好感了。自然而然的，马屁接二连三的不断。最不会干的事情，就是即救了人，却又在言语上掏便宜，最后还落个吃力不讨好。既然是投资，自然是要尽可能的让收益最大化了。

    雷动那给足了面子的马屁”拍得白鼻魔君心头是一阵舒舒坦坦的，心中也着实有一番自傲。那么宁死不降，的确不是每个人都能做到的。一下子”对雷动的好感激增了起来。

    ……！~！