    第253章   煮鸡   

    “我觉得还是放弃治疗吧，这只猫肯定是没救了，赶紧拿两个盒子来把它给火化得了。”

    

    教授一上来就直接放弃了治疗，简直让所有的人非常的错愕，不仅如此，就连救助站里面的工作人员也觉得有些可惜，明明这些个小猫崽子还有一线生机。

    

    偏偏在这个时候突然之间给放弃救治了。

    

    虽然这些人有不同的想法，但是也不敢吭声，毕竟自己也没有这个本事来救助这个猫崽子，让他在这个世上活受罪，倒不如直接让他给火化了得了。

    

    这些个人唉声叹气，只能可怜地把眼前的这只猫准备装盒火化。

    

    “等等！”

    

    王威走上前去，将那些个工作人员剥离开来，伸手搭在了猫咪的，细小的手腕上，轻轻的搭在了上面，感受着这猫咪身上传来的微弱的脉搏。

    

    “这只猫还有救。”

    

    这一句话无疑是让工作人员非常的高兴，因为他们在这个地方看了这么多，也根本就不想看到这些个小生命在自己的手中留走。

    

    “你小子就别在这里开玩笑了，我这个教授可是在这个地方有权威的，就连你恐怕是一个连身份象征的东西都没有吧，也好意思来跟我抢饭碗？”

    

    “我说这只猫我来救，就好了，算我的就不好也算我的！”

    

    教授噗嗤一声笑了出开来，脸上多了一丝惊讶。

    

    要知道这一只猫价值不菲，何况是一只幼猫，不仅仅是保护动物，而且还非常的价值昂贵，说是死了一个所有的救助站以及负责人员，可都是要因此而付出代价的。

    

    就凭王威随随便便的一句话，就能够将这些个责任推得干干净净，而且受罚的，可是他们。

    

    “你这个小子恐怕不知道吧，这行业有行规。

    所以我劝你还是尽早放手，不要去管这件事情。”

    

    王威伸手直接拍开了那个人的手，信誓旦旦的冲着眼前的这个人说道。

    

    “我也不想做什么，只是想要告诉你，我只不过是想要就好那两只猫，这样子吧，你与我打个赌怎么样，若是我能够救好那两只猫……”   

    教授根本就没有想到眼前的这个人似乎一直想要就这只猫，而且执着于这个问题，所以想来想去只好忍不住的与他打赌。

    

    “好啊，如果你能够救这只猫的话，那么我我，从今往后就辞去教授这一职，让你来。”

    

    这话一出，所有的人都颇为震惊，纷纷的走上前去，想要劝说，但是教授似乎已经动怒了，根本就没有想要反悔的意思，伸手制止了所有人对其靠近。

    

    双眼猩红的教授依然非常的愤怒。

    

    “从现在开始就请王先生尽管把这只猫治病吧。”

    

    说完之后教授便随便找了个地方，翘着二郎腿死死的盯着王威，在这里面做的每一步动作。

    

    王威送了一口气道，也并没有觉得有什么可怕的地方，反而是信誓旦旦的帮着开始给这些个猫查看情况。

    

    看这样子应该是误食了什么东西，所以才会变成这样，虽然并不知道周边到底是什么样的环境，但是他能够知道这只猫还有救。

    

    也不说这个地方虽然偏僻，但是背的那些药还真当是非常的齐全。

    

    但只可惜全都是一些进口的西药，不过中药也有极其少数。

    

    就在刚才临走的时候，王威特意在这个果园子里摘了一些果子，但是他知道这些个薮猫可是肉食动物，所以想要救他们，还得费些心思。

    

    王威先是帮着这些个猫扎了针，看看这毒素到底到了哪个地步，将其暂且控制，随后想起王胖子家中的那些个鸡，立马给王胖子发了个短信，赶紧抓一只鸡来，一定要煮好。

    

    所有人根本就不知道这到底想要做什么。

    小赵跟在一旁也是担心坏了，本来就不想让王威在这个地方跟这个教授过意不去。

    

    但没有想到真的就这么杠上了，双方都是一个倔驴，根本就无法说服。

    

    而这个时候王胖子已经端着煮好的鸡来了。

    

    “王哥！王哥你在吗！王哥！”

    

    这一声喊，彻底让所有的人都纷纷抬眸望了过去，小赵听了声音之后立马跑了出去一番询问之后才得知原来这是王威叫过来的，虽然心里头非常的厌恶，但是也是无可奈何，只能让眼前的这个人进来。

    

    “呵！你小子可真当是会享受啊，在这个地方待了这么久了，给人看病给猫看病无数，也从来没有这么享受的，竟然还有这种嗜好，在看病的时候吃香的喝辣的。”

    

    王威淡定的接过了他拿过来的那一只鸡，完完整整就和王威的要求一模一样。

    

    “你确定是按照我的要求做的？”

    

    王胖子连连点头，之前都说好了是用一些药材，而且简单的药材他也能分辨出来，甚至还取了一些果子，然后将其剁碎了一起放在这个地方煮，等到煮熟了之后，再将那些果子和这只鸡分离。

    

    “好。”

    

    王威徒手将这些鸡全都给掰开，因为煮了实在是太久了，所以这些个鸡非常的软糯，而且一掰就碎。

    

    将这些个鸡肉分给了这些个生病的薮猫。

    

    这些个猫闻到了味道之后立马来了，精神狼吞虎咽了一番。

    

    “王威！你这是要做什么？

    你知不知道这些个猫病了之后根本就不能吃油腻的东西，你这反而会害了他，就停下来！”

    

    教授其实早就已经放弃了幼稚，所以根本就没有说什么，只是看到这一幕有一些惊讶而已。

    

    而周边的这些工作人员原以为王威是一个非常好的人，竟然在这个时候选择了救治，但是没有想到的是根本就没有他们想象中的这样，仅如此，而且还给猫吃这样的东西。

    

    两眼之间非常的生气，更想要上前好好的理论，但是却被教授给拦了下来。

    

    这些个人心中有着怒火，但是又怒不可揭，无奈之下只得站在了一旁，心里头冒着怒火，同时心里头也祈祷着那些个孩子，不会有任何的事情。

    

    不知过了多久，这些个猫吃完了这些肌肉之后缓慢的有了一些精神，从刚才的那些疲惫转而变得非常的活蹦乱跳。

    

    王威这才将他们爪子上缠着的那些东西全都去除，这些个薮猫闻得出来眼前这王威的味道也认得出来，这个人见到原来是王威，所有的猫都蜂拥而上。

    

    

