    刘峰的出现在这小小的议事厅中引来了不少动静。

    毕竟身在徐州之中，刘备和他那两个兄弟的动作可是瞒不过他们这些徐州地头蛇的。

    刘备尚且罢了，那张飞隔三岔五就往刘峰的小酒馆里跑，这些徐州豪强自然会打听一番这家伙是谁。

    但最后的结果却是让他们大惊失色。

    一个偏僻简陋的小酒馆里，竟然藏着他们徐州新晋的豪富甚至是首富。

    还有他们徐州第一美人儿糜家三小姐。

    以及刘备麾下头号心腹之一的张飞张三爷。

    这么一个酒馆，这么一个少年，哪个不好奇？

    甚至还有人怀疑，这小子是不是刘备在外面留下的什么私生子....

    吕布并不知道刘峰的来历，只是感慨这被举荐之人竟然这么年轻，不免有些犹疑。

    “你这少年不好好在家温书学习，来本将军这里做什么？”

    “.....来拉屎的？”刘峰看着这个明知故问的问题，忍不住自己的嘴了。

    “......”

    “咳咳咳...”陈登在一旁看着这个嘴欠儿的家伙，忍不住一阵咳嗽想要提醒一下，不过换来的并不是友情。

    “咋地，你嗓子里卡鸡毛了？”

    “...我...我...”陈登让他这句话搞得不知道该说什么了，一时间脸色通红，气儿都喘不匀了。

    “你咋了？鸡毛被你吃下去了？”

    “吕将军面前你怎可无礼？”徐州中郎将曹豹愤而怒骂，“无知小辈，还不来人给他叉出去！”

    “你在这里大呼小叫是仗着你是将军的老丈杆子么？

    你不知道做吕将军的爹挺危险的么？”

    “嘶~”这句话一出，整个议事厅都陷入了诡异的气氛之中，一阵阵吸冷气的声音此起彼伏。

    便是刚刚还在这里看戏的吕布脸色都一瞬间变得阴沉了下俩，右手不自觉的握住了腰间的剑柄，大有一种随时出手砍了这个家伙的意思。

    “咳咳咳咳...咳咳咳...”一旁的陈登已经快将自己的肺管子咳出来了。

    “你最近吃鸡吃多了，嗓子又卡鸡毛了？”

    “.....”

    陈登现在后悔啊，他真的后悔为什么要和这个小兔羔子扯上什么关系。

    他们之间的关系从一年前就已经开始了，这个过程甚至连刘备都不知道。

    兴平二年，刘峰的外卖事业蓬勃发展，徐州各个家族或多或少都有刘峰在背后的影子。

    而作为下邳第一豪强的陈家自然也不会例外。

    刘峰就是在那个时候，以外卖小哥之手将一封密信送到了陈登的手中。

    在这封密信之中，刘峰只用了两件事情便说服了陈登。

    “其一，陈家与袁术关系莫逆，袁术如今已经到了狂妄无边的地步，以他的性格下一步恐怕就是自立为帝了，以陈家与袁术的关系，就算不参与其中恐怕也难逃干系。”

    “其二，刘使君如今虽坐拥徐州之地，但就以刘使君的能力和本事想要抗衡淮南袁术尚且不太可能。

    更不要说小沛还有一头环伺的恶虎。

    陈家为徐州望族，身处漩涡之中，不进则退。”

    两句话将风光无限的陈家隐藏的危机说得清清楚楚，也让陈登对他真正生出来了兴趣。

    当然了，最让陈登感兴趣的就是刘峰这个人了。

    作为徐州豪族的下邳陈家虽然不是什么商贾出身，也不喜欢涉猎商贾之事。

    但到了这个位置，这赚钱的买卖自然也是不嫌少的。

    而刘峰，偏偏就是一个能赚钱的主儿。

    这么一个人，他如何会不感兴趣？

    之后的一年时间，在谁也不知道的情况下，陈登和刘峰频频私会~

    一度让糜贞怀疑自家男人是不是在外面养了什么野狐狸....

    吕布正式进入小沛的时候...

    “猛虎入笼了，这徐州从此就不太平了！”

    “咋地，你想给吕布当爹？”

    “...你这都是哪儿和哪儿！”

    “你只要不给吕布当爹，他想在徐州干什么，你都挺安全的。”

    “如果给吕布当爹呢....”

    “好勇气啊！

    给吕布当爹，你危险不危险和徐州有什么关系！

    对了，这句话我记住了。

    回头你哪天惹急了我，我就告诉吕将军说你想要当他爹！”

    “.....滚！”

    李郭相争，刘协想要请吕布前去救驾的时候...

    “小子，你的算计好像失败了！”

    “咋？你真打算给吕布当爹去了？”

    “你能不能不提当爹的事儿！”

    “哦，生鱼片吃多了容易早死！”

    “......算了，你还是闭嘴吧！”

    “嗯，那咱们还是说说给吕布当爹的事儿。”

    “对，给吕...什么就当爹！”陈登感觉自己和这小子呆的时间越长，自己的心态就越差，“陛下的使者已经到了徐州，想要请吕将军勤王救驾！”

    “哦，然后再给他找个爹？”

    “....咱能别提爹的事儿么？”

    “吃生鱼片...”

    “也不许说吃鱼生的事儿！”

    “...脾气这么暴躁也容易猝死...”

    “...”

    “别说这位吕将军压根就没有粮草辎重去掺和这件事情，就算是他有本事搅和进去，他身边的陈宫等人也不会让他去的。

    再说了，还有你们徐州这群世家豪强呢，这都打算在他身上下注了。

    现在让他去关中，这不胡闹么？”

    “你哪只眼睛看到我徐州世家在他身上下注了？”

    “那个草包不是想要当他老丈杆子么？”

    “老...老丈杆子？”

    “哦，就是岳父的意思。

    你说对于岳父和义父两种身份，那位吕将军用哪种姿势捅起来比较顺手？”

    “....滚！”

    袁术大军进犯，刘备带关羽前去迎战的时候...

    “你这家伙还真是有些本事，袁术的确是来了，而且有消息说...小沛最近有不速之客。”

    “请注意你的措辞，那是人家吕将军的再生父母！

    话说捅再生父母用什么姿势最好？”

    “....你这家伙嘴里有没有点正经儿事儿！”

    “有，吃生鱼片容易早死..”

    “你和我早死这事儿过不去了是么！”

    “脾气暴躁也容易...你把刀收起来，你这家伙来这里和我聊个天带刀干什么！”

    “在我被你气死之前先一刀捅死你！”

    “你也要学吕布那家伙，捅爹玩么？”

    “....”

    “张三爷那个二愣子守徐州，这和把徐州白送给吕布也没啥区别。

    咱们的计划是不是可以开始了？”

    “开始吧，再不开始我就真被你活活气死了！”

    “那咱们说好了，吕布的遗产归我，这徐州归你们！”

    “当然！”

    “你负责把我举荐到吕布面前，我负责为他出谋划策，赶走那些该死的兖州士人归和麾下旧部。”

    “赶到玄德公身边是么？”

    “啊....这不重要！”

    “不过有件事咱们得先说清。

    我将你举荐过去没有问题，但是你这个家伙不要这么嘴欠。

    否则你还没有开始行动，恐怕就被剁成一滩烂肉了！”

    “我又不想当他爹，他总想着剁我干什么！”

    “....”

    这整整一年的时间，陈登被一次又一次的摧残心灵，终于到了现在这一步。

    可看着口无遮拦的刘峰，他感觉自己这一年的罪算是白受了。

    “将军息怒！”陈登虽然知道这家伙作死的特性，但此时仍然是挡在了他的面前，“将军，这小子虽然口无遮拦，但绝对没有恶意。

    他....他那句话....他是....”

    “他是什么意思？”吕布的眼神之中充满了危险和杀意，“元龙倒是给本将军一个解释啊！”

    “这...”陈登额头上开始冒出密密麻麻的冷汗，就在他不知道该如何解释的时候，一道声音从他背后幽幽的传了出来。

    “小子的意思是，温侯乃是这天下最强的男人，何须一个爹在上面压着！”

    一句话，让所有人的目光再次看向了陈登背后的男人。

    就连吕布也被这话说得一愣。

    “天下最强的男人？”

    “人中吕布，马中赤兔，温侯飞将之名响彻天下，谁人不知谁人不晓？

    自然就是这天下最强的男人。

    正所谓大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。

    做天下最强男人的爹，那自然是这天下最危险的事情！”

    “哈哈哈哈...好，说得好！”

    本来已经打算让刘峰血溅当场的吕布突然开始大笑起来，被这些触动心中骄傲，自然是没了半点杀意存在。

    “元龙给本将军举荐之人，果然是大才！”

    “千里马常有而伯乐不常有，就算是再大的大才，若是没有将军这般伯乐，那也是无用之功。”

    陈登也赶紧顺坡下驴将这个事儿圆了过去。

    “说得对！”吕布再次一笑，然后伸出手指向了那刘峰，“从今日开始，你就是我徐州牧麾下的...嗯...”

    “小子人微言轻，只想求一督邮，为将军行走四方！”

    “好，那你便是我吕奉先的督邮了！”

    “峰，多谢将军！”

    “还叫将军？”

    “峰，拜见主公！”

