    “啊？苍天啦，小民真的不知道啊！”

    “小民肯定是被狗屎蒙住了眼，公公，咱们一回生二回熟，您大人有大量，能不能给小人一个将功补过的机会？”

    冯天宝眨巴着他的大眼睛，可怜兮兮的看着不远处的海公公，那可怜的样子，当真是惹人心疼。

    “阿呸，你个小鳖犊子，太岁头上动土，今天你就是有天王老子罩着，奴家也要把你给阉了。”

    “来人，上刀具！”

    海公公怒目圆睁，一声令下，两个小太监急匆匆的冲了进来。

    每人手里端着一个木盆子，里面摆放着各种各样的刑具。

    看起来都十分的小巧。

    【古代工艺能做成这样，也当真是不简单了。】

    啊呸！

    此时此景，冯天宝居然还有心情想这些。

    还是想想怎么保住自己的后半生幸福才是关键。

    【等等。】

    【刚才海公公好像说天王老子来了都没用？】

    【天王老子没用，不知道皇帝特赦有没有用？】

    他隐约记得不久前系统赏赐了他一块免死金牌。

    不错！

    是免死金牌。

    虽然当时他喝酒喝的有些迷糊，但是这个奖励是他吃了自己的瓜才得来的。

    所以他特别的记忆犹新。

    “哎哎哎～别动！”

    一把明晃晃的小刀朝着冯天宝光溜溜的下本身伸了过来。

    吓得他整个人都紧张了起来。

    “怎么？还有遗言吗？”

    海公公饶有兴趣的走上前来。

    全然不顾这场面将会多么的血腥，反而兴奋的尖笑起来。

    冯天宝心中不停的咒骂-

    【这个老玻璃，肯定是身子残了，宫里呆久了呆出了心理疾病，恨不得别人也跟他一样变成个废的。】

    【他奶奶的。】

    ……

    虽然冯天宝心里将海公公骂得狗血淋头，脸上却依旧装出一副人畜无害的可怜模样。

    “公公，公公，咱们有话好说，有话好说。”

    “实在不行，我给你当儿子，再不济当孙子也行啊。”

    冯天宝说的天花乱坠，面前的海公公嘴角抽了抽：“啊呸，收你做儿子也是个逆子，还不如废了你，让你不得祸害其他女子。”

    “快！割了它。”

    一声呵斥，伴随的是一块金色令牌掉落的声音。

    在场众人皆是一愣。

    就连那个手拿手术刀的小太监也双手颤抖起来。

    毕竟他最先看到那块金牌上四个醒目的大字——免死金牌。

    免死金牌？

    他怎么会有免死金牌？

    海公公的眼睛眯了眯，不敢相信的看着地面上泛着金光的牌子。

    左手边那个拿着毛巾的小太监很是识趣，连忙弯腰从冯天宝的胯下将牌子捡了起来，双手恭敬的送到海公公手里。

    海公公一愣。

    这做工，这质地。

    居然是真的免死金牌。

    他刚才还在怀疑是这个兔崽子造假，那么弄死他的理由又多了一条。

    可是此时。

    这快金牌居然是真的。

    这免死金牌就和皇帝御赐的黄马褂一个样。

    拥有此物者，那是打不得，骂不得，伤不得，杀不得。

    全天下能够得到免死金牌的人也不过二十位。

    这个兔崽子怎么会有？

    他到底是谁？

    海公公有些懵，原本盘捏玉石的手停了下来。

    他轻咳两声。

    左右两个小太监很是识趣的退了出去。

    房里顿时只剩下一老一小两个人。

    “呵呵～”海公公讪讪一笑。

    “不知小公子贵姓？如何得来的此物？你可知此物是什么？”

    海公公也算是个城府颇深的老奴才，这个时候他务必要问个清楚，可不能有一丝马虎。

    “咳咳～”

    冯天宝全然不顾海公公一连串的问题，一脸傲慢的抖了抖胳膊和腿上的铁链。

    “额，是，是。”

    海公公瞟了瞟手中的令牌，虽然心里各种妈卖批，脸上却依旧能表现出一副恭敬的模样。

    当真是当了几十年的老太监。

    喜怒无形无色。

    厉害了。

    海公公亲自替冯天宝解开铁链，看着他吊儿郎当的伸了伸懒腰，握着金牌的手不禁紧了紧。

    冯天宝从那破旧腥臭的手术床上爬了起来，疏松完腰骨以后，慢慢晃荡到不远处的桌椅旁。

    面对海公公的一连串问题，他心里清楚得很。

    这厮是在探他的底呢。

    只是。

    冯天宝慌啊。

    他是一个穿越者，一对江山社稷无功，二对皇族贵戚无恩，怎么可能凭空拥有一块免死金牌。

    难不成，让他说是系统赏的？

    那他岂不是要被皇帝大卸八块？

    卧槽。

    难！

    冯天宝的内心翻江倒海，却依旧装作如无其事的坐到旁边的椅子上。

    光秃秃的屁屁触及到冰凉的椅面，让冯天宝打了一个激灵。

    没想到皇宫内阴气如此之重。

    三十多度的夏天，跟开了空调似的。

    冯天宝快速转动着脑袋，想为自己的免死金牌找个合理的借口。

    大唐帮助李渊又得过免死金牌的人都是谁来着？

    只怪自己当时上历史课时没好好学，现在真是书到用时方恨少啊。

    不过看电视剧的隐约记得大唐的二十八员大将里面有不少人拿过。

    秦叔宝、罗成、薛仁贵、柴绍……

    这些人都不行啊，都是可以追根溯源的，一道追究起来，自己就是欺君。

    那时候可就不值的止阉割这么简单了。

    那还有谁对李渊成就霸业有功，又追究不到事情真相的呢？

    嘶～

    天啦。

    光想着帮助李渊成就霸业的武将，忘记了还有一个出钱出力的文臣——武士彟。

    武士彟最初只是一个挑着担子买豆腐的，后来有倒卖木材，因此发家。

    天下大乱之后，武士彟投靠李渊，出钱又出力帮助他起义，最终才成就了家业啊。

    而且……

    武士彠已经死了。

    死了的人，冯天宝借用一下他的免死金牌名额，不算过分吧？

    虽然冯天宝是为了保命吃他女儿的瓜。

    但是。

    也算是他女儿的恩人。

    借用一下名额……

    不过分吧？

    “咳咳～”

    冯天宝清了清嗓子，端起旁边的茶盏，慢悠悠的品了一口。

    品完以后，在海公公幽怨的眼神中，一口气将茶水吃了个干净。

    没想到这个公公这么会享受，居然喝的这么好的茶叶。

    看来平时贪污了不少啊。

    面前的海公公见他吃了自己的茶，原本上扬的嘴角抽了抽。

    这个瘪犊子。

    老子的雪顶含翠，就这么被他囫囵吞枣似的一口喝了？

     M的，好想弄死这个瘪犊子。

    不行，他有免死金牌，弄清楚后再弄死他。

    “难道海公公不知道？”

    冯天宝吹了吹嘴角边的茶叶，一脸严肃的看向海公公。

    “知道什么？”

    海公公微微一愣。

    这个瘪犊子怕是吃茶吃糊涂了吧？

    “醉仙楼进宫的可是我妹妹！”

    冯天宝由于当时在外面，不能断定入宫之人是不是武曌，准备先试探一番。

    “这么说，你是新晋才人的哥哥？”

    “正是在下。”

    “放屁！武家只有两个儿子，前段时日，武大人病逝，两个儿子均在家守孝，何曾踏足长安？”

    “苍天啊！我的命好苦啊！”

    冯天宝从开始的一本正经突然扑天抢地的哭了起来。

    这一哭可把满脸疑惑的海公公吓了一跳。

    这又是唱的哪一出？

    “海公公有所不知，我确实是武家流落在外的三公子，只是父亲与我母亲的爱情不能公诸于世，世人皆不知我母亲，更不知道我的存在啊！

    也就在父亲病逝前些时日才偷偷派人找到了我，将这枚免死金牌交给我，一来说是这么多年对我的补偿。二来……”

    “二来什么？”

    海公公似乎被冯天宝这精湛的演技所折服，竟然捻起手帕，轻轻擦了擦眼角。

    “二来，是念及我从小教育不好，恐我日后闯祸，特才给了我这块金牌以此保命。

    我本就是个无娘的孩子，现在爹爹又没了，听闻家妹荣登皇榜即日便要上京选秀，为了回报父亲，特意隐藏身份，护送妹妹前来长安。

    天可怜见，公公您看我这浑身不过几两肉，也能猜想我过的多么的艰辛。

    那日无意冒犯了圣上和您，我真是该死啊！

    爹爹，我不争气，我没能力按照您的遗愿好好活下去啊……

    阿爹……”

    冯天宝哭的撕心裂肺，听的人也犹如置身其间。

    海公公原本那么铁石心肠的人，听到冯天宝悲惨的身世也不禁动容。

    他若有所思的皱起眉头，似乎想起了自己悲惨不堪的身世，感同身受的叹了口气。

    冯天宝见状，心里洋洋得意起来。

    【我这演技堪称影帝啊。】

    【嘿嘿。】

    “即使你所言属实，奴家也不能就这么放过你。”

    “公公，天宝命苦啊！只要您放我一马，从此以后您就是我干爹，我好好孝顺您，以后给您养老送终。”

    【真想现在就给你送终。】

    海公公看了看跪地痛哭的冯天宝，又看了看手里的免死金牌，脸上满是复杂之色。

    突然，他想起了什么，一把捏住免死金牌，冲着门外喊道：“来人，给他换套衣服。”

    海公公一声招呼，刚退出去的两个小太监又恭恭敬敬的走了进来。

    只是看到跪在地上抱着海公公大腿的冯天宝愣了一下。

    为何……这个小哥哥的脸埋在海公公的怀里？

    莫不是……折服在海公公的淫威之下？

    想起名流人士们暗中混乱的私生活，小太监们顿了顿，纷纷垂眸，将自己的存在感压到了最低。

