    第584章把养子当成包袱给甩了

    “哟，老哥哥，您这腿，利索了啊，恭喜啊，”徐千山养腿，已经差不多快一个月没出门了，所以一出门就有人打招呼。

    另有村民见到他，也热情上前攀谈，还故意提起了他的腿伤那会儿的事儿，夸赞道，“呵呵……老爷子，您腿好这么快，这么利索，真是得亏了你家四儿媳妇啊。

    啧啧啧……您家老四这房孩子们，那孝心劲儿，可真没说得，咱们村里人提起来，都不得不赞一声好啊。

    老哥，你当时腿受了伤昏迷那会儿，哎哟，你可不知道啊，那会儿你家里人守着你都蒙了，不知道该咋办了。

    是你家老四媳妇，得了信儿之后，二话不说，当即又是请大夫，又是忙着叫儿子给你抓药，真是一点都不含糊啊。呵呵呵……得亏她请了大夫及时啊，您这腿才没落下病根。

    老哥哥，你好福气啊。这老话说得好啊，有儿者众，不如一子孝顺，这话是不假。看看……你这腿一受伤，人也昏迷了，结果呢，满堂儿女，加上你家老嫂子，竟然没有一个能想着赶紧给你请大夫抓药的，最后晚儿，还得是老四家的出面，才让你少遭了不少罪。”

    徐老爷子讪笑着，含糊地应付了两句，“是啊，孩子们都孝顺，都孝顺，我这……高兴呢。”

    见他讪讪如此，又有村民笑着过来打招呼，“徐家老爷子，这话您可说对了。你们家老大家，听说几个孩子侍候你，那也是没得挑儿，一句怨言都没有，尽心尽意的。

    老四家更不用说了，你看看，不但请了大夫抓了药，花了不少钱，而且啊，这趟趟进城，是趟趟少不了您们祖宅的好嚼咕啊。这鱼啊，肉的，可真没少买哟，老爷子，您有些儿女，真是有福喽。”

    徐老爷子脸上的笑，更加勉强了。

    他这样子，看在村里人的眼里，就是觉得他对徐家四房还是不甚满意的意思了。

    村里头的大槐树下，从来不缺闲汉闲妇聚在一起闲聊，徐老爷子那勉强维持的僵硬笑容，让这些闲人们感觉到，他们之前闲聊时说的没错，徐老爷子就是不知足啊，纵容着徐老宋氏苛待四房儿子，咋地都不满意了这是。

    而且，果然是传言不虚，这不是自己身上的肉，掉了也不心疼，哪哪都看不顺眼，处处挑不是，可真是……

    这人哪，光看表面还真不行，谁知道谁心里藏得是啥龌蹉想法？这徐千山老两口不就是这样的么？

    所以说，这人哪，说来也怪哈，之前家家过得都不好，虽然徐老爷子家能比旁人家好一点，但是较比现在，那是没法比的了，他咋还不知足呢？

    这要是没有四房当家的祁九娘会赚钱，他们祖宅这些人能隔三差五地吃上肉？吃屁吧。

    这么一看哪，难怪那徐云正身体那么不好，徐老爷子和徐老宋氏也没说让他清闲几日养养身体，也难怪徐云正病倒爬不起来，他们就急冲冲地将人全家给赶出了祖宅。

    唉……这是怕拖累，把不是亲生的四房儿子，当成了包袱给甩了啊。

    (本章完)

