    两具尸体倒地！如

    此近的距离下，AK47的威力直接差点轰碎了这两具尸体的半边身子，鲜血洒了一地都是真

    杀了？

    所有人不可思议的看着这一幕。

    尤其是荣家的那些人，还有跟在荣家身后的那些人。

    这怎么可能？

    洛尘不是很怂吗？

    这一点在上次的宴会上就已经证实了啊！

    当时几个小混混可就让洛尘束手无策，直接把他带走了，这事儿还一度沦为大家的笑话。所

    以怎么敢真的杀人？而

    且这可是在等于当众打狼人族小王子安德烈和整个荣家是脸啊！毕

    竟安德烈刚刚已经说了要保这两个人，甚至还以威胁的口气说，让洛尘杀了试试。而

    荣家也表态了，要保这两个人。甚

    至安德烈和荣家的人都没反应过来。

    因为经过上次的事情之后，他们很清楚，那就是洛尘绝对就是个冒牌的高手。既

    然是个冒牌的高手，怎么敢真的杀人呢？这

    可是直接招惹到了荣三姐，荣四爷，还有狼人族小王子了啊！

    “刚刚谁说要保这两人的？”洛尘冷笑了一声，然后直接把AK47往地上一丢。

    “是你吧，什么王子来着？”

    “保吧！”洛尘指了指地上还没凉的尸体，带着冷笑。

    而安德烈终于从愕然之中反应过来了，双目之中有极其冰冷的眼神看向了洛尘，双手缓缓的握紧了一下，随后松开后，锋利的指甲闪着寒光就伸了出来。

    温度瞬间下降，安德烈眼神无比冰冷。

    这是在当众打他脸，他怎么能够忍？更

    何况只是一个一级异人？

    这对他来说，简直就是羞辱！

    而反观洛尘，却大大咧咧的往沙发上一靠，翘着二郎腿带着戏谑的神情看着安德烈。

    而荣荷拉和荣家其他几个人却摇摇头看向了洛尘。

    这简直是找死！你

    自己到底有几斤几两你自己不清楚？居

    然敢这样挑衅安德烈？看

    你等下怎么收场？

    不过就在安德烈准备动手的时候，忽然荣家的老管家来了。“

    四爷，三姐，主人回来了，要现在宴请洛先生！”

    “现在？”荣四爷一下子就愕然了，怎么会在这个节骨眼上要宴请洛尘呢？“

    好像是东亚拳神应该马上就来了！”老管家神色严肃的开口道。“

    大哥还真指望用这个小子吓走东亚拳神不成？”荣四爷觉得荣在旭是不是疯了？

    都这个节骨眼上了，居然还要宴请洛尘？就

    连荣三姐都愣住了，自己大哥到底在搞什么？

    “具体的我也不知道，但是这是主人的意思。”老管家开口道，意思很明显，这个时候不能让安德烈对洛尘出手了。毕

    竟他们都在场，不管荣在旭到底怎么想的，现在肯定不能让洛尘有任何问题。荣

    四爷气得冷哼一声，他是最想这个时候让安德烈了结洛尘的人，但是最后还是妥协了，毕竟大局为重，然后无奈的给荣荷拉使了个眼色。荣

    荷拉叹息一声，用不屑的目光看了洛尘一眼，最后才无奈的跑上去，一把抱住了安德烈的一只胳膊，然后撒娇道。“

    小王子，我大伯现在找他，你看你这身份也没必要和他计较，要不暂时先放过他再说？”

    “而且，最重要的是东亚拳神据说马上快到了，所以我们荣家需要你。”荣荷拉一边撒娇，一边摇晃着小王子的胳膊。

    但是内心却不由得感叹，这洛尘的运气真好，偏偏在这个节骨眼上，荣在旭居然回来了。而

    老管家那边也亲自上前去请洛尘了。老

    管家态度十分恭敬，刚刚说完，荣在旭的电话就来了，在电话里荣在旭也在不断的给洛尘道歉。

    “洛先生，真的对不起，我没想到我只是出去一趟就会发生这种失礼的事情。”

    “但是洛先生，这绝对不是我的意思，放心吧，这个事情我一定会给洛先生你一个交代的！”荣在旭开口道。

    “好啊，我等你的交代。”洛尘嘴角忽然划过一抹冷笑。荣

    在旭？有

    点意思！

    挂断电话，洛尘也没多说，直接带着人去往荣家那边了。

    毕竟荣家既然是宴请洛尘，那么这些大佬其实也会打电话宴请的。所

    以洛尘就干脆带着人去了。而

    安德烈冷冷的看了一眼洛尘，最后还是和荣四爷等人一起回去了。倒

    是荣荷拉在和洛尘擦肩而过的时忽然开口道。“

    希望你好自为之吧，我大伯不可能一直护着你！”但

    是洛尘理都没有理荣荷拉，这让荣荷拉顿时又怒火中烧了。“

    哼，还真把自己当人物了，要不是我大伯，你以为你现在还能够站着走路？”看着洛尘已经离去是背影，荣荷拉不满的开口道。“

    走吧，荷拉。”荣三姐拍了拍荣荷拉的肩膀。

    “放心吧，事情不会就这么结束的，宴会上我会让大哥做个决断的。”荣三姐信誓旦旦的开口道。

    “可是大伯他？”

    “不用担心，之前你大伯或许为了荣家迫不得已需要这样做。”

    “但是现在不一样了，先不说他到底是不是高手，即便是又怎么样？”荣三姐冷哼一声。“

    难道还能够与小王子比？”

    “而且小王子背后可是北方的狼人族！”“

    而洛尘的背后呢？”

    “难道还有什么势力能够与北方雪国狼人族相比？”荣四爷这个时候也走过来接口道。“

    所以，这个事情还用说吗？”

    “只要大哥不是傻子，就一定会知道怎么选择！”荣四冷笑道。“

    上车吧。”荣四爷拉着荣荷拉一起坐上了那辆豪华的房车，而小王子安德烈早就坐在里面了。

    “等下的宴会，我只说一件事情，有我没他，有他没我！”安德烈冷哼一声。他

    堂堂雪国狼人族小王子，今天还是第一次有人敢不给他面子！

    当着这么多人的面让他下不来台！“

    小王子，这个事情你放心，等到了地方，只要你亮相，我想我大哥肯定会知道怎么选择的！”荣四爷开口笑道。“

    而且我们荣家哪有那个胆子得罪王子殿下您？”

    “我相信只要你到了，等下我大哥一定会当众给那个姓洛的好看！” 

