    初筝弄不懂这里的规则，扭头看看还捂着嘴的几个同学，伸手勾了下。

    几人又是一阵惊恐。

    最后那个提议到这里来的男生，硬着头皮上前：“雪莱娅同学……有……有什么事吗？”

    “斗兽场接下来的流程知道吗？”

    “知……知道。”男生不知道初筝问这个做什么，但他此时只能老实回答。

    想想之前那些找她麻烦的下场……

    太可怕了。

    “说说看。”

    “？？？”

    男生不知道自己应该松口气，还是应该更提心吊胆。

    男生顾不上想那么多，一口气将自己知道的抖了出来。

    斗兽场从六点的比赛正式开始。

    六点到八点两个小时内，是由斗兽场提供的人和魔兽进行比赛。

    观众可以随意压赌注，也可以不参加。

    八点以后，就是竞拍。

    “竞拍什么？”

    男生哆哆嗦嗦的：“人……也有魔兽，还有别的东西。”

    当然主要还是人。

    竞拍只有一个小时，九点结束，九点之后，就是……自由挑战时间。

    这个挑战者，则是观众席上。

    赢的人可以得到丰厚的奖品，以及全场的欢呼。

    输的人也不会失去性命，只是会失去商场之前压下的赌注。

    “挑战结束后，就……就散场了。”男生咽了咽口水：“不过今天不太一样，今天在挑战结束后，还有一场拍卖，是关于……龙的。”

    这就是他们今天来的目的。

    龙啊！

    他们现在只能长辈口中，或则一些记载上看见龙。

    传闻在很久以前，有一支龙骑士，他们每个人都有一只龙，威风凛凛，所向披靡。

    男生以为初筝会接着问，谁知道初筝没有再问，扭过头看向斗兽场内。

    男生立即缩回去，靠着座椅喘气。

    斗兽场上，已经有人和魔兽上场。

    初筝对这些没兴趣，后面那几只也安安静静的缩着，不敢出声。

    但是这样的场面，对于其他观众来说，却是刺激到他们的神经，令这群人十分兴奋。

    初筝目光扫过整个观众席，此时还有人在陆陆续续进场，有的个人，有的是一群人。

    这些人都坐在靠边缘的位置。

    他们对场内的比赛也兴趣缺缺，一些人端坐在那边，严肃得像是即将有个会要开始，画风和旁边大喊大叫的那些完全不一样。

    如果真的有龙……

    后面进场的这些人应该都是冲龙来的。

    就在此时，初筝瞧见一个熟悉的人。

    查尔斯和爱尔莎一起进来。

    爱尔莎挽着查尔斯胳膊，目光正往场内看。

    查尔斯都来了……

    查尔斯带着好些人，因为前面观众的注意力都在场内，所以没人注意到此时进场的这位大佬。

    查尔斯去了东区，在那边找位置坐下。

    这个斗兽场真的是牛，像查尔斯这样的大人物，也没给安排个贵宾席。

    随后初筝又见到好几个看上去就是大人物的人进场，这些人默默的坐到了后面。

    但是如果仔细看，就会发现，基本是一个势力占据一块地盘。

    初筝收回视线，手肘撑在扶手上，手掌托着下巴，淡然的看着场内的比赛。

    -

    前面的比赛结束后，进入竞拍场。

    穿着华丽的拍卖师袅袅娉娉的站在鲜血还未清理干净的斗兽场内，鲜血、美人……这样的组合，越发能刺激人的神经。

    美人用了扩音魔法，声音清晰的传遍全场。

    最初拍卖的是魔兽和一些魔法武器，不管是什么，在外面都很难见。

    观众席上的竞争非常大。

    拍卖规则也有意思，一件物品，从拍卖师喊开始，只有五分钟出价时间。

    五分钟时间一到，最后出价的是谁，物品就给属于谁。

    所以如果你想要一件东西，最好的办法就是上去就高价。

    不然时间到，而最后加价的那个不是你，那东西就和你失之交臂。

    在这里也不用耍什么小聪明，都是凭钱说话。

    你想要，就出高价。

    压着价不喊，故意卡点截胡这种，就算拿到，一般也走不出黑市。

    王八蛋没有给初筝发任务，初筝自然不会掺和这些事，安安静静的当个咸鱼看戏。

    阿莉丝却紧张的看着，她妹妹……

    “接下来，就是我们最受欢迎的美人们出场时间……”

    随着拍卖师的声音，斗兽场的那扇大门缓缓打开，穿着华丽的男女，分成两列，聘聘袅袅的从那边走过来。

    裙摆飞扬间，露出没有穿鞋赤足，脚边有魔法光绽放，给他们铺了一条路。

    他们身上干净，容貌更是漂亮。

    就连举止都是优雅的，完全不像是即将要被出手的货品，更像是养尊处优的少爷小姐们。

    华丽的衣服，却赤着足，这样的视觉冲击，能让在场的人热血沸腾。

    【隐藏任务：请获得索微好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“……”

    等会儿！

    你不要告诉我，好人卡在这些人里面？

    难道不是之前那个吗？

    她明明……

    之前那个少年给她的感觉，很像好人卡，可是那个人，怎么看，都不是会沦落到这个样子的小可怜的吧？

    台上的拍卖师已经开始一一介绍。

    每叫到一个名字，就会有一人上前，可最后都没有人叫索微。

    初筝松口气，吓死了。

    差点以为她感觉错了。

    【小姐姐，请前往后台。】王者号向网络延迟一般，此时才扔出这么一句。

    初筝：“……”

    要你何用！！

    【……】

    “没有妹妹……”阿莉丝表情也有些愣怔：“她不在这里。”

    不是说可以在这里找到的吗？

    为什么没有？

    初筝没什么意外：“这些人一看就是经过训练，你妹刚被带走，不在这里很正常。”

    “那……那怎么办？”

    阿莉丝不知所措。

    “再等等。”她得想办法去后台看看，说不定能找到自己的卡，还能得一张感谢卡。

    斗兽场并不是每次出手的‘货’都是这么好，这次推出来的个个都是极品，就连一些大人物都看得心动。

    初筝猜测，就是因为这些大人物来了，所以斗兽场才会下血本。

    ?

