    胡彪的预料没错，果然是出问题了，却是已经有人即将找上了他们。

    只是让胡彪没有预料到的是，后面剧情的那些剧情发展，却是没有如同他预料的那样进行下去。

    首先，并没有一大群壮汉端着AK，冲进来了后就直接开火。

    更没有据说在毛子家，官府价格都只要1600美刀，而在黑市200美元就能买到一发的RPG-7火箭筒。

    直接砸破了玻璃后对着他们轰了过来，将他们轰成了一团火球。

    在胡彪紧张地注视下，这家餐馆的大门被人从外面推开了。

    其次，一个在大冷天的时间里，上身穿着厚厚的貂裘，下半身却是穿着单薄短裙，露着一双黑丝大长腿、高跟长靴的漂亮毛妹子独自地走了进来。

    在这么毛妹子的手里，除了提着一个最新款的驴子牌包包之外，并没有携带任何的武器。

    问题是这个妹子的出现，对于胡彪和NEO来说，反而是比起了一大群的毛子壮汉，端着AK、扛着RPG-7冲进来的场面，都要更为的震撼。

    因为在看清了这妹子的脸之后，胡彪和NEO两人几乎在同一时间里。

    在嘴里同时爆出了一句：“娜塔莎？”

    他们可以发誓，眼前这么一个漂亮时尚的毛妹子，正是当初在伏尔加格勒的战役中，一群毛妹子的领头者，娜塔莎少尉同志。

    两人不管是在长相上，还有在那种贵族一般高傲的气质，都是一模一样。

    不对！因为到了后期，当新兵团被编组成了近卫马马耶夫岗189团之后；这个与胡彪有着一些故事的毛妹子，已经是大尉军衔了。

    然而在很快之后，胡彪他们知道这一切，应该都只是惊人的巧合。

    仅仅是因为两人在各方面，过于的相像了一点而已。

    眼前的毛妹子，先是在听到了‘娜塔莎’这样的一个名字之后，脸上立刻就是露出相当疑惑的表情来。

    很显然在这一次见面之前，她认为胡彪等人应该不认识她才对。

    另外，胡彪他们也想明白了，既然丽娜在这么些年的时间过去后，老迈成了那么一个不堪的模样。

    没有理由娜塔莎这么女人，却依然是这么一个模样。

    至于另外的一些可能，胡彪他们虽然在想到了某些之后，但眼前也并不是可以计较这些问题的时候。

    胡彪他们都是憋住了，嘴里问出一句的冲动。

    许是眼前忽然出现，并且径直向着他们这一桌走来的娜塔莎，在打扮和容貌、身材这些上，都是彻底地碾压了自己。

    让张笑笑这位在最近两天时间里，一直对胡彪很有点想法的小甜妞，感受到了一个巨大的威胁。

    她在一咬牙之后，对着胡彪的耳边来了一句：“宋勇，我去卫生间补下妆。”

    说罢之后，就是‘登、登、登~’的向着卫生间的方向走了过去，很快之后就是消失在了胡彪的视线中。

    好家伙！因为她的速度太快。

    加上胡彪的双手一直放在了桌子上，打算时刻从空间戒指中，放出了那一支PD-28轻机枪开火，居然是没来得及拉住她。

    然后，胡彪就是没有什么心情，来计较这位张笑笑妹子的事情了。

    因为这一个娜塔莎，已经是在胡彪身边一张空凳子上坐下，并且开口就是一句：

    “胡彪指挥官，还有这位尼奥队员你们中午好！虽然我不知道，你们是通过什么途径怎么知道我的情况，但是请允许我自我介绍一下。

    我是毛子战队的核心队员娜塔莎，现在受到我们指挥官契科夫先生的委托，前来给你们送一点东西。”

    可能是因为在系统战队中，绝对属于第一序列的毛子战队成员，忽然出现在了眼前所带来的威胁。

    又或者是据说毛子家的战队，在上一任中洲战队灭亡的过程中，发挥了很大的一番作用。

    总之，NEO在第一时间里，就从桌子底下将手里的波波沙冲锋枪掏出来，对准了这样的一个女人。

    然而，面对着一个黑洞洞枪口娜塔莎，脸上却是半点的紧张也是欠奉。

    她异常淡定地说到：“尼奥先生，你最好不要有任何过激的动作；虽然我个人对于你们在上一个，涉及了伟大联盟的任务中，所做的一切非常的表示感谢。

    但是现在的话，不提一支由15名血脉强者组成的突击部队，随时的都能杀进来。

    请你相信我，现在起码有着两把狙击步枪瞄准了你的脑袋；在你成功杀死我之前，绝对会被打爆脑壳。”

    在这样的说法之下，胡彪也是进入了状态之中。

    用着一个征程战队指挥官的架势，先是开口来了一句：“NEO ，把枪收起来。”

    等到三维设计师将波波沙重新的收进了桌布下后，胡彪才是对着娜塔莎，拿起了手里96度的‘生命之水’，镇定地开口说到：

    “那么毛子战队的娜塔莎小姐，你要来一杯吗？”

    “当然。”毛妹子如此的说到。

    然后，等到这位娜塔莎妹子将一杯至少用一两的酒精，还有其他二两冰水、冰块这些混合而成的东西。

    直接一口闷掉了之后，胡彪才是说到：

    “我们华国人有一句名言叫做开门见山，不知道契科夫指挥官有什么事情，不如就请娜塔莎小姐直说吧。”

    在胡彪这样的一句说法之下，娜塔莎直接从手里驴子牌的包包里掏出了一个U盘，放在了桌上。

    同时，在嘴里说到：

    “这里是一份我们毛子战队，收集到了各系统战队的相关信息，可能不是很齐全、及时，但希望能对你们有一些作用。

    另外在其中还留下了一个邮箱，是联络我们的方式。

    我们契科夫指挥官大人还说了，在今后的时间里，不管你们想要在情报、装备、资源上想要与我们交换，都可以通过这一个邮箱联系。”

    说罢之后，这个妹子起身之后就准备离开了，出现和离开的都那叫一个干净利落。

    话说！这样一份其他战队的信息，当然是对于中洲来说具有惊人的价值。

    只是当娜塔莎准备离开的时候，胡彪都来不及问上一句，为什么会送这么重要的东西给他们。

    反而是抓紧了时间，问出了一个心中最为关心的问题：

    “你的奶奶，当年是近卫马马耶夫岗189团，那一位娜塔莎大尉吗？”

    “当然不是了，我可以用我奶奶的名誉发誓。”留下了这样的一句之后，这一位现代位面的娜塔莎就径直的离开了。

    只留下了胡彪和NEO两人，很是有些面面相觑。

    好一阵之后，NEO指着桌上的那一个U盘，嘴里才是疑惑地问到：“老胡，你说这玩意里面的内容是真的吗？如果是真的，他们有什么理由这么做。”

    而在这一段时间里，胡彪的心里其实已经有了一点的主意。

    为此，他说出了自己的想法：

    “不知道怎么回事，我感觉里面的内容应该是真的；至于毛子战队的人为什么这么做？回去后大家开个视频会议，应该能找到答案。

    现在我们最重要的事情，是立刻离开毛子家，以免时间一长有变；走、我们去找那位张笑笑妹子，希望她没事。”

    闻言之后，三维设计师连忙的点头了起来。

    在随后的时间里，两人在酒店的女卫生间角落中，发现了已经昏迷在了那里的张笑笑妹子。

    好家伙！在发现了这妹子的时候，胡彪发现了一些让他哭笑不得的情况。

    这妹子在时隔了不长的时间后，胸口的本钱明显是大了不止一圈，天知道里面垫了多少的纸巾。

    特么！这年头的连女人的胜负心，都是这样的强烈么？

    带着这样的想法，胡彪他们用泼冷水的方式叫醒了张笑笑，这妹子不过是被用少量的麻醉剂，堵住了口鼻后临时的麻翻了而已。

    但是从张笑笑醒来后，那一个心有余悸的表情，胡彪知道一点：

    怕是在本次的交道之后，这位小甜妞是不会在缠着他了……

    ******

    32分钟之后，胡彪等一行三人来到了伏尔加格勒机场。

    1小时50分之后，他们成功地坐上了前往莫斯科的飞机。

    5小时13分钟之后，三人乘坐的一班前往港城的飞机起飞了；那是胡彪准备顺道去一趟嘉德拍卖行，将预支点钱的事情给敲定了。

    在以上的一系列行程之中，胡彪他们没有遇到任何的意外。

    以至于最终飞机在港城平安降落的时候，胡彪两人还有些不敢相信，本次的危机居然这么简单的就渡过了。

    至于之后的时间里，会不会被这些人，又或者是其他战队来华国找麻烦的问题。

    开玩笑！真当华国的保安部门是样子货么？不怕栽了就尽管来。

    还有最主要的一点是，胡彪和NEO这货回去之后就准备搬家、换身份这些了；在华国偌大的领土和人口中，一些外来者根本就找不到他们。

    他们两人所不知道的是，表面上安全地离开中，其实蕴含了好些次的危机。

    当他们乘坐的一班飞机，从伏尔加格勒机场起飞的时候。

    在机场之外，一条无人的公路上，一行人正抬头看着天上的这一班飞机从头顶飞过，其中的一人正是那位娜塔莎妹子。

    甚至在一辆越野车的后面，这些人还携带了一具毛子家的SA-24超级针防空导弹。

    可以说，在一架民航起飞的过程中，只要使用了这样一种防空导弹，就是想要打偏都很难的说。

    完全可以做到一发入魂，将新一个中洲战队，因为指挥官的挂掉而直接的报销掉。

    问题是，当一个大胡子的毛子准备这么做的时候，娜塔莎上前就是一脚，将准备从后备箱拿出了SA-24的他，踢出了老远的距离。

    从地上愤愤不平的爬起来之后，大胡子的毛子嘴里狂吼了起来：

    “娜塔莎你为什么阻止我，难道你忘记为了干掉上一个中洲战队，我们当时付出了多少的代价，死了多少人吗？

    等到这一个中洲战队又重新的成长起来，那些兄弟岂不是白死了。

    难道仅仅因为这个什么叫胡彪的，可能曾经与你的姑母，在42年的时候发生了一点什么？

    这样的想法，实在是太可笑了一点。”

    “杜特耶夫，你的想法才是可笑的，难道你忘记了在飞机上，还有着更多们自己的同胞存在？”

    对着被自己踢飞的大胡子队友，娜塔莎一脸冰冷地在嘴里说到：

    “还有，蠢驴以你那么一点可笑的脑浆子，就不要去想这么复杂的问题了；在这里我再跟你们说明一次，契科夫指挥官他为什么要这么做。

    在郭嘉之间没有什么永远的敌人，只有永远的利益，战队之间也是同样的如此。

    你们也不想想，如今我们伟大的祖国母亲，面对着整个西方世界的打压和逼迫是多么的困难？

    要不是有着兔子家的帮忙，我们的情况将会艰难无数倍。

    同样的道理，我们毛子战队虽然强大，公认属于系统所有战队的第一序列，依然是无法面对整个世界的敌对。

    所以说，一个有着足够的实力，但是实力上又不过与恐怖的中洲战队，完全是符合我们的最大利益。

    甚至为了减轻压力，我们还要帮助他们，更快一点地成长起来。”

    闻言之后，一众毛子战队的成员们，异常无奈地接受了这么一个现实。

    而他们在心思的郁闷之下，开始返回车上喝酒的时候，只剩下了娜塔莎这么妹子，看着天空只剩一个黑点的飞机出神。

    在没有人看到的角度中，这一个漂亮的毛妹子，默默地叹了一口气。

    身为了战队指挥官最信任的教女，她自然是能了解到更多的内幕，还有一些事情是没有说出来的。

    比如说：

    那一位又叫契科夫的指挥官，心中又何尝不知道，放任和帮助新一任的中洲战队发展，其实是一件刀尖上跳舞一般，无比危险的事情。

    主要是因为兔子家基于人口素质，郭嘉的硬实力，对于郭嘉的认可度这些。

    往往发展的速度惊人的，也许不用太多的任务之后，说不定就能追上他们毛子战队，甚至还要超过。

    可惜谁叫昔日伟大的联盟，现在已经脆弱成这么一个样子了？

    在这一刻，这么一个00后的毛妹子，开始无比的怀念着在上一个世纪中，让整个星球都颤抖的伟大联盟来。

    一时间，一阵寒风吹来，吹起了她身上裘皮大衣的衣领，让天鹅一样细长和优雅的脖子上，一块很有些年头的玉坠开始显露了出来。

    抹着带着体温的玉坠，她心中其实已经明白了一点：

    为什么自己的姑奶奶，与那一位丽娜奶奶一样，对于这些兔子家的男人是那样的念念不忘……

    次日，也就是上一次任务结束之后的第4天。

    刚刚带着5000万活动资金，从港城回来的胡彪，第一时间就是找到了在某7天连锁酒店，住上了好几天的狼青。

    顺带着用连接上了通讯保密装置的电脑，连同所有的战队成员们开了一个紧急的会议。

    不对！在这一次的会议中，与他在一起的胖纸说青山因为有急事，实在是无法参与本次的会议，不过会议内容他一定负责传达。

    面对这么一个说法，胡彪没有提出任何其他的异议。

    会议的内容，自然是有关于他和NEO两人，在毛子家一行的遭遇。

    首先，在会议开始的时候，他和三维设计师两人，特别是胡彪这一个战队的指挥官，对于自己的冒失行为，作出了深刻的自我批评。

    承认是自己没有一点逼数，因为他的冒失将整个中洲战队，处于了一个巨大的危险中。

    因为他死了，会连累到了好些人。

    估计可能是胡彪认错态度极好，并且保证之后不会再做出这么脑残的事情后，大家随随便便地骂了这个扑街指挥官，大概有着十来分钟后。

    胡彪犯下错误的这样一个事情，就算是初步的放下了。

    接下来，自然是探讨着那些资料的真实性。

    以及为什么？毛子战队会这么好心，不但是没有顺手解决掉胡彪，还要帮了他们这一把的事情。

    有关这样的一些疑惑，在团队集体的智慧下，倒也是很快有了答案。

    最终，在众人一番畅所欲言之后，也算是有了答案。

    老杨、杨东篱同志，给出了一个总结性的发言：

    “胡彪这个死扑街，这次之所以能幸会的活着回来，大家现在还能幸运地活着，都要好好感谢一些我们强大的郭嘉。

    为毛了？毛子战队这是没办法了。

    也就是靠着吃当年老毛子的遗产，毛子才是熬了这么多年的时间，死撑着当前的这样一个场面。

    但是现在都30年的时间过去了，老毛子剩下的那些东西，都快被他们吃得差不多了。

    现在也就是靠着和我们抱团取暖，才不至于被整个西方细节打压致死。

    所以，他们不愿意看到一个无敌一般的中洲战队；同时也需要一个强大的中洲战队，为他们分担一下压力。

    这样一来，我们在未来的时间里，还能跟毛子战队有限合作了。”

    听完了老杨的说法后，性格有点莽的石破虏，嘴里愤愤不平地嘀咕了一句。

    “特么！怎么弄得这么复杂，难道以前他们联手起来，一起干掉了上一个中洲战队的事情，就这么的算了？”

    “当然不能这么算了，但前提是我们伟大的祖国，能够足够的更加强大；在这之前的话，大家先学会妥协吧，这个世界上很多事情可并不是非黑即白。”

    在胡彪的嘴里，这样的接上了一句。

    随后，他看着屏幕中很是有点失神的众人，提出了一个自己的建议：

    “上次从末日世界带回来的那些未来武器，反正以我们的水平和能力，一时半会也研究不出来；要不和那个羊头和那些《永乐大典》，一起交给郭嘉算了。

    多少也是让我们的郭嘉，更快一点的发展起来。”

    在胡彪的建议下，众人纷纷的都是点头称是。

    唯有疯狗的嘴里，提出了一点不同的意见：

    “那一个钢铁侠战衣一样外骨骼装甲，这玩意不行啊，最多寄点说明书过去，应该也能有很大的作用；而那玩意修好之后，还能给战队派上一些大用处了。”

    “当然。”胡彪赞同地说了起来。

    言语之中，充满了需要被鄙视和好好教育一下的小农思想。

