
　　438

　　“是，师父！”

　　听着九叔的吩咐之声，风莫惊不曾有一丝丝的犹豫；手中勾魂索摆动，那为魂火煅烧的磐石魂魄登时被其甩了出去。

　　长剑摆动，重新落于剑鞘之中。

　　而那被剑身并住脖颈的身影，心底中的寒意变得更盛；眼前这人，仿佛肆无忌惮一般。

　　如若惹得其动怒,那么死在义庄的，那就不只是磐石一个人那么简单了！

　　他，真的想杀了自己！

　　“嗡！”

　　望着那横于半空的魂魄，那道倩影张手抓出；一捧雷光浮现，已然将那魂魄收敛于宽大的袖子之中。

　　“撤！”

　　望着那自远处升腾而起的金光，那道倩影深深看了风莫惊一眼,张口吩咐道。

　　“是,堂主！”

　　异口同声的声音响彻，三十几道身形尽数收敛自身的气势；长剑入鞘,落于其头顶之上的雷龙这才堪堪收敛威势，消散于半空。

　　“等等！”

　　望着那欲要起身离去的声音，风莫惊微微眯了眯眼睛，沉声道。

　　“将留影符留下！”

　　这几个字开口，落于一旁的九叔也神色变得不善下来；风莫惊的底细，哪怕就是自己的师兄弟都未曾告知。

　　怎么可能让其就此暴露出去？

　　“……好眼力！”那道倩影也是闪过一抹些许的诧异之色，长剑摆动，两道蓝色的符咒脱手而出，悬浮于几人身前。

　　“撤！”

　　话音落下。

　　三十几道身影仿佛根本就是那凝结幽魂似的，身形频频掠动，转瞬间便消失的无影无踪，不存痕迹。

　　只留下那面容清冷的倩影依旧立于风莫惊身前；清冷的眸子好似一潭寒水，充斥着深邃的冷意。

　　“风莫惊，我记住你了！”

　　“我们，还会再见！”

　　雷光闪烁，随即化作股股劲风消散于原地。

　　晨光升腾，丝丝缕缕的光束洒落；光束撕破了最后的一抹夜色，化作温润之意洒落在几人身上。

　　使得那狼藉一片的义庄显露出了身形。

　　……

　　“堂主,为何不将那个狂徒拿下？”任家镇外界的高树林中，望着那停滞脚步的倩影，其后端的身影上前开口询问道。

　　这突如其来的询问之声，那倩影转头冷冷撇了他一眼。

　　“怎么，你难道是因为他拿剑落于你脖颈之中从而心生愤恨不成？”

　　“他要是想要干掉你，你能抵挡多久？”

　　这番回应之声让那道身影面色一僵。

　　他深知眼前风莫惊的可怖，能够力抗八印巅峰修为的磐石而不败的风莫惊，又岂是他能够抗衡的？

　　殊不知，此刻的风莫惊也是分外庆幸。

　　如若那天龙真功、连同苍帝缚星令对于那魔物克制的“特殊性”，凭借他五印的修为，根本不可能力抗磐石。

　　况且。

　　还有最为重要的一点，那就是得益于磐石心生不屑，连同九叔提前布置下的阵法，根本不可能将那已经修成人魔的磐石给灭杀。

　　时也，运也！

　　每一层修为之间，都是一道可怖的阶梯。

　　能够借助阵法将磐石给灭杀，也是得益于多方的借力罢了！

　　哪怕你手段再多，但是在那绝强的修为来说，就如同那抬手间便能够碾碎的一张白纸似的，弱的可怜。M.23sk.com

　　“风莫惊的事情，谁也不许告知外人；否则，别怪本堂主手下不留情！”

　　望着下属那不停变换的脸色，那身着黑色道袍的身影沉声吩咐道。

　　或许在这些人看来，风莫惊只是一个丝毫不顾及规则的狂徒；但是就因为这个偏见，从而让他们忽略了一点。

　　那就是，风莫惊身后的那三尊正神的幻影。

　　他们雷部所修都是雷法之术。

　　甚至连同这一代的掌门石坚，所修之术也是雷法，辅以闪电奔雷拳连同木桩大法；其雷法所修，已然是顶级之势。

　　但就算这样，他所衍生出来的幻影也只是己身而已。

　　纵观古今，还没有一个人能够如同风莫惊一般得三尊正神加持；更何况，其还有那天龙护身。

　　这般人。

　　多半就是下一代掌门。

　　掌门之事，事关重大，容不得她有一丝丝得懈怠；这也是其心生告诫之意的原因。

　　“传令回总坛！”

　　“磐石已受诛，魂魄已经被吾等拘捕于手中！”

　　完毕，周身法力卷积，运气于脚步之下，继而踏空离去。

　　“是，堂主！”

　　身后的下属就是再不乐意，也不敢再心生抗拒之意；说白了，只是技不如人罢了，不然也不会被风莫惊轻而易举地制住。

　　风莫惊是五印的修为，他们同样也是五印的修为；两人修为相当。

　　前者可以立抗八印巅峰的存在，而后者，却是被其轻而易举地制住，这就是典型的，人比人，气死人。

　　“咻！”

　　未几。

　　只见一只纸鹤腾空而起，随即向着某个方向破空离去，眨眼便不见了踪影、只剩下丝丝缕缕的残影依旧停滞于半空洒落。

　　义庄。

　　“……师兄，旺财是不是救不过来了？”

　　望着那脸色已然变得铁青的旺财，阿威探头探脑地凑过来出声询问道；甚至连同那披着黑袍的小僵尸也将小小的脑袋探了过去。

　　眨巴着眼睛。

　　好似要在旺财身上看出来些什么似的！

　　“救不活了，还是早些准备的好！”

　　风莫惊头也不回，出声回应道。

　　这引得旺财头皮发麻。

　　他虽然身体不能动，但是意识依旧处于清醒的状态。

　　他知晓，如若自己真的救不过来了，下场到底是什么；凭借风莫惊那本着绝不放过的性子。

　　绝对会将自己抽皮扒骨！

　　骨头研磨为粉，用以篆画符咒所用，总而言之，绝对不存什么好下场。

　　念及此处，其调动仅存的一丝意识，略微挪动了一下自己的手指。

　　“淘气！”

　　“还不赶紧将旺财体内的疫病之气给驱逐出来？”

　　望着那不紧不慢，了然于胸的风莫惊，九叔没好气地出声吩咐道。

　　“嗡！”

　　听着九叔的吩咐，风莫惊手中鬼差令牌抖动；一抹乌色的金光缭绕，直挺挺地落于旺财额头之上。

　　金色的光晕闪烁。

　　“噗嗤！”

　　旺财张口之间，只见一股子幽绿色的疫病之气凭空凝实，在那日光的照拂之下消散的无影无踪。

　　“……主，主人；我觉得我还可以抢救一些！”

　　风莫惊:“……”

　　九叔:“……当初就不应该将这个憨货给收于义庄之中。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，438 清冷倩影，心生警戒（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 