
第2192章为张天雪塑造身份

第二天一早，拉德便迫不及待地联系上了萧峰。

萧峰正在莎诗曼别墅中享受着姐妹两的伺候。

突然接到的拉德的电话不禁一愣。

“有事找我当面面谈？”

拉德有得难以启齿，非要萧峰去他的山庄、。

最终萧峰还是点头答应中午时分过去。

“这家伙搞什么鬼东西？”

一脸疑惑的萧峰在见苏酒与王炎两人送上了直飞华夏国内的航班后，还是独自一个人去了拉德的庄园。

等萧峰到了拉德的庄园，看着拉德从保险柜中拿出的蛇首时，萧峰不禁一脸惊诧。

“十二生肖蛇首？”

看着眼前的铜质蛇首，萧峰满脸震惊的看着拉德。

拉德见萧峰震惊的样子，忙说道，“伙计，这十二生肖蛇首，是你们华夏的国宝，应该回归它的故乡！”

萧峰听着拉德的话，眼中流露出了几丝深意道，“拉德先生，这个多少钱，你开一个价吧！”

拉德闻言摇了摇头道，“no……no……伙计我想你误会了我的意思了。我是我打算赠送给你，纯粹的作为朋友赠送给你！”

萧峰一听这话，更是一脸的诧异了。

这么便宜的事情，萧峰自然不会相信拉德会这么好心。

动了动自己的身体，斜靠着沙发，给自己点了一根雪茄，悠悠地说道，“是嘛，那真是太感谢拉德先生了！”

萧峰说到这，指了指面前蛇首道，“既然作为朋友，我也给你一个建议。这个是华夏的国宝。代表什么意义，你也知道的。因此我建议你和我们这边大使馆联系一下，然后直接去我们华夏搞一个捐赠仪式，对你以后在华夏的发展有好处！”

拉德一听这话，脸上不禁流露出了几丝尴尬的神色。

萧峰见了眼中不由闪过一丝深意，随后笑道，“拉德先生，作为朋友。若果你真的有什么困难不妨直说，若是我能办到，我会帮忙的！”

拉德一听这话，不由松了一口气，慌忙对萧峰说道，“伙计，是这样的，我等罪了上帝武装的人！”

萧峰闻言一愣，不敢置信地看着拉德道，“怎么会是？”

“你知道我收购了一个酒庄的！”拉德苦笑道，“这个酒庄是我从一个古老的家族手中购买过来的。只是让人意想不到的是这个家族的中竟然有人是上帝武装的人。等到购买后，才发现这个酒庄里面不但是一个毒窝，还是上帝武装的一个研究基地！”

萧峰听到看着拉德的眼中不禁充满了可怜与同情。这家伙还真是悲剧啊，竟然招惹了这么强大的敌人。

拉德说到这一脸尴尬道，“上帝武装的人已经盒我说过了，只要我躲过了他们三次刺杀，就会放了我。之前的宴会是第一次，昨晚是第二次，今天晚上他们可能会发起第三次的刺杀！”

“所以你就想到了我，邀请我来保护你！”萧峰接着拉德的话，问道，“海狮让你找我的？”

拉德没有隐瞒，点了点头道，“是的，他们说临时再抽掉人手过来已经来不急了。但是若果你要是出手的话，我就不会有问题了！”

萧峰听了，脸上不禁流露出了几丝玩味的邪笑。

“这个海狮，还真不简单啊！”

“竟然说动了拉德，用蛇首这么贵重的东西，让我出手！”

想到这，萧峰点了点头道，“这个好说，毕竟我们是朋友。朋友有困难，自然出手帮忙！”

拉德得到了萧峰肯定的答复不禁深深松了一口气。

“伙计，真是太感谢你了！”

“谢谢你！”

萧峰摇了摇头道，“拉德先生，既然蛇首在你的手里，你知道另外几个十二生肖的头在什么地方嘛？”

拉德点了点头道，“我仅仅知道羊首在英国的威廉家族其他我就不知道了！”

萧峰闻言一愣，“因英国的威廉家族？”

“他们还藏的真够深的啊！”

拉德呵呵一笑道，“我也是几年前去英国参加宴会时候，无意间知道的。当然他们也知道蛇首在我的手中！”

萧峰点了点头，“多谢！”

“不客气，十二生肖作为国宝，我自然也希望他能早一点回归华夏！”拉德微微一笑，言不由衷地说道。

萧峰听了没有解答，而是转移话题说道，“拉德先生，昨天我们说道酒庄的问题，不知道你有什么好的酒庄向我推荐一下。”

拉德闻言想了想回道，“圣达美隆的白马庄，这个酒庄有着几百年的历史。而且它象征着高贵优雅，非常适合你的妻子张天雪！”

“圣达美隆的白马庄！”萧峰闻言一愣响起了这个的酒庄，而且自己还喝过这个这个酒庄的生产的红酒。

但是这个酒庄估计想收购，恐怕不简单，不是一件容易的事情。

拉德见萧峰皱了皱眉头笑道，“这个酒庄的庄主我认识，虽然这个酒庄基因情况不错，但是每一年的利润并没有多少。我在中间帮你搭线，应该可以很容易收购过来的！”

萧峰听了这话感激地看着拉德说道，“谢谢你！”

萧峰之所以突发奇想想收购一个酒庄，其主要目的是为了给张天雪抬高身价。让张天雪以一个具有历史沉淀的酒庄庄主身份活跃于世界的舞台。

即便是张天雪在国际上都有很大的知名度。但是很多人知道的她不过是一个明星，或者是爱心天使。

这样的身份无疑非常的掉价。

但是如果张天雪摇身一变成了一个具有几百年历史红酒酒庄的庄主的身份，则不一样了。

张天雪今后出席世界级别的顶级宴会，她先是一个具有历史文明酒庄的庄主，后才是明星！

这就是一个具有历史酒庄的真正意义。

这也是为什么，近几年国内的富豪明星，纷纷在国外尤其的是法国购买酒庄的真正原因所在。

华夏虽然有着悠久的历史底蕴，但是兴起的富豪在国外依旧是一个暴发户。

说白了上不了台面。唯一的办法就是给自己塑造历史的沉淀。

酒庄无疑是做好的打算！

当然，还有一点，酒庄也是最好的家族的传承。这才才是最终的一点！

白马庄，无疑是一个非常不错的酒庄，也非常符合张天雪。

PS：抱歉，家里有事！只能五更了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990949"  chaptername="第2192章  为张天雪塑造身份（五更）">加入书签</a>
</div>
