    

    
也就是从那一天起，虎子的身上开始沾满了鲜血，并在这条路上越走越远，虽然他最终成为了我身边一把让人听之色变的利刃，但是却也成为我心中永远无法弥补的缺憾。

    
只是在当时的情况下，我并没有预料到这些，和胖子一起从医院出来之后，直接打车来到了林婉家的小区。

    
她就坐在屋子前面的石凳上，整个人的精神状态差到了极点，眼睛一片通红，好像是刚刚哭过，眼角还带着一些没有擦干的泪水，一头乌黑的长发，也微微的有些凌乱。

    
“你们来了！”

    
林婉勉强的挤出一丝笑容和我们打的招呼，可谁都看得出来，她只是在强颜欢笑。

    
“怎么了？”我忙开口问道。

    
林婉的面色顿时微微一暗，“没什么？我爸妈之间闹了点矛盾！”

    
她的话虽然说的轻巧，但是我能够明显的感觉到，事情肯定没有她说的这么简单

    
“走吧，我想先去见见你爸！”我开口就准备往屋里面走。

    
“张九阳，要不，要不……”她有些欲言又止的模样。

    
“到底怎么了？是不是出了什么事儿？”我察觉到了他的异常。

    
林婉没有说话，只是面色暗淡的垂首，并轻轻的摇了摇头。

    
我缓缓地走到他的面前，将双手轻轻搭在她的肩膀上，“放心，一切有我，不管发生什么事情，我都不会坐视不管。”

    
林婉听我这么一说，眼睛顿时就红了，我的鼓励让她感动的同时也让她有了信心，轻轻的嗯了一声后，便带着我门进了家门。

    
客厅中并没有人，沙发上该放着衣服，有些凌乱，地上散落着破碎的玻璃碴……

    
我心中微微差异，看来，她爸妈的确吵架了，而且还挺凶，我下意识的扭头看向她，她轻轻的叹了口气，表情有些颓废。

    
我没有多问，“你爸呢？”

    
它指了指旁边林建的房间，脸上闪过一抹伤感，我见她情绪不高，便自己走到了林建的房间前，抬手轻轻的敲了敲门。

    
“别来烦我！”里面传来林建国不耐烦的声音，听上去火气很大。

    
“叔，是我，张九阳！”我连忙自报家门。

    
里面沉默了片刻，林建国的声音突然就冷了，“你来干什么，我们家不欢迎你。”

    
我诧异！

    
没想到林建国会是这种态度，竟然二话不说的赶我走，这是我没想到的，莫非林婉没有跟他说我来的目的。

    
看了林婉一眼，我只能耐着性子再次开口道：“叔，我是过来帮忙的，我有事想跟你请教一下，您能出来一下吗？”

    
我的语气尽量晃的平缓而礼貌，但没想到的是话音刚落，里面就传来了林建国愤怒的声音。

    
“我说话你听不懂吗？给我滚蛋，我的事不用你们帮忙！”

    
我眉头顿时就皱了起来，虽然我知道林建国对于我不是很待见，但是我没有想到我如此好心好意的过来帮他救他儿子，可他对我却是这样的一副态度，我心中难免心寒，一股怒火也噌的一声就升了起来。

    
要是按照我的脾气，我肯定会毫不冤犹豫的转身就走，但现在我却不能离开，因为林婉是我的朋友，是喜欢我的女孩，我可能没法给予她想要的，但是我却不能眼睁睁的看着她落难。

    
这时候，林婉也连忙走了上来，“爸，张九阳真的是来帮忙的，你赶紧开门呀！”

    
“你也给我滚，都给我滚，你和你妈一样，恨不得我死对吧！”林建国气急败坏的吼了起来。

    
这下，我是真的忍不住了，心说这林建国怎么回事，吃枪药了吗？

    
胖子用手碰了碰我，小声道：“九阳，你说他是不是受了什么刺激？怎么跟刺猬一样？”

    
“九阳，对不起呀，我爸他也不知道怎么了，突然跟疯了一样，刚才把我妈也给气走了，我从来没有见过他这样！这到底是怎么了？”

    
说着说着，林婉再也忍不住的哭了起来，我连忙从茶几上扯出来几张抽纸，帮她擦拭着眼泪。

    
“我好怕！”

    
“别怕，一切有我！”我说。

    
林婉再也忍不住，哇的一声扑进我的怀里，泪水瞬间就打湿了我的衣襟，作为一个女孩，她终究是柔弱的。

    
“小豆浆，我该怎么办呀，我到底该怎么办呀？你帮帮我，求求你帮帮我……”

    
林婉的一声小豆浆，让我的心不由得心情一颤，这是她对我独有的称呼，自从上一次的事情发生之后，她再也没有这样叫过我，而是一直称呼我张九阳。

    
我甚至觉得，她因为那件事，再也不会这么叫我了。

    
直到此刻，她在一次喊出这个名字，我突然就明白，在林婉的内心中，我的位置一直都没有改变过。

    
林婉是什么样的性格我太清楚了，要不是绝因为望，她不会开口来求我。

    
吸一口气，我轻轻的用手拍着他的肩膀，等待着她情绪慢慢的平静下来。

    
过了好一会，林婉的情绪这才平静下来，缓缓的从我的肩膀上抬起头来。

    
我看着她漂亮的眼睛，我眼神很坚定。

    
“林婉你记住，在我这里，你不管做什么都别再说求字，知道吗？”

    
林婉痴痴的看着我，泪落满襟。

    
“只要你一句话，我永远都在，相信我，一切有我！”

    
她乖巧的点了点头，退到了我的旁边。

    
“胖子，开门！”我冷冷道。

    
胖子愣了一下，“我没钥匙呀！”

    
“踹开它！”我低喝道。

    
这一刻我是真的愤怒了，并不仅仅是因为林建国这样对我，或者对林婉的态度，而是因为他作为一个父亲，竟然对自己儿子的安危无动于衷。

    
这份毫无情感的冷漠，刺激到了我心中的底线，试问但凡是有点良知的人，怎么会做出这样的事情？

    
所以我决定不再对他客气，有必要的情况下我会采取非常的手段。

    
胖子嘿嘿一笑，然后猛的抬起脚，狠狠的一脚踹在了房门上。

    
随着砰的一声巨响，房门被胖子踹开了一道缝隙，锁头都变了形状。

    
里面终于传来了林建国有些紧张的声音，“你想干什么？”

    
“继续！”我没有搭理林建国。

    
胖子二话不说又是砰砰两脚，随着咔的一声响，锁头崩裂，房门被胖子给踹开了。

    
林建国就站在房门的后面，脸色难看的看着我们。

    
可当我们看到它们模样的时候，不由得整个人都惊呆了。

    
林建国，变了！

