
乐小同学手捧着小房子，暗中先扔了几块翡翠原石进湖泊里的隐形旋涡阵眼里，之后才乘着飞行器进旋涡。

当经历一番眩晕感，定眼一看，发现仍然出现在一个湖泊之上方，而湖泊看着极为眼熟，再飞高万余丈居高临下的观望，认出大湖赫然就是之前从西陆禁区传出来的那个天鹅湖。

认出隐形秘境出口在天鹅湖，乐韵装作不知，将房子扔独木舟飞行器里，让它变大，请真人们出来。

一群真人飞至空中，观望一阵，也从湖泊的形状认出身在何处，七嘴八舌的喊“这不是天鹅湖吗”“出口在天鹅湖”。

两位大乘真人淡定的抓着小不点下降，飞至湖岸，他们帮她拿吞天螺取水，装满再给她，等她倒完水再取水，用吞天螺装了两次水，两位大乘真人一人携带装真人们的房子飞，一个携带小仙子和金毛吼。

两位大乘阶真人踩飞剑飞行，仅一天一夜即飞至玉京山，兴致高昂的先跑去他们进秘境的地方瞅，听说隐形阵眼关闭了，才兴致高地飞往玉京山开启的万年秘境。

两位大乘真人速度一等一的快，一瞬百里，弹指千里，很快就到即将关闭的秘境峡谷附近，再让五宗真人们自己踏飞剑飞行。

真人们与由金毛吼背着的小仙子，飞越几座山岭，翩然抵临秘境小峡谷上空。

五宗真人觅宝团飞临小峡谷上空，在万年秘境里往外走的探险团队还没全部从秘境出来，尤有小型的团队接二连三的钻出秘境门。

当走出秘境的团队或在秘境门前以及往自己营地走去的修士们发现有仙人飞来，俱仰头而望，看到金色大狮子背着的人，以及一群仙气飘飘的真人，纷纷惊呼“乐小仙子来了”，“小仙子回来了”。

五大仙宗的掌权长老们原本在主帐与归来的弟子们议事，听到外头喊“小仙子”回来了，大喜过望，各宗掌门与留守长老们也不顾得在听取弟子们汇报，抛下人，飞出主帐。

“……”玉雪玉霞玉清玉衡宗刚从秘境归来的弟子们尚不知本宗有真人陪小仙子去隐秘秘境探险，俱一脸茫然。

留守的弟子们欣然大喜，小仙子回来了，长老/护法肯定也会回来啦。

罗城稍稍迟钝了一下，也嗖的冲出主帐，跟着掌门和右护法去迎接小师妹。

掌门与右护法丢下宗门弟子们出去了，长老们也没任何不满，一脸期待的期盼掌门领小仙子来玉岚宗帐篷。

慕月婵乍听得某个少女的消息，一颗心沉了沉。

五宗掌门与护法或大长老们落于帐外，望向天空，果然见五宗的真人们簇拥着坐在金毛吼背上的小仙子回来了，看五宗真人们面色暖如春阳，便猜知必此行大有收获，欣喜不已。

真人团们如一团云朵，落在玉岚宗营帐之前的空地上，各宗真人与离掌门打了招呼，再飘然飞至自己宗门帐篷，与掌门回帐。

玉雪宗的人最先返回主帐，踏进有阵法保护的主帐，纪和掌门问西凉长老：“太长老，可有弟子损伤？”

“五宗都有真人重伤，经小仙子妙手回春已无性命之忧，”西凉长老一贯冷漠的脸浮上笑容：“小仙子福泽之深连深海都难比拟，我等随她进得秘境，找到一座大型灵石矿脉，五宗少说也能分得一亿块灵石。”

“……”玉雪宗的弟子们震惊得屏住了呼吸，每个仙宗能得一亿块灵石，灵石矿山得有多大？

纪和掌门眼底的笑容快溢出眼眶，立即携了众人坐下，叫弟子煮灵茶，先听随小仙子进隐秘秘境的真人说说有何奇遇。

罗城站在掌门师叔身侧，目迎一群真人落下，先与真人们行礼问好，当玉雪玉衡玉清玉霞宗的真人们离开，他往前一窜坐金毛背上，伸手揉小师妹的脑袋：“小师妹，你的头发怎么变短了啊？一个人从西陆来玉京山，有没被欺负？”

木莲子本来要与掌门进帐篷的，听到罗一的话，没好气拎起罗一丢开：“去去，你小子不要黏糊小丫头，你就是跑来打扰小丫头好心情的。”

老人家的手转而放小家伙脑顶疼爱的揉揉：“小丫头，不跟他们玩，咱们先进去，等会我老人家帮你拿海螺去装河水。”

被木长老扔到一边，罗城郁闷的直跺脚，小师妹明明是他们的小师妹，木长老怎么也来抢？

玉七俞十九耸耸肩表示无力感，木长老比谁都宠小师妹，有木长老在，他们都成了碍眼货。

随木长老归来的四位真人见怪不怪，簇拥在木长老身旁一起飘进主帐；玉岚宗弟子们见得木长老与几位长老陪同小仙子主进大帐，向大长老问好。

小乌鸭呆在师兄群中，看到被长老们众星拱月般领进的女孩子，心头五味俱杂，小仙子长得水灵灵的，好可爱，她现在变成了丑八怪，没脸再跟小仙子玩耍。

木莲子的手摁小丫头头顶，到主座旁，待金毛吼趴地，他才坐下去，玉七俞十九与罗城坐木长老身后，挨着金毛吼。

玉岚宗在议事，乐韵不想旁听，又不能走，金毛趴卧于地，她钻进金毛脖子里的长鬃毛内窝着睡觉。

“小丫头，不许躲，起来听听秘境里有什么好玩的。”小丫头装死，木莲子将大狮子的长毛拨开，让缩成团的小丫头想藏也藏不住。

金毛吼的爪子蠢蠢欲动，小不点要是不开心，他不介意拍飞某长老的手。

“我对秘境没半点兴趣了，不要吵我睡觉。”想装死都不让，这是要逼她出走咩？

“你没兴趣，我老人家有兴趣啊，陪我老人家听听，万一里头有秘密，趁着秘境还要几天才关闭，我们进去瞧瞧。”

“别，要去你自己去，别拉上我，我以后再也不带你们去秘境了。”

“为什么？”木莲子顿时有点懞：“我们合作不是挺好的嘛，谁惹小丫头不开心了，以后将他踢出去，不让进队伍。”

“没谁惹我呀，第一次带你们进秘境被送进妖兽老巢，我怕了你们，这次还算幸运，是一群笨头笨脑的家伙，万一遇上的是暴燥的家伙，在见到我的那刻一巴掌拍过来，我就得转世重修。”

“哎呀，这是意外，绝对是意外，下次肯定不会这么倒霉。”木莲子有点小心虚，这次确实算幸运，最初天妖兽都没出去，若天妖兽在小家伙出现的瞬间发动攻击，小丫头还真有可能倒霉。

“人心要知足哦。”乐韵眨眨美人眼，意味深长的笑了笑，又猫成一团。

木莲子郁闷的抽了抽眼角，将金毛的长毛松开，将小家伙藏起来。

“木师叔，你们陪小仙子去隐秘秘境，发生了何事？真被传送阵送到什么妖兽窝去了啊？”离掌门听了半晌，对于五宗真人团随小仙子去隐形秘境也有几分好奇。

“是啊，刚进秘境就被送进一群鳄兽的栖息巢穴，鳄兽家族有四只天妖兽……”木长老也没隐瞒，实话实说的说隐形秘境的见闻。

刚从玉京山的万年秘境出来的弟子们，听木长老说到被传送进有天妖兽的巢穴，都惊呆了，他们遇上妖仙级的妖兽，队伍都损失不少，小仙子等人遇上天妖兽也全身而退，人比人，真的会气死人啊。

木长老在说探秘过程，玉雪玉清玉霞玉衡宗随小仙子历险归来的长老们也在叙说隐形秘境里的探险经历。

玉霞玉清玉衡宗掌门与长老们的反应，与玉雪宗的弟子们听说挖到大型矿脉的反响差不多，都是震惊脸。

灵石矿脉少说也要几百万年才成熟，一座矿脉能挖到几百万块灵石便属大型矿藏，能挖到上亿块灵石的矿脉那得多大？

当然，各宗掌门与长老们是惊喜的，购买魂玉花去了宗门大量积蓄，去隐形秘境挖到灵石，也能填补宗门空缺，若小仙子在哪又找到魂玉，他们也能拿得出足够的灵石交换。

五大仙宗大议事的当儿，炎城团队也在聚谈秘境，炎城与五仙宗结盟无疑是最正确的，团队强大，收获也更多，在秘境内收集的资源还没分配，炎城组织人员们讨论能分到多少资源，想与别人交换哪些资源。

炎城的阮真人带麻二随团队进秘境，所以也失去了跟随五宗真人随小仙子探隐形秘境的机会，他们有些遗憾，也没灰心丧气，小仙子这次能带五宗真人去隐形秘境，下次哪里有隐形秘境，说不定还会带五宗去探秘，他们还有机会的。

炎城团队商量一番，从秘境归来的人先去休息，在秘境内神经与神识都是紧张的，现在可以放松放松。

进玉京山万年秘境探险的团队比去狼山秘境的人还多，有三万多人，折损的人也较少，预计有五六千人永远的留在了秘境内，探险者陆续离开秘境，活着的人在半上午时分也全部回到秘境门前的小峡谷营地。

五大仙宗议事议得较久，即说了万年秘境，又有隐形秘境的事，各宗最快也用了一个时辰才讨论完，稍慢一点用了一个时半辰，当五宗议事结事，已经中午，秘境门前也空荡荡的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023618"  chaptername="第一百四五章  以后不带人探秘境">加入书签</a>
</div>
