    要知道他凝结九色金丹虽然艰难无比，但身体受到劫雷的洗礼也较寻常修士更为彻底一些，而且五颗不同属性的凝金丹所化开的庞大灵力，凝结成九色金丹之后，虽然修炼天赋依然平庸，但金丹的根基却比寻常的金丹修士要扎实一些。这一点在刚结丹的时候尚且不觉得，但到现在已经修炼了数十年，陆小天觉得虽然在法力的量上还比不上金丹中期修士，但在法力的精纯程度上却已经不输多少。

    至于修炼资质，可以用丹药节省修炼的时间，而且他有几道元神，可以同时蕴养体内的丹元法器，消耗的本元也可以用丹药来弥补，不知不觉间，陆小天发现自己的眼界已经没有放在同阶修士身上，而是金丹中期，至于金丹后期的强者，陆小天还没有这么好高骛远，修为境界上的绝对差距，可不是这么好弥补的。

    陆小天自认在同一批结丹的金丹修士中进境绝对不慢，但没想到帝坤实力增长的速度还在他之上。刚渡劫成为七阶妖兽后，帝坤的攻击手段也十分有限，也许帝坤刚晋阶，也需要一定的时间来沉淀境界突然提升所带来的好处吧。

    修为上的事暂时还提升不上去，想要增强实力，没有了赤云桑，想获得九阶妖兽的元神精魄也近乎是件不可能的事，以他现在的实力，只要碰到的九阶妖兽不是速度很慢，他估计逃走的能力都欠奉，此前被铁尸鞘追上便说明了这一点。

    与王驼怪的一战之中，火蛟弓箭已经被毁，与熊霸的一战中，为了困住绝远，八卦锁妖阵也已经被毁。符灵法器也已经失去。现在手头上已经只有裂地刀还有擅于逃命的黑白双钵，虽然对上金丹中期，他手上有足够的元神精魄，一时间也夷然无惧，但妖兽的元神精魄终究只是消耗品，特别是在他现在孤身一人的情况下，没有外力的协助，用掉一只少一只。消耗的速度比起击杀妖兽的速度绝对要快，灭杀一只八阶妖兽花费的成本绝对超过一只八阶元神精魄的消耗。根本是不划算的。

    想想还真是让人头疼。陆小天按了按额头，不管这些了，走一步看一步吧，想得再多也没有多少用处。小火鸦的躁动经起此前似乎又强烈了几分，也许先去寻到那灵火的所在之处，看是否是传闻中的梵罗灵火再说，如果能收取梵罗灵火，他便没有这些困扰了。

    七阶的妖兽材料也所值不菲，还是不浪费了。陆小天略一迟疑，还是将七阶妖蜥身上的材料收集起来，如果有机会出去，总是能换些灵石的。此前在进入飘渺殿之前，倒是遇到了不少灵木灵草，可与赤云桑等人一起，陆小天也不敢随便将一些灵物往移植到结界这内，虽不说是万花丛中过，片叶不沾身，但至少得到的好处有限得紧。现在孤身一人，没有了这个方向的担忧，但已经过了那个村，没有下一店了。现在进入到的这个地方荒芜得紧，连妖兽都少有碰到，至于灵物似乎更加稀少，或者说是没有碰到。

    “虽然接连损失了火蛟弓箭，还有八卦锁妖阵，不过好还有你。”陆小天拍了拍帝坤的额头，自从收服帝坤之后，帝坤便一直是他强大的助力，陪他闯过了好些次鬼门关。此时孤身在这飘渺殿中，他也觉得自己不是势单力孤。

    帝坤低嗷了一声，亦步亦趋地紧跟在陆小天身后。陆小天一想，又钭帝坤收了起来，帝坤是他手里的底牌之一，可不能随便暴露出去。

    陆小天在这一片荒芜中独行，副元神无时无刻不在注意着周围的动向。毕竟他现在消失不见，赤云桑也极有可能会过来找他，万一运气不好，与赤云桑再次碰上，他想要再次脱身，以赤云桑的实力，一旦对他起了戒心，后面恐怕有心也没有这个机会了。

    “咦？不对？”步行了数里之后，陆小天陡然觉得有些不对劲，原本满是黄沙，一片不毛之地的地面，突然一阵天旋地转一般。并没有给陆小天过多的反应时间，大量的黄沙迷漫至空中，将四周变成一片沙的世界。同时大地开始剧烈的摇晃。

    尖利的叫声中，几只七阶到八阶不等的妖沙雀，一种平时穴居地底，但亦可飞向空中的妖禽，此时因为地面的塌陷，受到惊吓一般，疾飞向空中。

    陆小天也有心破空而起，离开这鬼地方再说，只是等那几只妖沙雀到空中时，空中忽然涌动着一股难以言寓的骁锐之气，像是一股无可匹敌的剑气，那剑气一分为二，二而四。看似凌乱无章，但在转眼之间却已经封死了几只妖沙雀的所有退路。

    妖沙雀似乎是感觉到了莫大的恐怖，惊慌失措地叫起来，想要回到地面，但这些剑气却不再给它们机会。嗖嗖嗖，剑气破空的声音不断响起。妖沙雀身体四周一片黄蒙蒙的光芒闪动，看上去如同一层厚厚的沙罡，剑气斩在上噗噗作响。厚厚的护体沙罡只是坚持了小片刻，便露出一道道裂纹，无孔不入的剑气转眼间透缝而入。

    破碎的沙罡中惨叫声接连响起，不多时，沙罡的碎块，还有妖沙雀被分割的残体从空中夹杂着血腥味落下。

    陆小天倒抽了口冷气，自从登岛开始，已经不是第一次见识到有空间禁制了，但如此犀利的禁制还是第一次碰到，如此厉害的剑气，别说这几只实力相对普通的妖沙雀，便是他，甚至金丹中期，金丹后期，结果也无非是撑得稍微久一点罢了。

    看到眼前的情形，陆小天自然完全打消了要破空离开的想法。只是此时地面已经处处塌陷，已然没有了他的立锥之地。

    一阵山呼海啸般的声音奔腾而来，陆小天回头望了一眼，一脸的错鄂，在这种满是沙丘的荒芜之地，竟然响起这种类似天崩地塌的海啸声，岂不是怪事一件？

