    耳边是火焰燃烧噼里啪啦的声音，浓烟滚滚火辣辣地刺痛眼睛。

    白宋神经紧绷，脑子嗡嗡作响，清楚自己正陷入前所未有地危机之中，一分一秒都是生死交错，那么一丝疏忽就会没命！

    后面追击的突厥队伍不散，白宋只能牵着马在火中乱窜。

    先前还记得来路，此刻火势滔天，分不出身在何处，却见前面也有几个突厥人过来，自己瞬间陷入了包围之中。

    白宋拽着小黑，陷入两难。

    正待白宋准备冒险直冲向前之事，军营外面传来一阵惊天动地的吼声！

    “杀！”

    听声音，白宋立刻明白，是在军营外面埋伏的军队杀回来了。

    军营内的突厥人听到外面动静，立刻有些慌乱。

    前面想要拦截白宋的突厥人像是听到了什么命令，转头去了别的地方。

    白宋抓住机会，朝着前方唯一的通路直冲。

    小黑彪悍非常，穿入火场毫无畏惧，一路过了火势最猛的一片区域，烧得一身焦愁臭，直到前面一片空地上，白宋发现自己又回到了先前关押俘虏的营地附近。

    从离开到返回，也就不足十分钟的时间。

    可再回刚才的位置，面前却已成了一片尸山血海。

    满地的尸体横七竖八错乱一气，残值断臂到处都是，满地的鲜血，血腥之气连周围浓烟都遮掩不住，大部分都是军营的士兵，只有零星几个突厥人倒在血泊之中。

    见此情形，白宋头皮都炸了，自己的记忆还停留在和几个士兵争执的时候。

    才一转眼的功夫，先前还能跟自己争执的人，如今却已成了一具具死尸摆在面前。

    看到这一幕，白宋心中有股无名之火无处发泄！

    这样的局面该怪在谁的头上？

    这几十条人命该怎么算？

    算在李靖头上？

    这是战争！两国之间生与死的交手！李靖用区区几十条人命引来突厥军队，用一个军营的代价让这一批突厥军队成为瓮中之鳖。

    这是一场相当漂亮的胜利！

    只是对于和自己一样，身为诱饵的几十个士兵，这场胜利如同地狱。

    如果的要怪，只能怪战争的无情，不管是对胜者还是对败者，都是一场伤痕累累的争斗。

    这只是战争的冰山一角，却给白宋的心头狠狠地一拳，以往所经历的一切都不及眼前一幕的万分之一。

    只有亲身其中，才能深刻地体会到了那种窒息的气氛。

    “救……救……”

    血泊之中，一只血淋淋的手搭在了马蹄边上。

    小黑往后退了两步，发出一声惊愕的嘶鸣。

    白宋低头看去，只能依稀辨出是大唐士兵，脸上已被鲜血糊满，根本看不出是谁。

    对方也没有给白宋犹豫的机会，一点微弱的声音之后，手已经放松在了地上，没了动静。

    白宋给了自己一巴掌，让自己冷静下来。

    前面营地的后方出口，有一只突厥人的队伍在接应之前被关押在此的突厥女人。

    两处相聚不过十丈，白宋看着对面，对面也看到了白宋。

    但突厥人似乎对白宋没有兴趣，反倒十分着急，飞快地拉着突厥女人准备走。甚至看到有突厥女人行动太慢，直接将其抛弃，根本不将所有人带走，转身上马朝着营地外面去。

    白宋感觉到突厥人的目的是来救人，但眼下根本不是他一个人逞英雄的时候。

    对方不搭理他正好，白宋赶紧调整方向朝西门冲突。

    外围杀到的大唐军队给白宋营造了逃走的机会，大部分突厥士兵都被大唐军队吸引，全都朝着营地外面撤离，即便是有人看到了白宋，也只是瞥一眼，不会追击。

    白宋心头大喜，如此一来，自己岂不是有了生还的机会？

    正当白宋想要全力撤离的时候，忽然听到一个声音。

    好像是有人在叫自己！

    白宋眉头一皱，怀疑自己是不是听错了？

    可下一秒就听到了一个真切的喊声：“白宋！白宋！”

    “是李舒望！”

    白宋大惊，不知道为何李舒望会出现在营地里面。

    当下也顾不得多想，顺着喊声的方向就去看。

    这一看，白宋吓得魂儿都要飞了，忍不住怒骂了一声：“吗的！”

    李舒望果然在营地之中，一人一马，提着剑，正在四处观望。

    两人中间隔着几道木栏，中间又是汹汹燃烧的火焰，相隔也就十米，却没法直接过去。

    “舒望！”白宋扯破了嗓子喊着。

    火焰的一头，李舒望听到了白宋的声音，一回头，正与白宋的目光相对。

    白宋只看到了的一个泪人儿，本该俏丽的脸蛋儿上尽是灰尘，眼泪涂花了她的脸，狼狈得像滚在泥地中的灰姑娘，但她却坚定地拿着剑，在乱局之中用比男人还要坚定的坚持保持着冷静。

    看到白宋的一瞬间，李舒望眼泪滚滚，声音都在发颤：“白宋！你……你还好吗？”

    “傻丫头，你来干什么？我很好！”

    “我以为你……”

    白宋眼角湿了，一摆手：“走！现在不是说的时候！”

    李舒望点点头，露出了如春天般灿烂的笑。

    这是白宋见过的最美的笑容，只是一眼就印在了心里。

    不过，这春天般灿烂的笑容如同幻影一样短暂。

    一支箭冲破浓烟，瞬间刺透李舒望肩头，一股巨力带着李舒望从马上跌落。

    那个女人从视野里瞬间消失了！

    “舒望！”白宋咆哮一声，忽然忘记了如何呼吸。

    他的世界一下安静了，只有舒望重箭时挣扎的表情和那个美丽的笑容消散的瞬间。

    “驾！驾！驾……”

    白宋不顾一切地抽打着小黑，恨不得小黑化作天马能一跃跨过重重阻隔，直接跳到舒望的身边。

    但小黑终究不是天马，它也感受到了主人的危急，也已经拼尽了全力。

    小黑一路横冲，绕过两道木栏，对着滔天火焰直接冲了进去，十几米的火场不过眨眼的功夫，小黑带着一身火焰冲出，全身鬃毛都已经烧了起来，却又在狂奔的风中瞬间被吹灭。

    到达舒望消失的位置不过半分钟时间。

    但白宋只看到了一匹惊慌失措的马儿，四周没有李舒望的踪影，连尸体也没有！

    “李舒望！李舒望！”

    周围没有任何回应，白宋越发害怕，浑身都在颤抖。

    如果事情没有发生，白宋不敢相信自己会因为一个女人变得如此脆弱，不敢去想找不到李舒望的后果，望着四周的浓烟只觉得天旋地转，宛如梦境。

    白宋下马，身子摇摇欲坠，晃晃悠悠地几乎就要晕倒，在意识模糊的最后，白宋恍惚看到在远处的一匹马上，有一双带泪的眼睛期盼地看着自己。

    白宋浑身一震，生命像是有了一线生机。

    前方是一支突厥小队在撤退，李舒望被一个突厥人抓住困在了一匹马上，眼看就要离开营地了。

    那是舒望！

    一定是李舒望！

    白宋无比确信，重新上马，指着前方的队伍挥动缰绳：“站住！驾！驾……”

    这一刻，白宋什么都不顾了，根本不管前面的突厥队伍有多少人。

    一人一马，一支弩。

    就算是死，也要把那个女人抢回来！

    小黑速度极快，朝着前方的突厥队伍直冲，一路撞翻了几个突厥人，陷入了突厥人的包围之中。

    周围突厥人在哇哇乱叫，好在都没有骑马，根本追不上白宋。

    只有前方头部数人骑着快马，见后方有人追来，带头的竭力嘶嚎让所有人快走。

    出了营地，周围火光渐暗，黑夜之下谁也看不清谁。

    突厥队伍也吓得够呛，见一人一马敢如此追击，心说追来的人究竟什么来路？

    队伍中一人放慢速度，出列想要去会一会后方来人，眼看到了射程，便抽出弓箭，向着后面的一人一马瞄准。

    这突厥人做梦都想不到，一向不善骑射的唐军之中居然出了个怪物。

    突厥人连箭支还没放在弦上，面前传来一阵破空之声，一支弩箭瞬间击穿了他头骨。人像块石头似的栽倒在地。

    前面的队伍吓了一跳。

    这些突厥人都没见过这么厉害的汉人。

    在突厥人的认知里，汉人的箭手远不如突厥箭手，光是射程都要差不少。

    从未有过突厥士兵没来得及出箭就被唐军射罗马下的情况。

    现在再看白宋，突厥人都连连抽着凉气，心说难怪敢一人一马就追来，怕不是某位先锋大将？

    “快走！后面女人是李靖的孙女，她身边常有高手相护！”

    一个女人操着突厥话跟带头的男人说着。

    如果白宋看到，自然能认出这女人就是那个夜里被脱光了送到自己草棚的突厥女人。

    同时也是突厥国中第二大部族阿吉部族的公主——阿吉·巴朵。

    这支突厥队伍专为公主而来，只要救走了公主，不管死多少人，都是值得的。

    更何况现在还抓了唐军大将军的孙女，更是意外之喜。

    队伍前头几人不想跟白宋纠缠，浪费任何一丝时间，他们想要逃离的可能性就更小。

    这支突厥人的队伍已经引起了唐军注意，三支小队从三个方向包抄过来，只是距离较远，不知什么时候能追上。

    突厥人下定决心，不再理会后面的神箭手，专心朝着既定的路线逃离。

    队伍最后，马背上思绪迷离的女人痴痴地看着后面若隐若现的一人一马，流了一地的血，也流了一路的泪。

    如果后面的人能听到她内心的呼唤，那她只想说一句：“你要活下去……”

