    周冲皱了皱眉，“真的？”

    “不是吧，导演怎么会得过那种病啊。”还特别加重了特别两个字，就仿佛这是什么十恶不赦的病似的。

    “肯定是假的。”

    “小赵你记错了吧。”

    “当然是真的了！我没记错！”小赵辩解着，“周导，你忘了啊，当时你还认错了这俩字，非说是痔疮！”

    周冲一听这俩字，就反应了过来，猛拍了拍脑门，“我就说嘛，我就听着这么熟悉，年龄大了，脑袋都不灵光了。”

    唐雯也愣了。

    她和苏佩雅对视一眼，从对方的眼睛里看到了疑惑。

    她怎么没听说过周冲得过这种病！

    周冲摆了摆手，“疥疮没那么严重的，你们是不是傻了，还跟艾-滋病混在一起，我去年得的就是因为出去去住酒店，然后共用浴室，被传染上了，去医院涂药吃药，也就过了半个月就好了。”

    “半个月？不是要半年么？”

    “对啊，半年才能彻底把疥螨给杀死啊。”

    “而且不是xing交才能被传染上么？”

    “那种女支女才能染上。”

    周冲哭笑不得，“你们这是从哪儿听的啊？这都哪儿跟哪儿啊。”

    “就是群里刚才有人说的啊。”

    “还截图网上搜到的。”

    “你看，周导！”

    有人拿着手机翻到了最开始引起话题的人。

    唐雯发了一张乔知暖的背影。

    紧接着下面就开始有人引话题，引战了。

    其中，蹦跶的最欢的，就是两个名为【猴子派来的逗比】和【格莱尔】的两个号。

    周冲看了两眼，“这人截图截的都是古代的吧，你看，还用硫磺洗澡，现在早就不用了，能很快的控制住的。”

    苏佩雅没想到周冲竟然会了解疥疮，心里已经想着就这么算了。

    唐雯不肯罢休。

    “古代和现代有什么不一样的吗？”

    周冲抬头，用看白痴的眼光看着唐雯，“古代得了水痘就是硬抗，死了多少人？古代肺痨就是个死，现在吃两天药就能控制，如果古代和现代没什么不一样，那人类还要什么发展？”

    唐雯被说的哑口无言，脸色都失了颜色。

    “这两个号是怎么回事啊？”吕梨发现了蹊跷，“我们群里不都是改成自己名字的么？”

    被吕梨这样一指出，众人才发觉到不对劲了。

    “咦，这两个人是怎么回事啊？”

    “是我们剧组的么？”

    有人拿出手机直接艾特这两人：【请修改备注】

    唐雯手心里已经出了汗。

    这两个小号，一个是她的，一个是苏佩雅的，两个号都是苏佩雅注册的小号，就是用来以备不时之需的。

    自从被苏佩雅拉进群里，也没有开口说过话。

    现在该怎么办？

    她看了一眼一边的苏佩雅，苏佩雅心里也是有点慌。

    谁能想到情势这样急转直下。

    见群里的这两人没说话，又有人重新艾特了他们。

    【你们是哪个组的？是叫什么名字？】

    群主已经将里面的人对照了一遍，并没有发现有缺席的。

    “她们两个不是我们剧组的人！”

    “那刚才那些话就是故意抹黑的吧！”

    “去私聊他们！”

    有人已经拿着手机去私聊了。

    “看看是谁把他们拉进来的！”

    “群主看看！”

    群里是设定有拉人要经过群主同意的。

    看了一眼日期，群主正在翻手机的记录，忽然就听见有人惊叫了一声。

    “啊，他们退群了！”

    拿起手机一看，果然显示【猴子派来的逗比】和【格莱尔】已退群！

    苏佩雅打圆场，“那这两个人肯定是做贼心虚了，就是混进我们群里来黑乔助理的。”

    群主那边也翻到了记录。

    邀请人：唐雯！

    顿时，几乎所有人的目光都瞬间汇聚到唐雯的身上！

    再联想起来，确实是唐雯起的这个话题！

    有人问：“唐雯，这两个人是怎么进来的啊？”

    “当时不是说了非剧组的人不能入内么？你这是什么意思啊？他们两个是你的亲戚？”

    “是不是你自己的小号啊？”

    “当然不是！”唐雯立即否认！

    “那你说说，为什么你一发乔知暖的照片，底下就有人蹦出来了啊。”

    唐雯已经是一身的冷汗了。

    她本来是想要陷害乔知暖的，没想到竟然被反咬一口！

    倒是她想的不周了，当时怎么能用这种小号，也是情急之下想出来的方法，现在眼看着就要败露了。

    她私底下拉着苏佩雅的衣服，用眼神看着她：想想办法。

    现在她的一举一动都在众人眼前放大。

    沈晗静撑着伞走过来，“唐小姐，你这是干什么呢？跟苏姐使眼色么？”

    唐雯的脸色已经彻底灰败了下来。

    苏佩雅向前走了一步，“这两个人是雯雯之前的跟组摄影师，一个是助理，我当时请来的人，当时我没加他们好友，就加了雯雯，我就拿着雯雯的号拉进组里，后来他们也没来。”

    这一番话，也算是滴水不漏的解释了。

    沈晗静拉长了尾音，“这么巧啊，一直没有退群，就今天这么一炸，就退了群了，对了，乔助理，你是谁叫回来的？”

    “是苏姐给我打电话，说剧组里很忙，叫我回来帮忙。”

    底下又开始骚动起来了。

    “这又是一出攻心大戏啊！怪不得刚才唐雯群里说是她自己非要带病过来工作，纯心报复社会的！”

    “一看唐雯就长了一张心机的脸。”

    “没想到会利用人家的病做攻击。”

    “这种人人品真差！”

    唐雯越是心里气，越是不能表现出来，“这件事情我也不清楚，我也是……我什么也不知道，知暖，我真的什么都不知道啊。”

    吕梨悄咪咪的跟乔知暖说：“反正是洗不白了。”

    唐雯走到乔知暖面前，“知暖，抱歉啊，我也是被小人给蛊惑了。”

    乔知暖戴着口罩帽子，没人看清她的表情。

    她也庆幸，现在不用多做表情多说话。

    唐雯本以为道了歉这事儿就算是翻篇了，谁知道，乔知暖却歪了歪头，轻声问：“小人是谁？”

    小人是谁？

    人是苏佩雅拉进来的。

    唐雯口中的话，虚指那两个小号，实质上指的就是苏佩雅吧！

    唐雯现在也顾不得了，“这件事情我私下里会调查清楚，你就安心去酒店养病吧，期间我工资照发，算是工伤，你拿医药费我来给你报销。”

    这一番话，就树立了一个关心员工的绝佳形象。

    沈晗静呵的冷笑了一声，“我说唐雯，你这人真马后炮啊，刚才小乔助理在被这些被你拉进来群的小号给煽动的时候，你哪里去了？”

    “我……”

    “哦，我想起来了，”唐雯耸了耸肩，“想起来了，你当时是在外围站着，时不时地添一把火。”

    唐雯急忙说：“我没有！”

    沈晗静挑着眼角，“再多辩解一句啊，说不定就能洗白你自己了。”

    “……”

    唐雯却是一句话都说不出了。

    她真的恨不得把现在煽风点火坐山观虎的这个沈晗静的嘴巴给缝上！

    事后，沈晗静问乔知暖，“你是怎么知道周冲得过疥疮的？”

    吕梨有点诧异，“还事先知道？”

    沈晗静十分嫌弃的扫了她一眼，“你以为到处有那么巧合的事情么？偏偏小白兔回剧组，就蹦出来两个小号？还叫导演给看见了？”

    乔知暖低头笑了笑。

    她的确是有意往周冲那边送道具的。

    “前几天，导演助理那边工作忙不过来，调我过去整理资料，里面就有周导的病历档案，小赵还调侃的提了两句。”

    沈晗静直接伸手在乔知暖的肩膀上绕了过去，在她戴着口罩的脸蛋上捏了一下。

    “你还真是小心机啊。”

    乔知暖被沈晗静的这动作吓了一跳，急忙向后退了一步，“Shirley，你去洗洗手吧！”

    虽然说并不严重，可以控制，但是也避免要身体接触。

    沈晗静被乔知暖这种表情给逗乐了。

    “放心吧，我有常识。”

    乔知暖心里松了松，对吕梨说：“我怀疑我的衣服上面有沾染上传播的疥螨，衣服你先拿去消毒，再另定一间房间吧。”

    吕梨有点担心，“你一个人行么？”

    “我又不是生活不能自理了。”乔知暖摆了摆手，将帽檐往下压了压，“你们回去忙吧。”

    吕梨要送她回去，沈晗静一把就拉住了她。

    “送什么送啊。”

    “我担心知暖一个人路上……”

    “担心什么，有护花使者呢。”

    吕梨有点懵懂，看着路上驶过来一辆黑色的商务车。

    “咦，这是……”

    沈晗静眨了眨眼睛，扯着吕梨就走了。

    乔知暖原本也并没有在意，她没有注意到路上的商务车，车是和她逆行的，她想要下去拦出租车，车就停了下来。

    她楞了一下，以为自己是挡住了别人的车道，下意识的就要往旁边让路。

    车子在前面戛然停了下来。

    后座的车门猛地打开，一双长腿从里面迈了出来。

    当乔知暖的视线由下而上，落在男人腰间金属质地的皮带扣的那一秒，就忽然萌生了一种想要逃跑的冲动。

    她抬头看着朝着她走过来的男人。

    目光森然的落在她的面上。

    乔知暖抬手覆在自己的脸上，还好端端的戴着口罩，她忽然心里一松，她还戴着口罩。

    很快，她就镇定了下来。

    她将视线收回，目光微一转，仿若是看向更远的地方，侧身想要绕过男人向前走。

    就在即将要擦肩而过的时候，手腕忽然被攥住了。

    男人的力道很打，拉着她直接上了车，抬手就要去摘她脸上的口罩。

    “不要——”

