    “要我送你吗？”

    “不用，招标会结束后不是还有晚宴吗？我自己回去就可以了。”

    “噢。”容锦承意味深长地应了一声。

    韩雨柔也没再跟他讲话，她的身体确实有点不舒服。

    临走的时候她看到了乔斯年，那个男人端坐在一群大腹便便的中年男人之间，倒依然是丰神俊朗，矜贵优雅，只是跟以往不同的是，他的眼中少了几分争权夺利的势头，而多了些平和。

    不过，活着就好。

    容锦承说他在找一个女人，她隐隐约约知道是谁，一个叫叶佳期的女人。

    过去的事情都已经过去了，她是真心希望乔斯年能找到想找的人，然后幸福过一辈子的。

    韩雨柔没有多看，拎着包走出去。

    容锦承盯着她的背影看了一眼，漫不经心，继续玩他的手机，也懒得听招标会。

    一切自然有乔斯年替他争夺。

    不得不说，这男人虽然两年没有回京城了，但手腕丝毫不差，处理事情愈发果断、敏锐。

    招标会在下午五点的时候结束。

    乔斯年和欧凡站起身，准备走出会场。

    “容锦承，接下来的事，你自己办。”乔斯年淡淡道，“酒宴我是不会参加的。”

    “行啊，接下来的事情交给我就好咯，我容锦承也不是一无是处，酒宴上的交际我觉得我比你厉害，你觉得呢？”

    欧凡嗤笑一声。

    乔斯年淡漠道：“那祝你早日把项目拿下，至于其余几家竞争对手的漏洞，我之后会让欧凡跟你沟通。”

    “乔爷不愧是乔爷，一场招标会就能看出别家公司的漏洞来，厉害啊。也包括我父亲公司的吗？”

    “自然。”乔斯年没有多说，“不过，我想要的，你打算怎么给我？”

    “早有准备。”容锦承邪魅地笑了笑，从西装口袋里掏出一张早就写好的纸条，宝贝儿似的交到乔斯年的手上，“乔爷顺着线索找，一定能找到你的心上人的。那我就祝您和心上人早日成双成对，儿孙满堂了。”

    纸条薄薄一片。

    乔斯年攥紧，睨了容锦承一眼，转头离开。

    容锦承吹了一声口哨，心情很不错。

    欧凡一直送乔斯年到停车场。

    “我自己开车回去，你跟着容锦承去酒会。”乔斯年吩咐，“盯紧点。”

    “乔爷，我知道。”欧凡点点头。

    自从欧凡知道乔斯年要收回乔氏后，就不难理解乔斯年帮助容锦承的原因。

    帮容锦承拿的项目，最后还不都是乔氏的。

    可惜那个容小少爷天天醉生梦死，整场招标会头都不抬，不是玩手机就是玩女人。

    欧凡送乔斯年离开会场。

    初夏时节，白昼渐长。

    夕阳的余晖落在乔斯年黑色的劳斯莱斯上，车身折射出金色的光辉。

    乔斯年关上车门，看了一眼手里的纸条。

    是容锦承的字。

    只可惜，上面的信息对于他而言，毫无用处。

    他查到的，和容锦承给的，一模一样。

    也就是说……叶佳期确实是在榕城，而且如果是腿受伤的话，暂时走不了太远。

