    后悔？

    “在老子的字典里，从来就没有后悔两个字！”

    刘明安心里虽然怕的要死，但脸色却一如既往的猖狂，拉着谢浩轩退后几步，又猛地伸手，远远指着魔都产业园方向，咬牙怒吼：“看到那里了吗？那就是老子的魔都医药！”

    “上万员工，几十个董事，两千多亿的企业规模……你知不知道这是什么意思？意思是，老子的命很重要，就算帝都也不敢轻易动老子一根手指头！”

    说完，又跑到阳台护栏，指着别墅角落里的那些摄像头，满脸狂笑：“叶九州，从你踏进老子别墅开始，一举一动就都被摄像头拍下来，这就是证据，是铁证，都保存在硬盘和网络云盘，删都删不掉！”

    “就算杀了老子，你也绝对活不成！”

    叶九州摇头笑笑。

    这是威胁？

    简直可笑！

    “魔都医药，应该就是你最大的依仗了吧？”

    他静静的看着刘明安，仿佛死神宣判，语气淡淡：“仿制药品，虽然违法，但罪不至死。”

    “但你千不该，万不该，最不应该做的，就是招惹我的妻子！”

    “接下来，我会一一摧毁你的所有依仗，你很快就会感受到，这个世界上最大的绝望！”

    说完，从口袋掏出手机，飞快编辑一条短信发送出去。

    收件人：战神殿直属卫队长，战王实力，代号煞星！

    内容：行动！

    ……

    战神殿主直属卫队，行动速度无与伦比，出手如雷霆！

    就在叶九州发出短信之后的短短几分钟，卫队长“煞星”就按照叶九州的交代，直接动用战神殿特权，对魔都医药进行最致命的全面打击！

    魔都市药物监管部门，金融借贷方面，市场监管部，电力，供水公司……但凡和魔都医药相关的企业或个人，全都收到了来自帝都方面的严令。

    目标所向，剑指魔都医药，天翻地覆！

    很少有人知道，这场突如其来的暴风雨是从什么时候开始，又会在什么时候结束，那些生活在魔都的普通人，只知道，仅仅不到两个小时的工夫，总资产两千多亿的魔都医药集团，像是弱不禁风的草垛，被一阵不可阻挡的狂风，瞬间摧毁！

    “刘总，刘总！”

    此时此刻，刘明安站在楼顶天台上，手机几乎被打爆，一名嚎啕大哭的中年男子声音从手机听筒里不断传出：“刘总，出事，出大事了！”

    “咱们集团被帝都点名，以前的违规操作全部被媒体曝光，市场监管部门也全力出手，封锁销售渠道，产业园断水停电，股价暴跌……刘总，咱们完了！”

    刘明安站在原地，浑身如坠冰窖！

    魔都医药创办以来，经历过无数大风大浪，哪怕是前些年横扫全球的金融风暴都没有影响到他们的正常运转。

    可是这一次，就如同天塌地陷，连反抗的机会都没有，几乎是一眨眼的工夫就失去了一切！

    “刘总！”

    先前的电话刚刚挂断，又一个电话紧跟着打了进来，这次是个中年女人，哭的撕心裂肺：“完了，全完了，国内金融系统对咱们全面关闭，股市全部冻结，不允许套现交易……咱们连最后的退路都被掐断，没希望，真的没希望了！”

    刘明安身体一晃，脑子里就剩下了最后两个字。

    完了！

    给他打电话的这些人，每一个都身家百亿，是魔都医药集团的常任董事，拥有集团股票，人脉关系非常可怕。

    可是，这次的事情严重性，已经超出了所有人的想象。什么人脉关系，什么合作伙伴……所有人都保持了绝对沉默，没有任何势力或者个人胆敢帮助魔都医药。

    所谓的“国内排名前三的医药企业”，就像是梦幻泡影，被一根无形的手指，轻易戳破！

    “是你，一定是你！”

    直到这时，刘明安终于反应过来，看着面前的叶九州，整个人仿佛疯魔：“叶九州，是你在幕后操控，你到底做了什么……不，不是你，你打不倒我，我有产业园，有那么多员工靠我吃饭，国家不可能放弃我，绝对不可能！”

    不可能？

    在战神殿主的字典里，从来没有不可能！

    “我说过。”

    叶九州淡淡的注视着刘明安，仿佛看着一只落水的蝼蚁，语气透露着居高临下的漠然：“我说，会摧毁你的所有依仗，当然也包括你的产业园。”

    “总共一万两千四百六十二名员工，他们也不会成为你的护身符。”

    说着，伸手指了指掉在旁边地上的望远镜，轻声开口。

    “别眨眼，仔细看！”

