    第308章半夜上吊

    陆娇听了谢云谨的话，脸色很是不好看：“韩同这娘子是没完了？”

    谢云谨掉头望向陆娇说道：“她现在不是韩家娘子了，韩同休了她。”

    “啊，”陆娇惊讶，这速度也太快了吧。

    “双双爹娘能同意？”

    谢云谨眼神暗了暗，不过倒也没有隐瞒陆娇，缓缓说道：“杜兰珠早和她表哥混到一起了，周围的领居全都看出来了，只有韩同和韩家人不知道，所以我就想了个办法，把他们两的事捅了出来。”

    “这下不管是韩家爹娘还是杜家爹娘都没话了，所以杜兰珠被韩同给休了，那女人怕是怀疑这事是你做出来的，所以找人抓你。”

    谢云谨说到最后，俊颜阴沉，这事是他做出来的，和陆娇并没有任何的关系。

    陆娇听了谢云谨的话，真想骂句活该，不过杜兰珠指使人抓她，她这算是无妄之灾了。

    “我可真倒……”

    陆娇话未完，掉头望向谢云谨，她这算不算替谢云谨顶了灾了，不过谢云谨出手对付杜兰珠也算是为了她。

    陆娇的心情有些复杂，情绪竟难得的见了波动，最后轻声说道。

    “我们出去吃晚饭。”

    谢云谨紧随她的身后往外走，一边走一边说道：“你放心，赵捕头答应我，定然要撬开那贼人的嘴，到时候那贼子交待了，我们就可以抓杜兰珠了，等她入了大牢，收拾她的办法多的是。”

    总之胆敢算计到陆娇的头上，他不会放过她的。

    陆娇没说什么，小声的提醒一句：“你做事小心点，别连累到自己，别忘了你还有四个小家伙呢。”

    谢云谨下意识的停住脚步，回望向陆娇，这算不算关心他呢？这是好现像不是吗？

    两个人一起出去吃晚饭，四个小家伙一扫中午的没精打彩，情绪十分的高，四个小家伙坐在谢云谨身边，和他说起下午和陆娇布置房间的事情。

    “娘亲说很快我们就可以学习了。”

    大宝有些像谢云谨，生性好学，对学习什么东西兴趣十分的大。

    二宝也用力的点头，他想玩滑滑梯，但娘亲说要等滑滑梯上的树漆干了才可以玩。

    三宝笑眯眯的望着厅堂内的人，他觉得和爹娘哥哥们在一起好开心啊。

    小四宝兴奋的望着谢云谨说道：“娘说她要教我们算数，还教我们做角色游戏。”

    谢云谨听了四小只的话，立刻掉头望向陆娇问道：“我教他们画画和写字你看怎么样？”

    陆娇不赞成谢云谨教四个小家伙，摇头否决：“你还是别教了，等再过一段时间，你的腿就彻底没事了，你要去县学上学，还要协助胡县令治理清河县，到时候肯定很忙，哪里有时间教导四个小家伙。”

    “我想过了，还是请两个先生吧，这两个先生不能太迂腐，必须思想活跃，接受得了新事物，我们家教导四个小家伙，目前以玩乐为主，学习辅之，那先生千万不要一门心思的教学，那样的人我们是不要的。”

    谢云谨听了陆娇的话，，想了想认同了，自己确实没多少时间，眼下要教导学子复习，还要做胡县令的幕僚，时间很紧凑，根本没办法分出时间教四小只学习。

    “行，那我明天就开始找人，找到合适的就请过来。”

    陆娇立刻点头同意了，她对清河县不熟悉，这事交给谢云谨准没错。

    一家子吃过晚饭后，早早就收拾收拾睡了，这一次陆娇主动带四个小家伙一块睡，这可把四小只高兴坏了，娘亲还从来没有主动带他们一起睡呢。

    陆娇主要是看三宝白天被贼子抢了，担心他半夜做恶梦，自己睡在他身边会好一点。

    果然三宝挨着她睡，一夜睡得挺踏实的，并没有做任何的恶梦。

    陆娇总算彻底的放下心来。

    她睡着后不久，听到隔壁苏家似乎发生了什么事，吵嚷声不断的响起来，其中隐约还夹杂着一句半句的尖叫声。

    陆娇想起了徐娘子，不知道是不是徐娘子做了什么？

    本来陆娇以为这吵闹声一会儿功夫就应该消了下去，不想动静却越来越大，连陆娇身边的四个小家伙都吵醒了，四小只揉着迷糊的眼睛靠在陆娇的身边，小声的嘀咕：“娘，怎么了？”

    “是不是打架了？”

    陆娇摸了摸他们的头，安抚道：“没事，很快就不会有事了。”

    她话刚落，门外，冯枝急急的走了进来禀报道：“娘子，公子和陆管事过来了？”

    陆娇脸色微微变了一变，谢云谨和陆贵怎么过来了？

    她望了四个小家伙一眼，温声说道：“娘出去看看什么情况，马上就回来，冯枝姐姐在这里陪你们。”

    四小只没反对，陆娇下床拿了衣服，去隔壁的浴房换了一下衣服，转身走了出去。

    外面的花厅里，谢云谨和陆贵看到她进来，立刻掉头望过来。

    陆贵心急的开口道：“姐，隔壁徐娘子上吊了。”

    陆娇脸色忽地难看了，徐娘子上吊了？她不是应该收拾那对恶心的婆媳吗？怎么自己竟然上吊了。

    陆娇正想着，一侧陆贵飞快的开口道：“她女儿跑到我们家门外，跪着求姐姐你去救她娘一命，她说她听到四个小家伙说姐你医术很厉害，所以想请你去救她娘一救。”

    陆娇立刻转身往外走，速度说不出的快。

    如果说徐娘子真的上吊自杀，这其中怕还有她的功劳，若不是她和徐娘子说那番话，她是不会想去收拾自己的婆婆和弟媳的，那她眼下说不定还没有自杀上吊？

    只是陆娇从没想过徐娘子会上吊自杀，是什么样的事让她绝望到上吊呢？

    后面谢云谨见陆娇直奔外面而去，他生怕陆娇被苏家人欺负，立刻跟了上去。

    陆贵也怕自家的姐姐姐夫出什么事，跟了上去。

    一行人刚出了谢宅，隔壁赵捕头正好带着卢娘子出来，都是邻居，苏家闹出这样大的动静，邻居自然要去查看一下发生了什么事，何况赵捕头还是清河县的捕头。

    谢宅门外，徐娘子的女儿苏锦绣看到陆娇，扑通一声跪下哀求道。

    “陆姨，请你救救我娘，救救她。”

    (本章完)

