    被雪果这么一搞，陈柒柒都不知道要干些啥了。

    她唉了一声，然后说：“你去干活吧！”

    “好哒！雪果这就去干活，啦啦啦……”说着她开心的开始打扫起了屋子。

    唐南意见她垂头丧气的，觉得有些好笑。

    听到他轻笑的声音，陈柒柒才想起旁边还有个人呢！

    于是她赶紧招呼他坐下，然后说：“刚刚谢谢你帮忙修理好雪果。”

    “不用客气，你也坐吧。”

    陈柒柒点点头，然后她四处看了一下，没发现玉栖墨，心里纳闷这家伙怎么把她丢在这跟唐南意独处了？

    玉栖墨正躲在厨房烧水，大佬刚刚明显是想和陈柒柒独处，因此他还是识相的躲起来比较合适。

    等水好了，他才不情不愿的拿着热水和茶叶出去。

    “柒柒，给人家泡杯茶吧，我去洗个澡，换身衣服。”说着玉栖墨就溜了。

    唐南意别有深意的看了一下他离开的背影。

    陈柒柒也没想太多，反正玉栖墨那家伙有洁癖。

    “你喝茶吗？”陈柒柒问。

    唐南意一脸疑惑的看着她：“什么是茶？”

    陈柒柒打开茶叶罐递给他闻了一下。

    唐南意闻了闻，“味道挺香的，好喝吗？”

    闻言，陈柒柒也不知道如何回答，她手里这罐茶叶是绿茶，喜欢喝绿茶的人很喜欢，不喜欢的人自然不喜欢这个味道，这很难说啊。

    “我给你泡一杯，你尝尝就知道了。”

    说完她开始洗茶，泡好了之后给他倒了一杯。

    唐南意端着杯子嗅了嗅，然后听陈柒柒的话慢慢喝。

    这茶挺烫的，味道他说不上喜欢不喜欢，只觉得有点涩。

    “还好。”他说了一句。

    陈柒柒一听就知道他喝不惯了，“不喜欢就不用喝，我让雪果给你弄果汁！”

    “不用，挺好的，就是有点烫！”唐南意笑着说。

    “那你放凉点再喝。”

    “嗯。”

    因为没有人，俩人一时间也没什么话题，莫名的气氛有点微妙。

    最后唐南意轻笑一声打破沉默：“你在紧张。”

    “胡说，我才没有！”陈柒柒就像被踩了尾巴的猫一样炸毛的说。

    唐南意笑着看了看她，然后说：“不用这么大声，我听得到。”

    陈柒柒尴尬的扭开头不去看他，她也觉得自己好像有点紧张了。

    “那个问你个事啊！”陈柒柒看着墙上的画说。

    “什么事？你说。”

    “你是不是可以不死不灭啊！？”陈柒柒早就想问了，那天他穿过保护罩过来的时候，是一身白骨其实她当时也吓着了。

    只不过是面色镇定罢了！

    后来想想，不管他是不是白骨精，他至少很像某点男频文里面那种不死不灭的大妖怪？！

    明明唐南意是星际人，但是陈柒柒总是把他往修仙方面去想。

    都怪司晨最近推荐她看了太多修仙文了。

    唐南意闻言，把自己垂下的长发别到耳后说：“宇宙里没有任何东西是不死不灭的，星系终有一天会毁灭，星际的种族也一样。”

    “所以呢？”陈柒柒问。

    “所以我也会毁灭的！”唐南意看着她说。

    陈柒柒转头看着他，俩人的目光对上后，她说：“但是我觉得毁灭你可能会很难！”

    “你想知道我的弱点？”

    “不！我希望你平安……”

    陈柒柒看着他说，这话她是真心的，她希望唐南意平安。

    俩人目光一直看着对方，听了她的话后，唐南意有点想要把她拥入怀中，他抬起手，朝着陈柒柒的脸上抚去。

