    在天神院的视角中，被击中的武田航平的脸失去了血色变的煞白，然后从脖颈处缓缓充血变成猪肝色，再一点点变的漆黑如锅底。

    宁也是变脸达人？

    不过武田航平的忍耐程度远超天神院的想象。

    纵使他已经跪倒在地身体止不住的颤抖，可他却依旧没有大声哀嚎或者痛苦呻吟。

    肯定很痛吧。

    同为男人，感同身受。

    男人蛋蛋受伤产生的疼痛感，远比女人生孩子要疼的多，不严谨计算大约是150倍（9000/57）！

    在场的男生都心有戚戚的看着他。

    “武田航平同学……”

    蝴蝶香奈惠的小手捂住嘴巴，一脸担忧且关心的看着他。

    虽然这位剑道部部长纯洁高雅，但也并不是什么也不懂的小女生，精通剑术的她对人体方面的知识也是无比精通，自然明白男人的命根子不能轻易受伤。

    “抱、抱歉……部长……我可能、可能无法……再继续担任……考官了。”

    他扭曲着脸，强忍着疼痛，就连说话都不利索了。

    “说、说的也是呢……”

    蝴蝶香奈惠有些尴尬的笑了笑，又连忙说道：“不好！那武田航平同学赶紧去医务室休息一下吧，不管怎样身体都是最重要的！那个、那个……”

    她四处查看，似乎在考虑该让谁搀扶对方去医务室。

    “我来吧。”

    此时，一个有着马尾辫的帅气少年一脸关心的将武田航平搀扶起来

    那个人赫然是武田弘光。

    “……诶？”天神院稍有些凌乱。

    所以说你们之间到底是怎么回事？

    就这样，随着武田兄弟走出道场，一场本应该是高段位剑道技巧展示在闹剧中收尾，让人觉得颇有些不尽兴。

    而偏偏始作俑者——我孙子武丸却没有任何的愧疚。

    相反，他还在强忍着笑意，肩膀大幅度的颤抖，脸和脖颈都变的通红。

    毕竟忍住笑意是一件很困难的事。

    “我孙子同学……”

    “哈哈哈！你看他那个丑态！活该！”

    他好像狠狠地发泄了一通，就连语气都变的轻快起来。

    这本来是一件值得高兴的事，可武田弘光的反应让天神院思考自己是否做错事了。

    可能是看出他在担心，我孙子武丸摆了摆手，无所谓的说道：“没事没事，只是一点小小的报复而已。那个混蛋总是欺负我和武田……弘光，说着武田家的人不能成天玩乐，也不能和低贱之人共处，总是摆着高高在上的样子，实际上不过是对弘光有着非分之想而已。”

    ……

    “嗯？！！！”

    等等，是我听错了吗？！

    武田航平对武田弘光有非分之想？！

    这么说，武田航平对自己有成见，只是因为自己和武田弘光走的很近而已？

    那我孙子武丸也是同样的理由？……哦不，他姐姐还和武田弘光是情侣关系，那看他更是不爽了。

    “就因为他那个样子，弘光才会迫于无奈追求我那个暴力的姐姐，而且还得表现的特别亲密。”

    嘶——！

    贵圈真乱！

    天神院一时间竟无法理解这到底是任性（？）的扭曲还是道德的伦桑（？）。

    他不懂，但他大受震撼。

    “——那个，天神院同学，天神院同学！”

    声音从前方传来。

    不大，足以让人听清，掺杂着歉意。

    “是，部长！”

    天神院站起身，大声回答。

    “很抱歉，之后的考核由我来可以吗？毕竟天神院同学是最后一个人。”

    最后一个人……

    对了，武田弘光搀扶武田航平去医务室休息去了，所以没有参加考核的人就只剩下他自己了。

    这就是主角都是最后登场吗？

    蝴蝶香奈惠看到天神院在思考，所以很贴心的说道：“啊，就算天神院同学不参加考核也是可以的，毕竟你是第一次，属于是参观人员。很抱歉，你看我，总是做错事。”

    她真的很温柔。

    误以为天神院很为难，所以很贴心的替他找理由开脱，甚至不惜贬低自己。

    温柔的有些过分了。

    想了想，大声说道：“请让我参加考核吧，部长。”

    不光是周围人满是期待的眼神，同时还有他一鸣惊人的打算，如果不能快速的得到名气占据重要地位，那他加入剑道部毫无意义。

    “诶？可以吗？”

    她有些惊讶。

    “啊，没问题。”

    他肯定的点点头。

    “那请天神院同学稍等我一下，我先去穿上护具。”

    “请等一下，部长。”

    蝴蝶香奈惠起身想要向后面走去，却被天神院给阻止了。

    “天神院同学……？”

    “虽然这么说很唐突失礼，但我还是想说，不如我们就不戴护具吧。”

    “诶？可以吗？”

    “当然。我没有属于自己的护具（因为晚了一个月）而且今天已经很晚了……最重要的是，这次只是考核，不是吗？”

    “嗯……好吧，既然天神院同学不在意的话。”

    她仔细思考了一下就答应了。

    这是出于对双方实力的考量，就算不带护具她也不会让天神院受伤。

    蝴蝶香奈惠并不认为自己会输。

    作为去年女子剑道大赛冠军得主的她，应该可以轻松获得胜利的……吧？

    “请多多指教。”

    “请多多指教，天神院同学。”

    两人行礼过后分别举起手中的竹剑。

    还是中段架势，不管是天神院还是蝴蝶香奈惠，都是如此。

    只是让我孙子武丸感到奇怪的是，天神院的架势给人一种很熟悉的感觉。

    没错，就像是早已见过无数次的，已经化作他本能的姿势。

    ——弓足·星眼架势！

    更奇怪的是，天神院屹然不动的样子，与刚才武田航平一模一样，甚至我孙子武丸似乎产生了幻觉，误以为站在台上的人是武田航平。

    擦了擦眼睛，却发现原来是自己看错了。

    台下的人顿时感到诧异，而台上的蝴蝶香奈惠感到了一丝压力……真的只有一丝而已。

    不过这样已经能说明天神院的实力了，毕竟哪怕是副部长武田航平也无法让她感到压力。

    “看来不得不认真一点了。”

    虽然她这么说，但脸上的温柔却丝毫不见。

    战斗，一触即发。

