    太虚古星。

    这是一个庞大的顶级星域，位于银河正中央位置，专门的交易地点。

    这里有各种不朽仙药、星辰本源、道器，历经纪元长河的先天道骨，以及你所能想象到的一切资源。

    天穹到处是投映而来的虚影，一头头珍稀神兽出没，各种造化材料炼制的辇车战船隆隆辇过天际。

    一头金乌神鸟俯冲，上方屹立着一道金发如瀑的修长身影，身后依旧是九个女仆。

    古神境界放在太虚古星，那是根本不够看的，徐北望也没有嚣张的资本，盖因随处可见的大帝，还有不少黄金神族的族人。

    “随处走走。”

    徐北望吩咐了一声，便走马观花似的，目光在一座座宫殿内游弋。

    他是心存捡漏的意思，可惜不如他所愿，毕竟是顶级星域，别人动辄活了几百万载，眼睛非常毒辣，很少有神物是他们不知道的。

    确认找不到“漏网之鱼”，徐北望便降落在无人的宫殿，也开始摆摊了。

    他卖的是遗迹钥匙。

    例如紫色残碑、圆弧状的半截镰刀，道韵磅礴的薄片等等。

    都是吞噬气运之子的同时，掠夺到的至宝。

    并非他目光短浅，不清楚集齐钥匙或许能开启纪元宝藏。

    而是他时间珍贵，疯婆子无生厌晚就像一块横亘心头的巨石，让他喘不过气来。

    必须提高修为，而最快的方式就是仙药神草。

    以这些钥匙的价值来看，兴许能兑换一些羽化仙药，甚至是完美级仙药。

    “太初公子，这东西卖么？”

    一个魁梧男子降临在宫殿中，目光锁定紫色残碑。

    “一株完美仙药。”徐北望平静道。

    男子皱了皱眉，露出歉意的笑容，随后离去。

    别说他没有，就算有也不可能赌一枚不知名的神物。

    陆续的，来了几个古神境界的修士，他们对这个俊美的太初公子倒是毕恭毕敬，可听说需要完美仙药，便知难而退了。

    “我要了。”

    一个大帝境界强者降临，指着那块圆弧状的镰刀，扔下两株羽化仙药。

    徐北望不动声色，将此人的容貌记在脑海里，倘若以后自己能找到相同的钥匙，届时找他抢回来。

    “行。”

    交易完成，两株羽化仙药放进月牙戒指中。

    “太初公子，你这瓜怎么卖？”

    轻盈的笑声传来，柔美嗓音像是清脆的鸟鸣，婉转而动人。

    女子一袭华丽的霓裳，带着一身异香，身材饱满如水蜜桃，凸起的地方几乎将裙裳撑裂。

    “天帝以上……”

    殿外的九个女仆神情震惊，感受到无比伟岸的气息。

    女子头顶隐隐有一轮皎洁的明月，周遭是绚烂的橙红珊瑚，似有一片净土沉浮。

    “怎么，公子不卖瓜？”

    她静静屹立，肌肤比雪还白皙，闪烁如玉般的光泽。

    “卖。”

    徐北望眸底有轻微惊艳之色，旋即颔首。

    身前有一个类似瓜状的神物，上面描绘规则纹路，底部是黑幽的漩涡。

    他原本以为是仙药，可无法吞噬炼化，于是索性卖掉。

    “两株完美仙药。”他微微一笑。

    “不值。”女子回以轻笑，而后身影消失。

    你嫌贵我还嫌贵呢。

    要不是族中暂停提供完美仙药，他哪里会拿出来卖。

    不过这女子的气息着实恐怖，远超天帝，莫非是争渡大能？

    自从披了新马甲，接触的人物也越来越牛掰，果然眼界决定境界。

    几个时辰，又卖出了几把钥匙，换来几株羽化仙药，徐北望正准备返回祖地。

    未曾想到，那个妖媚的女子去而复返。

    “前辈，不卖瓜了。”

    徐北望随意说道，眼下凑到的资源足够修炼到天仙巅峰。

    “不要瓜，我要你。”女子勾人的凤眸凝视着他，竟是使用传音手段。

    嗯？

    诸天万域有几个女子，能让日不落神族入赘？

    徐北望不置可否，静待后续。

    女子唇畔浮现饶有深意的笑容，像是发现了一件非常有趣的事情。

    不知为什么，徐北望看着她的笑脸心里生出一丝恐惧。

    女子抿着的红唇，也不自觉微微张开，扯出几条晶莹的银线。

    “什么时候，成了日不落神族的族人了？”

    她柔美的声音透着玩味。

    徐北望如遭雷击，浑身僵硬如铁。

    他仿佛被禁锢住，脊梁骨一阵冰冷，几乎渗透到五脏六腑。

    暴露了？

    “跟我来。”

    女子眸中露出妩媚，身形进入头顶皎洁的明月，疾驰进星域传送阵。

    徐北望心乱如麻，他没有多余的选择，跟随明月离去。

    “你们回祖地。”

    沙哑的命令声令九个女仆微微愕然，但又不敢忤逆。

    ……

    随意传送进一个下等星域，女子屹立在波涛汹涌的海域上，饶有兴趣地打量着来人。

    “算起来，我活了几百万载，第一次有人冒充黄金神族。”

    “究竟是什么通天手段，一个来自遗弃之界的飞升者，成为高高在上的神族族人？”

    女子嗓音依旧柔软，可却让徐北望如坠冰窟，脑海里一片空白。

    对方竟然对他了如指掌！

    “你想怎样？”徐北望嘶哑着声音。

    对方如果想揭穿他，就不会使用传音手段，更不会刻意挑选一个偏僻的星域。

    女子又笑起来，笑容仿佛带着一种魔力，让人移不开眼，她说：

    “差点记不起你，可你太俊美了，真的很难让女子忘记。”

    “一口棺材，一朵花，死亡之瞳，记起来了么？”

    伴随着话音落下，犹如闪电劈中徐北望。

    “白月光！”

    他语气透着些许尖锐。

    曾经在天枢得到一口棺材，经过老大揭秘，得知是仙界一个自证轮回的奇女子，足足经历八十一次轮回，那口棺材也是她的一世。

    如果说，除了七冠王寥寥几个人，唯一能暴露徐北望身份的就是白月光。

    当初他钻进棺材，为了得到死亡瞳术，体内本源都倾泻而出，当时哪有什么日不落血脉？

    淦！

    果然是倒霉之子！

    才过几天人上人日子，在亿万星域竟然碰上白月光？

    这简直比走路被陨石砸中的概率还小，竟然碰上了……

    徐北望沉声说：

    “我曾帮你轮回……”

    “打住。”白月光轻移碎步，款款而来：

    “我给了你死亡瞳术，因果两清，不欠你哦。”

    她微微嘟着红唇，凤眸眨动间，勾人心魄。

    “你想怎样？”徐北望索性开门见山，示意对方提条件。

    白月光似笑非笑，轻轻耸动精致鼻翼，痴痴道：

    “你好有男人味，想让你在这里驰骋。”

    她娇躯微倾，葱指在自己饱满的酥胸上轻轻划过。

    徐北望眼神就像看一个抖m，就这样平静盯着她。

    内心持续的恐慌终于平静下来，对方很显然要提出要求。

    挑逗了很久，白月光勾起完美笑容，莞尔道：

    “帮我一个忙，我以道心起誓，绝不会泄密。”

    略顿了一下，她笑声中毫无温度：

    “更何况，我跟日不落神族有仇，你多翻阅古籍就知道了。”

    “所以？”徐北望说。

    白月光迈着细碎步伐上前，糯糯道：

    “我有一世轮回未圆满，你去一趟黄泉，将她带出来。”

    徐北望无声地笑了。

    为何仙界尽出疯婆子？

    黄泉就这么好去？

    白月光蹙额，随后淡淡道：

    “魂不归神族有去往黄泉地府的通道，你们日不落跟魂不归关系亲近，可以随时前往历练。”

    徐北望静默，并没回答。

    他倒是知道诸天万域有黄泉地府，但是阴灵的修为并不高深，似乎受到某种玄妙法则压制。

    就算进去了，魂不归神族，岂会允许他将阴灵给带出来？

    这完全乱套坏了秩序，地府自有运行规则，哪容许仙界随意崩毁？

    “帮我这个忙，你我扯平，我以道心立誓。”

    白月光表情罕见凝重起来，语气不复笑意，只剩严肃。

    “你暴露我吧。”

    徐北望风轻云淡道。

    白月光眯着凤眸，眼底有不易察觉的震惊。

    对方死猪不怕开水烫的模样，竟让她猝不及防。

    “你从遗弃之界走到今天，你自己清楚付出了多少。”

    “当我在太虚古星看到你的第一眼，内心震撼万分，受到强烈的冲击力，你怎么成长到这种程度？”

    “我可以断定，你的未来有无限可能。”

    白月光轻启红唇，这番话是发自内心。

    要不是熟悉这个气息，她根本不敢置信，这个年轻人来自遗弃之界。

    “请揭发我。”

    徐北望负手屹立，眸光无波无澜。

    他其实也有点想去地府走一趟，万一跟冥气有所联系呢，那就赚大发了！

    不过条件嘛……

    作为一个轮回八十一世，活了几百万载的人精来说，白月光很快就明白对方的意图。

    “三株完美仙药。”她冷声道。

    徐北望呵了一声，旋即就要撕碎虚空离去。

    “五株。”

    白月光的语气略带愤怒。

    ……

     ps：三章求月票，求月票！

