    “你是说他在演独角戏？”毛利小五郎追问。

    “他这么做的目的。”池非迟提醒。

    一个人好端端的，怎么可能假装跟人争执？

    “为的是要制造我的不在场证明，”中本博司一副如实交代的模样，“这样一来，我就可以潜到我们的恩师出村教授家里，就可以把教授给杀了……”

    这个人……

    池非迟观察着中本博司的眼睛，转身走到毛利小五郎身旁的沙发上坐下，端起茶杯，继续观察。

    毛利小五郎压根没留意池非迟的举动，被中本博司说的话吓了一跳，“你说什么？！”

    “出村教授他竟然将我们的研究成果，经年累月的暗地里卖给企业的研究机关！”中本博司握紧拳头，神色变得悲愤，“揭发他的行为之后，却因为教授的人脉跟权利太大了，我们竟然落到被开除学籍的命运！所以说……所以说，我们才想趁着教授的家人不在，制造强盗杀人的假象，潜入教授家里将他杀害……”

    毛利小五郎盯着中本博司，皱了皱眉。

    中本博司一脸无奈，看着毛利小五郎解释，“可是事实上，根本不如我们计划的顺利，我潜入出村教授家里之后，发现教授根本不在家，我等了一个小时他还没有回来，到最后我就放弃了这个计划，我是晚上10点到教授家的，离开的时候，刚好是晚上11点钟……”

    毛利小五郎半月眼瞄中本博司，这两个家伙还真打算谋杀啊，“如果你说的是全部是真的，你的确不可能杀害入江贵行。”

    “不过，没想到教授却说他昨天晚上都待在书房整理东西，一整晚都没有踏出自己的家门，”中本博司低下头，伸出双手，痛苦地抱住自己的脑袋，“我不懂教授为什么要对警方说谎……”

    “确实有点奇怪。”毛利小五郎道。

    中本博司抬头，右手扶额，声音沮丧，“这么一番折腾，警方会把我当成凶手的……”

    “不过话说回来，”毛利小五郎疑惑问道，“警方怎么会轻易的释放你这重要关系人啊？”

    “我在警局里，听他们说名侦探毛利先生昨天晚上也刚好从命案现场经过，”中本博司抬头，目光恳切地注视着毛利小五郎，“我觉得这是老天还没有放弃我，所以我才来找你，请你救救我！”

    池非迟无语，垂眸喝了口茶。

    老天是没放弃你，但你自己放弃了自己啊，年轻人……

    毛利小五郎摸着下巴迟疑，“这个案子的确跟我有一点关系，可是……”

    中本博司轻轻叹了口气，又低下头去，“看来毛利先生也不相信我刚才说的那些话……”

    说着，又闭上眼睛，似乎苦恼，“要是能够找到那卷录音带，那事情就好办了。”

    “中本先生在学校里有没有参加过表演社团？”池非迟突然出声问道。

    表演？

    柯南略一沉思，偷偷看中本博司的目光变得严肃起来。

    中本博司心里一慌，脸上一片茫然，“没有啊，为什么这么问？”

    “我是东都大学的毕业生，以前去米花大学参加联谊活动的时候，好像有在舞台表演看到过很像你的人。”池非迟随便找了个借口，一分真，九分假。

    “这样啊，那大概是你看错了，”中本博司心里松了口气，又一脸感慨道，“不过你已经毕业了吗？虽然我在读研究生，不读的话大概两年前就毕业了，但你看起来比我小了不少呢。”

    “这小子是提前毕业的，”毛利小五郎半月瞄池非迟，“就是脑子聪明、家世又好、还长了张受女孩子欢迎的脸、让人嫉妒得恨不得弄死他的那种人……”

    池非迟平静回望。

    毛利小五郎被冷冷盯着，沉默。

    居然把心里话说出来了，好吧，他的错……错个屁啊！

    老师吐槽一下弟子不过份吧？

    能不能不要这么盯着他……

    “是这样吗……”中本博司神色有点尴尬，这两个人什么关系啊，怎么觉得相处模式很奇怪。

    “老师也是人生赢家，”池非迟收回视线，平静道，“要嫉妒也是我嫉妒。”

    “哈，也对啊……”毛利小五郎挠头，又看向中本博司，“对了，我们还是继续说正事，真的有你说的那卷录音带吗？”

    柯南心里呵呵，看大叔僵硬转移话题的反应，他只看到了一个大写的‘怂’……

    中本博司皱眉，握紧双拳，抬眼看毛利小五郎，“怪就怪在，警方在入江的房间里搜查之后，到处都找不到这卷带子！依我看，一定是凶手把它带走了！”

    很快，伸手摸着下巴，手指隐隐挡住嘴巴，又苦恼起来，“要是一天不找到那卷带子，我就一天没办法洗刷我的冤情，这该怎么办，要是凶手早就把它丢弃了……”

    毛利兰不忍看人被冤枉，转头劝道，“爸爸，我看我都就去找找看那卷带子嘛……”

    “嗯？”毛利小五郎转头看毛利兰。

    柯南也积极劝道，“如果能够成功破案的话，你就可以挽回名声了嘛，叔叔！”

    “挽回名声啊……”毛利小五郎握紧右拳，斗志昂扬道，“好，那我就去试试看好了！”

    一群人当即出发。

    四个大人，一个小孩，池非迟的车能坐得下，一路开车到昨晚路过的公寓旁。

    “这栋公寓的出入口就只有这里，那么，犯人的逃亡路线只有直通车站这条路……”毛利小五郎分析着，带头往车站方向走。

    柯南伸手，这次没拉到衣角，拉到了裤子。

    池非迟蹲下身，伸手从柯南头顶平移到一边一旁，看了看手掌离地的高度，“柯南，你是不是变矮了？”

    柯南半月眼盯池非迟，他还在长身体的时候，要变也是变高好不好，“别开玩笑了……”

    池非迟沉默，柯南明显比在侦探事务所的时候矮了二十公分，为什么就只有他发现？

    跟奇怪的时间一样，这个世界好像又打算把他排挤在外了。

    不过比较好的是，大概只有柯南的身高会出问题吧……

    柯南见池非迟不吭声，严肃起来，低声问道，“说正事，中本先生是不是有什么问题？问他是不是参加过表演社团，难道你怀疑他在说谎吗？”

    池非迟站起身，“一个演技拙劣的说谎者。”

    不是怀疑，而是肯定。

    有人觉得说谎者会心虚，不敢直视别人，但恰恰相反，由于人类觉得直视对方是真诚的表现，大多数说谎者都会直视对方，表现‘真诚’，并企图通过自己的观察，确认对方是否被自己的谎言所欺骗、考虑接下来该怎么应对。

    当然，光靠直视判断是不准确的，决定说话时直视与否的因素，还有本身的性格。

    而中本博司之前说话时，眼神与肢体方向不一致，肢体在表现紧张、焦虑、无奈、痛苦，目光大多数时候却紧盯着毛利小五郎，尽可能地表达情绪，希望能取得毛利小五郎的信任。

    另外，人的瞳孔是情绪反应的表达。

    在同一环境中，人在紧张时，瞳孔会紧缩，放松下来时，瞳孔则会扩大。

    说谎者心里既有担心被发现的害怕，也有说完没被发现的轻松，瞳孔在不断变化。

    刚才中本博司就是如此，而且很多时候，瞳孔的变化与自身想表达的情绪不符。

    当一个人在表达自己悲伤、苦恼的时候，瞳孔表达的却是紧张，很别扭。

    很多间谍会进行说谎时的行为纠正，比如水无怜奈亦、安室透这类人，除了纠正身体语言、面部表情外，还有视线、瞳孔反应等方面的训练，一般情况下很难看出他们是否说谎，就算是池非迟，前世也专门找人训练过，相比起来，这人实在是……菜。

    换了柯南说谎，可能都会比这人表现得好……

    中本博司刚才的表现中，唯一算是可圈可点的，大概就是肢体语言表达了，在语言时，利用一些动作加强情绪表达，不过，中本博司的肢体语言表达也有一些问题。

    生硬浮夸，像是提前准备好的剧本，之前被他岔开话题，正常人要重新进入情绪，多少需要一点缓冲时间，但中本博司之后的肢体语言表达情绪太过，很不自然。

    动作过多，情绪转变过快，舞台剧表演时需要大量肢体语言配合，但现实中，人的肢体语言表达往往没那么多，就算是喜欢边说话边比划的人，同种情绪下，肢体语言可以划归为同一类，并出现重复。

    而像贝尔摩德这样专门学过表演的人，分得清现实、舞台剧、不同种类影视剧的区别。

    其中，舞台剧表演因为观众位于观众席上，为了方便后排观众能看清，肢体语言的动作幅度最大，也是跟现实差距最大的。

    他问中本博司是不是表演社团成员，还真不是嘲讽，而是认真问的。

    中本博司本身有点‘秀演技’的感觉，当成了学校舞台剧表演来演，动作幅度大，却很自然从容，甚至可以说，已经养成对外表演时的肢体语言习惯，应该参加过多次之类的活动……

    柯南跟在一群人后面，一边走，一边思索，没想过池非迟是从这些方面发现的，第一反应就是——

    语言漏洞！

    中本先生说的话出现了漏洞？在哪里？

    “干什么？别动！”毛利小五郎大喊一声，连忙戴上手套，冲向路边清理垃圾桶的男人。

    柯南回神，看了看身后的公寓楼。

    犯人有足够时间逃走，就算遇到了什么意外，但真要有意嫁祸中本博司，就不可能把可以证明中本博司清白的录音带丢在这么近的地方……

    那边，毛利小五郎抢过垃圾袋，戴着手套一翻，还真的找到了录音带。

    “就是那份录音带！”中本博司一脸欣喜，努力表演。

    丝毫没发现，旁边有个小鬼看他的目光明显不对劲了，还有个男人一脸平静、用视线余光静静欣赏他表演……

