    十月初五，秦、魏、韩、少梁四方使者，集聚安邑，召开首次的四方会谈。

    巳时前后，庞涓率五百名魏武卒来到安邑，同行的还有魏国相邦公孙衍与魏王的弟弟，魏公子卬。

    得知一行人前来，秦国左庶长携提前到达安邑的瑕阳君与惠施等人，出城相迎。

    瑕阳君对公孙衍可没什么好脸色，只顾与庞涓、魏公子卬交谈，倒是卫鞅出于礼数，与公孙衍寒暄了一番。

    期间，瑕阳君私下问魏公子卬道：“他怎么来了？”

    魏卬当然知道瑕阳君指的是公孙衍，低声对瑕阳君说道：“公孙衍私下去见王兄，不知说了些什么，王兄便命他来协助瑕阳君。”

    瑕阳君听得愤恨不已，甚至暗暗有些埋怨魏王，谁让魏王先前承诺由他来支持与秦国的和谈呢，没想到被公孙衍三言两语就改变了主意。

    但公孙衍来都来了，瑕阳君也不能将其轰回去，只能装作没看到。

    说起今日的会场，也不知是否是秦国这边故意，总之就是设在安邑城内王宫的主殿。

    虽然卫鞅做出解释，称此次四方会谈关系重大，需设在王宫主殿才能彰显这次会谈的重要性，但在昔日魏王居住的宫殿内商谈秦魏两国和谈一事，这对公孙衍、魏卬、瑕阳君、庞涓等人而言无疑是莫大的羞辱，只不过迫使目前的局势，魏国众人也只能忍气吞声，待日后再向秦国报复今日的屈辱。

    巳时三刻前后，参与此次会谈的四方使者皆陆续来到了王宫的主殿。

    此时卫鞅已吩咐军卒安排好了会场，居中是四张两两放置的案几，供四国使者就坐，两边则又有一些小座，供随行人员入座。

    就在卫鞅、申不害、公孙衍、魏卬、瑕阳君、庞涓等人相互见礼时，嬴虔带着李郃、王廙等人姗姗来迟，也没怎么跟其他人搭话，在属于自己的位子上坐下了。

    卫鞅与嬴虔坐一席，公孙衍与瑕阳君坐一席，申不害单独坐一席，李郃与王廙坐一席。

    而魏公子卬、庞涓、惠施等人，则坐在公孙衍与瑕阳君身后的座位中。

    这颇有意思，毕竟卫鞅与嬴虔素来不和，而公孙衍与瑕阳君的矛盾也亦陆续公开化，若非因为各自国家的利益，其实这四人都不愿与身边那人坐在一块。

    和谈会议开始后，作为调停方，韩相申不害率先开口说了一番场面话，大概意思就是秦魏两国的战争致使河东陷入战乱、民不聊生，他谨代表韩侯希望两国各自克制，停止这场战争。

    别说嬴虔很不给面子地打了个哈欠，哪怕是与申不害关系不错的李郃，也觉得这番场面话有点无聊，低头拨弄指甲。

    在场众人谁会不知韩国出面调停的原因？

    真的考虑到河东的百姓么？无非就是怕秦国彻底占领河东罢了。

    但有些场面话该说还是得说，甚至于在申不害说完后，秦方的卫鞅，与魏方的公孙衍、瑕阳君等人，纷纷开口赞同申不害的说辞，就仿佛他们真的是为了河东百姓的生计才促成今日的谈判。

    相比之下，作为少梁方使者的王廙就稍稍显得有些稚嫩，显然他的性格让他一时无法适应这种睁着眼说瞎话的场合，最终只是尴尬而不失礼貌地笑着，点头赞同。

    总而言之，‘秦魏和谈’一事，就在申不害、卫鞅、公孙衍、瑕阳君、王廙等人的几句话间就决定了基调。

    只不过这并不代表这次四方会谈就真的谈成了，事实上这只是一个开始而已，毕竟停战言和只是一句话的事，真正的关键在于之后的利益割舍。

    可能是不屑于众人的虚伪客套，嬴虔毫不客气地说出了他的条件：“……以目前我秦梁联军与魏军各自占据的城池划定界限。”

    这一句话，可谓是激怒了魏方所有人。

    公孙衍当场反对：“这不可能！”

    瑕阳君亦气愤地表示：“嬴虔，你莫要欺人太甚！”

    毕竟倘若按照秦魏双方的占城重新划定疆域，相当于河东四分之三的城邑要划入秦国的治下，包括轵邑、河阳，这跟彻底丢了河东几乎没什么区别，魏国岂能答应这种条件？

    面对着公孙衍、瑕阳君、庞涓几人的喝斥，嬴虔嗤笑道：“若魏国不答应，不如今日的会谈就到此为止，你我整顿军队再战！”

    这句话可谓是再次激怒了庞涓，庞涓当即冷笑道：“嬴虔，当日若非有人助你，你岂还有命哉？只要某国退出此战，你根本不是我对手！”

    听到这话，嬴虔的面皮也挂不住了。

    诚然，他承认当日曲沃之战，李郃确实是力挽狂澜，助他秦军避免了溃败，可你庞涓未免也太嚣张了！

    嬴虔当即拍案冷笑道：“若非另一国私下借你粮草，又借你数十万箭矢，你庞涓焉能守住曲沃？什么良将，徒惹人耻笑！”

    庞涓身后的将士，以及嬴虔身后的卫士，见此纷纷开骂，仿佛就要上演一场全武行。

    期间，‘某国’代表李郃依旧低头拨弄着自己的手指，对秦魏两方的争执视而不见，而‘另一国’代表申不害则饶有兴致地看着嬴虔与庞涓的争吵。

    “两位、两位……”

    卫鞅与魏公子卬同时出面劝阻。

    秦魏两国众人中，恐怕也就只有卫鞅、魏卬二人彼此并无敌意，毕竟卫鞅当年在魏国时与魏卬关系极好，而此次魏王派魏卬前来，也是希望凭借魏卬与卫鞅昔日的关系，使魏国能少付出一些代价。

    继卫鞅、魏卬之后，申不害亦慢条斯理地出面劝阻。

    嬴虔不希望韩国介入此战，自然不敢得罪申不害，冷哼一声坐回了席位。

    而对面，庞涓亦冷笑着坐了下来。

    在此期间，公孙衍目不转睛地盯着李郃、王廙二人，忽然问道：“少梁亦是这般态度么？”

    卫鞅、嬴虔、申不害、瑕阳君等人遂纷纷看向李郃与王廙。

    王廙拱了拱手，正好开口，却见李郃停止把玩自己的指甲，目视着魏方众人平静说道：“此战之前，我少梁曾承诺秦国，协助秦国讨伐魏国。直至两国言和之前，我少梁将恪守承诺，支持秦国。”

    相比嬴虔的得意与赞许之色，卫鞅看向李郃的目光中浮现几丝惊讶。

    嬴虔怕得罪韩国，李郃可不担心，这不，申不害在听到他的话后，还抚掌称赞：“少梁真乃诚信之国。……不过为河东百姓着想，避免生灵涂炭，老夫劝两国还是握手言和。”

    最后这句话，他是说给卫鞅与嬴虔听的，变相将公孙衍施加给少梁的压力，又抛给了秦国。

    对此，不止公孙衍，卫鞅、嬴虔心下亦是暗骂不已：韩国可真是少梁的好盟友！

    在申不害的干涉下，卫鞅、嬴虔、公孙衍、瑕阳君四人再次就疆域的划分展开争论。

    魏国这边提出的条件是承认西河之地归秦国所有，但秦国必须归还河东，包括轵邑、河阳。

    这种条件秦国自然不会答应。

    于是双方又展开激烈的争论，最终秦国答应归还轵邑、河阳，但包括安邑在内的河东西部，要归秦国所有。

    显然秦国也怕这次会谈谈崩后，魏国直接拉动韩国下场，因此卫鞅与嬴虔也不敢太过分。

    这个条件，其实魏国是可以接受的，毕竟秦魏双方心知肚明，此次的和谈，不过就是下次河东之战的间隙罢了，等到他日秦国或魏国做好了再战的准备，今日的会谈结果随时可以撕毁，因此倒也不必过于计较城邑的得失，因此只要确保‘河东郡’较为公平地一分为二，魏国也可以接受。

    不过在此基础上，魏国也提出了一个条件，即秦国要归还安邑，毕竟那是魏国的旧都，不可落入秦国手中。

    对此嬴虔当场拒绝，先不说安邑的地理优势，光说安邑是河东最繁华的城邑，就注定秦国绝不会轻易交还。

    眼瞅着秦魏双方的谈判因安邑归属而陷入僵局，李郃忽然插嘴道：“既然双方就安邑归属僵持不下，不如先谈谈魏国对我少梁的赔偿吧。”

    “少梁？”公孙衍闻言看向李郃，冷笑道：“少梁不明局势，想要趁火打劫，小心引火烧身呐！”

    “不明局势的恐怕是魏相啊。”

    李郃毫不客气地回敬了一句，随即沉声说道：“先前魏相率军袭占我合阳，而后，贵国的庞涓将军又派兵袭东梁，前后两仗，对我少梁造成了莫大的损失，我少梁向魏国索要赔偿，岂非合情合理？”

    “唔……”

    申不害捋着胡须做沉吟状，微微点头。

    另一侧，嬴虔亦轻哼着出言帮衬：“不错，合情合理。”

    见此，魏公子卬都懵了：秦国帮少梁说话不奇怪，怎么韩国的申不害亦赞同少梁？

    就在他准备低声询问瑕阳君之际，却见瑕阳君沉声问道：“少梁想要何等索赔？”

    李郃看了一眼瑕阳君，正色说道：“为避免昔日魏国对我少梁禁盐、禁运一事再次发生，同时也是为了补偿我少梁二度遭魏国袭击的伤亡损失，我少梁希望以皮氏作为补偿，且要求魏国做出承诺，承认我少梁独立，且日后绝不再进犯我国。……作为交换，我少梁也不会进犯魏国。”

    对比秦国一口气索要半个河东郡，连安邑都不肯归还，少梁仅索要皮氏作为补偿，简直微不足道，瑕阳君稍一思忖便答应了下来：“皮氏目前为秦国所占，只要秦国答应……”

    “可以。”

    嬴虔点头答应，引来卫鞅侧目。

    “那我魏国也可以应诺此事。”瑕阳君点了点头，目视着李郃正色说道：“希望今日之后，两国揭过昔日的恩怨，和睦相邻，再不相害。”

    “这也是我少梁所希望的。”李郃颔首道。

    话音刚落，就见申不害抚掌称赞：“恭贺两国化解矛盾，今日之会谈，总算是有些成果。”

    魏公子卬一脸懵滞。

    另一边，卫鞅看看嬴虔，又看看李郃，皱着眉头但却没有多说什么。

    至此，皮氏归少梁所有，成为少梁的第八座城邑。

