    张采衣看着叶念，没好气地说：“大清早来打扰莹莹，就是为了这事？你当我们家莹莹是你的工人啊？”

    叶念笑道：“我就是要请莹莹当我的种植顾问，要给她钱的，她不就是我的工人了吗？”

    “我们家莹莹可是研究生，在学校也是出类拔萃的存在，可不是谁都能够请得起的哦。”

    “年薪三十万，怎么样？”

    “……”

    张采衣和白莹莹都一愣一愣地看着叶念，这家伙出手这么阔绰？

    “就算是你的工人也不能这样啊，门也不敲一下就走进人家女孩子的闺房，你好意思吗？”

    说着，张采衣对白莹莹说：“莹莹，他没看到什么吧？”

    “我，我……”

    白莹莹张开嘴，却说不出话来，脸上像是滴蜡了一样红。

    叶念忙说：“没有没有，当时莹莹是背对着我的，我看不到前面，也就是一个光溜溜的后背，不好看。”

    白莹莹：“……”

    张采衣则是几乎吐血了，这家伙看到白莹莹换衣服，看到一个光溜溜的背就已经够流氓了，竟然还说不好看？难不成要给你看了前面才满意吗？

    叶念对白莹莹说：“这都不是重点，重点是我觉得我承包下的山地该要种植中草药了，莹莹你给我规划一下该怎么种啊！”

    白莹莹点点头。

    而后回到房间拿出一个笔记本，一边说：“我对那周围有了大概的了解，加上村里以前也有人种植过中草药的经验看来，你租的几十亩田种植白术，黄芩，桔梗这一类中草药比较好收成，至于那一片山林，是村委决定低价承包给你的，我觉得可以因地制宜，再种一些生长力好的中草药。”

    “这些中药，太常见了吧？”

    叶念一脸嫌弃地说：“我现在要挣大钱，种植那些价格便宜的药材没意思啊。”

    “所以，我们种植的最好是一些名贵药材，比如人参灵芝什么的，当然，也可以考虑养殖梅花鹿割取鹿茸，反正什么名贵，什么能挣大钱就做什么。”

    白莹莹苦笑道：“我也想种植一些名贵草药来挣钱，可有些名贵的中草药是需要特殊的地理和气候环境，还有足够时间的培育才能够生长的。”

    “听到了吧？钱不是你要怎么挣就怎么挣的。”

    张采衣没好气地说：“你今天是掉钱眼里了吧，想挣钱也不能太激进啊！”

    叶念却是说道：“我不管，我就是要种名贵药材，再说了，不试试怎么知道能不能种呢？”

    “你……”

    张采衣和白莹莹哭笑不得，这家伙是压根没将自己两人劝说的话听进去吗？

    “哈哈，我觉得可以试试。”

    刚起床的唐维山走了出来，爽朗大笑道：“要是人参等各种名贵药材种植的环境不对，那可以把大棚支起来啊。”

    “做大棚的话，需要的资金就很大了啊。”白莹莹说。

    “无所谓。”

    叶念说：“反正种植这方面的事情我全都交给你，要多少钱直接跟我说，我都能解决了。”

    “至于你现在要帮我做的，就是要将我的中药园做得高端一些，我们只做高端路线，价格便宜的中草药我还不屑去做呢，莹莹你就大胆去做，人有多大胆地有多大产，相信我就是了。”

    “……”

    张采衣和白莹莹哭笑不得，现在看叶念，就觉得这家伙浑身充满了暴发户的气息。

    唐维山则是继续支持叶念，道：“我觉得叶念这思路挺好，你们就照着他的意思做就好了，要是资金不足，叶念你也和我说，我可以注资。”

    “那就先谢谢唐老你了。”

    “不客气。”

    唐维山哈哈一笑，然后说道：“好了，我要去找纳兰老头下棋去了。”然后就欢快地走了。

    “你们都疯了吧？”

    张采衣翻着白眼，她怎么都没想到向来做事谨慎的外公竟然会支持叶念这样的想法。

    而对于叶念来说，他可不觉得自己疯狂。

    这要是一般的地，不考虑各种气候地理因素就随便乱种一些不符合的中草药，那肯定得亏得底儿掉。

    可自己租下来的那些田地山林，可是一直享受着仙气滋养的，种植人参什么的绝对不是什么难事。

    以后指不定还可以栽培一些特殊的仙药呢。

    叶念和白莹莹交代好之后就转身离开，回到诊所开诊去。

    早上病人多，不过叶念和柳尖尖算是男女搭配干活不累，一早上忙碌下来，叶念也不觉得累。

    只是临近中午，还有几个大娘赖在诊所中。

    她们的目的很简单，就是要给柳尖尖说媒，其中李大娘还拉着柳尖尖的手，道：“长得多俊的小姑娘啊，还没嫁人的话大娘给你介绍啊，大娘的孙子年纪和你差不多，我看着你们实在是太合适了。”

    “李银花，你孙子不是瞎了一只眼吗？怎么就和尖尖合适呢？”

    另外一个大娘看不过去了，“尖尖你别听她的，要我说你嫁给我外孙最好，他在城里工作，能挣钱五千多一个月呢。”

    李大娘也是哼声道：“黄明霞，你还要不要脸？你外孙是个哑巴啊！”

    “哑巴比瞎子好，哑巴至少不会和媳妇吵架。”

    柳尖尖：“……”

    叶念闲着无事，听着几个大娘争吵的话，心里是乐开了花，这些大娘也是极品，原来一直张罗着要帮自己说亲，自己不理她们，她们就对柳尖尖下手了，而且，怎么介绍的都是些有毛病的啊？

    柳尖尖感觉要崩溃了，于是求助地看向叶念。

    叶念拿出手机看了起来，装作没看到柳尖尖那可怜兮兮的求救眼神。

    眼看着叶念不准备帮自己解围，柳尖尖气不打一处来，而后对那些热情的大娘大声说道：“各位大娘，虽然我还没有嫁人，但是我已经有男朋友了啊。”

    “你有男朋友了？”

    几个大娘都惊讶地看着柳尖尖，就连叶念都竖起了耳朵听，柳尖尖不会是和她那渣男男朋友何伟复合了吧？

    可这时候，柳尖尖指着叶念一脸甜蜜地说：“叶医生就是我的男朋友啊，我们都已经同居了，你们难道看不出来吗？”

    “你说啥？”

    “小叶医生，你不是说暂时没有谈恋爱结婚的打算吗？”

    原来这些大娘来给自己张罗相亲，叶念都以没有谈恋爱结婚打算为由拒绝大娘们的好意，现在柳尖尖一说，叶念感觉自己在这些热心大娘面前成了一个十恶不赦的坏人。

    这可就尴尬了。

    就在这个时候，村长陈贵财走了进来。

    陈贵财对叶念笑道：“小叶医生，下午就是我们河沟村村干部换届选举，你可一定要参加哦。”

    叶念一顿，陈贵财是要拉自己去为他助阵的吧？

    不过想想陈贵财平时也帮了自己不少忙，所以叶念想都没想，答应下来了。

