    众人失去了反抗之力，裴容挺身而出，准备以死相救，却是受到这个小犬太朗的侮辱，而这个玉临风更加的邪，竟然想当着众人的面，对裴容进行侵犯，让众人愤怒不已。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天的女人？果然不错，我玉临风没有别的爱好，就是对别人的女人有兴趣，你只要当着众人的面和我亲热一下，我就饶他们一命如何？你可知道，现在你们大势已去，如今没有任何人能救得了你们，而我才是你唯一的救星！”

    玉临风眼神邪邪，望着裴容，阴笑着，对着裴容一把就抓了过去，裴容只是一个弱女子，哪里能抵得住这样一个高手，眼睁睁的看着此人的大手伸过来，一时间呆在那里，不知道躲闪，即使躲闪，她也躲不过去，眼看着，自己就要落入这个淫贼的手里。

    “这么漂亮的女人，落到你这种人手里，真是可惜了，还是让我来吧！”

    这时一个声音突然传来，像是凭空出现一般，紧接着一条白色的人影，在夜色下穿梭，奇怪无比，一只手掌闪烁不定，瞬间就到了这个玉临风的身后。

    “吼什么人，竟然敢偷袭！”玉临风听到背后风声，脸色大变，凭感觉对方的实力强大无比，放弃裴容，回身就是一掌。

    “呯！”两掌相接，玉临风不同的蹬蹬的往后一连退后了七八步，这才站稳身子，真力乱窜，胸口一甜，一丝鲜血不自禁的从嘴角溢了出来，这一掌竟然让他了内伤。

    “你你是什么人？”不光是玉临风，就是其他的众人也是吃了一惊，而玉临风更是惊怒交加，看着这个背对着他突然出现的一个男子，这个男子一身白衣，身材修长，一头黑柔顺的披在肩上，自己叫玉临风，可是此人更是有一种玉树临风，欲乘风归去的感觉，给人一种清新自然，不看脸型，就像此人的背影，就应该是一个绝美的男子才对，只不过更奇怪的是，这个男子的双手后背，竟然还戴着一副长约半米的铁链。

    “美女，刚才没有吓到你吧，这些人等会我帮你打了，不过你要答应我赏月喝茶可好？”

    对于突然出现的情况，裴容也是心里一动，看着这个突然出现的男子，如同梨花堆千树，玉树压堂，简直比女人还美，唇红齿白，黑披肩，风流潇洒倜傥，竟然一掌就击退了那个玉临风，让她惊讶，只不过此人说话举止行为轻浮，竟然还要自己陪他喝酒赏月，典型的轻浮之辈，让裴容心中不满。

    “阁下救了我，本自该感谢，不过我裴容不是随便的女人，如果你以此相威胁，不救也罢！”裴容清冷的望着这个男子淡淡的说道，此人虽然绝美，不过她的心中只有洛天一人，绝不可能对任何男人动情，而且此人眼神有些轻浮，虽然比那些玉临风看起来好一些，不过两人是一个德性。

    裴容是这么想，不过有的人不这么想，特别是躲在天娱里的那些女工作人员还有一些女客人，看到这个突然出现的男子，不由的一下子瞪大了眼睛，一个个露出花痴般的神色，似乎目前那紧张的气氛也消失了不少，就连那个王总也是心神一荡，“好俊美的男子！”

    “呵呵，美女好有骨气，其实呢我找女人，从来不会强迫的，都是她们自愿，而且我花千”

    “花千树，让你来是做什么的，你竟然敢调这个女人，你知道她是什么人吗？”

    这个男子的话没有说完，三条白色的人影飘然而落，如同仙女下凡一般，身形空灵之极，而且姿色绝美，在这明月夜色下更是如同九天玄女一般，只不过面色太冷，冷艳绝对，正是九连云雾水月门的冰水慈，冰水月，还有冰水寒，而这个美的妖孽般的男子当然就是花千树了。

    “花千树？江湖上有名的采花大盗！”

    在场的众人听到花千树的名子，不由的有些骚动，有不少的听说过这一号人物，想不到他竟然深夜赶来救援。

    而玄武也是微微一怔，看着这个帅的掉渣一样的家伙，不得不说，确实比自己还吸引女人，只不过当他看到水月门的三女时，更是渍渍称奇，以他“得道”的女人经，也不知道用什么词语来形容这三个女人，真是太美了，不忍亵渎。

    此刻花千树，回过身来，看向三女，不由的微微一笑，足以让男人惭愧，这个家伙的笑容太迷人了，迷人的有些欠揍，“三位美女，我花千树还没有不敢调戏的女人，咳，三位除外，”

    花千树这货可不敢得罪这三女，且不说自己的女人都在水月门，即使没有自己的女人，他也不敢得罪，因为他知道这三女可是他的洛兄弟的“好友”而且早在不久前，水月门就接到了洛天的电话，让他们帮着先照顾一下天娱，他们是今天才赶到这里。

    只不过三女担心花千树这小子在半路搞什么幺蛾子，于是弄了一条铁链把他给锁住，约束他一下，不然的话，只有三人的三才阵才能对付他，这让花千树郁闷不已，只好听从三女的吩咐，被上了锁链，像是犯人一样被他押到了这里，当然，三女也答应他，如果这件事做的好，回到水月门，可以不把关进牢房，让他过“人”的生活。

    “你给我听好了，花千树，这个女人叫裴容，是洛天师弟的女人，你敢打她的主意，我看你是不想活了！”冰水月此刻看着花千树淡淡的说道。

    “什么？她是”花千树吓的腿一软，嘴一咧，然后一下转身，恢复了一副正人君人的模样，眼神清明无比，“咳，原来是容姐，刚才是开玩笑的，开玩笑的，呵呵，”花千树陪笑道，顿时打消了那种想法，心里却是郁闷不已，他想不到自己最近遇到的绝色美女怎么都是那个洛天的。

    “不敢当，想来你应该是小天的朋友，这次相助，裴容感激不尽，还请把他们救出来，”裴容看到冰水月三人，心中大定，知道来了救星，这三人的实力很高她清楚，有这几人相助，这些人肯定伤不了玄武和法海他们。

    “容姑娘，实不相瞒，这次我们来就是相助天娱的，可惜来晚了一步，现在我们就把这些人拿下，交给你落吧，”

    此刻冰水月上前，看了裴容一眼微微点头。然后三女不再废话，对着众人就扑了过去，手中的蛇鞭出神入化，这三大高手，虽然是入圣初期，不过在全盛状态，绝不是现在那些精疲力尽的小犬太朗所能比的，而且现在场血流成河，惨不忍睹，早已激怒了她们。

    “各位兄弟，请让开一下，不要伤着自己人，”看到这三个女人不简单，此刻孙豹这小子不由的大喊一声，自己带来的精英死伤不少，他是怕这三个可怕的女人再伤着自己人，那就亏大了。

    “哼，哪里来的女人，在这里撒野，你们都给我留下来吧，”小犬太朗，爱丽斯还有李名这些人看到突然出现这四人，实力都极强，不由的心中吃惊，不过还是大喝一声迎了上去。

    “你们这些人，竟然攻打天娱，在此大开杀戒，饶你们不得，”冰水寒冷喝，要知道洛天可是水月门的恩人，如今看到死伤这么多人，不由的心中大怒，三条鞭影凌厉无比，呼呼生风，顿时和这些人战成了一团。

    此刻，花千树，却是看向了那个玉临风，玉临风和花千树对了一掌，被他震伤，此刻站在一边有些警惕的望着花千树，看到此人望来，下意识退后了一步。

    “小子，你叫什么名子？”花千树邪邪的望着此人突然问道。

    “玉临风，怎么了？有会指教？”玉临风下意识的答道。

    “玉临风？就凭你这种人渣，也配叫玉临风？刚才是你想动她吧，那我就砍掉你的手，略施惩罚！”

    花千树脸色一变，眼中杀机森森，这个家伙一旦严肃起来，更有另一种美感，只看的那些女人心里都在尖叫，确实，玉临风自认风流潇洒，风度翩翩，不过站在花千树面前，那简直没有可比性，如果玉临风是一个小灯泡，那么花千树就是一个大太阳，光芒四射。

    “吼”花千树出手了，一手七欲真力打出，强悍无比，一掌拍下，玉临风吓的心惊胆战，此人的境界明显的比自己高了一个等级，而且刚才和李连英对战了这么久，真力早已不续，即使全盛时候也不可能是花千树的对手。

    这一掌拍下，真力狂涌，如同一座小山一样直接压了下来，牢牢锁定了他，避无可避，只好双手拼命招架。

    “咔嚓”一声骨头断裂的声音响起，玉临风，这个在今夜全场都强悍之极的欢喜宫的宫主，被花千树一招就废了。

    “敢调戏洛兄弟的女人，我断你双手，说到做到，”花千树面色冷酷，大手一吸，一把被他吸到了手上，添了添那让女人看了都性感的嘴唇，刀光一闪，直接就砍断了玉临风的双手。

    “啊”玉临风双被齐齐砍断，鲜血狂涌，倒在地上真打滚，惨叫声，让正在和水月的三女打斗早已不支的小犬太朗，爱丽斯等人心惊胆战，一惊之下，爱丽斯被冰水月一鞭给抽飞了出去。