    咔！

    高少辉顿时脖子一扭，完全没想到楚涵在做出了一桩人神共愤的事情之后，冒出来的第一句话竟然是这个！

    踹一脚？

    的确一开始高少辉就是打着这个主意与楚涵交易，毕竟高少辉再怎么说也是高家的嫡系少爷，向来没有让他吃亏的道理，但此刻在经历了一系列心里路程之后，高少辉完全和楚涵的思维搭不上线。

    同时他看向楚涵的眼神更是带着奔溃感，你到底知不知道你刚刚做了什么？！

    神秘家族独有的能量逆转啊！

    别说此刻还有大量神秘家族的旁支成员没领悟到诀窍，连嫡系都是需要花费大量的时间和精力去练习。

    楚涵就这么轻飘飘的搞定不说，完事了还有心情提刚刚的小交易？

    孰轻孰重搞不清楚吗！

    于是在高少辉完全不知所措的当下，楚涵就这么眉头一挑，随意的指了指自己的后背：“快点，踹完休息，明早赶路，我忙着呢。”

    你丫的还嫌弃人慢起来了？

    不仅高少辉差点当场给楚涵跪，连旺财都一根筋没搭上，还是头一次见到逼着人踹自己的人。

    “那我？踹了？”高少辉想了想，还是决定赶紧踹完了事，烦什么烦。

    楚涵无所谓的点点头：“度。”

    “好吧。”话落，高少辉已经抬起了脚，同时心中冷不丁的冒出了一股兴奋感，果然一报还一报啊！

    哗！

    一脚带着巨大的破空声，以一种缓慢并且享受的度向着楚涵的后背而去，这一脚下去，绝对能让楚涵摔个狗啃泥。

    只是在高少辉无比期待的目光下，楚涵忽然想到了什么似的猛然开口：“哎呀差点忘了，你不能杀人是吧？无错网不少字现在我防御力几乎为零。”

    咔！

    高少辉的动作猛然一顿，面容极致的惊恐，但那一脚已经踹在了半空中一时半儿收不回来。

    怎么办？

    他会不会把楚涵踹死？

    死了他岂不是会受到制裁得不偿失？

    巨大的恐惧瞬间笼罩高少辉的心灵，让其在一脚即将触及到楚涵的霎那猛然回收，用了自身全部的精力，强行将那一脚扭转方向。

    轰！

    一脚毫无预兆的踹在了旁边的地面，让高少辉强行做完这一切后差点右脚脱臼，肌肉更是撕裂般的疼痛。

    与此同时在那一脚踹出的地面上，更是霎那间出现了一道可怕的深坑，咔咔的往外裂开，长达十几米深度更是夸张。

    仅仅是随意的一脚！

    尘埃落尽，整个街道都在这一脚中变的极为安静，旺财一脸呆傻已经被震的说不出话。

    而就在良久的沉静之中，高少辉的面容就当场由青变白，而后欲哭无泪的摸了一把自己的大.腿，仰天长啸：“操！疼！”

    妈的！

    差点一脚踹楚涵身上，幸亏及时刹车，但尼玛太疼了啊，肌肉都因为过度的扭转力量而抽筋。

    此刻高少辉简直无法形容内心的情绪，不但没能依照原定想法替自己报仇，还差点把自己搞残，这简直太便宜了楚涵，关键是高少辉还别无他法，以他此刻的体能就怕不一不小心搞出人命。

    只是在高少辉无比纠结，心情简直日了狗的当下，却完全没注意到楚涵一闪而过的奸诈笑容。

    小样，跟他斗？

    再过个八百年吧！

    不过楚涵也更加确定了一点，高少辉原来真的不能杀人！

    一周后，南都基地，尸潮攻城战终于结束！

    原本源源不断像是海浪一般涌来的丧尸群，在某个时间里忽然断层了一般消失，杀不光的丧尸终于在最后一波战斗中全体死在了城下。

    异种，解决！

    尸潮，退去！

    厮杀奋斗的战力部队全体成员站在原地久久不能回神，所有人都呆滞的望着眼前一片的尸海，海量的丧尸尸体似乎要将南都基地埋没，一地粘稠的黑血将土地完全浸湿，形成了一整块巨大的腐血沼泽。

    南都基地就像是一座孤城，屹立不倒，却满目苍夷！

    在尸潮攻城下的城墙已经摇摇欲坠，其上斑驳的各式黑色痕迹，不仅是丧尸血，还有着大量牺牲的人类血液，已经干透变得漆黑。

    还有好几处因为密集的丧尸不断拥挤而倒塌的城墙，砖块散落了一地，被踩的粉碎看起来凌乱不堪。

    同时南都基地外圈的宏伟城墙上，更是遗留下了一幕幕风蚀残影，昭示着这里曾经生过何等惊人的战争。

    大量的基地居民从家中走出，带着惶恐不安和求知的欲.望，一步一步向着城墙走来，不多时密密麻麻的人群便占据了基地大门的所有空余地面。

    城内是全基地的幸存者，城外是死于人类手中的海量丧尸，一墙之隔，像是隔绝了两个世界，地狱与天堂。

    夕阳的余晖映照在这幅惊人的场景，凭白让人感受到了一股凄凉，他们就是身处这样的世界。

    基地之外，到处都是丧尸的末世纪元！

    “战争，结束了。”在一片死寂之中，上官荣静立于城墙之上，为这场惊人的战役画上了休止符。

    无数的人在这一刻双目通红，无数的人趴在地上泣不成声，更有无数的人在用力欢呼，在庆祝南都基地的大胜！

    “南都基地尸潮攻城战！”上官荣的声音忽然高亢，用力的大喊：“我们赢了！”

    “赢了！”整齐一致的兴奋嘶喊破空而起。

    在这一刻，长达了十几天的尸潮攻城战，终于圆满的大获胜利！

    只是在上官荣激动到不能自己，想与基地众高层分享这份喜悦的时候，却是在刚回身之际顿时一愣，兴奋的双目骤然变凉。

    因为他看到的不是想象中与他一样高兴的基地高层们，而是一大片呆着敌意和不怀好意的目光，像是终于抓住了什么机会，可以好好教训他一般的诡异目光。

    上官荣的副官慕容珞城同样心下冰冷，一股不好的预感猛然涌出。

    “上官上将，恕我直言。”一名高层率先踏出脚步，面上带着淡淡的讥讽：“关于您女儿在战争中擅自挪用直升机的事，您是不是该给个说法了？”