    下班,李国伟脚下轻快

    由于陈京标立异,自己买了一辆车上下班,搞得区委区政府一众领导都不敢用公车接送,李国伟家离区政府不远,他硬是骑了近一个月自行车

    就为他骑自行车的事儿,背地里就有人说闲话,说他做作虚伪呢

    李国伟一气之下,一咬牙也买了一辆车

    他不敢买啥好车,陈京买了帕萨特,他就买了低端的宝来,十来万的价格以他的家庭也能承受,关键是这车显朴素

    以前李国伟没驾照,今年也刚刚办上,刚摸车的人都有瘾,李国伟最近也喜欢上下班开着车四处转悠

    不过李国伟今天心情不错并不是因为车的缘故,因为陈京下令让半山豪庭项目停工,激发了市里的矛盾,市里往下面施压,这一天下来,李国伟电话接得耳朵都发麻

    下面的几个局委办上面的直管单位向他们施压,他们没办法只能找李国伟解决

    李国伟对付他们就一句话,半山豪庭的停工是书记决定的,这事他无能为力

    陈攫气旺草率做决定,李国伟可没打算跟着他的步子走,他选择直接撂挑子,最近他李国伟是吃足了苦头,处处被陈京压得透不过气现在好不容易有了这个机会,他也得让陈劲尝得罪人的滋味

    岭南政治有极强的地域特点陈京背景深又怎样?不知有多少背景深厚的京系官员到岭南碰一鼻子灰,最后灰溜溜的往回滚蛋了

    陈京到海山才多久?海山的各方势力他还没开始接触呢,就敢先以莫须有的罪名免去了崔道国的职,然后又对温海集团控制的半山豪庭项目开刀,他真以为自己神通广大,各方面的压力都能抗住?

    李国伟走出电梯,三三两两下班的人都客气的和他打招呼,他矜持的点头昂首阔步往外面走

    他刚出门,一眼就看到了陈京在外面抽烟,他愣了愣想往后退已经来不及了,只好硬着头皮往上凑过去

    陈敬见他,从兜里掏出一盒烟来道:“老李,怎么样?来一支?”

    李国伟连连摆中文网炎几天没抽烟了”

    陈京指了指李国伟的停车位道:“车不错啊颜色很有特点”

    李国伟尴尬的笑笑道:“代步用够了书记您给我们做了表率我也不能落后啊,以后公车使用上要严格一些”

    陈京笑了笑,话锋一转道:“我听说关于半山豪庭停工的事儿,最近下面的反应比较激烈?”

    李国伟愣了愣,心中转过几个念头,道:“也没有什么激烈的,就是有人打电话问情况在所难免嘛一个项目投资也是好几个亿牵扯到的利益关系多,有人关心是正常的真没人关心反而不正常”

    陈京不再说话,两人已经走到了停车的位置陈惊车门进去朝李国伟挥挥手,然后发动汽车一溜烟出了大门

    李国伟可没他那么熟练,车打上火由于不是自动挡,起步的时候车身颤抖了好几下车才动,他心情就有些莫名的不舒服

    年轻人好啊,陈京年纪轻轻就一屁股坐在了自己上面,官大一级压死人,李国伟对这一点体会非常深

    如果陈京和李国伟两人换个位置,他陈京敢在他面前这么显摆?

    慢悠悠的开车回家,老婆舒芳正在做饭,这婆娘心情很不错,在厨房里边做饭还边哼曲儿

    看到李国伟进门,她含笑打招呼道:“老李,看看我跟你做什么好吃的了,你最喜欢的白切鸡呢”

    李国伟笑了笑,很舒服的躺在沙发上

    他和舒芳夫妻之间关系一向不错,工作上的事情,李国伟也不瞒妻子,所以对邻角的政局,舒芳很清楚

    最近邻角政坛有点乱,局面有些不稳,陈京执政邻角以来终于第一次表现出他的不成熟,做决定草率,不顾全大局,因为停一个项目而引起了不必要的动荡

    据说下面有单位的一把手为了表达不满,已经在做小动作反制了,下面人造反,陈京能够把他们一一都免掉?

    饭菜很快上齐,夫妻两人相对而坐

    餐桌上的气氛很轻松,舒芳不断的给李国伟夹菜,夫妻两说笑好不快乐就在吃饭到中途的时候,李国伟电话响了

    他抓起手机接听,电话那头一个很熟悉的声音响起,对方语气极端严厉,劈头盖脸的道:

    “国伟,怎么回事?区里的几个人你都管不住吗?你作为政府一把手,几个局委办一把手都拿不住,你还干什么区长?干脆回家抱孩子去”

    李国伟一愣,道:“冯市,我……”

    “什么你你我我的?你是在犯浑你知不知道这一次半山豪庭地产项目停工的事儿,你在其中的影响多恶劣?你呀,这么大年纪的人了,还这么不成熟,可以说还很天真你自己好好反思反思,认真想办法弥补,否则我跟你讲,谁也保不住你”电话那头,对方的语气是严厉

    李国伟呆立当场,只觉得手脚冰凉,半晌说不出话来

    ……

    酒,辛辣如火

    李国伟一杯酒下肚,脸上泛起一丝红色,但很快红色消散,转而脸色变白,煞白

    府办主任于文硕陪着他,情绪也是相当的低落

    “试探,试探好一个试探,我李国伟这些年是白混了”李国伟瓮声道,又要将一杯酒倒入喉中

    于文硕忙劝道:“区长,事儿既然这样了,我看还是迅妥善处理,要不然……”

    李国伟一愣,脸上泛起极其复杂的情绪,长叹一口气,微微的闭上眼睛

    从市里传来的消息,这几天因为邻角勒令半山豪庭停工的事儿,市里面空气也相当紧张

    有领导私下里互相之间在议论此事,而交流议论的结果,其中有主要领导表示,邻角这一次事情暴露的最大问题是邻角班子内部有问题

    陈京作为书记不知道项目的情况,这说明有人瞒报,有人不尊重书记,是不是有人搞小山头,排挤陈京这个外来的书记?

    如果是这样的话,就要严查此事,一定要把事情追究明白,对相关人员实施严肃处理

    李国伟收到这样的反馈,他当场差点晕过去,他实在是没想到事情竟然会是如此结局

    凭市里拿为领导一贯的强势,一贯的睚眦必报,陈京公开的不给他面子,公开的挑衅他,她竟然不反击?不表态?

    李国伟有些想不通

    但是事已至此,想不通他也得去想

    事情一百八十度的大转弯,目前的局势已经很明朗了

    陈京这一次是在赌博,或者说是在试探,扔出一颗重磅炸弹试探一下各方的反应

    首先,陈京试探邻角内部的反应,他拿崔道国开刀立威,他想看看下面还有多少人敢于跳出来,敢于指着鼻子和他对干他要试探一下,他对邻角的掌控究竟到了什么程度

    另外,他也是在试探市里的态度

    这么多年温海集团就耀武扬威,谁都碰不得,他陈京偏不信邪,就是要碰一碰,看看事情究竟会怎样

    没有金刚钻,不揽瓷器活,陈京敢碰,肯定是有所依仗李国伟这样一想,然后他马上又想到半山豪庭终究只是一个小项目,只是这个项目背后牵扯到的意义非同小可

    陈京拿小项目开刀,实际上不就是在试探吗?

    所有的事情李国伟全部想通,他倏然发现,所有的矛头竟然都对准自己来了

    陈京为什么会发火?理由就是他根本不知道这个项目,按照规定,他作为党委一把手,需要签字才能实施这个项目,为什么他没签字?

    说这个项目是郑亦然时候的,陈京现在作为的书记,他不知道是不是有人故意瞒报?

    如果是这样,那又是谁扮演了这个不光彩的角色?

    答案不用人多去揣测,几乎就可以呼之欲出

    在邻角敢跟陈京顶牛,公开跟陈京顶牛的就一人,那就是李国伟

    陈京这一手漂亮,他可进可退,如果他愿意,可以通过各种博弈,最后上面终究要给他台阶下,而最好的台阶无非就是处理李国伟,以此来“维护”陈京的权威

    李国伟忽然之间发现自己竟然成了一颗棋子

    而这几天下面人调皮,李国伟还洋洋自得,尥蹶子不管,这也让上面拿他开刀的理由变得加充分了

    一想通这一些,李国伟是魂飞魄散,心中恨不得抽自己嘴巴子

    自己洋洋得意的事儿,不过是愚昧无知,陈京才是真的厉害,不动声色之间就给李国伟挖了一个陷阱,李国伟竟然是高高兴兴的就往下跳

    此时的李国伟,内心的感受无法形容

    他忽然觉得自己老了,长江后浪推前浪,后浪把前浪拍死在沙滩上

    陈京这个后浪来势太猛了,这小子人年轻,但是诡计多端,所用的手段让人防不胜防,李国伟是接二连三的中招,苦不堪言,狼狈不堪

