    第414章 天下武功，唯大圣不破

    “恭喜，你收到了来自唐三的信仰之力，当前进度5/100000。”

    张歌一愣。

    唐三的信仰之力？！

    好家伙，不愧是远程武器的死忠玩家，一把M416就把你给彻底征服了？

    紧接着——

    “恭喜，收到来自小舞的信仰之力...”

    “恭喜，收到来自宁荣荣的信仰之力...”

    “恭喜，收到来自朱竹清的信仰之力...”

    提示音不断响起，到后来甚至都不单个说了，直接就是一句“恭喜，收到来自XX、XXX、XX、XXX......”

    几分钟的功夫，任务进度达到了516/100000。

    516个人，除去一开始的高老板父子和那俩小孩，还有512，整个中央广场一多半的人！

    然而停顿几秒后，提示音再次响起。

    到提示音完全停止，张歌总共收到了899的人的信仰之力。

    很不错了。

    果然和张歌想的一样，只要掌握了窍门，什么都是非常容易的。

    但这个数字让张歌有点犯强迫症，就差一个人，给我弄个九百，凑个整，不行吗？

    招了招手，泰坦和楼高快步跑了过来。

    “如果批量制造这些东西，大概需要投入多少资金？”

    泰坦说道：“很少，这些火器都用精钢来制造就行，精钢虽然是钢铁提炼出来的，但钢铁是最不稀罕的金属了，便宜而且要多少有多少！”

    楼高接着说：“弹丸也是，用精钢和黄铜来做完全没问题，就是黑火药的消耗量有点大，按照我们的提炼标准和这个装药量来说，仓库里的那些矿石顶多再能制造个几千发。”

    才几千发？张歌嘬了嘬牙花子，果然玩枪械真正烧钱的不是枪而是子弹啊！

    仓库里的硝石矿和硫磺矿可是堆成了两座小山，才只能制造个几千发！

    “没办法，黑火药的威力本来就小，为了保证威力，只能高度提纯和加大灌装量，如果是制作硝化甘油，那两堆矿石保守估计至少也能做出上万发子弹。”

    “硝化甘油这个就不用想了，危险性太大。”

    “黑火药同样危险。”阿兰说，“只是相对稳定罢了，没有经过钝化处理的火药都是高危险品。”

    张歌点点头：“稍后我会亲自出具一个制作储存运输的详细说明，你来帮我完善。”

    阿兰愣了一下：“好家伙，直接开始对我发号施令了？”

    “阿兰姐~”

    “这还差不多。”

    和阿兰说的一样，除了少数几种火药之外，绝大多数没经过钝化处理的火药都是易燃易爆的高危险品，现在还没有批量制造可以不用在意，但马上就要批量制造了，所以一定要制定出一套严格规范的操作流程。

    否则因为火药而造成自己人伤亡的话，信仰力的崩塌还是小事，人命才是关天的大事。

    吩咐万兽宫所有高层集合到中央大殿，张歌拿出了制定好的通知告示。

    “火器的威力你们也都见识到了，”张歌扫视他们，表情严肃，拿起火铳和一颗子弹，“这玩意的威力不是来自于火铳，而是来自于子弹。”

    “子弹的威力则是来自于其中的火药。”

    唐三第一个点头表示赞同。

    “这种火药，受到撞击、挤压和遇到明火，都会爆炸，所以以后神工堂的各位操作起来一定要小心，要严格按照我发给你们的操作流程进行操作。”

    “后勤仓管部门的各位，在保存储存这些火药的时候，你们也要严格按照我发给你们的那份流程进行操作，仓库内的各种配置和注意事项也要严格按照要求的来，另外，严禁任何拥有火属性武魂和火属性魂技的人员去看管火药仓库，严禁在火药仓库附近玩火，违者严惩！”

    “遵命！”神工堂和仓管的人大声回答。

    “还有，一定记住，咱们宫里的小孩们，十二岁以下的，严禁接触火药和火器这些东西，为了我们万兽宫的安全和下一代，千万记住！”

    这种东西当然不能给小孩玩。

    众人已经见识到了火器的威力，再加上张歌此刻这么严肃，自然也都打起了十二万分精神，纷纷表示一定谨记。

    “把你们手里的告示通知贴到你们各堂最显眼的地方，并且全部通知下去，一定要让所有人严格遵守，我不希望因为这点事，伤到咱们自己人。”

    “明白！”众人大声应答。

    众人走后，张歌拿起火铳，装上子弹，自己玩了起来。

    火器啊，男人的浪漫！

    大圣从他背后钻了出来，拿过了他手里的火铳：“这玩意儿真有那么厉害？”

    “猴哥你以前应该也接触过吧？”

    “见过，但没兴趣碰。”说着，他调转了枪口，瞄准了自己的脑门。

    张歌也没拦着，就是躲远了一点。

    扣动扳机，砰！

    火光迸射，子弹瞬息击中了猴哥脑门，然后叮的一声弹飞了。

    猴哥摸了摸脑门，一脸不屑：“就这？完全没感觉！”

    张歌狂翻白眼：“猴哥，你是什么人啊？你是什么水平啊？这玩意要是能伤到你，那得算是神器了！”

    开玩笑，当年天庭的那些刑具，要是拿到人间去，哪一个不能轻轻松松带走成百上千条人命甚至更多，但你猴哥都能完全无视，更别说一个区区火器！

    你和火器根本就不在一个次元上好吗！

    大圣觉得不过瘾，又瞄准了自己的眼睛，再次开枪。

    叮！

    子弹被大圣的小眼睛给弹飞了。

    好嘛！

    张歌无语了。

    就算眼睛是身体上最脆弱的部位，那也得看是谁的眼睛，你猴哥的眼睛，那能是一般人能比得上的吗？

    区区子弹岂能伤到？

    当然了，普通人可千万别尝试！

    没有猴哥的本事，就别装猴哥的B！

    别说普通人，张歌这个百级强者都不敢用火铳打自己的眼睛。

    大殿门口的护卫听到枪声赶忙跑了进来，结果就看到了张歌的第二武魂大圣在对着自己开枪。

    几个护卫傻了！

    好家伙！宫主猛，宫主的武魂更猛！

    武魂随主人啊！

    “恭喜你，收到来自阿星、火云邪神、杨过和小龙女的信仰之力，当前进度：903/100000。”

    (本章完)

