
　　“你们是谁？为什么要抓我们？”苏紫菡大声说道。

　　“知道我是谁吗？”她习惯性地说道，说完后，想到现在苏家和蒋家，苏紫菡又换了话，“我是慕家少奶奶！”

　　他们不管苏紫菡的身份是什么，他们按照萧爷的命令来抓蒋家的人。

　　“你们是蒋媚和苏紫菡就行。”回答她们的黑衣人冷声地说道。

　　苏华上前，他的人被领头的黑衣男人拦在门内。

　　“苏先生，最好不要掺和进来。不然顾先生和萧爷连你一块抓了。”

　　这句话听得蒋媚顿时明白过来。

　　苏安安出事的事情放到网络上去，后面很快地查到说，苏安安的事情是和蒋老太太有关。

　　现在是顾墨成动怒，要惩治蒋家的人。

　　不管是蒋家大少，还是嫁出去的蒋媚，作为蒋老太太的子女，他们逃不脱。

　　“阿华，救我！”蒋媚害怕地对苏华说道。

　　苏紫菡也怕起来，被拉走的路上对着苏华说道，“爸爸，你快给苏安安打电话，让她把我和妈妈放了。”

　　“该死的苏安安，她凭什么把我给抓了。”

　　让苏安安把蒋媚和苏紫菡给放了？那时候的苏安安还在昏迷。苏华把门给关了，将蒋媚和苏紫菡的叫声挡着门外面。ŴŴŴ.23sk.com

　　由顾墨成怎样去对付蒋媚和苏紫菡吧，他现在想的事情是苏安安的身世。

　　安安到底是不是他的女儿！

　　为了找杀手暗杀顾墨成，蒋老太太将蒋家大宅卖了出去。

　　她卖了没多久，大宅到了顾墨成的手上。

　　蒋家在宁城的地位曾经和顾家一样，蒋骏死后，蒋家大权落到蒋老太婆手里，渐渐地蒋家的地位掉落，直到现在蒋家被顾墨成踩在脚底下。

　　萧彦一进蒋家大宅，就两眼放光。

　　“靠！”他习惯性地骂了粗话，“蒋家比我们萧家富贵得很。”

　　就拿蒋家园子里的假山，那是一整座没有分离的石头刻出来的，就这座假山就比过其他家族。

　　这么个蒋家竟然败落了。

　　“蒋老太婆真不会打理蒋氏。”萧彦说了句。

　　要是蒋家出一个顾墨成，哪怕是韩龙逸，蒋家的地位可能和顾家齐平。

　　但是蒋骏去世，蒋家的后代被蒋老太婆教的没个成材的。

　　不管女的还是男的，一个个地都是废物。

　　萧彦感叹着蒋家无用，他跟着顾墨成进了蒋家正厅。

　　蒋老太太已经在里头坐着，蒋家被她给卖了，她回来后看着住了数十年的房子，心里还是有些难受的。

　　蒋家落败到现在的地步，她不后悔自己这些年的所作所为。

　　顾墨成进来，看到蒋老太太站在正厅中间。

　　蒋老太太扭头看到顾墨成和萧彦，勾起嘴角冷嘲地笑笑。

　　她倒想看看顾墨成能对她做什么？看看顾臻和韩嫣的儿子怎么对付她！

　　萧彦先一步在沙发上坐下，他翘起二郎腿靠在沙发上。这身边就是少了两个女人，一杯美酒。

　　“墨成，快些处理了蒋家的垃圾，我要回销金库喝酒去。”萧彦笑着说道。

　　他知道苏安安这次命悬一线，顾墨成肯定是不会放过蒋家的。

　　听到“垃圾”两个字，蒋老太婆皱起了眉头。

　　顾墨成没有说话，他坐在萧彦身边，抽着烟起来。

　　蒋老太太站在他们面前，看着这两个小子不搭理自己，开始的时候觉得无所谓，被晾久了她吃不消站着。

　　“我要见顾臻。”蒋老太太开口说道。

　　顾墨成瞥了她一眼，没有理她。

　　蒋老太太想找位置坐下，只要她找到位置，椅子或者是沙发就被萧彦的人给抽走。

　　“顾墨成、萧彦，你们两个就这么对待一个老人家！不怕天打雷劈。”蒋老太太愤怒地说道。

　　萧彦发笑，“老人家？”

　　“我还没有这么恶毒的老人家！”

　　对一个孕妇下手，比他还狠。

　　他们说着的时候，外头传来动静。顾墨成和萧彦等的人来了。

　　蒋老太太顺着声音看过去，她看到蒋家的人一个个地进来，愣了下。

　　“顾墨成，你打算做什么！”

　　死？蒋老太婆不怕，反正她得了病，没有多久可以活了。

　　“妈。”蒋家大少一看到蒋老太太，哭着大喊道。

　　他脸上都是伤痕，在之前仗着自己是蒋家少爷的身份喝斥萧彦的人，被他们给收拾了顿。

　　蒋老太太疼惜蒋盛旭，也疼自己的儿子。

　　她朝着他们看去，在人群里看到了蒋媚和苏紫菡。

　　顾墨成是要把蒋家全杀了吗？不，顾墨成不敢。

　　他顾墨成再有权势，也不敢把人都给杀了。

　　“杀人这种事情，我们可不做。”萧彦看出蒋老太太的想法，笑着对顾墨成说道，“我是良好公民。”

　　他的话引起手下人发笑。

　　杀人放火的事情，萧彦做得还少吗？

　　良好公民会贩卖军火，做走私生意吗？

　　“不过，我们把男的给阉了，女的买到越南去，怎样？”萧彦说道。

　　蒋家的人这么恶毒，得让他们受些苦。这样才知道什么叫安分。

　　听到萧彦的话，蒋家人面色一变，显然是被吓倒了。

　　蒋媚仗着自己是苏华的妻子，出来说道，“顾先生，我和紫菡已经不是蒋家的人，你放过我们吧。”

　　“你看在我照顾安安这么多年的份上，把我们放了吧。”

　　顾墨成没开口，蒋老太太听到她的话，气愤地说道，“蒋媚！”

　　蒋媚含着眼泪对蒋老太太说道，“妈，是你要致苏安安死地，和我，和紫菡没有关系。”

　　“我们虽然讨厌苏安安，可是没有想过她死。你太恶毒了，这种妈妈我不敢要。”

　　蒋媚说着，要和蒋老太太划清界限。

　　一定蒋媚的话，其他人跟着附和，要和蒋老太太划清关系。

　　蒋老太太看着自己的子女一个个地把她给抛弃，她是为了谁，想把苏安安给杀了。

　　她气得脸色发青，心口一阵阵痛起来。

　　正厅里顿时充满着蒋家人骂蒋老太太的声音，也有哀求着顾墨成的话。

　　顾墨成冷眼看着他们，看着痛心疾首的蒋老太太。

　　“吵死了！”萧彦没顾墨成淡定，实在受不了蒋家的人聒噪，从口袋里掏出一个黑色的东西，朝着他们的面前打了过去。

　　地上顿时被枪打出洞来，地砖的碎片飞到了最前面人的身上，吓得所有人尖声大叫地抱在一起。

　　“啊！”

　　“蒋家的人一个个真是无用。”萧彦嘲讽道，他的枪还没有开到他们身上。

　　蒋老太太寒着脸，看着蒋家人哭的哭，叫的叫，觉得丢脸。

　　她转念一想，蒋家这副样子不是她想要的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第349章：一群废物免费阅读。https://xs.23sk.com 