    那是一场不为外人所知的较量，当宋香菜和泰妍从那个小房间出来之后，两个人还没有彻底缓过来。

    　　这么说好像有点歧义了，弄得好像宋香菜和泰妍两个人做了什么不好的事情一样。

    　　事实上，宋香菜和泰妍两个人从始至终，都没有碰对方一下。但是，两个人在刚刚进行的交锋，却更加残忍的伤害到了对方。

    　　公司的里面的艺人，又是两个女团的队长，两个人刚刚从外貌到身高，从身高到内在，从内在到文化，从文化到性格，从性格到事业，从事业到绯闻，从绯闻到黑料，简直是从头到尾无差别的进行了攻击！而且是那种语言上极为直白的攻击！

    　　宋香菜出了门之后，再看向泰妍已经有了忌惮。如果说知恩酱只是让宋香菜觉得别扭，那泰妍简直是让宋香菜如鲠在喉，寝食难安！

    　　而泰妍呢，在刚刚的那场交锋里，她依靠着从黑海里锻炼出来的顽强意志，算是略胜一筹。但是这略胜一筹的差距，也非常的小，小到可以忽略。只不过是气势上确实是顽强。

    　　而这，才是让宋香菜最忌惮的！如果只是略胜一筹，那么宋香菜有把握只要自己在，王太卡就不会走。

    　　但是问题是，泰妍从始至终口风严格的很，从来没有一句话承认自己和王太卡有什么关系。也就是说，泰妍始终是以一个所谓“亲故”的身份，用“为王太卡抱打不平”为目的，来和宋香菜进行了一场较量。

    　　很明显，即使是平局也是泰妍胜了。因为一个是很可能复合的前女友，一个是亲故，而最后的结果明明占据身份优势的宋香菜，和泰妍这样一个所谓亲故平时，那就是输了。

    　　毕竟，如果泰妍某一天打破了心里的防线，决定和王太卡有什么关系的时候，那时候连最后一点弱点都补齐的泰妍，还有谁能战胜？

    　　现在的情况就是，泰妍虽然已经和宋香菜互相伤害了一次，但是到最后还是没有戳破自己的伪装，还是站在了亲故的角度上。

    　　所以宋香菜觉得寝食难安！

    　　为什么会有这么难缠的人？

    　　泰妍默默不说话，看样子依旧是以往的沉默，但是其实心里也在发怵。刚刚差一点就被宋香菜激怒，差一点就说出自己对鱼达是有感情的，真的就差那么一点点，真的太危险了！

    　　如果不承认，那么泰妍还能进可攻退可守，但是如果承认了，那么宋香菜真的是有一百种方法让王太卡和泰妍决裂。真的太险了！

    　　泰妍眼神轻轻瞥了一眼宋香菜，心中忽然有了明悟。

    　　Vitoria啊，或许你也是一个性格很好的人吧！要不然鱼达为什么会那么对你死心塌地呢？像你这个的性格，倒是很合自己的脾气。或许本来有可能真的成为熟悉的人，但是可惜啊！

    　　可惜啊Vitoria，现在莫说是熟悉，连原本那种同事关系也不要保持了！因为从现在开始，我讨厌你。

    　　严肃认真，不带有丝毫犹豫的，讨厌你！

    　　虽然我不承认，但是我确实也嫉妒你。因为你总能肆意挥霍别人的宠爱，还总是一副负担的样子。

    　　但是，你是真的觉得负担吗？其实心里面也是享受和喜欢的吧？那样表现，真的是得了便宜还卖乖，让人觉得不爽！

    　　真的，那个样子的你，真的是让人羡慕的忍不住觉得讨厌。

    　　真的，真的，很讨厌啊！

    　　最后，宋香菜和泰妍互相看了一样，两个人对视了一秒钟，目光就迅速移开了。毕竟两个人谁也扛不住再来一次的战斗了，两个人都已经精疲力尽了。

    　　两个相隔着半米的距离来到了隔壁，就在她们想着一会说点什么的时候，就看到了王太卡和充儿正在欢快的打闹。

    　　宋香菜：“”

    　　泰妍：“”

    　　两个人大概就这么沉默了十秒钟左右，忽然仿佛是心有灵犀一样，对视了一眼。

    　　从眼神里，两个人都看穿了对方的想法。

    　　忽然，宋香菜给泰妍使了个眼色。

    　　泰妍一愣，也回了一个眼色。

    　　宋香菜摇摇头，瞥了一眼王太卡。

    　　泰妍思索了一下，努嘴示意了一下充儿。

    　　宋香菜抿抿嘴，然后点点头。

    　　泰妍松了口气，又示意了一下王太卡。

    　　宋香菜眼神一寒。

    　　泰妍点点头，眼神也是有些犀利。

    　　随后，宋香菜和泰妍两个人没有再继续保持那半米的距离，而是一起走过去。全程没有任何语言，两个人就这么决定了某些事情。

    　　如果从外表上看，宋香菜和泰妍现在的状态，简直就像是合作起来天衣无缝的好闺蜜！

    　　此时此刻，王太卡还不知死活的给充儿开玩笑：“就这么跟你说吧，你站直了，然后一把刀沿着你的鼻尖，与地面呈九十度的直角极速剁下！最后落在你脚尖，这么一套流程下来，保证是一点多余的肉都剁不下来！

    　　充儿真的要吐血了！好好好，自己平自己承认了行不行！但是这个比喻也太无耻了吧！真的是让人抓狂的程度啊！

    　　“臭十七，你来，隔壁有个小黑屋，我们好好聊聊！”

    　　充儿已经要摩拳擦掌了，这无耻的臭十七，真的是三天不打，上房揭瓦！今天不揍你，真的是都对不起你的这个委婉的比喻！

    　　“隔壁那个啊，宋香菜和泰妍能换衣服呢！”王太卡笑着一回头，正好看到宋香菜和泰妍两个人正走过来。

    　　哎呦呵，太阳从西边出来了！宋香菜和泰妍两个人看起来和谐极了，没有刚刚的那种怪气氛，完全就是一起聊聊天，然后非常开心的出来的样子。王太卡想了想，看来果然是自己刚刚干脆错了！

    　　“你们不是说换衣服了吗？这也没换啊。”王太卡不知死活的问道。

    　　“没有，本来还是想比较一下，但是后来聊聊天，发现我和泰妍欧尼还是有些共同点的。”宋香菜浅笑着。

    　　泰妍点点头：“是啊，真的应该早就这么好好谈一谈的，没想到是有共同想法的人。”

    　　王太卡笑了，刚想说话却觉得右边的眼皮一阵猛跳。

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

    　　

    　　

