    一大早，马贵明便轻轻敲门。

    门打开后，仙姑奶奶目不转睛地瞪着他，问道：“干什么？”

    “三姑，血参丹的效果还满意吗？”

    仙姑奶奶轻轻点头。

    “那咱们再聊聊？”

    一听这话，仙姑奶奶马上就不高兴了，问道：“还聊什么？之前不都已经说好了吗？事成之后，玄武罗盘归我，那小子归你。”

    马贵明赔笑道：“我不是这个意思。我的意思是，咱们可以换个地方守株待兔吗？”

    本来马贵明是不想同意的。

    他找张明的唯一目的就是玄武罗盘。可仙姑奶奶却坚持要玄武罗盘，否则就不帮忙。

    马贵明也很无奈，思来想去，决定还是先请她帮忙再说。所以，他这才勉为其难地答应了。

    “换个地方？什么意思？”

    “我昨天仔细地想了一下。您选的那个地方虽然很周全，但想顺利地把张明引过去，还是有些难度的。这小子狡猾得很，稍微有一点不对劲，他就会立马退缩。到时候前功尽弃不说，还会打草惊蛇。以后再想引他上钩，恐怕就难了。”

    仙姑奶奶马上问道：“那你的意思呢？”

    “我在张明的身边安插了一颗钉子。从目前的情况来看，这颗钉子已经稳稳地插进去了，十分稳妥。如果我们好好利用这个，肯定能顺利地把他引上钩。另外，我将您的计划与我的计划做了一个综合……”马贵明立刻上前，把自己的全盘计划都告诉了仙姑奶奶。

    说完后，他还特意问道：“三姑，您觉得如何？”

    “不错。”

    “如果您同意，那我就进行下一步了？”

    仙姑奶奶立马抬手打断道：“那个姓张的小子，不但风水造诣很高，武功也是不错。为了确保万无一失，我必须再好好恢复几天，才能全力一战。

    “明白。”

    “这几天你就不要再打扰我了。等我痊愈，自会找你。”

    “是！”

    仙姑奶奶立刻把门关上了，继续修炼。

    马贵明转身吩咐道：“从现在起。除了送饭菜的，任何人不得到这里来打扰三姑。违令者，格杀勿论！”

    “是！”

    看了一眼身后的木门，马贵明转身就走，心里暗暗得意。

    他对自己的计划非常有信心。只要仙姑奶奶一痊愈，他便可以采取行动了。

    这边，张明照常上班。

    刚坐下来没一会儿，就听到外面有人喊：“张明。”

    他抬头一看，发现来人居然是姚梦。

    张明很是意外，没想到她竟然找到这里来了。

    跑到张明的面前，姚梦焦急地说道：“张明，来了来了，她来了。”

    张明特意看了一眼姚梦的后面，没看到人，就诧异地问道：“什么来了？”

    “我妈要来了。”

    这下张明更是懵逼了，说道：“你妈来了就来了呗，你干嘛吓成这样？难道你妈要吃了你？”

    “还不如吃了我呢。”姚梦绕过办公桌，来到张明身边，突然挽住他的胳膊，把张明给吓了一跳。

    他赶紧躲开姚梦，生怕这时候叶清音忽然过来看到，那他就又要解释一番了。

    “你有事说事。”

    “咱们出去说好不好？”

    张明不解道：“究竟是什么事啊？”

    “来嘛，你跟我出来嘛。”姚梦又开始拉拉扯扯了，弄得张明特别紧张，还特别害怕感觉像是做贼似的。

    姚梦是个女生，张明不可能对她动手。

    无奈之下，他只得跟姚梦离开店里，到了外面去。

    他都怕了这个姚梦，一点不矜持，总是这么放得开。不知道的，还以为他们俩真有什么呢。

    “咱有事说事，你不要这样好不好。”张明赶忙推开姚梦的手，脸都发热。

    姚梦不生气，目不转睛地盯着张明看，呵呵笑道：“哎，你脸红了？你脸红了。”

    她跟发现新大陆似的喊了出来，吓得张明赶忙捂住她的嘴巴，说道：“你瞎叫唤什么，闭嘴。”

    姚梦眼睛带笑地点了点头，张明这才放开了她。

    “说吧，到底什么事。”张明现在是巴不得躲开姚梦了，惹不起嘛。

    “你跟葛玲玲到底是不是男女朋友？”

    “不是。”

    “那就好。”姚梦立马更开心了，说道。“那你可以假装我男朋友吗？”

    张明顿时吃了一惊，立马回绝道：“这不行。”

    “为什么？”姚梦立刻展示了一下自己的身姿。“难道我身材不好吗？难道我不漂亮吗？”

    “不是因为这些……我还得上班呢。”

    “没事。我不要求你每天都假装，只要把我妈打发走了就行，两天时间而已。”

    张明诧异道：“干什么非要找我呢？难道你们西区医院没有男人吗？”

    “没有。”

    张明愣住了。

    为了让张明假装自己的男朋友，姚梦也是不惜得罪全院男性了。

    “那你的朋友呢？”

    “我的男性朋友就你一个。”

    “那你同学呢？”

    姚梦摊手笑道：“我读的是卫校，全班都是清一色的妹子，没有汉子。”

    “那你搜索附近的人加一个吧。以你这么貌美如花，想找一个人假装男朋友，那就是分分钟的事情。”

    “试问那些凡夫俗子岂能与你相比呢？”

    这话倒是。

    不等张明说话，姚梦一把拉住他的胳膊，撒娇道：“张明，明明，你就帮帮我吧？我都已经跟我妈说了，我找到了男朋友。要是到时候交不出来，我就惨了。”

    那一声明明，叫得张明浑身起鸡皮疙瘩，简直太肉麻了。

    “你要是叫我打流氓，帮你看相，那都没问题。但是这件事，恕我爱莫能助。”说完，张明马上就走，但姚梦却拉着他的胳膊蹲在了地上。

    张明要走的话，就得拖着她。

    街上人来人往的，看到这一幕，一个个都忍不住侧目，看这对小情侣在打情骂俏。

    前面就是盛泰中介了。再往前走，肯定会被店里人看到。到时候，他就是有十张嘴，估计都解释不清楚。

    “明哥哥……”

    张明又打了个冷战，全身鸡皮疙瘩是控制不住地往外冒。

    回头看着可怜巴巴的姚梦，他是彻底服了，从来没有见过这么难缠的漂亮妹子。

    “我长得也不赖，身材又那么好，给你当女朋友，不会给你丢脸的，你就答应了吧？”

    旁边路人听到后，个个都打抱不平了起来。

    “我靠哥们，这么漂亮的妹子都不要？你脑子进水了？”

    “这男的不会喜欢别的女人了吧？”

    “我看八成是。要不然，这么漂亮的女朋友怎么会不要了呢？”

    “大猪蹄子，呸！”

    “唉，旱的旱死，涝的涝死，没天理啊。”

    ……

    纵然是张明，也架不住这么多人七嘴八舌地胡说八道。更何况，这么多人围着，要是被盛泰中介的人看到，那可就糟了。

    “好好，我答应你了。”张明投降了。

    姚梦立马跳了起来，双手比剪刀，笑道：“耶，我当张明女朋友了，耶！”

