    <!--go-->    一天！

    短短一天的时间，大延殿前和各部高层。

    集体上岗！

    “。。。”

    百城和千寨的使者看傻了眼。

    不可能啊！怎么这么快，闹呢？那可是大延未来的权力中枢，就这么确定啦？一点征兆和风声都没有。

    完全不科学呀！

    按理。

    在他们想法中。

    是先启用旧臣，如王宫外的那些。

    毕竟，管理一个国家，需要能力，需要经验。

    陆晋毫无根基，也无底蕴，就算不全用，但也会用一部分藩王们推上去的大臣，反正那些藩王都死了。

    恩威并施之下，不难收服。

    按照预估。

    少则半月。

    多则数月。

    大延朝堂才能完全的凑齐。

    但你第二天组建完算个啥？就算神速，也不能如此不讲道理。

    本想着等四十万大军过来，以双方‘合作’关系，或许还能推举一些人进入大延权力中枢，加深关系。

    可现在，别说门，窗都没有。

    主要职位都已经有了人占坑。

    无语！

    陆晋是不是被啥人给蒙蔽了？

    带着疑惑，又一次来到王宫。

    “这都是二皇兄当初给我留的人，他们在平定藩王之乱时，也起到了很大作用，劳苦功高，理应如此。”

    “。。。”

    这解释，让百城和千寨的使者无话可说。

    因为很合理，至于问具体起到了什么用，陆晋会告诉他才怪。

    牵扯到藩王。

    牵扯到前皇。

    牵扯到现皇。

    这么多皇家秘事，里面到底充斥了多少阴谋和各方谋划，怎么可能告诉外人，历来都是当做秘典封存。

    想知道，只能自己查，或者开动脑筋分析。

    问到这，双方明白，想要乘机介入大延权力中枢，是不可能的了。

    临走前。

    百城使者不由说道：“陛下，一定要小心南庆。”

    “知道！”

    陆晋笑着应了一声。

    。。。

    第二天，一早。

    大延帝都再次陷入紧张气氛。

    “外面发生什么事了？”透过窗户，看到街上不时来往的军士。

    “好像在抓人，抓了好多。”

    “谁？”

    “不知道，看被抓的那些人穿着打扮，都不是百姓。”

    “。。。”

    今天同样是全城禁足，好在有南庆军分发一些救济粮，一些家里断粮的，倒也不至于饿死，望着窗外。

    忐忑！

    虽然不知道具体在干啥，但显然有人倒霉。

    。。。

    外馆。

    “怎么回事？”千寨使者问门口的禁军。

    “哦，没事，在抓一些为富不仁的商人，危难之际，竟然囤货居奇，抬高粮价，致死不少百姓被饿死。”

    “陛下有令，全部抓起来。”

    “无论涉及到谁，一个也不放过。”

    使者：“......”

    理由很充分，但总觉得一丝古怪。

    上来就对粮商下手，还这么狠辣。

    嗯！

    有一股南庆的味道，不过却没多想，陆晋本就和南庆关系不错，听取一些建议，充实下国库，很合理。

    之前连番大战。

    国库和内库粮食早就告急。

    金银也被耗尽。

    若是不想办法，陆晋估计将会成为最穷的大延皇帝，不仅前任没留下什么钱，还得支付南庆大笔军费。

    皇位，可不是那么好坐的。

    。。。

    只是，接下来，百城和千寨的使者，怎么也想不到打击面这么大。

    皇室。

    国戚。

    勋贵。

    旧臣。

    ......

    只要在粮食这一条线捞过一笔的人，全部被拿下，帝都封闭，全城禁足，这些人想要逃都已经来不及。

    事实上，这些仅仅是少部分。

    大部分其实已经逃去了元城，皇子混战时，就有些开始撤，想尽办法，去了北方藩王的地盘然后转道。

    带走了大量金银、地契。

    然而。

    人走。

    处罚却没少。

    “所有与此事有牵扯之人，在大延帝国的一切土地充公，所有产业没收。”

    这个命令，加印帝玺，昭告示众。

    “。。。”

    百城和千寨使者直接看懵，昨天抓人，今天审判，不仅仅涉及一些明面粮商，连其幕后的人也全覆盖。

    天啊！

    陆晋疯了？

    知道这里面涉及多少人吗？

    照这样整下去的话。

    几乎整个大延上层都可能被牵连，陆晋甚至连皇室都不放过。

    这是要自绝于天下？

    额！

    看到街上跑过的南庆军，不由得沉默。

    是。

    陆晋的举措，是在得罪大延整个上层，但细细一想，得罪的不是现在的大延上层，而是以前的那些人。

    南庆介入。

    帝都混战。

    纷纷跑路。

    可以说，若是陆晋愿意，可以重组整个大延新的上层。

    之前那些上层的产业，若是全部充公，但由于集体跑路，失去当地的权势，这些遗贵，还有多大威胁？

    很小！

    虽有。

    但只要陆晋强势扶植一批新贵，站稳脚跟，那么还用担心啥？

    “或许这就是陆晋的破局之策。”千寨使者分析道。

    “根基太浅，若是南庆军离开，那些权贵回来很可能集体架空陆晋，因此，陆晋索性直接削弱其实力。”

    “就算回来，也难以撼动陆晋。”

    想到这里，实锤了。

    若是别的皇子登基，这样整，绝对不合理。

    但九皇子不同，当过透明，当过傀儡皇帝。

    一朝权在手。

    哪能轻言放。

    即使是得罪整个皇室、国戚、勋贵、旧臣、大户这五方庞大势力，也在所不惜，否则，皇权可能不稳。

    。。。

    就在以为这是陆晋手段的极限时。

    次日。

    陆晋登基的第五天，帝都百姓解除禁足，又一封诏书下来。

    看完之后。

    使者已经不知道说什么了，内容太刺激：

    所有参与叛乱的藩王名号，全部被撤销，不仅如此，藩王子女，那些世子、郡主.....王府中的品阶人员。

    全都一撸到底。

    成为平头百姓。

    可以说，整个大延帝国，现在只有一位亲王还保持头衔。

    ---西王！

    但人已经死了。

    其余的，全都失去身份。

    不仅如此，还有些大瓜。

    如十皇子、十一皇子，意图谋反，已然伏诛，同样，和其有关的皇子府有品阶的人员，全部受到牵连。

    同时。

    还有一个重大新规。

    那就是以后亲王不再封地，只能永在帝都，不得擅离。

    最后一项更绝，几乎是要一杆子挑翻大延那些旧权贵。

    所有逃去元城的勋贵、大族，只要牵连进了命案、粮案之中，有一个算一个，也取消一切的爵位待遇。

    看得百城和千寨的使者心惊胆战。

    之前只粮案。

    现在加命案。

    显然。

    打击面再次扩大，又是一轮收割。

    看来，陆晋是彻底要和大延先贵阶层翻脸。

    除了疯狂，一个个都不到如何形容，不难想象，这些传到元城那些避难先贵那里，会引起多大的轰动。

    不过，轰动归轰动。

    想来也做不了什么。

    否则。

    也不会逃去元城避难。

    一个月内，若要回来闹腾，南庆不会干看着，一个月之后陆晋会如何面临那些先贵的反击？倒是期待。

    呵！

    挺喜欢看戏的感觉。

    这种置身事外的吃瓜，果然香甜！<!--over-->

