    第8838章嫁给心上人（3）

    “强扭的瓜不甜。”乔沐元故意嗔道。

    “什么强扭的瓜？我比你更想办婚礼。”纪长慕还扣着她的脚踝，“冬天太冷，春天或者夏天，都不错，你觉得呢？”

    “都好。”乔沐元不挑，眉眼弯弯。

    其实,她想过很多次和他的婚礼，但真正要跟他商讨细节时，忽然又变得很紧张，心口“砰砰”直跳，像小鹿乱撞。

    这就是嫁给心上人的感觉吧，像跟他做遍想做的事,大胆而热烈地爱着,像玫瑰开得炽热，爱情浓烈鲜妍。

    在纪长慕炽烈的目光注视下，乔沐元缩了缩脚，脚踝处被他握着的地方如有暖流袭过，酥酥痒痒。

    “你先、先松手。”

    纪长慕松了手：“都好？怕是不行，你选一个。”

    “那就初夏，不冷不热的季节，正好。”乔沐元嗓音细细，温温柔柔。

    纪长慕可不适应突然娇羞的乔沐元，他笑了：“行，那就初夏，今天就商量到这里，要是有什么想法，欢迎跟我随时提出。”

    乔沐元：？

    就这？

    刚刚在心里头涌起的气氛顿时消失，她白了他一眼，不吭气了，继续吃她的车厘子。

    “晏伽婚礼,礼服需要我帮你准备吗？”

    “不要,我让乔宅的管家准备。”

    “也可以，乔宅的管家比我更熟悉京城，顺便帮我也准备一下西装。”

    “自己准备，乔宅的管家，你可使唤不动。”

    “狠心。”

    ……

    在京城的日子，悠闲自在。

    乔沐元心里放不下乔知行的事，过了几天特意让乔知行来浣花吃午饭。

    这一天夜里也下了雪，浣花的庭院里白茫茫一片，树梢上都是白色。

    乔知行还真是难得来浣花，他自己开车过来，又将车停在浣花的车库中。

    “姐，浣花这片的别墅真不错，市中心位置，楼盘结构大气，绿化特别，我当初一心想要这里的房子，爸爸没给我买。”

    “想要就自己挣钱。”

    “那你为什么不用自己挣？”

    “我美。”

    “……”

    乔知行也不跟乔沐元客气，一进客厅就四处转了转，别墅上上下下收拾得干干净净,温馨整洁。

    书房的门关着,乔知行猜到可能是姐夫在里面,也没打扰。

    转了一圈,他这才又下楼来，坐在沙发上，同乔沐元聊着天。

    姐弟俩坐一块，乔沐元还特地开了电视。

    “姐，今天怎么有空叫我来浣花吃饭？”

    “想你了。”

    “有猫腻。”

    “我不能想你？”

    “你不太可能想我。”

    “嘻嘻。”乔沐元冲他咧嘴一笑，“确实不可能。”

    乔知行：“……”

    乔知行顺手剥了几颗果盘里的开心果，味道不错，又多剥了几颗。

    “姐，下午一起打游戏啊，好久没跟你一起打了。”

    “好啊，下午带你在游戏厅打游戏。”

    “最近那个新出的游戏，叫《蛮荒》，你玩了没有。”

    “哪有时间。”乔沐元嗑着瓜子，目不转睛看电视。

    “忙什么呢？”

    “忙我的小公司吖。”

    “哦，听说了，姐姐在琼州开了一家设计公司。”

    (本章完)

