
　　楚惜走到三人身边坐下。

　　此时，方醉拿着一份资料过来：“盟主，您要看一下吗。”

　　时浅扫了一眼，随后道：“不必了，你看着办就行。”

　　“好。”

　　楚惜看向白无尘，轻声道：“师父，我新研究了一些东西，您要不要看下？”

　　“好啊，那我们去实验室吧？”

　　“好。”楚惜点头。

　　两人跟时浅楚枫说了声，便向实验室走去。

　　客厅里只留下楚枫和时浅。

　　之前几人一直在聊某项目的事，此时，时浅忽然问：“你跟盛茗宇不是真的闹翻吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚枫轻笑了下：“嗯，我就知道瞒不过时总。”

　　时浅道：“我就说盛茗宇不至于脑子那么不清醒。”

　　“为了让Z集团不再继续针对盛世的项目，我们只能演场戏，事实证明还是有效果的，Z集团最近没再对我们的项目动手。”

　　“但这样下去也不是办法，你如果........真的不想回到Z集团，那得彻底解决这件事。”

　　“我知道，我正在处理，我会让他们知道我的决心。”

　　思索片刻，时浅再次问：“你真的确定再也不回去，永远留在A国吗？”

　　“我确定。”楚枫肯定的回答，顿了下，他又道：“时总，我知道你在想什么，也知道你跟时先生是后来才相认的。

　　但我跟你的情况不一样，时先生爱你、爱你的母亲，你们之间的分开是因为误会。而那个男人是为了权利抛弃了我和我母亲，甚至.........拿我母亲与别人做交易。”

　　说到最后一句，楚枫眸底满是恨意。

　　时浅有些震惊，同时也理解了楚枫之前的所作所为以及现在的决心。

　　为了权势拿自己的女人做交易，这种男人活该孤独终老。

　　过了会，白无尘和楚惜从实验室出来。

　　时浅已经转移话题，正说着E国公司的事，并且计划这周去E国。

　　闻言，楚惜道：“时浅姐姐你要去E国？要去多久，我能跟您一起去吗？我想去看看嫣儿。”

　　她想去看看霍嫣，对于霍嫣她始终有些愧疚。

　　她一个人去的话楚枫肯定不放心，但如果跟着时浅一起的话，楚枫肯定不会担心了。

　　时浅道：“可以啊，我最多就去两三天。”

　　楚枫明白她是想去看霍嫣，虽然不知道之前两人之间发生了什么，但他看的出来楚惜对霍嫣似乎怀着一丝愧疚。

　　“给时总添麻烦了。”他道。

　　时浅轻笑了声：“这有什么麻烦的，但如果这期间有人来找麻烦的话，我可不会客气，不管对方是什么人。”

　　楚枫道：“不必客气。”

　　傍晚，楚惜与楚枫一起离开。

　　车上，楚惜低声道：“哥哥，对不起，没有提前跟你商量。”

　　楚枫侧目看向她，语气中并没有责备的意思：“你这临时起意怎么跟我商量。”

　　“我就是想去看看嫣儿。”

　　“我知道。”楚枫握住她的手，轻声道：“去吧，跟时总在一起，我也比较放心，不过到了E国不准一个人乱跑。”

　　“嗯，我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2545章 活该孤独终老免费阅读。https://xs.23sk.com 