    891、昊天的隐忧

    刘浩取得紫微大帝尊位，带来的影响十分巨大。

    人族祖地，一群人又开始了宴会，他们最为直观，人族气运之龙便在此间，一眼就能看出其又增大不少，心中的兴奋可想而知。

    昭告天下，这样的事情，在洪荒历史之中，也唯有圣人成圣之时才出现过，不过区区紫微大帝而已，这又是要哪般？

    乐呵的人看个热闹，可那些修为高深之辈，却从中看到了大不同。

    这里头，最多的猜测有两种，一个是针对当事人的，皆以为刘浩有成圣之基，缘由也十分容易寻找，那便是百家之道的传承。

    第二个猜测，却是针对该事项的，也就是天地册封紫微大帝之事，恰逢封神重启之时，也不得不多一分思量，皆以为此次风声大有文章，惊喜者在算计着天庭高等神位，而悲观者则朝着无量量劫看齐。

    洪荒，陷入了一阵诡异的沉默之中，其中又以不周山残脉上古巫妖战场为最，这些准圣三尸化身们一个个面面相觑，心中辗转万分，脸上却装出一副懵懂模样，其中又以昊天为最，那张大的嘴巴，惊诧的表情有多少真假，他人岂能不知，哪怕他装的再厉害，场上诸大能也知晓昊天对其中内情势必隐藏不少。

    都是一个等级的强者，在外人、低阶修士面前，或许需要保持一下矜持，维持一番强者该有的威严之类，然在同阶修士面前，这些东西早就无需挂虑? 什么面子之流? 根本就是抛掷脑后之事。

    眼见昊天表情，这些人直接装作没看到? 一个个十分默契的朝着昊天飘来? 不过须臾就将昊天和瑶池围成一团，几十双百双眼睛盯着二人? 也让二人再也装不下去。

    昊天也想过祸水东引之类，可一想到三教弟子皆在此间? 过不多久依旧能从圣人那里得到内情? 便也没有做这糟心之事，再者，紫微大帝即成定居，管刘浩日后如何? 今后很长一段时间内? 还需要一起共事，今日当真得罪了刘浩，说不得日后对方就要在权力上给自己找麻烦，还是不要枉做小人为好。

    他心中也同样想过刘浩有成圣之基之事，心里面若是没有一点羡慕嫉妒恨也不可能? 然都了他这个实力，外物对他的影响也持续不了多久? 冷静下来之后，更多的还是会从自身找问题? 同样，他如今已经摸道了执念化身? 不认为自己会落后刘浩之类。

    昊天扫视一圈? 和诸多大能一一对视之后? 假意叹息一句，做出一副自己是被逼迫不得不将内情说出的模样，他也知道这样的把戏骗不了人，可该做还得做，脸皮厚一些，强行将这份因果贴到这些人身上再说，至于对方认不认那是别人的事，保不齐能有几个傻子入局呢？

    “此事，朕也是方知晓不久，之前紫微大帝刘浩得了三清圣人点头，传讯告知于朕！”

    昊天这话有些模糊，可在场的却都听懂了，那就是紫微大帝这个尊位根本不是什么被动封神，而是人家刘浩想要这个位置，得到了三清圣人的点头之后才出现了天地通告。

    当然，这些人也知道，这事到了紫霄宫，同样得到了鸿钧的点头，只不过，这份天地告知，是否有着道祖推波助澜就十分难说了。

    还有这样的好事？

    这是这些大能最新冒出的想法。

    天地业位，本身就自带气运，这是其一，还有一点也十分重要，那就是在这个业位上兢兢业业的话，天地自然会奖励功德，做的好了，奖励多一些，做得不好，很可能会产生业力。

    在殷商封神之前，这气运也好，功德也好，这些人都有所猜测，然妖族把持天庭之时，这些不过是附带，更多的还是业力，毕竟当时妖族和巫族相争，生灵涂炭之事时常出现。

    故而，到了殷商封神之时，这些修士都怕了，感觉一入天庭，业力这东西绝对是逃不脱的，再加上身死封神、被天庭约束，逍遥不存之类的缘由，哪个修士乐意上天？为此，阐截二教人脑子打成了狗脑子。

    封神一结束，哎呀，完全不是这样的阿！

    除了上榜的修士无法进阶之外，只要没犯事，人家昊天也不敢随意搞你不是？过得那是一个潇洒，什么修炼就算了，撸一些功德也只是挂在脑后当个灯泡之类，反正又不能提升自身实力，开开心心最重要不是？

    这事，如果没有封神再起的话，洪荒修士对封神榜的抵触还是很强的，毕竟对修士而言，修为才是根本，即被人管教，又无法提升实力，再舒服也只是鸡肋而已。

    可封神再起，前封神榜修士重塑身体之后，就变得有些诡异起来了。

    身体重塑，意味着可以重新修炼了，此前亿万年挂在脑后当灯泡的功德金轮一下就成了宝贝，在这些功德的催化下，原本的大罗金仙修士借此斩下三尸的不再少数；

    比如赵公明、金灵圣母等等，哪怕没有因此斩三尸的，也将这些功德利用得淋漓尽致，仙阶的入了太乙，太乙的进了大罗，似乎根本不下那些辛辛苦苦潜修得来的修士差多少。

    这般情景，使得洪荒众多修士心情复杂，然反复衡量之后，也对此没有太多羡慕之情，说到底，修士还不愿意被人呼来喝去，天庭各种天条还是十分约束的，就当是这些脱离封神榜的家伙们走了狗屎运好了。

    故而，这种状况被羡慕一下也就过了。

    然今日刘浩获得天地封赦，通告洪荒，且还是肉身成神，根本没有打打杀杀的危险就得到了好处，以往的沉默一下就变得喧嚣起来。

    似乎，入了封神榜也没什么大不了的，似乎那些仙神一个个也过得十分轻松，点卯一下就过，也没什么大事麻烦他们，该修炼的同样能够修炼，好处得了，业位气运有了，长久的功德同样存在，想一想，似乎好处远比想像的多。

    这般心思一起，修士们的想法就有了大幅度的转变，哪怕是围绕在昊天周围的这些准圣三尸化身也有了一分念想。

    别人不知道，他们还不知？太乙真人在殷商封神结束之时是神阶位？在阐教十二金仙之中只能算是中流而已，如今呢？靠着天地业位，两尸得斩，一下成了阐教最强高手，便是广成子这个大师兄见了他也需要客客气气的。

    另一个南极仙翁，在阐教之中更算不得什么，记名弟子而已，更多的还是元始天尊玉虚宫的管事，人家资质也就那样，比他好的，在洪荒没有一千也有八百，可如今呢？

    人家南极仙翁靠着南极长生大帝这个天地业位，轻轻松松的入了准圣，地位直接飙升，那些比他资质好的，反而被他落下许多，大有一种难以望其背的模样。

    两个这么好的例子在前，这些准圣之中，特别是好不容易斩去一尸的准圣，心中已经有了向往。

    昊天从这些人眼神之中看到状况，心中一震，而后狂喜，再之后，又有些麻瓜。

    这个麻瓜，倒不是他不乐意接纳，而是他也不知道该如何将之推到这些天地业位之上，但有一点他却知道，那就是需要三清圣人都点头才行，这使得他似乎就没了资格招揽了。

    这个想法一出，昊天又有些惊慌起来，他想着三清会不会私下py交易，直接将这些好处分润了事？真要是那般的话，他这个大天尊就真成了摆设了。

    “应该不至于，真若如此，早就施行了，封神榜在老爷手中，老爷也不会乐意看到这般情景。

    那么，就是刘浩的特殊性？”

    昊天也不得不承认刘浩的特殊性，光一个百家之道创始人的身份，就直接甩开了无数洪荒修士，在周围这一圈准圣之中，选来选去，似乎真没有可以与之媲美的，似乎就连自己也有着不小的差距吧？

    昊天想到这里，心中又是一紧，他感觉自己和刘浩相比，似乎真没什么优越可言，比来比去，似乎只有自己的靠山拿的出手而已，莫非这刘浩当真有成圣之基不成？

    昊天有些心慌，洪荒圣人是有数的，极限是‘九’，因为‘九’为极数，到了这个数量，就代表这无量量劫的到来，这一点其他人或许不明，然昊天做为鸿钧童子岂能不知？

    如今呢？自洪荒开辟以来，成圣的数量已经有八人：鸿钧、后土、女娲、老子、原始、通天、接引、准提。

    若是再来一个的话，就代表着无量量劫的到来，而无量量劫到来，没有圣人修士，根本就没有多少活路可言，就为了性命，也必须拼到底，这一带你昊天最为清楚不过。

    故而，倘若刘浩真如他所想的那样有成圣之基的话，他昊天就真麻烦大了，等于什么时候刘浩成圣了，他的性命就什么时候开始进入倒计时，无量量劫，便是圣人都不敢说能保得住性命，区区准圣，几乎就是十死无生的格局。

    昊天朝着如来看了一眼，而后扫过镇元子之时停顿一下，再之后又在太乙真人身上闪过一丝疑惑，而后心中微微摇头，再没有看其他人员。

    非是昊天自傲，而是他衡量之后发现，这些人之中，唯有如来和镇元子是自己大敌，这二人和他一样，身上都有着大功德，虽然这些功德不定满足成圣，可若是他们身上的功德都不够的话，其他人也多半没戏了。

    昊天也不是没想过斩三尸、以力证道方法，实在是这两种方法太难太难了，难到他都绝望了，哪怕如今他触摸到执念也不敢产生丝毫保证。

    今日，昊天不得不将刘浩也拉入这个名单之内，他可知刘浩身上功德绝对不少，气运同样不缺，这样的人若是还继续排除在外，他就真不需要混了。

    他心中也隐隐有些后悔，想着倘若今日不答应刘浩的征询就好了，随即，他马上将这个想法抛弃，得到了三清点头，而后在紫霄宫势必也得到了老爷的同意，这样一来，他同意不同意其实真没多少意义，不过是人家刘浩给自己一个面子，给自己一个台阶下而已，真把自己当回事，那就真是沙比了。

    心中苦笑，可昊天一下也没有其他办法，从紫霄宫的态度来看，自家老爷对此真没有多少偏袒态度，此前能提点自己一下，已经是底线了，他清楚自家老爷成为天道代言人之后，对此可是忌讳莫深的，日后也不可能真就偏袒到自己身上来。

    或许自己证道成圣，自家老爷会开心一下，但如果不成，自家老爷也不会表现出任何情绪吧？

    “又多了一个竞争者！而且还是十分强劲的对手，一下从末尾就爬到了榜首！天意吗？百家之道之故吗？”

    昊天心中自问，然也不得不承认刘浩之强悍，他倒是想过在刘浩还未成势之前宰了对方，可他同样知晓，便是他亲自动手，这事成功的可能性几乎等于零。

    如今百家之道早已得到天地认可，天地气运加持之下，逢凶化吉，自己当真设下一身剐去做，说不得各种意外就会出现在自己身上。

    “挑拨他人去做？”

    昊天这个想法一闪而逝，他不认为如来和镇元子就是傻瓜，都是亿万年老狐狸，一个个精明似鬼的，怎么可能会被他三言两语挑拨？

    想来想去，昊天也不知道如何处理这事，公平竞争吧？似乎自己已经落后了，一步慢步步慢，难道只能眼睁睁看着最后一个机会在眼前流逝？昊天内心何其不甘也。

    隐晦的目光在如来身上闪过，昊天想到了联盟。

    只不过，如来在眼前这个时间段似乎真不是好队友，佛门大兴在即，可以说，除了刘浩，眼前的如来原本该是自己最需要重视的对手，和如来联盟得话，且不说其他，大概率会在为对方做台阶，不为也。

    更何况如今佛道相争在即，自己这个道门嫡系当真和如来眉来眼去的话，说不得三清就要打压自己了，到了那时，才是真正得不偿失。

    否决了如来，昊天脑海里又闪过镇元子，这个地仙之祖也是个可怜人，之所以无法成圣，他很清楚是因为诸圣打压之故，倘若镇元子将土地山神遍及洪荒，这会早该成圣了吧？

    转念一想，昊天又觉得这样的盟友才最安全不过，只要诸圣不允许，就代表着镇元子根本没有成圣的可能性，以他对诸圣的了解来看，这些圣人又怎么乐意看到第九个圣人的产生？那不就代表这无量量劫的到来吗？就是傻子也不会乐意阿！

