    宋诗雨挂断电话，嘴角还含着笑意。

    可是当她一转头，看见身边躺着的男人，脸色一僵，顿时就笑不出来了。

    “你……你怎么在我床上？”宋诗雨一下子从床上跳了起来，惊愕地瞪着他。

    “这个问题应该是我问你吧？昨晚明明是我睡你的床，你趴在那张椅子上睡的，莫非你半夜耐不住寂寞，自己又爬上床来跟我一起睡了？”贺少锋眯起眼眸，神情慵懒而魅惑，吊儿郎当地反问她。

    “我才没有！怎么可能？”宋诗雨嘴角一抽，下意识地辩解。

    “那你怎么解释，你现在跟我躺在同一张床上？”贺少锋眼尾微挑，黑眸灼灼，嘴角扯出一抹玩味的弧度。

    “我……你……”宋诗雨脸色一滞，张了张嘴，却是无语凝噎。

    本来是她质问他的，现在怎么反过来变成他质问她了？

    而且她昨晚虽然累的睡着了，却迷迷糊糊地记着贺少锋好像将自己从椅子上抱起来，放到床上。

    明明是他半夜趁着她睡着了，把她抱回到床上，跟他一起睡的，现在却反过来诬赖她？

    “你什么？”贺少锋眉头邪气地一扬，不着痕迹地扫向她。

    “我还有要事要办，懒得理你！”宋诗雨皱了皱眉头，不再与他争辩，翻身下床，直奔浴室里。

    她刚才跟贾可金的助理通过电话，答应他们今天会亲自飞去香港，跟贾可金当面谈合作的事。

    这可是事关他们金池能否打个漂亮的翻身仗的大事。

    这么重要的事情当前，宋诗雨可顾不上再跟贺少锋拌嘴，争执昨晚到底是谁把谁弄上床的。

    根本毫无意义！！

    本来昨晚他们什么事也没有发生，就算真发生了什么，那也是木已成舟。

    她可不能因为自己的私人感情问题，再耽误公事了。

    宋诗雨以最快的速度洗漱完毕出来，就见贺少锋也已经起床了，正对着镜子穿他的衬衣。

    他最讨厌两天穿同一件衣服了，可她这里没有他的备用衣服，只能先将就着穿上。

    不过他并不后悔昨晚睡在她这里，拥着她睡了一夜，一早起来还能盯着她的睡颜看，他都不舍得起床了。

    宋诗雨瞥了他一眼，从自己的衣柜里取出外衣，迅速地更换上。

    “我今晚还会过来睡！”贺少锋慢条斯理地扣着衬衣地纽扣，挑了挑眉，勾唇淡淡地出声。

    宋诗雨惊诧地看着他，心里暗咒一声，可恶的男人，存心赖上她了是吧？

    “可惜我今晚不回来！”宋诗雨冷哼一声，撩了撩头发，耸肩道：“你非要一个人睡在我家也行，记得帮我锁好门。”

    “你不回来？你去哪里？”贺少锋眸底暗芒一闪而过，皱眉问道。

    宋诗雨轻瞥了他一眼，抬起手表看了看时间：“都说了我最近很忙，经常要出差，我现在就要赶去机场。”

    说完她拿起包包，就朝门口走去。

    “你今天要去哪里出差？”贺少锋神色阴郁，薄唇不悦的抿起，几个大步追上她，紧接着追问道。

    “我干嘛要告诉你啊？”宋诗雨高抬起下巴，冷冷地瞪向他。

    “你不告诉我，今天就休想离开这个门半步。”贺少锋伸出长臂，拦住了她的去路，居高临下地审视着她。

    “我真有急事，你别耽误我时间。”宋诗雨心口一堵，连忙焦急地叫道。

    “现在是你自己在耽误你自己的时间。”贺少锋吹起了口哨，脸上的神情波澜不惊，语气不咸不淡的。

    宋诗雨握紧了双拳，不得不告诉他：“香港！你可以让开了吧？”

    贺少锋收回手，插进裤袋里，嘴角微微上扬。

    他跟着她出了门，与她一起走进电梯里。

    宋诗雨一边奔向自己的车，一边跟秘书小张打电话，让她帮她预定一张最近一个航班飞往香港的机票。

    挂了电话，她刚打开车门，贺少锋已经抢先一步坐进去了。

    “你干嘛坐我车上？”宋诗雨气恼地瞪向他。

    “你不是要去机场吗？我正好顺路。”贺少锋眉眼轻挑了挑，薄唇轻启道。

    “我去机场，你顺路？”宋诗雨眯了眯眼，忍不住质疑。

    “看在我昨晚陪你睡了一夜的份上，免费载我一趟，有什么问题？”贺少锋邪笑着朝她瞥过来一眼，淡定自若地开口。

    “你还真是厚颜无耻！”宋诗雨撇了撇红唇，轻哼一声。

    她不再跟他废话耽搁时间了，直接坐进了驾驶座里，发动了车子。

    就这样她一路开车去了机场，中途贺少锋也没喊让她停车，宋诗雨索性就一脚油门踩下去，懒得再理会他到底在什么地方下车。

    到了机场，她甩下他，迅速办理了登记手续，过了安检。

    坐上飞机，宋诗雨才真的松了口气。

    小张给她定地这张机票，时间配得刚刚好，她不用在候机厅等候太长时间，就登机了。

    飞几个小时，下午的时候应该就能抵达香港了。

    宋诗雨靠在座位上，闭目养神。

    想到竞争对手芭拉的最大代理经销商贾可金，竟然愿意见她，跟她谈合作，她就忍不住惊喜。

    若是这次合作谈成，对芭拉来说肯定是个不小的打击，绝对有助于他们金池出奇制胜，打个漂亮的翻身仗。

    芭拉抢了Henry，他们金池若是能抢到跟贾可金合作，肯定只赚不赔。

    宋诗雨只顾想着自己的心事，也没管其他人，感觉到身旁有人坐下了，她也没在意。

    过了一会，飞机就轰隆隆地起飞了。

    宋诗雨本想睡一会的，可却怎么也睡不着，旁边的人在不停地敲击电脑键盘，搅的她根本没有睡意。

    翻来覆去不管换什么姿势都睡不着了，宋诗雨忍无可忍地睁开眼，准备对身旁正在敲击电脑键盘的“邻居”提点意见，希望他小声一点。

    可刚一睁开眼，朝旁边望过去，宋诗雨顿时就瞠大双眼，惊讶得合不拢嘴了。

    “贺少锋？怎么是你？”她惊呼一声叫道，几乎都不敢相信自己的眼睛了。

    他怎么也在这趟航班上？还就恰好坐在她旁边？

