    第708章请客

    简浩气见欧峰将盒子收起，他很想知道欧峰得到的储物器是多大的。

    可以肯定的是，一定会比他们的大，毕竟两人是夫妻，徇私是肯定的。

    他没想过要嫉妒，纯粹就是好奇。

    “小峰，你的储物器是多大的，说来我听听！”

    欧峰不想打击他，免得他难受，道：“打听那么多做什么，还不去剖野猪，难道中午饭不想吃了。”

    “切，就问问嘛，有什么不能说的。

    我知道，你的肯定会比我们的大，我只是想知道大多少而已。

    你放心，我绝对的不嫉妒你！”

    欧峰为了让他死心，随口说了一个数字：“50！”

    简浩气捂住胸口后退几步，太打击人了，臭丫头的心偏得没边了。

    “小弟妹，你好偏心，我可是你表哥！”

    简浩气一脸的怨气，跟个怨妇似的。

    “对，你是表哥，但你不是亲哥！知足吧！”

    李小玉不屑地道，想啥呢！

    给他一个就不错了，还想要大的，门都没有。

    简浩气觉得他受到了一万点爆击，心痛的同时，脑子里动起了心思。

    不知他把那份股权书送给她，会不会给他一个跟欧峰一样大的储物器，他心中蠢蠢欲动，看一眼自家老爷子。

    简老头儿见孙子看他，心中很是纳闷，看他干什么，他可没有好东西可送。

    众人见欧峰去剖野猪，都跟着去帮忙。

    现在气温高，不尽快剖出来，很快就会发臭。

    李小玉看着两头野猪有点发愁，一家人吃惯了她空间里的猪肉，对野猪早已没了以前的喜爱。

    她凑到欧峰面前，跟他商量道：”峰哥，你不是说兄弟们要来我家吗！正好家里有肉吃，让他们中午都来家里吃肉。

    这么多肉，咱家也消耗不完，会引来别人的嫉妒的。“

    欧峰笑看她一眼，小媳妇是觉得这肉不好吃吧！

    “好，明天我给你带好吃的回来！”

    李小玉秒懂地笑着点头，还是自家男人好，知道她心里想的是什么。

    欧峰洗干净手，去老爷子房间拨出电话，那边的人很快就得到了消息。

    一听要去队长家吃饭，一个个都兴奋异常，他们都还没有得到正式认识小嫂子的机会。

    此次出任务之前，他们每个人都分到了，小嫂子给准备的药品，这可是比他们配备的效果要好很多。

    李承继和李承义听到可以光明正大地去欧家，脸上的笑是藏都藏不住。

    好久没见到小妹，他们很是想她，手里又有几个月的津贴，正好给小妹一半。

    在他们看来，李小玉手里有钱，他们心里才会安心，别的帮助给不了，钱还是能给些的。

    每人都带上他们的见面礼，用了小嫂子的药，他们觉得不送点东西说不过去。

    况且他们还想以后继续用小嫂子的药，现在当然要把心意送出去。

    十人穿戴一新，迈着整齐的步伐向欧家走去，路上引来不少人的注目。

    看见他们的一营战士，心里酸酸的，他们知道今天有肉吃，都是因为小嫂子。

    神鹰队肯定是去营长家蹭吃蹭喝的，狗屎运还真是好，若是他们能进神鹰队，也一样厉害。

    “队长好，嫂子好!“

    一进院门，他们就看到队长在剖野猪，不远处站着小嫂子，先喊了再说。

    听到喊声的李小玉，扭头看见出现在院子里一队兵哥，目光落在两个哥哥身上。

    “哎，你们好，自己找地方坐，不用拘束哈，我给你们拿吃的。”

    李承继兄弟俩见她平安无事，脸上也露出笑容，挽起袖子就去帮忙剖野猪。

    其他人见状都跟着一起去帮忙，他们可不能让李承继两兄弟抢了先。

    欧峰被一帮人挤出圈子，干脆将手洗干净，让他们去做。

    想要多吃肉，就得自己动手，若是等着让他做来吃，少不了要罚他们一顿。

    李小玉在房间里翻出一大堆糖果、点心，空间里的果干、花生、红苕干，还想拿些水果出去的，想了想又忍住了。

    来的人不止两个哥哥，还有别的人，太显眼的不好。

    眼珠一转，等会儿可以在两个哥哥的储物器里，给他们多装一些吃的，让他们自己去解释东西的来源。

    捧着一个装得满满的大盘子正要出去，手里的东西被欧峰接过去，他将盘子放在桌上。

    欧峰俯身在李小玉唇上辗转反侧，尝够了她的味道才放开。

    “媳妇，拿的东西有点多了，一帮男人吃什么糖果，那是给你准备的。”

    李小玉不管他说的，伸出手道：“将两个50平的储物器给我，我要装一些吃的在里面。

    哥哥他们平日里肯定很少有东西吃，得给他们多准备点，你的晚点再准备。”

    欧峰拿出两个50平的储物器给她，算她还有点良心，没忘记要给他准备吃的。

    不然，晚上要吃的就是她了，欧峰内心有点遗憾，他很想将她吃进肚子里去。

    李小玉将空间中的肉干、苹果、梨往里塞，甚至包子、馒头类的都要往里塞。

    “媳妇，不能放这些东西，太显眼了，会让别人觉得他们不合群。”

    李小玉悻悻地将包子、馒头收回去，不能装熟食，干脆装上大米、面粉。

    锅碗瓢盆和调料类都装上，生怕他们在外陷于困境没吃的。

    欧峰头痛地看着她装，这是有多不相信他们的能力，他们可是千挑万选出来的特战队。

    他直接将人抱在怀里，轻声道：“媳妇，别担心，出任务之前我们都会做准备的。

    你要相信他们，不管他们在何处，生存能力都是很强的。”

    “我就是怕你们在外没吃的，以后出任务还要多装水，那是万万不可缺少的，还有武器。

    药我都会给你们准备上的，你们一定要安全的回来，一个都不能少。”

    李小玉知道能让他们出的任务，都是很危险的，可以说是生死之战，她又怎能不担心。

    欧峰轻拍着她的背，哄道：“乖，我们会没事的，有你给的装备，一定能安全地回来的。

    我们下去，大家都在楼下等着，你若是不怕他们笑话你的话，我可以陪你多呆一会儿。“

    (本章完)

