
　　而且她发现山竹号自带的武器是左臂的震爆炮，一种利用冲击力破坏大型机械体的武器，有效射程一百米。

　　要不是震爆炮效果很好，陈悍刚刚能不能脱身都难说。

　　看着果然重新站起来的两架机体，还有从另几处街道集合过来的警备队其余六架机甲，陈悍赶紧跟着柠白往居住区深处跑去。

　　柠白在这里生活了很久，完全熟悉地形，不一会就带着陈悍跑了出来。

　　这时干员们也几乎完成了救援，正在往防御区赶去。

　　陈悍随意翻上一架大卡车顶趴着，柠白翻上最后面猴子的垃圾车顶趴着。

　　另一边妙影带着剩下的机甲还在阻敌，近十分钟的阻挡让他们又没了两架。

　　剩下的两架也残破不堪，弹药所剩无几。

　　看到离开的车队带着一堆人折返，巴赫也猜到百岩会的人是想突围了，立刻让他的人重新布防。

　　只要能拉起两三道防线就能把这些人完全堵死在里面。

　　并且警备队的机甲小组也在从居住区赶过来，只要三分钟，他们就能形成前后夹击之势。

　　妙影很清楚这点，没有给巴赫慢慢布置防线的机会，乌斯盟的人刚后退她就激活光束尾翼只身冲了过去，挥舞光剑撵着普通人杀。

　　巴赫让机甲过来她就跑，巴赫想拖延时间的同时，她也想给陈悍等人争取一点时间。

　　而她也确实抢到了宝贵的一分钟，让乌斯盟的人没有及时完成防线。

　　“所有车辆不许停！不许救人！矿区集合！”车顶上的陈悍给车队下达了突围的命令。

　　同时左臂转换成风暴螺旋管不计损耗地扫射着。

　　柠白手中的粒子枪跟头戴火神炮也没停过，时不时还轰出一发震爆炮。

　　他们两个配合着正在快速移动的车辆，就像自动炮塔，命中率是低了点，但输出频率高，扫到乌斯盟的人就是死。

　　“拦住他们！快！”巴赫开始急了，他可不想让煮熟的鸭子跑掉，纷纷让部下去拦车。

　　可这玩意除了机甲谁敢拦啊，只能疯狂集火着前面的车辆还有里面的驾驶员。

　　在密集的火力下，没有保护的驾驶员很难存活，时不时就有人中弹。

　　但他们在生命消逝前会尽量把自己的车辆扭到一旁，或者直接撞进敌人最多的地方，生怕把后面的车辆给堵住。

　　不过，巴赫还是有手段的，这种时刻依旧保持着冷静，让奥氏集团派来的机甲站成一排，拦住道路的同时不断开火。

　　有机甲拦路效果就完全不一样了，干员们的车辆接二连三被打爆或者遭到逼停。

　　后方跟着的车辆也不得不减速行驶，不然撞上去也是死路一条。

　　原本的五十多辆此时仅剩三十多辆，这个数字还在不断减少。

　　就连车顶的陈悍也被打中了好几下，机甲部件肉眼可见的破损，或许下一发子弹就能对他造成致命伤。

　　可此时他除了看着车队被逼停，什么也做不了，这场突围从一开始就是九死一生的旅途。

　　明明车队距离营地大门只有两三百米了，这段道路上的敌人却是他们无法迈过去的沟壑。

　　“哈哈哈，跟我玩？！”看着这一幕的巴赫忍不住笑了起来。

　　警备队的机甲小组已经来到车队后方两百米处，合围马上形成。

　　他现在巨爽，这些天受到的挫败感也随着眼前的车辆爆炸烟消云散。

　　就在这时，“咚！”一声，突然有一架复仇级机甲从防务大楼的二楼处跳了下来，手里没有任何武器，里面的机师正是博门。

　　之前晕过去的他好几分钟后又被剧烈的爆炸声震醒，这次他强忍着各种不适，花费十几分钟硬是爬进备用机甲内，及时来到战场。

　　“弄死他！”巴赫被这个突然出现的机体吓了一跳，但看到连武器都没有，又松一口气。

　　瞬间就有四五十把枪瞄准了博门，能量弹与火花在漆黑中飞溅。

　　博门什么都不管，径直朝拦路的那一排机甲走去，摇摇晃晃的样子，似乎随时都可能与机体断开连接。

　　这时拦路的机甲们也把部分火力放到博门身上，他们也不清楚怎么突然有架机甲跳下来送死。

　　很快博门的机体就出现了破损，手臂与胸甲直接被打烂，头部也开始冒烟，接近报废的边缘。

　　这也是博门生命的边缘了，他的身体与脑力不支持他哪怕再迈出一步。

　　但机甲内的博门却咧了咧嘴，毅然激活了机体的自爆核心。

　　他最后望一眼干员们被逼停的车队，嘴巴动了动，却没有力气喊出声音，这是他最后能为营地做的东西了。

　　下一秒，博门的机甲像个炸药桶般爆开，把周围拦路的机体全部席卷在内，剧烈的火光把周围照得亮入白昼，形成的冲击波甚至三十米外都能感觉到，席卷着沙土与树叶飞到更远处。

　　火光散去后，爆炸区域附近直接被清空，那一排受到波及的机甲横七竖八地躺着，有好几架已经报废了。

　　十米内的人更是被炸得尸骨无存，二十米内也伤残过半。

　　恐怖的威力把巴赫都吓懵了，趴在地上久久不敢抬起头。

　　干员们当然知道那就是他们的博老大，除了博门没人喜欢在自己的机甲上装自爆核心。

　　“快走！！！”陈悍是最先反应过来的那个，大喊一声，可能这也是博门想喊的东西。

　　他本以为博门已经死了，没想到最后关头博门还是站出来，用自己变成余烬为代价，为他们打开了生命的通道。

　　听到命令们的干员们纷纷反应过来，眼眶通红，重新启动车辆，直奔营地大门。

　　独自抵挡了半天的妙影也赶紧翻上一架大卡，她连光剑都要没能源了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等巴赫意识到要拦截已经迟了，第一辆车冲出了营地，后面的车队也紧跟着冲出。

　　“快追！快！”巴赫捡起地上的步枪朝车队离开的方向狂射。

　　他急啊，煮熟的鸭子真的飞了，就因为那架不知从哪冒出来的爆炸机甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十二章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 