    金乌太子和火鸾世子虽然也只窥得其中一二，心里却是狂喜不已，其他尊者根本不知道自己面对的是什么东西，但他们已经从中明白自己参悟的是什么，这不止是大道那么简单，甚至连是不是顶级大道都不重要，因为此地涉及了他们火焰一族修炼的本源，触类旁通之下，他们受益匪浅。

    即便是在混沌之道上一无所获，他们也能利用这里的力量，让自己更快的得到祖辈上的传承，激发自身的传承之力。

    ?“嗡！”

    就在不少人羡慕金乌太子与火鸾世子有所收获的时候，这片大地的另一端突然光芒冲天，一缕缕的大道之光被抛到了高空之上。

    “生什么事了？”

    很多人都感到好奇，立刻往那个方向赶去。

    众多尊者赶到出大道之光的地方，就看到眼前有一座屏障。

    此刻，有人正在这大道屏障中前行，向里不断的深入。

    “此地有大道屏障，深入似乎能到新的地方。”

    有人惊呼，对新赶来的人进行讲解。

    顿时，这里不少人都兴奋了，之前他们在这里，没找到什么宝物，但如今看到这大道屏障，一个个醒悟过来，说不定这宝物就在这大道屏障之中。

    一时间，很多人都被吸引过来，开始破除这大道屏障。

    并且，连金乌太子和火鸾世子等人也被吸引过来了，带着麾下开始前行。

    金刚地尊和鬼禅地尊等人也纷纷出手。

    顿时间，众人身上都环绕着一条条粗大的大道神炼，轰击前方的大道屏障。

    让众人意外的是，这大道屏障被轰开之后，下面还有新的，并且每一道大道屏障的威力都在逐渐的提升。

    “这……一定是某种考验。”

    有人激动。

    不然，为何这大道屏障的力量为逐渐提升，无法轻易解释。

    许多人都激动，不断前行。

    在他们看来，一旦通过这大道屏障考核，一定会有惊人收获。

    甚至，在这大道屏障后有无穷宝藏也不一定，很多人都在希冀。

    轰轰轰！金乌太子和火鸾世子带着诸多高手，一同出手，他们的速度显然是最快的。

    除此之外，其他的尊者们也纷纷联手起来，在这里若是不联手，就算得到宝物怕也没有享受的机会。

    甚至连鬼禅地尊，也找了个队伍结盟，虽然大家都知道彼此各怀鬼胎，但是至少明面上大家是一个队伍的，若是一人前行的话，怕是定然会远远落后。

    当然，也有人想到之前进入这里的秦尘，疑惑他究竟去了什么地方。

    一开始，他们还怀疑秦尘是不是已经进入到了这大道屏障深处，但是等他们抵达超过一百道屏障之后，却纷纷摇头，以秦尘一人之力，是万万难以进入这大道屏障深处的。

    超过一百的大道屏障，威力已经达到了一个很变态的地步，需要众人合力才行。

    众人不断前行。

    终于，也不知道过了多久，金乌太子这支队伍率先轰开了第一百五十道大道屏障。

    “总算通过了。”

    金乌太子激动，抬头，就看到眼前是一片高耸的台阶。

    轰！而在金乌族率领的队伍通过之后，火鸾族率领的队伍也通过了屏障。

    走！金乌太子脸色微变，这台阶之上，谁知道有什么宝物，谁先上去，是就能占尽先机，谁不愿意第一个。

    当即，金乌太子率领麾下迅速向上攀登而去，而火鸾世子自然也不甘愿落后，目光一凝，也第一时间开始攀登。

    而在这大势力进行攀登之时，后面的队伍也着急了，很多尊者都纷纷联合，齐齐出手，第一时间轰破屏障，冲上台阶。

    “快看，有仙药。”

    突然，有人惊呼一声，看到了一株仙药长在这里，有着通红的果实，甚至隐约间好像还散发出了香气。

    顿时一群尊者纷纷扑了上来。

    “滚开！”

    轰！这群尊者疯狂出手，彼此攻击，剧烈的轰鸣响彻天地，其中一名地尊身形最快，第一时间来到那仙药之前，采摘这仙药，然而他的手刚触摸到，这仙药便瞬间化为混沌气息消散。

    “仙药呢？

    去什么地方了？”

    所有人都目瞪口呆，刚刚还在这里的仙药居然不见了。

    “这是混沌之气，并非仙药，乃是混沌之气所化。”

    突然金乌族的一尊地尊开口。

    混沌之气所化？

    所有人都愕然。

    可随即，又有人惊呼，不远处，一只飞禽飞过，不少尊者立刻纷纷出手，这一次，所有人都看仔细了，果然，当有尊者抓到这飞禽的时候，这飞禽瞬间化为混沌气消散不见。

    “还真是混沌之气所化。”

    这些尊者们都是目瞪口呆。

    混沌之气演化成栩栩如生的生命，他们别说没见过，听都没听过。

    “此地，绝对不凡！”

    有强者低沉道。

    这更加引发了其他人的火热，一个个冲上台阶，想要看这台阶之上究竟有什么宝物。

    如果这台阶上真的有宝物，定然极其不凡，非同小可，怕是连天尊都要疯狂。

    嗖嗖嗖！霎时间，这群人疯狂向上冲刺。

    此刻，台阶最顶端，秦尘身上滚滚的混沌之气涌动，他整个人已经融入到了这一片青色火焰之中，他的身体四周，片片青色的叶片化作花骨朵一样，将他包围在了中间，诞生在混沌之中。

    轰隆隆！秦尘感觉自己身体中，尊者之力涌动着，原本只是中期巅峰人尊的修为，不知不觉已然进入到了人尊后期，并且，那青莲业火，也逐渐被他一点点的重新祭炼，和他的灵魂融合在一起。

    此时，诸多尊者们在疯狂冲刺之下，已然接近台阶顶部，虽然一个个累的气喘吁吁，可一个个心头却是火热。

    “那是什么？”

    突然，有尊者大喊一声，指着台阶顶部。

    有人眼尖，远远的看到台阶顶部散发出了淡淡的青色光芒，仿佛其中有宝物出世一般。

    “有宝物出世。”

    有尊者大声喊着，神色激动。

    顿时，所有人的眼神都火热起来。

    

