    黄昏走后，景清陷入沉思。

    毫无疑问，黄昏是朱棣的人，今日来此，是他自己的意思还是朱棣的意思？如果是朱棣的意思，今天来这里的就不是黄昏。

    而是锦衣卫。

    可黄昏既然猜到了自己的意图，为何不去告诉朱棣以获一个大功，而是跑来试图说服自己？

    关键在于，黄昏真的知道自己想做什么吗？

    景清不信。

    世间哪有真能预知未来的人。

    但黄昏不能留。

    一念及此，景清吩咐了家里人后，从后门离开。

    拐弯抹角遮遮掩掩离开府邸的景清哪里知道，在他身后跟了个小乞丐，一脸人畜无害，直到看见他从后门进入荣国公府，才转身直奔莲花桥平康坊。

    黄昏给了小乞丐些许钱打发走后，坐在书房里陷入沉思。

    打草惊蛇计划达到了出人意料的效果。

    去见景清，并没奢望说服他，而是打草惊蛇，顺着景清这条线找到那条蛇，如今找到了，竟然是荣国公！

    荣国公就是驸马梅殷。

    真相昭然若揭。

    从朱高炽两兄弟接触自己而被贬，到黄金失窃案、赵三娃刺杀，再到上元大火案，恐怕都是梅殷等人设下的计谋。

    梅殷不是一般人。

    汝南侯梅思祖的侄儿，宁国公主的男人，靖难之战中，奉建文旨意率领四十万大军进驻淮安，朱棣灵璧大捷之后，准备渡江进攻京师。

    可淮安挡在路上。

    朱棣一看，哟，妹夫啊，于是写了封信，借口要去给朱元璋上香，希望梅殷能让一条路出来，梅殷拒绝了。

    甚至还把朱棣派去的使者耳鼻割掉。

    朱棣敢怒不敢言。

    只好绕道。

    打下应天之后，朱棣逼迫宁国公主写了封血书，这才让梅殷投降，梅殷回应天时，朱棣说妹夫啊，真是辛苦你了。

    梅殷怎么说？

    这货冒了句劳而无功，只能惭愧罢了。

    这是当众打脸朱棣嘛。

    不过也有些诡异。

    梅殷拥军四十万驻扎淮安，既不主动出击朱棣，也没有在朱棣进攻应天时帅兵驰援，黄昏之前读到这段史书时，一度怀疑梅殷是不是和李景隆一样。

    后来与朱棣的不和，估摸是分赃不均。

    梅殷也是迟钝。

    你看朱棣给宁王朱权许的什么诺言，朱权事后真敢和朱棣平分天下么，还不老老实实被朱棣发配到荒凉之地去了。

    所以自登基后，朱棣总是派人去夜查梅殷府邸。

    又不是真的武侠玄幻，再厉害的人也有马失前蹄的时候，何况去了那么多次，梅殷很快知道朱棣在监视他，于是越发不爽，两人之间的矛盾已经写到了脸上。

    朱棣看不顺眼梅殷。

    因为这妹夫不给他面子。

    梅殷也看不惯朱棣。

    因为大舅子不信任他，甚至无时不刻不想办法把他这个妹夫给弄下台，所以梅殷有充分足够的理由对朱棣下黑手。

    当这件事涉及到梅殷后，黄昏了然了真相。

    上元大火这种大事，景清干不出来。

    只能是梅殷。

    梅殷现在没有兵权，但在朝中势力并不弱，京营之中也还有他的心腹将领，所以上元大火那一夜，朱棣若应对失策，梅殷怕是已经帅兵杀入紫禁城，然后扶持朱文圭当皇帝，梅殷就能挟天子以令诸侯。

    隐帝啊。

    梅殷有这个实力，朱元璋曾夸他可为儒宗，其儒家成就极高。

    但千万别因此以为这货是个手无缚鸡之力的读书人，是正儿八经的儒将。

    没点能力，朱允炆敢给他四十万兵马？

    可惜……

    朱允炆遇见了个虎父犬子李景隆不够，还遇见个见死不救的梅殷。

    梅殷接下来会怎么做？

    黄昏绞尽脑汁，发现储备的历史知识中，关于梅殷的记忆不多，永乐年间，并没有多少事情牵涉到他，这就让人有些为难。

    身为穿越者的优势发挥不出来了。

    而且很被动。

    因为梅殷他们令人在满城散布谣言，说自己预测朱棣迁都之后会有天怒，这是摆明了利用自己阻止朱棣迁都。

    黄昏沉思许久，决定改变策略。

    不能再不变应万变。

    要主动出击。

    必须击溃梅殷势力，才能保证永乐盛世的到来，才有可能救下景清甚至更多的人，梅殷死不足惜，可他不应该拖着这么多人陪葬。

    黄昏正准备出门去求见朱棣。

    哪料刚出门，就见门外停着一辆马车，狗太监从马车里钻出来，哟了一声，又咳嗽一声，旋即尖锐着声音：“陛下有旨，宣黄昏觐见。”

    黄昏心中一凛。

    来了。

    穿越之后，最大的危机终于来了。

    话说……

    危机总是一次比一次凶险啊。

    这样下去我还创个屁的业。

    必须帮助朱棣尽快安稳大明江山，迎接盛世的到来——建文帝么，反正他自己都放弃了，何况黄昏可不认为建文帝能做的比朱棣更好。

    在朱棣和建文帝之间，黄昏并无鲜明的爱憎，只不过站在后人的上帝角度来看事实。

    既定的盛世不要，去要一个虚无缈缥的王朝未来？

    不科学嘛。

    换谁也知道怎么选择，历史，还是应该按照历史走，不能搞虚无主义撒。

    路上，狗儿找着机会说了个貌似无关紧要的事。

    看似无心，实则故意。

    这就是贿赂天子近侍的好处，可以最快得到第一手资料。

    狗太监说，在宣昏哥儿之前，万岁爷正见过钦天监监正，那监正说近来星象有异帝星犯急，要陛下提防红色，又说钦天监最近有人新丧，需要扩充有识之士。

    黄昏一听，心里凉了半截。

    钦天监……貌似是个很牛逼的国营单位，国家福利好的一批不说，工作还清闲，还能时不时见一下天子。

    但也是个苦逼单位。

    大明王朝对钦天监的规定很死板：钦天监监内人员“永远不许迁动，子孙只习学天文历算，不许习他业，其不习学者南海充军”。

    更狠的是，钦天监的人不得升迁其他部门。

    一旦进入钦天监，意味着仕途到头了。

    顶天就是个五品监正。

    所以在古代搞迷信，确实有一时的风光，但想走上人生巅峰出任CEO，几无可能，袁天罡和李淳风就是例子。

    黄昏想到这一阵后怕。

    还好老子在朱棣那里已经洗白。

    打定主意，这一次不管朱棣怎么说，就是打死老子，都不得进钦天监。

    么得前途嘛。

    