    女仆什么的这也太赞了一点吧？

    江南一听当时就来劲了，脑海中瞬间回想起萝贝尔特的吊带！

    不由得心潮澎湃！

    米拉拄着下巴，一脸沉思！

    ??????唔～

    雪姐跟瑶瑶姐只说要看着江南哥哥，小心不要被公主拐跑了！

    女仆什么的，应该没关系的吧？

    嗯，就是这样！

    就连纱夏跟乌兹也一脸惊讶，父亲大人竟然给江南配了专属的战斗女仆？

    要知道，培养出一名优秀的战斗女仆，所花费的心血不是一般的大！

    每一名战斗女仆拿出去，那都是独当一面的存在！

    就连一些公主王子至今都没有战斗女仆跟着！

    哪怕海蒂是王储，也只有萝贝尔特一人而已。

    足矣见得海王对江南的看重了！

    乌兹眯眼，眼中金色光辉流转！

    路上，克莱格介绍道：“御之一族历史悠久，世代服务于鱼国皇室，阿特拉斯家族！”

    “外派的情况更是从未有过，海王大人为了您可是打破了这个先例的啊！”

    “战斗女仆一旦选定主人，便会对主人绝对忠诚，一心一意的为您服务，这点还请节度使大人放心！”

    江南此刻搓着小手，别提多期待了！

    ???????人??

    试问哪个南人能拒绝女仆这种生物呢？

    根本不能的啊！

    一行人来到皇宫别苑，御之一族的驻地！

    门牌上挂着家族徽章，是一只蚌，蚌壳里装着一条鱼，看起来颇有韵味。

    刚一进门，只见红毯两侧，齐刷刷的站着两排女仆！

    两手都叠放在腹部，朝着众人微微鞠躬，齐声道：“恭迎节度使大人莅临御之一族！”

    “大人午好！”

    江南狠狠的打了个激灵，一脸融化的表情！

    ????????“鹅盒盒～好！可真好！”

    只见克莱格拍了拍手：“来！都站好队！海王的命令已至！”

    “这次是为华夏节度使挑选战斗女仆，护卫其人身安全，照顾其生活起居！”

    “选上的做好自己的本职工作，选不上的也不要气馁！”

    女仆们纷纷在草坪上站好队，满脸期待的看向江南！

    ????????????i?i′?`…

    没日没夜的辛苦训练，为的就是被选上的这一刻！

    这样才能尽到自己身为女仆的使命的啊？

    看着身前几十位战斗女仆，大部分等级都在钻石的程度！

    长的都可好看，有御姐风，萝莉风，青春系，邻家姐姐系，什么款式都有！

    只有想不到，没有御之一族没有的啊？

    克莱格微笑道：“节度使大人？选吧？”

    江南咽了口唾沫直挠头！

    ???~??“就…就随便选啊？我…我有点不好意思～”

    克莱格满脸微笑：“这有什么？您是海王贵客！出了刚刚那样的事，王本就心生愧疚！”

    “您不必拘束，海王说可您的心意来！”

    江南一听，当时就凑到了克莱格身边！

    伸出大手，五指缓缓紧握，一脸肃穆！

    ???????“我全都要！”

    小孩子才做选择！大人当然是全都要了啊！

    组成女仆军团，那带出去一定超级拉风的吧？

    这话一出，克莱格脸上的笑容直接僵住！

    ??┏_?┓?…

    这不应该是我的台词么？

    神特喵全都要啊！

    你比海王还海王啊？这么多你忙活的过来么？

    可看江南一身的唇印，这也是个战神啊？

    “咳～不…不能都选，都给你了，别人就没有了，很多公主王子都没有呢！”

    “每一位战斗女仆都特别能干的！”

    江南瞪眼：∑°口°?“能干？天！真…真的么？”

    克莱格耸肩：╮???w???╭“当然？这不是战斗女仆必备的基本素养么？”

    江南惊为天人，这种事情都拿到明面上来说，你们都不害羞的么？

    萝贝尔特：????…

    这位节度使，你是不是理解错了什么？

    只见江南一脸犹豫，选择困难症又犯了！

    于是凑到萝贝尔特身边！

    ????“哎哎哎～你也是御之一族出来的，肯定知道谁厉害的吧？给点建议？”

    萝贝尔特黑着脸，一脸不情愿！

    ￢～￢?“左边数第七！艾玛，她很棒的！”

    江南连忙把目光投过去！

    只见艾玛一身女仆装，身材娇小，可却异常挺翘，胸怀宽广！

    腿上的白色丝袜将两条小胖腿都勒出了印痕！

    金黄色长发扎成了双马尾，脸蛋儿精致可爱，还带着点点婴儿肥！

    ?????????

    身后交叉背着两把巨大的异形缚灵钢剑，剑尖都快戳地了！

    见江南望来，一点也不害羞，反而满脸期待的回望过来！

    等级也有钻石八的程度！

    江南轻咳：??°??°“那就她好了！”

    艾玛兴奋无比，甚至原地跳了起来！

    ?????????????“好耶～艾玛也有主人啦！”

    于是一路小跑的冲到江南身边，来了个90度的鞠躬：“艾玛见过主人！”

    江南看着金色的双马尾，连忙平复心绪！

    罪过罪过！

    克莱格微笑：“那就…”

    还没等克莱格说完，就听乌兹笑了起来！

    ??????‵“一个能够么？就凭我南兄这防弹的身体素质，那不得一个顶俩啊？”

    “管家爷爷，您说对吧？”

    江南：？？？

    神特喵的一个顶俩啊！

    你比我还会啊？

    克莱格一怔，随即笑道：“好事成双，那就再选个好了！”

    江南愕然，还能选？这么大方的嘛？

    人家都说了，江南自然也不客气，目光再次望了过去！

    乌兹金色瞳孔收缩，淡淡的金光绽放而出，同样望向女仆群！

    只见女仆中，一身穿黑色西装，白衬衫的女仆躲在人群后方！

    浑身都缠绕着白色绷带，鼻梁高挺，给人一种飒爽的感觉，竟然有点帅气！

    腰间挎着两把黑刀，头发是天蓝色的，被随意的束在脑后！

    等级有钻石六的程度，见江南望来，只见她身子一僵！

    稍稍朝后退了一步，把头别向一旁，露出一副不情愿的表情！

    江南笑道：“那就她好了！”

    黑刀女身子一僵，默默地走到江南跟前，紧咬下唇：“尤娜！见过主人！”

    江南笑的灿烂：“日后多多指教！”

    艾玛听到后，不知道想起了什么，脸红的像是番茄一样！

    ???﹏???

    头顶直冒烟！

    天！

    日后还得多多指教的么？

    主人兴趣爱好好广泛呐！

    克莱格轻轻鞠躬：“那就还请节度使大人先参观下皇宫好了！”

    “我还有别的事，就先不陪您了，晚宴还请准时到场！”

    就连纱夏跟乌兹都离开，去准备晚宴事宜了！

    江南也在海蒂的带领下，参观起皇宫来！

    乌兹看着江南的背影，嘴角勾起一抹弧度！

    ?ˉ??ˉ?“呵～南人！”

    身为男人，当然最懂男人！

    当所有女仆都在期待被选上的时候，只要有不情愿的，那一定会被在意！

    这就是男人心理上的征服欲！

    事实证明，江南也逃不过本能的驱使！

    此刻海蒂正带着江南兴奋的在皇宫里跑来跑去！

    去了后花园，人工湖，一路上都在介绍个不停，显得异常开心！

    江南笑着招呼：“跑那么快干嘛？我都跟不上了！”

    说话间大手随意的牵住了海蒂的小手！

    海蒂怔了一下，随即脸都红爆了！

    江南哥牵我的手了？

    天…天呐！

    他对我有意思的么？我…我还没做好心理准备的啊？

    然而海蒂这时才发现，自己手心里痒痒的！

    仿佛在写着什么！

    ??～??？??????????

    疑惑的看了江南一眼，见江南朝自己眨了眨眼睛！

    于是连忙细细感应起手心来！

    只见江南的掌心中，一根血藤破出，在海蒂手心写个不停！

    当然外人看来，江南只是牵着海蒂的手而已！

    “机场的事，是乌兹做的！飞机上的爆炸事件，是纱夏！”

    “应该都是奔着你来的，你自己小心点吧，别被吃了都不知道怎么死的！”

    “我身份敏感，你们皇室的事情我不好插手！”

    海蒂心中一惊！

    江南哥是怎么如此笃定的？这什么变态的洞察力？

    话说江南哥为什么用这么隐蔽的方式给自己传信，而不直说？

    嘶～

    海蒂的目光下意识的落在艾玛跟尤娜的身上！

    战斗女仆里有鬼？

    只见海蒂莞尔一笑：“咯咯～知道啦！我慢点就是！”

    “走！带你去教堂参观～”

    江南浅笑着，艾玛应该是没问题的，萝贝尔特选的人！

    而尤娜就不确定了！

    美名其曰是贴身女仆，谁知道会不会有起到监视作用呢？

    将自己的动向报告给幕后之人？

    之所以还选了尤娜，目的很简单！

    可控的阴谋远比不可预测的阴招来的安全！

    如果不选尤娜，鬼知道乌兹还会玩儿什么鬼点子？

    选了至少可以选择让乌兹知道什么，这样主动权还在自己手里！

    反而会成为自己的手段！

    但尤娜是不是真的有问题，还要再试探下才行！

    根本不是因为尤娜好看有气质才选的她！

    更不是江南想一个顶俩！

    嗯！对！就是这样！

