    是的，看着面前的画面，6天龙心中的第一反应，这本就不应该是人拥有的力量！

    刚才的画面，还在他脑海之中不断的回荡着，就像是放电影一样。?

    那场景让6天龙直到现在都处在深深的震撼之中，完全缓不过神。

    势力强悍无比的冥界之主，曾经力战八位龙神不败，可是现在在圣龙神的白莲之光面前，竟然毫无还手之力。

    那让6天龙束手无策，实力同样强悍的巨人领，更是跟他的几个手下一样，片刻间崩裂。

    更不用说那些实力普通的异族了，简直就是被摧枯拉朽一般的摧毁，一片一片的爆开。

    也幸亏他们只是存留到现在的力量，并不是本体真身，否则这寂灭战场之中，现在必定已经血流成河，尸横遍野！

    “任何人，都休想伤害我儿！”

    圣龙神的声音再次响起，清脆之中带着杀伐，让人听得不寒而栗。

    “唰，唰，唰！”

    随着她的声音，半空之中那白莲再次就是旋转。

    一道道光芒再次闪耀，先是落到6天龙的身上，随后迅朝着四面八方横扫出去。

    她竟然又将这寂灭战场，重新扫荡了一遍！

    刚才震动，再次惊醒了一些寂灭战场之中沉睡的能量，这些能量刚刚幻化出来，便直接被那白莲之光横扫。

    又是一片接着一片的异族直接爆开，瞬间粉碎，灰飞烟灭。

    就在接下来短短十分钟时间内，圣龙神连续施展白莲之光，竟然前前后后将这寂灭战场横扫了足足五遍！

    一层接着一层的异族爆裂，出现之后随即被抹杀。

    那场面，一次次震撼着6天龙那可小心脏，他真是没想到，自己的母亲，龙族曾经的圣龙神，竟然已经强悍到了这种程度！

    一人横扫整个寂灭战场。

    这绝对比龙族现在的皇龙神等人强悍的要多的多的多！

    足足五遍之后，寂灭战场终于不再有成群的异族出现，偶尔还有一些冒出来，哪怕没有思维，也被这寂灭战场之中的肃杀气氛本能的吓住。

    他们争先恐后的四面奔逃，竟然无人再敢停留在这个地方！

    终于，整个寂灭战场彻底清静了……

    半空之中那白莲还在徐徐旋转，只是散出来的白色光芒，却已经变得比之前弱了许多。

    “怎么会是这样，怎么会是这样？”

    突然，冥界之主的声音传来，让6天龙从震惊的状态之中清醒过来。

    他快扭头看去，此时冥界之主那团青色的光芒，已经被白莲之光包裹。

    白莲之光在不断挤压着冥界之主的生存空间，原本一个正常人大小的青色雾团，现在竟然被挤压到了一个篮球大小一般。

    “这冥界之主果然强悍，虽然不是母亲的对手，但实力着实恐怖。”

    6天龙心中暗暗惊叹道。

    他刚才可是亲眼目睹了圣龙神白莲之光的威力，直接横扫整个寂灭战场。

    连巨人领那种强悍的人物，都在那白莲之光下支撑了短短几十秒钟时间，便随之崩溃。

    而这冥界之主，竟然硬生生听过了五遍白莲之光的扫荡，虽然还存在，这家伙不愧是远古时期最恐怖的异族领之一！

    “不，我不甘心，我不甘心，不甘心！”

    冥界之主或许是从之前的震撼之中清醒过来，此时出一阵竭嘶底里的怒吼。

    他是真的没有想到会败，而且还会败的这么惨。qL11

    这么多年，想尽一切办法，想要重新回来，一直以来都为了这个目标在努力。

    结果，就这么一会儿，所有努力完全白费，马上就要被杀的形神俱灭，所有力量彻底被抹杀。

    这让冥界之主怎么能够承受的了。

    “冥界之主。”

    圣龙神的声音再次传来，带着一丝冷漠。

    “之前，你指使那些异族对我进行各种挑衅，我并未多说什么。”

    “你跟我谈条件，讲规矩，不把我放在眼里，我也不在乎。”

    “面对你一步步的咄咄逼人，我始终在忍让，就是因为我觉得你这么多年坚持到现在，真的听不容易的。”

    “不到万不得已，我不想赶尽杀绝。”

    “但是，你千不该万不该，竟然妄图伤害我儿！”

    “我对他亏欠太多，甚至从小到大，我都从来没有抱过他，好好的看过他。”

    “可是，谁若想伤他，无论是谁，我决不饶恕！”

    说到最后，圣龙神陡然提高声调。

    伴随她的声音，整个寂灭战场之中，都是雷声滚滚，声浪一层一层席卷出去，引天地震动！

    场面令人惊骇。

    “圣龙神，你今天是非得将我彻底毁灭吗？”

    冥界之主声音里面已经带着一丝颤抖，也被圣龙神表现出来的强悍能量震惊。

    但他好歹也是有身份的人，仍然倔强的质问道。

    “若是其他事，我或许还不会与你计较。”

    “你这人心思歹毒，若是我今天放过你，日后你必定还会找我儿的麻烦。”

    “所以，留你不得，你今天必须要死！”

    圣龙神原本是个仁慈的人，从之前面对那么多异族挑衅，她始终没有计较就能够看出来。

    能够容忍那些跳梁小丑在她周围张牙舞爪的耍威风，能够容忍冥界之主一而再再而三的挑衅。

    但她决不会给自己的儿子留下任何可能的威胁！

    “唰唰唰！”

    随着圣龙神掷地有声的话，半空之中那旋转的白莲陡然加。

    一道道白色光芒瞬间从上面照耀下来，却没有像之前那样朝着四面八方扩散，而是快朝着一个位置凝聚。

    眨眼间，一条栩栩如生的白色光龙虚影出现。

    这虚影比6天龙之前见过的所有都要更具有震慑力，甚至远远出之前皇龙神的人幻化出来的龙形虚影！

    洁白，纯净，透着圣洁的光芒，仿佛实质一般。

    可此时，那龙形虚影却是杀意盎然，微微睁眼，天地之中道道杀意纵横，仿佛能够将这天地直接斩开！

    “圣龙神，你竟然真的要斩尽杀绝！”

    冥界之主的声音也变得尖锐起来。

    他明显也已经看出来，因为他想杀6天龙，所以圣龙神现在已经真的起了杀心，无论如何都不会放过他。

    “想要将我毁灭，没有那么简单。”

    “既然你让我不好过，我也跟你们拼了……”

    随着尖锐声音响起，冥界之主那被压缩成篮球大小的青色雾团，突然剧烈的震动起来。

    接着，就见一道青芒出现，竟然瞬间从那层层包裹的白莲之光中脱困出来！

    度比光更快，直奔6天龙而去！

