
“首长，那我这算合格了吗？”王宸笑着问道。

“满分一百分，这个我给你打一百分。”元明清拍了拍王宸的肩膀，正色说道。

说完之后，他点燃一根烟，猛吸了一口，转过身，背对着王宸，心中自语道：“MA的，被老首长摆了一道啊！”

王宸的所有资料他都看过，但资料上并没有说王宸过目不忘的事情。

“怪不得老首长敢推荐你来速成班，原来是这样啊。”元明清转过身，望着王宸，轻声说了一句。

“还有更多的缘由，首长您还不知道呢。”王宸摊手应道。

“之前只是听说过有人可以过目不忘，但实在没想到会亲自碰上！我承认，你是一个全能型指挥官的好苗子，但是别忘记一句古话，玉不琢，不成器！”

“还有，不要以为你过目不忘就可以顺利的毕业了，记忆力固然重要，但一场战役中比的不是记忆力，而是脑子的灵活性和对战争全局的掌控性，这些都是你需要学的东西。”元明清一口气说道。

“报告首长，学生记下了。”王宸打了一个军礼，正色说道。

王宸自己也知道他有着很多不足，特别是战术理论，之前他根本就没接触过，也就是在中东战区的时候李臣飞和他说了一些简单的战术理论。

但那时候的战术理论是小型战役的，不管是战区还是兵力的对抗，中东战区都无法和国战的规模相比！国战的规模，最少都是百万兵力的对抗，这种战局，走错一步，便会万劫不复！

“老首长这一巴掌打在我的脸上，可打的够响的啊！”元明清摸着脑袋，自语着。

王宸过目不忘的事情梅老早就知道了，但他却没有和元明清说，之前元明清给梅老将了一军，现在梅老用王宸将回来了！这脸打的，啪啪的响。

“果然……姜还是老的辣啊！”元明清深吸了一口气，笑着说道。

“首长，这是学期第四天了，我该干什么？”王宸对着元明清问道。

“很简单，和我对战！”元明清指着假想战场，说道。

“跟你对战？”王宸一愣，那些假想战场可都是国战规模的，自己这愣头青，怎么和元明清对战？

“你不是看了那七本书吗？那七本书是我精挑细选出来的，战役虽然有些年月了，但战术理论是不会过时的！让你读书不是目的，目的是让你可以随心所欲的运用里面的战术理论。”

“这就跟咱们华夏的武功一样，练不好，就跟套路一样，小孩子都能给你破了！但用好了，随心所欲了，那你学的那几百套套路，就可以混杂在一起了！”

元明清说到这里，走到假想战场旁，继续说道：“不过你放心，这不是考核！我也不指望你一开始就能赢我，因为不现实！但你可以学习我的战术，比如一场战役打完，你要反思你自己，你是怎么失败的，我是怎么打赢你的！”

“我提前和你说好，同一场战役，你最多可以输两次！如果在同一场战役中你输了三次，那就升级为考核，你就可以直接滚蛋了！明白了吗？”

话语落下，王宸大声喝道：“报告首长，明白！”

王宸三个月学期的第四天，距离普通班开学还有一星期的时间。

“听好了，现在假想，朝鲜和华夏开战了，双方都不得使用核武器！战争背景：在华夏百分百不能使用核武器，但朝鲜有可能狗急跳墙使用核武器的情况下！”

“兵力，华夏五十万兵力，朝鲜四十万兵力，我是朝鲜方，你是华夏方！有问题吗？都知道假想战场上这些小旗子代表什么吗？”元明清指着假想战场说道。

“报告首长，假想战场我没问题，但是拿朝鲜当假想敌，是不是有些……不太合适？”王宸问道，他以为元明清一开始会和他进行东瀛对比的，毕竟东瀛和华夏的关系一直很紧张。

“不合适吗？国家和国家都是利益关系，任何国家之间在未来都有可能会发生战争！你以为没关系，但是战争万一真的发生了呢？那时候会有百万的民众因为你这句没关系而遭殃，那时候还没关系吗？”元明清大声喝道。

“报告首长，我明白了，随时可以开始！”王宸大声应道。

“那就开始吧！”元明清的话语落下，第一场华夏和朝鲜的假想国战开始了。

第一场假想战，不到一个小时的时间，王宸稀里糊涂的就让元明清给消灭了。

要知道这还是在华夏兵力比朝鲜兵力多十万的情况下，究竟是怎么败的，王宸都有些摸不着头脑！国战比中东战区的战争复杂太多了。

“你个废物！你当这是百人作战呢？还是华夏的士兵都是你们0824那样的人？你要清楚一件事，在战争的时候，宁可高看敌人十分，也不要高看自己一分！骄兵必败！”

“如果这是真正的战争，华夏这五十万士兵的生命因为你的失误而全部牺牲！边境处的国民会因为你的失误而全部遭殃！”元明清对着王宸大声骂道。

“是，首长！”王宸面色严肃，他盯着假想战场，脑中极速转动。

他脑海中闪过元明清的指挥，也闪过自己全军覆没的原因，十分钟后，他归拢了一下，说道：“可以继续开始了。”

第二场假想战开始，依然是华夏对战朝鲜。

这一次王宸吸取了第一次的教训，在半个小时内，灭掉朝鲜二十万兵力，自身才损失五万兵力。

元明清暗自点头，他不得不承认，王宸的天赋很高。

一个半小时之后，朝鲜只剩五万兵力，王宸还有四十万兵力，王宸准备一鼓作气结束战争，但就在这时，他又全军覆没了。

因为……朝鲜的核武器发射了！

核武器没有落在华夏境内，因为以朝鲜的技术而言，不现实！核武器炸在华夏兵力中，将华夏兵力全部消灭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064062"  chaptername="第698章  假想战争">加入书签</a>
</div>
