    这种绿色的液体是沉浸了不知道多少年的积累，本来是快没了，但是被项宁和阿追给补充了回去。

    如果说现在人族研究出来的基因强化药剂属于最初版本的，那么他们现在吸收的，可能是人族需要研究个十代都未必能达到这种基因药剂的水平。

    至于阿追，就是那只紫色大猫，在天诺星里朝夕相处，而此时，一道熟悉的声音响起，那吼叫声比以前更加响亮和沉稳了。

    项宁知道，是阿追来了，它知道自己回来了。

    “小心，好像有什么野兽跑过去了！”

    “太快了，小心！”

    “项统帅······”

    众人鸡飞狗跳，乱哄哄的，这还真不能怪他们搞不定一只他们口中的野兽，毕竟他们中最强的，也不过五六阶而已，阿追可是达到了行星级实力的生物兽，非常的强悍，在场的，除了项宁，没人能降住它。

    项宁看着那个如同闪电一般的紫色身影，笑着摆摆手道：“没事，它···”

    话都还没说完，项宁就被撞了个满怀，然后脸上就感觉到了湿漉漉的，项宁笑着撸着它的大头：“哈哈，好了好了。”

    众人面面相觑。

    “炎古破灭，我阴差阳错来到这里，那三年啊，多亏了它，我才不至于那么孤独。”项宁笑道。

    虽然说的简单，但是所有人都知道，这三年可不是三个月，独自一人在一颗星球上生存，到底承受了什么。

    在看看这英灵山，那都是项宁亲手，一位位的将他们埋葬下去，承载着先人的意志，他们不敢想象，当时项宁到底是如何回到寒古的。

    “好了，你们赶紧坐下来吸收吧，接下来会有一场恶战。”项宁道。

    众人点点头，看着那英灵碑，他们坐下，就在这花海之上。

    随着时间的推移，魔族的兵力调遣的越来越多，甚至就连狼行刹都亲自过来了。

    “狼行刹大人，其实您不用亲自过来的。”虫瞳道。

    狼行刹摆了下手：“是我大意了，既然没能找到这个文明遗迹之地。”

    他是真的万万没想到，炎古星门人族最后的据点，居然是文明遗迹之地，而且还真就没有一个人族，而是由那个文明遗迹上的仿生人在生产制造。

    而且那颗看起来像是姐妹的星球，居然还是一台天体计算机，这就更让狼行刹诧异了，但这也解释了，为什么人族能在那么断的时间内达到如此水平，也解释了项宁的红莲机甲是从哪里来的了。

    天体计算机，可是通向神体的重要之器，不管是什么高智慧生命体，其生命构造以及思维领域都是极其复杂的，想要从根本上改变，很多种族，从达到行星级开始就无法自主跨入更高的领域之中。

    而想要跨入更高的领域，则需要采用科技和资源来对生命层次进行提升，怎么提升，就是要用到天体计算机，以每秒超过人族现在超级计算机运算千年的次数来影响现实，从而从根本上提升。

    “人族，绝对不能拥有天体计算机！”狼行刹将这个消息通知到了蛇星那边，蛇星也明白其中的严重性，但是同样的，这也是他们的机遇，如果他们能够得到这个遗迹的一切，包括那天体计算机，那他们根本不用攻打什么地球了。

    直接回魔星，接手魔族皇储的位置，直接调动前线精锐兵团，一举踏破人族就可以了。

    但这也只是想想，相较于蛇星的兴奋，激动，狼行刹就要冷静许多，他算是比较了解项宁的，既然对方敢直接暴露给你看，那他就有底牌来应对。

    他现在都开始担心，这些兵力到底够不够了。

    比较对方可是项宁，那位发起疯来，狼行刹那是见识过的，同为天灾级的机甲，直接被对方给拆了。

    所以，狼行刹还是以灭杀这群人族为主，那个天体计算机虽然不错，但是有些东西，还真不是你得到了，就真的好了。

    宇宙历史上可有几个天体计算机内保存着那个文明的意志，被发现，然后直接来了个鸠占鹊巢。

    随着时间的推移，此时英灵山上的众人纷纷开始了突破。

    六阶的强者基本上都来到了七阶宗师的实力，而五阶的，也来到了六阶中期乃至后期的实力。

    五万战斗人员，真正的，全员达到了五阶之上的水准。

    项宁带着他们来到了天诺城内，开始休整，魔族现在也不知道他们现在的情况，也不敢轻易开战，看着他们还在集结兵力就知道了。

    “项统帅，我尝试将这里的信息送出去，但是被阻截回来了。”御蓝生站在项宁身边道。

    “呵呵，看来对方是有决心想要将我们留在这里的。”

    “那该怎么办？”

    项宁手一划，一道光幕出现，御蓝生凑进去一看，直接倒抽了一口凉气：“你去统计一下，有多少人达到了七阶？”

    “我统计过了，正想说完跟您汇报呢，总计五万名战斗人员，全员五阶，超过两万达到六阶，而七阶，原本只有三十七名，除去非机甲驾驶员，达到七阶和驾驶员要求的，有五十八人！”

    项宁点点头：“非常好。”

    五十八人，那就是五十八台S级机甲！

    是的，天诺星此时的库存，一共有一百台S级机甲，这放在任何一个战场上，都是一个超级恐怖的数字。

    即便是在寒古战役，出现的机甲也不过百台。

    “通知下去，让这五十八人前去这个位置，选择他们需要的机甲。”

    “是！”御蓝生激动的走出去了。

    而众多战士在得知这个消息的时候，都兴奋了起来，要知道，整个人族的S级机甲也没五十台，但现在，一百台S级机甲，平平算，一人近乎有两台能开。

    而就算全报废了，还有十万台A级机甲能用。

    这就是为什么项宁有底气敢来这里的，并且还不怕暴露的情况下。

    有这些机甲在，以及还有八百艘留守战舰，以及从寒古过来，还剩下的七百艘战舰，足以守住天诺星，甚至能灭杀来此的所有魔族！

