    发现这个世界存在钢铁侠、绿巨人、神盾局等人物或势力后，石小磊还以为这是一个以复联成员相关电影为背景的世界。

    但在发现了隐藏于暗处的吸血鬼势力之后，他心中的这个想法多多少少产生了一些动摇。

    要知道，在与复联成员们有关的那一系列电影中，可从来没有出现过吸血鬼，就连一丝一毫的线索和情报都未曾出现过。如果说这是以复联系列电影为背景构建出来的世界，那么，吸血鬼族群这种突兀又不容忽视的势力，根本就没办法解释。

    或许，这是一个融合了所有漫威相关电影的世界？除了复联系列之外，世界背景中还融入了重启前的《蜘蛛侠》系列，以及《神奇四侠》、《刀锋战士》、《恶灵骑士》、《毒液》等等影片中的元素？

    带着这份怀疑，石小磊稍微花了点儿时间，私下里做了些调查……好吧，说是调查，其实就是抽空上网查查资料而已。

    至于结果嘛……不等他查出个子丑寅卯来，诺曼·奥斯本便出现在了他的视线之中。

    要知道，在复仇者系列即再次重启后的《蜘蛛侠》中，小蜘蛛独自面对的两位反派分别是秃鹫和神秘客，前者是一位垃圾回收商，而后者，则是一位自称‘平行世界穿越者’的骗子，而诸如绿魔、蜥蜴博士等反派，并没有出现在荷兰弟担任主角的那两部《蜘蛛侠》单人电影中。

    无论是有可能化身绿魔的诺曼·奥斯本，还是青梅竹马的小伙伴哈利·奥斯本，都是重启前的《蜘蛛侠》系列电影中的登场人物。别人不知道，作为从盒子外来到这个世界的穿越者，石小磊却是很清楚这一点。

    所以，见过了诺曼·奥斯本之后，石小磊便进一步确认了自己心中的猜测。

    而现在。

    ‘强尼·布雷泽么……’回家的路上，回想起那个在球状铁笼里骑着摩托车展示了各种精彩特技的家伙，石小磊心中生出了些许感慨，表情也略微有些凝重。

    “洛克叔叔？”

    “呃，嗯？什么事？”听到身后传来的呼喊声，石小磊回过神来，抬头看了一眼后视镜。

    “洛克叔叔，你觉得哪个节目最好看啊？哈利说那个空中飞人最精彩，我觉得那个笼中飞车最刺激，康娜说……”扒着椅背，小蜘蛛彼得唠唠叨叨的说了一大堆。

    “所以，你们这是争论不出个结果，想要让我给你们当裁判？”唠叨了两三分钟都没有说出最关键的那一句来，石小磊只好开口打断了小蜘蛛的废话连篇，自己一句话点了题。

    “嗯嗯。小磊，你支持谁啊？”康娜一边回应，一边伸手扒拉了一下彼得，把他拉回到座位上：“彼得，坐车的时候不要乱动。老师说了，不能打搅驾驶员，要注意安全。”

    软软糯糯的声音，说出来的话里却带着一股古板教条的味道，从后视镜看到康娜数落教育彼得的一幕，石小磊不由的翘起了嘴角，露出了一个宠溺的微笑。

    “那还用说，我当然……”

    “不能徇私，要公平哦。”不等石小磊说出答案，被按在座椅上的彼得又嚷嚷开了。

    “就这么点儿小事，至于么？”石小磊哭笑不得的摇了摇头，停顿片刻，给出了回答：“要我说，最精彩的还是那个动用了狮子老虎的驯兽表演。”

    没选哈利提到的空中飞人，没选彼得推荐的铁笼飞车，也没选康娜极力推荐的魔术……

    “诶？”因为石小磊的回答，后排坐着的三个小家伙都露出了很是意外的表情。

    “为什么啊？明明是魔术最好看。”康娜不满意的提出了抗议，腮帮子鼓鼓的，看着越发可爱了。

    “驯兽有什么好看的，明明是空中飞人最精彩。那么高的地方，‘咻’得一下扔过来，又‘咻’的一下跳过去……”

    “不，铁笼飞车最精彩~！”

    “才不是~！”

    要说石小磊为什么会选择驯兽表演，而不是从三个小家伙推荐的项目中选一个。

    不仅仅是为了‘公平’，也是因为他确实就是那么想的——无论是康娜最喜欢的魔术，还是彼得和哈利推荐的那两个杂技，都是只动用了人类演员的节目。也就是说，无论表演的难度有多大，都可以通过练习，将成功率提高到不出差错的地步。而驯兽表演则不一样，因为主演是一群野兽，不可能像人类一样自律……

    好吧，不等石小磊说出‘出意外的几率比其他节目大得多’的理由，三个小家伙已经再次开始了争辩，无视了他的存在。

    用不着回答了，石小磊索性收回注意力，再次集中精神看向了前方的马路。

    先去了一趟就住在几个街区外的帕克家，把小彼得送回了家，然后再绕道去了一趟曼哈顿岛中北部的上城区，把哈利送回到他老爹身边，差不多六点多，石小磊才开着车，回到了位于唐人街的小店。

    “老板，我先下咯。对了，今天谢谢你了，我玩的很开心。”

    “嗯。”看着斯凯打开副驾位的车门跳下车去，石小磊答应一声：“晚上早点睡，别熬太晚了。”

    “知道。”比了个OK的手势，斯凯扒着后座的车窗，跟坐在后边的康娜打了声招呼：“康娜，我先回去了，一会儿再联系。”

    “嗯。”用力的点了点头，跟斯凯击了个掌，康娜笑呵呵的回答道：“等我洗完澡。”

    “我也要洗澡，emmm……八点钟，怎么样？”

    “好呀，说好了，八点钟。”

    扒着车窗说了好几分钟，斯凯才依依不舍的转身回去小院里，沿着楼梯上了屋顶。

    直到看着小木屋里亮起了灯，斯凯在窗口探出头来招了招手，石小磊才再次发动了引擎，载着康娜离开了小店。

    “康娜，今天玩的开心么？”

    “嗯~。”

    “肚子呢，饿了么？”

    “没有，吃的饱饱的~！”

    “呵呵，那……今天晚了一天，有什么感想么？”

    “emmm，下次测验，我还要得一个A~！”

    原以为康娜会回答‘XX节目真好看’、‘小吃很好吃’之类的，没想到她突然来了这么一句。从倒后镜里看着一脸认真的小丫头，石小磊老怀大慰，脸上露出了一个大大的笑容：“哈哈，那我们说好咯，下次你要是还能拿个A，我再带你出去玩一天，怎么样？”

    “嗯~！”

