    眼前的青年，全身的衣服都已经被汗水打湿，脸上布满汗水，右腿不停的颤抖着。

    靠在民警的身上，才算是勉强能够站得住。

    这名青年不是别人，正是前两天他才见过一面的，当初救了秦丽雅一命的青年何时鸣。

    何时鸣看到赵队长，脸上挤出一丝疲惫的笑容道：“赵队长好。”

    赵队长上下看了何时鸣一眼，满脸惊讶的道：“你这腿怎么了？”

    “踩刹车踩的了。”何时鸣回答道。

    连续踩了那么长时间的刹车，而且还是用最大的力气。

    此时他，感觉整个右腿都已经失去了知觉，能踩到现在，完全是凭借着一股毅力在坚持着。

    “是你救了全车的人？”赵队长不敢置信的道。

    不怪他不敢相信。

    实在是他真的没有想到，救了全车人的英雄，竟然就是前两天刚救了秦丽雅的青年。

    这也太巧了吧？

    只是，事情就是这么巧。

    何时鸣无奈的点了点头，声音有低弱的道：“应该算是吧。”

    他是真的提不起多少力气。

    赵队长听到这话，立刻挺直胸膛，身躯挺拔的给何时鸣行了一个标准的军礼，神色充满肃穆的道：“谢谢你！”

    与此同时，

    在场的其它民警、巡警等，

    包括从公交车上面下来的那些人，全都紧随赵队长之后，举起手向何时鸣行了个标准的军礼。

    “谢谢！”

    整齐划一的声音，瞬间响彻整个现场。

    四周其它的人，全部被这一幕被震惊的不能自己。

    这么多人向一个人行军礼，场面何止是一个震憾所能形容？

    何时鸣旁边，王建波看到这一幕，兴奋的脸泛红光。

    这一刻，他只感觉荡气回肠、心潮澎湃，恨不得直接把自己的衣服撕下来，披在何时鸣的肩膀上，让它迎风呼啸！

    何时鸣深吸一口气，强撑着酸麻的右腿，也站直了身体，向周围的人回了一个军礼。

    大学军训，第一个学的就是敬礼。

    遇到军礼要回礼，这是最基本也是最起码的礼貌。

    只是他刚站了两秒，右腿一麻，身体突然失衡，向地上歪了过去，他实在是脱力太严重了。

    纵然能强撑，但终究撑不了几秒钟。

    站在他身边的民警，赶紧伸手扶住了他。

    周围一直等着的记者们，看到这一幕，赶紧冲上来要采访何时鸣。

    不过被赵队长给挡了下来。

    “先送他去医院！其它的事情以后再说！医生呢！快送他去医院！”

    “来了！”

    几名医生和护士立刻跑了过来，让何时鸣躺到了担架上，抬上了救护车，王建波也赶紧跟了过去。

    紧接着，救护车立刻出发，向医院赶去。

    赵队长深吸一口气，看向周围急切的记者道：“现在不是采访的时候，救人的英雄需要赶紧就医，你们如果想采访的话，直接去医院就行，不过绝对不能耽误英雄的救治。”

    其中几名记者听到这话，立刻转身向采访车跑去。

    剩下的其它记者，则是立刻向从公交车上下来的乘客采访。

    “你好帅哥，当时公交车里面是什么情况？”

    “那名救人的英雄是怎么做的？”

    “……”

    被采访的乘客，顿时眉飞色舞的讲了起来。

    就在这时，

    李国安走到赵队长身边，说道：“赵队长，我有件事情，需要向你汇报一下。”

    赵队长看到李国安，顿时神色一惊道：“李老？您也是这车里面的乘客？”

    刚才他只顾着救人呢，近三十个人，他压根就没去瞅这此人长什么样，更不会想到临安第一地产王的李国安，竟然也会在这群人里面。

    李国安点头道：“本来想去找个老朋友下棋，结果遇到了这种事。”

    赵队长听到这话，下意识的抹了一把冷汗。

    尼玛。

    临安第一地产王坐公交，这种事普通人怕是连想都不敢想。

    而且这辆公交还特么出事了。

    如果这辆公交真的出事，李国安死在了这里，怕是整个临安都要掀起一股巨大的地震！

    赵队长赶紧低下头道：“李老您有什么话尽管说。”

    李国安嗯了一声，扭头看向不远处站着的那名妇人。

    妇人看到李国安的眼神，顿时吓得一个激灵，差点一屁股坐到地上。

    就在这时，

    数辆轿车赶到现场，市政领导组终于赶到现场。

    ……

    通往临安人民医院的泉州护车上。

    车子刚发动一会儿，王建波就兴奋的道：“老何，你真的是太牛逼了！你是怎么做到的？我特么简直要佩服死你了！是谁给你的这么大的勇气和能力？”

    何时鸣咧了咧嘴道：“‘怕死’给的……”

    真的是‘怕死’给的。

    王建波听到何时鸣‘老实’的回答，顿时无言以对。

    旁边，

    一名娇巧漂亮的小护士，满中满是惊讶的盯着何时鸣道：“帅哥，你就是救了那辆公交车上的所有人的英雄吗？你也太厉害了吧？”

    何时鸣咧了咧嘴道：“什么英雄不英雄的，运气好而已，运气不好的话，就跟他们一起落水啦。”

    “先别聊天了，田文舒，他身体脱力严重，把补充体力的点滴给他掉上。”旁边的中年男医生道。

    田文舒吐了吐可爱的小舌头，赶紧把点滴给何时鸣挂了上。

    何时鸣脸色一变，神色怯怯的道：“能不能别挂针？我害怕。”

    “没事，我扎的不疼。”田文舒嘻嘻笑着道，然后就抓起何时鸣的手。

    “啊……”

    针还没扎在何时鸣身上，何时鸣就直接疼的大叫了起来。

    田文舒：“……”

    这家伙，救了那么多人的命，连死都不怕，踩刹车踩到脱力，竟然害怕打针？

    这时，

    何时鸣一咕噜爬了起来，咽了口唾沫道：“我只是有一点脱力而已，并没有受什么伤，不用打针，更不用去医院！只需要休息一会儿就好！真的！”

    他真不想去医院。

    去了就得挂针！

    他刀子都不怕，但就怕扎针，看到针全身都不自觉得害怕的发抖。

    而且，

    现在已经下午了，他还得赶紧去证券所把帐户给开了，这样明天就可以买。

    一旦住院，今天肯定开不了户，等到明天开的话，就只能后天再买入，也就是损失了三百万的股票。

    三百万的七十五倍，那就是亿！

    别说他现在只是有点严重脱力，身上并没有什么伤，哪怕是他现在腿被人砍掉了，也不能阻止他去证券所开户。

