    

    眼看着穆美晴收回手枪，在地上跪着的四个人一个个如同泄了气的皮球，有种刚在鬼门关走了一遭的感觉。

    陈飞冷冷的瞥了一眼已经后退到后厨门口的那个何医生，他那冰冷的眼神吓得何医生下意识的身体一僵不敢再有什么小动作。

    下一秒陈飞那阴沉的表情瞬间挂满了戏谑笑容，看着那个何医生调侃道：

    “你.....是不是在想你得救了？觉得你不用死了？”

    当一个人恐惧到极点时，就会用愤怒来代替心中的恐惧，眼看着陈飞一步步走向自己，何医生身体颤抖的扯着脖子高声吼道：

    “我们就算有罪，那也是要讲究证据的！是要走法律程序的！你们就算是警察也没有权利杀我们，杀了我们，你们就是杀人犯！

    你们......”

    何医生话还没有说完，陈飞握着M9多功能刺刀的手用力一划，动作快的只留下了一道模糊残影。

    “你们的罪孽，就去地狱慢慢审判吧！”

    陈飞的声音冰冷且毫无感情。

    何医生惊恐的瞪大双眼，不可置信的看着这突然发生的一切，他只感觉到脖子一凉，在意识到了发生什么后他的双手死死的掐住自己的脖子。

    大量的鲜血从他的指缝和口鼻间涌出，他的喉咙中不停的发出咯咯咯声音，努力的想要说什么，可直至他跪倒在地上彻底断气，他都没能说出来。

    “特么的，一群猪狗不如的东西！老子忍你们半天了！”

    那还跪在地上的四名男子，还震惊着没有反应过来这突然杀人的一幕，而吴刚已经快步冲了过来，手起刀落手中的黑铁菜刀直接砍下了两个人的脑袋。

    在他身后的林宝和赵小平紧接着将剩下两个人的咽喉割断，脸上都没有任何的犹豫。

    陈飞毫不犹豫的杀人让王圆圆感觉都到身体有些不适，她下示意的就捂住双眼不敢去看，但很快她又放下了双手，紧抿着嘴唇强迫自己去直面这一切！

    赵小平将刺刀上的血渍在尸体上蹭了蹭，用力的啐了一口一脸厌恶的说道：

    “我赵小平出来混的，坏事做过不少，就特么看不上你们这些欺负女人的杂碎！”

    林宝却是转头看着陈飞呵呵一笑道：

    “小哥，够狠！不愧能当这支队伍老大的人，这下我们都杀人了，你也不需要担心以后我们会去高发你！这算是我们两兄弟的投名状！”

    陈飞淡淡一笑回答道：

    “宝哥，这里可是末世，不狠是活不下去的！”

    林宝表情一怔，口中低声的重复：

    “末世吗.....”

    虽然只是短暂的相处，但是陈飞能够感应到林宝和赵小平二人身上在道上混的那种江湖气。

    和片刀会的安歇小混混不同，在他们的身上能够看到的是比吴刚还要明显的凶狠以及那种兄弟义气。

    “走吧，现在事情都解决了我们赶紧离开医院，离开中南市！”

    陈飞说完一行人快步向着电梯的方向跑去，那精神有些恍惚的小美依然在自言自语着，被穆美晴和王圆圆一左一右的拉着她的挣扎已经没有那么激烈，基本上如同是行尸走肉一般，已然是没了灵魂，没了活着的信念......

    那装有药物的箱子还在二楼的扶梯口，众人只能先乘坐电梯返回二楼。

    不时的还有丧尸从三四楼的扶梯向下冲来，赵小平抱起箱子在林宝的掩护下一边和丧尸搏杀一边后退到电梯旁。

    陈飞没有马上让大家进入电梯，而是先将和这部电梯斜对着的那部电梯从五楼按了下来，解决了电梯里面的四只丧尸后陈飞佯装在兜里摸索，然后拿出了一个评书机。

    他将评书机打开音量调到最大，评书机里面单田芳继续讲述着那扣人心弦的白眉大侠徐良的故事。

    众人都是不明所以的看着陈飞......不清楚陈飞这突然的举动有着什么特殊的深意。

    只见陈飞将评书机放到那部电梯里，然后按了什么，电梯关闭后缓缓的下降到一楼，随着电梯门的打开，评书机的响声在一楼大厅中回荡着。

    “我们下去吧！”

    做完这些，陈飞才和众人一同进入另一部电梯，按下了一楼的按钮。

    电梯打开的提示音，完全淹没在评书机的声音中，周围受到声音吸引的有足足四五十只丧尸，它们全都聚集在那电梯的旁。

    陈飞他们趁机冲出电梯，也只吸引了一小部分的丧尸。

    这一切都进展的出奇的顺利，巧妙的避免了一场一楼大厅的恶斗，眼看着众人要冲到门口时，被拉着的小美却是大叫着猛的挣脱了穆美晴和王圆圆。

    不由分说的就向着丧尸群冲了过去，这一切发生的太过突然，就是陈飞也没有办法及时出来制止，在小美扑入丧尸群那瞬间，她转过头看了穆美晴一眼，脸上是终于解脱的微笑。

    穆美晴想要冲过去，却是被王圆圆和陈飞合力拉住，强行带着她向着门诊大楼外面走去。

    受到小美身上新鲜血液的吸引，周围的丧尸全都聚集到了小美的位置，数量眨眼间就已经超过了上百只。

    而陈飞他们这边因此也没有遭遇几只丧尸，在清理了三辆车周围的十几只丧尸后，全员平安的回到了车内。

    穆美晴的眼角有着泪痕，被陈飞塞到车里后就一直沉默不语，透过车窗望着那门诊大楼的方向。

    林宝和赵小平确认了车中母女二人的安全后，跟着陈飞一同去乘坐位于头车的福特猛禽。

    “出发！从西侧的停车场入口出去！”

    陈飞对着对讲机发布了指令，然后在引擎轰鸣的声中，三辆车子在医院转到停车场的入口从那边离开。

    而在陈飞他们离开时，那五个防御木栅栏依旧是完好无损，这让陈飞对这些防御木栅栏的防御能力有了一个直观的判断。

    赵小平猛的一拍大腿突然开口：

    “完了，宝哥！我们的食物和那些物资还在皮卡车上！！！”

    赵小平这么一提醒，林宝也想到了这点，然而这时说返回去收集那些物资显然已经是不可能的事情。

    林宝发出一声叹，摇了摇头没有在失去物资的问题上在继续说下去。

    好在是子弹这些东西他们都放在随身的背包里，里面还有那些压缩饼干和罐头，短时间内到还是能够支撑一下。

    “宝哥，吃的东西你们不需要担心，我们的物资储备还可以，即使多了你们四个人也没有太多的影响。”

    林宝对着陈飞抱了抱拳，表情郑重的说道：

    “兄弟，你们的这份情谊，我林宝记下了，有什么用得上我们兄弟二人的，就是一句话事情！”

    陈飞淡然一笑没有就这个问题继续说下去。

    三辆车行驶的一段，前方不远处梧桐路已经出现在眼前，只要沿着梧桐路一路直行从收费站进入高速公路，就相当于是平安的离开了中南市。

    然而就在这时一辆重卡突然从眼前呼啸而过，紧接着是第二辆，第三辆.....

    一共是五辆重卡和一辆汉纳达。

    “有情况，减速！”陈飞皱着眉头拿起对讲机叮嘱道。

    陈飞此刻的凝重表情，在他进入市医院面对那么多丧尸时都没有出现过，而林宝从后视镜也刚好看到了这一切。

    林宝忍不住开口询问道：

    “小哥，刚才过去的那些人莫非你认识？”

    陈飞没有隐瞒的点了点头回答道：

    “那是一群疯子，都是四监狱的幸存犯人，之前抢夺空投物资箱有过冲突，他们人多枪多，

    看现在这阵仗他们也是要离开中南市的，一旦和他们对上估计是免不了一场恶战，到时候子弹无眼很危险的！”

    赵小平皱了皱眉头，说话的语气却还是那种毫不在意的痞痞的感觉：

    “无所谓了，该对上的躲不过，干就完了！想要活下来那弄死他们就好了！”

    眼看着车子行驶到了交汇的十字路口，陈飞心中却还没有拿定主意，然而就在这时一辆橙黄色的校车撞飞挡路的几只丧尸，沿着梧桐路同样向着高速收费站冲去。

    车子一闪而过时陈飞看到了一些穿着校服的人坐在车里，如果算上林宝他们，只是今天一天陈飞就遇到三伙幸存者，八成都是在看到变异丧尸后做出的临时决定。

    “我们跟上去，控制好速度和距离让他们打头阵！”陈飞一咬牙对何关涛命令了一句。

    何关涛点头，转动反向盘右转驶入了丧尸密集的梧桐路。

    “瑾姐，阿发，控制好车子的间距！”

    “收到！”

    陈飞说完闭上双眼进入到丧尸雷达的主界面中，看清丧尸雷达上红点分的部后，他的脸色变得更加难看。

    在丧尸雷达现在所覆盖的范围内，丧尸已经超过了1万只，若是算上不在范围内的丧尸，恐怕从这边到收费站的这段路程，丧尸的数量最少也要有四五万只。

    而让情况变的更加严峻的是陈飞还从丧尸雷达上看到了周围的一级变异丧尸显示有3只！

    城市的深处还有枪声传出，直升飞机也在一点点的接近，然而这边却还是有这么多的丧尸聚集，这点太反常了！

    又往前行驶了一段，陈飞从丧尸雷达上看到了更诡异的一幕，在他正前方一百多米的位置，有大概五十米的一段街道上是没有一个红点的，那些代表丧尸的红点都集中在右侧的路边，红点密集的连成一片整齐的如同一张红色的A4纸！

    陈飞的心中突然生出了强烈的危机意识，连忙对着对讲机命令道：

    “减速！！！”        

