    李首辅的话，让众人都望了过来。

    周江接过了奏折，看清楚后，也面露惊愕。

    奏折很快在众位大臣之间传阅了起来。

    “这这这......”

    “玄野？胡闹！”

    “玄建安这是患了失心疯了？”

    “离谱！”

    御书房内，此起彼伏地响着众位大臣惊呼之声。

    玄野潜入了安达城，还杀了一万零二百人？

    这就算了，还有几位京城内有名的纨绔，如林天、罗旭、熊勇之流竟然也斩杀过百，这不是在扯淡吗？

    就连熊勇他爹长安侯，看到后嘴角都忍不住抽了下，心道：这个玄建安，捞功都不会，做的这么明显，当大家都是傻子吗？！

    “皇上！这，这奏折真的是玄将军所写？”

    有御史站了出来，心中怀疑这奏折会不会被调包了？

    而调包的人，很可能就是以玄野为首的几位纨绔啊！

    “爱卿怀疑这奏折是假的？”轩辕盛神情难辨，令人看不出喜怒。

    御史忙道：“回皇上的话，那玄野在京中为非作歹、欺良霸市、更是有名的废材，怎么可能潜入安达城，还杀死了一万多人？臣确实怀疑这奏折的真实性！其二，玄野应当在国子监读书，甚至看护太子安危的。怎么就跑到边塞去了？”

    “可这字迹确实是玄爱卿所为。”轩辕盛视线扫过所有人。

    “这......”有大臣怀疑是不是有人冒充了字迹，却不敢直言。

    驿使跪在地上，头也不敢抬：“皇上，这奏折乃是玄家军亲自交到驿使手中，快马加鞭行了一天一夜才到了微臣手中，微臣愿拿性命担保，奏折并未被调换过！”

    这奏折不仅仅被密封住，上面还有国师留下的封印痕迹，只有使用者和皇上才能打开！

    轩辕盛很清楚，这奏折并未被打开过，但是里面的内容他同样惊讶。

    想到那日在镇国公府上看到的那个小少年，轩辕盛便想到了国师留下的话。

    北玄的未来吗？

    “皇上！”

    李首辅上前一步，打断了轩辕盛的思绪：“具体战绩如何，等大军回归自会知晓。但安城回归，这是大喜事啊！玄家军首战告捷，足以说明，天佑我北玄！”

    其他大臣们也纷纷跪在了地上，嘴里高呼着：“天佑北玄！”

    轩辕盛嘴角一勾，心情很好。

    案桌上还有玄建安让驿使夹带的几份家信，那厚厚的几封信，勾起了轩辕盛的兴致，他并未让人把家信送回去，而是自己先打开看了眼。

    大臣们还对玄野的战功表示震惊的时候，轩辕盛已经迅速地看完两本家信了。

    ......

    散朝后，这封奏折的内容便以迅雷不及掩耳之势，极速传入了京中各大世家豪门贵族之中。

    捷报！

    所有人心中大喜！

    却没想到首功竟然是玄野的？

    每个人都不敢置信，觉得玄建安在胡闹，同时也在怀疑这奏折的真假。

    可皇上都说是真的了，还能有假？

    但还是觉得玄建安在给自己儿子捞功，有点过分了。

    王家，婚礼还没有结束。

    大家都在喝喜酒。

    对于王钰被李家人殴打一事，即便有人看到了，也当作没看到。

    宴席上，听说了这捷报之事的众人，都在谈论着。

    “你们听说了吗？安达被夺回来了，还是那纨绔夺得！”

    “听说了，家中刚传来信！不管这奏折真假，那些说玄建安不喜儿子的，可是要被打脸咯！”

    “真是没想到，玄建安竟然舍得下这么大本给那纨绔捞功，这要是皇上怒了，啧啧。”

    “早知道也让我儿子跟着去了，说不得也能抢到一些人头呢！”

    “皇上可没怒，不管怎么说，安达城是被夺回来了，玄家又立功了啊！”

    ......

    王钰敬完酒，便听说了此事，表情瞬间变得十分难看。

    他被下人们搀扶到了新房内，看着头戴红盖头，攥着手指，显得有几分局促的李染，脑海中浮现了之前玄云潇被抬出去的模样，心中没由来的烦躁！

    可新房是不能换的，他紧皱着眉，赶走了要给他递合卺酒的婆子。

    李染听到王钰粗重的呼吸声，十分紧张。

    一直在等待王钰掀开盖头。

    只是王钰满脑子都是玄野立功了，那些嘲讽他的话更像是密密麻麻的针扎的他有些喘不过气来，在屋中待着都憋闷。

    “我，我先出去方便一下！”

    王钰推开门走了出去。

    李染心中又失望又松了一口气。

    隔壁房屋内。

    玄云潇听到了玄野立功的消息，差点高兴地笑出声。

    这下，王家人也不敢像是之前那般磋磨她了。

    她倒要看看，李染能过得有多如意。

    哼。

    ......

    云城。

    玄野等人已经赶来了和川南交界处。

    远远的，便看到云雾缭绕之中，青砖红瓦若隐若现，整座城如同在云中。

    雕梁画栋，富丽堂皇的城楼，更是好似仙宫。

    云城，曾令草原和中原，争夺过无数次的地方，说是一寸城土一寸血毫不为过。

    “吱吱吱！”

    吱吱忽然醒了过来，像是嗅到了什么一样，不断指挥着玄野往东边走去。

    麒麟这些日子一直像是猫一样乖巧，每天偷偷地跟在玄野的身旁，如果草原人过来的时候，便会躲远，尤其是冬忍到来的时候，它每次都躲得远远的。

    这次却一反常态，冲到了玄野的前方。

    “走！”

    玄野令罗旭等人跟上自己。

    虽然不明白什么原因，但是罗旭知道麒麟的不同寻常之处，立刻跟了上去。

    云城四周云雾缭绕，到处一片白茫茫之色。

    奔跑在其中，彷如在云中飞行。

    忽然。

    玄野愣住了。

    她看到摘下了面具的轩辕宸珩正缓步向她走来。

    他脸上的伤口完全愈合，棱角分明的脸庞，如鬼斧神工凿刻而成的五官，冷硬的线条，看起来如神祇般神圣不可侵犯。

    在那俊美冰冷的容颜下，他的喉结上下滑动了下，白纱被清风微微吹起，露出了那若隐若现的肌肉和蜜色的肌肤。

    全身上下，只有那一层白纱。

    他面无表情的好似冰冷的雪山，但那随着走动而露出的修长双腿，和腹肌，却又带着令人血脉偾张的诱惑。

    【作者有话说】

    再次给大家道歉，以后一定注意写满意了在发的，对不起各位了。

