    比赛开始，台下有人小声讨论：“你买了谁赢？”

    “那必须是余颖啊，别看她是这个拳场的千金大小姐，你们是不知道，她可是mma比赛和wbc拳击比赛的双料冠军，拿过全世界女子拳击比赛金腰带和大神杯的，这是位真的练家子，你看那个女孩子，看起来瘦瘦弱弱的，也没什么肌肉的样子，估计一拳就被大小姐ko了。”

    “刚才她那个手下看起来也是平平无奇，可他赢了艾利克斯，艾利克斯可是这里的台柱子。”

    “情况不同，反正大小姐赢定了。”

    话音刚落，比赛就正式开始了，颜冉淡定地站在那里，余颖攻势凶猛，直接一个刺拳，就要往颜冉的胸口打去，颜冉一个后摆拳，纵身一跃，接住她的拳，借力打力，直接一拳打在她的肩胛骨，然后一个翻身，仿佛会轻功一般，整个人从余颖头顶翻越而过，然后迅雷不及掩耳之势将余颖压在了身下。

    那个在女子拳击界赫赫有名，拿过大满贯的女拳手，此刻被颜冉压在身下，不得动弹，脸都涨红了。

    她奋力想要推开身上的人，可偏偏，那个看起来跟她都不是一个重量级的女生，此刻仿佛泰山压顶，让她完全无法抵抗。

    她简直不敢置信，这么一个看起来有点瘦的女生，究竟哪里来的这么大的能量？

    颜冉压着身下的人，看了一眼台旁的男人，男人站在一旁看她，目光温柔，却也压抑不住担忧。

    即便知道她会赢，但依然会担心她。

    “一……”m.

    “二……”

    在顾北等人的提醒下，裁判不得不开始计数，从一到十，颜冉轻而易举地压着余大小姐，一分钟之内，ko了这位大满贯选手。

    台下一片哗然。

    今儿场子里是来了真正的高手，神秘又恐怖的高手。

    颜冉松开余颖，偏头看她：“现在知道我有资本狂了吗？”

    余颖脖子上手腕上，全都是红印子，那是绝对碾压的力量留下来的印子，她知道，眼前的女人，绝对是隐世高手，虽然没在任何武术比赛留下名字，却比任何一个比赛的冠军都要厉害。

    她惹上大人物了。

    她是彻底服了，立刻鞠躬道歉：“抱歉，我不该惦记你的男朋友，我错了，向你道歉。”

    滑跪的态度还算诚恳，颜冉也不是那种揪着不放的人，既然她道歉了，那也就算了。

    “算了。”

    余颖捂着自己有些发疼的手腕，问道：“你们是什么人啊？来我这拳场是有什么事吗？看你们好像在找人的样子，有什么是我能帮上忙的吗？”

    倒是……不打不相识。

    颜冉眼尾微勾，犹豫了一下，拿出手机，打开里面的一张照片：“我在找一个人，这人你见过吗？”

    余颖端详着照片，缓缓点了点头：“这男人来过几次，下过几次赌注，他眼光很独特，每次押的拳手都能赢，在我这里赢了不少钱的，你们找他吗？”

    “是的，如果他来了，扣住他，立刻通知我。”

    余颖此刻已经完全化身为颜冉的崇拜者了，立刻点头道：“好的，那你留一下联系方式。”

    颜冉便留了自己的手机号码，刚才还想跟颜冉争男人的大小姐此刻花痴地盯着手机号码，笑意盈盈地看着颜冉：“只要我看到这个男人，立刻通知你。”

    墨三爷：……

    怎么感觉这女人从颜冉的情敌变成他的情敌了？

    小女友男女通吃，实在太不让他省心了。

    颜冉他们住得离拳场很近，曼城是个海边城市，他们住的是海景酒店，三面落地窗，一面环海，后面则是曼城特有的小街，很有特色，一面清净，一面热闹。

    夜晚降临，暮色笼着海岸线，白色的窗帘随风飘动，颜冉洗完澡出来，某人已经躺在了床上。

    “我要是某些人，要脸要皮，现在就该主动躺在地上打地铺。”

    墨三爷手里拿着平板在浏览工作邮件，眼帘微抬：“不好意思，某人没脸没皮。”

    颜冉咬了咬牙，他自己都这么说了，她也拿他没办法。

    一夜好眠，白天里，颜冉他们又马不停蹄地去了不少地方找她师父，但都未果。

    华灯初上，她接到了余颖的电话：“你说的那个人，我看到他来了，我们暂时还没有打草惊蛇，你现在立刻赶过来。”

    闻声，颜冉立刻往地下拳场赶去，几辆悍马车几乎以漂移的速度急速往拳场赶去，幸好离得近，他们开了十分钟，就抵达了拳场门口。

    颜冉眼神凶狠又坚毅，老头子可对她撒了不少谎，光是诈死骗取她眼泪这一条，就够她怒火中烧的了，今天老头子别想再从她手底下逃走。

    余颖迎了出来，毕恭毕敬道：“他在二号拳台底下喝酒，旁边还有两个女人陪着。”

    拳场内灯光昏暗，颜冉只带了墨三爷黑岩顾北和楚司寒进了拳场，其余人一律在外候着。

    昏暗的灯光中，她总算看到了她师父，宋庭安。

    那个谎称自己五十几岁，其实已经一百多岁，驻颜有术，诈死从她的生命中逃之夭夭不留下只言片语的老男人。

    此刻，老男人穿着热带国家特有的花衬衫，戴着一顶白色的礼帽，姿态慵懒地坐在沙发上。

    他谎称自己五十多岁，这会儿看起来却只有四十多，潇洒又风流，旁边两个辣妹被他迷得神魂颠倒的。

    这他妈哪里像是逃亡？哪里像是在躲避仇人。

    他过得很是潇洒啊！

    宋庭安长腿交叠，旁边的辣妹一左一右勾着他的手臂，又是喂他喝酒，又是喂他吃水果，好一副昏君的架势。

    身后突然有人拍了拍他的肩膀，紧接着，一杯威士忌递了过来，他摆手：“不喝了不喝了。”

    颜冉缓缓俯身，凑近他耳边：“我送的酒，也不喝吗？”

    宋庭安身子一僵，然后缓缓转身，便看到了他那小徒弟颜冉。

    五年未见，颜冉觉得这个男人不止没变老，甚至还有越活越年轻的趋势，真特么吃了驻颜有术的仙丹吧？

