    　　不过这样一来，各大家族的人却是分散了开来。

    　　溶洞那么多，人们那时候只顾逃命，便会本能的去寻找最近的溶洞通道，谁也顾不上收拢家族之人。

    　　万雷三人本来还在看热闹，慌忙逃命进来的人一把便推开了他们，也不管溶洞内部是什么样子的，总之先逃过这一劫再说。

    　　不断的有人经过他们逃进溶洞内部，万雷三人看了一会儿，便也跟了过去。

    　　这通道是越来越往下的，万雷感觉他们都已经到了地下了。

    　　溶洞通道内部也是四通八达，这些都是天然通道，毫无规则可言，三人就这样像个瞎子一样四处乱走着。

    　　他们的前后四周不远处也有着几个修士，他们相互提防着，向前摸索。

    　　“啊！！！”

    　　“快逃！快逃！”

    　　“救命啊！”

    　　忽然间，前面溶岩通道的拐弯处传来了哀嚎声和求救声，万雷三人和其他散修皆是大惊失色，立刻防备起来。

    　　就在这时，那通道里飞出两名散修，那二人模样狼狈不堪，其中一人更是少了一条手臂，肩膀处的断口还在汩汩的流着鲜血。

    　　“二位道友，怎么回事？发生了什么？！”

    　　前方的一个散修问道。

    　　“蛇，好大的蟒蛇，太凶残了，我们三个兄弟都被他吃了！”

    　　那断臂的散修大声喊道。

    　　“什么？这里有蛇？”

    　　众人立刻惊慌了起来。

    　　这时，前方拐弯处破空声传来，一条足有五丈长的银白色的大蟒蛇从通道内出现，张着血盆大口向着那两个散修杀来。

    　　那白蟒速度极快，很快便追上了那两个散修。

    　　那损失手臂的修士本就伤势极重，飞得不快，那蟒蛇追上他后，一口便将他吞了下去。

    　　“救我！啊！！！”

    　　蟒蛇的口中传来那修士的惨叫声，接着便是蟒蛇撕碎那修士骨头血肉的咀嚼声。

    　　那让人毛骨悚然的声音让每个人都感到心头发颤，有胆小者已经吓的掉头就跑了。

    　　“这是银电蟒，速度极快，可以靠雷电加持速度。它的妖丹吞下后，可以增强修士的速度。”

    　　祁曼瑶不愧是有着小情报员之称的人，立刻便认出了这条蟒蛇的来历。

    　　万雷也看出了这蟒蛇乃是筑基上层修为，自己若是硬拼的话，也许能够击败它。

    　　“诸位道友，你们也听到了，此蟒速度极快，跑是跑不了的，不如我们一起合力杀了它！”

    　　万雷大声喊道。

    　　然而，他的话在这些散修耳中，跟放屁是没什么两样的，没有任何人听他的。

    　　别人没有理由信任他这个陌生人 的话，更何况，就算是一起去打，怕也是会想方设法顾及自身，免得出力太多被银电蟒所伤，再被他人偷袭了。

    　　每一个散修都是极为精明的，他们都是自己一人摸爬滚打的修炼，早已看清了人心险恶。

    　　万雷见没有人理自己，气的直咬牙，有心不管这些人，但想到除了他以外，祁曼瑶和睢小航必然跑不过那银电蟒，便只能咬牙向着那银电蟒杀了过去。

    　　那银电蟒见有人敢过来向它攻击，当即嘶鸣一声，向着万雷张着血盆大口咬去。

    　　万雷紧抓着手中的锤子，一锤砸在了那银蟒的下面的獠牙上，将其重重的轰击到了地上。

    　　那银蟒没想到眼前这个跟爬虫一样的人类竟然有这么大的力量，猝不及防之下吃了亏。

    　　万雷得势之下，再次一锤子向着那蟒蛇的头顶砸了过去。

    　　那蟒蛇吃了一回亏，怎么可能再去吃第二回。

    　　只见那蟒蛇一抽尾巴，势如闪电般的向着万雷抽来。

    　　万雷感觉到那尾巴向着自己袭来，其实他施展雷遁是可以避开的，但此地人多眼杂，他不想把自己压箱底的功夫都用出来，便抡锤过去硬接。

    　　他也想试试，以肉身强悍著称的妖兽究竟有多强。

    　　轰！！！

    　　被一尾巴扇到洞壁上又重重的摔在地上的万雷，立刻便知道了对方有多强。

    　　“咳咳，果然很强，不能硬拼啊。”

    　　万雷灰头土脸的站起来，擦了擦嘴角的血迹，苦笑道。

    　　此言一出，祁曼瑶差点笑出来，银电蟒的强悍还用你说？现在吃亏了吧？

    　　万雷点亮雷神之锤的两道符文，那溶岩通道上方立刻凝聚起了雷云。

    　　借助雷云的雷霆，万雷大展神威，凭借速度与那蟒蛇周旋的同时，也不断的轰击着蟒蛇的身体。

    　　若是在空旷的野外，万雷断不是这蟒蛇的对手，可这里空间狭小，蟒蛇又足有五丈长，根本施展不开，大受限制，这给了万雷可乘之机。

    　　祁曼瑶见状，也要过去帮忙，被万雷喝退了回去。

    　　她的速度太慢，一旦过来，必然会被蟒蛇袭击，以她的修为，断然不是蟒蛇的对手。

    　　万雷与这蟒蛇足足鏖战了一刻钟的时间，溶岩通道在他们的打斗下都坍塌了不少，万雷才终于抓到机会，凝聚最强雷霆，一锤将这蟒蛇的脑袋给轰碎了。

    　　做完这些后，祁曼瑶和睢小航才过来了。

    　　那些散修也一个个飞了过来。

    　　“道友真乃英雄少年，小小年纪便有如此战力，当真了得。”

    　　”道友是大家族的天骄弟子吧，端的是强大无比啊，竟然能以筑基下层修为击杀筑基上层的妖兽，当真厉害。”

    　　那些散修七嘴八舌的奉承着，万雷哪里会不知道他们的心思，不就是看现在打完了，想过来分一杯羹嘛。

    　　刚才打的时候没一个人来，现在要分割战利品了，倒是一个个觍着脸过来了。

    　　懒得搭理这些人，万雷从储物袋内掏出一把长刀，划破了银电蟒的肚皮，从其内找到了一颗淡蓝色的妖丹。

    　　这就是祁曼瑶说的那颗可以增强修为的妖丹了。

    　　万雷取出些清水简单冲洗后，直接递给了祁曼瑶。

    　　祁曼瑶见状，睁大了漂亮的大眼睛，看向万雷，说道：“给我干嘛？这条蟒蛇是你杀的，这是你的战利品。”

    　　万雷摇了摇头说道：“我用不着，你的速度慢，吞下它对你有帮助。”

    　　说完话，万雷直接将妖丹塞进了祁曼瑶的手里。

    　　对于伙伴，他向来是不吝啬的。

    　　祁曼瑶满心欢喜的接过了妖丹，一双美目羞涩含情的看着万雷，把万雷看的浑身起鸡皮疙瘩。

    　　

    　　

