    “在卡利姆多探险时，我就听到许多兽人在感叹你的惊人实力。”老陈笑着说道：“今天我就可以好好试一下了！”

    比武场上早已经吸引了一大群看热闹的熊猫人——他们早就听说了那天晚上神真子受困的事情，因而都想亲自看一下这个外来者的力量究竟如何。

    季和艾莎缓缓的离开了场地，回到尚喜师父的身旁。

    “师父，我们失败了。”季的表情有些苦闷，他低声说道：“我以为和艾莎联手可以有机会胜利的。”

    “别气馁孩子。”尚喜师父微笑着说道：“我本来也没有想过你们会赢。”

    “按照老陈的描述，艾文先生的力量足以和一头深渊恶魔相抗衡——我只想让你们两位明白：任何时候都不要对自己的力量感到骄傲，所谓人外有人，天外有天。”

    “我明白您的意思了。”季若有所思的说道：“这同样也契合道法自然的准则。”

    当尚喜师父在教育自己的弟子时，比武场上艾文和老陈的吗比试也正式开始。

    酒瓶中的烈酒被老陈全部喝下了肚，氤氲的真气也散发出一股浓烈的酒香！

    “嗝……”老陈眯着眼笑了起来：“今天喝的是风暴烈酒家族珍藏的好酒——所以我的拳头也会更加有劲！”

    话不多说，老陈直接纵身上前，以白虎之势向艾文发起进攻。

    原本晴朗的天空此时突然变得有些阴沉，乌云中散布着道道闪电——作为一名传奇武僧，老陈的拳势甚至可以短暂的带动四周环境的变化。

    吼！！！！

    一声虎啸在比武场上空出现，只听轰的一声，老陈的重拳与艾文直接碰撞在了一起。

    “你的实力可比季和艾莎强多了。”艾文猛然发力将老陈撞了回去，却发现自己的双脚已经深深地陷入在地面中。

    “再来！”老陈大吼一声又一次冲了上去，但是这一次却在冲向艾文的过程中虚晃一招，他就像一个球一样在地上打滚，下一刻直接来到了艾文的侧面。

    “怪不得熊猫也叫滚滚！”艾文轻声说了一句，在他看到了老陈的动作之后只感觉非常形象。

    紧握的拳头伸展开，随后老陈直接翻滚在半空中，短粗的双腿向艾文砸去。

    “真漂亮！”艾文赞美了一句——武僧的招式极为优美，同时蕴含着一种古老的历史感，而搭配上老陈圆滚滚的身材，这让艾文又一次的回忆起了曾经在前世看武打片的时候。

    比武场上两人时而碰撞在一起，时而又因为相互施加的压力而分开，精彩的战斗让观众惊叹不已。

    “陈师傅的实力比离开迷踪岛时有了极大的提升！”艾莎看着场上熊猫人矫健的身姿羡慕的说道：“如今他应该算是师父所有弟子中最厉害的那个了。”

    “武僧之道不在乎力量强弱。”尚喜笑着说道：“我只希望你们都能够以平常心生活在这个世界上就够了。”

    “师父，我也想出去游历一番！”站在一旁的季低声说道：“像陈师傅那样踏遍外界的每一处土地，在冒险中提升自己的实力！”

    “孩子，外面的世界并没有你想象的那么美好。”尚喜师父微微摇了摇头：“但是如果你已经确定了想离开迷踪岛，那么我也会同意你的选择。”

    “在神真子到达潘达利亚之前你可以好好的考虑一下。”

    季点了点头并没有再多说些什么，而尚喜师父却从他坚定的双眼中看出了答案。

    比武场已经变得破败不堪，在艾文和老陈的战斗中，不论是坚实的地面还是说围绕在旁边的栅栏都有所破坏。

    砰！！！

    熊猫人敦厚的身躯再一次被艾文打退回去，而这一次老陈原本平稳的呼吸终于变得有些急促起来。

    “陈已经快支撑不住了。”坐在椅子上的尚喜师父轻声说道：“但是他已经证明了自己的实力。”

    话音刚落下，艾文便在老陈还没有缓过劲来的时候一个箭步上前。

    “这是一次值得称赞的较量。”艾文一边说着，另一边他的动作依旧极为敏捷——在老陈没来得及招架之前，坚硬的拳头就已经停在了距离老陈双眼还有三指之宽的地方。

    “我输啦！”老陈摊开了双手说道：“你可真强！”

    “可是这还不是我实力最为强大的时候。”艾文缓缓收回拳头。

    “好吧好吧，现在我总算明白部落中的兽人对你总是那么……敬畏。”老陈将自己沾满灰尘的上衣脱了下来：“等以后回到卡利姆多的时候我可以和雷克萨好好谈谈这一次的战斗。”

    “好了两位，我宣布这一次的五晨寺比试到此结束。”尚喜师父微笑着说道：“艾文先生，请再和我过来一下……有一些事情需要和你沟通。”

    ——

    幽静的小路上只有尚喜师父和艾文两人，穿过道道围墙，原本平整的路面也变得崎岖不平。

    或许是看出了艾文眼中的疑惑，尚喜师父微笑着说道：“这里的路很少有人走，因此我们也没有急着休整。”

    “我们去哪儿？”艾文询问道。

    “带你去见神真子。”尚喜师父指着前面的一座小山：“在那儿我们可以和他好好交流一番。”

    越往山上走，艾文的内心就愈加平静，当他跟随着尚喜师父的脚步来到山头时，面前的景色让他大为惊讶。

    “这里的名字叫做禅杖林。”尚喜师父介绍道：“刘浪大师在生命走到尽头后选择了在这里安息，而从此之后每一任领导者也都会在这里沉眠，久而久之便形成了这样的景色。”

    微风吹过，树林中发出一声声轻响，如同低语一般。

    “现在让我们一起去最前面，在那儿才能和神真子交流。”尚喜师父笑着说道：“我的生命还有一段时间才会结束，但在未来也一定会在这里选择一个合适的角落沉眠。”

    在一个石质的高台上，艾文终于看到了神真子的头部，而这头巨龟也抬起头来看了看背上的艾文和尚喜师父。

