    好一会后，裁判才上前宣布此战叶枫完胜。

    “轰——”

    霎时间，整个武道交流馆当场给引爆。

    只见看台之上的观众，无不掌声雷动。

    而叶枫那些死忠粉观众，一个个狂热地喊着“叶医圣！叶医圣！”的呐喊声。

    站在擂台上，叶枫神情淡然，但心里早已爽开了花。

    原以为，自己要动用洪荒幻剑的绝招，才能击败这个熊大，没想到竟然是这种结果。

    当然，这样也好，自己稍后还要与那个女扮男装的西贝货宫丽娜对阵，这个绝招正好可以留着对付她。

    只要战而胜之，那这“江州杯”青年武道者的冠军，妥妥就是他的。

    “叶枫，算我低估你了，不过，我没什么好说的，愿赌服输！”

    忽地，熊大有些不甘的声音传了来。

    叶枫回神过来，看向熊大，笑眯眯地抱拳道：“承让。”

    熊大抱拳回礼，然后冷笑哼了一声道：“不过，叶枫，你也别高兴太早。正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪。这斩龙剑，可是绝品凡器，对许多武道中人而言，那可是至宝，你就等着武道大会后，招来无数武道中人来明争暗抢吧。”

    叶枫嘿嘿一笑：“这就不用你操心了吧？”

    “哼。”

    熊大重重一哼，直接下擂台去了。

    擂台下，高阳伟和熊二迎了上来。

    不过，熊大始终阴沉着脸，没有吭半句声。

    高阳伟和熊二知他心情不好，都不敢多问。

    倒是高阳伟狠狠地瞪了擂台上的叶枫一眼，撂下话：“叶枫，你给我听着，别太嚣张，你的运气，不会一直好下去的。”

    说完，跟上熊大和熊二，去了。

    对于高阳伟的挑衅，叶枫才懒得理会。

    毕竟，还有一场比试。

    根据举办方的规定，连续两场比试后，为了让选手充分休息，回复体力和精力，所以，最后一场决赛，是在半个小时后。

    于是，叶枫走下擂台，准备再次进通道，回到房间去休息。

    路过宫丽娜身边时，后者突然开口了：“叶枫，咱们做个交易。”

    “交易？”叶枫一愣，停下了脚步，惊讶地看向宫丽娜。

    “不错。”

    宫丽娜点点头，“刚才我看了你和熊大的比试，我突然发现，你虽然修为还很低，只是淬体境五重，但是，你的武道造诣不俗，竟然能一眼看出熊大的破绽，而且一击必中，我就清楚，我未必能敌得过你……”

    叶枫有些不耐烦，道：“你到底想要说什么？”

    宫丽娜微微一笑：“叶枫，我与你无冤无仇，所以，老实说，我并不想与你结仇。这次我来江州，参加青年武道大会，是因为我收到消息，无极门少门主荆南，会来参加这次大会，而且会带本派的镇派之宝斩龙剑来参加，所以……”

    “所以，你也就来参加这次青年武道大会，伺机将这把斩龙剑夺回去，我说的可对啊？”叶枫笑眯眯地看向宫丽娜。

    “不错。”宫丽娜大方承认，“只要你肯将这把斩龙剑归还，稍后我便退出跟你的比试，让你登上冠军宝座，如何？”

    “不好意思……”

    叶枫正要拒绝。

    宫丽娜突然抢白道：“叶枫，你先不要急着拒绝。我知道，这把斩龙剑的威力，让你尝到了甜头，若是让你归还，你心里肯定不乐意，所以，我愿意付出代价……”

    “付出代价？什么代价？”叶枫上下打量了她一番，坏笑道：“牺牲色相？”

    宫丽娜没来由地心里一慌，眼神也有些闪躲，但还是嘴硬道：“叶枫，我可是一个大男人，有什么好牺牲色相的？”

    还装？

    叶枫心中一阵好笑，但他没有当场说破，而是道：“放心，我可没有搞基的嗜好。你就说说，你愿意付出什么代价吧？”

    “一百万？”宫丽娜试探道。

    叶枫直接翻了翻白眼：“拉倒吧，区区一百万，就想把这斩龙剑拿回去？别忘了，这可是绝品凡器，世间罕有呢！”

    宫丽娜似乎也觉得少了点，忙问：“那你说要多少？”

    “一百亿。”叶枫漫不经心道。

    “什么？一百亿？”宫丽娜目瞪口呆，“叶枫，你这是狮子大开口！”

    “不错。”

    “我说叶枫，你可不要太过分！”宫丽娜恨恨地道，“要不这样好了，咱们打个赌。”

    “什么赌？”

    “稍后咱们擂台上比试，我要是赢了你，这把斩龙剑，就归我，如何？”宫丽娜一脸热切地道。

    叶枫想了想，道：“没问题。不过，我要是赢了你呢？”

    “我就给你一百亿。不过，我需要时间筹款。”宫丽娜咬牙道。

    “没问题。”

    二人一拍即合。

    随后，二人均进入通道，回到房间休息，养精蓄锐，准备即将到来的大战。

    二十多分钟后，工作人员来通知，说时间到了。

    叶枫和宫丽娜随即走出通道。

    “叶医圣！叶医圣！”

    “叶医圣必胜！”

    “必胜，必胜！”

    ……

    看台上的观众，一看到叶枫出现，顿时就像是给打了鸡血一般，激动狂热地叫喊着。

    直把叶枫搞得热血上头，有些飘飘然了。

    宫丽娜显然没想到叶枫如此受欢迎，哼了一声，没有说话，径自走上了擂台。

    叶枫随即跟上。

    二人相对而立。

    虽然二人尚未动手，但所有人都感受到了大战之前风雨欲来的气息，无比压抑。

    “开始！”

    随着裁判一声令下，二人没有任何交流，直接动手！

    只见宫丽娜亮出洞箫，并从中抽出一把剑来。

    原来是一把箫中剑！

    叶枫不敢大意，毕竟，这宫丽娜背后的玲珑剑派，是以剑立派，想必门下弟子剑法都不一般。

    “嗤！”

    宫丽娜玉手一抖，挺剑往叶枫刺来。

    叶枫不敢怠慢，一边施展游龙步，一边手持斩龙剑，与宫丽娜游斗。

    毕竟，宫丽娜能一击干掉熊二，必然不是泛泛之辈。

    他要通过游斗，先摸清楚宫丽娜的路数，再寻找机会击败之。

    老实说，宫丽娜的剑法，并不快，看着平平无奇。

    但是每一剑，都暗藏后招，杀机无限。

    就在二人你来我往地交锋了几分钟，一时分不出胜负后，突然，宫丽娜突然变招，一时剑芒大盛。

    叶枫见状，急忙挺剑格挡。

    不料，对方的箫中剑搅动起来，产生出一股强大的吸力。

    叶枫还没反应过来，手中的斩龙剑控制不住，脱手而出。

    下一秒。

    这把斩龙剑，就落在了宫丽娜的手上。

    我擦！

    叶枫有些窝火。

    “叶枫，你输了！这把剑，归我了！”宫丽娜似笑非笑道。

    “我输了？未必！”叶枫一脸不服输的表情，“今天我要是不干翻你，我就不是叶枫！”

    说完，赤手空拳，便冲了上去。

