    众人愕然回首，只见长眉掌门眼中含着忧虑，脸上却满是坚决与不容置疑。

    “陆沉尊者是我们御虚仙门......

    不，是我们这片修行界最后的希望！

    千万年来，从来没有像他这种天资卓绝到恐怖的妖孽。

    十岁的半步飞升境强者，闻所未闻，甚至做梦都没有人敢做这种梦！

    然而今时今日，这种天才就出现在我们御虚仙门之中。”

    长眉掌门一步一顿，从众长老之中走过，扫视他们的眼睛。

    每一个和他对视的长老都缓缓低下了头。

    “正是因为陆沉尊者是我们之中的最强者，未来的成就无限。

    我们就更不能在他还未成长起来的时候眼睁睁看着他夭折。”

    长眉掌门的脚步停下了，此刻他不多不少，正好站在陆沉三尺之外的地界，微微低头看着陆沉依然略显稚嫩的俊美脸庞。

    他的眼中散发着慈祥的光芒，仿佛正在注视着自己的孩子。

    “此刻我们应该做的，不是请求陆沉去阻止魔尊。

    而是我们应该尽可能拖住魔尊杀戮天下的步伐，为陆沉争取成长的时间。”

    “时间，永远站在陆沉这边，这一点，贫道深信不疑。”

    寂静。

    鸦雀无声。

    所有长老都沉默了。

    他们并非反对长眉掌门。

    而是他们发现，长眉掌门的决定虽然悲观，但却是最稳健的做法。

    为了这片修行界，长眉掌门做好了牺牲的准备。

    无论是三千年前鼎盛时期的御虚仙门，还是三千年后衰落到极致又重回巅峰的御虚仙门，在大是大非面前，从来都没有退缩二字。

    三千年前，御虚仙门可以说是倾尽宗门之力，赌上全体门众的性命，最后以宗门顶梁柱强者近乎陨落的代价，封印了魔尊。

    那一次劫难，是御虚仙门拯救了天下苍生。

    这一次，没有了与魔尊相当的强者作为前锋。

    但身为御虚仙门掌门，长眉依然不会做出退缩躲避的决定。

    他的想法很简单。

    拼尽宗门每一丝底蕴，尽可能击伤或者拖延魔尊杀戮的步伐，为陆沉制造逃跑的机会。

    如此作为，并不是要陆沉当缩头乌龟。

    他是为了让陆沉成长为真正的飞升境强者，最后拯救天下苍生。

    不错，身为道门弟子，长眉掌门或许有这样那样的不足，但慈悲仁爱之心，却是丝毫不逊色任何前辈。

    “掌门，我们听你的！”

    “对，我们听你的！

    刚才是我们糊涂了！”

    “陆沉的确是我们击败魔尊的希望不假，但此时让他出手的确有些勉强，胜率的确不高。

    但让他在多些时间修炼，击败魔尊是迟早之事！”

    “我愿意为陆沉尊者拖住魔尊的脚步，哪怕是多出一刻钟，那也能令陆沉尊者的胜率高上一丝！”

    “老夫做不到你们这么深明大义，但老夫自幼在御虚仙门长大，可看不得御虚仙门被一个魔头肆意破化。

    去送死的路上，算我一个！”

    “......”

    众长老纷纷开口，虽然理由各有不同，但却没有一个人临阵退缩，也没有一个人反对长眉的决定。

    这一点，令长眉欣慰得连连点头。

    “好，好，好！”

    “慷慨赴死，贫道甚慰！”

    “掌门......”

    一道清朗而又有些稚嫩的嗓音响起，再次令场上安静下来。

