    萨尔图星……

    清凉的风吹过树梢，发出沙沙的声音，阳光透过斑驳的树叶，洒下点点橙黄的光斑。

    树林中的一片空地上，夏尔捅了捅炉中的碳火，顿时飞起缕缕白色烟气，眼看石碳正红，他连忙把一串串烤肉架在炉上，熟练的刷上一层油脂。

    “大人，伊戈好歹是一名天神，您上一次羞辱了他，就不怕他向审判者说您的坏话吗？”

    一旁的摇椅上，卡萨一身休闲装扮，静静地躺在阳光下，惬意的眯着眼，似在小憩。

    听到他的话，顿时嫌弃的瞪了对方一眼，吓的哥布林神情不禁一萎。

    “撒加，你给这蠢货解释解释！”

    夏尔闻言，不由眼巴巴的望向双子座，只见对方背着双手如标枪般挺立，时刻忠心守候在卡萨左右，和煦的阳光照在他的脸上，瞬间为其映出一抹金黄的光晕，在哥布林眼中，竟然显得有些神圣。

    撒加道：“首先，我等并不需要惧怕所谓的审判者与天神族，所以大人想做什么就做什么！

    伊戈冒犯了大人，自然应该给予惩戒！”

    “噢……”哥布林似懂非懂的点了点头，感觉既然有了“首先”，肯定还会有“其次”，因而静静地等待着下文。

    果然，说完了这些，撒加又接着道：“其次，就算伊戈在审判者面前说了大人的坏话，也根本不需要介怀，因为我们犯不着为一个死人而窝火生气！”

    “死人？”夏尔直接懵了，“可伊戈明明还活着呀！”

    “那就把他杀掉！”

    撒加微笑着说出这番话，眼底的戾气一闪而逝，语气轻描淡写到仿佛干掉一名天神是一件非常简单的事情一样。

    夏尔顿时间恍然大悟，同时也终于反应了过来，现在他效力的可不是诺瓦帝国那样的联邦国家，而是一群行事肆无忌惮，堪比宇宙悍匪的阿斯加德人。

    他做事再不用像在诺瓦帝国那样束手束脚，需要遵守什么狗屁规则，因为现在他们说的话，就是最大的规则！！

    想到这里，夏尔地眼神瞬间微微一亮，表情略显期待地看向卡萨，“大人，您答应过我要帮我干掉罗南，这件事情不知道……”

    “嗯，好像是答应过！”瞥了眼一副谄媚模样的哥布林，卡萨嘴角忍不住露出一抹轻笑，只见他手指微张，虚空造物，掌心中立刻出现一只充满克里人简洁风格的通讯器。

    这是他神之意志扫描整颗星球时所发现地东西，只要输入密匙，就能联络到克里帝国最高统治者——至高智慧。

    其是由克里人所创造的生命计算机，凝聚了克里人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等，统领着整个克里帝国。

    电影中其就曾控制过惊奇队长，但却被对方以蛮力所挣脱。

    卡萨神之意志笼罩，即可通晓过去、现在、甚至是未来，自然知道所谓的密匙。

    输入点击，联络至高智慧，对方很快给出回应！

    只见通讯器微光连闪，一道一尺高的蓝皮肤克里人被投影了出来，对方身穿黑色的古朴战甲，健硕的肌肉，脸上画着土色的花纹，拿着一柄大锤，赫然正是指控者罗南的模样。

    看到他，哥布林夏尔顿时就懵了，表情即带着一丝害怕，又有一些仇恨，一时间恐惧与怨恨交杂，仿佛川剧变脸一样。

    不仅是他懵圈，就连至高智慧此刻也有一点茫然，它是响应萨尔图星空间中转站的指挥官召唤而来，身为生命计算机，它即不分男女，又没有实体，面对不同的人时，都会以对方心里最尊敬的面孔出现。

    而萨尔图星指挥官最尊敬的，恰好就是指控者罗南。

    可谁能想到，它刚一出现，首先面对的不是自家帝国的指挥官，而是最近宇宙中凶名正盛的阿斯加德流浪者，“有点慌怎么办？在线等，挺急的！”

    “你就是克里人的领导‘至高智慧’？”

    卡萨上下打量着投影，表情漫不经心的发问。

    一瞬间，至高智慧暗中运算了千万次，心中同样出现了数百套应对方案，在卡萨毁灭了山达尔星之后，它便派人主动联系过阿斯加德，期望对方能管一管这个丧心病狂的疯子。

    倒不是因为同情山达尔星的遭遇，而是完全因为唇亡齿寒的缘故。

    今天他能灭了山达尔，明天岂不是也能灭了克里帝国？

    所以至高智慧很慌，因为克里人比之诺瓦帝国，在行事风格上更嚣张跋扈，要说宇宙里谁最容易惹到卡萨，那毫无疑问，克里人的概率肯定要比旁人大的多。

    所以它一直想着能与阿斯加德建立联络，好能通过对方先一步控制住卡萨。

    可谁能想到，当它的人千里迢迢赶到时，阿斯加德竟然直接告诉它，对方已经叛逃了！

    得，这下算是老虎跑出了笼子里，彻底无法无天了！

    管又管不住，打又打不过，关键脾气还不好，怎么办？

    只能当祖宗供着呗。

    “尊敬的神明大人，请问有什么需要克里帝国帮助的地方，帝国必将倾尽全力襄助！”

    堂堂一国领导人，克里人智慧的结晶，在这一刻直接化身舔狗，恭敬地等候着卡萨的垂问。

    如此离奇的一幕，把个哥布林都给看呆了，要知道，这可是至高智慧啊，连指控者罗南都要乖乖听命的伟大存在，结果看到自家大人直接萎了？

    难道这就是强大的好处？

    卡萨倒是没他那么多内心戏，毕竟对这种情况见得多了，已经习惯成自然，见状直接道：“我的手下被指控者罗南摧毁了母星，现在他要找罗南报仇，能不能把他交出来？”

    “这……”至高智慧苦笑了一下，罗南的行动除了他自己的意愿以外，大部分其实还是接到了它的命令，而且对方是克里帝国的中流砥柱，对内对外都有很大的威慑力，一旦交出来，对于整个国家都有很大的影响。

    尤其是他的那些崇拜者，肯定会趁机造反的。

    “我能说不能吗？”

    “你觉得呢？”卡萨眯了眯眼，目光变得有一些冰冷。

    “好的，三周后，指控者罗南会到萨尔图星请罪，请神明大人安心等待！”

    好嘛，它竟然想都不想就把帝国的大将给卖了，果然计算机就是果断。

    别人可能还需要情感纠结、利益权衡而犹豫一下，但至高智慧不用，直接选择最有利于帝国的方案！

    说来这可能对罗南有一些不公平，毕竟其为克里南征北战，立过汗马功劳，可相较于帝国的毁灭，牺牲一个功臣简直是非常划得来的事情。

