    “雷霆真人的墓穴你觉得如何？”

    陈枫说道：“很厉害，里面机关很多。”

    “你觉得很厉害是吗？”暗老微微一笑：“我告诉你，在所有的武者墓穴之中，雷霆真人那个墓穴只是最低级别的而已。”

    “只是一个普通的墓穴，顶多是里面机关多一点，埋葬的强者厉害一点，仅此而已。”

    “而在这种普通墓穴之上的一个等级，则是百鬼墓穴。这百鬼墓穴，比雷霆真人那种墓穴要凶险得多。”

    “因为，里面不但有机关遍布，更是有一些非常诡异的东西。”

    “非常诡异的东西，那是什么？”陈枫问道，暗老嘴角露出一抹淡淡笑容，指向陈枫身后，微笑说道：“看那里！”

    陈枫回头，顿时浑身一凉。

    眼神一缩，瞳孔急剧收缩，整个人瞬间浑身冰冷，僵在了那里。

    原来，在他身后大约三五十米之外，空中竟然悬停着一个人影。

    这个人影看起来是个女子，浑身浴血，披头散发，身上散发着一股极度的阴邪之气和死气。

    她双手垂在腰侧，指甲极长，身上穿着一件大红衣衫，露出的肌肤惨白如纸。

    陈枫看到之后，立刻就想到了一个字：鬼！

    这个人影是什么时候到来的，陈枫丝毫没有察觉，这说明对方的实力非常强大。

    陈枫不是第一次碰到鬼，但是没有一次给他这种阴森恐怖的感觉，所以难免有些失态。

    但很快他就回过神来：“什么鬼不鬼的？说白了，不过就是强者的一种存在形式而已。”

    “和零灵兽，和其他的强者，没什么区别，既然碰到了，灭杀了就罢了，有什么？”

    暗老看见陈枫这么快就恢复了正常，嘴角露出一抹赞许的微笑，说道：“没错，这正是一只鬼，而且是一个女鬼。”

    听到女鬼这两个字，那个人影忽然抬起头来，露出脸，然后发出一声凄厉惨叫。

    凶戾之气，扑面而来。

    显然乃是一只恶鬼！

    暗老微笑说道：“其实说白了，就是一个灵魂体而已。”

    “此人，应该生前受到了极大的冤屈或者是折磨，死后灵魂不灭。”

    “而她的尸体则是遭受了破坏，因此，灵魂体便凝聚，久而久之就成了鬼！”

    “陈枫，你小心点，这种灵魂体具有非常强大的实力，而且攻击力异常诡异。”

    “我刚才之所以跟你说，百鬼墓穴比雷霆真人墓更加凶险，就是因为百鬼墓穴里面，往往会有着这种怨灵恶鬼的存在。”

    “这种级别的灵魂体，被称为怨灵！”

    这个时候，这只怨灵，发出一声尖锐之极的叫声，向着陈枫直接杀来。

    这尖锐至极的叫声响起之后，陈枫感觉，自己两个耳朵里面嗡嗡作响。

    脑袋之中，像是被大锤狠狠轰了一下一样，整个人竟然静止在原地。身子僵硬，一动都不能动了。

    而这只怨灵速度极快，一下子就来到陈枫身前，两只惨白无比的爪子，直接撕扯住了陈枫的脖子。

    几乎就要将他的脖子扯成两截！

    它的利爪锋锐无比，竟然直接就插了进去。

    还好，此时陈枫体内真元涌动，解除了僵直状态，赶紧后退。

    但就算是如此，他的脖子上也是出现了十个血洞，鲜血狂喷。

    就这一下，已经身受重伤。

    陈枫顿时一惊，这怨灵的攻击方式，真是非常的诡异。

    不但可以用精神攻击来让自己身体僵硬不能动弹，而且它的攻击力非常强。

    陈枫立刻认真起来。

    这时候，怨灵又一次扑了上来，口中发出尖锐叫声。

    此时，陈枫有了防备，立刻体内真元涌动，一股暖流涌起，将这股感觉抵消。

    然后，陈枫一拳，狠狠轰出！

    但是，让他震惊的是，这一拳轰出之后，直接将怨灵的身体打穿，却没有给她造成一点伤害。

    怨灵的身体，就像是虚体一样。

    但它的爪子，抓在陈枫身上，却是造成实实在在的伤害。

    这一爪子，狠狠的轰击在了陈枫的心脏位置。

    看这样子，竟是要将他的心，给活生生的掏出来！

    接下来，陈枫就和这怨灵战成一团。

    而陈枫，竟是落于下风。

    怨灵手段极其狠毒，攻击的方向不是头颅就是脖子，要么就是心脏这种要害。

    撕颈掏心，狠毒无比。

    而且，她的攻击极为锐利，并且速度极快，陈枫估计他的实力，绝对不亚于天河境四星高手。

    而让陈枫最难受的就是，陈枫攻击他的时候，它的身体就会转变为虚体，让陈枫的攻势根本无法奏效。

    终于，陈枫又一次无功而返之后，惊鸿步施展，骤然后退。

    而这时候，怨灵发出一声冷笑，仿佛是在嘲笑陈枫一般。

    陈枫摇了摇头，淡淡说道：“好了，我也知道你的实力了，也大体知道像你们这种灵魂体是怎么一个攻击路数了，那么……”

    陈枫脸上神情忽然变得森然起来，缓缓说道：“也是时候了结你的性命了。”

    说着，陈枫一拳轰出，拳头之上，雷光电劲，骤然闪现！

    那怨灵，看到这一幕，脸上神色顿时大变，发出惊慌尖锐的叫声，不断向后退去。

    显然，对这类雷电极为畏惧，

    但她又如何逃得掉？

    陈枫惊鸿步施展，狠狠一拳，轰在他的胸口之上。

    这一下，她的身体就算转化为虚体也没有用了。

    雷电光芒爆闪，重重地轰在他的身上。

    只见她的身上，闪过无数道细碎的电流，接着，便嗤的一声，冒出一阵浓重的黑烟。，o

    然后，她发出一阵凄厉惨叫，身形变得几乎透明。

    显然，这一下就让她身受重创！

    雷电之力乃是这种鬼物的克星！

    陈枫掌控了雷电之力，就相当于有了对付他们的一个办法。

    而让陈枫诧异的是，被雷电之力攻击了一下之后，这名怨灵竟然有了极大的变化。

    她身体表面那股邪恶狰狞的气息消散了，变得非常的圣洁，容貌也是便有了极大的变化。

    身上红色衣衫，变成了一身素雅的白袍，衣衫如雪，淡雅如菊。

