    在祭台下方看水晶棺时，水晶棺看起来无比巨大。

    但是当她们来到跟前后，水晶棺又和正常的棺材一样大小，没有任何差别。

    下一刻，林悦和李妍同时朝水晶棺里边看去。

    只见水晶棺里边赫然躺着一个人，准确来说是躺着一个美的无法言喻的女子。

    当林悦和李妍看到这个美得不像话的女子时，全都愣在了当场，脸上浮现出浓浓的不敢置信神色。

    “这……怎么会这样！”

    看着水晶棺里边熟悉无比的绝美面孔，两人都被深深的震惊到了。

    因为水晶棺里边躺着的这个绝美女人不是别人，正是林悦的模样。

    只不过水晶棺里边的林悦更加绝美，有种说不清道不明的圣洁气质。

    足足愣神了好一会，李妍才转头看向林悦，强忍着震惊颤声道：

    “悦儿姐，这……这是怎么回事？怎么……怎么有第二个你。”

    面对李妍的询问，林悦此刻也是震惊无比。

    因为她也不知道这到底是怎么一回事，前世的记忆中压根没有这样的信息。

    难道这就是前世自己的肉身不成？

    只是这个猜测刚冒出来就被她给否定了，这是绝对不可能的。

    如果前世当真有肉身留下，如此重要的消息自己绝对不可能不知道。

    那么这到底是怎么一回事？

    就在两人疑惑无比的时候，面前的水晶棺突然颤动起来。

    水晶棺颤动的同时，两人清楚无比的看到水晶棺的另外一个林悦赫然化成了晶莹光点。

    所有的晶莹光点全都汇聚在一起，变成了一个闪烁着七彩之光的水滴状晶石。

    “这……”

    亲眼见证这一幕的林悦和李妍两人皆是面面相觑，不知道这到底是什么情况。

    就在两人疑惑无比的琢磨时，这一滴散发七彩之光的水滴状晶石直接穿透水晶棺悬浮了起来。

    下一刻。

    这一滴七彩晶石直接飞遁进了林悦的眉心，速度奇快无比，林悦和李妍都来不及做出任何反应。

    当林悦反应过来时，七彩晶石已经融入了她的眉心。

    好在这一滴七彩晶石融入她的眉心后并没有出现什么异常之处，甚至没有任何的感觉。

    李妍的俏脸上满是紧张神色，看着林悦急声问道：

    “悦儿姐姐，你没事吧，有没有什么不舒服的地方？”

    看着满脸紧张担忧神色的李妍，林悦轻轻摇了摇头。

    “放心吧，暂时没什么事情，应该是一件好事。”

    她已经觉醒了前世的记忆，也重新凝聚成了神识。

    如果遁入眉心的七彩晶石对自己有伤害的话，她肯定能察觉到危机感。

    但是她并没有在这滴七彩晶石上察觉到什么危机，反倒是有种说不清道不明的亲切熟悉感，就好像冥冥之中有什么关系一样。

    或许她真的和这个七彩晶石有什么联系，只不过她自己不知道罢了。

    这些念头在脑海中闪过后，林悦轻呼一口气，对着李妍说道：

    “走吧，在这片仙域中搜寻一下，看看有没有什么机缘造化。”

    话音落下，两人当即飞掠而起降落在祭台下方。

    当两人离开祭台后，巨大的祭台以及悬浮在祭台上的水晶棺全都凭空消失不见。

    此刻林悦和李妍也见怪不怪，离开这一座仙殿后便开始在这片仙域里边搜寻起来。

    ……

    同一时间。

    武化娄洪以及洪震和方元等人也回到了守护者同盟的总部秘境里边。

    当众人在议事大殿汇聚后，得到消息的南宫问天也是急匆匆赶来。

    简单寒暄之后，南宫问天略有些惊诧地询问道：

    “你们怎么这么快就返回了？已经解决完了吗？”

    接连问出两个问题后，南宫问天这才发现大殿内没有李九霄的身影，心里顿时咯噔一声。

    “李九霄呢？李九霄他不会……”

    此刻南宫问天的声音已经有一点发颤了，因为他以为李九霄已经死了。

    看到南宫问天这个样子，洪震连忙开口道：放心吧盟主，李九霄他没事。”

    听到洪震的这个回答，南宫问天这才莫名的松了一口气。

    接着他便详细询问起了事情的经过。

    洪震等人也没有故意隐瞒，当即将事情的详细经过仔仔细细说了一遍。

    随着他的讲述，南宫问天的脸色顿时一会一个色，被震惊得目瞪口呆。

    当洪震等人详细讲述完毕后，南宫问天还沉浸在震惊里边。

    足足过了好一会，南宫问天才反应过来，依旧是满脸不敢置信的看着洪震询问道：

    “你……你说的这都是真的吗？李九霄他……他真的斩杀了弑天的一位八劫散仙？”

    “恩，千真万确！”

    得到洪震和其他人的再次肯定后，南宫问天这才倒吸一口凉气。

    “嘶，真是不敢相信，他竟然拥有如此恐怖的实力，看来我们都小瞧他了。”

    之前他还想着等李九霄的实力再提升一点，在告诉他自己要将他培养成同盟盟主的事情。

    但此刻他心里又忍不住苦笑起来。

    李九霄拥有如此恐怖的天赋和战力，同盟里边能压下他的强者几乎没有。

    按照这样下去，李九霄或许能打破数万年以来都没有人成仙的禁忌。

    当这个念头在脑海里边冒出来时，南宫问天脸上浮现出无法掩饰的兴奋激动神色。

    毕竟李九霄现在是同盟执法者，所以他的实力越强，对同盟的好处就越大。

    尤其是接下来有一件件重大无比的事情，涉及到整个同盟和整个天灵界的生死存亡。

    兴奋激动片刻后，南宫问天强行让自己平静下来，看着注视自己的所有成员笑道：

    “没想到我们同盟出现了这样一个超级天才，真是可喜可贺啊。”

    听到南宫问天这话，其余人也纷纷笑着附和起来。

    “恭喜盟主啊，以后我们同盟怕是能达到一个前所未有的新高度。”

    “是啊，若是将来李兄能成为真正的仙，那才是天大的好事。”

    之前他们就想交好李九霄，现在李九霄爆发的战力完全超出了他们的想象，他们自然要更加交好。

    不仅仅是所有的执法者如此想，所有的守护者也全都改变了主意。

    毕竟李九霄展现出来的天赋和战力实在太恐怖了，他们根本升不起对抗的念头。

    与其自取其辱的对抗，还不如低头服软选择交好，这才是生存之道。

    看着守护者一派的成员也如此恭维李九霄，南宫问天脸上的笑意更加浓郁了……

