    《安漾火了！》

    大大的标题看着赏心悦目。

    沈薇高兴的拿着手机，一条一条欣赏着安漾的报道。

    有自媒体报道。

    也有官方媒体的报道。

    报道发出之后，网上用过安漾的人马上就如雨后春笋一样冒了出来，很多人实际上都有分享好东西的心理，但很多时候都是缺少了一个平台和契机。

    这次的博览会提供了这么一个契机。

    “从安漾刚刚出来我就在用，特别好，我不是水军，下面附图。”

    “（图片）。”

    “我今年三十七岁，生过二胎之后皮肤一直都不是很好，之前一直在用蜂蜜柚子茶，那个也不错，不过还是安漾更好用……”

    “三十七岁！卧槽，我还以为是个小姐姐，原来已经是个老……呸！姐姐，我要当曹贼。”

    “+1，我也是曹贼了。”

    “老实说，我觉得安漾还是太贵了。”

    “贵？要真说一分钱一分货的话，安漾最起码得一盒上万吧。”

    “说少了。”

    “我用过很多的国际大品牌，老实说，人家外国人在这方面的确比国人做的要好。但今天在博览会现场拿到了安漾，回来一用，我只想高呼，支持国产！”

    “钱还是小事，关键是货不够。”

    “是的，我今天想去专卖店抢的时候，已经卖光了。”

    “我这里有安漾，加VX*******，细聊。”

    “楼上骗子，别信，我已经上过当了，建议购买还是自己找门路，或者去专卖店购买。”

    “……”

    网上都吵疯了，都是说安漾的货太少了。

    好家伙。

    网店库存八千，十分钟就售光了，这搁谁谁受得了。

    大公司也就算了，绿意还是个小公司呢，在临江那边的工厂还要负责很多方面，不只是安漾面膜泥。

    网上有门路的找门路，没门路的只能盯着专卖店再次发售了。

    总的来说，情况还不错。

    沈薇伸了一个懒腰，关掉手机，打算睡觉了。

    手机还没按到熄屏键上，就突然响了起来。

    是来电。

    陌生号码。

    沈薇按下接听键，道：“你好。”

    “沈薇？”对方也是个女人。

    “是我。”

    “是我啊，张莹莹，就大学的时候你隔壁宿舍的那个。”对方兴奋地说着。

    “额，还记得，你怎么知道我号码的？”沈薇道。

    两个人不是同一个班，如果不是因为在隔壁宿舍，根本熟络不起来。

    上学的时候就很少联系，再加上张莹莹是个十足的心高气傲的女人，沈薇对她的观感实在算不上很好。

    张莹莹道：“找你们班同学要的，我记得你不是在江城嘛，我也正好在江城，现在有空出来聚聚吗？我还叫了你们班里的几位同学。”

    事出反常必有妖。

    沈薇道：“我现在在沪市。”

    张莹莹遗憾道：“那真是太不巧了，对了，你在沪市的话，今天有没有去化妆品博览会那边看一看，听说出了一个安漾面膜泥，特别厉害！还听这个面膜公司有一个负责人也叫沈薇，和你一样的名字。”

    原来是冲着这个来的。

    就说嘛。

    一向眼高于顶的张莹莹会主动给别人打电话，不是自己脑袋秀逗了，就是这个女人不是真正的张莹莹。

    “那个人就是我，不过面膜泥不是我制作出来的，我就是挂了一个名字。”沈薇淡淡道。

    “那也够厉害了，这么说，你现在在绿意公司上班？”

    “嗯，网销部经理。”

    沈薇十分确定她什么消息都知道，只是装出来一副什么都不知道的样子。

    “沈薇，咱也算老同学了，你这边能不能给我留一批面膜泥。放心，我不让你白干，每一盒我出五千块，一千你上缴公司，剩下的还不都是你的。”张莹莹露出了真面目。

    什么老同学。

    都是屁话。

    都是扯淡。

    真正的目的是面膜泥。

    “这个我做不了主。”沈薇已经有想要挂断电话的心思了。

    “怎么做不了主，我不多要，十盒就行，你不是网销部经理嘛，自己留十盒，也不会被上面人发现的吧。”张莹莹给沈薇出着主意。

    沈薇叹了口气，道：“如果没有别的事情的话，我就先挂了。”

    “慢，我出一万，一万行了吧。”

    “啪！”

    挂断了。

    挂断之后，直接把号码拉入了黑名单之中。

    做商人要和气生财，但也要看是什么样的客人，这样的客人值不值得和气生财，如果不值得，为什么要恶心自己呢？

    前脚刚刚拉黑，后脚就又有电话进来了，一看是陌生号码，沈薇就大概猜到是什么人了。

    没错。

    又是一位老同学。

    这位老同学还算比较诚恳的，听到沈薇这边做不了主，也没多说什么，友善的挂掉了电话。

    沈薇将这个电话备注，以后要是有机会的话，可以给她留一留。

    刚备注完，群里突然炸开了。

    “草泥马的沈薇，你是不是拉黑张莹莹手机号了。”是某一位男同学。

    “这和你有关系吗？”沈薇回复。

    “别特么以为在绿意公司上班就牛逼，我就问你一句话吧，面膜泥你是给还是不给。”

    “极道天尊大帝已被禁言，禁言时间365天。”

    是群主操作。

    群主也就是班长。

    “@所有人，沈薇是绿意公司的员工没错，但别忘了沈薇也是我们大学四年的同学，你们想找她买面膜泥可以，但人公司也有公司的规矩，请大家理智。”群主发言。

    “@极道天尊大帝，再有下次，直接踢出群。”群主再次发言。

    消息刚刚出现，就收到了退群的消息。

    也罢。

    无所谓了。

    沈薇发送消息：“明天网店会有一次抢购活动，早上九点开始，大家早点睡吧。”

    “谢谢老同学，我老婆一直缠着要这个。”

    “谢谢老同学。”

    “大恩不言谢。”

    沈薇松了口气。

    四年的同学情谊，还真不想因为这么一件小事情闹得没有了。

    “嘀嘀嘀。”

    是群主。

    沈薇的备注是“刘涛”，男的，在大学四年一直担任班长，同时也是学校的学生会会长，听说现在在大企业当高管。

    “不用在意那小子，他正在追求张莹莹，舔狗一个。”

    “谢谢班长了。”

    “客气，我这边还有事情，不说了。”

    “再见。”

