        “谁是萧易？给老夫出来先行受死！”

        陈金刀双目如刀，冷视着下方，在露天的宾客席中，寻找着萧易的踪影。

        萧易却是看向韩浩然：“韩家主，你还没猜呢！”

        韩浩然脸皮一抽，这二人的生死，俱都掌握在萧易手中，不管谁先死，那都看萧易的决定，他如何能猜中？

        “咳，那韩某就猜这个陈金刀吧！”韩浩然尴尬道。

        萧易邪肆一笑：“既然韩家主想让陈金刀先死，我就给韩家主面子，让他先死！”

        嗡！

        萧易豁然手掌握拳，天空之中，陈金刀周身之外，骤然传来一道嗡响！

        随即，他便骇然的发现，周身被一层诡异的银色丝网所束缚了起来！

        陈金刀目光狠狠一缩，惊声：“极品宝器天蛛阵网！”

        “好小子，竟然这等宝器在身！可惜，你以为这东西能够困得住老夫吗？”

        嘭！

        豁然——一记黑爪，从虚空之中钻出，直接拍在了陈金刀的后脑勺上！

        一团血雾，当空炸裂！

        所有人都惊呆了……

        圣元境二重的陈金刀，就……就这么死了？

        难以置信！

        最让他们心里发凉的是，杀了陈金刀的不是萧易，而是那个把他们各家库房盗了个底朝天的蜜獾！

        咕！

        这一刻，所有被盗过的人，喉咙俱都一颤。

        重新奋斗吧！

        面对蜜獾这样的可怕凶兽，被盗过的事情，他们已然不敢再提。

        苏银枪的震惊，更胜于天空之下的任何一人！

        他万万没想到自己和陈金刀刚刚出现，陈金刀就挂了……

        陈金刀挂了，他一个人咋办？

        嗡！

        天蛛阵网又复消失不见，隐匿进了虚空里。

        轰！

        苏银枪吓得连忙张开魂域，连武魂腾蛇银枪一并祭出！

        他可不想与陈金刀一样，死得不明不白！

        “蜜獾兄，下来吃蜜饯啊，特意给你准备了两箩筐呢！这剩下的银样镴枪头，就交给拓跋前辈练练手吧！”萧易冲着虚空之中的蜜獾微笑道。

        蜜獾一听有两箩筐的蜜饯，顿时双眼一亮，冲着那苏银枪瞪眼道：“算你这老头走运，看在两箩筐蜜饯的份上，獾爷就把你这颗脑袋让出去。”

        说完，蜜獾身形一纵，落向下方。

        与此同时，宴席上的拓跋威淡淡一笑，冲着在场宾客拱手道：“今日乃是萧家主的大喜之日，老朽虽无大才，但公子既然吩咐，老朽便上去会会这个来自帝煞王朝的圣元境二重强者，以为大家助助酒兴。”

        “好！”

        “拓跋前辈威武！”

        “天星王朝必胜！”

        “公子威武！”

        各种各样的叫吼声，不绝于耳，但更多的声音，其实还是马屁声。

        拓跋威身形一纵，掠空而上，一身凶厉的气息，在登空时，已然轰隆张开！

        苏银枪心里却是轻松了一口气。

        拓跋威虽然气息透着凶厉，但修为却只有圣元境一重巅峰而已。

        圣元境，差一重修为，那也是云泥之别！

        越是强大的境界，每一个小境界之间的差距，也是极大。

        毫不夸张的说，圣元境一重对上圣元境二重，比玄元境一重对上地元境一重的压力，还要大！

        而且，拓跋威还只有一条右臂！

        如此，战力不说减半，对发挥战力，也影响极大。

        很多人看到拓跋威是个独臂，而且气息也不如苏银枪强横时，声音也弱了下来。

        一身大红喜服的萧默，也忍不住来到萧易身边，问道：“贤弟，你可有把握吗？”

        司空翼抢着咧嘴笑道：“那肯定是有把握啊，要不然他能让自己的手下去送死？这拓跋前辈肯定是有什么必胜的绝技。对不对，女婿？”

        萧易却是摇头笑道：“并无把握，要不然怎么说上去练练手呢！”

        “啊？你……你没把握？”司空翼惊得连手里的筷子都掉了。

        萧易眯眼道：“拓跋威断了一臂，我需要他重拾信心。没有什么比越级斩杀对手，更能让他恢复信心了！如果他露了怯意，我会放弃培养他。因为一个没有勇气的人，是不值得我为之耗费心力的。”

        司空翼苦笑道：“你的出发点是好的，可是这一战若是不能胜，那就是死啊！我看你还是盯紧点，若是他有危险，你得立马出手去救。这样一个强者，你可别让他白白牺牲了。”

        萧易淡淡一笑，没有说话。

        他已经传了拓跋威圣阶功法和圣阶武技！如果依靠这两个，拓跋威连自保之力都没有，那拓跋威也太让他失望了。

        跟随他的人，是要为他出战，增添战力的！可不是指望他这个主子去保护的。

        “贤弟，司空帮主说的没错。拓跋前辈目前可是你身边最重要的帮手。那蜜獾虽然强悍，可却并非完全听从你的话。”萧默低沉道。

        萧易只是笑道：“咱们还是先看看吧。”

        虚空上，拓跋威老目虚眯，龙鳄元魂轰然祭出。

        “吼！”

        兽魂真身！

        “主人！”龙鳄低沉而恭敬的叫道。

        拓跋威淡笑道：“龙鳄，对手修为远胜于我，你可怕了？”

        龙鳄龇牙一笑：“主人的灼灼战意，龙鳄已然感受到了。”

        “哈哈。好！那就让这个银样镴枪头，给老夫好好练手吧！”

        嗡！

        天阶神兵无锋重剑在手！

        这把剑，萧易赐给了拓跋威，便未曾再收回过。

        对面的苏银枪，冷然道：“元魂倒是不错，可惜依旧不及老夫的腾蛇银枪！”

        “器魂真身！”

        嗡！

        悬浮在苏银枪头顶上的银色长枪，落入苏银枪的手中。

        咚！

        枪尾敲砸在虚空上，其下一片空间，犹如玻璃一般，咔咔崩裂开去！

        这苏银枪的银枪碎空之威，足见在兵刃等级上，已然达到了圣兵层次！

        无锋重剑，若是与腾蛇银枪硬碰，必定瞬间崩碎，化为块块废铁！

        “呵呵……”

        虚空上，拓跋威只是传出道道不屑的冷笑，下一刻，他体内豁然爆出庞大的恐怖剑气来！

        轰！

        剑气冲霄！

        拓跋威头顶之上，虚空中连连传来爆响，直达五十余米！

        被这股剑气，竟是将虚空自下而上，一路洞穿！

        这是何其恐怖的穿透力！

        “公子传授我的真龙剑气诀果然强大！只是外泄的一丝剑气，竟然就洞穿了五十米虚空！”拓跋威激动的唇齿发颤，目光看向那苏银枪，充满了狂热的战意！

        真龙剑气如此之强，再配合他所习的圣阶武技裂天剑印，他有着足够的信心，赢得这一战！

