
　　“纯白梦境？”

　　“在这个梦境之中，我能够获得什么样的力量？”

　　李青璇是第一次听到这个名字。

　　“你并不能从中获得力量，因为你并非‘白’的后裔，但是，那可以借助那片梦境之中的一些东西，来帮助你规避沟通外界磁场的危险。”

　　光芒人形淡淡的说道。

　　“那么，我要怎样才能够找到那把钥匙？”

　　李青璇问道。

　　“实际上，钥匙就在我这里。”

　　光芒人形缓缓的摊开了自己的手掌，一团极其耀眼的白色光团出现在了他的手心。

　　从这个光团之中，李青璇感受到了一种温暖、善良、亲切的感觉。

　　“这就是通往纯白梦境的钥匙？”

　　李青璇好奇的看着那道光团问道。

　　“严格意义上来说，这应该说是纯白梦境的意识频段，你可以理解为某种坐标般的事物。”

　　“以意识进入他人的梦境，实际上也是一种磁场沟通的过程，双方的意识磁场达成一致，于是思想频段就会趋同，能够进行心灵沟通，佛门的他心通就是类似的技巧。”

　　光芒人形说道。

　　“我明白了，其实就像是收音机，需要调配到合适的频段，才能够连接上合适的频道。”天籁小说网

　　李青璇说道。

　　“差不多就是这个意思，你可以将人类的大脑理解为一种信号发射和接收装置，当你的意识所发出的波段与某些波段相同，就能够与之达成沟通。”

　　“不过，纯白梦境之中所蕴含的磁场力量太过高端，相对的，它所自然散发出的意识频段也处在目前人类无法触摸的高度，即使某些强者能够观测到，也无法真正触摸。”

　　“因此，虽然有了这一坐标，接触纯白梦境频段的难度降到了最低，但是，想要真正打开那扇门，则需要你的意识至少能够轻微操纵这一坐标，不过，对于你来说，那应该不是什么难事。”

　　说着，光芒人形手掌微微一伸，手中那纯白的光团就飞了出来，缓缓的落在了李青璇的手中。

　　“当你能够在梦境之中将这一坐标捏造成为‘钥匙’，便能够打开通往纯白梦境的门户，这也是这段时间训练的主题，我会帮助你尽快完成这一过程。”

　　光芒人形说道。

　　李青璇看着手中悬浮着的白色光团，感受着其中的力量，微微沉默，开口问道：“你到底想要我做些什么？还有，你曾经说过的宿命······”

　　“我说过，我是一名引导者，我存在的目的，是帮助这颗星球上的生命更加繁荣，更加强大。”

　　“但实际上，大多时候，受限于某种约束，我只能作为一名观察者，静静的看着这个世界的变化，只有发生违反了某种约束机制、将会对世界造成真正毁灭性影响的时候，我才能够在有限的范围之内活动，对现实施加影响。”

　　光芒人形说道。

　　听到这里，李青璇忽然想起了自己家族之中的一些传说，从这个神秘光芒人形的话语之中，她不禁产生了某种猜测。

　　“难道，你就是‘地球’或者说‘自然’？”

　　她神色震动的问道。

　　“并不是，但也并非完全不是。大约在六千年前，一些异类的侵入让弥漫在地球上空的某种庞大磁场集合产生了应激反应，随后，由于异类在地球上的大面积毁坏，对自然法则造成了极大的破坏，在这种情况之下，如同遭受到了癌细胞的侵蚀，那股庞大的磁场集合本能的做出了应对。”

　　“而我，正产生于那个年代。随后，在我的操纵之下，整个地球开始了对‘癌细胞’的反扑，并暂时性的遏制住了‘病痛’。”

　　光芒人形没有任何感情色彩的说道。

　　得到了光芒人形的承认，李青璇的眼中难以抑制的闪过一丝震惊之色。

　　她虽然知道这个光芒人形的来历必定十分不凡，但却没有想到，对方的身份居然如此的可怕。

　　世界意志的化身？！！

　　“所以，我的先祖，还有所有的古代英雄，都是你所创造的？！”

　　李青璇震惊的问道。

　　“不，古代英雄的出现，是博大的地球磁场集合的产物，他们天生就具备有超乎常人的潜力和能力，这是地球的自然选择，与我无关，在这一切之中，我只是在适当的时候，教导或者启发他们学会了使用自身所具备的力量。”

　　“所以，我才会说，我是一个‘引导者’，而并非真正的创造者。如果将地球磁场集合比作是神，那么我大概只能够算是侍奉神的卑微的奴仆。”

　　光芒人形说道。

　　“既然你一直都存在，为什么还眼睁睁的看着天魔复苏？！”

　　李青璇问道。

　　“我不是创造者，天魔被古代英雄封印之后，同样察觉到了这些忽然获得庞大力量的个体背后的存在，所以这些年，他们一直运用无比委婉的方式进行着计划，隐藏在暗中，缓慢悄无声息的推动着世界的发展，严格意义上来说，他们并没有做出大规模触动地球磁场的事情，因此我也就无权调用任何的力量。”

　　“而且，即便是古代英雄，也无法真正消灭这些入侵者，而以地球磁场的力量，想要塑造出超越那些古代英雄存在，已经是不可能的事情，因为，这已经是这颗星球能够拿得出的最强力量，而这股力量，实际上已经失败了。”

　　光芒人形说道。

　　“那么，你培养我，是想要将我塑造成新的古代英雄？”

　　李青璇问道。

　　“你还不明白么？”

　　“古代英雄，是失败的产物，依靠这颗星球，他们的力量极限也必将受到这一牢笼的束缚，就算你成为了古代英雄又有何用？”

　　“自从上一次防御的失败，我就已经意识到了这一点，依靠地球，那么最终亦只能成为星空之下的最强者，只有依靠自己，才有可能超越这片天空的束缚。”

　　“人与天，不是天可压人，而是人可胜天。人，才应该是这个时代的主角，我不会培养你成为战斗的天才，我只希望你，可以辅助这个人世，度过这一难关，还有······这一难关背后，那可能存在的更大危机。”

　　光芒人形抬头看向了梦境之中七彩的天空，语气充满了某种缥缈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百一十章 人与天免费阅读。https://www.23sk.com 