
　　宋秋錞接了旨，带着李大刀，简单收拾了一下，便匆匆上了马车。

　　“小，小姐……咱们真要入宫？”李大刀的脑子还有点发懵，马车行驶了一段，才回过神来，磕磕巴巴地问宋秋錞。

　　“自然如此。”宋秋錞笑了笑。

　　这李大刀，之前招揽他的时候看着是个胆大的，没想到一提到入宫，还是会如此紧张。

　　宋秋錞的视线在李大刀身上转了一圈，发现他的一只手还揣在怀中，怀里鼓鼓的，似乎放着什么。

　　“你这怀里揣着什么？”宋秋錞问道。

　　经由宋秋錞提醒，李大刀才想起来怀里的东西，急急忙忙从怀中拿了出来。

　　怀中揣着的是一个巴掌大小的小坛子。

　　看到小坛子，李大刀紧张神色缓和了不少。

　　他将瓷瓶递到了宋秋錞的面前。

　　“这是何物？”宋秋錞有些好奇地打开了顶上的塞子。

　　里面是清水一样的东西，清澈透明，随着马车的行进荡着微微的水花，倒是比清水要浓稠些。

　　说起自己的东西，李大刀开始侃侃而谈起来。

　　“小姐，这是我刚刚研制出来的一种油，采用海南椰子油和深海鱼油经过特殊的比例提纯蒸馏而得。”

　　宋秋錞低头去看，有些诧异。

　　“这是……油？”

　　寻常的油颜色都是黄色的，放久了顶上还会飘着浑浊油花，但是这个油看起来却极为干净。

　　“这明明看着像水一样啊。”丹青看了也一脸赞叹。

　　李大刀脸上是抑制不住的得意，继续推销道：“这油无色无味，用它烹饪食物，没有油腻的口感，却可以让食物原本的香气成倍的激发出来，而且还带着一股椰子自带的淡淡的芳香。”

　　李大刀说着，好像想起了什么，摸了摸自己的后脑勺说道：“原本在后厨的时候，就想拿给小姐看了。结果小姐提了入宫的事情，我一紧张就给忘记了。”

　　“小姐，你看看这油，你觉得如何？”李大刀问道。

　　宋秋錞将手指深入坛子中，蘸取了一点油，这油非常的细腻，放在鼻尖还有一股极淡的香味。

　　放入口中浅尝了一下，没有丝毫油腻的口感。

　　宋秋錞眼前一亮。

　　这油，绝对是个好东西啊。

　　京城里的各种菜肴，都要用上不少油，而京城里的大家小姐平时最主意自己的身材了，桌上的菜肴都只吃上一两口。

　　就算来望江南，也是就点了一两个小菜。

　　但若是有了这个油，就不一样了。

　　宋秋錞心中一动，一个绝妙的主意形成了。

　　“丹青，我记得前些日子你还和我抱怨腰粗了一圈是不是？”宋秋錞用打趣的眼神看向丹青。

　　丹青闻言脸颊一红，急忙挡住了自己的纤细的腰肢，略带恼怒地唤道：“小姐！”

　　“小姐我这不是帮你想到了一个主意吗？”宋秋錞笑了笑，示意了一下自己手中的这小坛子油。

　　“小姐的意思是……这种油做的菜，吃下去不会胖？”丹青瞪着眼睛看向这个坛子，问道。

　　望江南自从李大刀来了以后，各种美味佳肴层出不穷，她陪着小姐试菜，一不留神就吃多了，眼瞅着是越来越胖了，她其实也很烦恼。

　　这些事情她没和小姐说过，没想到小姐注意到了。

　　“世上哪有吃不胖的东西。”宋秋錞在额头上轻弹了一下，笑道，“不过这种油，不会那么容易发胖就是了。”

　　“小姐，若是以后望江南所有的菜肴都用上这种油，那些个大家小姐，还不纷沓而至。”丹青想着以后的事情，就忍不住期待了起来。

　　不容易发胖，这是多少女子的福音啊。

　　“你没听李大厨说吗，这种油提炼不易吗？”宋秋錞将手中的坛子还给了李大刀，顿了顿，说道，“不过倒是可以利用这个油，推出一个新的系列的菜色。”

　　还未等宋秋錞说完，车身忽然间剧烈的抖动了一下，猛地向一侧转向。

　　伴随着马夫的呼喊声和骏马的尖锐嘶鸣，车身狠狠的撞在什么东西上。

　　丹青下意识把宋秋錞护在怀里。

　　“砰！”的一声巨响。

　　巨大的撞击让马车都险些散了架子。

　　“大小姐，您没事吧！”

　　车夫吓得连忙过来查看。

　　宋秋錞扶着座椅坐稳，查看了一下李大刀和丹青。

　　亏得李大刀常年做饭，臂力惊人，手中的小坛子完好无损。

　　宋秋錞撩起帘子，皱眉问道：“怎么回事？”

　　车夫还没来得及解释，对面的车夫便冲过来，指着他们大呼小叫。

　　“你怎么看路的！清宁郡主的车都敢撞！”。

　　清宁郡主……

　　宋秋錞的眉头微微挑起。

　　还未等她撩开门帘，清宁郡主的怒骂声便传了过来：“宋秋錞，又是你！你是存心与本郡主过不去是不是？”

　　宋秋錞缓缓拉开门帘，见清宁郡主正站在马车旁，旁边站着一个丫鬟。

　　丫鬟的裙摆皱巴巴的，额头上破了很大一道口子，鲜血顺着她的脸颊往下流。

　　清宁郡主冷眼瞧了丫鬟一眼，又颇为嫌弃地呵斥丫鬟站得离她远一些。

　　“原来是清宁郡主。”宋秋錞只是瞧了她一眼，语气淡淡的。

　　清宁郡主最讨厌的就是宋秋錞这幅云淡风轻的样子。

　　“你撞了本郡主，还一副没事人的样子，你宋家的家教就是如此吗？”清宁郡主忍不住出言嘲讽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多日不见，郡主的眼神倒是好了很多。”宋秋錞说了一句牛头不对马嘴的话。

　　“这和本郡主的眼神有什么关系，你少和本郡主扯开话题。”清宁郡主说道。

　　“郡主，方才我还没有下马车，你就已经在喊我的名字了。”宋秋錞回头看了一眼自己的马车。

　　因为是太后突然宣召，所以宫里也留了一辆马车给她，方便她入宫。

　　她今日坐的马车，可不是宋府的。

　　“那又怎么样？”清宁郡主想着，不早点喊你的名字，怎么让周围的百姓看看你怎么蓄意谋害我的。

　　“这马车是宫里派来的，今日郡主并未入宫，所以并不知晓太后突然宣我入宫的事情。”宋秋錞缓缓说道，“方才我也没露头，郡主却能隔着帘子认出我来，郡主这眼力，当真是无人能及。”

　　宋秋錞句句都在夸她，但是说出的话却极为犀利，引得周围一众路人深思。

　　马车是宫里的，宋秋錞又从头到尾没有露脸，清宁郡主怎么知道车里就是宋秋錞？

　　若是如此，马车的相撞，就有些耐人寻味了。

　　清宁郡主见势不好，马上提高了音量，激动地控诉宋秋錞：“你故意驾车跟在本郡主后面，又蓄意撞本郡主的马车，害的本郡主差点受伤。宋秋錞，你好狠毒的心思！”

　　宋秋錞像是听到了什么天大的笑话，嘲讽道：“这大路人人走得，你又凭什么说我故意跟在你后头？难道这条道不是通往皇宫的吗？”

　　宋秋錞话锋一转，冷声道：“倒是郡主，为何要忽然停车？”

　　“你！你撞了人还有理了！”清宁郡主怒道。

　　宋秋錞嫣然一笑，“我只是合理询问而已！”

　　“宋秋錞！”清宁郡主高声呼了宋秋錞的名字，说道，“你少强词夺理了。今日的事情，本郡主不会就这么简单算了的！”

　　“把京兆尹叫过来，”清宁郡主支使完马夫，面对宋秋錞，眼神冰冷，“咱们这就当着京兆尹的面来说道说道！”

　　宋秋錞的马夫一听京兆尹要来，唯恐知情闹大，吓得两腿发颤，“噗通”一声跪在地上。

　　“大小姐对不起，都是我的错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第八十七章 拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 