
　　“啊～”

　　小周本能的发出一道尖叫声。

　　“怎么回事？”

　　朱元帅差点吓掉下去，他距离小周虽然不远，但是天黑，他看不到那边。

　　“小周掉下去了。”小郭慌张的喊了一句。

　　“啥？”朱元帅差点骂娘，“快爬上去啊！”

　　声音刚落下，就听小周惊恐的叫声，“野、野猪冲过来了……”

　　……

　　天黑，傅九几人走的都不算快，走着走着，她突然脚步一顿，“你们有没有听到什么声音？”

　　这话一出，程峰和几名警察都精神一振。

　　可停下脚步仔细听了一会，除了虫鸣鸟叫，什么也没听到。

　　程峰问，“你听到什么声音了？”

　　“我刚才好像听到有人尖叫的声音。”

　　警察小张问，“会不会是听错了？”

　　大家一起走的，他们都没听到，就温悅一个人听到，那也太奇怪了。

　　“……”傅九没出声，她也不确定是不是听错了。

　　见他不说话，程峰直接就断定是她听错了，“继续走吧！别一惊一乍的。”

　　几人走了几步，傅九突然再次听到了声音，她脚步一顿，“别动。”

　　大家又是精神一阵紧张，可是仔细听了一会，还是没听到什么声音。

　　程峰以为温悅不服气他带队，所以故意生事，脸色一沉，“温悅，请你弄清楚，现在是在搜救，不是你耍脾气和心眼的时候。”

　　现在这时候，傅九没心思和程峰吵架，她一脸认真，“我是真听到声音了。”

　　如果第一次她不能确定，那这次，她确实非常肯定，绝对不是听错了。

　　“为什么我们没听到？”程峰明显不相信温悅的话。

　　“我怎么知道？”傅九忍不住翻了一个白眼。

　　程峰嗤笑一声，“那行，你听到声音了，你说我们往哪个方向走？”

　　“往西。”两次的声音，都是从西边传来的。

　　“队长他们就是在西边。”警察小张道。

　　他们要是再往西，不是和队长碰头了吗？

　　程峰没说话，看着傅九的目光就像是拆穿了傅九的谎言。

　　“声音就是那边传来的。”傅九不想去和程峰争辩，这家伙明显把对她的个人情绪加了进去，“如果你们不相信我，那我一个人往西走。”

　　她力气大，应该不会出什么事，程峰和警察有五个人，问题应该也不大。

　　“不行。”

　　“那不行。”

　　程峰和小张同时拒绝。

　　“谁也不能脱离队伍。”他是队长，他要把所有人都带回去。

　　小张则道：“虽然你力气大，可是这大晚上也很危险，山上有陷阱和野猪夹。”

　　在小张眼里，他就是一个学生，是需要他们保护的。

　　至于程峰领队，那也只是负责领温悅。

　　他们是不受程峰管制的。

　　毕竟，不管程峰和温悅能力如何，那还都是学生，他们才是警察，真遇到事了，这两个大孩子能顶什么用？

　　“那就一起往西。”傅九态度坚决。

　　“你……”

　　程峰脸色一拉，想呵斥温悅就被一道惊叫声打断，这次声音响亮，大家都听到了，只是声音来源的方向，是东边，而不是西边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第99章有人尖叫免费阅读。https://xs.23sk.com 