    轰隆……

    一声巨响！

    神器之王，太上道的永恒国度，那是太的成道之兵，威力何等巨大。

    造化道人确实是同太并驾齐驱的无敌高手，但如今他只不过是一道投影罢了。虽然融入一百枚起源种子，暂时构筑了起源之子的神体，可惜，此体尚未大成，仓促之间难以抵挡永恒国度的全力一击。

    哗啦啦……

    造化道人的投影从神体中被撞飞了出去，一百枚起源种子构筑的神体哗啦啦爆碎开来，再次变成一百枚滴溜溜乱转的种子。

    夏跃多贼的人！

    让禅银纱出手时，他就已经做好了落井下石的准备。神体方才爆碎开，火元素之心、水元素之心和雷元素之心便轰然将造化之舟压制住，太初山犹如张开了血盆大口，朝着起源种子吞噬了过去，而他自己也毫不犹豫的催动须弥之戒，疯狂收取周围的巨大天晶。

    这等架势，简直就是趁火打劫，准备给造化道人几万年积攒的底蕴来个卷包走。

    另一头，彻底吸纳了盘皇阳神念头的洪易，九次雷劫纯阳念头一个个膨胀起来，体悟阳神法则盘皇感悟后，竟化作一个个堪比阳神念头大小的星辰一般，大概随时都可能踏入最后一步，进阶阳神。

    虚无一等人已经逃窜，而造化道人也被夏跃压制住，洪玄机被他一拳成重伤后正在艰难恢复，乃至躲避他神念自主散发出的魂力波动，现场唯一无所事事的竟只有杨盘一人了。

    “好强大的力量！他随时可能踏入最后一步，玄机，决不能让洪易这逆臣进阶阳神，否则，我们死无葬身之地！”杨盘一直悄摸在旁吸收起源之气，神魂虽然还只是七八次雷劫的样子，肉身却一跃而至血肉衍生的境界，眼见着洪易的神念正在一步步强大，他不敢继续等待，特别是夏跃一击将造化道人的投影轰出体外后，更是心知不能再等了。

    “是嘛！本座收了造化道人的不朽丰碑，不好杀他。洪易兄弟在此，洪玄机要交给他解决，本座也不好动手，但是本座可没说不杀你，杨盘，你自作孽不可活！”夏跃听到身后传来的杨盘高喝声，瞥了眼如临大敌小心防备自己的造化道人，不屑的一笑，一只手突然化作无数鸿蒙之虫，眨眼间冲入了杨盘的体内。

    鸿蒙寄生诀！

    造化道人之前想要传给洪玄机，却阴差阳错被夏跃得到的压箱底绝学。

    啊！啊！啊啊啊……

    杨盘发出的惨叫就好像灵魂遭受到千刀万剐一般，浑身开始剧烈的颤抖，面容扭曲，彷如遭受到了难以承受的痛苦。

    不过，也差不多。

    他都被无穷无尽的鸿蒙之虫包裹住，如万蚁噬心般一点点吞噬他的血肉和灵魂，这种痛苦绝对不是一般人能够想象的。要知道，蚂蚁只是撕咬人的皮肉，而鸿蒙之虫不仅撕咬人的皮肉、筋骨、内脏，甚至还深入到穴窍内部吞噬真气，入侵灵魂撕咬神魂念头和记忆。

    “造化神拳！破灭！”

    杨盘在狂吼之中，双目通红，仿似彻底失去了理智，催动着真气竟朝着夏跃疯狂的砸了过去。

    “没有用的，杨盘，你今天死定了，谁也解救不了你。”夏跃冷冷望着攻过来的杨盘，根本不在意他的杀招，“这可是造化道人鸿蒙寄生诀化作的鸿蒙之虫，不仅吞噬掉你灵魂之中的记忆，还要抹杀你的任何神通！”

    话语刚落，杨盘的脑部突然由内及外再由外及内的翻出无数条鸿蒙之虫。接着，杨盘运转造化神拳击向夏跃的拳势就停顿了下来，真气思维居然被凭空截断，然后整个人呆愣愣的凝在半空中，仿佛成了一个白痴。

    “皇上！夏跃，你竟敢嗜杀皇上，我要把你碎尸万段！”就在此时，洪玄机终于恢复了过来，毕竟吸收两大神王再加上不朽神王三分之一的精元，他此刻的实力已经算是半步粉碎真空，仅差一点儿机缘便能勘破那层隔膜，因此，被洪易重伤，仅只片刻便重新恢复。

    等他刚刚镇压体内的狂暴力量，就看到杨盘危险至极，几乎是不假思索，身体一扑，一拳向夏跃杀了过去。

    “洪玄机，你想解救杨盘么？有我在，不可能的。开天如意、元阳巨斧，拦住他！”洪易双目突然一下睁开，望着慌乱的洪玄机，顿时露出了冷笑。

    嗡嗡嗡…

    开天如意、元阳巨斧这两件强大的人形法宝在洪易的呼唤声中一下飞了出来，死死的拦截住洪玄机，三人在天空中交手，瞬间就打成一片。

    夏跃见状，无奈的摇了摇头，也不想再耽搁，对面还有个不知会不会发疯的造化道人呢，未免夜长梦多，干脆催动鸿蒙之虫瞬忽间将杨盘吞噬殆尽。

    “不！”

    洪玄机发出了如狼一般的长嗥！

    他也会鸿蒙寄生诀，所以他知道杨盘被夏跃彻底击杀了。就在他的面前，他如君如友效忠了数十年的圣上生生被击杀，而他却无能为力。

    “皇上！”洪玄机的眉毛头发全都竖了起来，眼眶都裂开流淌出鲜血来，可见他是真悲痛到了极点。就算当初他的正妻赵夫人被打入教坊司强行接客，他的心中也岿然不动。但是现在，杨盘被当着他的面击杀，生生的炼化，他却是爆发了，那天生冷血的心情，也变得无比的沸腾起来，宛如火焰岩浆。

    “挡我者死！元阳斧！开天如意！你们阻挡我救驾！我洪玄机今天在这里发誓，生生世世，追杀你们永远！”

    “嗤，他们即便不拦你，本座想杀杨盘，又岂是你洪玄机能救的！”夏跃不屑的嗤笑道。

    “夏跃！你敢杀死皇上，我洪玄机终有一天会将你碎尸万段，杀尽你身边所有亲近之人！”洪玄机仿佛丧失了理智，竟出言威胁起夏跃来，而且是拿夏跃身边的人来威胁，无疑，此言挑中了夏跃的逆鳞。

    洪易心知不好，刚要抢先一步出手将洪玄机解决，彻底终结气运之争，夏跃却已经含怒出手。

