    对于皇权不下县的解决之法，嬴政心中有一个大概的范畴，但他没有时间也没有精力去细化，他能够立足当下，解决眼前的麻烦。

    将这件事交给扶苏，也是对于扶苏的一种考验，若是扶苏能够做出了成绩，大秦少君之位，便可以给扶苏了。

    若是扶苏能够解决此事，他也就可以放心让扶苏监国了，而不是事无巨细都需要自己去处理，太过于劳累了。

    望着扶苏离去，嬴政这一刻，心中有了一抹期待，只要是扶苏能够愿意改变，这对于大秦帝国而言，便是一件好事。

    虽然他身体强健，更显得年轻几分，但是嬴政心中也有担忧，他的身体变化，并非是真正的求仙问道，得道长生。

    而是，天降流火的改变，这种状态能够持续多久，谁也不清楚，这倒是他的身体就像是一个隐藏在大秦的定时炸弹。

    若是没有培养出足够优秀的接班人，有一天，自己轰然病逝，巍巍大秦，只怕是会走上历史的老路。

    所以，这一次他见到扶苏的改变，嬴政心中是欢喜的，他让扶苏与李斯等人商议，未尝就不是为扶苏铺路。

    扶苏与蒙恬的关系不错，但是想要成势，不能靠一个人的力量，现在他将儒家的势力，已经斩断一半，此刻的扶苏很虚弱。

    若是有了李斯等人的支持，势必会如虎添翼。

    ........

    “陛下，在蓝田县的滞留已经超过了三天是否启程？”陈平走进行在，朝着嬴政询问，道。

    虽然具体的主意需要他与李斯等人商议决定，但是决定权依旧在嬴政手中，若是嬴政想要在蓝田县停留，他们也只能停留。

    闻言，嬴政放下手中的茶盅，朝着陈平，道：“按照原定计划行事，在函谷关不作停留，直取会稽。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平转身离去。

    这一刻东巡，还需要前往辽东，自然是需要加快速度，嬴政可不想大雪降临之际到达辽东。

    辽东那一片地区苦寒，一到冬天，大雪纷飞，根本不适合久留，而且他还拖家带口的。

    ..........

    大别山深处。

    “田兄，暴君又一次东巡，这便是我们的机会，当出手将其斩杀之！”

    熊治脸上浮现出一抹红晕，朝着上首的中年人，慷慨激昂，道：“暴君的帝国只因为他一个人而存在，不管是扶苏还是胡亥都不能继承。”

    “只要是杀了他，这如日中天的大秦帝国，将会轰然坍塌，到时候复兴楚国便有了希望。”

    田横脸色复杂，他当初之所以逃过一劫，是因为‘影子’代替他死去，他可没有第二个‘影子’了。

    正因为如此，田横很是谨慎。

    虽然熊治慷慨激昂，仿佛已经将嬴政刺杀，这样的气氛带动了很多人，他能够看到很多人脸上浮现了激动。

    但是，田横依旧不想轻举妄动。

    前一次轻举妄动，差一点连整个田氏都被覆灭，大秦武成候亲自率领大军出手，那一日的血祸，哪怕是在今日，他都记忆犹新。

    “熊兄，嬴政出巡，带甲十万，更有黑冰台遍布天下，光是靠我们，根本难以成功。”这一刻，田横很是理智。

    他心里清楚，想要刺杀嬴政太难了。

    之前，有消息传出，嬴政的身体出现了意外，他们一直都在等待，等嬴政死了，然后再行复国大计。

    “墨家的人都到了么？”半响之后，田横眼中掠过一抹冷色，朝着下手一人，道。

    “禀首领，墨家残留的人，已经达到大别山中，首领是否亲见？”

    闻言，田横眼中浮现一抹肃然，朝着手下，道：“将墨家的人带到大帐，本座亲自去见一见！”

    “诺。”

    这一刻，田横朝着熊治语重心长，道：“熊兄，现阶段我们还是放弃刺杀一事，等先前的谋划完成，大秦朝堂人心散乱之后，再行参谋刺杀一事。”

    “好！”

    闻言，熊治也是点了点头，这一刻，他变得冷静下来，他自然是清楚，田横话中的意思，那是他们筹谋数年的，对于大秦的必杀一击。

    大别山驻地中。

    “田横，见过两位先生！”由于要用到对方，田横对于墨家的人十分的尊重。

    他心里清楚，这一谋划只有墨家的人亦或者公输家族的人才能够完成，而公输家族的人基本上都在大秦尚工坊。

    他想要成功，只能依靠墨家的参与势力。

    “田首领不必如此，都是为了抗秦大业，我等不过是略尽绵薄之力！”墨守业摇了摇头，直言不敢居功。

    “两位先生，那件事是否已经准备完成，何时能够启动？”这一刻，田横眼中多了一抹焦急，朝着墨守业两人，道：“嬴政此番东巡，不在咸阳之中，这是我们最佳的时机。”

    “田首领，此事已经大体上结束，我等便前来与首领商议，大约需要半个月的时间善后，到时候就可以启动了。”

    墨守业神色激动，在这个时代，人们信奉鬼神，对于苍天很是敬畏，一旦事成，必将会让大秦帝国人心惶惶。

    如此一来，不光可以打断大秦帝国现阶段的发展，也能让大秦乱作一团，以万民的骚乱，牵引大秦朝廷的视线。

    “如此甚好！”

    田横激动不已，他作为一个王族出身的人，自然是清楚在这个时代，流言的杀伤力，他要让嬴政应接不暇。

    杀戮是可以解决一切事情，但是将谣言漫天的时候，他倒要看看，那位强势的始皇帝，敢不敢杀尽天下人。

    “哈哈哈........”

    心情大好之下，田横朝着墨守业二人，道：“此事就有劳两位以及墨家了，一旦此事成功，我们的事业也就有了盼头。”

    “不过，暴君东巡，黑冰台出没，两位先生要万分小心，绝不可以在这个时候功亏一篑！”

    “诺。”

    点头答应一声，墨守业也清楚当下的局势复杂，大秦始皇帝东巡，整个天下都陷入了一种诡异的气氛中。

    他们这些反秦势力，自然是要小心谨慎，要不然，就会被嗅到腥味的黑冰台连锅端了。

