    三位剑老心里清楚，一旦被剑心追魂锁定，一天之内，绝不会散去。

    除非——

    “江枫……死了？”

    “必然如此，否则，剑心追魂不可能散去！”

    “派出了几十位精英弟子，连狱泷都在，杀一个天脉境，岂不是理所应当？”

    “折腾了这么久，也足以说明这个江枫的不凡之处，可惜啊……”

    三位剑老相视一眼，忍不住笑道。

    而见到这一幕，大长老不由得愣住了。

    “帝君……”

    虽然，他早就预料到了这种情况，但当事情发生时，依旧如五雷轰顶一般，难以接受。

    大长老缓缓抬头，此刻望向三位剑老的眼神中，充满了决绝的杀意。

    “杀我宗帝君，我要你们这三条老狗，偿命！”

    音落，大长老握紧了七海游龙棍，双目血红，猛然出手。

    ……

    妖王山中，等候狱泷的二十七位剑宗弟子相隔几十里，看到了剑心追魂消失，不由得相视一眼，面露笑意。

    “剑心追魂散去，便是江枫身亡，我等此行的任务，也算结束了。”

    “狱泷师兄出手，区区天脉境的江枫，岂不是手到擒来？”

    “那咱们，要在此等候狱泷师兄回来？”

    “大可不必，如今天色已晚，妖王山中妖兽横行，在山中乱跑，极其危险。狱泷师兄得手之后，应该直接御剑而去，咱们也别在这瞎等了，赶紧离开吧。”

    “此言有理，走吧！”

    夜色之下，众剑宗弟子御剑离去。

    天穹之上，大长老和三位剑老的战斗还在继续。

    此刻的大长老，就像是发了疯一样，出手果断狠辣，招招致命。

    甚至，不顾对方剑来，多次施展以伤换伤的打法。

    他的身上，平添了数道剑痕。

    有几道，已然深可见骨。

    只不过，这依旧无法阻止他眼中汹涌的战意与杀意。

    反观三位剑老，比大长老好不到哪去，挨了数棍之后，连御空都有些困难。

    就在这时，三位剑老察觉到，妖王山中的众剑宗弟子纷纷御剑离去。

    三人见状，不约而同的相视一眼，

    “弟子们已经离开，咱们也该走了。”

    “洛云依那个女人，恐怕快到了……”

    “只可惜啊，此番没能灭杀虹景天这个老东西！”

    话音未落，三位剑老闪身后撤，退出了战圈。

    见此情形，大长老哪里肯放任他们离去。

    “三条老狗休走，今日老夫定要斩杀尔等，为帝君偿命！”

    大长老怒喝道。

    就在这时，大长老体内气血翻滚，张口喷出了一串血花，气息变得散乱。

    他已经到极限了。

    “虹景天，你这颗狗头，暂且寄于项上。”

    “老夫，下次再斩！”

    说罢，三位剑老已经御空而去，消失在了茫茫夜色之中。

    待到剑宗众人离去之后，大长老从天降临，落在妖王山外。

    他望着横亘于眼前的这座大山，漆黑的夜色之下，犹如一头洪荒巨兽。

    寂静中，隐约传来几声妖兽的吼叫。

    “帝君……”

    两行浊泪，顺着大长老那苍老的面庞滑落。

    他凝望着眼前的高峰，怔怔的出神。

    不知过了多久，一道倩影从天而降，站在了大长老的面前。

    清冷的声音，随之传来。

    “江枫呢？”

    洛云依虽神情平淡，但语气中，却充满了焦急。

    “女帝！”

    大长老回过神来，扑通一声跪在了洛云依的面前。

    他将柳紫萱走后，所发生的一切，一五一十的告知了洛云依。

    当他提及‘剑心追魂散去，江枫可能身死’这句话时，洛云依不禁娇躯一颤，脸色越发阴冷。

    她凌空上前，手腕一转，掌心中凭空多出了一柄薄如蝉翼的青蓝色宝剑。

    一剑划破虚空，恐怖的剑罡却像是落在了一道屏障之上，无法穿透其分毫。

    她是神帝，根本无法进入妖王山。

    剑罡激荡，吹动她身上的霞帔猎猎作响。

    洛云依望着这一幕，沉默了片刻之后，低头望向了大长老。

    “凌天剑宗的，走多久了？”

    洛云依沉声道。

    “大约有……半个多时辰了。”

    “女帝，您该不会是想……”

    大长老似乎猜到了什么，神情一震，面露担忧之色。

    可不等他说完，洛云依直接摆了摆手，打断了他的话。

    “云柯带执法队很快就会赶到，大长老，我要你在此等候，为其指明剑心追魂最后消失的位置。”

    “不管江枫是生是死，都要找到他。”

    “活要见人，死要见尸！”

    音落，洛云依御空而起，瞬间消失在了苍茫的夜色之中。

    ……

    天穹之上，众剑宗之人几乎使出了吃奶的劲儿，以最快的速度赶回凌天剑宗。

    这一路上，负责断后的三位剑老时不时的回头看上一眼，每一次回头，都是小心翼翼的。生怕一回头，看到洛云依提着剑追了上来。

    直到进入了凌天剑宗的地盘，他们才松了口气。

    不远处，一位身着剑袍的老者迎面踏空而来，正是第一剑老。

    “事情办得怎么样了，他们有没有暴露底牌？”

    第一剑老开口问道。

    三位剑老面面相觑，不约而同的摆了摆手。

    “别提了，虹景天那老家伙，就像是茅坑里的石头，又臭又硬。我等与之血战数百回合，仍旧不见其施展帝葬中所得手段。”

    “不过，进入妖王山的弟子们倒是不负众望，斩杀了江枫。至于江枫在临死之前漏没漏底牌，待会儿直接去问他们就知道了。”

    第七剑老直言道。

    第一剑老点了点头，

    “嗯，你们办的不错，江枫那小子，非池中之物，若是放任不杀，将后患无穷。”

    “走吧，把这次的事情，汇报给宗主。宗主在凌天剑宫，等候你们多时了。”

    第一剑老淡然道。

    可就在这时，众人忽然察觉到，远处苍穹之上，有强者朝着此处而来。

    此人气势如虹，而且丝毫不遮掩自己的气息。

    在这强大的气势之下，众人感受到了令人毛骨悚人的杀意。

    “洛云依！”

    “肯定是洛云依追来了！”

    “老大，该怎么办？”

    三位剑老直接慌了。

    第一剑老感受着越发靠近的气势，不由得目光一凝，

    “哼，此处虽是外峰，却依旧是我凌天剑宗的地盘。洛云依再强，又怎敢在我凌天剑宗肆意妄为。”

    “你们先回凌天剑宫，去禀报宗主，此人，我来处理。”

    第一剑老沉声道。

    听闻此话，三位剑老相视一眼，匆忙离去。

    月黑风高之下，洛云依很快降临。

    她目光冰冷，神情淡漠的打量着第一剑老。

    “剑凌天让你来拦我？”

    洛云依淡淡的道。

    感受到洛云依强大的气场，第一剑老忍不住冷汗直流。

    “女帝息怒，老夫并不是来阻拦女帝的，只是想提醒一下，这里是凌天剑……”

    话音未落，一道剑气袭来。

    噗嗤！

    鲜血迸溅！

