    “作死小能手啊！”

    叶修早就发现了孙士信跟踪，只是没理会而已。

    “谁作死？”

    院子里的秦卿等人，听到叶修自言自语，秦卿问道。

    “很快你们就知道了！”叶修微微一笑，道：“克洛伊，去把追杀血魔的那两个人带过来。”

    说着进入了别墅。

    秦卿等人不明觉厉，搞不懂叶修出去了一趟，回来为什么立即见那两个人。

    语言不通，见了有什么用？

    不过克洛伊还是领命，去把那两个人带到了别墅。

    “#￥%……%￥#”

    见到叶修，两个北极森林的人一脸怒容，其中一个用一口流利的鸟语，冲着叶修一通吼！

    叶修等人即使听不懂，也知道是骂人的话。

    “哎呀，让两位兄弟受苦了，误会，都是误会。”

    叶修笑呵呵的起身，给两个北极人松绑。

    秦卿等人当时就懵了，这怎么还称呼上兄弟了？

    两个北极人也是一脸困惑，猜不透叶修的态度为什么突然大变。

    “两位兄弟请坐！”

    叶修热情的拉着两个北极人坐在沙发上，眼神示意秦卿等人先出去。

    等到秦卿等人出去，叶修才说道：

    “两位兄弟就别装了，我知道你们能听懂也会说华夏语。”

    普桑那一口流利的华夏语，可是很正宗，显然北极人经历过华夏语特训。

    “%￥**&……”

    其中一个北极人张嘴就是一句鸟语，表示自己听不懂叶修在说什么。

    还装，演技不错啊……叶修心里吐槽，嘴上却问道：

    “你们认识普桑吧？”

    两个北极人一愣。

    见此，秦卿等人这才确认，两个北极人果然能听懂华夏语，不然不会这种反应。

    “其实我和普桑是兄弟。”

    叶修取出手机，给两个北极人看他和普桑的合影。

    其实叶修邀请普桑与他合影，就是为了坑这俩北极人。

    “这……”

    看到照片，两个北极人懵了一批。

    照片上叶修旁边的人，正是普桑。

    看普桑与叶修合照时的表情、眼神、动作，显然普桑不仅认识叶修，而且关系非同一般。

    “你认识普桑？你们什么时候认识的？”

    两个北极人中，其中一人用流利的华夏语问道。

    呵呵，你们果然懂华夏语！

    “我认识普桑有年头了，我们不仅是朋友，兄弟，还是战友。”

    叶修一本正经的胡说八道，避免两个北极人质疑，说道：

    “当然了，我是通过孟音婉认识普桑的，孟音婉你们知道吧？就是卧底在克里斯蒂娜身边那个御姐美女。”

    这下两个北极人对叶修和普桑的关系，再无质疑。

    毕竟如果不是关系好，叶修不可能认识孟音婉，不可能知道孟音婉卧底在克里斯蒂娜身边这等绝密。

    “原来真是误会啊！”

    两个北极人笑了起来，其中一人说道：

    “我叫内鲁特，旁边这个叫波伦加，既然你和普桑是兄弟，那就是我们的兄弟。”

    接下来叶修和内鲁特、波加仑闲聊起来，拐着弯套话。

    内鲁特和波加仑已经完全把叶修当成自己人了，说话的时候口无遮拦，不到半个小时，全交代了！

    三大裁决者家族果然要在昆仑会武的时候，消灭全球所有一境战神和二境战神。

    与此同时，叶修从二人口中得知了很多惊人的秘密,细思极恐！

    “少爷！”

    这时克洛伊跑了进来，说道：

    “孙家大少孙士信带着人来了，还有两个陌生女人。”

    还真是作死啊！

    叶修起身，对内鲁特和波加仑说道：“你们两个待在屋里，我出去看看。”

    内鲁特和波加仑一听不乐意了：“叶兄弟有事，我们自当相助。”

    “克里斯蒂娜跟在孙士信身边，她看到你们不合适。”叶修说道。

    内鲁特和波加仑顿时明白叶修的意思了，在他们看来，叶修与三大裁决者家族为敌，克里斯蒂娜和三大裁决者家族并不知情，一旦让克里斯蒂娜看到叶修和他们在一起，叶修就暴露了！

    “王八蛋，你给我滚出来！”

    这时外边传来孙士信叫嚣的声音。

    叶修走了出去，只见孙士信正带着12个手持棍棒的人，嚣张跋扈的叫嚣着。

    而克里斯蒂娜和孟音婉，面无表情的站在一旁看热闹。

    见到叶修从屋里出来，孟音婉楞了一下，她是真心没想到孙士信要报复的人，居然是叶修。

    “就是他，给我往死里打。”

    而孙士信见到叶修，直接就迫不及待的下达了攻击命令！

    顿时，他身后的12个打手，当即晃着膀子走向叶修，一个个儿脸上带着戏虐玩味的表情，一副他们12个人，吃定了叶修的架势。

    “孙士信，我是真羡慕你啊，进化出了智商却不用，看起来还非常潇洒得意的样子……”

    叶修嘲讽道。

    “事到如今你居然还敢骂我。”

    见叶修见到自己带人来了，非但不害怕跪地求饶，居然还当众骂自己，孙士信勃然大怒，命令道：

    “给我专门招呼他的脸，把他的嘴打烂了。”

    “好的孙少。”12个打手抡起棍棒，加速冲向叶修。

    这等垃圾，叶修懒得亲自动手，正要下令把这12个人暴打一顿。

    这时一个衣着光鲜的中年人小跑来，呵斥道：

    “士信，你们在干什么？”

    见到中年人，孙士信一愣：“爸？你来这里做什么？”

    “你说晚上举办派对，我亲自来请叶神医啊。”孙父说道：“你在这做什么？”

    孙士信的脑瓜子当时就嗡嗡了，懵然道：

    “你，你说你是来请叶神医的？叶修住在这？”

    “这位就是叶神医！”孙父指着叶修说道。

    “啊？”孙士信如遭雷劈，自己要报复的人，居然是叶修？

    他条件反射般转头看向克里斯蒂娜，之前他还吹嘘自己和叶修的关系多铁，这下打脸了，而且被打的猝不及防。

    现在克里斯蒂娜一定以为他是个爱吹牛的骗子！

    想到这里，孙士信疾步走到克里斯蒂娜面前，解释道：

    “克里斯蒂娜，你听我解释,其实我和……”

    “解释个屁！”

    孙父跑过来给了孙士信一巴掌，呵斥道：

    “我怎么生了这么个坑爹的玩意儿，得罪了叶神医不赶紧道歉，居然还有闲工夫跟一个女人解释……”

