    世界上总有一些自我感觉非常良好的人，林凡对于这样的家伙，是绝对不愿意多加浪费时间去打理的。

    难不成整个修真界就围着你转了吗？

    还真以为自己是世界的主角呢。

    被林凡直言拒绝之后，血寒门圣子的脸色非常的难看。

    他自诩为绝代天骄，居然被一个无名小子给这样的拒绝了，让他感觉非常的没有面子。

    他此刻目光阴冷，表情非常阴沉的看着林凡。

    眼睛中流露出了澎湃的杀机，如果这里不是交易大厅的话，他早就动手开始对林凡进行打杀了。

    一直都霸道惯了的他，对于别人的话自然都是不怎么听得进去的。

    所有人对于他的话都是言听计从，碰到林凡这个硬点子，让他觉得非常的火大。

    “你开个价吧，把这把宝剑直接卖给我，以后咱们有话好好说。”

    血寒门圣子再次开口说道。

    林凡不想与他多做纠缠了，这种人显然不是几句话就能够让他改变主意的家伙。

    与他多费口舌，纯属浪费时间。

    “你这简直就是在找死，不要认为万剑城可以保护你。

    只要你离开了这里，我有很多方法可以收回这把宝剑。”

    “那时候就不只是光光收回这把剑的问题了，我怎么样也要收一点利息对吧？”

    他的表情此刻非常的狰狞，一双眼睛死死地瞪着林凡说道。

    对于眼前这个家伙放出的狠话，林凡当然当做没有听到的样子。

    出来历练本来就是各凭本事，如果这么点小风浪都经受不住的话，那还出来干嘛呢？

    于是都没有搭理他，林凡直接掉头走了。

    大家看见远去的林凡，一个个表示非常的惊讶。

    这家伙也太猛了吧，对于血寒门圣子的威胁置之不理，看样子也是一个狠角色。

    “看来这么个所谓圣子也不是大人物吗？

    随便一个散修都可以不搭理他。”

    “还以为有多厉害呢，也就是个猪鼻子插大葱的家伙。”

    血寒门圣子听到众人的话，心中表示非常的愤怒。

    他此时叫来了几个手下，让人监视林凡的行踪，等他离开城池之后就跟上去找他麻烦。

    只不过是区区一个元婴中期的散修罢了，竟然敢在自己面前如此的嚣张，真的是不知道死字怎么写。

    林凡正在悠闲的走着，他已经感受到似乎有人在跟着自己，不过他并不在乎。

    历练碰到这样的事情是很正常的，没有谁能够一直一帆风顺的走下去。

    不过对比之前的历练过程，这样的事情反倒是小儿科了。

    一个小小的圣子，还真以为自己是多大的人物了……林凡的心头不由得嗤笑道，如果他真的想要跟来的话，自己倒不介意送他上路。

    在这万剑城之中，有一样东西跟神者之路是一样的，那就是修炼塔。

    只不过这东西在神者之路叫做修炼塔，而在万剑城之中就叫做修炼室。

    林凡能感觉到自己的修为还需要有待提高，所以立刻就找了一个带修炼室小型的别院。

    这个地方每一天的租金是十块中品灵石，价格是相当的高昂。

    财大气粗的灵感直接支付了两个月的费用，他现在急需把自己的修为给提升到小境界的圆满地步。

    不能够在提升修为上浪费时间，能够提升的话，就尽早去提升的比较好。

    平常走到了所谓的修炼室当中，说是修炼室，更不如说是一片小型的广场。

    里面竟然还有个小小的练武场，他跳上去感受了一下，不由得满意的点了点头。

    “这个地方的确不错，看样子就非常的经打。”

    练武场上有着各类武器留下的痕迹，一看就是经常有人居住在此地。

    林凡从自己的储物空间中拿出了柔水剑，深吸了一口气，然后瞬间一剑斩出去。

    “刺啦！”

    一道浅蓝色的剑芒刺破空气，发出了呼啸的声音，然后在练武场的地面留下了一道深深的痕迹。

    “的确是一把好剑，足够婉清用到元婴晚期境界了。”

    林凡非常满意的说道。

    然后他手头上又加大了一些力度，飞快的一剑斩出，想要感受这把剑的极限在哪里。

    等到他使用八成力的时候，他就感觉这把剑已经来到了极限。

    “看样子也就是在圣胎初期的样子，甚至没有，应该是元婴巅峰的感觉。”

    林凡再次自言自语道。

    不过对于这个结果，他本人已经非常的满意了，能够达到这样的效果，实在是出乎了他的意料。

    叶凡本人也觉得叶婉清会非常喜欢这把剑，所以他才一眼相中了它。

    修炼室中的材料非常的奇怪，不像是一般的石头，也让人感觉不像是金属物质。

    林凡用手摸了上去，感觉有些硬邦邦的，而且非常的冰凉。

    内部的温度比外部是要高上不少的，但是让人奇怪的是，他并没有觉得很热，相反体内倒是一股暖流涌过，澎湃的灵气如同大海一般呼啸。

    这里面的灵气到底是怎么来的呢？

    林凡非常好奇这一点，所以放开自己的神识，在修炼室中细细的检查。

    很快他就看到了其中的玄机所在，地面上有着白色的气体升腾了起来，汇聚在了修炼室当中，这就是灵气的来源。

    而且四周的材质能够很好的隔绝灵气的流失，所以内部的灵气浓郁程度比外界高上不少。

    要的就是这么个效果，这样的方法比起聚灵阵可要便宜了许多，而且损耗也没有那么大。

    于是林凡开始修炼，整个人盘坐了下来。

    和往常一样的，进入了物我两忘的状态当中。

    闭上一双眼睛，灵感就彻底进入了状态。

    “你说那家伙进入了修炼室？”

    在某一个客栈里面，血寒门圣子对着自己的手下问道。

    他的手下赶紧确认说的：“是的，圣子大人。”

    血寒门圣子此时还是很不高兴，然后冷哼一声说道：“你就一直给我监视他，等那个蠢货出来的时候，赶紧过来向我报到。”

    于是那人立刻点头说好，然后就退了下去，继续去监视林凡。

    

