    残忍！

    而又怨恨！

    下一瞬间！

    叶良辰的整个身体，猛然一颤，便彻底失去了所有的力量，瘫软倒地，再也没有了动静！

    看着身前的尸体。

    秦风的脸上表情，却是多了一丝凝重。

    不知为何！

    在听到了叶良辰这番话后，他内心之中，竟是涌现出莫名不安的情绪！

    到底！

    发生了什么事？

    不仅让那柳青烟，一边催促他立刻回去，一边欲言又止……

    现在！

    连这个叶良辰，都在提示他，发生了什么事情？

    是沧海宗？

    还是秦家？

    这一刻，秦风一向平静的内心，竟是开始变得格外紊乱了起来。

    他们！

    可千万不能有事啊！

    秦风最在乎的人，便是亲人与朋友！

    他之所以，拼了命也要回来，也正是为了他们！

    如果，他们真的出了什么差池……

    秦风，实在不敢想象！

    “嗖！”

    也就是秦风思考的时候，一道凌厉的黑色光芒，猛然从虚空中划过。

    携带着一丝惊人的魔气，从那叶良辰的尸体里，窜了出来，遁向远方。

    “哼！”

    “还想跑？”

    看道这一缕灵魂流光，秦风的面上，浮现出了一丝冷厉的笑容。

    以他那庞大的灵魂力量，区区一个叶良辰的灵魂，焉能逃得掉？

    衣袖一甩！

    仿佛神人之手降临，直接便将那一道灵魂流光，给拦截了下来。

    “秦风！”

    “你放开我！”

    在这一道灵魂之中，叶良辰不甘心的咆哮道。

    此时此刻！

    叶良辰的样子，十分的虚弱，仿佛烛火般，随时都会熄灭掉。

    “你的灵魂，都变成了黑色，可见你已经彻底入了魔道！”

    看着这叶良辰的灵魂，秦风的脸色，变得十分阴沉。

    从这个叶良辰，此刻的灵魂状态来看，分明是将灵魂彻底沦为了魔道。

    不！

    不应该只是魔道！

    而是魔族！

    魔族！

    这是一个，比魔道武者，还要更加残忍的强大存在！

    从太古时代，万族争锋的时候，从天武大陆的域外降临至此！

    这个魔族的人，生性嗜杀，残忍无情，乃是天武大陆的生灵，最为痛恨的存在！

    它们只想掠夺、杀戮，霸占整个天武大陆。

    如此强盗般的行为，实在是无数人痛恨！

    甚至！

    连其他域外的降临而来一些种族，都对这个魔族，十分痛恨，巴不得处之而后快！

    所以！

    在后来！

    整个太古时代，一共分为了三大阵营！

    其一，便是善良正直的一方，与天武大陆的生灵，联合迎战魔族！

    其二，便是与魔族勾结的一方，试图彻底占领天武大陆，统治天武大陆！

    其三，便是那些保持中立的异域种族，不参加双方战斗！

    那个时候，魔族因为修炼功法的独特，所以能够快速提升实力。

    很多天武大陆的本土生灵，为了获取实力，竟然有不少人都选择了背叛，将灵魂出卖给了魔族！

    而这种人，最是让大陆上的人类，无比痛恨！

    再后来！

    经过不知道多少年战斗后，天武大陆的大人物们，才彻底将魔族一方给击败，然后驱逐、镇压、封印……

    从此之后！

    天武大陆，才算是真正恢复了正常！

