    月明星稀。

    秋风萧瑟。

    夜幕降临的姊川岸边吹起了阵阵凉风。

    浅井家本阵内依然是灯火通明，白日里劳累了一整天的浅井家家臣们也抽空来本阵向浅井亮政汇报一下前方的战事。

    “主公，上坂城虽然规模不大，但是也不易进攻，今日一天的攻城已经伤亡了20余人，城内的抵抗十分顽强。”负责攻击上坂城的浅井清政一脸惆怅的说道。

    虽然战事不顺，但是浅井亮政并没有感到不高兴，反而鼓励的说道“虽然合战本家取得大胜，但是上坂城内依然还有数百兵势。”

    “仓促之间肯定是无法攻落的，明日你们轮番上阵，消磨城内守军的士气和体力。如此往复，不出三日敌军自然瓦解。”浅井亮政缓缓的说道。

    “哈！”

    部署完上坂城的事宜，浅井亮政接着说道“六角家方面可有什么动向？堀远江守那边如何答复？”

    “六角家并未有什么动向，毕竟上坂城的战事事发突然即便是本家也没有料到会爆发如此规模的合战。”

    “六角家自然也不可能提前知晓，说不定到现在六角家都还不知道呢！”

    “堀远江守殿已经从本据镰刃城出兵往上平寺城进军，相比这会儿京极家内部也是一片混乱吧，哈哈哈！”说完，一干浅井家的家臣都发出了一阵大笑声。

    浅井亮政同样也非常高兴，正欲举起酒杯与麾下的家臣们庆贺一番，但是就在此时，一名浅井家的侦番突然大步跑了进来，一脸急切的说道“不好了，姊川河口突然出现大量不明身份的兵势，直奔本阵而来！”

    “什么？”一听这话，浅井亮政脸色瞬间阴沉了下来，“这个时候出现在姊川河口，定然是不怀好意之人。而能够悄无声息出现在这里的兵势，最大的可能性是三田村忠政的人！”

    “主公，会不会是三田村家派来助战的兵势？”一名浅井家武士开口道，不过刚一说完他就后悔了。

    “蠢货，要参战的话早就来了，何必等到现在！而且深夜率军到此，如何能让本家相信？”

    浅井亮政脑子里急速的在思考着对策，显然如果这支兵势是真的冲着自己来的话，那么今夜之事是不会善了的。

    “报！”

    “不明兵势已经探明为三田村家兵势，距离本阵已经不足俩里了！”又是一名侦番来到本阵汇报道。

    听到这里，浅井家的家臣们也坐不住了，“主公，请速度撤离此地！”

    “已经来不及了！”浅井亮政摇了摇头，不管能不能撤退，浅井亮政都不想撤，因为一旦自己撤了，那么上坂城之围就相当于前功尽弃，日后再想找这样的机会恐怕就很难了。

    “本阵还有数百兵势，而且深夜敌军未必敢发动袭击，最重要的是本家不相信三田村忠政真的有这个胆子！让足轻们做好战斗准备，另外包围上坂城的兵势按兵不动，千万不能让京极高广等人趁乱跑了！”

    在浅井亮政看来，自己在与京极高广的合战中已经取得了决定性的胜利，只要三田村忠政不是傻子都应该知道如何站队。

    虽然不知道三田村忠政抽什么风会率军到此，但是浅井亮政很有自信。就算三田村忠政真的要攻击自己，就凭三田村家的那点农兵，是完全不够看的。

    可惜，浅井亮政注定要失算了......

    姊川，浅井家本阵以东不足半里路的地方，三田村忠政和三郎法师等人驻足在了这里。看着不远处的浅井家本阵，三田村忠政将目光投向了身旁的三郎法师，“三郎法师殿，浅井家的本阵果然在这里，既然如此是否立刻发动袭击？”

    “不必！”三郎法师摆了摆手，在三田村忠政不解的眼神中，三郎法师缓缓的说道“再渡河的时候我们就已经被浅井家的侦番或者忍者发现了，数百人的行军不可能悄无声息的。”

    “可是如果不立刻发动攻击，万一浅井家的兵势回援本阵，那以本家这三四百足轻如何是浅井家上千兵势的对手？”三田村忠政有些着急了。

    三郎法师一脸肯定的说道“浅井家的兵势不会回援的。”

    “这是为何？”

    三郎法师笑着回答道“一来，浅井亮政根本没有将我们这点兵势放在眼里。二来嘛，要是包围上坂城的兵势真的后撤了，那倒更好，这样一来父亲大人便可以顺势突围了。”

    虽然京极高广带来的兵势已经逃亡过半，但是在城内还有上坂信光和京极秀吉的兵势，加起来也有几百人。一旦上坂城的包围松懈了，那么京极高广等人突围的可能性就增大了许多。

    “原来如此。”三田村忠政恍然大悟的说道“那么何时发动攻击？莫非要等到明天早上？”

    “不！一旦天亮了，我们未必是浅井家本阵的对手。”三郎法师摇头道“三田村殿，让你的兵势分成三队，在下自有妙用！”

    “哈！”

    ......

    浅井家本阵，半个时辰过去了，武士老爷们所说的有敌军夜袭不但没有发生，而且连个鬼影都没有看到。白天忙活了一天，到了晚上尼玛还不让睡觉，真是操蛋。

    这是所有浅井家本阵兵势的心声。

    已经有不少足轻开始打起盹来了，刚开始一些浅井家武士还会呵斥一番，但是时间长了连武士们自己也都困了。再加上确实没有什么动静，于是就都放松了警惕。

    “杀！”

    “浅井亮政就在前方，一个武士首级值钱百贯啊！”

    突然，一阵响亮的喊杀声在寂静的夜里突兀的响起，将一群打着瞌睡的浅井家足轻直接就吓醒了。

    “糟糕！”一名浅井家武士脸色一变，当即大吼道“敌军突袭，守住这里！”

    随着喊杀声越来越响，浅井家本阵的兵势都被动员了起来，纷纷手握武器严阵以待的准备与前来突袭的敌军展开“殊死搏斗”。

    浅井亮政也带着几名武士走了出来，“混蛋，三田村忠政还真的敢攻击本家，不知死活！”

    “弓箭手准备，一旦敌人靠近立刻射击！”

    “哈！”

    然而，一刻钟过去了，敌人是半个都没见到，连带着喊杀声也停了下来，一切仿佛就像是没有发生过一样。

    “怎么回事？”不只是一干浅井家足轻蒙B了，就连浅井亮政等人也是丈二和尚摸不着头脑。

    只有在不远处的三郎法师和赤尾清纲等人忍不住笑出了声。