    “远程都上来点塔，香锅注意一下凯南的位置，”陈源此时有条不紊的指挥着，在高达五千的经济差之下，skt这边根本无法防守只能把中二塔拱手相让。

    当然，他们也没有防守的意思，skt对于无法守护的东西是看都不看一眼的。

    faker还是镇守高地，将兵线全部收入囊中，牛宝则是借此机会，将上路的兵线带出去很远，发育了一大波。

    他们明白，此时中下两座外塔都已经全部被摧毁，仅剩下一座上路二塔依然矗立。

    所以rng的下一步肯定就是这座上二塔，他讲兵线带出去，多少能拖延rng三十秒时间。

    局势就是这么一点一滴拖出来的。

    “推上推上。”陈源继续指挥，一声令下，rng五人开始迅速转线，小虎的杰斯跑得快，一个人去上路带线，其余的人则是直接走进skt的上野区，排视野，吃野怪。

    视野确实是排到了，但野区却是空空如也，skt的劣势偷资源能力属实不是吹的。

    陈源和乌兹站在二塔前，将兵线断掉，没过多久，小虎就带着兵线浩浩荡荡的冲了过来。

    此时还十七分钟都没到，但skt这边已经仅剩最后一座外塔，即使是老练的faker也不禁微微皱眉。

    节奏太快了！

    这么一来的话，二十分钟的时候，经济差将到达八千。

    在这种经济差之下，任何运营都将成为笑话，只需要一波大龙allin，他们的基地就将直接被干碎。

    但faker还是一个字——让。

    “都赶快发育，争取在二十分钟做出两件套，准备打大龙团。”、

    faker也想的很明白，只要他们能拿到大龙，那还能继续拖，要是拿不到，那就一切休矣。

    时间飞快流逝，很快到达二十分钟，此时手握经济优势的rng队员人手都已经做出了两件套。

    甚至发育超前的陈源已经岚切火炮攻速鞋外加大剑十字镐了，如果再给他两分钟时间刷出无尽之刃，他将绝杀比赛。

    可惜给不得。

    而skt这边的经济则是要差得多了，上单凯南凭借装备便宜的特性，做出了火箭腰带加法穿棒的两件套。

    这个法穿棒还是他临时凑的，不得已只能选一个最便宜的装备出。

    除此之外，还有打野盲僧因为打野刀便宜的原因，做出了打野刀黑切两件套。

    其余三人，全部都是一件半。

    rng这边毫不犹豫，人手两个真眼再度起了作用，他们先是在大龙坑附近大量铺设真眼，将视野死死的控制住，然后直接选择了开大龙。

    rng双ad大龙速度是一等一的，所以skt这边根本不敢怠慢，只能上前迎战。

    &的布隆顶在最前面，开着扫描看着一个个的草丛，生怕被埋伏。

    他们这一局是蓝色方，想要偷偷抢大龙是不可能的，只能与rng的人正面团战。

    可rng他们等的就是正面团战！

    “打打打！”陈源这边大吼着。

    香锅得令以后，酒桶一边喝着酒一边就直接冲了上去。

    不过开团还是辅助小明。

    泰坦十分果断直接闪现一钩子冲了上去，精准的钩中了在旁边游荡的打野盲僧，紧接着，一波团战一触即发。

    乌兹圣枪游侠会直接回头开始大招夺夺夺，此时他也已经做出了破败黑切，大招伤害极高无比，子弹落在盲仔身上，顿时血线就开始狂掉。

    没办法，skt的辅助布隆只能跳到盲僧的身上，举起防盗门帮他挡住子弹。

    不过这就给了香锅一个好机会，酒桶直接e闪撞了过去，将盲僧和布隆全部顶飞！

    陈源此时就更不用说了，两人就在攻击范围内，q技能【极速射击】开启，小炮对着布隆疯狂输出！

    “布隆的防盗门吸收了成吨的伤害！”米勒此时大叫道；“但是不要忘了凯南和沙皇的位置！他们两人很关键！”

    米勒话音刚落，牛宝的凯南似乎响应到了他的号召，凯南直接开启大招【秘奥义！万雷天牢引！】然后直接闪现冲了上来！

    凯南的这个大招气势磅礴，仿佛有仙人渡劫，雷霆滚滚而下，朝着rng的中下双c而去！

    此时所有人的心都不禁被吊起，感觉到了一丝危险的气息。

    “再见~”

    小炮再度喊出一局调皮的台词，手中的小龙崽子蓦然吐出一颗大火球，将携带着雷霆而来的凯南又推了回去...

    凯南此时带着大招的电圈回到了自己的队伍，周遭都是自己的队友，头顶的雷云向下扫了扫，稍微有些迷糊。

    此时比赛出现了一秒钟的寂静，所有人都看着凯南的大招狂电自己的队友。

    “好快的反应！这个大招直接终结了比赛！”娃娃大声道：“nuguri太急了啊！小炮在正面你怎么用大招啊？”

    skt的这条命都在凯南的大招上了，随着大招被破解，skt顿时就是兵败如山倒。

    一波充满悬念的团战瞬间变得一边倒起来。

    陈源此时胆子也大了，小炮身上挂着两层凯南的被动，生怕被凯南一个q晕住。

    他干脆按下w【火箭跳跃】，小炮直接跳到了战场的另一边，开始啃布隆这个硬骨头。

    小虎的杰斯魔抗拉满，沙皇和凯南自然就交给他去处理。

    杰斯和卢锡安一起对着两名ap疯狂输出！

    在这种经济差距下，团战自然是毫无悬念。

    此时布隆的防盗门已经消失，陈源第一时间开始集火盲僧，两枪下去，血量无几的盲僧直接被击杀。

    w刷新，小炮原地起跳，一脚踩在布隆身上，又是两枪，double  kill！

    紧接着，另外一边战场也出现结果，乌兹上去一秒六枪，直接击杀沙皇，小虎则是一发【苍穹之跃】击杀凯南！

    至于skt的adc？

    没人感应到他的存在。

    小明的泰坦自从团战开始以后，便一直跟卡莎在一旁solo。

    只有岚切在手，羊刀还没做出来的卡莎，伤害巨低无比。

    而泰坦骑士之誓加基克在手，又是大招又是被动又是q的，控制拉满，两人一波solo下来，卡莎竟然隐约之间还打不过...？

    最终，在小明的控制之下，卡莎同样没能幸免，乌兹跟上来一发双枪收走卡莎，打出团灭！

    “芜湖！”米勒放声大叫：“这波能拿大龙，团灭加大龙，经济差直接来到一万二！你们没有洛和发条，拿什么翻！”

    “咳咳！”这话给一旁的娃娃听得一顿懵，你这发言可有点危险啊，赶快开始转移话题，“拿到大龙，兄弟们回城补装备，小炮直接做出了无尽之刃！”

    “补完装备，rng直接开始抱团准备中推！”

    “对面伤害太高了，我根本扛不住啊。”tarzan无奈的说着。

    “我的我的。”牛宝老实的挠了挠头，“这波是我急了。”

    但其实他并没有太大的问题，他凯南选择的进场时机，就是最好的时机，此时rng的双c的注意力都在布隆身上。

    如果小炮的反应速度慢一点，被他rw速叠三层被动晕住的话，那rng这波就炸了。

    但没办法，陈源的反应力，当然是没问题的，凯南大招0.75秒劈一次，可他就是能在第二道雷落下来之间，丢出大招将凯南击退。

    “这波不怪你。”faker也不禁怅然，“下一局我们还是把小炮ban了吧，没办法的。”

    牛宝这边点了点头，虽然小炮不是他养起来的，但他多少还是有点失落。

    接下来就是毫无疑问的垃圾时间了，要不是职业比赛不能投降，不然skt早就点了。

    打这种逆风局，只能是折磨自己，影响选手心态。

    二十二分钟，rng补出装备以后，五人直接抱团来到了中路。

    skt众人知道对面这个二十分钟三件套的怪物小炮有多强势，甚至是连高地都懒得守。

    再加上小炮此时等级也起来了，射程优势渐渐体现，在队友的保护下大胆点塔，没多久高地塔就直接轰然倒塌！

    就在这一瞬间，对面似乎是选择孤注一掷了，tarzan的盲僧直接摸眼冲到了小炮的脸上，想要一个r闪将其踢回去。

    可陈源是有队友的啊。

    香锅和小明一直是寸步不离的站在小炮身边。

    小明q【疏通航道】毫不留情的一钩，盲僧直接被原地禁锢，酒桶又一撞，小炮两发平a过来，盲仔瞬间融化。

    rng的双射手体系在拿到经济优势后伤害实在是高的可怕，陈源和乌兹就像是在比谁伤害高一样，你秒一个我秒一个。

    不过陈源可不是销户，在领先全场一个大件的情况下，没人能跟他比输出，三枪一个，直接狂暴砍下三杀！

    “双射手不停输出，skt的人相继倒地，最后还剩下一个孤立无援的沙皇！rng想要虐泉吗！？”

    几名解说大叫着，只见小明直接一q钩进了对方泉水，两千多血的泰坦勉强扛了泉水两秒钟。

    紧接着，陈源凭借超长的射程，又是三枪下去，拿到第四个人头。

    “quadra  kill！”

    伴随着解说员冷漠的四杀音效，skt的基地也轰然炸裂！

    “二比零！恭喜rng！”娃娃高声道：“此时此刻，我们距离最后的那个冠军，仅剩下一场胜利，让我们一起为rng欢呼！！”

    “喔！！！”

    台下的观众们此时都要疯了，就连陈源和江秋的两位母亲，两个不懂lol比赛的人，此时都被这现场疯狂的气氛所感染，将手中的应援棒高高举起。

    “只差一步！”米勒此时人都有些晕了，“我是不是在做梦！？难以想象，我们lpl还有在s赛上将skt2-0的时候！”

    不光解说们神情振奋，国内此时也是一片沸腾。

    此时其他的lpl兄弟俱乐部，都开始放声大叫了起来。

    【之前那些说rng被0-3的人呢？拿了一年的冠军还没把你们打服？】

    【让你不ban小炮，装什么呢？下把还敢放吗？】

    【想三杀lpl？你在做梦！】

    从s3一直到s8，lpl观众们的心中一直憋着一口闷气，亚军，亚军，十六强，八强，四强。

    多少人一直在默默坚守。

    乌兹，连续多年为赛区打出最好成绩，但也是一直到今年，才算是真正的半只脚踏在了领奖台上。

    乌兹此时与队员们同时摘下耳机，二比零的他们此时的气势已经攀升到了一个顶峰。

    十一月的仁川已经有些略冷，台下的不少人甚至已经裹起了棉袄。五名队员们此时全部身穿薄薄的队服，但他们的额头竟然有热汗留下！

    “打得不错！”此时休息室的那些工作人员，分析师等人全部上来鼓掌庆贺，“第三局，再接再厉！”

    “有一说一，源子哥的这个小炮确实是有点东西。”香锅此时美滋滋的，笑的停不下来，“把faker当猪杀的。”

    他这两把玩的太舒服了，老本行绝食也不玩了，就跟着小炮走就完了，保着保着就赢了？

    这时候，香锅终于体验到了bengi和厂长的快乐。

    skt休息室中，此时kkoma教练依然还是那副认真的姿态，签字笔在自己的小本本上写写画画。

    不得不说，跟rng这种强队打，bp确实是简单...

    因为他们下一局是红色方，ban位简直是用屁股都能做。

    那就是ban吸血鬼，小炮，阿卡丽。

    剑魔刀妹什么的...只能放一拿一了。

    简直是有手就行...

    牛宝和tarzan两名职业新人此时有些闷闷不乐，已经被打自闭了。

    李瓜皮此时上去安抚了两句这两名新人，他知道skt能从春季赛四强的鱼腩战队，摇身一变走到今天的世界赛决赛，这两名新人的发挥功不可没。

    作为最大战犯的bang此时则是坐在一旁冷漠的嚼口香糖，略微发福的帅气脸庞并没有太多的波澜。

    他在赛前曾经说过，他与uzi的交手从来没输过。

    那今天输一次，咋了？

    ...

    解说席。

    “让我们看一看第二局的mvp，hero！毫无疑问！”娃娃看着陈源的帅脸出现在屏幕中，没有丝毫的意外，“从一级团的两个人头开始，源子哥就一直c到了游戏结束。”

    “第三局比赛马上开始，这一局我们是蓝色方，所以我们有足够的信心，你们呢？”米勒笑着问道。

    “我也有信心！”记得也笑了：“蓝色方的rng，对手的bp实在是太难做了！”

