    交州军建造的营寨，其实是很粗糙的，攀爬起来很容易。

    可荆南军根本不敢攀爬！

    因为大寨虽然粗糙，寨墙却非常高，六丈高度，即十八米，堪比后世五六层楼那么高。

    这么高的寨墙，使得顶端的交州弓箭兵可以肆意放箭，加上后方箭塔，十万弓箭兵射三万多荆南军，三个人射一个，哪来的空暇攀爬？

    还有寨墙后面持枪等待的八万交州兵，根本不会给荆南军攀爬的机会！

    荆南军固然人人精锐，正面交手，可以以一敌十，甚至以一敌百，但人家站在高处射，站在寨墙后面用枪捅，再厉害又有什么用？

    就好比笼子里的老虎，面对笼子外拿着标枪的猎人，根完全没有还手之力！

    正因为如此，营寨建成后，邢道荣才没有贸然攻击。

    ‘呜呜呜’

    蓦然，一个直径十丈，高百丈的巨大飓风，出现在了前方交州营寨当中。

    刘磐冲入一箭之地后，立刻施展武将技‘旋龙’。

    巨大的飓风，将正对面的营寨吹得哗哗作响，许多交州士卒被卷上天，罡风席卷，正面箭雨顿时缓的一缓。

    刘磐只能控制飓风出现的位置，对它的移动方向却无能为力，随着飓风不断移动，正面交州军受到的影响很快就被平复了下来。

    士燮不仅施展了军师技‘初级鼓舞士气’，还设了大量督战队，因此，这些交州兵固然大多训练不足，基本的军纪却可以保证。

    15秒后，飓风消失，交州军弓箭兵，在督战队的监督下恢复了正常，倾盆箭雨依旧。

    ‘剁剁剁……’

    随着邢道荣冲的越来越近，左手上的巨大木盾，承受的箭矢攻击也越发密集。

    ‘啊啊啊……’

    身后，不断传来荆南军惨叫声，那是中箭倒地死亡的声音。

    十万弓箭手射三万多人，何等密集？

    平均下来，每个荆南军，都要承受三个交州军持续不断的射箭攻击，哪怕个个披甲带盾，短短的一箭之地，也造成了巨大伤亡。

    对于此，邢道荣充耳不闻，只顾着策骑冲锋。

    现在不是计较伤亡的时候。

    ‘旋龙’结束后，15秒时间，邢道荣已经冲到了寨墙跟前二十步以内。

    这个距离，对六丈高寨墙顶端的弓箭手来说，正是箭矢威力最大的范围。

    正常来说，哪怕全身重甲，巨大盾牌遮挡，面对无孔不入的箭矢，也无法在这个区域存活。

    哪怕是邢道荣，也做不到。

    所以，进入二十步以后，邢道荣立刻取下得胜勾上的‘北斗天罡斧’，直指天空，发动了武将技‘八面金锁’。

    随着武将技的释放，他感到体内有莫名的力量涌出，刹那间和外界产生了共鸣，天地间，正发生着自己无法理解的变化。

    ‘嗡嗡嗡’

    邢道荣前方，方圆一里内的区域，天空，大地，所有地方都在发出‘嗡嗡’之音。

    蓦然，八个闪亮大字，于一里之地天空悠然出现。

    ‘休、生、伤、杜、景、死、惊、开’

    每一个字，长宽都有七八丈，高高的浮现在天空，闪烁着神秘的光辉，蕴含无穷奥秘。

    按照系统说明，这八个大字，每一个都代表着虚空门户，共同组成了一个空间禁锢大阵！

    伴随着这一幕的出现，这一片区域的所有生灵，都瞬间停止了一切动作，就好像被冻结起来的琥珀。

    “什么东西？”

    已经退到后方的士燮，惊讶的看着这一切。

    武将技‘八面金锁’第一次面世，除了邢道荣，没人知道是什么东西。

    但效果是毋庸置疑的，正如系统说明一样，一经施展，方圆一里之地的生灵，全都被禁锢了起来。

    士燮在想什么不重要。

    就在那八个大字出现的时候，邢道荣这只队伍正前方的交州弓箭兵，全部陷入禁锢状态，不能动弹丝毫，自然也就无法射箭。

    漫天箭雨，消散一空。

    “就是现在！”

    邢道荣一声爆喝，丢掉左手的巨大盾牌，双手高举‘北斗天罡斧’，策马冲锋，眨眼间冲到了六丈高的巨大寨墙跟前。

    ‘轰’

    三头多牛的恐怖力量尽数凝于这一斧，携带着骏马冲锋之力，刹那间劈斩在对面的寨墙上。

    ‘哗啦啦’

    粗大的寨墙木柱，一下子断了五六根，露出一个方圆丈许的空洞。

    同时，也露出了寨墙后方无数手持长枪，蓄势待发的交州枪兵。

    当然，在‘八面金锁’威力下，这些枪兵全都被禁锢，无法动弹丝毫。

    邢道荣没有乘机冲进去，这么多交州兵，他一个人冲进去毫无意义。

    ‘吼’

    一声大吼，手中七十二斤重的‘北斗天罡斧’，闪电般，向左右劈斩，顷刻间，再劈断五六根木柱。

    ‘呀’

    三丈外，白须飘飘的老黄忠也赶到了，同样丢掉了手中木盾，槟铁大刀抡圆，一刀下去，斩断五六根木柱。

    紧接着，魏延，刘磐策骑赶到，挥舞着手中刀枪，尽情破坏跟前的寨墙。

    四员猛将，全力以赴，奋力破坏着跟前的高大寨墙。

    他们都是军中猛将，双膀神力惊人，破坏力十足。

    即使是武力最低的刘磐，也有千五斤巨力，对寨墙的每次攻击，都携带千钧之力！

    因此，在很短的时间内，这片寨墙就被破坏了一大段。

    轰隆隆~~

    哗啦啦~~

    随着邢道荣四人对寨墙底部的破坏，很快，面前的寨墙就坍塌了，哗啦啦的掉落了下来。

    “吼！”

    邢道荣深知，此为最关键的时刻，双手持斧，拼了命的左右劈砍，每一斧，都使出了吃奶的劲。

    黄忠，魏延，刘磐同样如此，不敢有丝毫懈怠，个个卯足了劲，拼命破坏这一截寨墙。

    三五秒后，三百‘天罡斧卫’赶到，没有二话，迅速左右闪开，手中丈二大斧抡起，参与了‘拆墙’行动。

    ‘天罡斧卫’的力量，虽然远不如邢道荣四人，但个个武力都是49，更有五十余‘将’，合起来的破坏力，还要胜过他们四人。

    五六秒后，四千被军师技加持，武力上了30的精锐荆南军，以及三千原本的‘中级士兵’，现在的‘高级士兵’，也赶到了。

    他们没有参与‘拆墙’行动，而是鱼贯而入，冲入寨墙后方，对陷入呆滞，无法动弹的交州枪兵，展开了一面倒的屠杀。

    而短短五六秒的时间，邢道荣四人，加上‘天罡斧卫’，已经将跟前的寨墙破坏了近十丈，三十米，足够四千‘精锐’进入。

    他们依然没有停止，继续拼命劈斩，将寨墙的口子不断扩大。

    远处，陈应，孙韶，陈武，潘璋，傅婴，骆统，陈横，鲍隆八名向寨墙冲锋的战将，齐齐止步，折向这边而来。

    他们的任务，只是佯攻，吸引交州军火力，此刻，主力方向的营寨已破，自然要立刻向那边聚集了。

    八名战将，率领二万四千大军，高声呐喊，如同归林之鸟般，向着同一个方向涌来。

    “传令，士武，士壹，士黄有……，速速将兵马调到正面来，其余地方不要管了，快，快！”

    眼见己方营寨被破，士燮心惊胆战，立刻点了一大堆将领名字，包括三个太守弟弟，吩咐他们将所有军士调过来。

    ‘八面金锁’覆盖区域，只有一里，其他地方的交州军，自然可以行动。

    但寨墙被破，荆南军大量涌入，二十万交州军分散在漫长的五十里防线上，想调过来，一时间哪里来得及？

    士燮的慌乱暂且不提。

    ‘八面金锁’禁锢空间的15秒时间里，邢道荣和黄忠四将，加上三百‘天罡斧卫’，将寨墙破坏了足足二十多丈丈，六十多米！

    这样的宽敞通道，足以容纳荆南大军通行了。

    邢道荣和黄忠，魏延麾下的四千‘精锐’，头部已经完全进入营寨，正对里面无法动弹的交州军展开屠杀。

    因为‘八面金锁’的缘故，交州军连惨叫声都没有，面对凶悍的荆南军，如同麦子一般，一排排的倒地身亡。

    荆南军不断深入，二十多丈的缺口，交州军根本不可能阻止，再说，现在动都动不了，怎么阻止？

    ‘嗖嗖嗖……’

    15秒结束，天空那八个闪着神秘光辉的大字，向天际飞升，顷刻间不见了影子。

    对面的交州兵，终于恢复了行动能力。

    “有我无敌，冲啊！”

    邢道荣停下手中劈砍动作，大斧高举，口中暴喝。

    “有我无敌，冲啊！”

    “有我无敌，冲啊！”

    “有我无敌，冲啊！”

    ……

    正在冲锋的荆南精锐，同时高呼，刹那间，战意，杀气，达到了巅峰。

    黄忠，魏延和刘磐也停下破坏寨墙的动作，各自手持武器，于大军中向交州军冲杀而去。

    邢道荣自然也不含糊，手持‘北斗天罡斧’，纵马而入，三百‘天罡斧卫’，紧紧跟随在他后面。

    “好！”

    后阵的庞统，远远看到这一幕，当即鼓掌欢呼，同时拔出腰间长剑，喝道：

    “全军突击！”

    伴随着全军突击的命令发出，最后的一万荆南军，也开始了冲锋。

    全面进攻，开始了。

    PS：交州之战，今天结束！

    求月票！

