    “我……”

    本来灵吉是准备了一套慷慨激昂的发言。

    但在黄风大圣，甚至是唐僧等人如此一番暧昧的态度下，灵吉反而都有些着急了。

    “我和你们不是一伙的，黄毛貂鼠，你就准备受死吧！”

    冷哼一声，灵吉简言道。

    虽然现在气势没有表现出来，但灵吉菩萨也清楚，态度肯定是要有的。

    “等等，灵吉，你是吃错药了吗？”

    黄风大圣有些不解的看着灵吉菩萨。

    “别在这里嘻嘻哈哈，我和你没有任何关系，吾乃灵山菩萨，降妖除魔，你个妖怪，竟然敢挟持唐僧师徒，我今天就要替天行道！”

    恢复了片刻后，灵吉此时也终于有了一丝气质。

    而这时，刚才还有些嘻嘻哈哈的黄风大圣也终于冷静了下来，然后看着灵吉道：“你确定，你是认真的？”

    “当然！”

    灵吉直言道。

    但在听到这话后，他没注意到他身后的唐僧师徒四人都同时微微皱眉。

    灵吉菩萨败给黄风大圣的事情，他们可都是清楚的……

    他们知道灵吉菩萨并不是黄风大圣的对手。

    而现在，灵吉菩萨这自信的样子，又让猪八戒和沙和尚想到了数日前他们请灵吉菩萨过来，然后灵吉菩萨那一番辣眼睛操作。

    现在竟然又来了!

    虽然他们也不清楚这灵吉菩萨是从哪里来的自信，但他们是一点都不看好灵吉菩萨。

    “你觉得你和我作对，你吃唐僧肉的事情就会没人知道？”

    黄风大圣依然没有直接动手，而是皱了皱眉，又继续说道。

    “废话少说，受死吧！”

    冷哼一声，灵吉不再废话，直接穿上了避水袍，祭出了斩妖刀。

    “怪不得有这个胆量，原来是多了两件先天灵宝，就想杀了我去赎罪，但我今天可要谢谢你……谢谢你替我送宝，你怎么知道我刚好缺少一件攻击灵宝和一件防御灵宝？”

    黄风大圣笑了起来，依然自信。

    五行山，回影镜前。

    在听到这一番话后，周通也不禁看向了身后的观音道：“这两件先天灵宝你是替黄毛貂鼠选的？”

    轻轻笑了笑，观音点头道：“不愧是前辈，这都被前辈给看出来了。虽然现在不少人都在盯着这黄毛貂鼠，他也肯定支撑不了太长时间。不过给他多装备好一点，总能多拖一点时间！”

    现在观音差不多也清楚了周通的性格，所以当然知道具体该去怎么做！

    “那就让他多拖一段时间吧！”

    周通淡淡说了声。

    观音的行动还是挺符合他所想的……

    看到这一幕，一旁的文殊都露出了一抹羡慕之色，他已经感觉出观音现在比他更来事，也更受重用的多！

    在周通和观音交流的同时……

    黄风大圣和灵吉菩萨的第二场对决也已经展开。

    “斩妖！”

    感受着手中斩妖刀的威力，灵吉菩萨嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    不愧是斩妖刀，不愧是先天灵宝，这攻击力就是强！

    在一开始，灵吉菩萨心里多多少少还是有些忐忑。但现在，在他释放出斩妖刀的威力之后，他心里也放心多了。

    “武魂真身！”

    黄风大圣似乎不示弱，直接使出了它在五行山领悟的神通。

    在武魂真身之后，他的身体瞬间扩大了数倍，而且各方面能力也增强不少！

    “三昧真风！”

    同时，黄风大圣使出了他的天赋神通。

    顿时一阵刺骨的阴风吹过，灵吉菩萨都不由得颤了一颤。

    就在上一次交战中，他就是被黄风大圣的这三昧真风所制服……

    这三昧真风不光是有强大攻击性，攻击身体的同时还刺激着他的灵魂，同时还借此束缚他的身体。

    而现在，这避水袍……

    虽然不能完全克制这三昧真风，仍然会对灵吉菩萨造成一些影响。

    但这点影响，对灵吉菩萨来说，已经完全不致命！

    现在的他，完全抗的住！

    “二弟，三弟，四弟，快来帮大哥一把！”

    就在这时，正在一旁吃瓜看戏孙悟空几人顿时愣住了。

    因为就在刚刚，黄风大圣竟然点了他们的名！

    “我，我们就吃个瓜呀，你们打你们的，我们不参合……”

    孙悟空心里一阵埋怨。

    猪八戒和沙和尚的表情同样很不好看。

    他们虽然不太看好灵吉菩萨，可现在灵吉菩萨场面上已经占据了优势，似乎与上次不一样了！

    所以万一现在帮了黄风大圣，但最终还是输给了灵吉菩萨，那可就尴尬了！

    “大圣、元帅、使者，速来帮我！”

    就在这时，灵吉菩萨的声音也突然响起。

    灵吉菩萨并不傻，虽然现在他自信爆棚，但他也清楚孙悟空几人实力不弱，而且看双方这样子，似乎还真有些联系。

    所以，灵吉菩萨的态度很简单:无论如何都不能让孙悟空几人去帮助黄风大圣，这是他的底线！

    一听这话，唐僧师徒四人顿时又懵了。

    他们只是想单纯吃瓜呀！

    可现在，不但黄风大圣要让他们帮忙，现在就连灵吉菩萨也看热闹不嫌事大也喊他们帮忙。

    而更重要的是，无论是孙悟空还是猪八戒沙和尚，他们都知道在对方主动提出需要他们帮忙之后，他们已经无法置身事外。

    必须要选择一方去帮助！

    否则的话，一旦这场大战结束，那他们可都吃不了兜着走！

    五行山。

    回影镜前。

    在看到这一幕后，周通也忍不住的笑了出来:“想看热闹，但可惜了，他们这次热闹可不好看！对我们来说，做出这个决定非常简单，但对他们来说，这个决定可一点都不好做！”

    “是啊，这黄风大圣明显还有底牌没有露出来，可大圣他们可不清楚……而这灵吉菩萨现在也算上占据了上风！”

    观音轻轻分析道。

    一旁的文殊轻笑一声，也加入进来道:“确实，而且这黄风大圣似乎就是在故意试探他们，所以才没有暴露自己的底牌！”

    “希望他们这次运气不错吧！”

    看着回影镜前的这一幕，周通淡笑一声道。

    说到底，他们才是真正的吃瓜人！

