    

    第309章前往灵域

    “人就不介绍了，反正都认识。”姬无元直接道：“他们跟你们一起去灵域。”

    秦剑川出现的时候，众人就差不多猜到这结果了，毕竟，秦剑川的实力完全没说的，武宗境四阶的修为，最重要的是天选级的六品武魂，太过于强劲了。

    而这应该就是紫霄山庄倒戈的原因！

    孙赫跟吴西的脸色不好看，虽说一支队伍的上限是八个人，他们的人数的确没有满，但他们这支队伍明显有些特殊。

    乔叶是必然要打两场的，是夺分的保证，秦剑川的实力加入之后，几乎可以板上钉钉也是要出战两场的，如此一来就剩下四个位置了，林紫衣是铃兰书院的独苗，不可能不出战，鬼邪书院的两个不打个人战，但合击之术很强，团队战名额肯定占两个。

    所以，孙赫跟吴西肯定要牺牲一个，特别是天武书院有两人，牺牲一个仍旧还有一个，确保天武书院有份，剩下的一个同行是肯定会同行的，但能不能上就是另外一回事了。

    秦剑川上前道：“很高兴能跟各位一起，灵域之行结束后，我也会成为守界人，到时候还请多多关照。”

    秦剑川表现的很客气，倒是让孙赫跟吴西好受了一些，从获胜的角度去理解，倒是也能明白秦剑川的价值，秦剑川是这次比斗之后，唯一有资格加入，并且能够大幅度提升赢面的人，即便心有不甘，孙赫跟吴西也明白，即便是天武书院也不会反对，这事情肯定是四大书院共同决定了。

    乔叶道：“我们什么时候出发去灵域？”

    姬无元道：“去灵域要从九域战场走，我现在带你们出发，天黑之前进入断界，去河东大营，然后有人会去接你们的，到时候听安排就可以。”

    乔叶道：“守界人？”

    姬无元摊手道：“这就不是我能管的事情了，记住，不要给武域丢人，不要给四大书院丢人。”

    乔叶点点头，几人各自收拾了一下东西，然后跟着姬无元前往飞舟。

    去断界的路途，别说是乔叶，其他人也都很熟悉了，只有秦剑川被断界的出入口给吓了一跳，虽然实力很出色，但是，秦剑川从小是在道场长大的，对于九域战场，显然只听闻过，从未来过。

    进入断界之中，飞舟很快在河东大营落下。

    姬无元没有入营，即便是血海书院的教习，没有手令便不能入内。

    林紫衣背着手，蹦蹦跳跳的凑到乔叶身边道：“这里你很熟吧？听说你当初还在这里干掉了风雷雨雪。”

    河东大营，乔叶自然是熟的很，不过，眼下的河东大营对于乔叶而言，已经有点物是人非了，别说是韩旭日那一批学生，就算是跟乔叶同届的那一批，要么是完成学业离开了，要么是掉队，同样也离开了河东大营，整座河东大营都是生面孔，唯一不变的是管理着河东大营的，仍旧是施绝。

    却在这时候……

    “干掉风雷雨雪？你就是乔叶？”

    营内有声音响起。

    乔叶闻声而看，随即不由的皱眉。

    一名灵域人！

    那名灵域人大概二十四五的样子，打扮很是狂野，穿着一条战裙，一件毛皮坎肩，五官很是硬朗，眉角有着一道很深的疤痕，额前有着像是兽首一样的灵纹。

    河东大营为什么会有灵域人？这简直是件不可思议的事情！

    这里可是河东大营，武域的地盘，并且地处边界地带，灵域要能打到这里，说明武域在九域战场完全沦陷了，而这当然是不可能的事情。

    难道是因为休战？

    乔叶摇下头，将这不靠谱的想法丢出脑袋。

    即便是休息战，也不可能任由灵域的人跑来武域的地盘。

    “喂，我在跟你说话。”那名灵域人来到乔叶跟前道：“垃圾，你就是乔叶？”

    乔叶撇了对方一眼道：“为什么灵域人能够出现在河东大营？”

    “我乃灵域天灵一族，天魍部第三战将高圣之子高宇，乃是使节之一，为什么不能在这里？”高宇高昂头颅，轻蔑道：“就是你们这群垃圾要参加灵武祭天？嘿，百闻不如一见，果然一个一个看起来都不怎么样！”

    高宇？

    这高宇，乔叶还真听说过。

    天魍部有七大战将，高宇作为第三战将高圣的次子，很早就跟着父亲在九域战场混迹，有着不少彪炳的战绩，拥有灵宗境五阶的修为，同时高宇的出灵能力，似乎非常的特殊，在武域这边也颇为有名。

    乔叶身边，孙赫怒道：“灵域的，你有种再说一遍！”

    高宇侧脸看向孙赫，冷笑一声，忽然的抬腿，一脚踢中孙赫的小腹，将孙赫踢的不断朝着后方倒退出去，被秦剑川扶了一把之后，这才稳住身形。

    高宇冷笑道：“你算什么东西？你让我再说一遍，我就要再说一遍？当然，我这人很慈悲，可以满足你的愿望，就再说一遍好了，一群垃圾。”

    孙赫大怒，想要冲出来，却在这时候，乔叶伸出胳膊，将孙赫拦了下来。

    “嘿，你比他识趣，知道跟我动手，会被我打死！”高宇看向乔叶道：“不过……”

    砰！

    高宇话音未落，乔叶忽然的抬脚，跟高宇之前一摸一样的一脚，直接踹在高宇的胸口上，将高宇给踢的不断倒退。

    “你会错意了。”乔叶看向高宇道：“我的意思是，让我来！”

    “你敢动手？”高宇稳下身形，看着胸口的脚印，怒道：“乔叶，你是不是以为自己要去参加灵武祭天，我眼下就不敢动你？”

    乔叶轻笑道：“那你敢吗？”

    高宇脸色一阵青紫，真弄死乔叶，他还真不敢，是灵域发出的邀请，让武域派人参加灵武祭天的，杀了乔叶只能惹来诟病。

    但是，高宇的表情很快就狰狞起来，看着乔叶道：“不打死就好了，废了手脚筋，我看你能不能爬着去参加灵武祭天！”

    高宇一边说着，一边猛的朝着乔叶的方向扑来。

    ……

