    　　听见这喊杀声，我们的队伍顿时停了下来。

    　　王博低声喊到：“全都趴在地上，隐藏自己的身形！”

    　　漆黑的夜色之中，我们这支五百人的小队瞬间趴在了地上。

    　　因为我们全都穿的是黑衣，所以很好的与夜色和地面融为了一体。

    　　这时候，王博和林佳琪缓缓来到了我的身边。

    　　他们仔细的观察着周围的情况，面色很是凝重。

    　　我专注的听了一下喊声，随后分析到：“从这声音传来的位置和清晰程度来看，应该是风无尘那支队伍和敌人交手了吧？”

    　　王博点了点头：“没错，应该是他们和树林里面隐藏的那些人交手了。

    　　就是不知道他们这交手，能不能把咱们前方的敌人也吸引过去！”

    　　林佳琪沉声说到：“可能性不大，以韩鹏和暗卫之主的智商他们带出来的手下应该不会这么不理智。”

    　　我问到：“那咱们现在应该怎么办？”

    　　王博和林佳琪相视一眼，随后说到：“首领，以目前的情况来看，这是最适合我们突破敌人封锁线的时候。

    　　第一，风无尘那边的动静已经吸引了这些隐藏在树林之中敌军，他们现在的防卫意识，应该比较薄弱。

    　　第二，我们的人穿的都是黑衣，深夜适合我们潜行！”

    　　“好！就按照你说的办，我们立刻朝着虎魔宫山城方向进发！”

    　　在采纳王博的建议之后，我们的队伍立刻开始朝着虎魔宫境内潜伏。

    　　为了避免造成不必要的伤亡，林佳琪安排了珊珊的百人小队先行朝着虎魔宫境内去探查。

    　　这支小队，每人都配备了弩箭，如果发现敌人，他们可以暗中出手，悄悄的解决。

    　　风无尘那边的喊杀声，并没有持续多久。

    　　按照之前珊珊探查回来的情报来看，这树林之中的敌人数量应该不会太多，而风无尘的小队实力不弱，应该能够冲过去的。

    　　潜行在宁静的树林之中，周围一片寂静无声。

    　　虽然我们的队伍隐藏的很好，但因为这些战士训练的时间太短，还是不免制造出来了一些响声。

    　　“有敌人！”

    　　就在我们要走出树林的时候，树林之中忽然传来一声怒吼！

    　　“不好！我们的队伍被发现了！”

    　　听见这吼声，我脸色变的凝重起来。

    　　身边的王博当机立断的说到：“首领！这是我们的第一战，我们不能跑，一定要打出气势来，要不然这队伍就要散了！”

    　　我深知士气的重要性，于是立刻说到：“好！所有人上马，准备迎敌！”

    　　“遵命！”

    　　守在我身边的林佳琪闻言，立刻翻身上马冲进了队伍之中！

    　　虽然她一直都是统领的职位，而且王博也对她赞赏有佳，但是我却不知道她战斗之中真正是什么样子。

    　　而这一次，刚好给了我看她实战的机会！

    　　树林边上，刚刚有些混乱的队伍已经被林佳琪给整理好了！

    　　她骑着马，高声吓达着作战命令！

    　　“弓弩小队！五人一组进入树林搜索敌人自由射击！”

    　　“遵命！”

    　　珊珊领命，百人小队立刻散成一股股小队进入了树林。

    　　林佳琪又说到：“大刀队，战剑队，以扇形在左右两个方向进入树林，势必打退敌人！”

    　　“属下遵命！”

    　　王一和何慧领命立刻带着队伍进入了树林。

    　　“骑兵队，长枪队，树林之中你们施展不开，原地等待战机！”

    　　“遵命！”

    　　在林佳琪的安排下，五支小队摘下了武器上面包裹着的黑布，有条不紊的开始了战斗了。

    　　不一会儿，树林之中就开始有惨叫声和拼杀声响起！

    　　听着这喊杀声，留在外面的战士有些人已经开始发抖了。

    　　这就是他们和门派弟子与散修的差别了，他们都是平民，根本没有经历过这种生死之间的较量！

