    林飞只硬着头皮应战。

    几招过后，林飞把老虎，黑牛，大公鸡，三人组合击退。

    “好强！”

    十二生肖，不由得赞叹道。

    要知道，十二生肖现在的实力，都是主神级别。

    也就是说，三个主神联手，也不是林飞的对手。

    “小子，你的境界，只不过是半步主神，居然，能拥有这样的战力，也太逆天了吧。”

    老虎不由得感叹道。

    “来，我们四个，打他一个！”

    老鼠也加入战团，要对付林飞。

    轰轰……    还没有等林飞答应，四个生肖，已经是组成一个战斗团队，围攻了上来。

    “好吧。”

    林飞无奈，只好应战。

    以林飞的战力，对付四个主神，当然没有问题。

    轰……    双方激战在一起，打得十分热闹。

    对战四个主神，林飞显得十分轻松。

    左一拳，右一剑，再配合诡异的身法，几招之后，老虎等四人组合，就被林飞逼得连连后退。

    “罢了，罢了，不用打了，我们四个人联手，也不是这个小子的对手。”

    大公鸡最没有耐性，几招过后，就泄气了，停手不打了。

    “哈哈，小子，真有你的。

    你让我太惊喜了！”

    吞天狗忍不住大笑了起来。

    林飞的战力，让他感到十分震惊。

    “我也来！    我们五人，打他一个！”

    十二生肖中的蛇，也忍不住了，冲了上来，蛇尾巴不断放大，轰隆隆向林飞碾压过来。

    “好！    小子，我们今天，无论如何，也要试试你的底，到底有多强！”

    老虎，黑牛，大公鸡，老鼠，也是重新冲了上来。

    “果然是越打越多！”

    林飞苦笑了起来，只好应战。

    林飞知道，十二生肖，一个个都是脾气古怪，自己逃也逃不掉的了。

    轰隆隆……    大战再起。

    五个生肖，知道林飞的战力厉害，居然都是毫无顾忌，大打出手，施展出来种种罕见而高明的秘术，一股脑向林飞轰来。

    “各位前辈，可得悠着点啊，犯不上拼命吧。”

    林飞大叫道。

    “哼，不狠点，你这小子，哪里肯全力出手！    废话少说，让我们看看你的真正战力吧！”

    老虎大吼道。

    “好吧，既然各位前辈坚持，我也不客气了。”

    林飞大叫道。

    轰隆隆……    林飞体内，大量世界伟力，浩浩荡荡倾泄出来，剑道水平，也是施展出来，浑身上下，每一个毛孔，都喷射出来大量的璀璨剑芒。

    同时，种种混沌本源法则，也被林飞施展出来，特别是轮回法则，使得林飞的身影，好像进入了时空轮回之中，变得模糊不清起来。

    和林飞动手的五个生肖，甚至，都无法准确锁定林飞的具体位置。

    片刻后。

    林飞再次获胜，五个生肖，被林飞逼得不断后退。

    “哈哈……”    吞天狗更加惊喜，放声大笑。

    “你们这么家伙，这次服了吧，平时一个个牛得不行！    终于知道天外有天，人外有人的道理了吧。”

    吞天狗大叫道。

    “够了，你这头赖皮狗，你什么意思，为什么老提一个牛字，我们牛族，跟你有仇吗！    要提，就你们狗族行了！”

    黑牛不愿意，瞪着一对牛眼，朝吞天狗吼道。

    “我也来，我们六个打他一个！”

    兔子大叫道。

    “不会吧！”

    林飞感到相当头大。

    想不到自己刚刚回到落神谷，十二生肖就用这种方式来迎接自己。

    还没有等林飞答应，六个生肖已经冲了上来，气势汹汹围着林飞就开始动手。

    “好吧，今天只好陪他们玩个够。”

    林飞心中暗暗想道。

    轰隆隆……    大战再起，六个生肖纷纷施展出他们最拿手的武技秘术，向林飞围攻过来。

    林飞只好打起精神应战。

    林飞发现，十二生肖战力，比无边混沌海中的那些主神都要强上很多，和剑界中的那些主神差不了多少。

    一番激战之后，当然是林飞胜出。

    区区六个主神，林飞对付起来并不是很难。

    “小子，你到底有多强，我也很好奇！”

    十二生肖中的马也冲了上来。

    于是，变成了七个生肖打林飞自己一个。

    最后的结果，当然是林飞胜出。

    “小子，我来也！”

    十二生肖中的猪，直接就冲了上来，加入战团。

    “我就知道会是这样”    林飞摇头苦笑，只好继续应战。

    最后的结果依然是林飞胜出。

    接下来，剩下的那几个生肖，一个接着一个，不断加入战团。

    不过，都不是林飞的对手，最后的结果都是林飞胜出。

    “林飞，我也来了！”

    最后，就连吞天狗也加入了进来，一声大吼，直接向林飞动手。

    “不会吧！    吞天狗前辈，你也要来凑热闹吗！”

    林飞苦着脸说道。

    “废话少说，动手吧！”

    吞天狗大吼道。

    “好吧！”

    林飞回答道。

    轰隆隆……    大战继续，打的十分激烈，这一片时空硝烟滚滚，无穷无尽的能量，浩浩荡荡向四面八方扩散出去。

    小半个时辰之后。

    开始分出胜负。

    十二生肖被林飞逼的步步后退，哇哇怪叫。

    “怎么可能，林飞，这一百多年你的进步竟然如此惊人！    一个人，居然能够打败我们十二个主神，太夸张了吧！”

    “小子，我怎么感觉你好像还没有出全力，敢情，再来多几个主神，你还应付得了吧！”

    “小子，这些年，你到底得到了什么奇遇，竟然拥有了如此夸张的战斗力！”

    “小子，我不得不承认，你现在比虎哥我厉害很多了！”

    ……    十二生肖每一个都是林飞的实力震撼的大吼大叫。

    一个人，打十二个主神，居然还能够获胜，这样的战力，就连十二生肖也惊叹不已。

    毕竟，林飞只不过是一个半步主神，而且年纪轻轻！    “哈哈哈，林飞，我果然没有看错你！    当年我把你带回落神谷，真是一个英明的决定啊！”

    吞天狗大笑了起来。

    “赖皮狗，你牛什么。

    就算当年你不把林飞带回来，我虎哥也会把他带回来的。

    你以为我虎哥看人的眼光会比你差吗？”

    老虎撇嘴说道。

    “你这只臭虎，你跟赖皮狗斗嘴，又关我们牛族什么事，为什么非得要提一个牛字！”

    黑牛瞪着一双牛眼，喝斥道。

    

