    

    沈攀被徐太守带走了。

    屋子里的人一时无话，面面相觑。顾言晟看着那坨白色床单和黑色长发……眼角跳了跳，又跳了跳，半晌，深呼吸，回头问时欢，“回么？”

    “嗯。”

    “那你先回马车上去……等我一会，我同顾公子有话要说。”金丝楠木雕花大椅里的精致二殿下，将阴暗逼仄的小屋子，坐出了他金碧辉煌的寝殿的味道。

    说完，掀了眼皮子看顾辞，“顾公子……聊聊？”

    顾辞半点不意外，从善如流的应了。

    谢绛很有眼色地跟着出去了。站着都快触到头顶的小屋子里，只剩下了顾言晟和顾辞。

    “之前只听说顾公子缠绵病榻，闭门谢客。如今看来，这身体……是大好了？”顾言晟靠着椅背，支着下颌，歪着头，微微挑着一双桃花眼，好不避讳地将顾辞从上到下打量了个遍，“啧啧，看着……是有些虚。”

    顾辞正要客气几句，遍听这位殿下冷不丁问道，“还有几年活头呢？”

    ……

    客气地话在舌头尖滚了滚，给咽回去了。握着折扇的手紧了紧，顾辞皮笑肉不笑地，“这就不敢劳烦殿下关心了。”

    顾言晟拍了拍扶手，起身，环顾了一圈没发现哪里干净到能落脚，于是格外拘谨地寻了处窗口边站着，懒洋洋笑了笑，“得了。顾辞……咱俩都不是什么小羊羔，就不要兜圈子了。本殿下听了这许久，也算是将这件事弄明白了……就有一点不大明白，一个被鬼神之说就能吓破胆的穷书生，有胆子雇杀手杀太守府的人？”

    真有那胆子，直接买凶杀那姑娘不就好了？影楼出手，干净利落，没有后顾之忧，一举多得。

    顾辞沉吟片刻，点了点头，若有所思，“如此说来，倒也的确是这样没错。不过……这个疑问，殿下怕是问错了人，本公子一个不知道还有几年活头的人，管这些作甚，殿下还是去问徐太守的好。”

    顾言晟哈哈一笑，“这咋地，还记上仇了？”

    “没。本公子不记仇。”有仇，当场就报了。记仇这种词，从来没有出现在公子顾辞的字典里。

    “好了，不扯了。”顾言晟踢了踢脚边一只落了灰尘的矮凳，抱胸而立，直截了当地问顾辞，“这幕后……还有人吧。”那个人，他隐有猜测。

    认真下来的顾言晟，还是那那张精致又好看的脸，只是，所有的漫不经心尽皆散去，露出里头更沉、更稳的心思，他于暗色的光线里，紧紧盯着顾辞的一举一动，连细微的表情都不放过，“顾辞，你在替谁遮掩？”

    安静。

    窗外的树，被风吹地沙沙地响，屋内只剩下微弱的呼吸声。顾辞不说话，顾言晟便耐心等着，丝毫不急。

    半晌，顾辞似乎笑了笑，又像只是单纯地扯了下嘴角，否认顾言晟对他的指控，“殿下这话说地……徐太守在边上瞧着呢，总不至于我在他眼皮子底下动手脚吧。”

    “徐斌元？徐斌元那脑子……够跟你玩儿？”

    倒不是说徐斌元不聪明，能将太和郡治理到这般模样，他的确是个很合格的太守。但若是遇到顾辞……便没有丝毫胜算了。

    见对方不愿承认，顾言晟便也不逼迫，掸了掸身上的袍子，像是要将在屋子里沾上的尘土掸去，他举步朝外走去，途径顾辞身侧，步子一顿，“外祖曾说……慧极必伤。”

    说罢，直直朝外走去，步子隐约可见的仓促，这鬼地方，他实在待不下去了。

    时欢和顾言晟回到时府的时候，已至晚膳时分。

    时管家站在门口，手兜在袖口里来来回回地走，翘首以盼。远远瞅见时家的马车，笑呵呵地迎了上去，“两位祖宗哟，你们可算是回来了。老爷子等了许久了。”

    “出去转了转，一时忘了时间。”时欢在片羽的搀扶下下了马车，一眼看到偏门那停着一辆陌生的马车，没过问，只说道，“时至深秋，晚风寒凉。您不必到门外候着的。”

    “无妨无妨……殿下。”时管家对着后面下来的顾言晟行了礼，才继续说道，“今日老宅来人了，如今在前厅呢，老爷子让你们一道去用个晚膳，打个照面，往后便不必过分理会了。”

    时欢了然，那马车，想来是三房的，她问，“三叔到了？”

    “不是，是三爷的夫人。三爷前阵子来信说，近日事务繁忙，不一定赶得回来，三姑娘的婚事就凭三夫人和老爷子全权做主就是了……想来，是之前的事情进了耳朵，不大愉快着。”

    说完，时管家暗忖，不过这事儿三爷做得也过于搁在面上了，女儿成亲做父亲的不到场，实在有些不大好看，王家怕是要有些意见了。

    这点儿事情这几日在太和郡传地沸沸扬扬，真真假假地顾言晟也听了不少，闻言冷笑，“那女的……叫啥来着？管她叫啥……她该感谢顾辞出手快，若是等本殿下来了，直接将人削了发丢尼姑庵去！平白地在这上蹿下跳！能得她！”

    喜怒形于色的样子，颇有些谢小公子的风格。

    时欢抿着嘴偷偷地笑，多了几分孩子气。

    头顶落了轻轻的一巴掌，顾言晟打的。他颇有些恨铁不成钢的咬牙切齿，却终究是不舍得打重了，力道跟他掸自己身上并不存在的灰尘差不多重，打完之后又在她头顶拍了拍，格外施恩的表情——毕竟，顾殿下给自己拍灰尘都来不及，哪有空给别人拍。

    “给你带了些香料，明日就该到了。”看着前厅灯火辉煌近在眼前，他缓了缓步子，“前阵子还得了几株极好的兰花，想着你就要回去了，便没带来，如今养在我那，回头给你送去。”

    时家大小姐爱茶帝都人尽皆知，爱兰少数人知，但精通香料……知道的寥寥无几，顾言晟算一个。哦对，还有那个腕间带着红绳金坠的姑娘。

    她点头含笑，“谢谢表哥。”偏头看过去的眸子，在路边石灯笼里的烛火下，亮着细碎的暖光，因着今日紫儿的事情喉咙口总堵着的那口气，悄悄散去。

