    大脑在颤抖的感觉如何，这名超越者深有体会，单纯的身体上痛苦已经影响不到他了，可是现在承担的‘改造’却是他精神濒临崩溃的最大原因，虽说郑逸尘给他带来个好消息，但这并不会降低多少这种痛苦。

    “我很不理解你对他现在的改造有什么意义。”黑袍人出现在了郑逸尘这个房间，语气有些疑惑的说道。

    “意义很大，他可是我看好的‘熔炉’。”郑逸尘缝合了这个超越者的皮肤，语气悠然的解释了一下：“虽说巨像需要巨兽或者龙族族长作为熔炉，但用别的东西就没有那么高的标准了，有什么比他更合适？”

    那些改造过后的超越者就不用说了，没什么用处，主要是那些东西已经失去了‘自我’了，配合不了接下来的研究，只有这种正常的超越者才行，这方面的研究郑逸尘没有掩盖的意思。

    黑袍人和那些深渊遗神族能看懂了，也看不出来什么问题，看不懂了，那自然是郑逸尘说什么就是什么了。

    瞳孔剧震的超越者喘着气，听着郑逸尘和黑袍人的交流，瞳孔忍不住收缩起来，他不知道深渊在搞什么鬼，但刚才交流的时候透露出来的信息，无一不表示着深渊准备搞个大事。

    和巨像很大的关系，他们似乎正在对巨像进行特殊的改造，改造成功后会有什么结果？

    不行，必须要坚持下去，然后找机会逃脱才可以，至于放弃抵抗，不要命的那种？他不信面前的这个深渊炼金师会那么简单的放过他，那种情况下，对方只会想方设法的吊着他的命。

    这个深渊炼金师在自己身上正在研究什么很厉害的东西，兴许那个东西就是他之后能顺利逃脱的重要机会了，如果无法坚持下去，精神崩溃了，那什么都是空谈，能坚持下去的话，说不定可以得到更多有用的信息，只要能逃离……

    该死的，魔兵契约怎么就那么随意，如果魔兵契约还存在的话，把消息送出去的概率就更大了。

    只要逃出去，哪怕不彻底的逃离深渊控制的区域，能脱离这个屏蔽区域，就可以通过魔法网络将情报送出去，到时候就算是死了也值了。

    可魔兵契约那玩意跟当年宣传的一样，一如既往的没有搞出来什么特殊的操作，想要抹除掉魔兵契约，自己就能抹除掉，就跟扣电话卡一样，他被抓住了之后，深渊这边就直接强制性的抹除掉了他的魔兵契约。

    那玩意的便利性虽说和电话卡一样，之后补回来也不难，可问题是他身处的环境根本没有机会补办‘电话卡’的条件。

    “听起来很有趣，那些红钢改造的超越者不行？”黑袍人很有兴趣的问道。

    他看着超越者尚未缝合的皮肤部分，能从中看到一些灰色的物质，那并不是红钢而是巨像的衍生物质，郑逸尘没有对这个超越者进行任何的红钢改造。

    “不行，那些超越者的改造中，红钢占据的比例太高了，他们的身体不足以充当熔炉，而且对这种普通的存在，红钢只会起到反效果。”郑逸尘说着，干脆利索的将那些伤口缝合完毕。

    黑袍人微微的点了点头，这边的研究他一直都看着的，这个超越者的骨骼都被替换了相当一部分了，但从始到终，郑逸尘都没对他进行什么额外的外部改造。

    说是将对方当做是熔炉给改造的，也没任何问题，如此也没有理由在说什么了，郑逸尘这算是提前的积累经验了，等以后真的要给仿神巨像进行后续改造的时候，也能更加顺利一些。

    黑袍人不准备在关注这件事了，只要等结果就行了：“等你处理好你的玩具之后，我再来找你。”

    说完他直接离开了郑逸尘这里，一种类似于空间移动的方式，郑逸尘心里很惦记这种方式，他挺想要用空间魔技感知一下这是咋回事，但用了的话必然会暴露的。

    “好了，没人打扰我们了，接下来就是二阶段了，你做好准备了吧？”

    “呵呵……就这？”

    看着仰着头，保持着坚韧不屈神色的超越者，郑逸尘也没在意对方的态度，笑容倒是稍稍的淡了一丝：“但愿你的精神和语气一样坚韧，真的别让我失望。”

    二阶段的改造，就是熔炉相关的部分了，奥斯的那种情况难以正常的复制，不过他有别的方式复制，达不到奥斯的那种程度，可能够走另一条路线。

    这个超越者就是另一种路线了，根据郑逸尘的研究计划，对方真的能扛下去的话，等以后倒是有机会在合适的局势下跑掉，再不济直接跑到深渊那边也可以。

    如此的话郑逸尘还能在黎明城那边安排一下，让黎明城的一些高端战力‘凑巧’的遇到他。

    很多戏剧性的巧合看起来是巧合，但谁有能保证那不是一些人为的安排呢？不然可真就是太巧了，不过郑逸尘的安排是好意的。

    虽说这个超越者受了不少罪，但也就是这种受罪让他能在这个环境里好好的活着，黑袍人甚至深渊遗神族都不在意对方的状态，这个超越者的精神状态太差了了。

    现在完全就是靠一股狠劲坚持着。

    他倒是有别的方式送一下对方，可那些方式用了，这个超越者基本没有活下去的可能性，同时自己这个身份也会失效，那才是血亏。

    从改造室里走了出来，郑逸尘看了一眼在工房里的两个红钢改造的超越者，这俩超越者也在‘努力’，不管怎么说，他们都能坚持就挺好的，能坚持下去，郑逸尘也不介意继续给深渊这边埋炸弹。

    黑袍人很快就来到了郑逸尘这里，他没多说什么，直接抛给了郑逸尘一个水壶，让他跟上，郑逸尘看着水壶里装着的红钢水，不是那种高度稀释的了，用这个的话一口估计能坚持一两个小时。

    要出远门了。

    “去深渊？”郑逸尘有些诧异。

    走在前面的黑袍人点了点头：“有些东西需要你专门处理一下。”

    处理……

    郑逸尘没再多问什么，而是跟着黑袍人行动起来，他们去的地方是深渊魔命城。

    魔命城啊，老熟悉的地方了，郑逸尘看着深渊魔命城，红玉给的情报中也涉及到了这里，所以说这个地方其实还隐藏着一些自己以前没有探索过的秘密啊。

    黑袍人带着郑逸尘来到了深渊魔命城的隐雪区域，只不过这里已经没有了血肉巨像，已经荒废了下来，即使再有人来这里也不会发现什么有用的东西，不过随着黑袍人开启了这里的隐藏通道。

    郑逸尘很快就接触到了新的区域，让他有些失望的是这个地方并不是深渊遗神族隐藏的地方，红玉的情报提到了深渊魔命城，那只能是深渊遗神族的一部分成员隐藏在别的区域了。

    至于这里让他依然挺好奇的。

    “封印？”郑逸尘看着这个隐雪区域里的那些巨大的锁链，有些惊奇，锁链是深渊里禁魔钢制作出来的，来这里的时候只要是有魔力的存在，都会感觉到不适。

    话说上一次在这里这么大的动静，竟然没有扰动这个地方，这里也是够安全的，或者说这里并不是和之前有着血肉巨像的地方，关联度并不深。

    这些先不管了，主要的还是这个地方有着的东西。

    深渊怪异，这玩意以前郑逸尘就想着隐藏在了什么地方，可怎么也没想到就在‘眼皮子’下面，当初刷深渊魔命城的时候，自己这边好好的努力一下，似乎就能找到深渊怪异了。

    郑逸尘看着被那些巨大锁链缠绕着的‘棺材’，虽然棺材是完全密封着的，可里面依然不断的向外渗透着令人心悸不适的气息。

    棺材上面的颜色和一些边缘的锁链也有很大的区别，延伸到远处的锁链处于一种带有细微锈迹的色泽，凹凸不平棺材上的颜色却是漆黑如墨，宛若是干涸的血液。

    “禁魔钢都被腐蚀了……究竟是什么东西？”郑逸尘发出来了半真实半假装的感慨，那可是禁魔钢啊！

    那玩意不能说完全可以抵抗任何的腐蚀，像是一些物理腐蚀的方式依然可以对禁魔钢发挥出来效果，但是特殊力量方面的腐蚀，不可能对禁魔钢带来多大的损伤。

    这点魔女的力量都无法做到，最多就是时间久了，让禁魔钢上面产生一些锈迹，可那些锈迹对于禁魔钢而言，就跟人掉了一层油皮一样，对整体的强度不会有任何的改变。

    可现在郑逸尘看到的就有些违背他对禁魔钢的认知了。

    怪异这种东西他没见过活的，可看他却知道这玩意的历史绝对不超过八百年，而八百年的时间能腐蚀掉禁魔钢？开什么玩笑呢，普通的禁魔钢都能维持很久不生锈了，更别说这种精炼过后的禁魔钢了。

    精炼过后的禁魔钢不出意外的话，放个数千年都不会有任何的问题。

    区区数百年的时间能让禁魔钢腐蚀成这样，这可真就是见鬼了，好吧，深渊怪异那玩意本身就不能用正当的方式看待……

