    “嗨，你好。”

    藏狐主任看到是千手开的门，先很礼貌的和它击了个掌。

    他也算得上是林牧鸽的老粉了，对这些小可爱还是很熟悉的。

    “嚯，柠柠，你怎么……变成藏狐主任的样子了……”

    林牧鸽眯着眼战术后仰了一波，然后把摄像头从电脑上拿了下来。

    “！！？？？”

    “藏狐主任？？”

    “卧槽！”

    “藏狐主任说要拜访一个他特别敬佩的人不会就是……”

    “！！梦幻联动！”

    “哇哇哇哇！快截图快截图！”

    “没想到竟然是鸽鸽！”

    “我最喜欢的两个up主相见了！！！”

    弹幕愣了一下后瞬间沸腾起来。

    藏狐主任几个小时前发的动态下面还有大把的人质疑林牧鸽……

    没想到打脸来得这么突然……

    “大家看，这是柠柠，也和大家说过好多次了，这种没有实体的灵异或多或少都有影响大家视觉的能力。”

    “第一次见到柠柠的时候，她就用这招诱骗过恐怖大师。”

    林牧鸽举着摄像头对着藏狐主任。

    藏狐主任也举着手机对着林牧鸽。

    “大家看这位，我最近特别特别喜欢的一位科普诡异的专家，特别专业，特别博学。”

    “但是他把我认成柠柠了，就是他家的一位小灵异，一直叫他前辈，挺可爱的，就是牙口不太好。”

    藏狐主任用他特有的声线和强调说着，仿佛在科普林牧鸽。

    或则说是在和林牧鸽互相科普。

    “前辈，我路过咱小区门口的时候一个看到一个无人认领的快递上写着你的名字！”

    还没等林牧鸽反应过来，于欣柠的声音就从外面传来。

    “诶，有客人啊？这位是不是人啊？”

    她戳了戳藏狐主任。

    “嘶……”

    林牧鸽的呼吸一窒。

    “你好，我是咱们种花家地理研究所的小亮，今天也是不请自来。”

    藏狐主任放下手机说到。

    刚刚他就是习惯性的录个像而已。

    “你……您好！”

    在于欣柠疑惑的目光下，林牧鸽连忙放下摄像头请藏狐主任进来。

    “快去给客人倒杯水。”

    他拍了拍千手。

    “哈哈哈哈真实藏狐！”

    “刚刚两位互相科普【狗头保命】”

    “被鸽鸽科普的可都不得了啊【狗头保命】”

    “被藏狐科普的也都不是人啊【狗头保命】”

    “我还是第一次看到鸽鸽满脸的难以置信”

    “怎么鸽鸽见到藏狐主任比我见到灵异还不知所措？”

    “柠柠也是一脸懵逼。”

    此时藏狐主任进入林牧鸽直播间的消息已经在小破站上飞速传开。

    官方也是二话不说给了大力推广。

    直播间的人数短短几分钟就突破了一百万。

    “你这是……”

    “我读评论呢，一直欠大家一个读评论视频……”

    “啊，我知道，你钓鱼的时候就说读，到现在都没有。”

    “啊？”

    “你的直播我一场没落下呢，我现在特别喜欢你的科普。”

    藏狐主任把玩着千手，说得林牧鸽有些受宠若惊。

    “对了，我给你的那个信……”

    “……信？”

    林牧鸽皱着眉挠了挠头。

    “前辈，这个吧？前天到的，但是没人领。”

    于欣柠把那封信递给了林牧鸽。

    “这是……种花家国家地理？”

    “对，我这次简单点儿说就是代表官方来招安你了，邀请你加入我们地理研究所，一起探索咱们大美种花家，做做博物科普，你先看看信吧。”

    藏狐主任拍了拍林牧鸽的肩膀，也没纠结怎么这封信才到。

    “嘶……”

    林牧鸽打开信封，里面只有一页纸，上面的大致意思就是官方认可他的科普，并希望用实际行动去支持他继续科普下去。

    “招安！！”

    “那些说鸽鸽是骗子的人呢？”

    “藏狐主任亲自来辟谣！”

    “这是对鸽鸽最大的认可了！”

    “鸽鸽竟然真的是科普主播？【狗头保命】”

    “好家伙，我一直以为鸽鸽是美食区的【狗头】”

    “藏狐の招安”

    直播间的人数还在迅速增加着，转眼间甚至突破了两百万，几乎是林牧鸽正常直播峰值的两倍了。

    “怎么样老林？你不用有什么负担，加入之后你就正常直播就好，然后你科普的诡异生物我们有专人进行汇总，你就相当于白领一份工资，然后还能公费和我一起去探索自然。”

    藏狐主任目光炯炯的看着林牧鸽说到。

    “……其实我一直都想着做一本诡异生物的汇总，类似于动物大全那种书。”

    林牧鸽深吸了一口气，有些紧张的搓着一旁的千手。

    这一下子被自己的偶像认可他还有点儿反应不过来。

    而且藏狐主任早上发的那个动态他也看了，他和评论区里的大多数人一样，都以为是个专家什么的。

    但万万没想到，专家竟是他自己？！

    “这好啊！这也是我的梦想啊！咱们可以一起携手完成。”

    藏狐主任也啪的一下拿过一只千手。

    两人一人携着一只千手对视着。

    “千手：我应该在海底”

    “千手：这两个人类在干什么？”

    “快截图！！！”

    “鸽鸽心动了。”

    “藏狐主任也心动了”

    “现在研究诡异生物的只有鸽鸽一个人”

    “鸽鸽在这方面是真的专业”

    “？怎么还有人说鸽鸽是骗人的？”

    林牧鸽刚刚随手一放的摄像头正好能直播到沙发的位置。

    大家也都看得是津津有味，可以说是梦幻联动了。

    “现在太缺像是你这样专心科普专心做学问的了。”

    “这都是我看您视频才立下的志向。”

    “所以老林，怎么样，加入吗？咱们一起对物种进行研究和丰富，我现在想想就已经激动了。”

    “我也有点儿激动……”

    林牧鸽看了眼旁边看热闹的柠柠。

    “那就是加入的意思呗？”

    “……嗯。”

    他点了点头。

    让大家对诡异生物有更多的了解一只都是他的志向，能和自己在科普界的前辈合作更是他求之不得的。

    而且他早就想做一本诡异生物的百科全书，和藏狐主任一起绝对可以事半功倍。

    今天就是太突然了，让他没啥准备……

    “我早就看出来了，咱们就是一路人。”

    藏狐主任松了口气。

    “主任，要不我……带你参观一下我家？”

    “不用不用，你先读评论吧，我辅助你。”

    他俩一边商业互吹着一边从新走到了电脑前。

    “呃……第三个问题是……”

    【灵异真的存在吗？up真的不是骗子吗？】

    “这个问题我替老林回答了。”

    藏狐主任微眯起眼睛。

    “真不是骗子，诡异生物真的存在，我代表官方认定的，以后再说老林的视频是特效什么的，非蠢即坏。”

    “还有，小破站能让老林这么肆无忌惮的直播这种内容，这是什么态度大家还看不出来吗？”

