    “诸位，最近生意都还不错吧？”

    王鸿约了路西各方势力的主事之人，一起在城主府里宴饮，酒过三巡，随意的向他们问道。

    要是换成三个月之前，这些人八成不敢随便来城主府。

    可现在双方利益结合越发深入，相互之间的信任也有了很大提升，王鸿喊他们喝酒，这些人自然不会再推辞。

    “蒙城主大人照顾，最近大家的生意都扩张了不少。”

    松柏剑派掌门周奂，满脸堆笑的向王鸿说道。

    若非在场之人都认识他，估计没谁会认为这个谄媚的胖子，是一名先天武者。

    其实周奂也不喜欢拍人马屁，松柏剑派是路西三大势力中最强的一个，而他作为先天武者，往日只有别人拍他的马屁，根本不需要他去阿谀奉承别人。

    可眼前这位新城主大人，实在是太强悍了，不管自身实力、身份地位、财富权势，全方位都能压倒他。

    加上这几个月松柏剑派收入暴涨数倍，各种修炼资源滚滚而来，其根源便是来自眼前这位。

    这种情况下周奂哪怕再自恃身份，面对王鸿时都自然而然的矮了几分，拍起马屁也没多少心理压力。

    而宴会现场的其他人，更没谁会去鄙夷周奂。

    因为今天来的人都一样，全部是从王鸿这里低价拿到大量货物，高价销往云州和普甘，借此大发利市的人。

    周奂话音刚落下，这帮家伙便纷纷高举酒杯，敬向坐在上首的王鸿，各种肉麻的话不绝于耳，拍得城主大人一副舒爽的模样。

    等这些人一轮马屁拍完，王鸿才笑眯眯的说道：

    “各位，我们不能光看着眼前利益，伊拉山口建城的事情也得抓紧了。”

    “要是不能在一年内将城池初步建好，恐怕普甘国的莫代郡会来找我们麻烦。”

    普甘国的整体实力和云州差不多，地盘大了三四倍，人口多出一半，但强者数量却不及云州，举国上下也就两位武道宗师武者。

    更扯淡的是，这两位宗师还有很深的私人仇怨。

    双方虽然没有直接大打出手，但也将普甘一分为二，一个统治南方，一个统治北方，使得这个国家距离彻底分裂，也就剩一步之遥了。

    而莫代郡属于北普甘，但却在北普甘的最南面，所以实际情况相当复杂。

    对于王鸿在伊拉山口建城之事，莫代郡暂时还顾及不到，但也不可能一直不闻不问。

    按照此界的正常效率，想要建造一座新城，起码也得两三年才行。

    可王鸿这段时间除了修炼，就是去地星搬运大量的钢筋水泥，以及一些相对简单的建筑设备。

    有了这些跨时代的建材，新城的建造速度自然大幅度上升。

    加上吊车的应用，以及路西各势力派来协助建城的武者，短短三个月的时间，新城的四面城墙就已经完成了两面。

    这种建设效率，已经让路西本地势力瞠目结舌，但王鸿并不满足，依然想要进一步加速，将这座新城更快的建立起来。

    新城的设计图纸，是他在地星花大价钱，找专家专门设计出来的。

    当时王鸿提出的种种要求，让那些专家差点拍桌子不干了。

    要不是看在几千万的设计费上，这么原始的城市规划图，绝对不会从那个省一级的设计院当中流出。

    不过一分价钱一分货，设计图中的城市虽然原始，但麻雀虽小五脏俱全，各种区域划分的非常合理。

    附带的图纸数以万计，王鸿找了几个聪明的工匠，用了大半个月的时间，教会他们怎么看图纸。

    往后建城的事情，几乎就不需要他操心太多，每天修炼之余，去地星搬运建筑材料就行。

    新城的规模不算大，也就按照常住人口三十万人进行建设，城内还有不少六七层的居民楼，进一步缩小了占地面积。

    其中最先要建造的肯定是城墙，只要先把四面城墙建好，其他城内建筑都可以慢慢来。

    有了城墙的优势，就算莫代郡派军队过来，以路西城的力量，打防御战根本不需要怕对方。

    莫代郡明面上有四名先天，其中两名率军待在前线，防备相对强势的南普甘。

    剩下的两个一个先天初期，一个先天中期，就算一起率军杀来新城，王鸿也能收拾掉他们。

    其实战争规模一旦上万，普通先天武者根本影响不了大局。

    除非出现宗师级强者，或者魏襄那种战力顶尖，又善于用毒的先天。

    否则大军厮杀起来，先天武者也可能耗尽真气，被普通士卒乱刀砍死。

    而攻城战则比较极端，守城一方要是城墙矮小破旧，或者守军较少，先天武者便能直接飞上城头，大肆屠戮普通士卒，甚至一刀破开城门，然后率大军一鼓而下。

    可要是遇上城高池深的坚城，特别城内也有同阶强者的情况下，那先天武者几乎发挥不出多少作用。

    攻城时他们更得隐藏好自己，否则极有可能被守军集火，万箭齐发的情况下，哪怕是先天后期的武者，都未必能幸存下来。

    “各位，我需要更多的民夫协助建城，但路西的人手不能再抽了，你们带回来的自由民数量也不够。”

    王鸿说到这里停了一下，指了指西方又说道：

    “据我所知，南普甘常年和星罗国交战，北普甘也时常入侵萨姆国，国内的战俘足有四五百万之多。”

    “我听说萨姆国的战俘，又听话又便宜数量又多。”

    “以后你们和北普甘商人交易的时候，尽可能让他们用萨姆国战俘抵账，不知诸位能不能办到？”

    刚开始王鸿还不太想用奴隶，但建一座新城需要的劳动力实在太多，尤其他还心存顾忌，不敢把挖掘机之类的重型工程设备带过来。

    在这种情况下，区区一万多本地劳力，还真不够王鸿驱使。想要在一年内完成新城的建设，起码再来三四万青壮才行。

    本来云州西部人口过剩，只要舍得花钱，轻而易举就能召集到几万人。

    可现在东部各郡，已经和归州佛军打了起来，西部的大量人手都抽调了过去。

    路西城要是在这个敏感时刻，忽然大量招募青壮，很容易让周围郡县甚至联合会多想。

    王鸿不愿给自己找麻烦，只好选择走私奴隶这个办法。

    虽然会多付出一些代价，但只要能早点把新城建立起来，那点付出很快就可以千百倍的赚回来。

    而在场的各势力主事之人，虽然不知道王鸿的工业化设想，但事久生变的道理大家都懂。

    况且换回来的奴隶王鸿也会买单，这种双赢的事情，他们没理由不答应。

