    “比赛快开始了吧？”男人威严的嗓音传来。

    是他父亲乔赫！

    乔天晟条件反射般背脊僵直，恭敬地开口道：“是，乔卿卿作为替补代替乔野上场了，乔植他们也来观战。”

    乔赫沉声道：“好！这场比赛，无论如何你一定要赢！”

    “放心吧爸，我一定会让他们后悔当年瞧不上我们！如今的我，比乔家任何小辈都优秀！”

    “我相信你不会让为父失望。”

    “我不会的，我一定会把乔卿卿踩在脚下，狠狠打乔植的脸！”乔天晟保证完，等着乔赫挂断，他才缓缓放下手机，眼底却流露出豁出一切的狠色。

    他代表的，可是整个赤炎堂和他们四房的尊严！

    这场比赛……他绝对不能输！！

    就在此时，另一通电话钻了进来。

    “小乔总，决赛很快就要开始了。你考虑好了吗？”男人优雅戏谑的声线，带着难以言喻的蛊惑性，慢悠悠地提醒他，“我听说你们乔家的小师姐也会参赛，不用基因药剂，你真的觉得自己能稳操胜券吗？”

    “……”乔天晟被问得愈发烦躁心慌。

    眼线发来的那个视频，他能看出来，当时的云清没有使出全力！

    就算这样，她也轻轻松松开出了他的最佳成绩！

    电话那端的男人忽然奚落地冷笑了一声。

    “还是说，小乔总你有受虐倾向，就喜欢被人摁在地上摩擦的感觉？”

    这句话，瞬间激怒了乔天晟！

    当年他还在奚山乔家的时候，就被乔卿卿碾压，那时候他就发誓，以后一定要将她踩在脚下！乔家继承人的位置，是他乔天晟的！！

    他必须要赢！！

    乔天晟直接挂了电话，他走进卫生间，摸出了口袋里那管基因药剂，一咬牙，将枕头用力扎进了自己胳膊里……

    ……

    比赛场上。

    乔植眉头紧锁，斟酌之后，还是开了口。

    “清清，乔天晟的事，我会亲自去找他父亲乔赫处理。这次比赛还是……”

    “我一定会赢。”云清淡淡打断他的话，她整个人散发着坚韧傲然，有种强大到令人信服心安的气场。

    乔植眼底微光闪烁，这一瞬间，他在云清身上看见了蓝水心的影子……

    当年的蓝水心也是如此，骄傲笃定，从不会后退认输。

    而她的女儿，显然更不可能了……

    乔植在心底轻叹了一声，知道自己拦不住的。

    他看了看四周，忽然发现少了什么，眉头一皱：“对了，霍先生呢？他怎么没来？”

    “……”云清知道乔植对霍景深印象一直不好，她蹭了蹭鼻尖，“他有份重要工作要处理……”

    乔植脸都黑了，“胡闹，什么工作比你的比赛还重要？！”

    如今云清跟乔家相认，也算是有娘家撑腰了，霍景深都敢对她这么忽视……那以前他的宝贝女儿没有娘家人撑腰的时候，还指不定受了多少委屈！

    云清没有接话。

    霍景深今天不出现，她可以理解，但不高兴肯定是有的……

    就在这时候，她眼角余光注意到一旁的侧门，走进来几个人。

    走在最前面的男人，戴着黑色口罩，看不清脸，他穿着黑色赛车服，而他背后号码写的是27。

    27？

    云清狐疑地皱了下眉，她怎么不记得之前看过的决赛名单上，有27号？

    而27号也异常低调地走向休息室，有记者注意到了他，想拍几张照片，刚举起相机，却被两个保镖模样的男人挡住了……

    云清挑了挑眉，不动声色地收回视线。

    跟乔植他们说了一声后，便去休息室做准备。

    焦兴达现在是她的经纪人，自然一路跟着她。

    云清随口问：“那个27号，是什么人你知道吗？”

