    “你们怎么看？”

    灭霸听完乌木喉的话，转而看向其他四个手下。

    “属下同意乌木喉的话。”

    亡刃将军和暗夜比邻星练练点头。

    于是目光投向黑矮星。

    “？”

    “算了。”

    灭霸把目光从黑矮星身上挪走。

    毕竟不是所有人在拥有灭霸这种个头的同时还能有着和体质，力量一样强的智力属性的。

    六边形战士可不是那么好当的。

    黑矮星这倒霉孩子连话都说不利索，让他出主意，明显有些强人所难了。

    时间一分一秒的过去，在最后一分钟，灭霸终于开口了。

    【灭霸：三体人选择通过信息传递的方式，蛊惑和召集地球人手下，来让地球人互相残杀，通过让地球人陷入内耗的方式让地球文明无法前进。】

    “内耗吗？”

    托尼·斯塔克看着答案，心里也思考着。

    对于地球人究竟是个什么情况，托尼·斯塔克心里还是清楚的。

    让人类自己打自己，自己内耗，这种行为完全成立。

    【判定中。。。】

    【灭霸·萨诺斯回答错误，抵消一次惩罚卡，现在开始随机抢答。】

    圣殿二号，灭霸拿张紫色的鞋拔子脸一下子变成了黑色鞋拔子脸。

    成功的坑了自家主子的乌木喉自知自己药丸，直接跪下来疯狂磕头祈求灭霸的原谅。

    灭霸冷哼一声，表示了不满，但是考虑到自家这边就只有这么一个有脑子的角色，而且乌木喉对自己也是最忠心的，灭霸也没有过多的惩罚对方。

    【旺达：呼，还好这个疯子没答对，不然的话再让他得到来自多元宇宙的宝物，那世界就真的威胁了。】

    【万磁王：还好还好，不过目前来看那个家伙提出的答案应该是最有可能的了，如果连他的答案都不对，那么还有什么办法呢？】

    【金刚狼罗根：总不能是三体人用巫术给地球人下了诅咒吧，诅咒地球人的科技无法进步。】

    【艾斯奥特曼：我们的宇宙倒是有一些有着超能力的外星人，不过诅咒一个文明的科技无法进步，那就有些天方夜谭了。】

    【洛基：不试试怎么知道对不对，要不你们试一试。】

    【金刚狼：你是把我们当成傻子吗？】

    【希卡利奥特曼：对方一定是想办法封锁了地球的科技，就像是用一堵墙，将地球科技前进的路线给堵上了，不过我对于地球科技并不是非常的了解，所以我也不好妄下定论。】

    “给堵上了吗？”

    布鲁斯·韦恩思考着地球文明的发展，可是目前的信息完全不够，压根就没办法分析。

    “我们需要一些提示，你至少要给我们一些关于两个文明的资料我们才能回答。”

    布鲁斯·韦恩试探性的对放映厅提出了要求，根据他的观察，放映厅对于他们这群观众的态度不错，虽然不知道对方究竟是要干什么，但是至少可以肯定，对方没有想把自己放到一个极低的位置。

    于是他试探性的提出了一个要求。

    【该宇宙完全没有超能力。】

    【变种人，变异人等等，完全不存在，这是一个物理法则极为严谨的世界，科技之道盛行，没有任何超凡能力的存在。】

    【地球文明的水平大致处于托尼·斯塔克世界的水平，除了没有各种超凡能力，其他的科技水平大致相同，但是没有类似于方舟反应堆之类的科技。】

    【三体文明能够研发出光速飞船，能够掌控十一维中的九维。】

    一个很模糊的数据。

    众人把目光投向托尼·斯塔克，托尼为难的说道：“这个情况我没法给你们详细的解释，时间不够，科学的发展是一门很复杂的内容，我只能大致的说一下，我们现在有着人造卫星，能够飞出大气层，人类平均寿命能够。。。。”

    “封锁，到底是怎么封锁的？”

    “对方居然能够掌握九维？”

    “在我们的研究中，四维的生命就可以掌握时间预测未来了，九维的话，那岂不是和神明无异？如果对方真的掌握了九维，那么他们还会连一个三体问题都解决不了？”

    看着时间一分一秒的过去，艾斯突然想到了什么，然后毫不犹豫的说道。

    【艾斯奥特曼：三体人通过自己的科技，想办法通过维度科技，封锁了地球人的科技进步。】

    【旺达：你这话说的和没说也差不多啊。】

    【金刚狼：我们都知道三体人是用科技封锁的，对方又不会用巫术给地球人下降头。】

    【判定中。。。判定中。。。判定中。。。】

    【托尼·斯塔克：什么情况？系统出bug了？】

    【旺达：那你们不会被困在放映厅里出不来吧？】

    【托尼·斯塔克：小丫头，别说丧气话。】

    【旺达：要你管！哼！】

    托尼嘴角一抽，虽然他在自己的世界已经发动全部关系去寻找旺达姐弟二人的踪迹了，但是两人就和人间蒸发了一样，怎么都找不到人。

    原本的索科维亚情况比较特殊，属于战乱区，而且普通民众还被九头蛇给洗脑许久，加上地理情况复杂，可以说是天时地利人和他们一样不占，面对一个一心一意想要躲起来的极速者和一个有着心灵控制能力的超能力者，他，托尼·斯塔克也显得格外无力。

    如果这次回去还没有办法，那么他也只能拉下脸去请求那位大人，呸，是至尊法师古一大师了。

    不管对方到底是不是自己造的孽，两个有着如此强大的超能力的超能力少年少女，而且这俩孩子貌似还有点心里问题，这不管一下指不定以后得出多大的篓子呢。

    【判定完成，艾斯奥特曼回答正确。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果大家想要了解我说的那两个东西是啥

