    

    ‘狂暴药剂：服药后一小时内，全身属性暴涨百分之二百！并且拥有强大的恢复能力。药效过后，陷入二十四小时昏迷时间。二十四小时后，三天内全属性下降百分之五十！注：绝对不要孤身深陷敌营，否则昏迷以后，怎么死的都不知道！’

    姜毅眼冒精光！相比‘龟息药剂’，这颗从烈焰火牛身上爆出来的狂暴药剂显然更加的珍贵！

    但是可怕的副作用也让姜毅将它打入了冷宫，除非是必吃不可的时候，姜毅绝对不会考虑用它！

    太可怕了，得到一小时的爆缸战斗力，然后四天内都和一个死人没有什么区别！姜毅可不想用它来试试自已的运气。

    ‘柔体药剂：服药后一小时内身体如蛇类生物一般柔软仿若无骨，可以随意的弯曲折叠身体。一小时后，二十四小时内身体僵硬，关节无法随意弯曲。注：吃了它，我可以做出各种以前做不出的姿势哦……’

    姜毅无力的吐槽着注解。他发现自已系统的注解总是让自已有一种不正经的感觉！不过这个药剂效果倒是一般，姜毅也没多想，就将它放在一边。

    转头查看起新得到的几件装备。自从斩杀了五阶鳄龟之后，姜毅总共也没碰到几只等级较高的怪物，所以，装备增加的并不多，看着堆的到处都是的黑铁级装备，姜毅有些无语，有时候，好东西太多也让人头疼。

    不过姜毅还是发现了几件值得重视的装备。

    “司牝晨钟（青铜级辅助装备）：从来不会偏差一秒的计时工具，时间一到，可以散发出金灵之气，有一定几率可以唤醒沉睡昏迷的人！注：有了它，妈妈再也不怕我上班迟到了！”

    姜毅眼睛一亮，虽然因为万毅在身边没有把这个装备拿出来，但是这个金色的小钟却还是让姜毅倍感有趣。

    显然，这个东西，是之前那只大公鸡爆出来的。他还以为，那只公鸡会给自已提供一件金系武器，没想到居然是报时用的。

    不过想想也对，公鸡嘛，原本的作用就是用来早上叫人起床的动物！

    将它放在一边，姜毅转而看向另外一件，看到它，姜毅不由愣了一下，这是一柄剑，白灵如雪，上面却纹着淡淡的蛇鳞纹路，这柄剑比姜毅的黑刀还要长上一点，但是却很纤细，整体看上去就像是条灵动的白蛇一般，给人一种流线型的美感。

    姜毅心中一动，忍不住查看这柄剑的信息“雪灵水影（白银级战斗装备）：用蛇骨和蛇牙打造的宝剑，挥之分江断浪，内含少量冰息，击伤敌人后，伤口会出现冻结，寒气更会侵蚀对方的身体，让对方的行动缓慢。仅水系与冰系能力者使用。注：我一剑砍在了西瓜上，西瓜冻上了，真凉……”

    姜毅下意识的看向万毅！这东西，简直是给万毅量身打造的神兵，不仅可以增加万毅的物理攻击，还可以增强他的异能。

    不过姜毅敛下眉，他不打算将它交给万毅！先不说万毅还不是自已的‘队员’，就算万毅真的加入自已的队伍，在他没有真正保护‘雪灵水影’的实力前，太早得到它，对万毅只有害处而没有任何的好处。

    “姜哥，你看我干什么？”姜毅只是盯着万毅，万毅就有所感应，疑惑的转头！

    姜毅心惊万毅的精神力如此敏锐，却还是冷着面将他的脸扭了过去：“专心驾驶，不要分心！”

    万毅嘟囔了两句，却也没追问姜毅为什么用那种纠结的眼神看着自已。

    姜毅扯了扯嘴角，懒的理这个活宝，转而看向最后一件装备！

    不过姜毅在看到这件装备的时候，却下意识的有些失望，因为他怎么也想不到，最后的装备居然会是一双鞋？

    而且是一双看起来平平无奇的黑色皮靴？

    虽然这双皮靴看起来非常的精美，一眼看去就像是非常昂贵的侈奢品，可是也摆脱不了它只是一双鞋的现实！

    姜毅无语望天，他发现自已的运气真的很不好，从得到系统到现在，已经快两个多月，但是他得到的很多装备，却几乎没有几个他可以用的！

    难道自已的运气都在觉醒能力的时候用不了？姜毅有些不甘，还是对它进行的查探！

    原本有气无力的姜毅在看到鉴定结果的瞬间猛然坐了起来，差点从车上掉了下去：“这不可能！”

    不是这双皮鞋太差，而是与之前的两件装备相比，甚至与‘驻地金龟’相比，这双皮靴的属性都堪称华丽！甚至超越了姜毅手臂上的‘苍焰惊兽弩’！

    “火牛烈焰震地靴（黄金级战斗类装备）：拥有着一丝牛魔之力的牛皮靴，可以增加使用者奔跑、跳跃的上限。脚踏大地可以汲取地心之力加快体力的恢复。当出腿达到一定速度时，震地靴可以喷发出融浆烈火，焚烧万物。皮靴出现破损后可以在火焰中自行恢复如初，还可根据使用者意念改变形态！注：上刀山，下火海，再也不用担心自已的脚受伤了……”

    姜毅大喜过望，真没想到，自已上一秒还在暗叹自已的运气太差，结果现在就可以来了一个大满贯！

    毫不夸张，同样是黄金级装备，火牛烈焰震地靴在姜毅的心目中，价值远超驻地金龟！

    看了一眼自已脚下已经快在破漏的鞋，姜毅此时恨不得马上就换上这双皮鞋。

    可是现在却还不是时候，姜毅强压着心底的急迫，从这双皮靴上移开了眼睛。能量石倒也让姜毅开心了一下，毕竟姜毅存了这么多的能量石，但是大多都是初阶的水、冰两系！

    一下子多了三颗金、毒、火能量石，对姜毅来说，也是非常值得开心的事情，只可惜三颗都是低阶能量石，如果要是中阶姜毅就越的开心的大笑出来……

    “气之果（初阶）：仅限能力者食用的梦幻果实，食用后，可以初步激发气的运用！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性。注：当气汇聚在我的刀上，我可以一刀断江！”

    姜毅撇嘴，直接将手从衣服里拿了出来！相比得到震地靴的开心，气之果虽然也很珍贵，但是姜毅已经食用过一颗，空间里之前同样还有一枚，再加上这枚，姜毅手上还有两枚气之果，又不能重要食用，所以，气之果给姜毅的惊喜远不及震地靴。

    不过气之果的作用却是无语纶比的，姜毅已经思索着，要先把这两颗气之果给谁使用！

    还没待姜毅想好，突然感觉屁股下的拖拉机响声越来越小，速度也一点点降了下来，不由看向万毅。

    万毅哭丧着脸，操控着车停在了路中间，小心翼翼的看向姜毅：“姜哥，车没油了……”

    姜毅愣了一下，这么快？“你之前没确认里面的油量？”

    姜毅疑惑的看着他。万毅挠挠头，尴尬的傻笑：“呵呵，我忘了！”

    姜毅翻了个白眼！“姜哥，那现在怎么办啊？”

    万毅站起来看向四周，已经有些阴暗的天空下，四周一眼望去，除了田野就是树林，除此之外什么都没有！姜毅跳下车，瞪着傻里傻气的万毅：“还站在上面干什么？还不下车继续走？”

    “啊？要走吗？”已经坐了半天车的万毅苦着脸，全身都散发着抗拒的意思。姜毅懒的理他，转身顺着地上的车印向前走！

    果然，他才走了几步，就听到身后传来万毅的哀嚎：“姜哥，师傅！你等等我啊……”万毅连滚带爬的追上姜毅，嘿嘿傻笑的紧紧的跟着姜毅！

    姜毅看了一眼四周：“放心吧，我感觉离他们已经不远了，我们随便吃点东西，争取今天晚上追上他们！”

    万毅双眼微微下沉，脸上的笑意也没有了，不知道在想什么，接过姜毅递过来的食物和水，二人一边走一边吃着晚饭。

    姜毅半天没听到万毅的声音，这才发现万毅有些不对劲，观察了他一会，姜毅似有所悟：“等追到了他们，你想怎么做？”

    万毅听到姜毅的问话不由愣神一下：“什么？”

    姜毅盯着他：“我说，等你见到了楚江和下洼村的人，你要做什么？”

    万毅呼吸变的沉重：“当然是杀了楚江，给我父亲报仇！”

    死死的握着拳头，万毅的眼睛泛起了凶光，声音阴沉：“我爹死的太冤了，我们万家自问从来没有对不起他们，可是他们却这么对我们，他们看不起我，我不介意。可是他们不该杀了我爹！杀父之仇，不共戴天，这个仇，我若不……”

    “那你还记得万大叔之前说过的话吗？”姜毅突然打断了万毅的恨意。

    万毅一愣，眼中的杀意潮水般的消散，他沉默的跟着姜毅走着，好一会，万毅看向姜毅：“我爹说的话，你听到了！”并不是疑问，而是肯定。

    姜毅没有看他，却还是点头：“不错，能力者等级越高，各项体能也就越高，当时我虽然在仓库外面，但是你们的话，我都听到了！”

    万毅浑身颤抖，仿佛强忍着情绪，双眼血红的开口：“姜哥，你也赞同我爹的话吗？”……

