    穆忠冠面对有人质疑徐毅的书法水平，嘴角顿时忍不住翘了起来，笑意爬上他的脸庞。

    “天外有天人外有人，徐先生虽然年轻，但你也别以貌取人啊！如若你不信，回头徐先生创作的时候，你也可以过去看看嘛！”穆忠冠笑道。

    “我一定去。”安玲蓉撇撇嘴，接着说道：“我这里就有现成的笔墨纸砚，你们吃完饭，给我打个电话，我就立即把东西送下去。”

    “行！”

    穆忠冠笑了笑，转身离开办公室。

    别人不清楚徐毅的书法水平，他却是清楚的，青藤书斋的主人，随便写出一幅字，恐怕都能引起无数书法爱好者的追捧，都能令很多书法大师叹服。

    他好像听说过，徐毅去年创作的两副字画，被魔都大学校长宫长寿和帝都大学老教授温明海视若珍宝，好像在书法界和美术界，甚至是文学界，都造成了很大的轰动。

    “砰砰……”

    办公室的房门，再次被敲响。

    坐在办公桌内的安玲蓉，再次放下手里的文件，无奈说道：“进来吧！你又有什么……”

    她的话，忽然戛然而止。

    她看到，推门而入的已经不是穆忠冠了，而是一位熟的不能再熟的熟人，歌星张小娴。

    “怎么是你？”安玲蓉惊讶起身。

    “没想到我会来吧？是不是很惊喜？要不要抱抱亲亲？”张小娴笑嘻嘻的走过去，张开双臂笑着说道。

    “亲你个大头鬼啊！”安玲蓉笑骂一声，绕过书桌走出来，还是与张小娴拥抱了一下，松开手后才笑问道：“你是从哪里冒出来的？算一算，咱们得有将近一年没见面了吧？二舅和二舅妈最近怎么样？还好吧？”

    “谁知道呢！他们满世界的旅游，我都有大半年没见过他们了。”张小娴走到一旁沙发处，直接瘫坐在上面，哼哼道：“表姐，赶紧给我倒杯茶，从机场跑过来，都快渴死了。”

    “你下了飞机就来我这了？专程过来看我的？”安玲蓉问着，还是转身去泡茶。

    “呃……”

    张小娴面色一滞，随即眼珠一转，嘿嘿笑道：“没错，我就是专程来看你的，我好吧？今晚是不是要跟我一个被窝聊通宵？”

    “那得问问你表姐夫同不同意了。”安玲蓉笑道。

    很快。

    张小娴便喝上了香茶。

    “表姐，问你件事啊！”

    “什么事？”

    “你这里是不是来了贵客？姓徐。”张小娴问道。

    “你怎么知道？难道你上来的时候，见到徐先生了？”安玲蓉惊讶道。

    “真在？那徐先生长什么样子？多大年纪？帅不帅？”张小娴一骨碌坐直身体，满脸期待的问道。

    “你……”安玲蓉狐疑的打量着自己这个表妹。

    “表姐，你快回答我。”

    “徐先生很年轻，二十五六岁的样子，很帅，也很有气质。”安玲蓉说到这里，问道：“你是怎么知道徐先生的？难道你认识他？还有，你来我这里，好像不是专程来看我的吧？是为了那位徐先生？”

    “表姐，太聪明的女人会没朋友的。”张小娴嘿嘿笑道：“我知道一个秘密，所以碰巧得知有位徐先生在你这里吃饭，就跑过来了，想看看是不是他。”

    “到底是什么秘密？”安玲蓉疑惑道。

    “你知道青藤隐士吧？”

    “当然知道。”

    “青藤隐士二十多岁的年纪，他才华横溢，又低调神秘，但的得到确切消息，他的真名叫徐毅，很多人都喜欢叫他徐先生。”张小娴说道。

    徐毅？

    徐先生？

    安玲蓉愣住了。

    她喜欢青藤隐士的歌，甚至佩服青藤隐士的才华。

    可她万万没有想到，青藤隐士竟然叫徐毅，更被大家称为徐先生。

    难道，青藤隐士就是五楼包厢里的那位徐先生？

    “表姐，在你这吃饭的那位徐毅，他在哪个包厢？我能不能过去打声招呼？”张小娴询问道。

    “不行！”安玲蓉直接摇头。

    “为什么？”

    “因为陪徐先生吃饭的那几位，身份有些特殊，冒然过去打扰，会让他们反感。”安玲蓉缓缓说道。

    “谁啊？”张小娴疑惑道。

    “盛迅科技大老板穆忠冠，高品地产大老板莫兴森，文学界泰山北斗钟书乾。”安玲蓉说道。

    “这……”

    张小娴傻眼了。

    这三位的大名，她都听说过。

    可是，他们怎么会与徐先生在一起？

    难道大佬和大佬之间，才互有吸引力吗？

    安玲蓉沉默片刻，缓缓说道：“如果你想见徐先生，倒也不是不可以，听穆忠冠说，钟书乾钟老想要向徐先生讨一幅墨宝，等会我会亲自把笔墨纸砚送过去，到时候你可以跟我一起过去，但我警告你，到了那里，千万别乱说话，那位徐先生……很恐怖。”

    “恐怖？”张小娴疑惑道。

    “他是一位武修。”安玲蓉说道。

    武修？

    张小娴吓了一跳。

    她知道武修，甚至还有一位武修朋友，正是帝都第一美女公孙剑舞，所以知道武修的恐怖。

    五楼包厢里。

    徐毅五人边吃边聊，气氛很是融洽。

    忽然，莫兴森神色一动，笑着说道：“徐先生，听忠冠说您隐居在偏远山区，好像还建了个书斋？您长时间居住在那里，难道不会无聊吗？”

    “偶尔的确会觉得无聊，但找点有趣的事情，也就把无聊的时间打发了。”徐毅笑道。

    “什么有趣的事情？”

    “弹弹琴，听听歌，看看书，作作画，再或者扛着锄头，到庄稼地里除除草……总之能够打发无聊时间的事情很多。”徐毅笑道。

    “闲情雅致，安逸生活，挺好的。”莫兴森露出一丝向往，但随后又摇了摇头，苦笑道：“让我偶尔感受下这种生活，倒是会觉得舒服，但常年累月……我恐怕就扛不住了。”

    “呵呵！”

    徐毅淡然一笑。

    莫兴森犹豫了一下，问道：“徐先生，我以后闲下来了，可不可以到您那里坐坐？讨一杯茶喝，讨两本书看看？”

    “你想在我那里办会员？”徐毅眯起双眼。

    “想！”

    莫兴森虽然被道破了心思，干笑一声后还是如实说道。

