    可张了张嘴，却根本什么都没说出来！

    心中，同样一片骇然！

    这可是他花了大价钱才请来的，竟然还没打过张辰身边的保镖？

    莉莉也傻了，眼神里面尽是迷茫！

    周围众人也都愣住了，一个个惊的完全说不出话来！

    然而就在总经理不知道如何是好的时候，一道冰冷的声音忽然响起：“谁打了我的人？”

    声音之中，满是冷意！

    不少人光听这个声音便已经开始颤抖了起来！

    总经理和莉莉闻言眼神中顿时露出一抹精光，连忙回头看去。

    众人也纷纷回头。

    只见一群人在远处的路边走了过来！

    一个个闻着花臂，身前体壮，气势汹汹！

    为首之人是灰色短发，一身黑色衣服，身上还披着一个黑色夹克！

    周围人群纷纷后退了几步，一个个眼神中闪烁着恐惧的光芒！

    华哥手下第一大将，龙哥！

    莉莉眼神中顿时闪过一抹兴奋的光芒！

    总经理嘴角也露出一抹笑意，客气的说道：“龙哥，没想到今天还把你给惊动过来了。”

    龙哥笑道：“兄弟你客气了，咱们的关系，我来不是应该的么。”

    “更何况被打的是我的人，我怎么能不管呢？”

    此话一出，周围众人顿时恍然！

    原来龙哥是来给自己的小弟们找场子来了！

    刚才震惊的感觉慢慢褪去，一个个眼神里面再次露出了讥讽的光芒！

    能打又能怎么样？

    打得过一个，你打得过一百个么？

    更何况龙哥手下足有数千之众！

    再厉害还能打得过一千个么？

    张辰，死定了！

    龙哥淡淡的问道：“谁打的我的人？”

    说完，目光缓缓扫过众人。

    总经理冷笑着说道：“就是他！”

    说完，直接抬手一指！

    所有人的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    龙哥瞥了一眼，说道：“留胳膊还是留大腿？”

    声音平淡，就仿佛杀鸡一般！

    嘶！

    倒吸冷气的声音顿时响起！

    谁也没想到龙哥竟然如此狠辣！

    总经理和莉莉眼神中讥讽的光芒却愈发的浓郁！

    张辰笑呵呵的说道：“都还有用，不想给你。”

    龙哥眉头一挑，笑道：“既然不选，那就都别留了。”

    声音落下，众人脸上嘲讽的光芒也愈发浓郁！

    跟龙哥还敢讲价还价？

    莉莉也毫不客气的嘲讽道：“真是不知道天高地厚，我知道你跟那个光头关系不错，但是你也不打听打听，龙哥是什么人！”

    话语之中，满是傲然。

    龙哥不屑的笑道：“光头？不过做了几件好事而已，他算什么东西！”

    莉莉闻言眼神中得意的光芒更甚！

    张辰无奈的摇了摇头。

    刚想开口，一道清冷的声音忽然响起：“他不算，那我算么？”

    张辰一愣。

    转头看去，韩七七脸上满是冷淡的走了出来。

    倒是把她给忘了……

    张辰无奈的摇头，本来还以为得让龙三出手呢。

    周围众人眼神中嘲讽的光芒更加浓郁！

    莉莉也毫不客气的说道：“你算什么东西！也配在我面前……”

    然而话音未落，一个清脆的声音骤然响起：“啪！”

    “啊！”

    莉莉痛苦的哀嚎一声，身体直接倒在了地上！

    刚才右脸被打，这次左脸被打！

    所有人都蒙了！

    莉莉倒在地上，眼神之中满是茫然！

    完全不知道自己为什么被打！

    周围众人也大眼瞪小眼！

    总经理瞪大了眼睛，很是不解的问道：“龙哥，你……你打我女人干什么！”

    可龙哥却并没有任何回应！

    所有的视线瞬间集中到了龙哥的身上，可龙哥却默默的站在那里发呆！

    目光死死的盯着韩七七！

    这……什么情况？

    众人彻底傻了！

    韩七七抱着肩膀，笑呵呵的说道：“龙叔真是好威风啊，现在动不动就要卸胳膊卸大腿的，难道你忘了我爸爸怎么说的了么？”

    龙哥嘴角都已经开始抽搐了起来！

    华哥已经开始转白了。

    明文规定，不能随便动手！

    咕咚！

    龙哥艰难的吞咽口水，脸上的冷意不见，瞬间露出了赔笑的表情：“大小姐，您……您怎么在这啊！”

    “我……我这不也是看咱们的人被打了么……”

    “您……您可千万不要告诉华哥啊！”

    嘶！

    话音落下，倒吸冷气的声音骤然响起！

    众人已经没有心思考虑后面的话了！

    大小姐？

    所有人眼神中瞬间露出了惊骇的表情！

    张辰身边的……竟然是韩家的大小姐！

    总经理蒙了！

    莉莉眼神中也满是骇然的光芒！

    她刚才说了什么？

    说……韩家大小姐不是东西？

    咕咚！

    艰难吞咽口水的声音接连响起！

    就连总经理嘴角都已经开始疯狂抽搐了起来！

    他如此嚣张全都靠着龙哥了！

    可现在……自己竟然招惹了龙哥的顶头上司！

    这……

    韩七七不耐烦的挥手道：“少跟我扯没用的，我才懒得跟他说呢，你赶紧把这里的事情给我解决了。”

    “我们还有事情要办呢。”

    张辰摇头苦笑。

    倒是夏歆甜眼神中闪过一抹精光。

    龙哥连忙点头答应：“好……好！我这就办！”

    说完，直接转头看向了总经理！

    目光犀利！

    总经理身体顿时一紧，焦急的说道：“龙哥，你……你这是……”

    直到现在，他还没有反应过来！

    莉莉也傻了！

    龙哥眼神微眯，冷声道：“兄弟，对不住了，要怪也只能怪你们得罪了不该得罪的人！”

    说完，直接大手一挥！

    尽管他心中也有点不忍心，但是没办法！

    很快，混混直接向着总经理和莉莉的位置冲了过去。

    莉莉彻底傻了！

    眼神里面，尽是惊慌！

    总经理咬紧牙关，不甘的说道：“龙哥，你怎么能动我！龙哥……”

    可还没等说完呢，便已经被几个混混架着向着一边走了过去！

    莉莉，也在其中！

    “龙哥……龙哥！”总经理孩子疯狂的呼喊着！

    肠子都已经悔青了！

    可龙哥却始终没有搭理的意思。

    韩七七笑呵呵的问道：“怎么样？结果还满意不？”

    张辰笑着点了点头，说道：“满意。”

    韩七七脸上顿时露出了得意的表情。

    龙哥却傻了。

