    古墟，仙神坟冢，幽冥界碑。

    木舟靠岸停下，宝寿道长一言不发，提着小熊仔，化作灵宝金霞，径直越过了界碑，冲向了幽冥界。

    而那幽冥接引使静静看着他远去的遁光，取下斗笠来，面容苍老，但隐约跟章之玄有两分相似。

    在下一刻，这幽冥接引使戴上了斗笠，木舟沿着葬生河而去。

    宝寿道长身入幽冥界，越过大量仙神的坟冢。

    他气势没有半分收敛，朝着前方而去。

    原本遍布于幽冥界的各种阴兽和残兵断刃，已经被修罗异族大军清扫干净，外围也留下了大量的修罗异族尸首。

    而在幽冥界深层的所在，还有上千名修罗异族仍在镇守。

    宝寿道长心中一沉，这代表着原本在外的三十万修罗大军，已经都进入了幽冥界最深层！

    国师再是天纵奇才，毕竟也只是阳神境巅峰，战力再高，也限于修为，决计是抵挡不住的！

    就算是他宝寿道长，在阳神境巅峰之时，凭借自身道行本领，也同样抵御不住，须得借助混沌珠与离字令，才能有横扫这三十万修罗大军的本事！

    “坐稳了。”

    宝寿道长念了一声，举剑一挥，横扫过去。

    剑光长达百里，横贯东西，平平扫了过去！

    那上千名修罗异族才刚反应过来，便被他一剑之下，尽数拦腰截断！

    而宝寿道长没有理会他们，直接沿着修罗异族打破的虚空，闯入了那深层虚空之中！

    也就在宝寿道长斩杀修罗异族的同时。

    幽冥大狱之中，这尊幽冥镇狱神眼眸顿生森冷之意。

    “你来古墟，是为了吸引本座的心神，借此遮掩那道士的行踪？”

    “看来他已经入了仙神坟冢之中。”

    初代祖师听得这话，不惊反喜，抚须而笑，说道：“不枉老夫冒险前来！”

    幽冥镇狱神巨大的双眸之中，充斥着怒火之色，沉声道：“你敢戏弄本座？”

    初代祖师连忙摆手，说道：“没有戏弄，先前与你说的，基本都是实话，而且老夫也确实想要与你合作，近来每千年就要耗尽一次寿元，每五百年就要开始筹备复生之事，实在太过烦躁了，还是劳烦你传话阴天子，不要再勾老夫的名字了，反正也勾不走老夫的命，又是何苦呢？”

    幽冥镇狱神没有回应，显得愈发愤怒，当下伸手一探，便要将初代祖师擒拿在手。

    “冥尊，你不要乱来！”

    初代祖师双手一按，身上光芒闪烁，竟然在这尊合道真仙创造的小世界之中，挡住了幽冥镇狱神的手掌！

    幽冥镇狱神冷漠至极，手掌握紧！

    初代祖师身外的光芒，顿时颤动不已，眼看就要崩碎！

    “老夫告诉你，这道士乃是老夫的徒孙，就连如今得了中元境大道的，也是老夫的后辈！”

    初代祖师顿时喝道：“等老夫那后辈达到全盛之时，便是堪比初代神皇的大道真仙，你也无法凌驾于他之上！待到那时，他来拖住你，老夫必定与宝寿合力，清了你的幽冥大狱，斩尽你麾下所有的生灵鬼物，让你成为孤家寡人！你若答应合作，可以是皆大欢喜，倘如你执迷不悟，便休怪我白虹观一脉，与你拼杀一场！”

    幽冥镇狱神未有理会，单手一按，便将初代祖师身外的光芒压得破散。

    但就在这一瞬间，初代祖师身形消去，出现在千里之外。

    “天谴！”

    初代祖师高呼一声。

    “闭嘴！”

    幽冥镇狱神眼眸之中，顿生惊惧之色。

    “你与老夫合作，如若不然，不等我白虹观真仙现世，老夫便先与你一起应对天谴！”

    就在初代祖师再度说出一声“天谴”之时，轰然响声骤起！

    无尽雷霆浮现在幽冥大狱之上！

    在虚空之中，汇聚了万千神雷，充满了毁灭的气息，直接击穿了幽冥大狱，降临了下来！

    “你要怎么合作？”幽冥镇狱神忽然开口，说道：“是要定下盟约，结成盟友？”

    “不行。”初代祖师叹息说道：“昔年神皇也曾与老夫定下盟约，不还是要杀老夫，为神庭消除威胁？如今的大周王朝，其太祖皇帝更是老夫一手扶持起来的，最后竟然夺了老夫一半造化，甚至要取老夫性命，夺走这一半的造化，成全他的大业！盟友是最信不过的……”

    “那你想怎么样？”幽冥镇狱神再度开口。

    “老夫历经多年岁月，才发现宗门传承，才是最为尊师重道的！例如现在我白虹观当代掌教宝寿道人……”初代祖师沉吟着说道：“你拜我家宝寿为师罢？”

    “可恶！”

    幽冥镇狱神当即怒吼咆哮，双手一按，无尽气机朝着初代祖师滚滚压了过去，喝道：“你敢折辱本座！今日绝不与你妥协！”

    “有话好商量！”

    初代祖师吓了一跳，见事情谈不拢了，顿时仰天高呼一声：“天谴！天谴！天谴！”

    在无形之中凭空凝聚的雷霆汪洋，覆盖了幽冥镇狱神的大狱！

    如同无尽的海水，尽数灌入了这一个气泡之中！

    眼看幽冥大狱便要彻底毁于一旦！

    “你不想活了？”

    幽冥镇狱神的眼眸之中，满是凝重之色。

    时至此刻，他却也不敢再有留手，哪怕有所顾忌，遭受限制，也仍动用了东元境的大道！

    当即大道轰鸣，十方动荡！

    幽冥镇狱神从雷霆汪洋中走来，朝着初代祖师而去！

    初代祖师身外一样光芒闪烁，勉强抵御无尽雷霆，转身就走，直接遁出了幽冥大狱之外！

    “给本座留下来！”

    幽冥镇狱神当即运使这方天地，将他拦阻下来。

    而天谴所孕生的雷霆，仍然还在汇聚。

    初代祖师神色凝重无比，一个不慎，就是身死道消，连复生的机会都没有。

    而幽冥镇狱神的心中，也隐约有些悸动与不安。

    就在天谴出现于古墟的时候，各方神魔亦有察觉。

    “为何冥尊引动了天谴？”

    艮元境的古岳玄成天尊，顿时眉宇紧皱。

    与此同时，南荒的祖龙，也都在茫茫深渊之中，睁开了眼眸，它眼眸开合之间，倒映着古墟的变化。

    “上一次出现天谴，是因为第三代神皇。”

    “幽冥镇狱神作为冥界之神，不属于当世，它就算合了东元境大道，也从来不敢肆意妄为，何以引动了天谴？”

    “你等且去探查！”

    荒龙的声音，在深渊之下传开。

    然后便见深渊之下，长啸之声响起，有两头蛟龙，掀动风云，腾飞九天。

    昔年闯入大夏王朝的赤玄蛟龙，乃是南荒之中，盘踞一域的妖王，但它是杂血的蛟龙。

    而如今这两头蛟龙，具有纯正血脉，虽非真龙之躯，却也是至强者之列！

    随着两头蛟龙远去，荒龙的眼眸逐渐黯淡下来，眼看就要再度陷入沉眠，恢复自身的伤势，但却又见得一个和尚，临近了大渊。

    “小僧奉命而来，与龙王商议今后大事。”

    这和尚躬身施礼，道：“佛陀已经苏醒了。”

    位于西方大漠的佛陀，同样是合了西元境大道的存在！

    与其他各境合道的神魔不同，在这些年间，佛陀沉眠于人心之中，从来不曾消失。

    “将佛宝留下，本尊须得考虑。”

    荒龙出声道：“过些时候，本尊会派遣纯血龙族，前往西漠，给佛陀一个答复。”

    那和尚应了一声，又道：“听闻中元境大道，出现在了古墟，如今的天谴……”

    深渊之下的荒龙，顿时沉寂了下来。

    “中元境的大夏王朝皇帝，引动道果之后，被人斩杀，此后本尊苏醒，再未察觉到神皇的气机。”

    荒龙说道：“神皇陨落之后，依然凭借破碎的道果来占据中元境大道，若是中元境大道现世，便代表神皇复生！可是本尊至今未有察觉到神皇的痕迹……佛陀如何知晓中元境大道现于古墟？”

    和尚双手合十，低声道：“世间尊佛者众，古墟亦然。”

    荒龙沉寂了下来。

    深渊重新陷入了寂静当中。

    而就在初代祖师引动天谴，震动八方神魔之时，宝寿道长也闯入了幽冥界的最深层！

    大战已然停歇，剑气与刀芒的锋锐之气，却仍然弥漫在这片虚空之中。

    眼前看去，有着数不尽的尸骸，足足有二三十万的修罗异族，残肢断臂，残兵断刃，皆漂浮于虚空之中，血腥而死寂。

    虚空之中，仅存不到十万修罗族大军！

    但就在宝寿道长闯入此处之时，近十万修罗大军，纷纷看了过来，杀机凶厉，血腥杀戮之气机汇聚成无尽浪潮，席卷而来！

    “就凭你们，也想压制本座？”

    宝寿道长往前一迈，浑身气息爆发开来！

    伪仙境第三重天的气机！

    刹那之间，便镇住了十万修罗大军！

    而在十万修罗大军结成的阵势当中，只见身材魁梧的大修罗王，现身出来。

    在大修罗王的脚边，便是已经彻底力竭的大夏国师，断去了一腿一臂，更被一柄长矛贯穿了胸腹，眼眸黯淡，神智昏沉。

    这一日，国师凭一己之力，镇杀二十万修罗异族，重伤濒死！

    “是你？”

    大修罗王神色一凝，说道：“你竟敢以真身强闯幽冥界？”

    宝寿道长的目光，从国师身上移开，淡淡道：“有何不敢？”

    大修罗王手执长刀，说道：“冥尊十分看重你，本王也不对你发难！先前你凭一具化身，毁本王十万族人，但本王可以忍，只要你转身离开，一切只当没有发生过！”

    其实在此刻他心中也颇是不解，难以想通为何幽冥镇狱神会坐视这个年轻道士真身进入古墟，非但没有加以阻拦，反而任由对方来到这仙神坟冢，进入幽冥界深处，来阻拦大事！

    “这可不巧了。”

    宝寿道长握紧了白虹仙剑，指向前方，缓缓说道：“原本你十万族人，毁本座一具化身，其实本座一样可以忍，只要你转身离开，一切只当没有发生过！现在……晚了！”

    他声音未落，人已化作了灵宝金霞，遁光瞬息冲破修罗十万大军，一剑斩落了下来！

    伪仙境第三重天的修为，更动用了仙家剑术，星辰剑河！

    但见剑气汇聚成洪流，滚滚而过，如同在虚空之中，形成了一条璀璨星河！

    在剑气洪流之下，就连修罗族的血脉军阵，都不堪一击，如摧枯拉朽，崩溃得彻彻底底！

    “好生狂妄！”

    大修罗王面露杀机，迎了上去。

    作为修罗族，自生来便万分好战，他先前因为碍于冥尊，才忍耐着不向这年轻道士出刀，而今既然对方出剑，他便也不客气了！

    他心中战火燃烧，斗志昂扬！

    先前这大夏国师，便让他感到十分痛快！

    眼前这个年轻道士，可是享誉盛名，号称当世无敌的强者，曾经斩灭了具有神皇道果的大夏皇帝，名声犹在大夏国师之上！

    “本王来领教一番，你这当世至强者的本事！”

    大修罗王的刀，狠狠劈了过来，喝道：“听闻你斩杀了得到神皇道果的大夏皇帝，甚至斩碎了道果的碎片！这是连本王都无法做到的事情……本王一直想知晓，你究竟有多厉害！”

    刀斩了过来！

    剑迎了上去！

    宝寿道长同样是眼神炽烈！

    这是修罗异族的王，从幽冥血海之中诞生，自生来便是伪仙境，算是一种另类的先天神圣，他曾经参与过一万三千年前的大战，此后沉眠于幽冥镇狱神的大狱血海之中！

    从某种角度上来说，这也是一尊从上古存留至今的神魔！

    “贫道今日就以十七年苦修之道行，迎战你数万年修为！”

    宝寿道长声音落下，运转混沌珠，取出离字令，以白虹仙剑，斩了过去。

    与此同时，他将小熊崽子拎起来，朝着国师的残身丢了过去。

    而小熊仔的头上，顶着紫金宝塔！

    当下这座仙塔，又将小熊仔和国师，一并笼罩住，光芒垂落，万法不侵，避免了在争斗余威波及之下，导致尸骨全无！

    宝寿道长则一人一剑，迎向了十万修罗大军，以及统领大军的上古神魔！

