    十具尸体倒在地上，体内世界大开，等着他们去摸尸。

    陆凡迅速把所有尸体体内世界的东西收到自己体内世界。

    “走！这里不能待了！”

    拿完东西，陆凡看都没有看，立即让众人撤离。

    黄达等人也知道事情的严重性，当即跟紧陆凡的脚步，撤离狼妖谷。

    不管狼妖谷内还有没有天虎帮的人。

    但这里都是天虎帮的地盘，万一还有，见到他们绝对要弄死他们。

    现在他们的状态可不好，随便再来一队天虎帮成员都能把他们收拾了。

    在陆凡等人离开不久。

    一队天虎帮成员就来到了现场。

    “沈力行死了！那他携带的资源......”

    “不好！”

    这一队人大惊失色，立马派人回去通知高层，自己则是带人守住现场。

    ......

    一个小时后，陆凡等人来到一处隐蔽的位置。

    不是他们不想走，个个身上都带伤，必须要治疗一下，否则走不远。

    陆凡取出几个小瓶子，说道：“这是止血散，这是疗伤丹，大家先吃了。”

    把疗伤的物品分给众人，自己也用了一份。

    这些东西都是从天虎帮成员身上爆出来的。

    众人使用过后，调息了一会，状态明显变好了很多。

    休息了片刻后，陆凡取出大量狼妖尸体。

    一阶初期x211

    一阶中期x33

    一阶后期x1

    可惜的是，一阶后期只有一具。

    陆凡说道：“这些是他们体内世界存放的狼妖尸体，按照五五分成，我拿二十具一阶中期和一具一阶后期，剩下的你们分。”

    陆凡把属于自己的那一份收了起来，然后接着拿出一堆源石。

    源石x10000！

    源石的数量抵得上所有妖兽尸体的价值。

    这些源石都是在哪个队长身上搜到的，在陆凡看来，很有可能是天虎帮的资源，不是这家伙自己的。

    但人已经杀了，陆凡当然得拿着，总不能给天虎帮送回去吧？

    陆凡把一万颗源石放到黄达等人面前：“你们分了吧，我那五千就当买潜能果了。”

    黄达见状说道：“老大，你还是拿走五成吧，我们拿的够多了，而且要不是你，我们也不可能有这么多的收获。”

    铁牛等人没有说话，算是默认黄达说的。

    陆凡沉声道：“一开始，我们就定好了规矩，得到的一切五五分，我拿五成，你们四个拿五成，这对我来说已经足够，现在我不能再占你们便宜。”

    “而且，出力的也不是只有我，看看你们身上的伤势，难道你们觉得自己没有出力吗？”

    黄达等人沉默下来，他们的确一个个都带伤，特别是铁牛，伤的最惨。

    “行了，都收下吧，以后好好跟着我，资源只会更多。”

    这一次，黄达没有再推脱：“明白了，老大。”

    没有多言，现场很沉静。

    虽然没有什么感人肺腑的话，但黄达等人此刻是彻底归心了。

    那一声老大和平常没有什么不同，却又好像有些不同。

    大概...变得更加坚定了。

    等把东西全部分了之后，陆凡立即说道：“走吧，快点回城修整，不能被天虎帮的人发现了。”

    众人动了起来，陆凡一声令下，四人动作整齐划一，没有迟疑，没有墨迹。

    快速朝着天南城的方向前进。

    小半天后，他们成功回到了天南城中。

    “有什么事传讯令牌联系，先把这一次的收获消化掉，接下来七天我要镇守街道，暂时不出去了，你们最好也先别出去。”

    “明白。”

    “黄达，你这些天可以安排一下他们，注意一下天虎帮的动作，另外，帮我收集天火门中一位名叫杜天，身份是小队长的消息。”

    黄达没有质疑什么，点头答应下来：“明白。”

    和几人交代了一番，陆凡返回了执法队大院。

    可惜今天的进化次数使用过了，不然倒是可以把潜能果进化一下再给蚁后食用。

    现在只能等到明天了。

    提升蚁后等阶暂时也不行。

    现在他手里总共有30具一阶中期狼妖尸体，两具一阶后期狼妖尸体。

    蚁后提升到一阶后期，需要200具一阶中期妖兽尸体。

    普通人想要提升，起码需要长时间猎杀。

    但陆凡只需要等两天，利用进化塔进化两具一阶后期狼妖尸体就行。

    唯一的问题就是需要等两天。

    而且他还有些缺少源石。

    明明出去一趟收获颇丰，怎么就感觉变得更穷了呢？

    陆凡面色古怪，也是忍不住感慨，这真是实力越到后面，需要的资源越多。

    哪怕他有进化塔帮衬，也是感到匮乏无比。

    但他这一次收获可不少，要知道火鼠已经被他提升到一阶后期了。

    现在蚁后也要被他提升到一阶后期，而且血脉品质还要提升。

    寻常人想要有这样的收获，一年到头都不知道行不行。

    把所有消耗的资源换算成源石，早就破万了。

    现在他要做的就是等待，不着急。

    资源方面，用妖兽尸体去换太慢了。

    既然现在有了本钱，他或许可以考虑花几千源石买下一种上好的资源，再卖出去。

    只不过上好的资源都是有价无市，很少出现在市面上，想要也是去拍卖场拍卖。

    这个他这几天倒是可以留意一下，反正把蚁后提升上来需要三天时间。

    这三天时间里，他刚好可以在镇守街道的时候了解一下拍卖会的事情。

    等把实力提升上去，找到机会，他第一件要做的事情就是做掉杜天！

    时间流逝，转眼就到了第二天。

    这也是他第一次执行执法队的任务，镇守街道。

    也就是在街道上巡逻，闲逛。

    唯一的要求就是出了事要及时出面制止。

    至于怎么处理闹事的人，就看巡逻的人了。

    其实有这样的权利，想要收拾那几家不老实的大商会很简单。

    不多上贡一份资源，在陆凡看来就是少发他工资。

    他恨不得立马给这几家不老实的大商会下绊子。

    但李天虎的顾虑他也明白，这几家大商会的负责人都是二阶，甚至还有的是二阶中的强者。

    李天虎的实力只是二阶初期，根本镇不住这些人。

    终究是实力问题。

    陆凡此时求稳，等实力提升上去再考虑收拾他们也不迟。

    最好是能做到李天虎的位置。

