    “这件事情怪我……”王子秋又巴拉巴拉将误会解释了一遍，乔玉灵幽幽叹了一口气，“哎，你们的事情与我又没有什么关系，我只是担心妹妹。”

    王子秋无可奈何，看着乔玉灵没办法，只能看向南宫辰维，希望南宫辰维能可怜一下他这个爱而不得的人。

    谁料南宫辰维连看都没看，只是安安静静坐着。

    王子秋没办法，只能询问，“若是我可以保证自己与玉楠之间是男女之爱呢？”

    “那你们成亲呀。”

    乔玉灵说的很轻松。

    王子秋也松了一口气，“希望二姐可以说话作数。”

    乔玉灵白了他一眼，“所以你以为我是说话不作数？”

    王子秋现在哪里敢，只能摇头，“没有，是我急了。”

    “这还差不多，既然知道大姐和娘对你有误会，那就不要说出来，在误会之下，能证明你们之间的感情，才是真的完美。”

    这是不让他说，明知道自己被误会了也不能解释。

    王子秋怀着复杂的心情送走了乔玉灵与南宫辰维，一时也不知道说些什么好，脑子里只想着证明的办法。

    乔玉灵抬头看看天色，幽幽说：“这日子太无聊了，子秋和玉楠的事情估摸也快了，家里又有喜事了。”

    “这是同意了？”

    南宫辰维牵着她的手。

    乔玉灵点头，“还有什么不同意的，生意人重诺，王子秋有胆量答应，就有把握做，证明他是真心的，不是因为小时候的感情。”

    “恩，不想了，去吃点东西。”

    “好。”

    王子秋来的第三天，乔玉楠还是不知道，不过除了那天小刘氏拉着她外，后来就不管她了，乔玉楠便每天都在村里转悠想要见到王子秋。

    已经好几天过去了，子秋哥哥还没来，不知道是不是路上出什么事儿了。

    下午学堂里孩子们往外跑着，乔家的孩子也在里面走着，其他孩子着急回家，乔家孩子则想着一会儿去哪里玩。

    有几个男孩子提议要去山里逮些野味儿，南宫思凌和平安几人就心动了，跟着一起上山去了，归来与华儿都有身手，也跟着去玩。

    但雪儿不行，雪儿身子本就不好，是乔玉灵一点点给养上去的，就这些日子乔玉灵不在，小刘氏与乔玉月也是格外仔细的照顾。

    上山这种事儿，雪儿不可以去的。

    华儿和归来心疼妹妹也打算去了，雪儿贴心，“姐姐，你们去吧，我一个人没事儿的，我回家。”

    “可是我们舍不得你一个人回家。”

    华儿很为难的说，突然看到不远处的乔玉楠，她眼神亮了，“是小姨，雪儿我们去找小姨好不好？

    你跟小姨在一起，我们上山抓吃的回来给你。”

    “我自己过去，姐姐们去山上吧。”

    眼看着男孩子们走远了，华儿与归来也着急，小孩子都有一颗贪玩的心，于是两个人就跑了，雪儿自己去找乔玉楠。

    “小姨。”

    听到软糯的声音，乔玉楠回头看到雪儿笑道：“雪儿，怎么就你自己呀，哥哥姐姐们呢？”

    “他们都上山了。”

    雪儿乖乖回答。

    乔玉楠也心疼雪儿，发现怎么精细，这孩子还是瘦得很，“你这孩子怎么就不长肉呢。”

    “雪儿身体不好，不吸收。”

    雪儿认真回答，“小姨这两天一直在村子里转，是在等什么人吗？”

    “呀，连你也看出来啦，小姨在等你小姨夫。”

    “小姨夫……”雪儿想了想，“是王子秋姨夫？”

    “对对对。”

    乔玉楠激动的很，家里第一个接受王子秋的人，叫她如何能不激动。

    雪儿有些心疼的看着乔玉楠，“小姨，小姨夫不是来了吗？

    你为什么没见。”

    “来了？

    你是说你小姨夫来村里了？”

    乔玉楠有些紧张，这孩子是不是在说胡话，她都没有见到子秋哥哥。

    雪儿重重点头，“来了，现在就在镇上。”

    “你……你怎么知道的？”

    “听外婆和大姨说的。”

    乔玉楠突然感觉那天娘拉着她不让自己出来，后来大姐回来说的那些话，不对，子秋哥哥没有正妻，怎么会……不，她要去看看。

    “雪儿最乖，你先自己乖乖回家，小姨去镇上很快就回来。”

    “好。”

    雪儿应了。

    乔玉楠撒腿就跑，一路跑到镇上，想到自己不知道王子秋在哪里落脚，便去镇上的两家客栈找，第一家客栈没有，她去第二家客栈的时候，发现门口有人守着，里面没有客人。

    她立即就可以断定，王子秋在里面。

    “你们是王家人？”

    她上前走在那两人面前问。

    守门的两人看到乔玉楠立刻应声，“乔四小姐，主子在里面。”

    乔玉楠慌忙往里去，王子秋在二楼，不停的在纸上写写画画，听到外面敲门声，他头也不抬的回答，“进来。”

    乔玉楠推门进去就看到自己日思夜念的人，眼泪一下就流了出来，子秋哥哥真的来了呀，可自己竟然不知道。

    王子秋正忙着，发现进来的人没说话，抬头就看到他放在心尖上的人竟然消瘦不少，而且满面泪水。

    “玉楠。”

    他叫了一声，忙起身绕过桌子，走到她面前，伸手笨拙的给她擦眼泪，“你怎么了？

    哭什么？”

    乔玉楠沙哑着声音，“子秋哥哥你是不是已经去过乔家村了？”

    “你怎么知道的？

    我这两天没有派人过去。”

    王子秋有些诧异，乔家人是肯定不会说的，村里其他人不知道，玉楠应该不知道才是。

    “雪儿说的，如果不是雪儿，我都不知道你来了，你真的来了，可你怎么没有去家里？

    你不是要去提亲的吗？”

    乔玉楠有很多问题。

    王子秋见她哭的不行，只能轻轻哄着，“行了，不要哭了，再哭就不漂亮了，我要去提亲的，不过再等一等好不好，要你家里人同意。”

    乔玉楠抬头看王子秋，愣神片刻，“子秋哥哥是不是发生什么事情了？”

    “没有，我们再等等好不好，我准备好后就去你家提亲。”

    王子秋只能安抚乔玉楠别的多一句他都不想说，有风有雨，他来遮挡就好，她只需要当自己的小公主就行。

    

