    中天域是天机观的地域，不过很可惜，天机观并不能像剑宗被视作东域霸主一般，自称中天霸主。

    　　因为，大夏的神都，长安，同样是位于这中天域。

    　　也就是说，中天域是大夏皇朝的权力中心。

    　　大夏面前，何人敢称霸主？

    　　也幸好是天机观与大夏的关系本就是亲密无间，不然一山二虎，矛盾争斗可少不了。

    　　天机观，是七大道宗之中最古老、道统最渊远留长的宗门。

    　　毕竟掌天机之人，向来是擅长趋吉避凶，且目光长远，高瞻远瞩，在宗门传承延续一道上，只要不出意外，的确是难断绝。

    　　天机观的山门位于天罗山脉之中。

    　　天罗山脉地处中天北境，远离长安数十万里。

    　　山脉由连绵起伏的一百零八座山峰组成，每一座都高耸入云，其间奇峰怪石、山中流泉随处可见，隐隐有仙鹤遨游其间。

    　　以天门峰上的紫薇殿为中心，其他百零七峰围绕此殿，犹如众星拱月。

    　　数万年来，风流总被雨打风吹去，这天机观却是坐而观之，犹如钓鱼老叟，稳坐钓鱼台，留下传奇无数，气机不断。

    　　天机观在七大道宗之中，声音素来不大，再加上看似依附大夏，更是显得十分不起眼。

    　　可正所谓无声胜有声，天机观的十万年底蕴，其的绵长气派，凡是懂行之人，谁不畏之如神明？

    　　今日，一道剑光在天际上摇曳而过，而后落于天机观山门处的“君子自强”的牌坊前，驻足而立。

    　　不过片刻，一个戴着黄冠，身着道袍的天机观弟子，就被这阵仗吸引而出。

    　　“来者何人？所为何事？”大宗弟子自有一番气度，不卑不亢地询问道。

    　　“剑宗陆青山，受贵宗水月观主之徒，林瑶之约，前来拜访。”

    　　陆青山递过剑宗剑符以证身份，同时微抬眼睑，透过道人身后的牌坊，看见天罗山脉之中，晚霞掩映云涛之间，绚烂如汪洋。

    　　出绝灵域之后，他一路周转多个城市，又不辞辛苦，在天际之上御剑数天，才终于是到这天机观山门处。

    　　“黄榜第三，剑绝陆青山？”听到陆青山自报家门之后，道士顿时一惊。

    　　那天地玄黄四榜，本就是天机观的‘业务’。

    　　对于自家宗门的业务，道士自然是熟悉得很，所以瞬间就是反应了过来。

    　　人的名树的影，道士神色一下子庄重了不少，“公子请跟我来。”

    　　林瑶在天机观辈分不低，若是旁人求见，他定然不敢轻扰，得多番盘问。

    　　可既然是这黄榜第三的人物，他也就没有犹豫了。

    　　这等人物，还能骗自己不成？

    　　陆青山跟着道士踏过“君子自强”的牌坊。

    　　那变换莫测的云海飞快变化起来，先是如一条匹练，缠绕于诸峰山腰之处，而后勾连成一道云雾阶梯，青云直上。

    　　通过这云梯，就能直接达到天机观待客的外峰。

    　　将陆青山引到外峰上的迎乐殿后，道士客气道：“陆公子在这稍等片刻，我这就去帮你通报。”

    　　陆青山点头示意，道士很快就是退去。

    　　……

    　　又等了大约半个时辰。

    　　随着哒哒的脚步声，一青袍少女步履轻盈的迈步进入殿中，眸子灵气四溢，看着陆青山，嗓音清脆，语气轻快，“陆青山，林瑶师姐暂时有事，无法亲自来接你，让我先来引你上莲花峰。”

    　　是那个天生神眼，能观气运的灵月。

    　　“那就劳烦灵月师妹了。”陆青山这回倒是记得灵月的名字，十分客气道。

    　　同时，他出于习惯，随意地打量了一眼灵月，直到视线在扫过小姑娘胸脯的时候微微一顿，后又很快移开。

    　　两人顺着云梯，一前一后的往林瑶所在的莲花峰走去。

    　　云梯之中暗藏缩地成寸的阵法奥秘，在诸峰之间行走，倒也花费不了太多时间。

    　　灵月性子跳脱，一路上叽叽喳喳个不停，陆青山则是不咸不淡地应和着。

    　　“我给你的神通，修习得如何了？”直到莲花峰已经是映入眼帘，陆青山跟在灵月身后，突然是不动声色问道。

    　　“神通？你什么时候传授过我神通了？”灵月先是一楞，转过头来，发现陆青山正似笑非笑地看着她。

    　　刹那之后，灵月顿时反应了过来，脸上不由露出几丝挫败之情，抿了抿嘴唇，“你看出来了？”

    　　“初见之时便认出来了，”陆青山点了点头，赞扬道：“那门神通，你算是钻研颇深了。”

    　　下一刻，“灵月”的面容之上，如水波一般，泛起一阵涟漪。

    　　瞬息之后，灵月的外貌发生了天翻地覆的变化，竟是完全换了一张脸，虽同样娇艳万分，可师妹却是变成了师姐。

    　　“被你一眼就看出来了，算什么钻研颇深。”林瑶有些小委屈。

    　　“可是......我与灵月师妹近来朝夕相处，对她的习惯、说话语气自认了如指掌，模仿得也算惟妙惟肖。

    　　由幻体神脉变幻出的相貌更是不存在破绽，”林瑶不解问道：“陆公子是怎么能一眼就认出我来的？”

    　　“山峰重峦叠嶂，虽各有其秀丽之处，但高低大小的差异总归是颇大的。”陆青山轻声道。

    　　林瑶第一时间并没反应过来，还在疑惑为何陆公子没回答自己的疑问，而是将话题突然岔到了山峰之上。

    　　而后她顺着陆青山一扫而过的视线低头一看，顿时领悟其中之意，耳垂不由一红。

    　　幻音、幻瞳、幻颜，这是幻体神脉在金丹期所能觉醒的三个能力，但是那幻体却是要到元婴期才能觉醒，所以.....

    　　“师妹她还年轻......”林瑶羞赧，下意识为灵月辩解了一句，又忍不住轻啐道：“我知陆公子素来心细，却没想到在这方面......观察也如此细致。”

    　　陆青山无辜。

    　　你拿恒山与华山放在面前，他断然无法一下子发现差异，可你拿珠峰冒充华山，只要不是眼瞎肯定都能发现不对，这能怪他观察细致吗？

    　　“陆公子此行，是为因果楼而来的吧。”林瑶哼了一声，很快就是将神色恢复平静，细声问道。

    　　陆青山点头。

    　　相比较圆满境的杀戮剑意与合一境的不朽真意，这微弱境的因果真意，才是他的老大难问题。

    　　提升意境，除了那玄而又玄的顿悟之外，意境宝物算是比较稳妥的一种方式。

    　　虽不能保证百分百有所悟，但只要天资不差，大抵是会有些收获的。

    　　但是意境宝物可不好寻。

    　　陆青山的记忆里还有不少意境宝物的信息存在，但很现实的是，前世的那些宝物、机遇类的信息对于如今的他来说，大部分已经是没有什么作用了。

    　　因为，这一次的他走得太前了，远远超过了玩家所能达到的境界。

    　　前世的玩家，可没有哪一个能在元婴期闯到这黄榜第三的位置。

    　　如今他的情况，就像是有一份高考五百分的秘籍摆在那，随时可以去取，而他已经是清华学生了，这秘籍对他的意义也就近乎于无了。

    　　——他记忆中的那些意境宝物，多是什么蕴含潮汐意境的潮汐图，暗藏速度真谛的奇石，这些或下位或中位的意境，在陆青山眼里，就是三个字概括，“看不上”！

    　　这种情况下，也唯有同为道宗的天机观，才掌握有那能提升本源真意的奥妙。

