    猪仔梁，零星的枪声就没断过，弟兄们围着阵地里面的鬼子，使用三八式步枪有一枪没一枪的击发，三八式步枪的子弹不缺，这玩意根本不用管控，日伪军那里有很多。

    “噗！”

    “啊!”

    一个冒头的鬼子被子弹击中，惨叫着躺在了战壕里。

    “司令，周围两公里之内，没有敌人，黄龙山打的很激烈，鬼子的炮火对防御工事影响不大，大脑古方向的鬼子援兵也缩了回去……”

    通讯兵汇集了情报，向冯锷报告。

    “通知各部，预防鬼子突围，就地修整。”

    冯锷看了看天色，离天黑还早，这个时候进攻，就是往鬼子的几枪火力上撞，他没那么蠢。

    “啊！”

    ……

    惨叫声中，龟缩在阵地里面的日伪军越来越恐慌，他们神经崩的很紧，要时刻预备游击队的进攻。

    “必须突围！”

    “突围吧!”

    ……

    这种局面，哪怕是一个鬼子老兵，都知道必须趁着现在突围，越拖下去，他们就会崩的越快。

    “让伤兵留下，机枪掩护突围……”

    鬼子军官终于决定突围，没有援兵，在这里困守下去，或许不用等天黑，阵地里面的情况就会面临最糟糕的状况，发狂的士兵会不顾命令的单独冲出去求死。

    “天皇板载！”

    “板载！”

    ……

    战壕里面，响起了鬼子的怒吼声，一个个大喊着，手里端着上了刺刀的步枪，跪坐在地上，在进行最后的仪式。

    “小鬼子要拼命了。”

    鬼子的动静游击队的弟兄很熟悉，在缅甸，他们的耳边响起过太多这种声音。

    “咔嚓！”

    老兵们默默的为三八式步枪装上刺刀，这样做的结果就是会影响步枪的远程瞄准。

    “准备！”

    冯锷抄过步话机，在步话机中大喊着。

    “杀死给给！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    雪亮的刺刀闪耀着阳光，阵地上轻重机枪猛烈开火，同时向山上和灌木中倾泻火力。

    “呀呀……”

    鬼子端着步枪，大喊着跃出战壕，朝着他们早上的出发阵地冲锋，现在的鬼子觉得，灌木和林子就是他们逃走的最好掩护。

    “呼呼呼……”

    在鬼子的背后，跟着狼狈的伪军，这个时候，他们知道，只有跟着日本人跑才能跑出去，他们不敢拿自己的生命来赌游击队不杀俘虏，毕竟他们自己杀过的俘虏太多了。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    不用军官再下命令，步枪、机枪的子弹朝着冲锋的鬼子蜂拥而至。

    “噗噗噗……”

    剩下的一百多个鬼子不停的中弹倒地，这本来就是一个送命题，到了这份上，不管他们怎么挣扎，结局都会是一样，唯一不同的或许就是能给游击队造成多大的伤亡。

    “杀！”

    残存的二十多个鬼子距离已经不足二十米，步枪来不及换子弹，游击队的弟兄条件反射一样，三个一组，端着上了刺刀的步枪迎了上去。

    “噗嗤、噗嗤……”

    双方接战的一瞬间，前面的弟兄挥舞步枪，砸开奔向胸膛的刺刀，侧面的两柄刺刀转眼间穿透鬼子的胸腹。

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    零星的枪声中，鬼子刚刚离开的阵地上传来爆炸声，马光留守猪仔梁的弟兄，从交通壕攻进阵地，机枪掩体在手榴弹的爆炸中喷吐出大量烟尘。

    “打扫战场，把受伤的弟兄送回去……”

    “都仔细点，把棉衣都扒下来……”

    “二排长，你们去挖坑……”

    战斗已经结束了，落日的余晖中，猪仔梁下一片忙碌，游击队的弟兄现在要开始习惯捡敌人的破烂。

    “让弟兄们抓点紧，吃饱之后赶紧休息……”

    冯锷坐在沙袋上，嘴里叼着的是刚刚从鬼子那里缴获来的香烟。

    “撤、撤……”

    随着天黑，硝烟弥漫的黄龙山，植被在鬼子的炮火下已经消失了，到处都在冒烟，残破的战壕到处都是弹坑，山道上到处都躺着日伪军的尸体。

    “准备撤退，把我们的弟兄都带上。”

    罗达看着躺在战壕里面的弟兄，一整天的激战，哪怕是他们拥有地利和完整的工事，他们同样付出了代价。

    “为什么要撤？”

    坐在战壕里，背靠着烧焦的泥土，一个老兵默默的向枪膛里面压子弹，头也不抬。

    “猪仔梁的鬼子没了，司令让我们撤退，这帮鬼子，一个也别想活着走出这里，不急于一时。”

    连长拍了拍老兵的肩膀，叹息一声，他们每一个人都想为躺在战壕里面的那些弟兄报仇，可是不是现在。

    “呼呼呼……”

    罗达第四大队撤往亚姨山一线，而这个时候，冯锷带着三个连的弟兄向闵飞靠拢。

    “真他女马香，你们好口福啊！”

    浓郁的烤肉香味在夜风中弥漫，灌木间，闵飞很会享受，被击毙的骡马直接被他剐了，就在这里进行露天烧烤。

    当然，两个连的弟兄吃了一天，也没能把这么多骡马给吃完，不过没关系，冯锷带着的三个连弟兄有口福了，他们直接坐地开吃，只有盐味的烧烤没那么好吃，不过对于这些弟兄来说，有肉吃就很不错了。

    “都吃饱了没？”

    冯锷的嘴角上还残留有油脂，大喊着。

    “饱了。”

    弟兄们一个个摸摸肚皮，觉得还是肉好吃。

    “饱了就好好休息。”

    冯锷大喊一声，弟兄们散开在茫茫的夜色中，原野上渐渐的响起鼾声。

    “有什么收获？”

    冯锷并没有睡，他要为晚上的行动做准备。

    “两门九二式，炮弹一百二十发；重机枪四挺，炸药、手雷和弹药全都堆在那边，很多。”

    闵飞指着黑暗中，白天的袭击，增援的一个中队鬼子最后不得不抛弃辎重，因为他们要带几十个伤兵退回去，至于尸体，他们沿途丢下了一个二十多具。

    “那边侦查了没？”

    冯锷指着西南方，那里正是大脑古和棋盘山。

    “鬼子的防线在山脚下，他们清空了阵地前二百米的灌木和大树，射界清晰，要强攻恐怕伤亡会很大；我们绕着侦查了一圈，没有找到可以潜行进入的道路。”

    闵飞继续说着。

    “你说大脑古上面，鬼子还有没有炮？”

    冯锷眯着眼。

    “肯定有，黄龙山那边，鬼子甚至出动了山炮，这边不可能就这么两门步兵炮。”

    闵飞很显然已经不是当初的莽汉了，经历了这么多战火，他终于学会了自己思考。

