    尽管李七夜不承认是控藤者，但是，葵花老祖依然很激动，他上前来，十分兴奋地说道：“多少年了，这终于让我们天藤城等到了，终于等来了控藤者。今世，我们天藤城中兴有望……”

    　　“葵花老头，你想得太多了。”李七夜轻摆手，打断了葵花老祖的话，兴趣缺缺地说道：“什么控藤者，什么天藤城中兴，这些玩意我没兴趣，我只是跟你们天藤城做一个交易。”

    　　尽管李七夜兴趣缺缺，但是，葵花老祖却不这样认为，他却是兴奋得不得了，有点一厢情愿，他对四周的天藤城强者沉喝道：“还愣着干什么，快快上前来拜见控藤者大人，控藤者的意志，就是祖藤的意志！”

    　　要对于葵花老祖而言，他是想抓住这万世难蓬的机会，这可以一尊控藤者呀，如果能让他留下来，那么对于他们天藤城来说，那绝对是无价之宝。

    　　天藤城的强者们都有些发懵，但是，仔细一想也觉得对，李七夜虽然是外人，但是，他明显是得到了祖藤的承受，连老祖宗都承认了他的身份，这的确是意味着李七夜的意志就是祖藤的意志。

    　　诸位强者们都纷纷上前来拜李七夜，这一幕的逆转，让人都有些发懵，刚才他们还与李七夜杀得你死我活，现在摇身一变，李七夜就成了控藤者，代表着祖藤的意志。

    　　对于天藤城的诸多强者相拜，李七夜不感兴趣，摆了摆手，说道：“好了，该干嘛就干嘛吧，控藤者也好，祖藤意志也罢，都给我散了。”

    　　“好好回去自省一番，何事可为，何事为不可为都不知道。”最后。葵花老祖也斥喝了一下天藤城的诸位强者，把他们都斥退了。

    　　最终，天藤城的晚辈中只留下了天藤城主和藤齐文。

    　　“既然控藤者回归天藤城，那就请控藤者大人逗留于天藤城。宗门内的很多晚辈还需要你来调教……”葵花老祖露出灿烂的笑容。

    　　此时，对于葵花老祖而言，对于整个天藤城而言，其他的一切都不重要，最重要的就是把李七夜留下来。如果李七夜能留下来，他们天藤城就是捡到了绝世无双的宝物。

    　　李七夜根本就没兴趣当什么控藤者，他摆手打断了葵花老祖，说道：“这种事情就不要跟我磨叽了，我时间有限，我只负责把你们的祖藤治好，拿到了天藤葫之后，一切都与我无关。”

    　　“呃——”被李七夜一席话塞住，葵花老祖都找不到借口，他只好干笑了一声。说道：祖藤为重，祖藤为重，先治祖藤。”

    　　葵花老祖也明白心急吃不着热豆腐，万一把李七夜逼急了，那就麻烦了。

    　　葵花老祖在前面带路，带着李七夜进入禁区，而天藤城主和藤齐文好不容易才回过神来，急忙跟了上去。

    　　不管是天藤城主还是藤齐文。他们都没有想到事情会如此的逆转，可以说，这样的逆转他们是做梦都想不到的事情。

    　　在李七夜杀了郝玉珍那一瞬间，天藤城主和藤齐文都知道这一次交易完了。不止是这一次交易要完了，只怕到最后，他们两个人都自身难保。就算说他们天藤城有实力拿下李七夜，但是，最后他们也必须为这一次的灾难负责。

    　　然而，最后李七夜反而是一下子逆转了整个局势。掌握了整个局势的主动权。

    　　只有到了现在，藤齐文这才真正明白，李七夜为什么如此的自信强买强卖。在这一刻，藤齐文才真正明白李七夜的底牌是什么，他的自信是来自于哪里！

    　　李七夜他们走入了禁地，只见眼前这一片山河十分的壮丽，一座座山峰耸起，直入天穹，在天穹之上，乃是藤叶婆娑，在这里，给人一种精灵国度的感觉。

    　　看着山峰高耸，树木参天，河水奔流，又有会想到这里竟然是在一株巨藤之上，不知情的人还以为这里是一片荒莽山野。

    　　行走在这样的一片禁地之中，让人能感受到这地下封禁着强大无比的杀伐，这样的禁制如果没有得到天藤城的允许强行闯进来的话，只怕走不出十步，就会被这可怕的禁制所绞杀。

    　　同时，在这一片禁地之中，让人感受到了化不开的天地精气，当然，在这里除了化不开的天地精气之外，这里还弥漫着浓郁无比的生命力量，这是祖藤的生命力量。

    　　因为这里是天藤城最重要的地方，这里锁住了浩瀚无比的天地精气和祖藤的生命力量。

    　　这样的一个地方，绝对是修士心目中的修练圣地，当然，在天藤城不是谁都有资格来这样的一个地方修练的。

    　　最终，葵花老祖带着李七夜登上了这禁地中的一座最高峰，在这最高峰上，有一条藤枝从天空上垂落下来，这一条藤枝很粗大，有石柱粗大，这样的藤枝宛如温玉一样，散发出淡淡的光泽，它就像是从天上垂下来的玉筋一样。

    　　看到这样的一条藤枝，会让人想到一种传说。传说，当修士坐化成仙的时候会鼻垂玉筋，登天羽化。

    　　眼前这样的一条看起来如玉筋盘的藤枝，就能让人想象天藤祖坐化的情景。

    　　“树祖坐化返祖，重归大地，景象让人不敢相信。”李七夜看着眼前这一条藤枝，说道：“树祖会化之时，天地异变，诸象纷逞，其中就有树祖坐化之时鼻垂玉筋。”

    　　李七夜这样一说，藤齐文和天藤城主都不由一怔，他们以前都不知道有这样的说法，今天李七夜一说，他们才明白会有这样的事情。

    　　“控藤者大人见识之广，让人惊叹，树祖坐化之时，的确是有这样的景象。”葵花老祖也不由赞叹地说道。

    　　李七夜只是乜了他一眼，说道：“别急着赞我，我的话很难听。树祖坐化，鼻垂玉筋，乃是两条，现在只剩下一条，正确说，现在一条都没有，这都是废在了你们这些不孝子孙手中。”

    　　这样的话让葵花老祖干笑一声，至于天藤城主和藤齐文只有沉默，不敢说话，在他们天藤城中谁人敢斥喝他们的老祖宗，就是连半丝的不敬都不敢。

    　　此时，他们的老祖宗被李七夜如此一斥喝，也宛如是晚辈一样。

    　　“当年，这里两条玉筋，另一条结了天藤葫，后来不死仙帝崩灭，师兄他们想再让祖藤结一条，所以偷天逆命……”说到这里，葵花老祖不由轻轻地叹息一声，当年他们天藤城偷鸡不成，反蚀了一把米，损失极为惨重。

    　　“世间哪有两全其美之事，只能说你们一群老骨头太贪心了，想再结一只天藤葫，这是想榨干祖藤吗？”李七夜冷笑一声。

    　　葵花老祖干笑了一下，搓了搓手，说道：“所以，当年师兄他们就想是借天命精华来反馈祖藤，若是能得到天命精华，这将会让祖藤焕青春……”

    　　“只能说，你们胆子太胆，又贪婪，又疯狂。”李七夜冷笑一声，说道：“你们树族的树祖重归大地，扎根不死，这都已经违逆苍天了，现在在还想去偷天命精华，这不是自寻死路吗？”

    　　葵花老祖也不由轻轻地叹息一声，无奈地说道：“当时并不知道会有这样的事情发生，当明白过来的时候已经迟了，另一条玉筋被毁，天谴降下了厄难。”

    　　“贪婪也就罢了，不自量力到这地步，不劈你们还能劈谁？你们有仙帝亲自出手也就罢了，说不定还能被你们折腾成功，就依靠你们几个老骨头？嘿，贼老天没把你们天藤城劈得灰飞烟灭，已经是很幸运了。”李七夜冷冷地说道。

    　　葵花老祖轻轻地叹息一声，当年他们明白过来的时候已经迟了，当年他们不止是毁掉了另外一条玉筋，同时也让天谴留下了厄难，而且，他们有几个师兄弟惨死在这一场灾难之中。

    　　至于在场的天藤城主和藤齐文，他们两个人只能是静静听着的份，就算是天藤城主知道这件事情，但是，当年所发生的细节他是一无所知。

    　　看着垂落的玉筋，李七夜吩咐身边的天藤城主说道：“你上去，把它砸了。”

    　　“把玉筋砸了？”听到这样的话，天藤城主顿时双腿都发软，他都还以为自己听错了。这玉筋对于他们天藤城有着非同小可的意义，砸了玉筋，这就是等于砸了自己家的宝物。

    　　“砸了？”就是葵花老祖都傻了眼，看着李七夜，不可思议地说道：“现在只剩下唯一的一条玉筋了，若是砸了……”

    　　“砸了你就明白了。”李七夜淡淡地说道。

    　　天藤城主都不由看着葵花老祖，这样的事情他都不敢去做，这是砸了自己家的宝物呀。

    　　葵花老祖深深地呼吸了一口气，吩咐地说道：“砸吧，大人既然这样说，那一定就不会错的了。”

    　　天藤城主深深地呼吸了一口气，飞到天空上，取出了一只巨锤。在这个时候，他的双手都不由颤抖，这样一砸下去，他就是亲手毁了天藤城最珍贵的宝物，说不定他会成为天藤城的罪人。xh211

