    凤挽歌放下手里的茶杯，右手的两根手指有节奏的敲击在桌面上，漫不经心的看着青帝。这是在漫不经心的态度给了青帝想象，和产生压力的空间。

    “我之前就十分好奇了，云北宸再怎么样也是你的儿子，为什么你能如此迫不及待想要杀了他？为此甚至不惜和天水教的人合作。”

    听到天水教三个字，青帝成功的变了脸色。

    这个人怎么知道自己和天水教的人合作，难道他一直都藏在暗处，那他到底知道了多少事情？

    “不用这么惊讶，我这段时间虽然没有去杀云北宸，但该知道的事情也都知道，毕竟我可不想莫名其妙的成为别人手中的刀，然后又成别人的背锅侠。”

    这个追云果然什么都知道。

    看来得想一个办法让他永远的闭上嘴。

    “追云你知道的有些多了。”青帝道。

    “你不知道的事情还多着呢，不过你确定你有那个实力杀得了我，又或者你藏在暗处的那些暗卫，奈何得了我？”

    凤挽歌换了一个姿势坐在椅子上二郎腿悠哉悠哉的摇晃，一点都不把青帝的威胁放在眼里，好像还特别希望对方出手似的。

    青帝感觉自己一口血哽在喉咙里不上不下的难受至极。

    从来没有见过如此油盐不进的人，你说威胁吧，又完全威胁不到你，说用利益引诱吧，又完全不上钩，偏偏这种人还聪明至极，想要利用都利用不成。

    当时他究竟是怎么想的，才会想着利用这样的人，结果惹了自己满身骚气。

    “这里是圣元帝国的皇城，可没有你想象的那么简单，今日的事情你势必要给朕一个交代，否则就别想走出皇宫了。”

    不管之后要怎么对付云北宸，他绝对不可以在这个追云面前掉了面子，他必须得杀了他立威，否则他以后将颜面无存。

    “别这样。”

    “你辛辛苦苦培养那些人，用了这么多年这么多资源，就把他们送到我手里来找死，实在是太亏了。”

    说着凤挽歌从椅子上站起来睥睨的盯着青帝，“你现在只需要回答我一个问题，你让天水教的人进入这都城无异于是与虎谋皮，但女人就和他们交易了，你们的交易内容是什么让他们帮你杀了云北宸吗？”

    “如果真的是这样的话，那这个青帝今天就该死在这里了。”

    青帝总觉得有一瞬间闪过了危机，没有回答凤挽歌的这个问题。

    “一个无名小卒还想要朕回答你的问题，想想先怎么从这里活着出去吧。”这个人知道的太多了，必须让他永远的闭上嘴巴，否则那个人肯定会听到消息的。

    青帝刚刚说完就出现了好几个暗卫，把凤挽歌团团围住。

    凤挽歌大致看了一下，一个个全都在十阶灵王以上，看来真的是费了他不少的心血，才培养出这么多高手的。

    “我劝你们最好不要动手，因为我出手就没有你们活命的机会。”凤挽歌道。

    青帝嘴角抽了抽，从来没有见过如此狂妄自大的人，明明现在他才是处于劣势的那一个，却能面不改色的说出这种不要脸的话来。

    “杀了他。”

    青帝仿佛已经看到了凤挽歌死亡的结局，索性就直接转身走出了御书房。

    这两日帝后的身体不是很好，他还是抽点时间去看一看吧，毕竟现在还需要那个女人帮自己办事。

    难道皇帝一走，那些暗卫就准备对凤挽歌动手，就在他们的目光注视之下，看着凤挽歌慢慢的变了模样，看到那一头血法他们想要退的时候已经来不及了。

    “我说过你们动手就会死在这里的。”

    “红发……”

    “你怎么来到这里了……”

    把这几个安慰身上值钱的东西全部都收刮干净，然后凤挽歌便离开了皇宫。

    如果他没有选择飞行，而是慢慢的走出去。

    她来到这里还有一个原因，那就是找出那个帮自己隐瞒身份的人，这个人说不定会是云北宸，以后将来有力的助手。

    他在走到御花园的时候，那个一直跟在青帝身边的太监总管来到了他的面前。

    “追云阁下好久不见。”

    “所以？”凤挽歌冷冷的盯着他。

    如果是这个人帮自己隐瞒了身份的话，那也确实有可能，毕竟他就是青帝身边的传话筒，若是他压下了什么消息，青帝就成聋子了。

    “我知道追云阁下现在已经站在少帝那一边了，所以想要和阁下谈一笔交易。”

    “说说看。”

    “青帝和帝后远没有表面上看到的那么简单，他们为了除掉少帝谋划了多年，在暗中，还有许多的底牌没有亮出来少帝和追云阁下要是贸然进攻的话，也不一定讨得到好处，就算会赢也要付出相当的代价，有我在可以让少帝和追云阁下少付出一些代价。”

    这倒是一个活得很明白的人，不过也是，在这皇宫中生存，要是不活得明白一点，早就已经死得尸骨无存了。

    “那你想要什么？”

    这种直接谈利益的交易就是爽快。

    “我们这些普通人一辈子能求什么，只求能够平平安安的度过这人生几十年，奴才只想将来少帝入主皇宫之后能够善待我们这些宫中身不由己的人。”

    “这个无妨，我可以答应回去做你该做的事情吧，等有需要的时候我会再来找你的。”

    看来他之前的猜测全都成立，这个都城现在已经设下陷阱，就为抓云北宸，而青帝和帝后身边的人也出现了二心，想必圣元帝国改朝换代很快就会来临了。

    等解决了这边的事情，帮云北宸报了仇，他们就可以回元武大陆去了。

    想到终于可以过上轻松的日子，凤挽歌心情抑郁了一晚上的心情好了不少。

    凤挽歌离开皇宫，准备离开都城的时候，却在都城的外围遇上了一批人，这批人看到他一言不合就直接动手，对方的实力远比之前在皇宫遇上的那些暗卫实力要高得多，基本上全都是灵皇以上的实力。

