    第1126章 重新开价   

    出于宗门的利益，蓝湘不可能把上千个精英弟子转给陆沉。

    

    除非，陆沉有相应的利益交换！   

    “神木宫的损失，由我承担！”

    

    陆沉见蓝湘上道了，不由大喜，当即拍胸膛保证，“请宫主开价！”

    

    “既然你是九阶丹尊，那就以丹药交接吧！”

    

    蓝湘似笑非笑的看着陆沉，便开出了价钱，“一千万枚九纹仙台丹，一百万枚九纹炼神丹，十万枚九纹天劫丹，一万枚五纹尊者丹！”

    

    此言一出，众人皆惊，蓝湘这是狮子大开口啊！   

    “呃……蓝湘妹妹，陆沉虽然是高阶丹修，但你要的也太多了，十个陆沉也炼不了那么多丹药啊。”

    

    霸道真人当即就急了。

    

    “那就是他的事了，他想要我神木宫的人，不付出代价怎么行？”

    

    蓝湘却不以为然，“更何况，本宫开的价也不多，你想想一千个弟子送往中洲，回报只多不少，甚至还有更好的天才地宝，只是没有九纹丹药而已。”

    

    “的确，蓝宫主的条件并不高，只是我炼不了那么多丹药，也没那么多时间打兽丹而已。”

    

    陆沉点点头，承认蓝湘说的没错。

    

    “你什么时侯把本宫所要的丹药送来，什么时侯就来取人。”

    

    蓝湘看了看一众神情失望的神木弟子，便笑着对陆沉说道，“本宫看她们挺想跟你走的，你可不要令她们失望咯。”

    

    “晚辈既然敢向蓝宫主提这个请求，自然有把握不令她们失望。”

    

    陆沉笑了笑，于是转入主题，“尊者丹以下，我就不炼了，没那么多时间，我重新给蓝宫主出个价吧。”

    

    “说来听听。”

    

    “一万枚九纹尊者丹，一千枚九纹圣人丹！”

    

    陆沉的话一落，众人皆惊。

    

    “……九纹尊者丹，九纹圣人丹？”

    

    蓝湘目瞪口呆，并且有两个怀疑，要么是自己听错了，要么是陆沉讲错了，“本宫之前只要一万枚五纹尊者丹，就是看在你是九阶丹尊的份上，提出的合理要求。”

    

    “别以为本宫不知道，九阶丹尊的对高阶丹药的丹术也是有限的，炼制五纹尊者丹容易成功，再往上的失败就高了，若是炼九纹尊者丹，成功率极低，十炉也不一定有一炉成功，很浪费材料。”

    

    “而且，圣人丹不是丹尊级别可以炼制的，你是九阶丹尊也炼不了，必须丹圣才行。”

    

    听着蓝湘的话，陆沉就便回应道：“蓝宫主，我的丹术你不用质疑，你只要同意就有交易了。”

    

    “少主，交易太难听了，能不能换个说法？”

    

    婉儿拉了拉陆沉的袍角，低声说道，“婉儿的师姐们都是人才，不是物品。”

    

    “没其他说法了，你也不要在意细节了，各个宗门挤破头颅把人才往中洲送，换回大笔资源，其实也是交易不是？”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“或者换个角度，武道上的交易就是人才，普通人哪有资格交易？”

    

    “这……好象很有道理的样子。”

    

    婉儿听得晕晕沌沌，似懂非懂。

    

    “陆沉，本宫可以不质疑九纹尊者丹，但本宫很想知道你的九纹圣人丹从何而来？”

    

    蓝湘问，“你是请丹宗的人出手吗？”

    

    “不，我自己出手！”

    

    陆沉看向蓝湘的目光，眼中多了一道挖坑之色。

    

    的确，丹尊炼不了圣人丹，非要丹圣才可以。

    

    那是因为，兽火炼丹，上限是尊者丹！   

    圣人丹，必须用地火！   

    而地火嘛……   

    呵呵！   

    他和火狐早就有了，只是东荒域没有考核丹圣的地方罢了，否则他和火狐早就去弄一件回来了。

    

    而且，他别出心裁提出一千枚九纹圣人丹，那是为蓝湘量身订造的。

    

    蓝湘是婉儿的师尊，又是他师父的梦中情人，还曾经对他有赠灵神元液的恩惠，所以他不介意顺便提携一下蓝湘。

    

    更何况，炼制一千枚圣人丹，只要材料到位，费不了多少时间。

    

    要是炼制十万天劫丹、百万炼神丹、千万仙台丹，光是材料就不好弄，打兽丹起码浪费大量时间。

    

    就算材料到位，炼制那么大批的丹药，也不知要炼到猴年马月。

    

    更重要的是，整个东荒域的圣人极少，简直是凤毛鳞角，而蓝湘就是其中一个，还是比较强力的那种，仅次于先烈老祖。

    

    这次去镇兽山，是要打十一阶蛮兽的，光是师父一个很危险，若多了蓝湘相助，那就保险得多了。

    

    所以，陆沉有意无意在挖坑呢。

    

    “你能炼圣人丹？”

    

    蓝湘十分疑惑。

    

    “对，只要十一阶兽丹到位，我可以现场炼给你看。”

    

    陆沉信心满满的说道。

    

    “本宫没有十一阶兽丹。”

    

    “我也没有，所以师父要去镇兽山打！”

    

    “镇兽山是危险之地，他一个人去不安全。”

    

    “蓝宫主可以助我师父一臂之力！”

    

    闻言，蓝湘就反应过来了，“你小子，竟然把主意打到本宫头上来了，你肚子里怎么就那么多坏水呢？”

    

    “只要有几枚十一阶兽丹到位，晚辈就可以炼二千枚九纹圣人丹，你和我师父一人一半，至于一千枚九纹圣人丹能不能助你俩成就真王，就看你俩的造化了。”

    

    陆沉笑了笑，又故意刺激，“我师父天资纵横，有成就真王的可能，但不知蓝宫主……”   

    “蓝湘妹妹，当初也是帝苗，可惜她的天资出现太晚，错过了黄金修炼时期，也失去了到中洲深造的机会。”

    

    霸道真人插嘴道，“若她有一批九纹圣人丹辅助，必定成就真王！”

    

    而此时，蓝湘也沉默不言，脑海正在人神交战。

    

    她开出的条件，是针对神木宫所有中高端的弟子！   

    而陆沉给的条件却有点相反，只针对高端战力！   

    一万枚九纹尊者丹，可让神木宫天资不错的尊者提升上去。

    

    一千枚九纹圣人丹，就是针对她而来，神木宫只有她是圣人！   

    “若真有一千枚九纹圣人丹，宫主答应他又何妨？”

    

    “神木宫从来没有成就过真王，有此机会，请宫主不要错过。”

    

    “此子是九阶丹尊，丹道造诣高，又是玄天老祖的徒弟，可信度高！”

    

    身后有几个神木宫长老纷纷劝道。

    

    

