
在面对着眼前这些手持刀剑，嗷嗷叫着冲杀过来的杀手的时候，伊达尔特工的神情并没有产生丝毫的波动。

对于训练有素的伊达尔特工来说，无论自己面对的是远处的标靶，还是手持黑面包的杂牌军，又或是南方贵族麾下所谓的精锐，其实他们的作战方式是没有任何区别的。

“啧啧……这冲锋，破绽百出，一点儿气势都没有！”

不用看，

听声音就知道，说这话的家伙铁定是伊达尔强盗军团的老手，是最早跟着克雷尔一起打劫的那帮子人。（详见第98章）

“别吵吵！严肃点儿！”

伊达尔中央情报局副局长，鲍米里尔·布劳恩忍不住瞪了说话的那人一眼。

虽然道路泥泞还有些湿滑，但是这些从山林中冒出来的杀手的速度丝毫没有降低，甚至还在预计的时间之内，准确地进入了能够体会到最强火力的射程范围。

举起枪械，打开保险，扣动扳机。

一套行云流水的动作下来，气势汹汹的杀手们也就死伤得差不多了。

“这群人难道没听说过咱们？没听说过伊达尔公国的实力？”有的特工不解地问道。

“消息闭塞嘛，而且……他们的贵族老爷可不一定想让他们知道这些，不然的话……谁敢来？”鲍米里尔·布劳恩反问道。

……

当伊达尔人在执行一项计划的时候，从来都不会只考虑眼前的利益。

一直以来，布鲁诺都在向伊达尔公国的决策层官员，灌输一种被他称之为“大局观”的东西。

或许布鲁诺对于具体政策的执行，以及对于各种错综复杂的人际关系的把控还有些不太熟悉。

但是，

身为一名穿越者，

布鲁诺的格局很大！

格局这个词语，听起来多少是有点儿虚无缥缈的，但是凭借着跨越时代的眼光以及布鲁诺在上一世的见闻，他却可以为伊达尔公国的未来掌控方向，并且对很多有可能会发生的事情做出预判。

而老福特、克雷尔等人，则将会根据布鲁诺所提出的判断和方向，来为伊达尔公国的未来，制定出下一步的切实可行的计划。

比如说……

如今贯彻伊达尔公国整个发展脉络的魔导工业化，不就是在布鲁诺的影响之下发展起来的吗？

而在给伊达尔公国量体裁衣的同时，针对巴塞尔王国的计划与战略，同样早就在布鲁诺的脑海之中成型，并且与老福特、克雷尔等人进行了许多次沟通和交流。

在布鲁诺原本的计划之中，巴塞尔王国所扮演的角色很简单，说到底只是一个“ATM机”罢了！

人傻钱多的巴塞尔贵族可以为伊达尔公国提供大量的资金来源，从而使得布鲁诺可以在伊达尔公国大拆大建，安顿流民。

伊达尔商会可以通过来自于摩尔酒业的葡萄酒打开了巴塞尔王国的市场，但更为重要的却是寻找到了一个稳定的合作伙伴和销售渠道。

让伊达尔公国在未来进行商品倾销的时候，拥有了现成的合作渠道。

原本一切就是这么简单，

可是……

随着魔导工业化的发展和社会的进步，布鲁诺也开始逐渐意识到，伊达尔公国的发展不仅需要来自于奥丁帝国的铁矿石，同时还需要来自于巴塞尔王国的热带经济作物。

虽然如今的伊达尔公国对于橡胶、棕榈油、甘蔗的需求还不是太过旺盛，但上一世的经历却让布鲁诺明白，有些东西如果不早做打算，迟早会被人卡住脖子。

也正是出于这样的考量，伊达尔商会开始在巴塞尔南部购置土地，开办种植园，甚至是考察适合修建海港码头用以运输货物和原料的地点。

只不过，葡萄酒在给伊达尔人带来巨大利益和可靠的商业盟友的同时，也极大的冲击了巴塞尔南方贵族集团原本的利益果实。

而这些南方贵族们的怒火，也就造成了如今的局面。

其实……

伊达尔商会本来是是想和巴塞尔南方的贵族们好好谈一谈的，就算是让出一部分利益，也不是不可以谈。

因为伊达尔人确实是个外来户，在这片土地上人生地不熟，想要做的只是安安稳稳的赚钱，也不想搞什么乱七八糟的事情。

如果按照正常人的思维，这件事情的确可以通过谈判的方式来解决的。

但也不知道是由于巴塞尔王国经历了太久的和平与安逸，还是由于南方贵族们盛行的近亲结婚使得贵族们的小脑袋瓜里装不下太多正常人的思维。

这些生活在巴塞尔王国南方的贵族老爷们非但丝毫没有谈判的欲望，甚至还在他们愚蠢的小脑袋瓜和该死的贵族的体面的影响下，拒绝了伊达尔公国抛出的橄榄枝。

不仅如此，他们竟然还变本加厉，开始了对于这些由伊达尔人掌控的种植园的赤果果地骚扰与侵袭。

南方贵族的爪牙不但烧毁了种植园，甚至还烧毁了不少被伊达尔人雇佣的当地民众的房屋，极大的影响伊达尔人的计划！

所以，在向伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特阐述了发生在巴塞尔王国的事实之后，布鲁诺接连召集人手进行了无数次讨论。

而一系列的讨论所造成的结果，就是原本驻扎曼恩要塞的伊达尔中央情报局副局长鲍米里尔·布劳恩被派遣到了巴塞尔王国。

而鲍米里尔·布劳恩来到这里的任务，就是和他麾下的伊达尔特工们一起，悄悄地成为了哈雷·圣克鲁斯的随行护卫。

哈雷对于巴塞尔南方局势的束手无策，其实并非是由于其自身的能力问题。

而是因为南方贵族的确势力庞大，凭借着一般的商业手段，根本没法和这群地头蛇相抗衡。

所以……

当布鲁诺和老福特等人进行过一番商讨之后，终于拿出了一个让所有人感到瞠目结舌的计划！

无论任何人，任何势力，都不能阻挡伊达尔公国的发展，都不能在原材料上卡住伊达尔人的脖子！

既然南方贵族不配合，那么……换一批配合的贵族就是了！

而这个计划，

被伊达尔人称之为——“巴塞尔手术刀”！

手术的目的，是医治和诊断疾病。

通过切除、缝合等治疗手段，来医治患者健康，也就是俗称的“开刀”。

而现在，

为了拯救处于水深火热之中的巴塞尔底层民众，为了让伊达尔公国的普世价值观逐渐渗透到巴塞尔民众的心中，

顺带着也让伊达尔人的原料供应不再受制于人，

以布鲁诺为首的伊达尔统治阶级不得不痛下决心，决定通过以“理”服人的方式，让巴塞尔南方贵族们获得更为崇高的人生理想。

橡胶种植园、棕榈种植园的的开办，以及其他热带经济作物的种植，是为了伊达尔公国本身吗？

当然不是！

是为了贫穷落魄的巴塞尔百姓啊！

种植园的开办将会需要人手·，而这无疑会给原本生活困窘、保受压迫的巴塞尔底层民众，提供全新的工作岗和生活来源。

当百姓手里有了钱，日常的开销也就得以正常进行，使得钱币得以流动，才能逐渐脱离以物易物的尴尬境地。

而百姓们生产的这些原料，又恰好只有伊达尔公国会需要，所以……嗯，反正就是挺凑巧的。

总而言之，

在布鲁诺和伊达尔公国的诸多官员进行过一番极为细致的商讨之后，一个被称之为“巴塞尔手术刀”的计划，便应运而生。

而在这个计划里，投奔伊达尔商会的哈雷·圣克鲁斯，则在自己毫不知情的情况下，十分悲催的成为了伊达尔人抛出的诱饵。

……

伊达尔特工们正忙着打扫战场。

鲍米里尔·布劳恩环顾四周，终于看到了那个正傻呆呆地倚靠在车轮一侧的哈雷·圣克鲁斯。

“咳咳！”

鲍米里尔咳嗽了几声，顺带着还将自己的右手在哈雷的眼前来回摇晃。

过了好一会儿，

被吓傻了的哈雷才回过神来，道：

“我……我死了吗？”

见状，

鲍米里尔十分认真的点了点头。

弩箭没有伤害到哈雷分毫，但是眼前的这些伊达尔特工的作战方式，却着实把哈雷给吓了一跳。

“你们……是伊达尔公国的士兵？”

哈雷·圣克鲁斯恍然大悟。

若只是寻常的好手，哪里会有如此强劲的战力！

“伊达尔中央情报局副局长，鲍米里尔·布劳恩。”

鲍米里尔伸出了右手，自我介绍道。

这种打招呼的方式还颇有些不习惯，但哈雷还是礼貌地伸出了右手，小心翼翼地握了握。

其实，

哈雷·圣克鲁斯也不知道什么是伊达尔中央情报局，但总之……听起来很厉害就是了！

怪不得朱利安·希顿对于保障自己的人身安全信誓旦旦，自己的身边有着这么一堆牛批的伊达尔人，南方贵族如果想要杀死自己的话，还真应该从长计议。

“那……那个，就是魔能枪么……”

说话间的工夫，哈雷的眼神，不由自主地飘向了被伊达尔士兵紧紧攥在手中的“说服者I型”冲锋枪。

刚才发生的冲突，全都被哈雷·圣克鲁斯完整的看在眼里。

护卫在自己身边的这些伊达尔人，根本就未曾与那些突如其来的杀手短兵相接，一阵密集的biubiubiu过后，那些面色暴戾的杀手们便统统倒地。

也正是眼前的这一幕，让他终于意识到了伊达尔人所拥有的，是一种多么可怕的武器。

除非是身着重甲，手持盾牌的巴塞尔正规军，否则，像这样没有身上任何防御性质的装备，并且还轻装简行的杀手，恐怕只有来送人头的份。

“是的。”

鲍米里尔颇为自豪的点了点头。

诚然，

作为伊达尔公国的第一批魔能冲锋枪，“说服者”系列的枪支还有着许多的不足之处。

比如说，激射的魔导射线难以穿透坚硬的盾牌或是士兵身上的铠甲，又或是准头还有待提高，但是这根本无法掩盖魔能步枪所拥有的跨越这个时代的优势。

所有人都明白，只要让士兵们全副武装，伊达尔人所拥有的魔能步枪的威慑力就会大大降低。

但是……

除却各个国家的那几支精锐军团，真想要做到全副武装哪里是那么容易？

在这个黑面包都可以作为凶器的时代，铁器的冶炼水平还很落后，除了伊达尔公国之外，买有任何一个国家可以成批量的将铠甲配备到每一名士兵的身上。

“我……能摸一摸吗？”哈雷·的眼神中满怀期待。

“但凡是在伊达尔公国本土之外，伊达尔士兵枪不离手，二十四小时全天候备战。”鲍米里尔·摇了摇头，语气坚定。

虽然自己的要求被眼前的这位什么什么局的副局长给拒绝了，可是哈雷·圣克鲁斯的心里，也总算是有了几分安全感。

至少……

自己不用担心一不留神便被人戕害了……

“那个……鲍米里尔大人……”

哈雷试探着问道：

“……关于南方的那些个种植园的事情，我从出发以来就冥思苦想，但巴塞尔南方的贵族实在是树大根深，小人真的知道应该如何是好，请问……您有没有什么破局之策？”

“我？这些跟经济有关的东西可不在我的职权范围之内，除却完成公爵大人先前吩咐给我的任务以外，其余的事情爱莫能助，而且……”

“公……公爵大人？”

哈雷不禁打断了鲍米里尔的话语，只觉得自己有点儿懵。

这难道不是朱利安·希顿的谋划？

怎么直接就跟伊达尔公国最顶尖的那位贵族老爷联系起来了？

见状，鲍米里尔·布劳恩继续说道：

“……而且，关于怎么管理种植园的事情，你其实不用想太多，既然已经遭遇了刺杀，那你差不多也该回去了，剩下的事情，我们会负责解决。”

“哈？”

“你，哈雷·圣克鲁斯，在一个月前获得了男爵爵位，是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人麾下的封臣，可是却在巴塞尔王国境内遭遇了暗杀，身负重伤！”

鲍米里尔·布劳恩十分严肃地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68994556"  chaptername="第343章  “巴塞尔手术刀”（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
