    吴启航和王正伟回到偏厅时，发现杨子栋和周毅正聊得热火朝天，而两人聊的话题，与书画和雕塑没半毛钱关系。

    他们，在聊车。

    其中大多数都是杨子栋兴致勃勃的讲解，周毅则用言语引导出一款款品牌车型，面对杨子栋的讲解，应声附和，敬佩赞誉，令杨子栋获得满足的同时，谈兴更浓。

    “这是人精！”

    吴启航和王正伟相视一眼，纷纷露出笑意。

    想想也对，周毅自称以前生活在深山老林里，却能够娶到唐婉这种大明星，如果他普通才是怪事。

    他们之前那点成见，此时已烟消云散。

    甚至，他们觉得周毅还是个妙人。

    王正伟没再提字画，吴启航也没再提雕塑，四个大男人从工作室转移到吴启航的书房，品着美酒，抽着香烟，天南地北地愉悦畅聊。

    凉棚内。

    唐婉虽然与女邻居们相处得很舒服，但心里也隐隐有些担忧。

    她听说过吴启航的性格，表面和善，骨子里却很傲气，一般人根本就不会被他放在眼里，至于王正伟和杨子栋，从他们的言谈举止中就能看出，这两位也不是一般人。

    她担心周毅刚从山里出来，会被三人瞧不上，会让周毅受委屈。

    因此，她好几次想要告辞，但看到其她人谈兴正浓，也不好让大家扫兴。

    黎芳很精明，身为掌控一家数十亿资产的大型集团公司，轻易就捕捉到唐婉那丝异状，在几人转移话题时，她忽然笑道：“你们先聊着，我去看看他们需不需要点什么？”

    四五分钟后。

    黎芳面带古怪地回来，她的目光落在唐婉身上，啧啧称奇道：“唐婉，你那宝贝老公是从哪拐来的？我今天算是开了眼界了，年纪轻轻本事却真不小。”

    “他怎么了？”唐婉本来还有些担心，听闻黎芳的话，她才安心不少。

    “我家老吴，你们应该都了解他的脾气，表面上温和谦逊，其实骨子里傲气得很，遇到不喜欢的人，更是不会给人家好脸色，可我刚刚到书房，你们猜怎么着？”黎芳卖了个关子。

    “怎么着？”

    几女同时被勾起好奇心。

    “我家老吴，还有正伟，子栋他们三个，跟周毅谈笑风生，气氛热烈，那股投缘的劲头，我看就差那么一点点，他们都要撸起袖子磕头拜把子了。”黎芳满脸笑容的说道。

    唐婉闻言，心里悬着的那块石头终于彻底落下。

    这一下，反倒是胡翠惊讶起来：“周毅也太有本事了吧？我家王正伟的脾气有点怪，哪怕见过很多次面的熟人，他都很难在心里真正接受对方，可一旦接受了，就掏心掏肺对人家好，他才第一次见周毅，就打心眼里认同周毅了？”

    “何止是认同啊！我看都快恨不得以身相许了。”黎芳坐到唐婉身旁，笑眯眯地调侃道：“就在刚刚，正伟拉着周毅的手，一口一个周老弟，喊得那叫一个热乎啊！不知道的，还以为他们俩在谈恋爱呢！”

    “噗嗤……”

    几女忍俊不禁，纷纷失笑出声。

    唐婉的眼神则变得有些明亮，她知道周毅性格圆滑，可今天见到的三家男主人，可不是那么好相处的，她很好奇周毅是怎么做到的。

    “他就一张嘴，能说会道。”唐婉微笑道。

    “哈哈……”

    几女接着笑，心里却跟明镜似的，周毅能获得丈夫的认同，绝不止“一张嘴能说会道”那么简单。

    晚上十点钟。

    男人们从别墅楼里出来，带着老婆孩子走出别墅院门。

    唐婉敏锐发现，黎芳之前说的没错，周毅的确与三人相处得很愉快，从吴启航三人和周毅称兄道弟，依依不舍的场面中就能够看得出来。

    “对了，唐婉你是歌星，对吧？”吴启航忽然像是想起了什么，一拍脑门说道。

    “对！”唐婉点头。

    “那你最近有没有时间？我妹妹要在咱们金陵开演唱会，前几天我们家里人聚餐的时候，她还抱怨说没找到助唱嘉宾，你看有没有时间？去给我妹妹捧捧场？”吴启航笑问道。

    “有时间，吴哥的妹妹，那就是我周毅的姐妹，我家小婉就算没时间，也能挤出时间去捧场。”周毅没等唐婉回答，便满口答应下来。

    “我……”

    唐婉张了张口，心里对周毅替她做主感到恼怒。

    她都不知道吴启航的妹妹是谁，就这么贸然答应人家，实在是太不妥。如果对方的名气与她相当，或许公司会同意她去给人家当助唱嘉宾，可万一对方比她名气差，或者差很多，就算她同意，公司那边恐怕都不会同意。

    吴启航满脸笑容的说道：“如此，那就多谢周老弟和弟妹了。”

    唐婉迟疑片刻，说道：“吴哥客气了，我回去尽量与公司争取，对了，要开演唱会的是……”

    “吴敏茹。”吴启航随口说道。

    吴敏茹？

    要在金陵开演唱会的是吴敏茹？

    华夏成名多年的歌后？拥有“摇滚女王”称号歌坛前辈？

    唐婉有些心颤，刚刚对周毅滋生出的那一点不满，顿时烟消云散。

    吴敏茹啊！

    如果自己能获得给她当“助唱嘉宾”的资格，恐怕会令歌坛无数歌星眼红吧？对自己的名气提升，恐怕也大大有益。

    唐婉很清楚，自己虽然是一线歌手，但上面还有超一线歌手，然后才是歌后，自己与人家的身份地位，以及名气，都有着天差之别。

    这件事，如果被公司知晓，恐怕那些高层心里会乐开了花。

    “吴哥，吴……吴姐她会同意吗？”唐婉问道。

    “放心吧！她在家里最听我话，我让她朝东，她不敢往西，只要你那边没问题就行。”吴启航拍着胸脯保证道。

    片刻后，众人散去。

    黎芳站在自己家院门前，看着众人渐去渐远的身影，忽然转头看向笑眯眯的丈夫，问道：“我的眼光如何？”

    “什么眼光？”吴启航一愣。

    “你之前不是有点讨厌周毅吗？怎么吃完烧烤，进别墅后的短短两个小时，就对他青睐有加了？”黎芳笑问道。

    “人才啊！人精啊！妙人……”

