    阵法大师吴遁的关门弟子苏国涛死在了许峰的手中，这一消息，并没有隐瞒多久，或者说，知道这个消息的人，并没有打算隐瞒；

    上京城外有一座桃山，上面种满了桃树，无论什么时候，山上的桃树都盛开着朵朵粉红色的桃花，永不凋谢；

    桃山顶上，有一座很大的庄园，阵法大师吴遁，就住在这座庄园里；

    山庄中，吴遁安静的坐在一张摇椅上，微闭双眼，浑身没有一丝强者的气息散发出来，如果不是胸口还能看到微微起伏，还真以为他已经一睡不醒了；

    吴遁今年已经有八十多岁，末日之前是上京大学历史系的教授，末日之后，意外获得阵法师传承，成为一名在华夏也首屈一指的阵法大师；

    “教授，上京城传来消息，苏国涛苏师弟被人杀死了。”一个二十多岁的男子快步走到摇椅前，低声说道；

    这名男子名叫李云刚，是吴遁的大弟子，也是末日之前，吴遁带的最后一批历史系研究生。自从吴遁成为阵法大师后，他以前教授过的许多学习，又回到了他身边，学习阵法。李云刚是所有人中，最有天赋的一个；

    “国涛的命牌，就是我给他制作的，命牌破碎的第一时间，我就知道了。”吴遁疲惫的声音传来：“国涛很有阵法天分，但却野心太大，追杀这种事，本来就不应该是阵法师该做的。”

    “不过，我吴遁的弟子，也不是那么好杀的！”吴遁缓缓从摇椅上站了起来；原本躺在摇椅上的吴遁，看起来就好似一个苍老到垂垂老矣，等待死亡降临的老头子，然而等他从摇椅上站了起来，身高竟然达到将近两米的他，看起来却仿佛一个斗士，浑身充满了凌厉的气势；

    “是，老师！需要我们发动起来，去寻找他吗？”似乎对眼前这一幕并不陌生，李云刚仍然低首问道；

    “不需要，传话出去，就说我吴遁，三日后，邀战他与龙虎山之巅！”吴遁沉声说道；

    ……

    一时间，阵法大师吴遁，邀战许峰与龙虎山之巅的消息，传遍了上京城的大街小巷；就连野外，也有无数队伍一边奔跑，一边大声吼叫，想要将这个消息通知到还在野外躲藏的许峰耳中；

    上京城，赵家大宅中；

    “什么，吴遁大师竟然想要亲自出手，邀战许峰？”听到这个消息的赵家族长一脸惊讶，不敢相信自己的耳朵；

    许峰再厉害，只不过是一个区区四星巅峰的家伙，虽然能够在战力榜上留名，但在各大家族眼中，只不过是一个运气比较好，获得奇遇的小子而已；

    但吴遁是什么人，那可是在整个华夏都闻名已久的阵法大师，如果不是因为他，上京城恐怕都建立不起来，在怪物攻城中，就已经被完全摧毁了；

    曾经有一位将军说过，吴遁一个人的价值，顶的上一个加强特种师；这样一位名满天下的大人物，竟然把许峰当做同等级的对手，邀战与他，简直就是给了许峰天大的面子；

    这个消息，很快也传到了许峰的耳朵里，虽然躲在深山，但是每天都会有一批又一批的人，在山野中大吼大叫，许峰想不知道也难；

    “阵法大师吴遁！”许峰眼睛一眯，前世他也听说过吴遁的名字，但人家是华夏有名的阵法大师，而许峰只是一个在林海城混日子，在底层挣扎的小人物，两人之间自然不可能有什么交集，没想到，这一世，吴遁大师竟然亲自向他发出邀战；

    “前世的吴遁，一个人就相当于一支军团，曾经在围捕外星恶鬼族的入侵时，布下周天星斗大阵，一整只数百万的恶鬼军团，在大阵中灰飞烟灭，那一战，地球选民甚至一度攻上过恶鬼族的辅星，如果不是恶鬼族当机立断，直接断开了星际通道的联系，恐怕那颗距离地球最近的恶鬼族辅星，就会成为地球第一个颗殖民星球！”

    “不过那一战之后，吴遁也元气大伤，没过多久，听说就病死了。”许峰微皱眉头；

    吴遁可不是苏国涛，对于阵法的造诣很深，就连苏国涛都能布置下六星等级的大阵，身为阵法大师的吴遁，相比能够布置下更厉害的大阵；

    先到这里，许峰心中感到沉甸甸的，苏国涛布置下的六星大阵，许峰还不放在眼中，即使最后苏国涛没有出现任何错误，许峰也有信心将那座六星的巨浪滔天大阵彻底摧毁，但如果布置大阵的人换成是吴遁的话，许峰可没有信心能够坚持到破阵的那一刻；

    “虽然吴遁现在的实力，还达不到前世那样，一人灭百万恶鬼族的程度，但是对付只是四星巅峰的我来说，还是绰绰有余，单凭荡剑十三式，我是没办法战胜他的。”许峰盘膝坐在一块大岩石上，开始认真思索起来；

    “主人，你有什么烦心事吗？”苏卡哈突然开口问道；

    “有一个强大的人，向我挑战，以我现在的实力，恐怕打不过他！”许峰皱眉道；

    “那你就不能再等等，等到实力强大了，再去打败他吗？”苏卡哈说道；

    许峰摇摇头；

    这个念头他不是没有想过，前世他也不止一次的妥协，面对那些强大的敌人，强大的势力，许峰一次次妥协，一次次退让，结果呢？一次次的围杀，一次次的追捕，一次次的被逼入绝境；

    “还有三天，我并不是没有一战之力！如果连努力一下也不愿意，那我这重活一世，还有什么意义？”许峰站起身来；

    他的体质属性和精神属性，还差几十点就能达到五星，还有三天时间，他有信心将实力提升至五星后，再去迎战吴遁；

    他的实力提升至五星后，神圣巨龙也会相应的提升一级，达到六星，许峰相信，吴遁再厉害，也不可能轻松碾压六星实力的神圣巨龙，再加上许峰自己，未必没有一战之力；

    “主人，我的果实可以提升你一阶实力，但却会影响你未来的发展！”苏卡哈犹豫道：“如果你能达到九星，再吃金灵果的话，以后你将会走的更远，但是如果现在你吃了，虽然可以迅速提升一阶，但将来突破九星的时候，难度恐怕会提升一倍，甚至有可能一生都无法突破九星！”