    诸葛昊空没有时间回浮生墓拜见师尊墨依白了，他相信师尊会理解自己的。

    顾恒生为诸葛昊空开道，一直注意着头顶的黑色旋涡，担忧大道的因果之力会发现诸葛昊空的踪迹。

    当两人穿过了大世东州的无尽星域，刚刚抵达到了大世中州，面前的虚空便开始扭曲了。

    下一刻，虚空扭曲的地方出现了许多道人影。

    “师尊！”

    顾恒生看到了站在中间的墨依白，立刻行礼道。

    诸葛昊空也对着墨依白鞠躬道：“师尊，弟子有罪。”

    当初为了避开大道的探查，诸葛昊空瞒天过海，没有告诉任何人，包括师尊墨依白。

    “没关系，只要你没事就行了。”

    墨依白看着诸葛昊空，露出了久违的笑容。

    只要看到诸葛昊空还平安的活着，墨依白心中的一块巨石终于可以放下了。

    大师兄东方陌等人看着诸葛昊空，情绪激动，难以掩饰。

    当年他们真的以为诸葛昊空死了，表面上没有太大的反应，心中却犹如刀割，悲痛万分。

    “三师兄，你身体外面的这一层东西是……一清灵液？”

    七师兄楚逍遥抬头看了看苍穹，发现因果之力并未寻找到诸葛昊空，疑声说道。

    “嗯，意外得到了一滴灵液，这才有机会避开大道因果。”

    诸葛昊空可以明显的感觉到自己的灵液道韵正在渐渐的消失，估计支撑不了多久了。

    纵然有千言万语，诸葛昊空也不知道该说些什么了。

    最终，诸葛昊空化为了一句长叹：“师尊，弟子还有要事需要去办，留给弟子的时间不多了。”

    “去吧！”

    墨依白微微抿嘴，点头道。

    此去一别，墨依白已经猜测到了诸葛昊空的结局了。

    大道因果凝聚成为了实质，这一劫，诸葛昊空躲不过去。

    因而，墨依白便带着众人来到了这儿，只为与诸葛昊空见一面。

    “多谢师尊。”

    诸葛昊空隔空一拜，心绪沉重。

    众人望着诸葛昊空的背影，万千思绪皆化为了一道深沉的眼神。

    顾恒生与诸葛昊空一起前行，很快踏上了帝路。

    暗中，南宫大帝等诸多强者，纷纷望向了诸葛昊空与顾恒生，五味杂陈。

    天下众生，该何去何从呢？

    “先去玉柳山一趟，我有事需要去找柳帝。”

    诸葛昊空暂时决定先前往玉柳山一趟。

    “好。”

    顾恒生动用道术神通，为诸葛昊空开路。

    没过多久，两人就抵达到了玉柳山。

    柳长生感知到了顾恒生的气息，然后肉眼一望，又看到了诸葛昊空的身影。

    “诸葛先生，你还活得好好的嘛。”

    当初听了诸葛昊空的话，柳长生亲自动手将诸葛昊空给抹杀了。

    因为这件事，柳长生一直心有愧疚。

    当得知诸葛昊空还活着的时候，柳长生很想将诸葛昊空给暴揍一顿，以解心头之恨。

    “当初让柳帝费心了，抱歉。”

    诸葛昊空先道了个歉，微笑着。

    “孤可承受不住诸葛昊空的歉意，你这么厉害，诸帝都是你的棋子，大道都被你戏耍于股掌之间。”

    柳长生要说心里没气，肯定是不可能的。

    不过，柳长生不会真的与诸葛昊空生气，因为他清楚诸葛昊空的难处，不得已而为之。

    “柳帝，这次来除了道歉以外，还有一件事需要您出手相助。”

    诸葛昊空可不是光来道歉的。

    柳长生给了诸葛昊空一个白眼，轻哼一声：“我就知道你小子没安好心，怎么可能会专程来向我道个歉呢。”

    “柳帝，这件事尤为的重要。”

    诸葛昊空郑重其事的说道。

    “什么事？”

    见此，柳长生不继续调侃了。

    “这里不好细说，请柳帝随我前来。

    届时需要借用柳帝岁月归墟的力量。”

    诸葛昊空身上的灵液屏障已经消失了一部分，不能够继续浪费时间了。

    “好。”

    柳长生与顾恒生对视了一眼，从顾恒生的眼中看到了这件事很不一般，斟酌道：“先生都开口了，孤自然不可袖手旁观。”

    “小师弟，带路吧！”

    诸葛昊空看向了顾恒生。

    顾恒生左手轻轻一划，虚空扭曲，出现了一道裂缝。

    众人踏进了虚空裂缝，直接来到了墨竹林的附近。

    顾恒生走在前面，带着诸葛昊空与柳长生走进了墨竹林的深处。

    诸葛昊空现在很是激动，即将就要见到古老岁月留下的遗迹了，不能保持平静。

    “师兄，柳帝，那个地方就在前面了。”

    顾恒生打开了通往遗迹的通道。

    一行三人来到了古老的遗址中，在顾恒生的带领下，众人渐渐深入到了遗址的内部。

    遍地黄沙，没有一丝灵气，也没有一缕生机。

    随后，众人看到了一角遗址，如五雷轰顶，呆滞住了。

    “夺天地之造化，聚星辰日月之力。

    历经无尽的岁月，这里还是遗留着古老的味道。”

    “就是这里！一定是这里！”

    “没错！当初在云界山看到的宫殿，与此地的废墟一模一样。”

    诸葛昊空全身微微颤抖，心中的情绪根本没法压制。

    柳长生深深的看了一眼废墟，瞠目结舌。

    这里弥漫着一缕淡淡的气息，让柳长生感到灵魂窒息。

    “这里是什么地方？”

    柳长生扫视了四周一眼，转头看着顾恒生。

    顾恒生深吸一口气，顿声道：“这里是……仙宫。”

    “你说什么？

    仙宫？”

    柳长生灵魂猛然一颤，严重怀疑自己听错了。

    何为仙宫？

    肯定是仙所居住的地方啊！“诸葛先生，此事当真？”

    柳长生立即看向了诸葛昊空，迫切的想要得到一个准确的答案。

    诸葛昊空近距离的观望了一眼此地废墟，重重的点头：“不出意外，这一片废墟应该便是仙宫。”

    柳长生经历了各种风雨，头一次被如此震撼到了。

    “等会需要柳帝出手，以岁月归墟之力打开岁月长河。

    我所剩的时间不多了，不可拖延。”

    诸葛昊空决定立刻动手，抓紧时间。

    “放心，孤会尽全力而为之。”

    柳长生知晓此事重大。

    

