    连续两个噩梦，对于空宁来说，不是什么好消息。

    马上就要去找妖魔厮杀了，突然做了一个混沌不清的噩梦，可不是好兆头。

    换下身上被冷汗浸湿的衣服，空宁去后院打了桶冷水洗澡，然后才回到屋内，换上干净的衣服。

    准备出门。

    今晚的月光，冰凉清冷。

    临近中秋，夜空中的月亮愈发的圆润、即将盈满。

    而接连出现的噩梦，让空宁明白，接下来自己要遭遇的，必然是极度的凶险。

    只是前方纵然凶险，他也没了退路。

    中秋节马上就要到了，他与婉儿，乃至山兰县的全城百姓，都已经被逼到了悬崖的边缘。

    再往后退，便是万劫不复。

    唯有往前冲，还能有一线生机。

    月光下，空宁的身影隐入了黑暗之中，不断向城南而去。

    很快，他来到了荒芜的田氏废宅之中。

    见到了假山上盘膝闭目、默默运气的少女。

    名为徐采薇的女童，则躺在屋内休憩。婉儿给她临时搭了个小床，可以让这猫耳兽瞳的女娃睡觉。

    见到空宁突然造访，少女有些惊讶。

    “宁捕头？”婉儿诧异的笑着：“又到了诛妖的时辰吗？”

    空宁每隔十来天，便能使用一次寻妖的秘术。此事空宁不用说、婉儿也能看得出来。

    算一算时日，距离上次去徐府诛妖，已经过去了十来天，也差不多是时候了。

    只是空宁这一次来，却不止是诛妖那么简单。

    面色严肃的站在假山前，空宁将最近这段时间发生的事向少女大致讲述了一遍。

    包括苏妍的失踪，徐妙依的托梦，以及空宁之前的噩梦……

    婉儿脸上的笑容，渐渐的凝固了。

    一向轻松欢快的少女，此时眉头紧皱，苦着脸道：“局势已经恶化到这种程度了吗……中秋节就要出事……”

    “虽然之前已经有所预料，但这也太突兀了啊！”

    “明明最近这些天，城里都风平浪静来着。”

    少女很是郁闷。

    显然她被这些天城里的宁静麻痹了。

    “看起来，我们得赶在中秋节前去阴司一趟了。”

    婉儿说道：“阴司之中的城隍鬼，虽然气势磅礴、凶悍无比，但其实是靠奴役无数怨灵才有的气势。”

    “若真论修为，祂可能还不如宁捕头家里的蝎子精。”

    “否则山兰县的妖怪们，也不可能将那城隍鬼拦在阴司之中，只有中元节才让那城隍鬼来人间吸吸阳气。”

    “城里的妖怪们，可是连苏妍那蝎子精都应付不了的。”

    “如今妖怪们要与城隍鬼合流，虽然不知道它们具体要做什么，但一旦双方合流，我们便彻底落入了下风。”

    “因此得趁中秋节没到，将其逐个击破。”

    “而城隍鬼，便是最好的下手目标。”

    婉儿说道：“宁捕头你手持镇灵剑，本就对恶灵有克制。又习得了新的神通、可以化身为自在天魔，寻常恶灵根本无法近身。”

    “别人怕城隍鬼那满身的恶灵，但宁捕头却不用惧怕，可以在恶灵环绕中与城隍鬼直接一对一。”

    “正是那城隍鬼的真正克星！”

    婉儿笑着道：“不过也要等明晚了，今晚我们先去诛妖吧，让宁捕头的修为再增长一番，应该就可以不用惧怕城隍鬼了。”

    婉儿与空宁商谈后，最终决定先去诛妖，明晚再去找城隍鬼。

    这也是空宁原地的计划。

    站在田氏废宅空荡的院子里，空宁微微的吸了一口气，沉心感应体内的神秘黑罐。

    气海丹田内，罐身闪烁着血色字符的神秘黑罐轰然开启。

    里面氤氲积满的血红色迷雾，瞬间以空宁为中心、向四周爆开。

    冰凉的气息，蔓延到空宁的全身。

    他的双眼，似乎蒙上了一层淡淡的青色。

    那是城里妖怪们肆虐的妖气。

    而眼前的少女身上，则充满了氤氲的灵气，温润平和、让人舒适。

    并且看起来，这十来天的静修，婉儿的修为又提升了许多。

    天地大还丹的药效，果然还是强啊。

    婉儿这十来天的修为增长，相当于普通人一两年的苦修了。

    站在院子中，空宁持续的等待。

    而这一次，他没有等太久，很快意识便轰然一震。

    神秘黑罐，为他寻找到了合适的目标！

    一条血红色的诡异雾气，在空宁的视野中蜿蜒，指引了妖魔的方向。

    而看到这条血色雾气的空宁，微微皱眉。

    吸收了先天魔灵的魔气后，雾气变成了红色，不会再现白雾。

    因此这雾气的颜色不再代表妖魔的凶险。

    但能力得到进化的神秘黑罐，却可以让空宁大致感应到血雾尽头的妖魔情况。

    而空宁透过血雾觉察到的，是邪恶的凶险。

    纵然被这血雾锁定的妖魔，在面对空宁时，会受到某种压制削弱。

    可空宁如今去找它，也依旧凶险……

    这……

    空宁心中微微冰凉。

    难道山兰县剩下的妖怪，都比空宁强不成？

    不然为何找不到比空宁弱的妖物？

    空宁的眉头，紧紧的皱了起来。

    一旁的婉儿见空宁皱眉沉默半响，不由得低声问道：“宁捕头？”

    少女关切的呼唤，让空宁回过神来。

    看着眼前担忧的少女，空宁长长的呼出一口气，道。

    “走吧，这次的妖魔很是凶险。”

    轻描淡写的说了一句，空宁带着婉儿离开了田氏废宅，沿着血色迷雾指引的方向，两人不断在城中穿梭。

    如今已是箭在弦上不得不发，纵然妖魔凶险又如何？难道还有退路不成？

    他这一路走来，可从未轻松安全过啊……

    两人的身影，在黑暗中不断穿梭，很快便越过了一条又一条的街巷。

    来到了山兰县的城墙之下。

    前方，是县城的北门，而血色迷雾，指向了城外。

    妖怪在城外？

    空宁眉头微皱，与婉儿一同越过了山兰县的城墙，在城外奔驰，最后来到了城北的荒芜山坳之中。

    前方，月华清冷、阴风阵阵。

    残破老旧的城隍庙废墟，倾倒在黑暗之中，彷如旧时代的尸骸，古怪渗人。

    而血色的迷雾，径直的消失在前方的巨大牌坊下，延伸进了虚无。

    空宁与婉儿站在巨大的牌坊下，望着眼前这爬满青苔和藤蔓的老旧牌坊。

    空宁道：“便是此地了……这牌坊后的虚无，便是此次妖魔的所在。”

    空宁说完后，微微沉默。

    少女则目瞪口呆。

    “阴司？”她错愕的望向空宁，道：“宁捕头，我们这次要去山兰县阴司？”

    “这牌坊后面的虚无，分明是鬼门关啊！”

    少女目瞪口呆。

    难道宁捕头今晚就要去杀城隍鬼不成？

    这阴司中的邪物，只有城隍鬼啊！

