    “该死！

    我为什么要心软？”

    明明是他们找茬的，有多大本事，就赚多少钱，找不到工作是他们没本事凭什么自己要走…”

    林蔚然郁闷的走在街上。

    能赚钱又能修行，两全其美的事，因为自己一时心软不干了，林蔚然现在越想越亏。

    掉头回去？

    他又拉不下脸。

    “让让！麻烦让让！”一阵叫喊声，忽然将林蔚然拉回现实，一个十六七岁的年轻人骑着自行车。

    晃晃悠悠的，好像随时都要摔倒，临到林蔚然跟前，车轱辘更是一扭直接朝着他撞去。

    林蔚然双腿蹬地，仿佛扎根地里，眼疾手快的抓在车把猛的连人带车牢牢控制住。

    “抱歉，抱歉，我是新手不熟练，你没事吧？”这年轻人穿着贵族学院的校服心有余悸的说道。

    “没事，慢点骑。”

    林蔚然拍了拍手说道。

    “实在是不好意思。”

    年轻人扶正车把，用力一蹬走了，林蔚然看着他的背影，这个年代能骑上自行车无疑是大户人家。

    年轻人骑车倒是比之前稳了一些，他回头看了看，刚才差点撞到的那个人已经走开了。

    “有种说不上来的感觉…

    正常人遇到这种情况应该会躲吧，可是他竟然一把按住车子，这该有多大的力量啊！”

    他忽然意识到了什么。

    刚才情急没注意，现在回想一下，能一把按住失控的自行车，自己是绝对做不到的。

    就在他愣神的功夫，

    几个人忽然挡在前面不远处。

    “你这该死的黄皮猪给我下来吧！”几人一看就是英国人，为首那个更是从侧面一脚揣在自行车上。

    年轻人连人带车摔倒在地。

    面前这几个英国人，他全都认识，尤其是打头的人，在学校里就时常跟他骑争执。

    “布鲁斯，你很风光嘛，自行车，你是个东亚病夫，没有资格骑英国造的自行车！”

    “布莱尔，你说什么！”

    被叫做布鲁斯的年轻人站起身来，梗着脖子一脸怒气的看着布莱尔这个比他高半个头的壮硕英国佬。

    “东亚病夫！这不就是说你们嘛，有什么问题吗？别以为恰恰舞得了冠军就是上等人了。

    你这该死的黄皮猪！”

    布莱尔伸手指着布鲁斯还戳了戳，直到被一巴掌打开，此刻，布鲁斯已经愤怒但极点了。

    “布莱尔，你想打架吗？”

    “打架？我不认为轻松的将你打倒在地上是打架，你没资格，这只是我对你的惩罚！”

    布莱尔说完一拳打过去。

    布鲁斯没想到拳头还可以这么快，直接被打在胸前，一屁股坐在地上但是很快就站了起来。

    “来吧，布鲁斯！”

    布莱尔双手握拳在面前来回摆动，很标准的拳击姿势，一看就是经过严格训练的。

    “啊！”

    布鲁斯大喊一声，气势上足足的，可就是太不专业，抡的是王八拳，轻松就被布莱尔抱头下蹲躲开。

    砰！

    就在这时，布鲁斯飞起一脚！

    正中裆部！

    霎时间，布莱尔有种淡淡的忧伤！

    “布莱尔，看你还怎么嚣张！”

    布鲁斯意气风发，可接着面对的，就是其他人毫不留情的殴打，这次他也学精明了。

    抱头缩成一团。

    忽然，身上狂风暴雨一般的攻击，消失一空，布鲁斯捂着眼睛的手掌露出细缝，看到了震撼的一幕。

    一个看着跟他差不多大的年轻人，三拳两脚，就将四个身材壮硕的英国佬打翻在地。

    尤其是他最后一拳，如闪电一般，自己甚至都没看清，人就已经倒在地上不省人事了。

    “你想干什么，我爸是…”

    林蔚然一脚踩上了布莱尔的头：“你爸是李刚又怎么样，把你刚才的话重复一遍，华夏人是什么？”

    “东亚…病…夫？”

    林蔚然又一脚踢在他的肚子上：“很好，请再重复一遍，华夏人是什么？”

    “东亚…”

    砰！林蔚然又踢一脚。

    “再重复一遍！”

    这回，布莱尔胆汁都快吐出来了，也学聪明了些，不再说话，但他眼中的怨毒丝毫没有掩饰。

    “还当现在是大清国呢，大嘤人，紫石英号的教训不够是不是，会点拳击有什么了不起的？呸！”

    林蔚然一口老痰吐他脸上。

    “你个黄皮…”布莱尔还没站起来，又被林蔚然一脚踹出去贴在墙上，然后又赏他俩耳光。

    “别打了，再打事情就真严重了，他爸是总督府武官的儿子。”叫布鲁斯的年轻人站起来说道。

    “咦，是你？”

    林蔚然一愣，这不撞他那小子吗，没想到几分钟不到就被人群殴了，正好被自己救下。

    “我叫李振藩，大家也叫我小龙，谢谢，今天多亏你了。”他声音微弱的说道。

    “李…小龙？”

    林蔚然对这个名字太敏感了。

    一个为国人打出了骨气的武者。

    “你是不是练过功夫？刚才那手，太帅了！”李小龙学着林蔚然打出日字冲拳的招式。

    “算是吧，

    但我更愿称之为国术。”

    “什么是国术？”李小龙问道。

    “国术嘛…”林蔚然顿了顿说道：“乃是强国强种之术，民国年间有大批国术高手立志振兴国家，国术由此广为流传。

    强国强种之术，是国术！

    只杀人不表演，也是国术！”

    “强国…强种，只杀人，不表演！”李小龙目光如炬，仿佛心底某种东西被触发了。

    “那啥，我该跑路了。”

    林蔚然跟他摆摆手说道。

    就在这时，布莱尔撑着一口气道：“你到底是谁，有本事说出来我要报答你！”

    “瞅你那球样，汉语都说不明白，你给我听好了，还有你们！以后，记住我这张脸！

    我来了，给我绕道走！

    看清我的拳头其他都不好使！

    记住我叫陈浩南，铜锣湾扛把子，想找我报仇？先来铜锣湾找我小弟乌鸦哥，随时等你，听见没有！”

    林蔚然甩下一巴掌恶狠狠道。

    布莱尔竟然被吓住了，双股战栗，这天傍晚，他留下了屈辱的眼泪，带着几个小弟夺路而去。

    “陈浩南，你等着！”

    布莱尔跑出几十米喊道。

    “浩南哥，你难道真是混社会的？”李小龙也有点被林蔚然凶神恶煞的样子唬住。

    “啊？谁是陈浩南，我就林蔚然，小伙子挺有血性，不错！不早了，赶紧回家吧。”

    林蔚然拍拍他的肩膀道。

    李小龙龇牙咧嘴：“好大手劲！”

    PS：求收藏，求推荐票～

    

