    

    翌日。

    今天是个阴天，微凉的风刮个不停，空气里有一丝潮湿的味道。

    克拉克穿上经典红蓝配色的超人战衣，对着镜子挺了挺标志性的屁股下巴，然后推开露天阳台的房门。

    忽的，他弯下腰，捡起放在门口的一个小盒子。

    将其打开，里面有一张纸条和一枚星火飞镖。

    他不明所以地念出声来，“轮椅、无效透视、炸弹?’

    一头雾水的超人四下环顾，再用透视眼扫视了一圈，并未发现有何异常的人出现。

    他的脸上浮现出凝重与疑虑，因为在他的认知里，除开母亲与露易丝，还没其他人知道环球日报的记者克拉克就是超人。

    平日，他依靠可以混淆他人认知的眼镜来隐瞒身份。

    而如今，竟然有人找上门来，在他毫无察觉的情况下，还留下了“善意”的提醒?

    幸好这里是他的个人住所，让他下意识松了口气，

    见时间逐渐流逝，他也没有墨迹，直接一飞冲天。

    先为自己洗清脏水再说，不然五成的民众就要这样一直闹腾下去，令他感到既无奈又心累

    他其实就是个见义勇为的好人而已，本着能力越大，责任越大的信念拯救生命，哪有像人类那样考虑那么多。

    小时候，他眼睁睁看着父亲葬身于龙卷风，长大后不愿再经历那时候的痛苦无助，将他人从危险中救出，或许算是一种救赎。

    国会山。

    在无数媒体镜头的对准下，超人从天而降。

    他回头看了一眼狂热的市民，以及站在最前面的女友露易丝。

    人们高举着牌子，上面写着赞美或是辱骂，他们的表情也是两极分化，死忠粉与黑子混在-起，有人通过大喊表达热爱，有人不断“问候”超人，让他滚出地球。

    更有一個老哥，在脑袋上画了大头外星人的图案，并写上一个大大的“No”。

    对此，超人没有搭理，大步流星地走入国会。

    露易丝焦急地拨通电话，可那一头一直无人接听。

    她在联系那名诬陷超人的当地女人。

    被卢瑟买通后，那女人意识到自己似乎陷入了魔掌，打算迷途知返，于是在昨天向超人委员会坦白了真相，并决定于今天过来作证，将卢瑟送入监狱。

    “快接电话啊!”露易丝再次拨打，可还是无人接听的忙音。

    因为女人在来时的路上，已经被卢瑟的手下推下了地铁站台，被疾驰而来的地铁碾成了肉饼，算是为自己被金钱诱惑而付出了生命代价。

    哒~哒~

    超人走入审判厅，原本议论纷纷的室内瞬间鸦雀无声。

    委员会的官员们纷纷投去目光，四周全副武装的守卫下意识扣住了扳机。

    有兴奋，有恐惧，有敬畏，有愤怒，多种情愫将不大的审判厅变得气息混杂。

    暗色调的环境与蓝红的鲜艳形成鲜明反差。

    他就是唯一焦点!

    台上的女议员狐疑地看了一眼前排的一个空位，那里标注着莱克斯卢瑟的名字。

    这十分痛恨超人的家伙怎么缺席了?

    空位旁边的卢瑟女助理也很困惑。

    纵然心中生出几分不安，女议员还是深吸口气，开始说着一些关乎大义、社会、国家的发言，然后又对超人发出一个个问题。

    正要回答的超人往右手边瞥了一眼，注视到了他的头号黑粉基夫先生。

    此人在一年半前的氪星人激战中失去了双腿，妻子也离开了他。

    从此把一切的过错归于超人，想让超人付出代价，得到惩罚。

    在卢瑟的帮助下，他也作为一名局内人出席会议。

    但真正让超人警觉的，不是基夫本人，而是他座下的高级智能轮椅。

    轮椅、无效透视、炸弹?

    超人使用透视眼，确实没有发现轮椅有何异常，但不知为何，强烈的直觉告诉他，那里面绝对有东西!

    这时候，女议员也察觉到了异常。

    她说话的声音逐渐颤抖，望着卢瑟的空位，瞳孔一点点收缩。

    下一秒，超人飞快冲出!

    与此同时。

    哥谭，

    韦恩集团大厦。

    姥爷正在观看直播，一名秘书推门而入，“先生，有一份你的包裹。’

    姥爷有点疑惑地将其打开，顿时眉头紧锁。

    写着“轮椅、卢瑟、炸弹”的纸条，以及一枚熟悉的星火飞镖。

    他立马联想到了刚才在直播中被采访的基夫，及其使用的昂贵轮椅。

    星火是在告诉他，那里面藏了炸弹?

    “啊!‘

    秘书突然尖叫一声，不可思议地看着电视。

    嘭一-

    只见直播画面中，超人抱着一架轮椅撞破国会的楼顶。

    刚飞上半空就炸出一片火焰浪花，惊得所有人蹲下身子

    姥爷不可思议地看了看电视，又低头看着纸条，忽然有种被蒙在鼓里的茫然感。

    这神秘莫测的星火，到底是个什么来头?他究竟是站在哪一边的?这场爆炸与卢瑟有关吗

    姥爷意识到不对劲，但对超人本身的怒意并未减退，他很清楚超人救下了不少人，可想除掉他的出发点与这些事没有太大关联。

    而且，基夫曾是韦恩集团的员工，姥爷每月都给他送去了慰问金，不过这些钱都被人给拦截了下来，他也是今天才得知。

    至于是谁，姥爷还不敢确定，但瞅着小纸条上的卢瑟，渐渐有了揣测。

    国会山现场。

    轰~

    热浪滚滚，扑在一张张呆滞的脸上。

    超人毫发无损地缓缓落地，脸色阴沉得如同一只愠怒的狮子。

    铅!

    轮椅的内部有一层铅壁，阻碍了眼睛的透视功能，但里面却藏着足以将审判厅所有人送走的炸弹。

    这一刻，他更加笃定有人在栽赃嫁祸自己，

    应该不是基夫，因为自己把他从轮椅上扯下来时，他同样一脸懵逼

    超人庆幸自己早上没有走正门出去，不然看不见那份善意提醒，他不禁好奇，究竟是谁在给自己报信。

    这时，国会里的人蜂拥而出。

    然而其中没有基夫的身影，待警卫返回搜查，才发现他已经死了，手里攥着的一把刀捅进了自己的脖子。

    看上去像是畏罪自杀。

    人当然是卢瑟的手下杀的，除掉所有证人，以免政府查到自己身上。

    女议员怔怔地看着基夫死不瞑目的尸体，很快又从助理口中得知那个女人死在地铁的消息,

    她恨不得当场宰了卢瑟，然而没有任何证据的情况下，不可能撼动莱克斯集团这座大山。那家伙，完全就是一个冷静、聪明的疯子!

    莱克斯集团。

    “法克!法克!法克!”

    “不可能，不可能，超人是怎么知道的?’

    “我们之中出了叛徒?不对，这件事只有我知道。’

    “那两人都处理干净了吧?还有那女人的家人也别留着。

    卢瑟安静地大发雷霆，尽管看得出来很生气，可又衬出些许疯癫的优雅气质，像个精神分裂的病人。

    砰砰砰

    高跟鞋猛烈踩击地面的声音由远及近。

    接着门被重重推开，卢瑟的女助理咬牙切齿地质问道，“先生，你是想连我也给一起炸死吗?我可不记得你跟我提到过轮椅里有炸弹?’

    卢瑟抿抿嘴，一只手叉着腰，一只手亲切地摸了摸女助理的后脑勺，“其实我本来要给你打电话的，但是你也知道，我很忙的，忙着忙着就忘了。

    “为了不让委员会怀疑，打算牺牲我吧，抱歉，我今下午就出国，换个新身份，与你再无干系。”女助理有点紧张地转身就走，表明自己不会泄密。

    “别生气，你这不活的好好的嘛，多亏了伟大的超人，才将你们拯救于火海之中。”卢瑟说着，用眼神示意手下。

    砰!

    枪响，人倒。

    卢瑟怜惜地抚摸着她的脸蛋，“你说你，还回来干嘛?真是傻的可爱~”

    如果女助理还能说话，一定会破口大骂，你以为老娘喜欢羊入虎口?

    难道不是两个大汉把我强行架上车的嘛，然后一路用枪指着到了办公室!

    卢瑟仰起头，望着造价百万的水晶吊灯一阵出神

    他从抽屉里拿出两张照片，上面赫然是露易丝和玛莎。

    超人女友、超人母亲。

    “既然这样，那就开始狂欢吧”

    这一天很热闹，

    国会上空很热，民众嘴巴很闹。

    超人身处舆论漩涡，自然不会久留，恢复为记者的身份回到了报社

    他开始翻阅近期的报道记录，因为总觉得那枚飞镖的图案隐约有点熟悉。

    很快就在哥谭的几家报社有所发现，内容正是一贩毒帮派被神秘人铲除，并在现场留下象征身份的另一“蝙蝠飞镖”

    经过对比，超人确定就是一模一样。

    于是，他立马提起挎包前往了哥谭，打算亲自调查。

    在他刚走不久，露易丝就行色匆匆地赶回，找到了报社老板，激动道，“是莱克斯集团，我已经查清，一切都是卢瑟策划的，超人被他陷害了。

    报社老板摇摇头，无奈道，“你也知道那是莱克斯集团?这种时候就不要一个人莽了，超人委员会比价更在意这件事!’

    不等露易丝说话，他就先一-步开口，“死了这条心吧，在没有证据之前，我们不可能在报纸上给卢瑟定罪，为了你的安全着想吧露易丝。”

    露易丝也无话可说，现在只能看政府怎么决定了，毕竟很多事情那些当官的门清，只不过在权衡利弊罢了。

    下午，临近晚上。

    罗氏饭馆。

    “已经没有客人了，关门回家吧。”罗柯往外瞅了几眼，回头道。

    外面正在打量两个男人一愣，琢磨这老板好端端怎么没长眼睛呢?

    艾琳和王滕都习惯了，遇上这么个佛系躺平老板，几万美金高工资他们拿着都有点烫手。这时，走进来一个戴黑框眼镜的男人，他径直坐下并拿起菜单，“来一份虾仁炒饭、油炸春卷。

    本想拒绝的罗柯定睛一看，哟呵，这不是超人克拉克嘛!

    “稍等一会儿。”

    十分钟后。

    本来只是随便应付一顿的超人瞪大了眼睛，有点怀疑味觉地舔了舔舌头，把注意力从一堆新闻资料转移到了饭菜上。

    从没吃过中餐的他，今天算开了眼，当即又叫了一份锅包肉和豌豆杂酱面，吃得那叫一个痛快。

    罗柯很满意，连超人都赞不绝口的厨艺，果然再一次印证了《舌尖上的诸天》、

    超人充当食客，罗柯也保持着老板的人设，没有傻乎乎地跳出去说超人我想跟你认识认识。

    他确实给超人和蝙蝠侠送了提醒，但那是出于玩玩的心态，也可以说是为以后的接触打下-个友好的基础。

    还有就是，体验一下谜语人的快乐~

    不然一天到晚真的只学做菜，那可太无聊了。

    人要学会自己找乐子!

    “这些都很美味，我下次带女友来。”

    超人给了额外的小费，离开时天已经黑了。

    叮铃~

    有人进来，还不止一个。

    “不好意思，我们已经打烊.啊!”艾琳突然尖叫道，连连后退。

    “什么人!”王滕也是个男人，将女友一把揽在身后，右手抄起尖头菜刀。

    嘁一-

    一抹气体喷出，扑在王滕的脸上，吸入体内。

    “啊!不要过来，滚啊卧槽!不、不要!’

    谁料王滕顿时状若疯癫，一个人在那大喊大叫，似乎看见了别人看不见的可怕事物。罗柯听闻动静，快步从屋内走出，看着对方的领头者，迟疑道，“稻草人?’

    “你知道我?’

    此人的头上戴着一个稻草人的麻布头套，两边有防毒面具的呼吸装置。

    身上穿了战术背心，上面绑着很多瓶瓶罐罐，手腕处也戴着喷射器，连接着一个个灌满液体的管子。

    同行的，还有十几个戴着骷髅造型防毒面具的男人，全部手持枪械，身上满是弹匣和手雷

    “找你问点事，可他好像不太友善。”稻草人耸耸肩，发出笑声。

    罗柯转过头与发疯的王滕对视了一眼，启动[梦魇]，在他脑海中建立了一个温暖宁静的幻境。

    “带他到里面去。”他对艾琳说道。

    “好、好的，你小心点老板。”艾琳拖着平复下来的王滕，钻进了里屋。

    “那啥，记得不要报警。”罗柯回头叮嘱。

    艾琳???

    稻草人一众???

    喂兄弟你拿错剧本了吧!

    这台词就离谱!

    说起稻草人，罗柯对他的了解还是源自黑暗骑士三部曲，这家伙也是哥遭赫赫有名的反派之

    擅长使用恐惧毒气，凡是中招的人都会陷入内心最深处的恐惧，

    简而言之就是化学类幻术。

    “我没有恶意，只是想跟你问点事。”稻草人沙哑地笑道。

    “上一批这么说的，好像已经死了。”罗柯还以笑容。

    稻草人的笑声夏然而止，“你可真会聊天啊....黑眼会是我重要的药物销售渠道点，听说在与你产生矛盾的当晚，一个多管闲事的神秘人就闪亮登场，我想打听打听，你是否认识他?

    说着，十几人都把枪口对准了罗柯，似乎他只要说一个不字，就会被打成马蜂窝。

    “我可不是警方，我是歹徒，是亡命者，是复仇者，他们讲证据，但我不玩那一套。”稻草人开始威胁。

    “你玩乡村风cosplay?口味挺野啊。

    见罗柯丝毫不为所动，稻草人既恼怒又警觉地抬手，喷出一簇毒气。

    “挺呛人。”罗柯用手掌挥了挥，皮笑肉不笑，

    头套下的双眼露出惊疑不定，他敏捷地向后一跃，同时拔出四个挂在身上的罐子，果断按下按钮，大量的毒气喷薄而出，充斥了整个饭馆。

    砰砰砰!

    他们站成一排，齐刷刷开火。

    一轮齐射结束。

    “停!’

    稻草人感到不妙，那么大剂量的毒气，按理说早该陷入疯狂与恐惧，怎么啥动靜没有。“會不会被我们给打死了?‘

    “肯定啊，那小子又不是超人，還能防子弹啊!’

    “他要是还活着，我特么咬自己。’

    几人松懈下来，并说着粗鄙的话语。

    然而下一秒，浓烟中闪过一道黑影，一个男人的腰椎断裂，上半身向下弯曲，脸卡在两腿之间的裤兜里。

    “帮你实现愿望了，不用谢，”罗柯深吸口气，化身吸尘器，直接把所有毒气吞入腹中，并讥讽道，“恐惧幻术?小子，这都是我当年玩剩下的。’

    稻草人傻眼了，立刻反应过来，此人绝对不是普通角色，很可能就是他和老板都要找的星火!

    “撤!

    噗一-

    十几个手下全部爆成血雾，消失无踪。

    稻草人急促地喘着粗气，惊惧地望着罗柯，不经意间与之对视。

    然后，他陡然发现身处小时候的校园，自己也变成了瘦弱少年的模样。

    “喂，乔纳森，今天没有按时交费啊!’

    几个壮硕的同学从后面攀住他的肩膀，不怀好意地拉着他进人少的操场角落

    望着一张张熟悉的猖獗笑脸，感受着无数拳头落在身上的疼痛，自以为已经克服童年恐惧的稻草人忍不住颤抖起来。

    正是由于学生时代的遭遇，稻草人长大后以散播恐惧为乐趣，发誓要让全世界都感受最深的恐惧。

    “7

    “这是幻觉!不要相信!’

    “怎么可能，你为什么会知道我的内心，滚出去!不准看!”

    稻草人沙哑地嘶吼着。

    他不堪回忆的浪潮汹涌，奋力挣脱，朝着花台尖锐的边缘重重撞去。

    噗!

    精神死亡，灵魂湮灭，躯体的生命也渐渐消散。

    “早死早超生，你这样活着害人害己。

    罗柯喝了口茶水，看了眼墙上的钟表。

    呼~

    哥谭乌云密布的上空，突然亮起一道巨大的蝙蝠印，探照灯如同一根神聖的光柱，吸引了众人的视线。

    那是蝙蝠侠对超人发出的战令!

    铃.....铃...

    老式的手机铃声从稻草人的裤兜里响起，罗柯将其接通。

    “你在哪?蝙蝠侠与超人的战斗就要打响，准备释放毒气，笼罩哥谭!”

    让罗柯感到意外的是，对面之人竟然是卢瑟。

    “好啊，不过毒气在哪?’

    .....你是谁?!’

