    “我们拥有多达近20艘航空母舰，却只能让这些威力强大的战舰游弋在地中海，这是对资源的极大浪费。科西嘉岛的防御非常薄弱，我们一波攻击就可以拿下，剩下的就是海军陆战队和空军空降部队的事情了。然后稳定了科西嘉岛之后，就是法国南部的港口。这些地方实际上都在陆基航空兵的打击范围之内。我们海基航空兵的机动优势根本发挥不出来。”卢克纳尔伯爵抿了一口酒后有些抱怨的对身旁的雷德尔说道。

    虽然两者不是一个系统出来的，但是经过多年的交往，彼此之间还算认同对方，大家在一个屋檐下做事，抬头不见低头见，两个山头的老大级人物自然需要协调一下彼此的关系，尤其是在卢克纳尔伯爵需要对方帮助的情况下。在希佩尔海军元帅去世后，斯佩伯爵接任德国公海舰队司令，虽然有一句话叫一人得道鸡犬升天，但是毕竟舍尔—希佩尔一系在海军中经营的时间太长了，雷德尔也绝非庸人。所以虽然斯佩伯爵大力提拔了不少自己的人，但是总体而言在整个海军中，斯佩伯爵一系在主力舰队中占据优势，而在潜艇、陆基航空兵以及航空巡洋舰部队方面依然是雷德尔一系占据优势，毕竟雷德尔在1战结束后曾经有一段时间专门研究破交作战，其对潜艇部队和航空巡洋舰部队的影｀｀响还是很大。即使后者现在暂时划到了主力舰队中。

    “你有什么想法吗？”卢克纳尔来找自己，雷德尔自己也有一些想法，所以就看双方能否说道一起了。如果双方的计划不谋而合的话。倒是可以合作一把，两人都不是墨守成规之人。他们的血管中都有着大胆、主动的精神。他们崇尚自己的前辈创造的丰功伟绩，并且对自己超越前辈充满信心。不甘于寂寞的人绝对不能忍受强大的舰队只能执行对地攻击这种低难度的任务！

    “海军现阶段的战斗绝对不能只局限于地中海，我们要把战火扩大到印度洋和大西洋。印度洋上英国人防御力量薄弱，我们只用派遣潜艇和远程巡逻机就可以给他们造成很大的压力。但是在大西洋单纯靠潜艇是不行的。即使是那个邓尼茨使用所谓的狼群战术也不行。在这里对方有较为完善的护航体系，有大量的轻型航母，这些小家伙用于舰队决战不够格，但是用来反潜是绰绰有余的。”

    “如果我是协约国的指挥官的话，我会这样做！”卢克纳尔伯爵进入了状态，他站起来指着墙上的大西洋地图说道。“协约国部署在美国和欧洲的远程侦察机非常可恶，他们极大的压缩了我们潜艇的活动空间。如果我们想要在对方反潜巡逻机的巡弋范围内活动的话，那么就必须经常潜水，我们的潜艇在1战中的水下航行时间只占全部巡航时间的7%左右，而根据我们的演习。如果再对方航空力量控制下破交的话，那么潜航时间将达到总巡航时间的一半左右！这必然极大的影响我们的破交效率。所以我们必须未雨绸缪。”说完卢克纳尔看了看雷德尔，希望对方能够说说自己的看法。

    “我们可以将部分航空巡洋舰派出去，上面的飞机可以有效驱赶那些恼人的海上巡逻机，而且依靠舰载机的侦查优势和航空巡洋舰的大功率电台，他们完全可以配合潜艇进行破交作战。”雷德尔回答的十分简短。毕竟他现在不清楚对方到底怎么想的。航空巡洋舰加潜艇的搭配是战前就制定下来的破交组合。雷德尔用了数年的时间来研究。也算有些心得。

    “不不不。单纯的航空巡洋舰恐怕不够，这些半吊子东西其实就是条约下的畸形产物，当初建造这些战舰不过是为利用巡洋舰的吨位来提高舰队的航空力量，等到没条约后。我们再也没有开工建造过一艘航空巡洋舰了。我们只有5艘航空巡洋舰，即使全部派出去对海上目标的压制力也十分有限。而且海空中，将近2万吨的航空巡洋舰未必比1万吨出头的轻型航空母舰更强。毕竟后者可以携带鱼雷机。而航空巡洋舰一般只有俯冲轰炸机。而且重载攻击机的起飞数量非常有限，虽然水平防护要比轻型航母强一些。但是飞行甲板是没防护的，一发位置合适的250kg炸弹就可以让一艘航空巡洋舰失去起降飞机的能力。”卢克纳尔伯爵摇了摇头。雷德尔的回答让他有些失望。

    “动用正规舰队航母？这个事关重大啊！”雷德尔摸着下巴说道：“首先，我认为所有的非装甲航母都将排除在这次行动之外，他们的攻击足够，但是战斗保持能力太差，远洋作战敌众我寡，战斗力保持必须放在一个相当重要的地位。而欧罗巴级航空母舰是绝对不能动用了，这是我们的国宝，整个公海舰队的核心，即使你是司令官大人最好的学生也不可能。那么这样一来，我们可以调集的战舰就屈指可数了。你我手中的6艘毛奇级装甲航空母舰，或者还有奥地利人的4艘装甲航空母舰。而动用奥匈帝国的舰队就涉及到一个指挥协调的问题。至于西班牙人和土耳其人，我想你也不会抱有什么希望吧？”

    论海战水平，雷德尔和卢克纳尔之间没法说，毕竟双方都缺乏足够的战果来证明自己。但是如果论行政能力和对海军家底的了解的话，雷德尔可是比卢克纳尔强出几条街！从参谋做起的雷德尔知道每一艘战舰再海军体系中的作用和重要性，也知道根据不同的作战任务以及所带来的收益和风险来选择合适的战舰。经过这样一番分析后，雷德尔清楚的告诉卢克纳尔伯爵，德国海军中可用的备选战舰并不像他想象的那么多。

    “动用这些战舰还是理想情况。如果我们再结合一下现在的海军作战任务的话，你会发现。无论从兵力上还是从时间上，我们都很紧张。而且为了你的袭击计划。我们甚至可能要调整整个公海舰队的作战计划。”雷德尔看了一眼充满怀疑的卢克纳尔伯爵继续说道：“任何一支敢于孤军进入对方势力范围的舰队背后都必须有一支强大的主力舰队掩护才可以成功。海上游骑兵一般的浪漫与辉煌已经变成了历史，上一次战争中你指挥了对伊朗舰队的围剿。你可以感受到对方在孤军作战的条件下有多困难，他们不但要防御对方的进攻，而且补给和燃油成为了他们第二大敌人，他们必须自己计算没一点燃油消耗，一旦错过一次燃油补给，就会让自己陷入绝境。”

    “老实说，你并不适合指挥一支远洋舰队进行游击作战，你不知道如何与为自己提供补给的伪装补给舰进行协调。你更适合让别人给你准备好后勤支援以及各种辅助后。进行舰队决战！你没有在参谋机关坐过一天，不知道如何安排一支成规模的舰队的交战和日常生活。朗斯多夫的那个计划是出自你的授意吧？在这份计划中，你对航空力量的滥用将让整个舰队处于危险状态下。航空巡洋舰并不是航空母舰，他的半吊子属性决定了他航空力量的匮乏和极差的持续性？怎么？你不信？好吧，我来给你推演一下。”雷德尔毫不客气的说道，本来他还想加一句：“让你看看一个既当过参谋又在舰队主官位置上的双料人才如何策划一场机动作战！”但是想想这话太伤人了，所以最终还是没说出口。

    “愿闻其详。”作为一名贵族，虽然雷德尔的话很伤人，但是最基本的涵养还是有的。况且这间屋子里只有两个人。天知地知你知我知，虽然难听点但是也不涉及脸面问题。更何况卢克纳尔伯爵认为对方总能说出个一二三来。随即他做出了一个请的手势，算是默许了雷德尔的说法。至于说他指示朗斯多夫提出的那个方案也是确实是他授意的。其中的内容主要就是利用航空巡洋舰上的舰载机对护航舰队展开攻击。说白了就是当成一艘小型航母使用。

    “我们的埃姆登级航空巡洋舰对外宣称的排水量为1.5万吨。上面有27架舰载机，其中bf109型战斗机为15架。ju90型攻击机为12架。其主要航空武备为250kg炸弹150发，500kg炸弹50发，其它100kg级别炸弹可以根据情况进行搭配。我说的没错吧？如果按照这个数据。我们的攻击机部队以一个中队计算的话，至少可以攻击30次左右（包括使用100kg级别炸弹攻击）而这个数据就是您报告中提到的作战极限是这样吧？”雷德尔说道。

    “是这样的。弹药极限是这样，我知道你想说燃油极限是吗？我们的航空巡洋舰有270吨的航空燃油储备。足够供bf109战斗机出动600架次或者供ju90型攻击机出动400架次。这个燃油出动极限和弹药出动极限几乎吻合。如果我们能缩短和商船队的距离的话。那么出动次数再高一些也是可能的。更何况我们还可以增加航空燃油量。”卢克纳尔伯爵笑着说道。

    “我只能说，您低估了每天的侦查消耗和对方护航舰队的防御能力。我曾经专门统计过，如果完全依赖战舰自己的情报搜索能力的话，那么每天我们至少要派出8架次左右的飞机才可以保证对方圆150海里内的海域的感知能力。每次出动都是要携带副油箱的，以战斗巡航一个月来计算，这要用掉多少燃油？在海上，我们既是猎手又是猎物，在搜索目标的同时还要保证自己的安全。在危险海域我们必须安排足够的直卫飞机。这又是一个重要的燃油支出。”

    “至于后者吗？英国人已经在商船上安装弹射器和战斗机的情报已经得到证实，这种一次性使用的载机战舰被称为n型护卫船，上面装备有5架战斗机，这必然会增加我们的狩猎难度。如果运气不好的话，也许碰上两次我们的航空巡洋舰就没有足够的舰载机发动第三次进攻了，因为糟糕的起降条件，我们无法使用先进的fw190型战斗机，毕竟跑道太短了。降落很成问题。如果用bf109的话，和喷火之间的差距并不大。当然这样推演出来的结果确实应了你开始说的那句话，光靠航空巡洋舰想玩一次大的确实不可能。我其实也是支持派遣舰队航母的，但是如何制定计划我和阁下有很大的区别，更重要的是，如何说服高层。”雷德尔最终露出了狐狸的尾巴。他也对海军过于保守的计划有些不满，甚至他的准备工作比卢克纳尔伯爵还要早！参谋出身的他真正的做到了有备无患！

    不管如何，两人的想法在大方向上还是一致的，那就是来一场大的行动！雷德尔做足了功课，可谓准备充分。而卢克纳尔伯爵的人脉更强一些，更有机会说服自己的老师。至于说这次行动的主导权问题，卢克纳尔伯爵却并不像开始那样那么执着了，因为雷德尔设计的这个计划简直太大了！远洋游击作战只是其中的一个阶段。至于这场战斗之后会导致局面发生什么样的变化，连制定计划的雷德尔都不确定，只是列出来几个可能的结果。

    “我们直接调用的兵力也许并不算多，但是却需要足够的后援力量来支持我们这个计划。还记得我刚刚说的吗？任何一支成功的游记部队后面都有一个可以依仗的力量。而我们能依仗的就只有公海舰队的全力配合，或许还可以加上奥匈帝国海军，霍尔迪元帅是一个有大局观的真正的勇士，他会支持我们的计划的。”雷德尔说道。当然如果非要让雷德尔从曾经的老将中选一个合作伙伴的话，他宁可选择第谷。霍尔迪虽然优秀但是和第谷相比还是有一定差距的！

    “这真不是我们能决定的事情了。”卢克纳尔伯爵被对方的计划下了一跳。

    “但是我们可以争取！”雷德尔信心满满的说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友专看公众版、书友阿玛尼1的月票支持~~~。(未完待续……)