    此外一个改变就是随着科比的回归，孙大圣又可以去跟替补轮换阵容打球了。

    目前湖人队的替补轮换阵容暂定为控卫林书豪、二号位迪昂维特斯、三号位孙大圣、四号位钱德勒帕森斯、五号位小乔丹。

    这套阵容打的自然是一三号位的联动。

    “三巨头”时代虽然存在时间不长，从2010年到目前2012年，也就两年的时间，但这两年的时间，拥有“三巨头”球队的主教练研究出了各种能将超级球星的作用最大程度发挥出来的套路，其中最具代表的就是凯尔特人队跟热火队。

    凯尔特人队是以拉简朗多持球，用他出色的大局观还有天生的“主教练系统”在合适的时候将球交给合适的“巨头”，这套打法让他们在2007年获得了总冠军，2010年也闯入了总决赛，成绩真算是不错了；

    而斯波尔斯特拉则是在一番研究之后给热火队“三巨头”进行了新的定位，也没办法，热火队没有拉简朗多这样的控场达人，而且这个“三巨头”组合中有“伪控卫”存在，使得这套阵容并不依赖一号位去做什么事情，以去年为例，斯波尔斯特拉通过让“波什帮着其他球员补防，同时让其他球员帮着波什补防”的方式将克里斯波什在补防上的优势发挥得淋漓尽致，将他在顶防跟1对1防守中的劣势掩盖，当然了，从热火队跟湖人队上个赛季在常规赛的两场比赛结果来看的话，这招并不适用于拥有超级中锋的球队，此外在进攻端完全解放勒布朗詹姆斯，让他按照骑士时期的打法来打球，最后用韦德来弥补勒布朗詹姆斯在关键时刻的不给力。这套战术理念让热火队最终杀入了总决赛。

    这些阵型的研究给全联盟的主教练提供了“需要球权在手的球员之间共存问题”的解答思路。

    也是这帮巨星在一块打球，让不少主教练发现，原来两个极度需要球权的家伙也是可以共存的，就比如勒布朗詹姆斯跟韦德，再比如凯尔特人“三巨头”，虽然他们都是做出了一定牺牲的。

    可从场面上来看的话，即便不做牺牲，两个可以持球进攻的家伙也可以共存的很好，就比如热火队第一个赛季大部分时候的进攻都是勒布朗或者韦德其中一个持球，另外一个就算什么都不做，也可以吸引到防守。

    这个作用在有些时候其实非常有效！

    就比如替补轮换期间，当孙大圣站在另外一侧给林书豪拉开空间时，这家伙借助挡拆可以很轻松地突到篮下完成进球。

    换过来也是一样。

    没办法，这两个人都拥有主力级别以上的突破能力，面对首发阵容的防守尚有余力，在面对对手替补轮换阵型，而且这个替补轮换阵型还被拉开了空间的情况下，自然是威力翻翻。

    起码从湖人队的队内训练看着这么打是非常有效果的！

    当然了，具体有没有用，这就真得是上了赛场才能知道结果了。

    不过，迈克布朗并不认为真等常规赛开始了，效果就会差多少。

    要知道这两个持球手的其中一个是孙大圣啊！不用别人帮着牵扯阵型都能在替补轮换阶段杀得风生水起的他，这下有林书豪帮着牵制，肯定更能场场“杀”穿！

    这套替补轮换阵容唯一感觉有点不舒服的家伙是迪昂维特斯，他在NCAA的打法从来都是持球进攻的打法，这会儿让他打无球不适应也是很正常的，只是有孙大圣在阵容中，他也是敢怒不敢言，虽然憋屈，但还是很好的掩盖了起来，并且默默地练起了接球投篮。

    跟他一样练接球投篮的还有林书豪。

    他是从去年就开始练起来的，稍稍有了那么点准头，但距离成为合格的接球投手还有难度。

    对于习惯持球投篮的球员转型接球投篮最大的难度就是如何瞬间调整重心，这是最难的事情，孙大圣当初也是直接兑换了接球投篮调整的能力，才成功转型为无球跑动投手的。

    他是一张技能卡就解决了。

    但对于大部分的球员来说，如何在接球后第一时间调整好重心，然后出手，却是一件很难的事情。

    有可能一下子就开窍了，也有可能像林书豪这样，练上一年也只不过是刚刚有点效果。

    当然了，这些都是球员自身的问题，有孙大圣在替补轮换阵容掌控全局，这些问题对于球队而言根本不是问题。

    ……

    在湖人队逐渐确定新赛季的首发名单还有替补轮换阵容期间，各大媒体又开始了新赛季的各种预测。

    ESPN作为最知名的“体育频道大户”，他们的各种预测榜单自然是多方等待，额……洛杉矶球迷可能要除外……毕竟ESPN是最著名的“湖黑”，每年的赛季前预测都能“气”死两个湖人队球迷，在洛杉矶的众多球迷看来，ESPN就是一坨又坨的屎聚在一起的“粪坑”，他们有些脑残的言论自然是可以理解的。

    也是这么想之后，洛杉矶的球迷们也是瞬间感觉自己豁然开朗，也就没那么的计较了。

    只是让湖人队球迷有些惊讶的是，在ESPN新赛季的球队战力排名中，湖人队这次“居然”排在了第一位。

    将联盟众多球队都压在了身下。

    “科比。孙、姚，已经拿到过三连冠的三个核心再次聚在了一起，还有什么好说，湖人队就是总冠军！”

    而对于湖人队新赛季的评论也让球迷们怀疑自己是不是进错网站了，ESPN什么时候这么公道了！

    其实，不光是球迷们有些惊讶，连巴克利都吐槽道：“果然，也只有科比、姚还有孙聚在一起的时候才能让ESPN给出公平的评价来！没办法，只有这么做，他们才能努力让自己看起来不像是傻叉！当然了，这确实是最正确的排名，湖人队就是新赛季最强的那只球队这毫无疑问，哦，不，疑问还是有一点的，那就是这只湖人队能在新赛季创造和打破多少的历史记录，这很让人感到好奇！”

    不过，湖人队球迷的意外只是到此为止而已，在接下来的球员个人实力排行榜中，ESPN关于湖人队球员的排名再度引起了热议。

    在洛杉矶的球迷们看来，这得是一帮瞎子才能排出的排名。

    孙大圣、科比还有姚明中只有一个球员进入了联盟前十，那就是孙大圣，不过也就排在第9名。

    姚明的排名只有第18。

    科比的排名更是只有38名。

    这样的排名在洛杉矶球迷看来是极度不合理的，一个个在ESPN的官博底下开始了一年一度的“讥讽大会”。

    值得一提的是，这次不少的专家也站出来批评了ESPN的这个排名。

    “一个上赛季场均拿下三双的家伙居然只能排在联盟第九，NBA什么时候有这么多比MVP还要强的家伙了？”

    “科比这个排名是真的对他很不尊重，在我看来，他即便因为退役一年不能排进联盟前十，也不该是38位，这真的太不尊重人了！”

    “联盟第一中锋只能排在第十八位？干的漂亮，ESPN，我知道这是你们一贯的手法，你们也是这么才维持住自己的热度的！我都知道，一帮愚蠢的家伙！”

    在这些专家对于ESPN的批评声中，孙大圣还是跟往年一样发布了他在2k12中的得分，今年他的得分高达96，只比勒布朗詹姆斯低了1分，其他的没有任何人排在他的前面。

    说来今年复出的科比成为了2k12的封面代言人，作为代言人的他最终的得分是91分，在联盟这么多球星里可以排在第7、第8名左右。

    从这个排名就可以看出来2k对于科比的实力依旧充满信心。

    除了孙大圣转发了这个评分以外，作为代言人的科比也转发了2k12的评分，两个队长同时推荐也使得非常多他们两个人的球迷购买了这一版的2k.

    尤其是在看过了2k对于孙大圣还有科比他们的评分之后，他们更是觉得非常的满意，各种奔走相告，为这款游戏宣传。

    从这声势就可以看出来，今年2k12的销量是肯定不用愁了。

    随后几天在议论声中过去，湖人队迎来了媒体公开日。

    众多媒体对于这一天自然是期待已久，斯台普斯球馆空旷的场地在媒体公开日到来的这一天显得格外的拥挤。

    湖人队的公关组为了避免出现大范围的堵塞，将孙大圣跟科比安排在了最东边跟最西边的位置。

    另外姚明则是安排在了更衣室，没办法，如果不这么错开他们三个人的话，那这个场地只怕就直接堵起来了。

    相较之下，围着科比的记者是最多的，一年不见，使得这帮记者对于他当初选择退役，以及现在选择复出的想法非常的好奇。

    这些事情因为科比自己都没有接受自己的退役，所以他一直都没有在媒体面前透露，这也就成了大家一直都很关心的一件事情。

    科比再次以湖人队的球员归来，这使得他这会儿的心情非常的不错，也愿意敞开心扉，跟大家聊一下一年前他的想法：“对于我而言，当我意识到我对于球队不再是最可靠的那个家伙，相反很有可能我会成为球队的隐患时，我所做出的反应就是离开，我不希望成为拖后腿的那个家伙，只是现在，我已经治好了我的隐患，然后我知道这只球队还需要我，孙也还需要我，所以，我选择了回来。”

    不过他也不忘加上一句：“当然了，真如大家已经知道的那样，我只是回来一个赛季，这将是我的最后一个赛季，不管什么情况，我都会选择离开，因为时代需要改变。”

    科比的最后一句话算是让球迷们一直在争论的“科比为什么只签一年”有了最终的答案，他就是只复出一年。

    这个结果是众多总经理们已经预想到的。

    只是，这个答案也让很多的科比球迷有些伤心，他们并不想只看科比打这么一个赛季，他们以为科比这次复出怎么着都得再打几个赛季，没想到他却只打一个赛季……好吧，幸好还有这么一个赛季可以在球场上看到老大！

    科比的球迷们心态的转变还是挺快的。

    在知道科比啥时候退役的情况下，他们也接受了科比只打一个赛季这个事实。

    说来这会儿他们反倒是庆幸科比已经退役过一年的时间了，这使得这个赛季结束后他们对于科比再退役时的接受程度，肯定是要比科比直接宣布退役更快接受。

    不过，这会儿他们在心里各种祈祷着科比能在再一次退役之后能多想着点他的推特啥的社交软件，有空就多更新一下。

    现在，对于科比的球迷们来说，这已经是他们为数不多的愿望了。

    当然了，这是一年之后他们要操心的事情，现在对于他们来说，更重要的是享受科比的“最后一舞”。

    他们都希望科比能够在这个赛季打到最后，然后捧起总冠军奖杯，这个奖杯对于他们来说很重要，因为这将是科比的第七冠，这可以让科比在职业生涯总冠军的数量上超过乔丹，虽然从现在的情况看来，科比想追赶上乔丹的可能性已经微乎其微，可能在总冠军数量上超过乔丹也算是一种变相的超越了。

    这会儿他们又庆幸湖人队本赛季的实力确实是一骑绝尘，他们在新赛季完全没有啥理论上的对手，哦，不，理论上的对手还是有一个的，那就是公牛队。

    这个赛季在有了雷阿伦还有杰里斯隆的加入之后，公牛队的实力再度上涨了一个台阶，可以说是湖人队之下无敌手的存在！

    不过即便是这只球队也只是理论上能对湖人队形成威胁，真打起来希望也不是很大。

    这就使得科比的球迷们非常的高兴，能看到老大在最高舞台上宣布退役，对于他们来说，是一个圆满的结局。

    想来对于要强的“黑曼巴”来说，也是一个最圆满的结局。

    