    心柔在这两天里也算是看出来了，她也知道这种炼丹术是学不会的，她只是觉得很好奇，为什么沈翔一个少年，却能做到这种事情，因为这种炼丹术，怎么看都不像是少年能炼出来的啊。

    像心柔这些修为的人，见多识广了，知道沈翔是一根金大腿。所以她也要全力帮助沈翔解决眼下很重要的难题！

    就算沈翔不说帮她获得魂赋，就凭沈翔这一手炼丹术，以及答应她去天魇丹王那边，她就一定会帮沈翔了。

    “心柔姐，我的炼丹术很奇特，恐怕只有我自己才能掌握！”沈翔说道：“我虽然教不了你，但我可以根据我的经验去指点你！应该对你有所帮助！”

    “那就先多谢沈弟弟了！”心柔很开心，笑声很柔美，说道：“我的分身都会炼丹，如果我的炼丹术提升了，她们也都跟着提升的，真好！”

    “心柔姐，你为什么弄出那么多的分身？她们的实力都很强吗？这会不会分散你的精力？”

    沈翔看着丹炉旁边那两个美丽的女子，她们都是心柔的分身，现在正在向傲世神炉注入赋元力。

    她们本来都戴着面具的，但进来之后摘下来，似乎是心柔故意让她们摘下面具来让沈翔欣赏的。

    她们容貌和心柔有几分相似，也同样很美，不过，她们缺少心柔身上的那股温婉暖心的感觉。

    “我被卡在一个瓶颈很多年了！我无法继续提升上去，也只能修炼分身！如果我的分身足够多，足够强，那么也算是我的实力！”心柔说道：“我别的本事没有，但修炼分身和控制分身的法门，我应该是天魇宇宙最强的！”

    “心柔姐真厉害！”沈翔笑道。

    “那是，我在这一道上可是很有天赋的！”心柔颇为骄傲，得意的笑了笑道：“当然，别人并不知道！因为这些分身就是我的杀手锏！”

    沈翔现在也见识到心柔的强大，光是修炼这些分身，就需要很多时间很多精力。

    这些分身并没有她本尊那么强，但可以在关键的时候给到很大的帮助。

    “在战斗的时候，若是我受伤，消耗过大的话，这些分身可以马上给我提供帮助，能让我快速重生！”心柔说道：“我之前有好几次能杀掉命魂六族的强者，就是用这一招的！”

    “啊？分身还能这么用啊？”沈翔吃惊道。

    “嗯！所以我战斗的时候，主要都是和别人打消耗，再出其不意恢复过来，打对面一个措手不及。”心柔轻轻叹道：“虽然累了一点，但很有效果！没办法，我各方面都不够优秀，只能用这种苦办法！”

    “心柔姐别谦虚了！”沈翔嘿嘿笑道：“你已经很厉害了！超过你父亲，也只是时间问题而已。”

    “我能不能超过我父亲，就看沈弟弟的了！”心柔笑道：“我把希望都寄托在你身上了呢！”

    “你这样说，会让我压力很大的。”沈翔哈哈笑道：“心柔姐，我一定会尽力帮助你的！”

    “总感觉你不是一般的孩子！我检测过你的年龄，你确实又是个少年啊！”心柔抿嘴看着沈翔。

    “等以后你就知道了！”沈翔笑道：“总之我对心柔姐没什么坏心思的！”

    心柔只是轻轻一笑，她才不信沈翔对她没啥心思呢！

    因为有心柔大量的分身帮忙注入赋元力，沈翔现在也轻松了很多，要不然他可没闲工夫和心柔闲聊。

    前前后后，心柔安排了八十多个分身注入赋元力，才喂饱傲世神炉内部那未觉醒的魂赋！

    沈翔、玲珑婆婆和小镜妹妹，此刻都无比的期待，想看看这魂赋觉醒之后，到底是什么样的，拥有什么样的能力，能给沈翔带来怎么样的好处！

    “可以了！”心柔笑道：“没用完我所有的分身，还好！”

    “应该快能炼制成功了！”沈翔也无比期待。

    “沈弟弟，我能继续留在这里吗？我想看看结果怎么样！”心柔看着沈翔，那温柔的眼神令沈翔有些受不了。

    “当然可以！”沈翔点头道。

    傲世神炉正在微微震动，因为内部那未觉醒的魂赋，正在渐渐苏醒，爆发出一股股波动！

    “我已经让雷月坛内部的人都撤走，只留下我的分身做防守。”心柔说道：“就算引发很大的动静，别人也不会怀疑什么的，毕竟雷月坛是个大坛，弄出动静很正常！”

    “那我就放心了！”沈翔说道。

    傲世神炉在接连猛烈震动后，盖子忽然被内部的能量冲开！

    一股极强的冲击波，将沈翔和心柔冲开。

    心柔也在第一时间护着沈翔，好在那股冲击波并没有多久，并没有对沈翔造成多大的伤害。

    “这……这不是魂赋！”沈翔震惊过后，惊叹道。

    “这股力量的波动，是小命魂级别的！”心柔娇呼道：“沈弟弟，你炼出小命魂了？”

    她的震撼比沈翔更大，因为她更清楚小命魂意味着什么！

    一个宇宙，有大小命魂。有的宇宙的小命魂虽然不止一个，但也不多，顶多就是两三个。

    然而沈翔自己就能炼出一个，而且还是完全属于他自己的，这意味着什么？

    “我明明是用未觉醒魂赋去炼的啊！”

    沈翔也感到不可思议，他之前确实有想过，魂赋是可以发展成为小命魂的，只是没想到，现在居然就炼出来了。

    从傲世神炉飞出来的小命魂是白色的，像是一团正在颤动的白色液体，然后朝着沈翔飘过去！

    呼的一下！这团命魂就冲入了沈翔的头颅！

    “啊！”沈翔发出一声惨叫，因为这小命魂直接进入他的魂赋识海！

    他之前曾经献祭了自己的心明眼魂赋，所以如今的小命魂，应该也有心明眼的意识，所以知道返回沈翔魂魄内部的魂赋识海。

    “沈弟弟，你怎么了？”心柔连忙照看沈翔。

    “我没事……只是刚才很痛，现在没那么痛了！”沈翔咬牙低声道：“那小命魂进入我的魂魄内部！”

    “小命魂还能被融入魂魄的吗？”心柔很吃惊道：“那沈弟弟你的魂魄，将会强大到什么地步啊？”

    “我不知道！”沈翔扶着头还有些疼痛的头，轻轻摇了摇头道：“目前小命魂和我的魂魄，还没完全融合！”

