    第4486章

    针王孙一针的话语残酷，令人完全没办法接受。

    可是此刻全场却没有任何人胆敢开口质疑。

    毕竟这关乎霍家老太太的性命，没有绝对的把握，在这个时候，谁敢开口？

    谁敢异议？

    “不！”

    “一定还有办法！”

    “一定还有办法的！”

    霍元虎咬牙切齿，眼眸一片赤红之色。

    “那个嫌疑人，一定是受了什么人收买，故意给我母亲下毒的！”

    “她肯定知道怎么解毒！”

    ．com

    “来人，把她带来！”

    “我亲自审问她！”

    “不交出解药，我要弄死她！”

    “我还要弄死她全家，让她全家陪葬！”

    “我要把她祖宗十八代都挖出来，挫骨扬灰！”

    普通人说出这样的话，最多的在叫嚣，是在嘴硬。

    哪怕是一些世子大少说这样的话，大家也不觉得一定会实现。

    但是当霍元虎说出这些话的时候，却带着一种咬牙切齿、一种一定会实现的味道。

    现场不知道多少大人物都噤若寒蝉，一个个都机灵灵的打了一个哆嗦，似乎见到了那个场面一样。

    “霍先生，你是一个成年人，这个时候你应该清楚，来不及了！”

    “事后你要怎么惩罚嫌疑人，是你的事，与我无关！”

    “我要说的是，现在我们时间真的很有限。”

    “如果继续拖下去的话，你母亲的情况只会更加严重而已！”

    “所以，下决定吧。”

    孙一针随手取出了自己的药箱，开始给银针消毒，同时神色古井无波的看着霍元虎。

    几个名气很大的专家和医生此刻对视一眼，一个个都点头道：“霍先生，请相信针王，在金陵，他说的话，代表的就是医术的顶尖。”

    “没有人能够质疑他的诊断结果，哪怕是国手钟北山老先生来了，也一样的”

    医护人员一个个都不断的颔首。

    “是啊，霍先生，相信孙针王吧！”

    “我相信孙老一定会全力以赴的！”

    “目前已经没有比他更加合适的施救人选了！”

    不少上流圈子的大人物也开口附和，大家都看出霍元虎难以接受。

    可问题是，继续拖下去，只会让孙一针出手施救的胜算更低而已。

    霍元甲神色变幻莫测，咬牙切磋，就在他咬牙准备下定决心的时候，一个突兀的声音响起。

    “霍先生，以我来看的话，霍老太太还没有到了需要强行拔毒的地步。”

    “如果我出手，她最少还能再活一轮，也就是十二年”

    此话一出，全场骤然间一寂。

    众人下意识的看了过去，就见到一个年轻人不知道什么时候走到了霍家老太太的面前，他眯眼看着霍家老太太的脸色，一副若有所思的模样。

    “小子，你是什么人！？”

    “哪里跑进来的！？”

    “这里是你能随便进出的吗？”

    医院的院长也场，此刻脸色一黑就是大声呵斥。

    这个时候还出来捣乱，这是想要让霍元虎弄死自己吗？

    难不成自己不小心刨了这个小王八蛋的祖坟

