    林宿坡看着自己高达【139741】的厌恶值，确实很想消费一波。

    厌恶值大礼包打折，可是这东西看起来很坑啊。

    它并不是和积分一样能抽出碎片，而是有一定几率抽出皮肤。

    根据要求公示出来的概率。

    厌恶值技能 2％

    随即低级别技能 1.5％

    积分 48.1％

    道具 20.3％

    新品折扣券 28.1％

    这一套的概率，完全符合林宿坡的记忆。

    当初手游盛行，他已经是大叔了，毕竟70后，玩游戏的乐趣是收集反而不是竞技。花木兰本命的他，在出了礼包时候就开抽，当时回城特效礼包可没有保底。

    好家伙，那个跑路带花的拖尾，两个648都没出。

    所谓的2％可不是特么50抽就百分百，而是每次你抽奖的概率都是1/50，当然，程序猿不做人事让这个概率无限小也有可能。反正你就是贱，你又不会删游戏，那就假装你运气不好，谁让你活跃度高呢。

    再想想系统号称养鹅场，林宿坡总感觉要坑。

    但是原价20000厌恶值的礼包，现在只需要5000厌恶值，他还真非常动心。

    想了一下，他还是决定干了！

    先去沐浴更衣，然后找了个录音机，翻出上次买小霸王送的磁带，放心去播放好子日。

    一套流程下来，埃皮法诺夫看的一愣一愣的，也不敢问，也不敢说。

    林宿坡率先选择单抽。

    垫一手，没毛病。

    【新品折扣券99折】——商城上新后可以用券打折购买。

    林宿坡差点没吐血……狗东西！你特么厌恶值技能花费都高达百万，千万，甚至上亿，老子能买得起还用你打99折？

    强忍着吐槽冲动，他选择了一次五连抽。

    折扣券、折扣券、折扣券、折扣券、折扣券。

    林宿坡：……他虽然是学渣，可也知道积分概率48.1是将近百分之五十，就算每一次都单独计算，连续6次出折扣券也非常过分。果然是特么鹅厂概率，搞游戏的那些傻叉完全可以重新定义数学。

    长吸一口气，林宿坡决定出一样东西就收手。

    毕竟30000厌恶值都花出去了，要不拿点好东西亏大了。

    再一次单抽，果不其然还是折扣券。

    林宿坡毫不犹豫选择了一次十连抽。

    砰砰砰~

    十个光球飞向宝箱。

    林宿坡直接略过动画，没想到金光四溅。

    【技能合成器】，折扣券5个，4积分。

    【技能合成器】：可以将两个技能合成更强力的技能，有一定几率爆掉技能或者出现垃圾。

    扫了一眼，林宿坡就了解了系统的险恶用心。

    先说可以合成更强力技能，让你怦然心动，后面再说可能爆掉或者出现垃圾，是告诉你有风险，有些人上头了就完全忘记了风险这个问题。

    这一套业务猪厂比较熟。

    林宿坡觉得还得研究一下技能是不是有五行，然后查看一下时辰。

    他唯一花了上百万的游戏就是猪厂的梦幻西游，为了圆一个芙蓉梦，百万合宠打水漂。

    8万厌恶值花出去了，连个水花都没见到。

    看到自己剩下的59741厌恶值，林宿坡果断继续。

    又是一个十连抽。

    折扣券，折扣券……3积分，【技能合成器】，【品级调整箱】。

    果然，依旧是折扣券最多，不过这次出了一个5折折扣券，堪称大出血。

    可惜的是，折扣券下面有备注。

    【5折折扣券】：部分商品不参与活动，最终解释权归系统所有。

    技能合成器没什么好说。

    【品级调整箱】反而很有意思。

    【品级调整箱】：可以调整任何道具（技能），随即调整为上位或者下位道具（技能）。

    按照林宿坡的理解，大概就是艾斯的烧烧果实有几率调整成赤犬的岩浆果实，当然反之亦然。

    最后九千多厌恶值只够买一个礼包，果断单抽，依旧是折扣券。

    这次抽奖，总共获得16张折扣券，两个技能合成器，7积分和一个品级调整箱。

    果然没有出现任何技能。

    林宿坡都懒得吐槽。

    他现在一共有14积分，积分的技能包10个积分一次，反正厌恶值都花了，积分也试试吧。

    积分真不愧比厌恶值更难获得，抽奖都更加炫酷。

    一阵耀眼光芒过后，竟然出现在了一个技能。

    卧槽？！！！

    歪在床上的林宿坡一个激灵，把边上的埃皮法诺夫吓了一跳。

    “……你打不过，别多嘴，打不过，别多嘴。”

    替补门将念念有词，继续坐在小板凳上玩红白机。

    【技能：精益求精——让你的属性上限提高5，可以达到更高的境界】

    看了半天，林宿坡才明白，这技能比用没有。

    是的，正常情况下，百分制，属性最高是100，这个技能可以让上限变成105，确实可以达到更高的境界，好比小罗带球100，你可以练到105，几乎是历史第一人。

    可是有一个重点，那就是你得先有100的属性，才有机会练上去。

    看了一下自己的属性，林宿坡觉得没有任何可能用的上这个狗屁技能。

    球员：林宿坡

    位置：前锋

    年龄：17

    身高：181cm

    体重：67kg

    球员属性：

    进攻70，防守80

    传球72，停球67

    射门65，弧线40

    力量86，速度77

    反应85，体能97

    平衡84，爆发90

    心里评价 A+（钢铁一般的意志）

    受伤抗性 A（和意志一样坚固的身躯）

    技能：贴身防守、铲断高手、掠夺、心灵捕手、灵魂连接、无限制格斗术。

    除了体能，几乎没有任何数值有机会冲击100，但是就算是97的体能，想要提高也很困难，因为加图索已经属于天赋异禀，体能上的开发也开发的差不多了。

    所以林宿坡很确定，这个技能毛用没有。

    就算是梅罗两个人，也很难有数值突破上限，反而是那种绝活哥更容易用上【精益求精】，比如卡洛斯的力量，马丁斯的速度……

    想了一下，林宿坡就决定把精益求精用来合成，另一个技能让他比较纠结。

    贴身防守和铲断高手不用说，就算不是特别适合前锋，可也直接提高他的实力，尤其是符合他的属性，不可能用来合成。

    掠夺目前看起来有点鸡肋，需要替补出场才能触发，他现在几乎场场首发，但是能抢别人的属性和技能很爽，就算触发比较困难也值得留下，等他转会以后就有机会用了。

    心灵捕手可以用来挑逗对手的情绪，这也是球场博弈的关键，马特拉齐搞齐达内那一幕让林宿坡终身难忘，想了一下决定还是留下这个技能。

    至于灵魂连接和无限制格斗术。

    说实话林宿坡希望留下无限制格斗术，作为一个男人，你可以不打架，但是你不能不会打架。

    很简单的一个道理，没有人希望在遇到事情的时候只能挨揍。

    无限制格斗术看起来不怎么帅气，可是实战非常好用。

    反而是灵魂连接特别不稳定。

    每一场比赛都用来偷取对方技能。

    不能说不好，却弱对方强化自己，属于大赚特赚。

    但是因为不可控偷取的技能和针对哪一名球员，所以上下限方差非常大。

    就和精益求精一样，都是理论上非常出色的技能。

    想了一下，林宿坡决定就用这个来合成，也可以提高新技能的上限。

    选择好了，点击合成。

    林宿坡默默祈祷不要爆掉，也不要降级成垃圾。

    大概过了10多秒，新的技能出现了。

    【技能：意外百分百】——在球场上的每次触球都会有几率进球，最低几率为1％，受到技能影响的进球会充满意外性。

