    “双簧？邱总啊，你还不知道吧，叶孤城一直都是我的人，你能不让我得到参加竞拍的资质，却把他给忽略了，这两块地已经在叶孤城手里了，转手卖给我，我又可以卖两栋楼了！”叶辰笑道。

    “你……想不到你竟然早有准备，看来我还是太小看你了！”邱千愁很愤怒，不过这么多人看着呢，他可不能失了分寸。

    “邱总啊，你那块地花了四个亿，只怕是会赔本哟。”叶孤城笑道。

    “哼，赔本？区区四个亿，我邱千愁还赔得起！倒是你们，以为拿下两块地，就可以高枕无忧了？简直笑话！你们知道什么叫做青黄不接吗？你们想要做大做强，两块地远远不够的，我倒要看看你们今后还怎么拿到地皮！”邱千愁咒骂一声，随后便气冲冲的离开了。

    张芸也知道邱千愁说的有些道理，做房地产生意，最怕的就是青黄不接。

    就好比如今东升地产虽然卖得很火爆，可若是没有这两块地皮，建不起房子，也就没有后续的房子卖，那就是青黄不接。

    可就算得到了这两块地皮，建筑周期也就大半年，到时候如果没有地皮的话，只怕是也难以发展啊！

    “叶总，虽然现在说这话不好听，可是确实要早做打算啊！”张芸说道。

    “行了，我早有打算，反正到时候我有的是地皮建房子，你就放心吧！”叶辰嘿嘿一笑道。

    “嗯？你还有办法？”张芸感觉叶辰就是个无所不能的人，怎么什么办法都有呢？

    如今叶孤城已经被邱千愁知道了，以后肯定也很难再拿到地皮，加上以后叶辰也拿不到，只怕是麻烦了啊！

    “张总啊，不要小看叶少了，他只要做好了打算，就不会出差错的。”叶孤城说道。

    说完，叶孤城便签了合同，刚拿下的两块地皮，自然也就到了东升地产名下。

    这样东升地产又能再建好几栋房子，建立两个小区。

    “叶少，我这次没让你失望吧？”叶孤城笑道。

    “不错，不过你现在已经暴露了，已经拿不下地皮了。”叶辰说道。

    “是啊，这次狠狠地得罪了邱千愁，他肯定会百般刁难我的，在房地产行业，我估计都很难混下去了，叶少，要不……”叶孤城说道。

    “不急，你既然已经在叶家别墅住下了，那就住下吧，就当是叶氏联盟的联络点。”叶辰说道。

    上次在叶家村，云天省那些叶家人可是成立了叶氏联盟，还让叶枫当了盟主。

    不过省城才是云天省的中心，所以叶氏联盟的人，迟早都会到省城来的。

    总不能让那些人到他的别墅去吧？

    所以让叶孤城主持这个联盟，也不失为一个好方法！

    “叶少，这事我……”叶孤城摇了摇头，毕竟他还是想跟着叶辰的，毕竟跟着叶辰有很多的宝贝，能够快速的提升实力。

    若是被太多的俗事困住，他的实力提升可是很慢的。

    “别担心，明面上的事很少，该给你的，我一点都不会少的。”叶辰自然知道叶孤城在担心什么，便安慰道。

    叶孤城点点头，既然叶辰都这么说了，他也就不担心什么了，便回到了叶家别墅。

    而叶辰则带着张芸回到了东升地产。

    “有了这两块地皮，你们又够忙活半年的了，至于青黄不接的事，你们不要担心，我只有安排。”叶辰说道。

    张芸和李经理点点头，便恭送叶辰离开了东升地产。

    “张总啊，跟叶总出去长见识的感觉如何啊？”李经理这才笑着问道。

    “李经理，你这是什么意思？”张芸自然听出李经理是话里有话了。

    “什么意思？叶总不带别人去竞拍，为什么单单带你去呢？这意思还不明显吗？”李经理笑道。

    “李经理，这话可不能乱说，叶总是因为工作需要才带我去的，可没有别的意思！”张芸脸红道。

    “工作需要？本来竞拍就没有咱们的事，如果真的工作需要，应该是带我去，毕竟签合同这种事，我比你清楚得多！而他带你去，无非就是一个原因。”李经理说道。

    “一个原因？”

    “不错，就是因为你当初在太古园受了欺负，所以他今天才会带着你去现场，好好替你找邱千愁出口恶气！”李经理说道。

    张芸一愣，现在回想起来，刚才看到邱千愁吃瘪的时候，她心里确实很爽。

    “你想啊，叶总能够主动带你去，还帮你出气，难道还没有别的意思？”李经理笑道。

    张芸面红耳赤，有些不知所措，难道叶辰真的……

    不过随后张芸又摇了摇头，说道：“李经理，你还是别说了，沈总和方总那都是貌美如花之辈，我岂能跟她们相提并论！”

    “张总啊，你也不差啊，而且……”

    “行了，别说了，该上班了！”张芸呵斥一声，李经理便没有再说什么，便安安心心的上班了。

    随后张芸才坐了下来，小心脏扑通扑通的跳。

    “难道……”

    其实李经理分析得差不多，叶辰带着张芸去，就是要给她出一口恶气。

    但并不是像李经理说的那样，他对张芸有意思。

    只是因为张芸现在算是他的人，张芸受了邱千愁的欺负，他总得要找回场子不是？

    他并没有别的意思！

    不过就算知道了，他也不会在意的。

    现在的他已经来到了地下交易市场，经过上次他给冯玉林出的主意，如今地下交易市场的人，一大半都已经被冯玉林给收服了。

    “叶兄啊，你的办法还真是管用，现在忠于钟大丰的人，已经没有立足之地了，要么选择投诚，要么自己离职了，要不了多久，地下交易市场的人，就都是我的人了！”冯玉林笑道。

    “那就好，等你彻底掌控地下交易市场，我还有事要请你帮忙呢！”叶辰笑道。

    “叶兄，你还有事要我帮忙？开玩笑呢吧？你这次可是大出风头，连凌天大师那种练气境的人，都能拿下呢！”冯玉林说道。

    “冯兄，若不是宋长老出马，我连小命都没了呢！”叶辰说道。

    “好吧，什么忙？”冯玉林问道。

    “到时候再告诉你吧，毕竟这件事必须保密！”叶辰笑道。

    【作者有话说】

    第一更

