    第22章第二十二块小甜饼

    陆棠踩着湿软的泥土，扯下眼罩，看到满眼绿色。

    这绿色让她的心情慢慢变得愉快，她四处观察了一下树叶的形态，很快就确认了方向。

    宋淼降落的位置是在她的东北方，陆棠来之前预估过了，最多两小时她就能找到对方。

    这里的植被形态类似于热带雨林，参天的大树，闷热潮湿的空气，及膝甚至更高的灌木丛。

    这里人迹罕至，没有任何一条可供同行的道路，她把开山刀给了宋淼防身，这代表自己只能靠双脚摸索着前进。

    弹幕上的观众也渐渐回过味儿来了，冷冷清清的直播间难得热闹起来。

    虽然大多都是在开嘲讽。

    “——这人怎么回事？把所有道具都留给宋淼，自己连把刀都不带，也太自信了吧？？”

    “——我看这可不是自信，这就是想吸人眼球罢了。没意思没意思，我还是去江啻直播间吧，他那里已经捡到第一张积分卡了！”

    “——楼上拉踩这么明显的吗？有必要逮着一个素人吸血？”

    “——笑死了，江啻那边确实进展很快啊，人家可是体质测试A级，能够参军入伍的水平了！”

    陆棠不知道这些纠纷，她最后确定了一下跟着自己的微型摄像头的位置，抬脚向目标方向前进。

    荒星的白天只有八个小时，他们来时也才凌晨，类太阳的中心恒星还没能完全照耀整个地表，这个时候密林内的温度并不会太高。

    甚至有些冷了，但节目组提供的衣服耐热耐冷，再加上陆棠本身体质强横，竟一点也没感觉到外界的温度。

    在没有开山刀之类辅助工具的情况下于密林中行走是一件极其耗费体力的事情，随处可见的植物丛挡住了前进的道路。

    这些植物生长得又高又密，一些种类的植物叶片长而锋锐，能轻易划破普通人的皮肤表层，如果得不到良好的包扎，这些细小的伤口很容易被叶片上附着或者空气里潜伏着的细菌感染，留疤都是小事，因此而发烧晕倒才是大问题。

    但在陆棠面前，这些问题几乎都不存在。

    这具身体已经被她的灵魂同化了一大半，这些天她感到自己精力越来越充沛，脚步越来越轻盈就是最好的证明。

    她的皮肤十分坚韧，普通的刀具都无法划破，更别说只是边角锋利的叶片。她的体力也毋庸置疑，来之前陆棠曾三天三夜没有睡觉依旧精神充沛。

    只要能够吃饱，这些作用于体表的一切负面效果都不是问题。

    而在密林中，最不缺少的东西就是食物。

    哪怕这些参天的树木，在陆棠嘴里都是一道不错的晚餐。

    当然，一般来讲，除非饿到发晕，陆棠还不想在摄像头面前暴露自己的特殊。

    她只能遗憾地挪开盯着树皮流口水的视线。

    这里的一切都散发着食物的香味，陆棠被馋得差点控制不住，只能勉强通过头顶那个微型摄像头来不断提醒自己。

    陆棠不仅没像直播间里的人说的那样很快就支撑不住。她甚至又加快了速度。

    ——找到宋淼以后就可以开始准备食物了。

    (本章完)

