    在EDG运营期间，江禾一直在找机会反打，也和甘雨找机会偷死了小学弟和大虫子，稍微补了些发育。

    但他只是个辛德拉，即使操作再细也需要顾及自身安危，尤其他和bin还是EA这局游戏唯二正常发育的人，一旦他死了，节奏被断，那光靠船长一人根本做不到翻盘。

    更何况现在的经济都要给到bin，让他能够早点补出四件套，以谋求绝望中唯一的希望。

    虽然他一直在安慰队友，只是知道双方经济差来到一万块的时候，大家的情绪都显而易见地低落了下来。

    “这把都怪我，要是我能早点察觉的自己的打野路线被看穿了，咱们就不会这么难打了。”甘雨低垂眼帘，现在野区都要让给bin，她无野可刷，只能四处游荡充当人肉眼。

    这把前期的劣势是由野区开的头，她开局的刷野路线被看得一清二楚，EDG也通过情报做出了及时的应对，以至于她的挖掘机在前十分钟根本没有干成任何一件事。

    挖掘机这个英雄天生就是节奏，没有节奏就相当于超级兵，甚至不如地听术有用。

    但其实前期被反野还没有那么伤，毕竟前期漏掉的兵线很快就能从线上补回来，所以当她发现自己的F6和石头人被反的时候，也没有表现得太过着急，而是想着怎么反打回去。

    那么这局的崩盘到底是从什么时候开始的呢？

    她回想了一下，好像是从那波反掉EDG的F6开始的，她为了抢掉F6，把饰品眼插在了F6旁边的草丛里以观察盲僧的动向，并且为了尽快收掉大鸟，她还用掉了惩戒。

    本来那时候距离队友就位打小龙还有一段时间，她的充能惩戒是能转好的，但就是那个视野空缺加上惩戒几秒CD的时间，让EA的视野出现了空挡，结果就是EDG成功分割战场，人龙全收。

    现在回想起来，她的心中无限懊恼。也许是之前的比赛进行得太顺利，让她的危机意识大幅度下降，以至于竟然为了一己私利而放弃了队伍的整体利益，导致了队伍节奏的崩坏。

    那个F6，是真的不应该打啊！

    “没事，不就是一局嘛，对面可是西部第二的EDG，我们输也是很正常的，下把打回来就完事了。”蛇蛇照例安慰着队友，他的心里也没有多少能翻盘的希望了。

    毕竟英雄联盟就是此消彼长的游戏，我拿到优势就会推你的塔，绿你的野区，中立资源一个不放过，双方的经济差距只会越拉越大，装备的差距本来就让劣势的队伍很难打赢团，更何况现在的经济差都一万了。

    所以他安慰的措辞只能变成下把咱们打回来这种废话。

    对面那4-1-5的佐伊，怕是一个飞星就能把gala秒了。

    坐在蛇蛇身边的gala突然打了个喷嚏，感觉有人在咒他。

    “就是，下把再打回来。”bin也说道，他依然在努力发育，即使知道局面已经很难翻盘，他也不会放弃摆烂，这是职业选手的基本素养。

    “别说丧气话嘛，咱们这局还没输呢。”江禾说道，在EA五个人里，他是唯一对局面依然抱有希望的人，让bin吃经济发育也是他的决策。

    其实他也不想拖，但EDG实在太稳健了，大优势的情况下依然不肯和他们接团，让他找不到任何突破口。

    不得不说EDG不愧是深谙LCK运营战术的战队，在运营上无出其右。

    但在他看来，EDG一直没有选择打大龙，而是想要把经济差拉得更大，以便没有任何意外的结束比赛，完全就是在给他们翻盘的机会。

    因为随着时间的拉长，双方的装备差距只会越来越小，无论是船长还是辛德拉，都是三四件套的时候能秒人，即使你比我多一件，秒你也不需要更多的操作。

    而EDG的中野到这个时候，其实已经接近成长的极限了。

    尤其是小学弟的佐伊，他的装备早早成型，除了卖鞋已经没有什么换装备的位置，再加上在EDG打久了，他的性格比较稳健，所以不会出杀人书大帽这种容易出问题的装备，所以从某种程度上来说，佐伊已经到顶了。

    更何况EDG的上路这局是被牺牲的位置，即使已经处在爆炸边缘，甘雨依然没有放弃对大虫子的针对，所以即使游戏时间来到大后期，大虫子也没有肉到人神共愤的地步，bin的船长砍在他身上依然能刀刀烈火。

    而且还有一个关键的点——EA还有两座高地塔在，水晶也没有被打破！

    这种奇观，也只有在EDG的对局中能看到。

    三十分钟，双方的经济差依然在一万左右徘徊，没办法做更多的推进，EDG终于下定决心要通过大龙逼团。

    但江禾指挥队友避战，直接把大龙让掉。

    这个举措让弹幕掀起轩然大波。

    “尼玛的，我要睡着了吗，这打的什么比赛啊？”

    “不是吧，大龙都让？干脆把水晶让了得了。”

    “这就是新晋黑马EA？别是被LCK夺舍了吧？”

    “已经结束了，我说的，EDG带着大龙BUFF推完两路高地，然后回头打远古龙，双龙汇一波结束比赛。”

    “楼上是猪仔吧？我是极粉，要我这把27分钟拿到火龙魂的时候就结束了，还搁这运营双龙汇呢？”

    就连解说台上的两位解说此时都有些昏昏欲睡。

    没办法，这场比赛是在太无聊了，两边打了三十多分钟，竟然只爆发了不到十五个人头，堪称长痛局。

    三十二分钟，远古龙终于刷新。

    这时候EDG的举动就连猪仔都没预料到。

    猪仔都觉得这波大龙推进能推掉两路高地，可他们却只推掉一路高地就撤退了！

    “这……”记得傻眼了：“这是三十二分钟的大龙BUFF啊，还是有火龙魂，EDG就只推掉一路高地吗？这也太稳健了吧？”

    “稳健点挺好的。”娃娃尴尬地笑了笑，赶紧圆场道：“毕竟三龙会推进比较保险嘛，可以理解。”

    “但是EA想打这波团啊！船长补出了第四件装备，他现在的伤害要爆炸了！”记得惊呼道。

    江禾清掉中路的兵线，回家补出大帽，此时bin也终于补出了穿甲，无尽穿甲吸蓝刀在手的船长，即使是大虫子也扛不住他的伤害。

    时机已到，输赢在此一举。

    “小雨，EDG的关键是佐伊，可以吗？”他问道。

    甘雨深深地深深地吸了一口气，肯定地点了点头。

    “好，那咱们再打最后一波，输赢都不留遗憾！”

