    有一些富豪虽然有钱，但是却吃得非常简单，比如一些喜欢在公司饭堂吃饭，简简单单就凑副一顿的，当然，这样朴素的富豪毕竟是少数，更多的富豪都是过着锦衣玉食的生活。

    幸福是什么？

    每个人有自己的答案。在安迪看来，第一条就是享用美食。人生最痛苦的是什么？面对一桌子美食，不敢吃，不能吃，吃不下。

    不论是什么原因，不能享受美食，无疑等于失去了人生的一大乐趣。

    已经身处物质永不匮乏的世界中安迪，用的讲究，和谁睡要讲究，吃更要讲究了！

    对很多人来都说，吃什么不重要，请谁吃才是重点！

    而对安迪来说，恰恰相反，无论什么时候，满足自身口腹之YU才是第一重点。

    当然，并不是顿顿山珍海味，但是吃的却要非常讲究，就算是普通的菜品也要非常精致。

    “。。。墨鱼饼紧实有****g，口味再浓厚一点会更好。

    这个牛佰叶不错，解嫩入味，有嚼劲，口感不错。。。

    香煎马蹄糕。。。虽然是油煎，但是丝毫不油腻。

    艾蜜莉，你尝尝这个，大红片ru猪，入口肥而不腻，香脆爽滑。

    嗯？这道海参有意思，焖煮改用香炸，蘸浆炸香，撒上了盐，蒜蓉和辣椒，啧啧，椒盐海参，确实让人惊喜。。。”

    美食如美人。

    美人如馐，美食如嫣。

    感受味蕾与视觉的饕餮盛宴。有美食入口，有美人入怀，人间乐事，不过如此。

    崔少笑的很开心，因为安迪吃的非常开心，李晓莹坐在安迪身边不时给他夹着菜，对于安迪的饕餮，她是非常清楚的，照顾着自己男人品尝美食，她也甘之如饴。

    “美，就是不断地追寻！

    美食能带给我无穷大的追寻的动力，让我有兴趣道世界各地去寻找更多的美食。”

    拿起餐巾，安迪轻轻擦拭了下嘴角，微笑着端起酒杯，和一旁的崔少碰了下，举杯喝了一口。

    “享用美食，也是我为数不多的乐趣之一，我对G澳地区的美食非常的了解，史密斯先生有时间的话，我可以做导游，陪你一一品尝。”崔少放下酒杯，殷勤的说道。

    “那就先谢谢你了，不过，这次我只是在HK暂驻，很快就会离开，恐怕只能谢谢你的好意了。”安迪微笑着略带遗憾的说道。

    “那就等下次您再来HK，我可以陪您深入的领略一下HK的魅力。”崔少心下虽然有些失望，不过脸上的笑容依然灿烂，十分热情的说道。

    “呵呵，好。”安迪微笑着再次拿起酒杯和崔少碰了下，相视而笑的喝了一口后，两人同时笑了起来。

    咚咚——

    包厢的门推开，服务员一脸微笑的端着托盘走了进来，“崔少，羊肚菌煀鸡，这是陈主厨新创的一道菜，知道您宴请重要客人，所以送上来让您和您的客人品尝。”

    “噢？”崔少听到服务生的话，脸上露出笑容，看到摆在桌上的新品菜肴，对服务生说道：“替我谢谢陈大哥。这道菜怎么说？”

    “这道羊肚菌煀鸡就是花雕煀鸡的变奏，以往制作花雕煀鸡都会选用陈菇，但主厨在偶然一次尝过羊肚菌的菜式后，触发了他的灵感。选材云南的羊肚菌制作，鲜嫩的鸡肉完全吸收了羊肚菌的精华，口味上又保留了二者独特的质感。”

    听着服务生介绍完，安迪也是双眼微微一亮，而崔少则是殷勤的邀请安迪试吃，安迪端起一杯水清了清口后，夹起羊肚菌和鸡肉送进嘴里，慢慢的咀嚼品味，“不错，确实不错，气味独特，能令整道菜散发一种浓郁的菌味，齿颊留香。”

    听到安迪的赞赏，无论是崔少还是服务生都面露喜色，对于外国人说着如此流利的国语服务生并没有吃惊，而是用蹩脚的国语十分恭敬的赔笑说道：“客人您真是美食行家！”

    安迪只是淡淡的冲服务生微微一笑，并没有多说什么，而崔少则是摆了摆手说道：“替我带话，谢谢陈大哥，就说这道菜非常棒，加入菜单中吧。”

    “好的崔少，祝客人们用餐愉快。”

    看着服务生离开，安迪笑道：“这个酒店的老板很会做生意啊。”

    “这里的粤菜是HK最顶级的，不过，价格也不便宜，即使是普通的菜式，消费也至少是人均500以上，所以一直走的就是高端路线，不过，未来福临门生意会怎么样还很难说。

    最近一段时间，继承这家店的两兄弟出现矛盾，一个打算扩张，一个却不愿意。因为餐厅的利润即使做极致，也是有限的。像福临门这样的顶级餐厅，一年也就几千万的利润。如果快速扩张，一定会影响菜品的质量，毕竟中餐厨师的经验跟技术并不是可以快速复制的。

    如果菜品的质量一旦下降，相信很多老顾客都不会再买账的。”

    听着他的介绍，安迪和李晓莹也是摇头失笑，安迪淡淡的道：“资本一旦进入，肯定会变味，不过也无可厚非，看着别家搞连锁，一年十几亿的赚，很少有人会不动心，在如今这个过分膨胀的社会，真正要保持初心，实在是太难了。”

    “资本不是洪水猛兽。”李晓莹淡淡的瞥了一眼安迪，让安迪不由摇头失笑。

    一顿丰盛的晚餐，宾主尽欢，崔少十分开心，他不仅得到了安迪的认可，也拿到了安迪的私人电话，这对他来说，无疑是最大的收获。

    当三人说笑着走出包厢，向楼梯走去的时候，一名身穿西装的中年人一脸急切，苦笑的快步迎了上来，“崔少，崔少，请留步，留步。。。”

    崔少眉头不由紧皱起来，目光有些不爽的看着苦笑着走上前，低声示意借一步说话后，崔少歉意的看了下安迪，安迪只是淡淡一笑，并没有说什么。

    “什么事？”

    “咳咳，抱歉，崔少，事情是这样的，大刘那一大家子正准备离开，你也知道他的排场。。。您看您能不能稍等一会儿，感激不尽，感激。。。”

    崔少一听这话，整张脸直接变得阴沉了下来，目光森冷的看着那名苦笑连连的经理，咬牙切齿的低声说道：“你这是要让我在朋友面前跌份啊！”

    “万分抱歉，崔少，崔少，真的是抱歉，您的这位客人身边带着一大群保镖，而大刘也带着一大群，门口围着一群狗仔，大刘哪一次不是先让保镖控场，我这不是担心出现什么误会，您多体谅，多体谅。。。”

    崔少的脸色变的更加难看了起来，说实话，他还真不想得罪大刘，毕竟大刘也算的上是HK顶尖的富豪，不过，他更不想得罪刚刚搭上的安迪史密斯这课参天大树，正在他犹豫的时候，就听到。

    “汉克斯，有什么麻烦吗？”

    崔少看着一脸淡笑，双眼异常明亮的安迪史密斯，急忙笑道：“呵呵，没事。。。”

    “没事的话，那就走吧！回去我请你喝咖啡。”安迪嘴角上扬，微微一笑，说完就揽着李晓莹的腰肢向楼梯口走去。

    崔少咬了咬牙，目光阴狠的瞪了一眼那名经理，在那名经理面露凄苦的表情中，崔少快步赶上，而那名经理看着自始至终分列在安迪四周的八名外国巨汉，脸色变得惨白。

    