    秦放他们看着眼下这情况，一脸懵逼。

    是不是陆家定了于姝，他们承哥却选了顾芒，两边还没谈妥？

    陆家对顾芒知道的不多，要选了于姝，也正常。

    贺一渡看向陆承洲，压着声音：“承哥？”

    于姝见之前一直站在顾芒那边的贺一渡等人这次都不敢出声，心里更加确定陆家还没同意陆承洲和顾芒。

    而且陆家真的定了顾芒，她爸爸不可能不知道。

    何况她和顾芒，有点脑子都知道该选谁。

    她顿时更有底气。

    “正牌未婚妻？”陆承洲目光转过去，看着于姝，眼尾冷冽。

    五个字，轻飘飘的。

    于姝对上他的眼神，心脏控制不住的剧烈跳动，有些喘不过气，没出声。

    秦放跟贺一渡就懂了。

    这事儿跟他们当初以为的，恐怕不一样。

    陆承洲视线从于姝身上移开，转向于姝那边的一群人，下巴抬了抬，“她是我未婚妻这事儿，谁说的？”

    男人声音冷的不寒而栗。

    岳晴脑子里一根弦猛地绷紧，强撑着说：“难道不是吗？整个京城都知道于姝是你未婚妻。”

    陆承洲点点头，侧了侧脸，看着于姝，“你传出去的？”

    其他人彻底愣住。

    陆承洲看着似乎一点儿都不知情。

    整个京城都说于姝是陆承洲的未婚妻，结果当事人自己不知道，这事儿可就耐人寻味了。

    于姝抿了抿唇，脊背绷着，两秒后，努力勾起一抹优雅的笑，抬头，“我们经常在一起，你也很照顾我，很多人都会这样认为。”

    她说的模棱两可，连用词都含糊。

    一层意思像是在说，她的确是陆家内定的孙媳，只不过没说，而她和陆承洲又经常在一起，所以被其他人猜到了。

    另一层意思像是在解释，是别人这样认为的，和她无关。

    陆承洲闻言，拧眉，语气也变得不耐烦：“我们，经常在一起？”

    于姝捏紧了手指，“顾小姐第一次见我，就是我们去天下居吃饭的时候，这事儿她应该记得。”

    话里话外都在告诉所有人，不管是在京城，还是在明城，她都和陆承洲经常在一起。

    岳晴附和道：“陆少，这些年于姝一直陪在您身边，京城谁不知道？”

    陆承洲脸上没什么表情，仍旧看着于姝，声音冷冽的继续重复：“我照顾你？”

    于姝见他似乎是要否认所有的事，像是急于求证一般，脱口而出：“每次我们吃完饭，你都会让秦放送我，我从京城去明城，也是你让秦放来接我，承洲，你不能因为顾芒，就抹掉所有的事。”

    秦放：“……”

    这他妈都什么跟什么？

    陆承洲笑了笑，声音挺冷，透着几分懒漫，“你也说了是秦放。”

    于姝表情猛地一僵。

    秦放一脸懵逼的指指自己：“我……”

    贺一渡拉了拉他的胳膊让他闭嘴，背好自己的锅。

    秦家的人更懵逼。

    秦放和于姝？

    贺一渡扫一圈众人，唇角勾起来，眼底漠然，“看来这误会挺大的，不过于大小姐似乎没和承哥私下两个人待过，我和秦放都在场。”

