
        一周后。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    总署顶层。

    处长办公室。

    李少泽张开双臂，直直站在镜子前，望着他在镜面反射中的身影。

    英俊、帅气、挺拔、伟岸。

    还年轻多金！

    世界上怎么就这么完美的男人？

    啧啧，这一身黑色礼服、礼帽、绶带、警衔、外加紫色绶带，怎么看怎么引人注目。

    这不是日常办公制服，而是警务处长的正式礼服。

    无论是配饰、还是设计，都要比平时办公室的白制服更显庄重，更为出挑。

    王素贤穿着制服短裙，站在李sir身前，面对面的帮他繫紧纽扣。

    当她把最后一颗纽扣压平时，李少泽眨眨眼睛，朝她露出一个笑脸。

    “嘿嘿。”

    虽然阿贤很烦李sir天天臭屁的样子，但是这个笑脸超级乖巧，真是讨人喜爱。

    唉。

    看在今天即将开始就任仪式的份上，给他点面子吧。

    王素贤在心里默默歎出口气，探手扫扫李sir衣领：“再过十分钟仪式就要开始了。”

    “我们先下去吧。”

    “好。”

    “走吧。”

    李少泽点点头，阿贤便拉开处长办公室的玻璃门。

    王素贤踩着高跟鞋守在门口，李sir大步昂首的走向前方。

    筹备一场就任仪式需要一点时间，但是仪式归仪式，内部的一些变动早就展开。

    要知道，在陆明华一周前来找李sir的时候，李sir正式处长的职务就已经生效。所以，他做一些变动合情合法，根本挑不出毛病。

    首先，陆sir在聊天后的第二天，便通过保安局召开媒体发布会，以保安局长的名义公布处长任命书，公布行动副处长“李少泽”成为港警新“一哥”。

    而在向外界公布李sir最新任命的同时，正式档案也发函至警务处。

    警务处内部高层、包括低层警员都对此早有准备，收到消息的时候比李sir还开心。

    可是由于先前“寒战行动”的一系列过程，全部都是对外保密，不公开宣传的情况。媒体被警方搞了一个突然袭击，舆论顿时一片哗然。

    这份哗然不是反对，而是惊讶。

    毕竟今年还没过完，还没到新一哥正式接任的时候。

    这时候宣布任命李sir为“一哥”，置曾sir为何地？曾向荣连任多届，成为史上任期最长的一哥，可最后一届却没有完成？

    记者们登陆警务处网站后，才发现警队前任“一哥”曾向荣的头像和身份资讯已经摘下。→?八→.?八**读??书，.↓.o≥不仅找不到曾向荣的个人资讯，而且以前各项有提到曾向荣的宣告稿、行政档案都已经全部删除。

    呵呵，这个态度摆出来，谁还不知道曾向荣晚节不保，已经彻底凉凉了？

    再一查最近的fǎ yuàn审判书，记者们果然从里面找到曾向荣的名字。

    不过保安局和警务出对此不想多提，记者们也不会不识趣的把“警队”拉出来鞭尸。于是记者们便开始写报告，写新闻、一边历数李sir的过往战绩、一边为李sir为的执法施政表示期许。

    一个字“吹”就够了！

    随后，警务处也在当天下午公开发表声明，并且向外界公布新任处长的就任仪式日期。

    下周一，上午，九点。

    一个在黄大仙庙算过的黄道吉日。

    而在公布任命后，李少泽便正式开始更换办公室、配车、制服等“福利待遇”了。

    不仅把办公室正式搬到顶层的处长办公室，而且领取到全套“一哥服装”以及全港的“一号牌照”。

    “处长。”

    “处长”

    这时李少泽走出办公室后，等在外面的两位代理副处长，以及一众高层们齐齐开口问候。

    “嗯。”

    李sir点点头，便与王素贤一起走进电梯。

    陈家驹、苗志瞬等参加就任仪式的高层，同样走进电梯内。

    目前由陈家驹升任代行动处长，苗志瞬担任代管理处长。

    有关他们的正式任命，已经由李少泽签名推荐，通过保安局上报国家。

    相信不用几天的时间，正式任命书也会从国内发下来。

    这都是走个程序而已。

    不说历来警队推荐的人，上面都不会否决。

    光是李sir这群一颗红心的手下，上面也是非常疼爱的紧啊。

    而今天就任仪式将在警务处长门口举行……

    除了正常的宣讲、辞词、露面牌照以外，还将举行一场小型的阅警仪式。

    这时李sir首创，也是李sir主动提出来的要求。

    因为不管是行动还是管理部门、早已经都在内部完成整合。

    他就是要摆开阵仗让外界看看新一哥的新气象，新一哥的真手腕！

    眼下参加检阅的分区队列、骑警队列、水警队列、以及o记、飞虎队等各个行动部的受阅队列。

    全部都站在总署前门广场的国旗、紫荆旗、警旗下面候场，穿着制服、全副武装的等待仪式开场。

    密密麻麻一千余人，虽然全部徒步方阵，但是看起来还是十分的威武雄壮。

    当然，他们手中qiāng械都是没有子弹的“礼qiāng”。

    在wài wéi负责警戒的保安部、行动组、手中才是凶猛的真家伙。

    上百家世界各地媒体的记者们，也早已在固定区域支起长qiāng短炮，齐齐瞄准总署正门的位置……

    今天港岛警务处新一哥的就任仪式，可以说是焦距了世界各地的目光。

    不是因为警务处长的职位威风，而是因为担任警务处长的那个人够威风！

    电梯从顶层直降到地下停车场。

    由于总控室把电梯上“锁”，这趟电梯在今天成为专程电梯，只停顶层和地下室两个楼层。

    李少泽率先出电梯里走出来、陈家驹、苗志瞬、王素贤等人跟在后面。

    今天大家都是清一色的黑色礼服、级别不到“助理处长”，没有配备礼服的人，则是穿着黑色西装、统一衬托庄重而严肃的场合。

    “处长！”

    三辆仪仗车早已停在电梯门前的过道处。

    打头是架劳斯莱斯，挂着“1”号白色车牌。

    后面两辆则是宝马，挂着警务处车牌。

    三辆车只有头车上面插着一面市旗，后面两辆则是插着小警旗。

    一名穿着西装的高级警司上前敬礼，语气肃然的报告道：“车队已经准备完毕。”

    三位穿着仪仗服的警员挺胸抬头，目不斜视的坐在驾驶座上负责人开车。

    “嗯。”李少泽点点头，带着众人走向车队。

    高级警司连忙上前帮他拉开一号车后排的车门，然后啪嗒一声，再把车门关上。

    这辆一号车只有李sir一人专享，陈家驹、苗志瞬两人则是一起坐上第二辆车、余下的王素贤、罗沛权等人则坐上第三辆车。

    私下大家可以一起勾肩搭背、撸串吃烧烤、外加吹牛打屁。

    可越是庄重的时刻，地位尊卑分划的就要越明显。

    这就是“礼”的含义。

    车队缓缓驶出地下车库，李少泽挺直腰杆坐在后排，眼神里自然而然流露出一丝得意之色。

    这辆“1号”牌照的车，他还是第一次坐呢！

    当然，等等下车上台的时候，肯定要把得意之色给藏起来，乖乖做一个谦虚的年轻人。

    不过李sir顶多算是表面谦虚，真正谦虚的人哪会用劳斯莱斯当配车啊？

    李sir也是首个用劳斯莱斯当配车的“一哥”了。

    而“1号”真正的含义是车牌，每任一哥都有自己的新车。

    只要挂上“1号”车牌就是一哥的“1号”配车。

    曾经曾向荣用的是一辆大鼻孔的宝马，现在那辆宝马早就发给交通警当巡逻车了。

    李sir才不会用那个衰仔的倒霉车，其他高级警官好像也不想用。

    看起来李sir用劳斯莱斯当配车有点嚣张，但是他有足够嚣张的资本啊！

    这辆车可是天泽证劵通过合法程序，正式捐给警务处的用车。

    同时捐献的还有五十辆巡逻车，两百辆交通>机车。

    李少泽用自己捐的车当配车，没有动用警务处一分资金。

    以后不管媒体怎么挑都挑不出毛病！

    甚至还得夸他一番！

    要知道，捐出来劳斯莱斯是他自己用，捐出来的警车可是用来造福社会的，你说是不是得夸？

    其实李sir有个小秘密，他原本是想支援国产，买红旗车当配车的。可是仔细想想，平时红旗车是不能在车头插旗的。

    他要是拿红旗车当配车，又在车前插一个市旗……

    再加上今天还有检阅仪式。

    这tm才是真嚣张啊！

    李sir根本不敢这么嚣张，于是只能乖乖的坐劳斯莱斯了。

    九点整！

    总署大门。

    处长车队由地库驶出、缓缓趴上车道，最终靠边停在大门左手侧的道路旁边。

    李少泽主动推开车门，穿着礼服下车，迎来一片璀璨的闪光灯。

    “哢嚓哢嚓！”

    大白天，一大片曝光。

    几百架摄像机四面八方的对准他，见证他人生当中最具有意义的一场仪式。

    陈家驹、苗志瞬两人也在下车后，一起跟在李sir身后，簇拥着李sir走到正面前的发言台上。

    “大家好，我是李少泽。”

    李少泽高大的身影站在发言台前，对着话筒笑了笑，说出仪式上的第一句话。

    现场的记者、台下的警员、电视机前的观众都在看着他……

    此时此刻，他们都在心里齐齐发出惊歎：“哇靠，好靓！”11
  