    见严荣沉默不语。

    李道一也不过多为难，扫视全场，目光在几处虚无之处停顿片刻后道：“还请诸位，再退出两千米。”

    嗯？

    此话一出，全场沉默。

    周围来此观战者，早已留出方圆两千米的范围供战斗所用，一般来说，就算是化神境后期修士，这两千米的战场也足够了。

    结果，李道一竟然要他们再退后两千米。

    周围不少人沉吟片刻，选择后撤，但还有人没有动弹，尤其是虚空中，好几股浑厚气息不动如山。

    李道一也不继续劝说，缓缓垂眸，两指并拢点在眉心，然后微微一抹。

    刹那间。

    “嗡——”大雾山震动起来，好似一头洪荒凶兽苏醒般，撼动天地，原本由灵气凝聚成的云雾，此刻疯狂涌动。

    灵力呼啸而至，在虚空中形成一个庞大无比的漩涡。

    随后。

    一颗颗晶莹的菱角晶石凝聚而出，悬浮在李道一周身，按照某种奇妙的轨迹缓缓移动着。

    “这是……灵石！”

    有人愣了片刻，失声惊呼。

    不仅是他，所有人都被眼前这一幕惊骇到了。

    “凭空凝聚灵石，这怎么可能？”

    “灵石向来只存在灵石矿脉之中，经过无数年酝养才能凝聚成固体，绝对无法凭空凝聚。”

    “或许，大雾山不仅是龙脉，还更是一处灵石矿脉。”

    “这是两码事，刚才明显是李道一运用道法凝聚而成，若是挖掘而出，我们定能发现。”

    “凭空凝聚灵石，这怎么可能……”所有人，心神惊骇。

    此时，童玉春的瞳孔同样紧缩，难言内心惊骇。

    至于他身后的龙泉宫弟子，尤其是先前说大雾山不如龙泉宫灵气丰厚的那名弟子，此刻更是憋得满脸通红。

    龙泉宫，灵气凝聚成水雾雨点。

    而现在，大雾山却直接凝聚出灵石，而且灵石的数量很多，粗略看来起码不下数千枚，数量还在上涨。

    旁边，云烟山宗主面色凝重，忍不住问道：“已经突破五千枚灵石了，这到底怎么回事？”

    “应该是大雾山的阵法。”

    童玉春语气肃穆：“据说，上古阵法可以掌控时间和虚空，外界千百年，阵内瞬息间，如果通过上古阵法来孕育灵石，倒也有可能。”

    说这话的时候。

    童玉春自己都有些被吓到了。

    外界千百年，阵内瞬息间。

    这等堪称神明之术的阵法，当真存在于世间？

    ……李道一眸光平静，丝毫不管周围人的惊骇，他神魂之力涌动，将一枚枚灵石掌控于心，操控它们组建成一个繁复的铭文阵法。

    “须臾之道，在乎于灵，得灵者蕴道，蕴道者封神……”“术法之神在于道，道韵之灵在于意……”“呔！”

    一声轻喝。

    李道一周身灰袍无风鼓动，数千枚灵石蓦然泛出光芒。

    只见虚空中，一道道铭文相继点亮，瞬息间弥漫周身数千米之内。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    虚空炸裂。

    一股磅礴之力从大雾山涌出，白雾缭绕几欲化作实质，数千枚灵石完全隐匿在白雾中，就算用神魂都探查不了。

    白雾翻涌，不断扩散。

    很快，白雾扩散至某处虚空似乎遇到了某种阻拦，不需要李道一操控，阵法嗡鸣，数十道金色光线突然迸出，横扫虚空，所过之处，虚空寸寸迸碎。

    “哼……”一尊身形被迫现出，翻手间气劲翻涌，想要抵抗这些金色光线。

    咻！浑厚气劲刚一触碰到这些金色光线，直接被贯穿，同时，周围那数十道金色光线被吸引，纷纷朝这边汇聚而来。

    “该死！”

    这名中年男子脸色剧变，转身想要后撤。

    咻！咻！虚空崩碎，将其护体真罡击穿。

    “噗嗤……”中年男子狂吐鲜血，一条断臂直接掉落，还没落地就被一股恐怖之力蒸发，甚至于，伤口处还有一股股晦涩难以消除的暗劲，正不断腐蚀其体内灵气。

    “李道长，我，我错了，还请高抬贵手……”中年男子惊恐求饶，因为周围又有好几道金色光线朝他扫射过来。

    唰！金色光线蓦然停滞，然后缓缓消散。

    “退。”

    李道一口吐一字，语气淡漠。

    中年男子如释重负，满脸惊恐的跑出阵法范围。

    不仅是他，周围原本还有些看热闹的强者，此时也不敢以身探险，纷纷后退，满脸心悸的盯着前方这片阵法。

    眼前这片白茫茫的云雾，看起来美轮美奂，实则杀机弥漫。

    大雾山，云雾弥漫，名不虚传。

    突然，云雾翻滚逐渐将李道一身形遮掩，也将外界的目光隔绝。

    “李道一，为何不献祭这些人？”

    沧桑的声音，从大雾山深处缓缓响起。

    却是那名阵法仙师，鲁子睿。

    “献祭这些蝼蚁，能让本尊化形的时间多一点，也能让你实力暴涨，好不容易来了这么多不知死活之人，为何，放过他们？”

    鲁子睿语气淡漠，目光有些森然的看向前方：“怎么，莫非你也有其他心思？”

    “师尊误会了。”

    李道一摇头，叹息道：“这些人修为不同、神魂不同，将其吞噬需要时间来炼化，甚至吞噬太多的话，其神魂杂质也会对师尊有所影响。”

    “大战在即，我不想因此冒险，正如师尊所说，万一神宗的人也隐藏在周围，甚至故意让一些神魂含有剧毒的炮灰过来，一旦吞入，可能会正中敌意。”

    “师尊，神宗那边比你早苏醒，不得不防啊……”李道一叹息一声：“当然，若师尊一定要我先吞噬这些人，徒儿，愿意效劳。”

    说罢。

    他起身，气息变得锐利起来。

    “等等。”

    鲁子睿突然开口，沉吟道：“你刚才说得不错，邪神宗最擅长神魂毒物之法，赵无为又是毫无底线之人，说不定，他真的会用此方法来陷害本尊。”

    “不错，看来你还是比较谨慎的。”

    “待会的大战，好好表现，不用担心有其他人阻拦，今日过后本尊也将苏醒，介时，华夏守护者不足为虑。”

    李道一拱手，恭敬道：“好，徒儿就先恭贺师尊了。”

    鲁子睿没回话，只是深深看了李道一一眼，然后缓缓消逝。

    

