    新城对大古说道：“你问崛井啊。他去科学部门那里跟一个他的什么恩师去合作了。”

    大古脸色有些奇怪，他问道：“恩师？”

    新城继续说道：“你不知道吗？崛井他以前在加入GUTS胜利队之前在科学部门那里工作。那个时候他也跟科学部门的优秀科学家学习过，当然不止一名。他这次听说了他以前的一名恩师，也就是一名优秀的气象科学家正在进行一项特殊的活动。他便是想要去参加那个项目，所以他去科学部门见他的那位恩师了。”

    大古听了后点点头，说道：“原来如此。崛井这人真的是一个对科学着迷的人啊，不过这样子也很好。我为他感到高兴，咱们GUTS胜利队当中能够有这么专心于科学的技术专家，真的是每个人的荣幸。”

    ..........

    在这座金字塔大楼内部另外一层。

    这一层是TPC科学部门的办公楼层。

    在这办公楼层里的一间实验室当中。

    崛井正在这里跟一位长相宽厚的中年男人进行交谈。

    崛井礼貌的说道：“水野博士，真的是好久没有跟你再这么交谈过了。”

    对手也就是水野博士宽厚的笑了笑，说道：“崛井，你能够来见我我十分高兴。作为你的老师，我也一直听说你所在的GUTS胜利队在种种行动当中的英勇战斗。你能够在这么优秀的团体当中成为一员，我真的是很高兴。”

    崛井则是一脸的谦虚，他对水野博士恭敬地说道：“哪里，我能够有今天的这副成就全要靠恩师您的栽培啊。”

    水野博士点头对崛井说道：“崛井，你比我以前见到你的时候谦虚了很多啊。”

    这位长相宽厚的中年男人，也就是水野博士便是崛井昔日的“恩师”。

    崛井在加入GUTS胜利队之前一直在科学部门工作，那个时候他跟科学部门里面多个优秀的科学家学习过。其中便是跟气象科学权威水野博士学习过地球气象类的科学知识，并且在水野博士指导下参与过了一些科学项目研究。

    水野博士隐隐感觉到崛井前来见他是有其他目的的。

    这位TPC科学部门的气象专家能够看出崛井内心深层次的真实想法。

    崛井也是思索了之后终于开口，说道：“嗯，水野博士。我听说你现在主持一项特殊的科学探索项目。据说科学部门最新在北太平洋海域一带发现了什么特殊的东西。”

    水野博士看向崛井点头说道：“是的，是出现在北太平洋海域上方的一团神秘云团的事情。现在我正在带领调查小组对那团神秘云团进行调查。”

    崛井说道：“水野博士，你的确是在负责这个？”

    水野博士挥了一下手说道：“看样子，你对这起事件很感兴趣啊。那么跟我来吧，我来具体给你解释一下。你看看这段录像就知道是怎么一回事儿了。”

    水野博士将崛井带到了实验室当中的一个电子屏幕前面。

    水野博士打开了电子屏幕后，这个电子屏幕上面开始显示出了画面。

    “注意了，这是科学部门的无人机拍摄下来的录像。你看完的话就会发现里面让人感到惊讶的事情。”

    水野博士嘱咐之后，崛井开始认真地看起来这段录像。

    电子屏幕的画面上是在大海上方出现了一大团的神秘云团。

    这云团十分昏暗，并且运动起来十分的古怪。

    水野博士对崛井介绍道：“这团出现在被太阳平海域上空的神秘云团运动十分古怪。似乎里面有某种特殊的东西在刻意操纵这一切一样。正常自然界产生的云层们运动都是十分自然，可是这团昏暗的云团则是运动起来十分古怪。甚至像是有生命的东西一样。”

    崛井也脸色很严峻的看向电子屏幕上的录像。

    录像当中，这团昏暗的云的确是行动起来十分让人感到难以置信。

    似乎这团云有自己的意志，运动起来像是有意识的行动。

    甚至崛井都是感到这团云带有一些恐怖。

    人类对未知的东西都是感到恐怖，尤其是那些并没有揭示真相的事物在被揭示之前更是恐怖。

    崛井说道：“这个云团似乎里面有什么东西..........”

    水野博士点头说道：“对，根据这个神秘云团的运动来看里面绝对是有什么我们未知的东西存在。”

    这个充满了神秘的云团里面或者有什么人类尚不知晓的生命存在。

    崛井继续对水野博士问道：“水野博士，这个云团既然如此神秘。那么你有没有接下来的具体计划。”

    水野博士看向崛井，说道：“你看到的这些画面是我们派遣的无人机拍摄下来的。经过了雷达，红外线，激光等技术手段扫描后都是没有发现任何情况。最后我们将无人机进一步接近到里面，最后却是彻底失去了联系。”

    电子屏幕上的图像被快进，镜头也就是无人机的摄像装置进一步接近这团云。

    但是变得更接近之后却是突然一阵子“沙.........沙..........”的声音，摄像系统似乎受到了干扰，最后变成了无信号的画面。

    很明显，负责拍摄录像的这架无人机的信号也是彻底消失不见。

    崛井看完了这段录像之后也是唏嘘不已。

    看完了这段十分重要的录像后，水野博士将电子屏幕关闭。

    他又走动到一个实验桌前面，检查上面的特殊仪器。

    水野博士对崛井继续说道：“正因为考虑这团云本身具有一些让人类难以理解的秘密，所以我决定成立一支调查小组前往这团云所在的现场近距离进行调查。”

    崛井听了水野博士的具体计划，心里也是十分期待。

    他很希望自己也能够参加这个调查小组。

    对于科学，崛井是有很强烈的追求欲望的。这种机会难得的科学调查机会，崛井也是肯定要参加的。这对于崛井来说是无上的享受。

    现在便是跟眼前这位恩师提出他的请求的时候了。

    崛井十分恭敬的对水野博士说道：“水野博士，我想请问一下。我如果想要参加这个调查小组可以吗？”

