    看到宋天方的名字的时候，宋天南是懵着的。

    以为他清楚自己儿子的实力，是绝对不可能冲上榜首的！

    别说宋天方，就算是他大哥宋天寒恐怕都没有信心可以在那么多的天骄之中夺得榜首。

    因为，这里面的天才实在是太多了。

    竞争，相当激烈。

    所以，宋天南看到宋天方居然成为榜首的时候，没有出现任何欣喜的神色。

    “这排行榜是不是坏了？”

    这是宋天南的第一个想法。

    可是很快，现实就给了宋天南一个重击。

    因为，排行榜上突然出现了一个画面。

    是宋天方使用了阵法强势镇杀了一个归真一层的妖兽的画面！

    全场的大佬，都死死地盯着那画面看！

    宋家的宋天方，居然如此恐怖？

    一个阵法，居然镇压了一只归真一层的大妖？

    如此，天晁王的神色彻底难看了。

    “宋王爷，隐藏的倒是真的深啊！”

    其他的大佬，看向宋天南也是神色古怪。

    你儿子那么厉害，之前还吹我们。

    整个老匹夫，套路果然深。

    宋天南看着各方大佬看着自己的眼神，嘴角忍不住也是一抽。

    你们别这么看我，我也是刚刚知道我家那臭小子那么厉害啊！

    这小子，居然坑爹！

    宋天南都不知道自己是什么心情了。

    要说开心吧，自家的儿子居然隐藏了那么多年的实力，骗了自己那么多年。

    要说不开心吧，能够气到这些老匹夫，他还是十分爽的。

    臭小子，等你出来，我就让你知道什么叫父亲的铁拳！

    宋天南叹道。

    随即，他如释重负，心头还十分骄傲。

    这才是我宋天南的儿子啊！

    但是，排行榜上面的排名自从宋天方抢了第一之后就开始了群魔乱舞。

    那些原本在前二十的那些天骄排名开始了风云变化。

    人群之中，又是一尊王者的气息爆发！

    天晁王本来就十分不爽，现在感受到这股气息，自然更加难受了。

    “张海将军，为何如此激动啊！”

    “我儿张峰，居然排到了前十！”

    张海的手都在颤抖，怔怔地看着那排行榜。

    众人一听，当即都是大惊。

    张峰那可是天龙城出了名的纨绔子弟，但是他本身的天赋可以说是极为垃圾。

    没想到，张峰居然冲到了前十？

    这是怎么回事？

    很快，张峰杀掉一头金丹八层的妖兽的影像就慢慢浮现了出来。

    这下，众人方才真的相信了！

    可接下来，方才是真正的群魔乱舞。

    “挖槽，我儿袁超居然也冲到了前十！”

    “老夫的孙女孙雪居然也冲到了前十！”

    众人纷纷大惊，这到底是怎么回事！

    袁超、孙雪、张峰这些课都是天龙城之中有名的修炼废柴！

    如今，他们居然一个个都冲到了前十。

    一道道影像传了过来，正是孙雪等人斩杀妖兽的景象。

    这证明，他们完全是凭借自身实力斩杀的！

    现在，排行榜再一次变化。

    天晁王的脸色，越来越难看了。

    因为，皇室在前十上面的只有天龙太子、天凰公主和二皇子了！

    结果，天晁王一个不留意，二皇子居然也掉下去了！

    众多大佬隐隐觉得，这天龙皇朝的天要变了。

    如果说仅仅只是张峰一个人隐藏了实力那就算了，可是现在看起来，曾经的那些天龙城之中所谓的废柴，居然好多都冲到了前二十。

    事情，就没有那么简单了。

    “我就知道，我儿张峰有着我的绝世天资！”

    “这小子，居然还瞒着他老子！”

    “孙女啊，你可把爷爷我瞒惨了！”

    一众大佬老泪纵横啊，他们的脸上露出了欣喜和欣慰的笑容。

    各自说着各自的话，言语之间，满是激动。

    此时，脸色最阴沉的当然要属天龙皇室的人。

    原本，他们都已经计划好了，这一次他们要有五个人进入前十。

    这样子，他们可以获得的传承是巨大的。

    可是，谁知道现在居然只有天龙太子和天凰公主还苦苦守在前十的位置。

    其他的人，全部都掉到前二十下面去了！

    甚至，就算是二皇子都是掉下去了！

    这到底是怎么回事！

    “怎么可能，那些废柴，他们的排名怎么可能那么高，他们是走了什么狗屎运了吗！”

    二皇子不甘道。

    他可是皇室天骄，现在居然被他们臣下的势力子弟给比下去了。

    皇室的骄傲，让他根本忍受不了。

    一直以来，天龙皇室的弟子那都是天之骄子，即便是将军府、丞相府和其他公爵府乃至超一流宗门的弟子，他们都没有放在眼里。

    因为，他们都是皇族的血脉。

    他们的祖上，是强大的皇者，他们是皇者一代代传下来的血脉，是天生的天骄！

    一直以来，他们都是主人，从来没有把其他人给放在眼里。

    现在，这些认居然敢反了他们？

    “哼，我皇室的骄傲，绝对不会容忍任何人玷污！”

    天龙太子说道。

    “三妹，等下我们全力出手，争取拿下第一和第二！”

    天凰公主沉思了一下，她的确留了很多手段没有用，但是现在就暴露底牌绝对不是什么明智的行为。

    “皇兄，这是不是还要再考虑一下？”

    “考虑？那些贱民都上来和本太子争锋了，有什么好考虑的！”

    “本太子要让他们知道，天龙皇朝，还是我们天家的！”

    同时，天龙太子看了一眼唐阿三，内心十分不忿。

    这段时间，唐阿三很少出手，根本没有为他们出过一分力。

    这让天龙太子很是不屑，心中对唐阿三已经失去了所有耐心。

    “等本太子离开了秘境，就跟父皇说明情况，这个废物，不值得我们天家重视！”

    此时唐阿三也是相当憋屈啊。

    他本来是准备好好在天龙秘境之中寻找机缘的，然后再出手冲上榜首。

    可是，他实在是没有想到，宋天方等人的速度居然那么快！

    再这样子下去，恐怕就算之后他全力出手，也很难冲上榜首了。

    榜首可以享受最高的天龙灌顶和传承，唐阿三对此还是十分向往的。

    “可恶！”

    唐阿三握紧了无力的拳头。

