    　　李七夜一口道出自己独家配方的玄机，这让庆余不由得为之脸色一变，但是他很快就回过神来，或者，这只不过是李七夜撞了大运，随口说中而己。

    　　庆余冷冷地说道：“那又如何？凶星花性凶，它能如此凶残，与它所生长的环境有着很大的关系。凶星花生长于阴暗凶险之地，这才使得它拥有凶残的习惯，而避尘圣水正好是驱除祛化阴气的灵药……”

    　　“……以避尘圣水驱除祛化凶星花的阴气邪性，再辅之肥水养之，让它拥有更好的生长环境，这能让它安定下来。随着日长月久，凶星花的凶性会被祛除，总有一天，它会生长成为一朵神花。”

    　　虽然庆余与李七夜为敌，不过，他也的确有两把刷子，他在药道上还是有着不小的造诣。

    　　“庆公子不愧是巨竹国第一药师，这样的解决之法的确很妙。”听到庆余的这一席话之后，不少药师不由得为之惊叹。

    　　“的确了不起，以肥水改变灵药的习性，只要日长月久，这绝对能将一朵凶花培栽为一朵神花。”另一位年轻药师也不由得为庆余这样的手段折服。

    　　紫烟夫人并不是一位药师，在此之前，她对庆余这般手段也是十分赞赏。她对李七夜说道：“庆余的肥水的确有效，这朵凶星花自从以这肥水浇养之后，就发生了很大的变化，变得温驯得很，而且长势也十分喜人。”

    　　李七夜看了一眼庆余，笑了笑。说道：“这只不过是假象而己。避尘圣水对于一般的灵药的确起到祛阴除邪的作用。凶星花是何等灵药。此乃是珍贵品种，极为罕见，它本身就具有灵性。避尘圣水不只能祛阴除邪，它对凶星花而言还是大补之物……”

    　　“……若是有避尘圣水浇灌，这必能让幼年的凶星花迅速生长。既然有大补之物送上门来，何需捕捉其他的猎物？索性伪装起来算了，天天有大补之物浇灌，这何乐而不为呢？”李七夜风轻云淡地说出来。

    　　“哼。好一个胡言乱语的药师。”庆余冷笑道：“避尘圣水大家都知道能祛阴除邪，何来大补之说？若是避尘圣水是大补之物，早就有许多药师拿来当肥水。”

    　　“庆兄弟这话的确在理。”此时皇甫豪也开口说道：“避尘圣水乃是祛阴除邪之用，何来大补之物的说法？避尘圣水的用途也算是药师的常识，此乃众所周知之事。”

    　　此时，皇甫豪也力挺庆余，说道：“以我看，庆兄弟这独家配方的肥水的确成效卓然，凶星花经这肥水浇养之后，已经剔除凶性。再这样下去，这朵凶星花只怕真的会被栽培为一朵神花。”

    　　皇甫豪都开口了。这让庆余顿时精神一振，胸膛一挺，神气了不少，他瞪视李七夜，颇有咄咄逼人之势。

    　　皇甫豪乃是天才药师，号称当世年轻一辈的第五天才药师，他在药道上的造诣没有任何人敢质疑，他的话十分具有说服力。

    　　所以，当皇甫豪站出来力挺庆余之时，这让在场不少药师都望向李七夜。

    　　本来就有不少药师对李七夜不满，现在皇甫豪这样一说，有药师不由得出言相讽道：“就算炼丹了不得，也并不意味着养药了不得。药道分为养药、炼丹！若是对养药不精通，就莫信口雌黄诋毁他人的名誉！”

    　　“就是嘛！避尘圣水乃是祛阴除邪之物，这是基本的常识。庆余公子以此物养凶星花，那是再好不过，这样的配方可以说是独一无二。”有另外一位药师也是出言相讽，冷笑道：“连这样的基本常识都不知道，嘿嘿，若是这样的人出席药师大会，那简直丢够了脸。”

    　　“信口雌黄！”此时，庆余胆气更壮，看着李七夜冷冷地说道：“若是没有证据，就别信口开河。李七夜，你刚才的话已经是诋毁我庆家声誉！你现在向我庆家赔罪道歉还来得及！否则，我庆家对于居心叵测、诋毁我庆家名誉之辈，绝不手软！”

    　　此时庆余气势凌人、咄咄逼人，刚才他被紫烟夫人的皇威所压，无力挑衅紫烟夫人的皇威，但是，现在被他抓到李七夜的把柄，他又怎么会轻易放过如此难得的机会，他肯定趁着这个十分难得的机会反扑！

    　　对庆余来说，借着这个难得的机会，他不打压李七夜不会罢休，若是条件允许，他甚至会要了李七夜的性命。

    　　“药道之术乃是一门严谨的学问，身为一名药师，应该抱着谨慎的态度，切莫口若悬河、信口雌黄。”此时皇甫豪也缓缓说道。

    　　皇甫豪的地位与声望非同小可，此时皇甫豪明显声援庆余，这不只让庆余胆气更壮，这也让其他本对于李七夜不满的药师更有挑战李七夜之意。

    　　对于李七夜一下子陷入被人的围攻中，紫烟夫人不由得皱头直眉。庆余是何用心，皇甫豪是何用心，在场的其他药师又是何居心，她作为一代妖皇，能不明白吗？

    　　紫烟夫人正欲开口为李七夜解围，但是，李七夜轻轻摆了一下手，笑了一下，缓缓说道：“我的话就是证据。”

    　　“你的话就是证据？”庆余冷笑道：“你这等信口雌黄、暗中伤人的小人之言也能作为证据？哼，这株凶星花经我余家独门配方的肥水浇灌之后，已经祛除凶性，温和无害。它在这里生长了已经有几年，不只生长速度很快，而且连一只蚊子都不会伤害……

    　　“……这种种迹像已经表明这朵凶星花已经被祛除凶性，开始生长成为一朵神花。而现在到了你的口中，竟然说这朵凶星花凶性不改，你这是什么意思？是眼红我们庆家的独门配方，还是想中伤我庆家，诋毁我庆家的声誉？如果，今天这件事情若是不给一个交代，我们庆家绝对不会罢休！”

    　　此时，庆余对李七夜步步逼近、咄咄逼人，大有置李七夜于死地之势。

    　　“就是嘛。”连皇甫豪都声援庆余，此时也有其他药师开口支援庆余，有药师开口说道：“连最基本的常识都不具备，竟然敢口出狂言，诋毁庆家，这样的小人应该受到惩罚。”

    　　对于庆余的手段，对于这些应声虫一样的药师，李七夜不由得莞尔一笑，一点都不放在心上。他笑了笑，说道：“这么说来，你对你们庆家的独家配方信心十足了？”

    　　“哼，事实胜于雄辩，就算你怎么狡辩都无法否认事实，我庆家的独家配方改变了凶星花，将一朵凶花浇养成一朵神花。”庆余冷笑道。

    　　李七夜微微一笑，缓缓说道：“如果你要事实的话，我倒可以给你一个事实。据我所知，凶星花对于尖啸之声极为敏感，至于凶星花是不是蜕变了本性，你试一试不就知道了。”

    　　“你所说可是真的？”此时，庆余看着李七夜，他双目一凝，冷冷地说道。

    　　李七夜笑了笑，摊手道：“据我所知是如此。不过，个人建议你还是不要试，这不是一件好事。”

    　　“是吗？”此时，庆余冷笑起来，看着李七夜说道：“你这样一说，我反而要试一试。如果你所说的方法失效呢，那你该当如何？”

    　　此时，庆余已经摆明了不会就此善罢甘休，他来意不善，不扳倒李七夜绝对不会罢手。

    　　庆余的话反而让李七夜一笑，说道：“以你的意思，那该当如何呢？”

    　　“很简单，就按照刚才的办。如果正如你所说这都是假象，那么，我就算被凶星花攻击，甚至是被攻击至死也是活该，这是我药道不精。如果并非如此，那么，你这不只是诋毁我庆家声誉，更是无中生有、中伤我庆家，那你自己填炉神火源吧。”庆余冷笑道。

    　　庆余这样的话一出，紫烟夫人不由得脸色一沉。庆余这样的做法太过分了，摆明要置李七夜于死地。

    　　庆余说出这样的话来，这让在场其他药师不由得屏住呼吸，这是以命相赌，可不是一件开玩笑的事情。虽然说不少药师对李七夜不爽，但是还不至于要李七夜偿命。

    　　现在庆余却想要李七夜的命，这让其他药师不敢再说什么。

    　　至于声援力挺庆余的皇甫豪，他此时十分镇定地站在一旁，脸上带着笑容，摆明隔岸观火，必要之时再煽风点火，火上浇油。

    　　对庆余的话，李七夜不由得露出笑容。庆余想置他于死地，这是毋庸置疑，李七夜不由得一笑，眯了眯双眼。

    　　若是熟悉李七夜的人，一旦看到李七夜这样的神态，一定会打一个冷颤，一定会心里发毛，李七夜这样的神态，这说明李七夜要杀人了。

    　　李七夜露出笑容，摊了摊手，笑吟吟地说道：“这样只怕不好吧，以我看，这朵凶星花已经成了气候，万一弄不好，只怕会搭上你的性命。”

    　　“嘿，那我应该多谢你的操心了。”庆余冷笑一下，说道：“不过，你的操心就免了。我对我庆家的独家配方信心十足，如果你怕死不敢赌，那就直说，现在跪下来磕头认错还来得及，当然，这比丢失性命好十倍。”R752

    　　S

