 “陛下，此行若是带上至强者，恐怕……”战

    金荣的意思很明显，到时候若真与界族有争斗，恐怕根本保护不过来。

    倒是战无渊一脸淡定：“无妨，其他战界应该和咱们情况一样，都会有至强者跟随的。”战

    金荣想想也是，毕竟不可能光是他北战界特殊。

    只是关于至强者的挑选，战金荣一时半会还有些许头疼……不

    过恍然间，他想到一个人！

    然而事关重大，其他战界也可能有半步天仙率队，战金荣必须问清楚：“陛下，您说此行，要不要带上秦逸尘？”

    “秦逸尘？”

    此话一出，大殿内不少仙君都是暗感惊讶。

    这啥情况，咋就扯到秦逸尘身上了？咱们又不是去跟人比拼丹道！

    可旁人不知道，但战无渊却是少数知道秦逸尘与苏崇一战的人，目光闪烁间，最终却颔首道：“派人去问问他，他若想去就随他吧。”

    “是！”

    战金荣这才离去，只剩殿内一众强者满头雾水，战皇陛下咋还同意了？

    虽说不少人都已知道秦逸尘武道跻身天境后期，可在他们看来，北战界光是天境圆满都比比皆是，怎么也不该轮到秦丹师啊！

    只是面对战无渊的话，就算疑惑也没人会质疑。与

    此同时，界族，亭湖前。

    “陛下，千山那老家伙简直敬酒不吃吃罚酒！”

    老者将南战界一行的始末徐徐道来，语气更是颇为气愤。

    界梵听后，脸色也有几分阴沉，却并未太过怒意，反而冷笑道：“千山那家伙狡猾的很，这是在给朕故布疑云呢！”

    冷笑过后，才见界梵道：“先不提此事，咱们拉拢不得，战无渊就更不可能说动千山。”“

    朕听说，五万年前那古玉已经搜集齐全了？”老

    者颔首：“回陛下，南战界刚刚放出消息，请各大战界与咱们带古玉前去南战界相聚。”界

    梵挑了挑眉：“咱们总共有多少块碎玉？”老

    者想了想：“四十块。”界

    梵又道：“那碎玉朕和老祖都亲自看过了，其中确有玄机，只是内藏的能量最多也不过承载半步天仙，此事，你挑选人去办吧。”

    顿了顿，界梵补充道：“挑些厉害点的人去，那古玉很可能藏有另一处空间，不管是有凶险还是有机缘，到时候势必都要抢夺。”

    虽说界族处于霸主地位，可在面对机缘方面，其他战界也不能因此就完全让给你。

    首先，北战界是肯定不会跟他客气的，而这次又是由南战界发出的邀请，再加上有意拉拢千山，自然也不能阻拦人家。

    再说西战界，与界族是盟友，总不能让人家只出力没好处吧？至

    于东战界，那更是各凭本事。

    所以在一番权衡后，界梵并没有搞什么特殊，而是照常去办。

    只不过，老者有几分疑虑：“陛下，此行北战界余孽也可能参加，咱们……”

    界梵冷声道：“这次是在南战界的地盘，告诉下边人收敛点。”

    话锋一转，界梵眸中闪过抹阴冷：“不过，若是真遇到了什么机缘，北战界余孽统统不留，直接与西战界联手将其铲除！顺便再看看东战界的态度，他们若敢帮那帮余孽，也照杀不误！”老

    者领命，却又问道：“那若是与南战界的人争抢起来呢？”

    对付北战界无需迟疑也无需手软，可南战界情况有些特殊。

    此话一出，界梵也有些许犹豫，一时半会还真想不出该如何面对南战界。然

    而无妨，迟疑片刻后，便见界梵冷哼道：“让他们看着处理，什么事都要问朕，那还养他们作甚！？”

    老者领命离去，界梵这才扬起抹笑意，有时候，上边人让你放手去办，并不是真的信任你，而是看你的本事，办得好，那自然没事，若是办不好……同

    一时间，西战界与东战界也是同样态度，在考虑过后，皆是召集麾下强者。

    与此同时，庭院内，得知战金荣上门的来意后，秦逸尘却剑眉微蹙。“

    城主的意思是说，这次南战界很可能有大机缘？”战

    金荣颔首，秦逸尘又问：“而且还是您与牧城主率队，又有近二十位仙君，那……其他战界，情况应该也差不多吧？”

    战金荣又颔首，随即才略带迟疑道：“情况大致如此，不过逸尘你要考虑清楚。”四

    下无人，战金荣自然不再遮掩：“你当初斩杀界族仙君，的确令战皇陛下都刮目相看，不过这一次，仙君众多，界族和西战界恐怕也有与我实力相当甚至更强的存在，这一行，危险是肯定有的。”战

    金荣也很是为难，原本秦逸尘的战力明显不是寻常天境强者能衡量的，有其同行，对北战界整体来说是好事。可

    正因为秦逸尘的特殊，才令战金荣不愿让其冒险，所以思前想后，后者还是决定不劝，就如战无渊所说，全凭秦逸尘自己的意思。若

    只是界族也就算了，可现在界族摆明了和西战界联手，反观北战界，有没有盟友还难以确定……而

    秦逸尘揉着下巴，能惊动界族与四大战界，又有这么多强者参与的事情，如若是机缘，那肯定了不得！当

    然，也可能是凶险或者陷阱，这谁也无法确定，对此秦逸尘只能说……要死一起死，谁也逃不掉。

    富贵险中求，如此机会摆在面前，秦逸尘说不心动是假的，至于危险，那也是要承受的代价。

    机缘面前，人人拼命争抢，没道理他能坐享其实。

    思索过后，才见秦逸尘抬头道：“城主，如若我从中得到什么机缘或宝物的话，陛下他，不会没收吧？”战

    金荣嘴角一抽，等了半天，谁成想结果会冒出这么一句！

    虽然不知战无渊会如何处置，可单论秦逸尘，这小子若有所收获，陛下怕是也不好意思开口……

    于是乎，战金荣保证道：“放心，该是你的机缘，没人会贪图。”秦

    逸尘这才放心，但还有些许迟疑：“城主，那古玉碎片，可否让我看看。” 