    第624章  余家大难，父女亲情   

    黄长生老谋深算，城府极深。

    

    就范青、杨光奇、宋得志三个死鬼心里的那点小九九，他能不知道？

    

    这种关键时刻，还整出这么一个幺蛾子，实在是死有余辜！   

    黄长生阴冷笑道，“况且，这三个废物死了也好，免得我以后对付起来麻烦。”

    

    “他们还真以为我会在事成之后，提携他们坐上侯族之位？

    痴人说梦！”

    

    “我可不想让在余家身上发生的事情，在我们黄家身上重演！”

    

    所谓一山不容二虎。

    

    【东沅】有一王一侯，之间发生争斗，是早晚的事情。

    

    余家就是纵容了他们黄家的存在，现在面临被取缔的危险。

    

    黄长生可不会如同余家那般傻，留一个祸害在自己身边。

    

    当初答应的那些承诺，只不过是一时的权宜之计。

    

    待他们黄家彻底坐稳王族之位，范、杨、宋三家，也是死路一条！   

    飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    

    就是这么个道理。

    

    与此同时，【东沅】余氏王府，也正在上演着一场激烈的争吵。

    

    余家二把手，也就是老王爷余沧海的哥哥余高澹，指着余沧海怒骂。

    

    “余沧海，你到底还要执迷不悟多久？

    黄家已经发出最后通牒，要是我们余家再不满足他们的要求，就要对我们开战了！”

    

    余沧海呵呵冷笑，“余高澹，你想跪着做孙子，就自己去做，我余沧海，别的都缺，就是不缺骨气！”

    

    “骨气？

    骨气能值几个钱？

    能买得下我们余家所有人的命吗？”

    ，余高澹气急败坏，“黄家现在已经在【东沅】城内，集结了六万多兵力，城外还有数万，而我们总共才五万不到，你拿什么跟他们斗？”

    

    “你这是在拉着我们余氏王族一起去送死，你知道吗？”

    

    余沧海神色傲然，“不过一死，何惧之有？

    我余家儿郎，就算站着死，也不可能跪着生！”

    

    “你……”余高澹指着余沧海，一时气愤的说不出话来。

    

    随后，他语气突变，“余沧海，我的好弟弟，你就算是真的无法放下尊严，也该要为我们余家其他人想想啊。”

    

    “只要答应黄家的条件，交出余青玄，然后对外公布，自愿退出王族衔位，这眼下的所有事情，都能迎刃而解。”

    

    “留得青山在，不愁没柴烧。

    我答应你，今后我还会全力支持你，继续坐着余家家主之位，待我们实力强大之后，再来找黄家寻仇，如何？”

    

    余沧海哈哈大笑，“余高澹，你我相处这么多年，难道还没了解我的脾气？”

    

    “要我退位，我能做到，让我低头认错，我也能答应。

    但，要让我将青玄交出去，换取我自身苟且，没门！”

    

    余高澹目光冷彻，“你是真要让我们余家所有人，跟着你一起陪葬？”

    

    余沧海神色漠然，幽幽说道，“我也早就说过，余家的门，是开着的。”

    

    “谁要留下，与本王共赴生死，本王感激之至！谁想要离开，甘愿忍受世人的嘲笑，苟活于世，我也绝不阻拦！”

    

    余高澹气得胸膛上下起伏，憋了良久，才憋出一句，“匹夫竖子，不相与谋！”

    

    说完，余高澹愤然离去。

    

    在走了两步，余高澹忽而回头，恶狠狠说道，“余沧海，你会后悔的！”

    

    待余高澹远去，余沧海仿佛体力透支，瘫坐在椅子上。

    

    一旁的关家阿福见状，担忧问道，“王爷，您……”   

    余沧海摆了摆手，“你也先退下吧，我想一个人静静。”

    

    阿福欲言又止，最后只得躬身行了一礼，而后转身离开。

    

    事情发展到当前地步，的确有些出乎余沧海的预料。

    

    过去，余沧海不是没有摸过黄家的底细。

    

    知道对方已经拥有能够与他们余氏王族匹敌的实力。

    

    怎知，对方隐藏得如此的深。

    

    不仅在【东沅】城内，暗中发展了这么多势力，甚至在【东沅】城外，都有着他们的爪牙。

    

    加之黄家近年来笼络的一些其他豪门世族。

    

    现在，二者之间的势力差距，已经不是一星半点。

    

    如同余高澹所说的那般，他们余家已经无法与黄家抗衡，投降是唯一的出路。

    

    可，余家历代祖训：一身正气报国恩，忠肝义胆笃人伦！   

    身为余氏王族现任家主，他决不会因一己私利，屈服他人。

    

    更不会将自己的亲生骨肉，交出去送死。

    

    这时，一道倩影，从门外走来。

    

    来人正是余家小公主，余青玄。

    

    看到父亲此时满脸的疲惫，余青玄有些心疼，“爹爹。”

    

    余沧海见余青玄到来，顿时露出慈爱的笑容，“青玄，你来啦。”

    

    “爹爹，我刚才看到大伯他气冲冲的离开了，你们是不是又吵架了？”

    

    “我们吵架也不是一两次了，无需在意。”

    

    余青玄抿了抿红唇，“爹爹，我知道你正在为黄家那边开出的条件发愁，其实如果真的能够以我一人的牺牲，换取我们余家其他人的周全，我愿意的。”

    

    这些日子，余青玄虽因黄家的威胁，足不出户，但对于外界所传言的事情，也有所耳闻。

    

    黄家要求余家交出余青玄，否则便将余家赶尽杀绝。

    

    余青玄身为余氏王族的小公主，虽然从小娇生惯养，但也明白大是大非。

    

    如果能够以自己一人的性命，换取余家其他人的命，她甘愿赴死。

    

    余沧海摇摇头，“傻孩子，想什么呢，我怎么可能把你交给那些畜生？

    你可是爹爹的心头肉。”

    

    “爹爹，我是说真的，我想过了，这事情都是因我而起，也理应由我来结束。”

    

    “什么叫做因你而起？

    那黄家狼子野心，就算现在不出手，早晚也会对我们余家动手。

    只不过，现在是找了一个借口而已。”

    

    余沧海凝视余青玄，“况且，那黄长生是什么为人，我还能不知道？

    即便我们真的把你交给了他们，他们也会想方设法，置我们余家于死地！”

    

    “爹爹，我……”余青玄本欲还想说些什么。

    

    但余沧海拉过余青玄的手，柔声说道，“青玄，爹爹这辈子最骄傲的一件事，就是生了一个你这么优秀的女儿。”

    

    “世人都说本王重男亲女，他们却不知道，我其实最喜欢女儿。”

    

    “如果真到了我们余家要灭亡的那一天，我希望你能够活下去，将我余家的血脉，继续传承下去。”

    

    “爹爹……”余青玄一把扑进了余沧海的怀里，“我不！如果没有爹爹，女儿也不活了！”

    

    余沧海摸着余青玄柔顺的长发，“傻丫头，爹爹都是快要入土的人了，活也活够了，你正直青春年华，死了岂不可惜？”

    

    “不可惜，我就是要和爹爹在一起！”

    余青玄哭喊说道。

    

    “好好好，爹爹答应你，不会抛下你的，别哭了，别哭了。”

    

    余青玄抬起那张梨花带雨的俏脸，“真的？”

    

    余沧海抿笑回应，“爹爹什么时候骗过你？”

    

    余青玄重重点点头，“嗯！”

    

    不过，在余青玄看不到的角度，余沧海眼眸闪烁着精芒，不知在想些什么。

    

    

