    与代表团使者不同，卡达尔看完暗戟战机性能参数，心中隐隐感觉不对劲：“太先进了，这款战机先进到让人感觉不可能出现。”

    这款CF-22‘暗戟’概念机，性能先进吗？

    毋庸置疑，极其先进。

    但是，它真的太过先进了。

    可变后掠翼和中央升力体结合，这是一项多么浩瀚且宏伟的空气动力学研发工程！

    宏伟到伊朗举全国之力都不可能实现的程度，1%可能性都没有。

    如果选择暗戟，伊朗十年内能够获得实机吗？

    不能。

    二十年都够呛。

    然而，此时此刻没人在意卡达尔的想法，心动的中年特使和飞行员，完全被暗戟给引诱住了。

    “没想到成飞以前还有这么激进的设计方案。”席位末端，左雪聆听副总师韩城报告内容，心中默默想着。

    激进。

    这个暗戟概念机方案，远比歼-20还要激进。

    但很可惜的是，以机动性为第一位的暗戟，却比不过杨威设计的歼-20。

    从某从程度上讲，暗戟的失败情有可原。

    “CF-22‘暗戟’概念机方案基本完成理论设计，只剩部分内容尚未完善，当初有过模型，吹过1.5马赫超音速风洞，实验非常成功，超音速性能非常优秀，总体气动布局指标升力系数为1.8。”

    时间流逝，15分钟过去，作为暗戟方案主推者，韩城基本讲述完整个概念机方案，瞥了一眼身边面无表情的两位概念机方案主推者，目光投向伊方代表团，面露真诚之色，给出承诺：“伊朗朋友们，如果你们选择暗戟，我们有把握十五年完成所有研发过程，预计2035年投入量产。”

    “我的报告完毕，谢谢大家。”

    没看左雪，在韩城看来，Z-1概念机方案并不是主要竞争对手。

    剩余两个四代概念机方案，才是暗戟真正的对手。

    “啪啪啪！”

    待韩城报告完毕，伊朗空军代表团二十人和己方参会人员，相继送上如同潮水般的热烈掌声。

    掌声响亮而热烈，回荡于会议厅内，刚刚返回座位坐下的韩城，满脸红润，显得有些激动和期待，尽力保持身形。

    不得不说，CF-22‘暗戟’概念机方案，取得一个不错的开门红。

    如果能就此拿下本次评审会唯一在研机型，这对于曾经与歼-20同台竞争却落败的暗戟而言，将浴火重生，就此走出被誉为‘冷宫’的成飞概念机型储备库。

    成飞概念机型储备库，内部拥有各种各样的储备机型，涵盖尖端层次到低端层次的完整体系。

    第一代层次的歼-5及各种改进型号，

    第二代歼-7及各种改进型号，

    外加准三代机歼-9原型机设计和各种改进型号，数量多达三十余款。

    三代机领域，有两款采用自主设计的重型机概念方案，三款中型机概念方案，外加F-16、F-15和F-14等美制战机气动设计仿制型号，以及一系列衍生改进型号，数量约为四十款之巨。

    四代机领域，储备概念机方案大幅度下降，仅有三款。

    至于保密级别最高的五代机概念方案，目前只有一款储备机型。

    这些总数量达到八十余款的各代储备机型，全部来自于所内设计师们的各种灵感，有的过于先进，仅能作为理论机型，有的剑走偏锋，强调单一性能，有的中规中矩。

    百花齐放，莫过于此。

    然而，这些各代储备机型皆有同一特点，那就是皆为失败品，而非正宫。

    对于这些设计机型而言，整个概念机型储备库便等同于古代皇宫内的冷宫。

    进冷宫者，永无出头之日。

    作为四代机领域唯三之一的储备概念机方案，CF-22‘暗戟’便是其中一员，若非本次中伊联合隐身战机计划，根本不可能再度出现，参与竞选。

    800亿美元项目资金，能让成飞概念机型储备库内的三款四代机方案，重新焕发生机，浴火重生。

    就看，谁能把握住这次机会！

    韩城双手攥紧，心中期盼之意愈发强烈。

    双手不断拍击的伊朗空军代表团，面对数字大屏幕上的暗戟，简直望眼欲穿，不少伊方飞行员和航空技术人员都快流口水了。

    成飞提供的第一款四代概念机方案，就深深打动了在场所有人，即便内心稍有顾虑的空军少将卡达尔，也不得不承认，这款源于上个世纪末的概念机，先进到没朋友的程度。

    卡达尔的顾虑，只是因为暗戟太过先进，但从另外一方面讲，先进等同于战斗力。

    现在，听完暗戟四代概念机方案报告的伊方空军代表团，心中渴望的同时，还对接下来其余三款概念机方案充满期待。

    第一款便如此之好，其余三款会差吗？

    掌声响彻十数秒后，这才落下。

    一轮鼓掌结束，客人非常满意和高兴，己方见此亦然，内心同样喜悦和高兴，整个评审会气氛融洽且和谐，处于皆大欢喜状态。

    “有请第二款概念机方案进行讲解。”这时，房间内响起身为空军驻军代表林剑的嗓音。

    话音，沉稳而浑厚。

    听到林剑的提醒，还沉浸于CF-22‘暗戟’概念机之中的中年男人和卡达尔，以及一众航空技术人员和飞行员，全都清醒过来，纷纷打起精神，一双双目光投向右侧的数字大屏幕。

    转瞬，数字大屏幕再度变化，第一款‘暗戟’四代概念机方案报告消失不见，取而代之的是另外一款采用墨灰色割裂式涂装的陌生战机。

    外观优雅而漂亮，整款机型正面看起来充满侵略性。

    “各位伊方朋友好，我叫徐云，气动部主任设计师，接下来我负责为大家讲解第二款概念机方案，内部工程编号CF-24，代号‘雨龙’。”

    紧接着，身穿成飞制服隶属气动部的主任设计师徐云起身，在众人注视之下来到大屏幕旁，容貌年轻，约三十六七岁左右，简单自我介绍一番。

    卡达尔和中年男人颔首，注视着画面之中的新型概念机图案，心中期待。

