    “这，这不可能！”

    看到这一幕，宙达的脸上浮现出了不敢置信的神色。

    谁能想到，他费尽心机战胜的奥特兄弟转眼间就得到了更强的力量，完全不讲道理的超变身，对方散发出来的气息，让他感到了压力。

    事实上, 能够一次成功，对于奥特兄弟们来说也是奇迹。

    当初合体为超级泰罗，虽然也是一次成功，但当时的泰罗经历了严酷的训练，而且六兄弟彼此之间一起长大，默契十足。

    然而现在这情况不同，十位兄弟都是重伤之身，而且雷欧和阿斯特拉等人加入奥特兄弟的时间尚短, 融合起来风险性也更大。

    但依旧成功了。

    或许，融合的那一刻，想要守护伙伴们的心产生了共鸣，因而引发了奇迹吧。

    “结束了，宙达！”

    终极泰罗的意识中，泰罗与九位兄弟并肩站立，而在他们的中间，是迫水队长。

    和梦比优斯一样，这一刻，人类与奥特曼的纽带，在绽放出了光芒。

    “话别说的太满了！”

    宙达怒吼道，接着，身形骤然分开，五道分身同时出现在了他的周围。

    这是属于邪恶博伽茹的力量，同时制造出五道分身，虽然防御不能同本体相比，但是攻击力却完全不弱。

    接着，他全身上下来自古兰特王的兵器整装待发, 对准终极泰罗骤然发射。

    然而——没有成功。

    终极泰罗只是抬了抬手，无穷的念力转眼间就将宙达连同五道分身尽数封锁，所有的攻击，都无法使用出来。

    “不，不可能······”

    宙达不敢置信的看着这一幕，仅仅是念力，就让宙达感到了无法反抗。

    但事实正是如此，终极泰罗的实力，远在宙达之上。

    咔嚓——！

    终极泰罗轻轻一握，宙达连同分身的身上传来了不堪重负的声音。

    防御力低的分身眨眼就消散，而宙达身上的武器被尽数捏爆，没有一丝一毫的遗留，甚至连胸口的铠甲都破损了。

    “混蛋，混蛋，混蛋，奥特曼——！”

    宙达无法接受这一结果，明明已经预料了所有的可能，却没能想到奥特兄弟能够组成比六人更加伟大的荣光。

    带着对于奥特兄弟的憎恨，自宙达的身体中涌现的，是积攒了数万年的怨念。

    在这怨念的影响下，原本被消灭的怪兽们再度复苏了。

    密密麻麻的怪兽大军, 数量甚至比之前还要多。

    这其中也不乏堪比邪恶博伽茹的强敌。

    然而，这依旧对终极泰罗产生不了什么影响，在怪兽群复苏的瞬间，甚至连攻击都还未发动的时刻，终极泰罗轻轻抬手。

    刹那间，闪耀的光芒自骤然扩散。

    金色的旋涡一瞬间席卷了整个东京。

    所到之处，怪兽们甚至都没有反应过来，便烟消云散，连同自己的灵魂一起，都伴随着光芒消失在了地球上。

    “宙达，你与光之国之间的恩怨，在此刻终结吧！”

    说着，终极泰罗双手交叉，在身前划出一道七彩的光之刃。

    紧接着，一推手，绚丽的光之刃跨越了数千米的距离，在宙达无法反应过来的情况下命中了他的身体。

    咔嚓——！

    属于古兰特王的部分尽数被摧毁。

    宙达忍不住后退了几步，单膝跪在了地上，怨念不断从身体中涌现，然后消融。

    光是这一击，对宙达影像就已经远超宇宙奇迹光线了，但这不是重点，重点是——

    “这样你就没法复活了！”

    终极泰罗的声音响起，宣告了宙达的死刑。

    这一击，一瞬间将宙达积攒了几万年的怨念连同宙达的复活之力一口气斩断。

    其名为——终结之刃！

    “哈，哈·······”

    宙达大口大口的喘着粗气，看着眼前的终极泰罗，眼中闪过了一丝暴虐。

    野兽在临死前的反击最为致命。

    当清楚自己已经无法避免走向败亡的时刻，宙达当机立断，身影瞬间消失，下一刻就来到了地球的大气层外。

    他看了一眼被光线淹没的安培拉星人，又看了看眼前这颗蔚蓝色的星球，怒吼道：

    “既然，你们是因为这些低等生物获得了力量，那我就把他们，连同你们珍视的星球一起毁掉！”

    伴随着他的怒吼，黑色的肉翼骤然延伸，甚至变成了比行星还要巨大的存在。

    邪恶博伽茹，本身就是曾经吞噬了诸多行星的恶魔，而现在，在宙达力量加持下，其吞噬能力更胜以往，只要一瞬间，地球就将化为宙达的食量。

    然而，他刚刚张开肉翼，一道光芒，穿过了他的身体。

    眨眼间，终极泰罗就已经跨越了地球到外太空120公里的距离，速度甚至比宙达的瞬移还要快。

    要知道，终极泰罗只是单纯的飞行而已。

    宙达怔怔的低头，看着胸口被洞穿的大洞。

    生命进入了倒计时，曾经肆虐宇宙的黑暗统治着在这一击之下也绝无生还可能。

    肉翼恢复原状，他回头，看向了身后的那道身影。

    “xia——！”

    在他的注视下，终极泰罗双手交叉为十字形，没有多余的蓄力动作，就像宇宙警备队每一位最基础的队员一样，摆出了斯派修姆光线的发射方式。

    然而，自他手中发射的，并非斯派修姆光线，而是奥特曼与人类的羁绊所诞生的，宇宙最伟大的力量。

    真·宇宙奇迹风暴——!

    “结束了，宙达！”

    奥特曼与人类的怒吼在宙达的耳边回荡着。

    纯白色的光线，没有那么绚丽，却足以将一切黑暗尽数湮灭。

    这不是简单的黑暗与光明之争可以概括的。

    那是对生命的渴望、对明天的向往、对美好的期盼。

    想要剥夺这一切的宙达，终究败倒在了这一切下。

    纯白色的光线，命中了宙达。

    下一瞬间，那曾经吞噬了诸多生命的身躯，化为了最基本的粒子，消失在了这片空间中，无声无息。

    接着，终极泰罗转头看向了一旁。

    那里，安培拉星人与梦比优斯的战斗也进入了最后阶段。

    看到这一幕，终极泰罗并没有选择立刻插手，而是转身，朝着太阳飞去。

