    永恒银行大楼，第三层。

    秩序组十一组的探长带着守卫走入第三层的时候，一切已经太迟。

    从二十一楼杀向第三楼的强悍劫匪，已经没有了身影。

    永恒银行大楼的第三层里，只有一具尸体。

    倒在地上的那个人，从编号上看，是傲慢财团的高级顾问之一。

    拥有强大的视野，能够监视世界任何地方。

    甚至能够看到其他世界的景象。

    失去这样一个人才，对于傲慢财团来说，其损失，不亚于起义军造成的破坏。

    而前来调查的这位探长，看到了躺着的这个人的时候，发出了一声叹息。

    他走上前去，蹲下身来，缓缓合上了这位财团高层的双目。

    “我会彻底追查他，为你讨个公道。”

    “探长，我们封锁了所有出口，但还是不见那个人……他去了哪里？”十一组的秩序组组员都穿着黑色西装，看起来就像是一群特工。

    探长的西装是浅灰色的，领带系的很歪，倒并非是因为临时任命，然后来不及整理仪容，而是他一向比较自我，比较随意。

    一般来说，井世界很少有案子需要麻烦他。七大财团只有遇到悬案的时候才会找到他。

    他有着类似因果力一样的强大直觉。

    就和……不久前的劫匪很相似。

    但这次的案件并不复杂，只是性质恶劣，且极为重要。

    早在进入这栋大楼前，他就已经得到了数据。

    “间谍卫星的拥有者一共有四个，当然，不算上傲慢财团的头号交椅。”

    “是其他三个间谍卫星拥有者通知我们的，他们密切关注着这里。不久前……那个劫匪已经消失了。”

    探长站起身，情绪有些低迷：

    “二十一层的损失清点出来了吗？”

    “几乎都是外来者的东西，锅，武器，以及上一个外来者的序列协议，还有其他时顾客的道具，似乎和空间储藏有关。”

    组员汇报到序列者协议的时候，探长眉头皱起。

    这名组员显然也注意到了这一点：

    “头儿，那个序列协议有什么问题吗？虽然是很贵重的东西，但对方几乎不存在参透的可能性。”

    序列协议难以更改。

    这就像是扭曲与某个人签订的契约，契约的名字自然不可能更换。

    无数年来，七大财团也都试图破解序列协议。

    七大财团能人无数，却始终无法办到这一点。

    因为现实世界里，还差一些东西。

    无数年来，高塔里的扭曲之源，试图参透序列的力量。

    试图掌握当初那个击败了自己，将自己封印之人的力量。

    他们是宿敌，是上一个井文明里最后的幸存者。

    两个人代表着两种不同的派系。两种派系看似对立，实际上也有相当一部分是统一的。

    但在找到序列10和序列12之前，扭曲之主，终究无法成为高塔之主。

    “希望他不会领悟序列协议吧……”探长下意识的说道。

    组员却觉得这几乎是不可能的事情。

    参悟序列这种事情不是没有，但是很稀少，且即便有成功的，耗费时间也相当漫长。

    而目前所有成功的例子，都来自于拥有者主动放弃自己的序列协议。

    与其说是参悟或者破解序列协议，倒不如说是自发转让序列协议。

    可探长的直觉，就和那个劫匪一样变态。

    如果那名劫匪，也就是白雾还在这里，就会看到这名探长的投影——是他自己。

    投影只代表着与现实世界对应的被投影者有一定相似性。

    但实际上二者之间并无联系。

    白雾的投影，这位探长与真实的白雾的确有不少相似性。

    情感淡薄，几乎不会有太大情绪波动。

    社交恐惧症与社交牛逼症之间来回摇摆，有时候为了破案，能够将自己伪装成任何性格。

    有时候则拒人千里之外，能把类似“刘橙子”这样的海王怼到无法开口。

    而在这个世界，这位探长有最好的两个朋友，让他一直很纠结。

    也因此，他不参与两个朋友——财团高层“零号”与起义军高层“五九”之间的事情。

    从原本的破案高手，变成了一个秩序组的混子，一个有传奇色彩的混子。

    “头儿，劫匪去了哪里？我们已经将各个地方封锁了，他应该跑不掉才对。”组员再次问出了这个问题。

    探长的反应就很奇怪。

    这个世界的人只有编号没有五官，但他们的情绪，却能和现实世界的人一样传达出来。

    算是一种井世界生物的特殊能力。

    探长有些意味深长的说道：

    “小子，你跟了我多少年？”

    “今年是第四年。”

    “这四年里，你跟着我没有升官发财，委屈你了。”

    “头儿，你干嘛忽然说这个？我跟着你不委屈，你是咱们组的传奇人物，要不是……要不是你不想升官，早升官了。我不委屈，跟着你学了不少东西。”

    “我记得你孩子上小学了吧？等我回来后，我会安排他去更好的地方读书，你妻子那边，我会定期汇款过去。”

    探长的这番话显然与案情无关，这位组员也不笨，猛然意识到了情况不对劲。

    探长的神情也变得狠厉起来：

    “你不是问我劫匪去了哪里吗？”

    “我告诉你，劫匪去了第三层。所以守住出口已经没意义了，因为他根本就不在这个世界了。”

    “从净井区域前往这个世界，需要杀戮与鲜血，从这个世界前往重井区域，需要的是割舍与背叛。”

    “同时只有具备前往第三层的力量，才能够开启前往第三层，重井区域的通道。或者可以理解为，只有够资格的人，才能够进入第三层世界。”

    说这话的时候，探长的手，贯穿了组员的胸膛。

    这名组员看着探长，惊愕，愤怒，困惑的情绪铺面而来。

    “对不起，他杀了我的挚友，这个案子我必须管，这个劫匪我必须抓！”

    满是血污的手收回，这个瞬间，组员双腿一软，跪倒在地，抬着头看了看探长，最终倒地，彻底死去。

    不久之后，永恒银行解除了警报。

    金库的毒雾很快被稀释。

    各个楼层里被劫匪打趴下的人，全部被清理。

    至于永恒银行大楼第三层大厅里发生的事情，没有人知道。

    三名间谍卫星的拥有者，闭口不提。

    人们也只能猜测，探长被人劫持，而那名秩序组组员，还有永恒银行的高层“零号”，则是死于劫匪之手。

    人们都在讨论这件事，但这是一个财团掌控世界的事情。

    财团的聪明人们都知道，掌控世界的办法，就在于掌控媒体。

    媒体才是他们发声的喉舌。

    所以很快，由于媒体没有报道任何关于永恒银行大楼的事情，没有报道任何暴乱相关的事情——

    导致这件事很快被压了下去，毕竟网民记忆不是很好。

    甚至永恒银行的股价还违背市场规律增长了一波。

    韭菜们纷纷自我拔高，等待镰刀的收割。

    永恒银行的损失，人员上的，设备上的，很快就通过韭菜们赚了回来。

    井市还是那个井市。

    哪怕起义军和外来者大闹了一波，仍然没有造成太大的影响。

    甚至……可以说是没有影响。

    七百年前的外来者，以为能够通过自己的努力，改变井市。

    但后来发现，一切只是徒劳。

    他的段位太低，根本玩不过七大财团的财主们。

    想在两边讨好，却最终只是摇摆不定，被七大财团的主人玩弄于鼓掌。

    最终成为了现实世界里的最强大的“疯子”。

    而七百年后的外来者，心智坚定。

    也很清楚要改变这个世界，就得前往更深层的区域。

    ……

    ……

    井世界，未知区域。

    一片混沌与虚无，让白雾以为自己回到了最开始的壳中世界。

    他在这片混沌与虚无里走了将近一个小时，一路上显得有些烦闷，不断开口说话。

    甚至有时候是没话找话。

    恰如此刻。

    “六姐，你和我四哥，在壳里待了多久。会不会忽然壳消失了，我在现实世界里醒来，被强制从井世界中抽离？”

    井六不喜欢被白雾叫六姐，更不喜欢白雾管兄长叫四哥。

    白雾显然是故意恶心她。

    不过对于白雾的问题，井六还是如实回答了：

    “你的时间无法估算。我们是扭曲之主赋予了一部分特性的人，我们的记忆会被扭曲。通常来说，只有你的记忆彻底被扭曲后，你才会成为真正的……井七。”

    “但你的情况与我们有很大不同。很难说你现在到底是什么个情况。”

    “你在进入壳中之时，已经有了井的特性，你的力量甚至与井产生了呼应。”

    “也许你根本不在壳中。”

    白雾听懂了：

    “所以我不需要担心……我会忽然离开这个世界？”

    “我……不知道。”

    井六的确不知道。这种事情没有先例。

    “我会不会引起阿尔法的注意？”白雾问道。

    井六点点头：

    “也许会，它是唯一能够与井链接的存在。”

    “哪怕是二哥，看守井的人也不知道井的所在。只是知道井在某个区域里。”

    “而扭曲之主不一样，它与井的联系很密切，那层壳，一方面是扭曲你的记忆，一方面就是隔绝井的气息。”

    “如果你在井世界中做出了过于轰动的事情，也许……它是会察觉到的。”

    白雾还想说些什么，他希望能够不要停止对话，让大脑保持有事情可以去思考的状态。

    但刚一开口，黑桃十就忽然打断了白雾与井六的对话。

    “既然你已经决定了，已经做出了选择，就不要用逃避的姿态。你已经猜到了吧？”

    井六也看出来了，白雾一路上都在说话，是在避免让自己大脑停下来。

    因为一旦停下来，就会忍不住回忆起永恒银行的事情。

    这里没有蠢人，三个人，尤其是白雾，非常清楚“零号”的决意。

    “他其实就是来成全你的。”黑桃十直接补刀。

    白雾听闻这番话，有些愧疚。

    井六看出了黑桃十的用意，说道：

    “原来你在逃避。”

    “住口。”白雾的语气有些愤怒。

    不久前他做出了选择，但任何选择都是有代价的，而这个代价，开始慢慢的发酵。

    一向冷静理智的白雾，忽然不再冷静。

    黑桃十说道：

    “所以一开始骗你去卧底起义军，就是一个幌子。”

    “他真实的目的，就是要让你去接近起义军。”

    “让你在起义军那里，得到真相，明白你该做什么。”

    “到最后，他说出那番话，只是为了让你相信，他确实青睐你，确实看重你，也确实希望你留下来。”

    “让你明白，他的确将你视为朋友，如此一来，进入第三层井世界的要是就有了。”

    “所以他早就知道了你的选择。”

    “如果没有他的帮忙，仅仅靠保险公司的那位起义军领袖，你的计划怎么可能这么顺利？”

    这个他，自然是指的不久前死去的“零号”。

    也就是被白雾杀死的零号的投影者。

    当通过“零号”的话语，得知了前往第三层的办法时，白雾没有犹豫。

    他做出了自己内心最为正确的做法。

    但现在，他回过神来，才忽然明白……“零号”这个人物的复杂与矛盾。

    “零号”为什么要告诉自己如何前往第三层？

    为什么要独自前来？

    为什么要说让自己做出选择？

    又为什么第一个任务就是让自己接触起义军？

    如果“零号”真的想要让自己留在这个世界，哪里需要说那么多废话？干那么多不必要的事情？

    大可隐瞒自己，然后让自己一直加入秩序阵营不是更为稳妥？

    反而“零号”选择让自己卧底起义军。

    白雾当初还沾沾自喜，以为看穿了“零号”的把戏，现在他才反应过来，原来这也在“零号”的算计里。

    一切都是“零号”的障眼法。

    这个傲慢财团的高层，间谍卫星的拥有者，能够看到另一个世界景象的人——

    从一开始，就已经知道了自己的选择。

    所以也从一开始，他就在计划着借助起义军的力量帮助自己，拿回属于自己的一切。

    混沌与虚无的前方有了光。

    隐约中，白雾听到了电话铃声。

    这曾经熟悉的铃声，他该能瞬间回忆起来。

    但现在他的心情很失落，并没有注意到这些东西。

    “零号”，欺骗了财团也欺骗了白雾。

    “他对你说过吧，不要做一个摇摆不定的人，但事实上，他才是那个摇摆不定的人。”

    “就像现实里的零号一样，他讨厌人类，却又总是帮助人类。”

    “啧啧，很难过吧？”

    “现实里那位零号头脑不错，这个世界的也一样，他欺骗了你，他对你啊……可不仅仅是看重。”

    “他一开始就打算骗取你的信任，成为你的朋友，然后死在你手上，让他成为你通往第三层的钥匙。”

    “那些让你留在第二层的肺腑之言……全部都是骗你的。哈哈哈哈哈……真高明的谎话，拥有眼睛的你，也无法看出来。”

    “但有一句话是真的，他是有血有肉有感情的人类。”

    “我无法想明白他为什么愿意牺牲自己来成全你，或许和七百年前另一个外来者有关，也或许和他一直注视着你有关。”

    黑桃十觉得很有趣，白雾却很难受。

    “看来无论哪一个世界的零号，都对你异常的好。不过呢，你最好能够明白他这么做的决意。”

    黑桃十的话锋一转，让白雾有些意外。

    很快白雾也明白了，“零号”这么做的决意。

    “不要做一个摇摆不定的人，也许第三层面临的选择会更加直指灵魂，但你必须勇往直前的走下去，一条道，走到死。”

