    

    “我……我可以了。”她也就是脚卸力道，休息一下就没事了。

    楚云率先走出去。

    有凌炎冥帮着，东西很快就收拾好了，没等楚云再次道谢，凌炎冥便直接出去。

    虽说是可怜她帮她，但也不好在她家留太久，会坏了她的名节。

    等家里只剩下她一个人，楚云把院门给插上，抱着小黑回到房间，然后躲进空间。

    进了空间之后，给小黑舀了些水，她便把自己平摊在草地上。

    这一刻，她突然就觉得有点累。

    来到这里已经半个多月了，没有亲人，没有朋友，还要时时担心被谁给盯上。每天都要为了活下去而发愁，一个人的日子真的太难过了。

    她很想身处现代的家人，想那些不是深交，却能AA一起吃顿饭的同事，想她的策划案。

    小黑喝了水好点之后，似乎感觉到楚云低落的情绪似的，立刻跑到她的身边，用它的小爪子在楚云的脸上轻碰着，嘴里不断发出呜呜声。

    “小黑也知道我很难过，所以来安慰我吗？真是谢谢小黑！”楚云抱着小黑，强行露出一抹笑，然后把小黑抱在怀里。

    她想，她需要好好的休息一下，充一下能，然后再满血复活地出去。

    搂着小黑，楚云似乎找到了安全感，慢慢地睡了过去。至于生物钟、感应器什么的，已经败给了疲惫的心灵。

    ……

    接下来的几天，日子很平静。自从上次楚家来闹过之后，楚云连去挑水都没人再来她面前说三道四。估计是那一手锄头挥的，把这些人给暂时镇住了。

    不过不管是暂时也好，还是永久也罢，能够平静一点的生活，谁不乐意？

    这天中午，把新的种子播下去之后，楚云准备独自在山外围摘点野菜回来。

    最近村里已经没什么活干，大山外围有很多人活动。虽然村里人对她不友好，但是也不至于会肆无忌惮的弄死她。

    只是刚出门，便看到凌炎冥向她这边走过来，他家那边似乎还挺着一俩看起来挺低调的马车。

    没等着人走近，楚云便迎上去：“凌大哥，你有什么事吗？”

    实在是平时凌炎冥很少出现，只有在晚饭的时候她才能见上他。能让他现在过来，那肯定是有什么事了。

    “今天家里来了客人，需要你过去早一些，多做几个菜。”平时他们俩吃的那点，三个大男人肯定是不够的。

    “现在就去吗？”现在才中午刚过，就算是多加几个菜应该也不需要去那么早。

    “你有事的话可以先做。”

    “到也没什么事，就是想在山外围找点野菜，顺便再看看能不能发现点新东西。”

    空间里虽然种了很多东西，但是她也需要新品种。

    最近她还想着能不能在空间里种下两丛竹子，不过想想还是算了，空间虽然大，但要是看到什么都要种进去，那多大的地方都不够她霍霍。

    凌炎冥闻言皱眉。

    想到上次那个贾大旺，他就心里不舒畅。

    这个小姑娘还真是不怕死。

    “明天一早我们进山，会在山里住几天，到时候你想找什么我再陪你找。”他不放心这姑娘一个人到山里去，不管是在哪个地段。

    “这样啊，那好吧，谢谢凌大哥！你等我一会儿，我放下背篓先过去看看要做些什么，好回来准备一下配菜。”

    凌炎冥活得不精致，家里除了姜和酱油，什么配料都没有。叫她去帮忙煮饭之前，他好像都只吃肉，真是佩服他的消化系统。

    放了东西，楚云跟着凌炎冥来到他家。

    圣云霆正在凌炎冥的院子里观察，青阳则站在一旁一动不动。

    楚云进到院子里，一看到圣云霆，脑海贝浮出一个词“小白脸”。嗯，还是一个长得比花还美的小白脸。

    圣云霆见楚云一直看着他，还以为楚云是觉得她长得好看，所以入迷了。还特意打开了折扇，端出一副翩翩佳公子的模样。

    凌炎冥眼里闪过不悦。

    看看楚云，再看看那边正在搔首弄姿的圣云霆。

    小丫头喜欢这样的？那他是不是要把这一脸的胡子给刮了？

    不对，小丫头喜欢什么样的关他什么事？

    楚云看了一会儿之后，凑到凌炎冥的耳边：“林大哥，你这个朋友，好娘！”

    凌炎冥低头看她，他没想到，楚云竟然这么说。

    “呃！”见凌炎冥专注地看着她，她突然就尴尬了，“那个……抱歉，我这么说冒犯了。”

    这样说人家的朋友确实是很不好。

    “我也这么觉得。”所以，他这胡子还是留着好了。

    “你们俩嘀嘀咕咕在说何事？”圣云霆看着俩，顿时觉得没好事。

    “关你何事。”凌炎冥是一点面子都不给他。

    “喂，凌炎冥你好歹在小姑娘面前留点颜面。”圣云霆有点泄气，接着又笑得春光灿烂，“你好，我叫圣云霆，是凌炎冥的朋友。那个，就是那边那个不说话，一副有人欠了他几百万银两的那个，叫青阳，是我的随从。这位姑娘，敢问姑娘芳名可否告知？”

    “圣公子，我叫楚云，是凌大哥请来的厨娘。”楚云微微弯了腰，算是行了礼。

    不过她挺奇怪的，据说天璃国的国姓就是圣。

    这是以前那楚申健在楚云面前说起过的。

    而这个人也姓圣，难不成这个架空的朝代，允许子民也姓圣？

    楚云怎么也不会想到，她面前的这人就是天璃国的二皇子，而她天天相对，认为就是个猎户的凌炎冥，就是天璃国的大将军。

    而现在，在楚云面前，他们就是几个普通人。

    “面巾拿下来，蒙着也不嫌闷。”

    凌炎冥不爱看她老是蒙着面巾，只觉得像是隔了一层纱，不舒坦。

    “可是你家有客人在？万一吓到别人，那他罪过可就大了。

    “他们要是看不惯，就马上回去，免得浪费我的米粮。”

    圣云霆看他们你一言，我一语的，完全不理他，面上摆出一副委屈的样子。

    “我好歹也带了菜来，你出点粮食也不过分吧？”他就这么招人嫌弃吗？

