    韶寒笑，抬手一掌拍了过去：“你是个什么东西，也敢威胁我们？”

    宗主喷了一口血，知道这群人他轻易糊弄不了，就不说话了，让他们放过他是不可能的，只能找机会自己跑。

    凌霜儿站在伍湘身后，神情哀恸，她知道自己一个人肯定敌不过千漓雪他们，现在只能期盼伍湘他们能阻止千漓雪杀她。

    韶寒阴沉着脸，对着韩长老道：“这个人，你们要护？”

    虽然就算护，他一样能杀了凌霜儿，但是这个伍湘，他也不知道算不算是千漓雪的朋友。

    韩长老看向自家少主，该说的他都说了，就看他家少主做什么决定了。

    伍湘抿唇 ，也知道自己做的不厚道，但是就这样眼睁睁地看着凌霜儿死在他面前，他也做不到：“漓雪，这次是我们对不住你了，但是你能不能看在我们的面子上，这次放过霜儿，我们保证她下次再也不会这样了。”

    他看着垂着眸子的千漓雪，生怕她说出来你们面子是什么东西的话来，好在没有，只听她道。

    “好啊。”她声音懒懒散散的，“不过，没有下次了。”

    伍湘连忙笑道：“好，好呀，一定没有下次了。”

    千漓雪没有解释，她说的没有下次，是跟这几个人都没有下次了。

    千漓雪对昀盏几个道：“把他带上，咱们离开吧。”

    昀盏问：“只带上这个吗？那其他人呢？”宗主 的手下虽然死了不少，但也还剩了几个。

    千漓雪想了想：“打晕，扔这里。”

    她说完，转身带着韶寒他们离开。

    萧漳站在身后问：“咦，她不跟我们一起了吗？”

    他们没有听懂千漓雪的弦外之音，但是几个人精似的老者可都听懂了，闻言摇头：“唉，这件事你们做的太有失偏颇了。”

    伍湘有点后知后觉：“那她现在要离开吗？但是人她都留下来了呀。”

    开始他就问了，结界就是那个宗主的下属 弄出来的，现在人都留给他们了，结界肯定也得等人醒过来才能破啊。

    “难说啊。”韩长老眯了一下眼睛，“他们已经出去了。”

    伍湘瞪大眼睛，半晌，道了一句：“对哦，漓雪她精通空间之力。”

    让千漓雪破开整个结界，她肯定是没办法的，但让她在结界让弄出来一个小口，让自己一行人出去她还是能办得到的。

    他们出去的一瞬间，千漓雪就让韶寒把那宗主一脚踢了出去，几人趁着躁动，走进了韶寒撕开的空间里。

    他们出来的地方，就是他们从灵原大陆离开的地方，从空间裂缝里出来的时候，韶寒才看见千漓雪手上把玩着一个戒指。

    他疑惑：“姑娘，这是？”

    “这个呀。”千漓雪晃了晃手上的戒指，“从那宗主手上扒的。”

    韶寒瞪大眼睛，那宗主的戒指不是已经被那个自称廖某的人拿去了吗，怎么还有一个。

    千漓雪似是知道他的疑惑似的，道：“他给出的大陆之心是假的。”

    韶寒嘴都张大了点 ，那这......

    “没错，真正的大陆之心在这里。”

    韶寒：“......”

    昀盏几个：“.........”

    整个 废弃大陆都在抢的东西，万万没想到，这大陆之心悄无声息地就落在他们 手里了。

    韶寒现在想了一下那个宗主，都有些心疼他了，开始骗了自称廖某的一众人，后来用来吸引视线被 扔出去，本以为是逃出生天了，却不想大陆之心已经不在他这里了，不知道他现在这样说廖某那群人还会不会再信。

    韶寒之前被伍湘他们气出来的一口闷气顿时烟消云散，整个人神清气爽的不得了：“姑娘，接下来我们还在灵原大陆吗？”

    千漓雪摇头：“不了，咱们回神衍大陆看看。”

    这个事情，千漓雪先用天下楼的戒指通知了天下楼，等到了神衍大陆，最先回去了千家。

    千老爷子本来正在院子里喂自己最近新得到的爱宠——一只鹦鹉，这个鹦鹉非常的有灵性，来到千家没几天，就抢占了原本第一灵宠的位置，为此，小鹦鹉没少耀武扬威，现在正心安理得地享受着老爷子的喂食。

    这时，下人上来禀告，满脸激动：“家主，小姐回来了！”

    千老爷子手一抖，喂鹦鹉的食儿都掉下去了，但他恍然未觉，回头看着下人：“你说什么？”

    下人满脸笑意：“家主您没 听错，就是小姐，小姐她回来了！”

    鹦鹉没有吃到食儿，不满地叫着：“饿！喂！喂我！”

    但等它抬头看的时候，面前已经没有主人的身影，刚抢到第一灵宠位置的鹦鹉不禁深思，它是不是快要失宠了。

    千漓雪是走到千府门口，被下人看见才进去禀告的，千老爷子快步走出来的时候，正好跟千漓雪碰见了。

    千漓雪预想中的温馨场景并没有出现，千老爷子上去就是一顿暴喝：“小兔崽子，你还知道回来啊，老子还以为你都忘了自己是谁呢！”

    千漓雪摸了摸鼻子，笑道：“你是我爷爷，不是我老子。”

    千老爷子瞪她：“就你皮，改天让你跟你哥一起去学怎么管理千府，你就不这么跟我说话了。”

    旁边的下人闻言不停偷笑，大少爷因为管理千府被家主训的，现在一看到他就想绕道走，连话都不敢说了。

    “爷爷。”千漓雪上前搀扶着千老爷子，“给我讲讲我哥最近过的是不是特别惨？”

    “哼，惨个屁，他最近的日子别提多逍遥了。”

    爷孙俩的笑闹声传开，最后被 掩在了门内。

    听说妹妹回来了，紧赶慢赶到好久不敢过来的地方，只看到了关闭的房门。

    千凌夜：“......”

    下人掩唇笑：“大少爷，家主正在跟小姐说您最近的糗事呢。”

    千凌夜：“......”他绝对是被捡回来的！

    千漓雪在千家无忧无虑地待了一个多月，这期间，连修炼都被她抛到脑后了，一心一意在千家闲逛，陪着陪着千老爷子他们，尽一尽孝道。

    一个多月后千漓雪也没有离开，因为玄灵学院的考核到了。

    当初因为四大学院考核他们得了第一 ，因而得到了一年的假期，待一年之后回来参加考核就行。

    转眼间，一年已经快过去了。

    千漓雪跟千凌夜一起，拿着令牌一路畅通无阻地进去了内院。

    内院的风貌跟他们那时没有什么改变，唯一变得应该就是人多了不少。

    内院全靠自己，他们以前组建的势力也传承了下来，千雪阁现在是内院第一大阁，阁内成员无数，当之无愧的第一阁。

    他们在内院转了转，还看到了不少熟面孔，当初，只有他们战队的人放了假，其余的，还都在内院老老实实地历练。

    这里的一些人对千漓雪和千凌夜也挺熟悉，毕竟两人当初都算是内院的名人。

    两人没在这里多停留，直接去了长老阁，他们一到，那些 长老就发现了，白长老第一个跳出来：“千丫头千小子回来啦！”

    千漓雪点头：“嗯。”

    白长老笑骂：“我还以为你个丫头还得忘了这次考核呢。”

    千漓雪摆手：“怎么会，您当初不是还特地强调了考核通过不了就没办法毕业吗。”

    “哼，幸好我说了。”白长老翻了个白眼，“不然到时候这考核上还真不一定能见到你。”

    “哪有。”千漓雪笑道，“我是这么不着调的人吗。”

    白长老虚点了她两下：“没谁比你更不着调了。”

    没一会儿，其他几个长老也都出来了，千漓雪还见到了许久未见的文洛天他们。

    乐宇笑嘻嘻的：“漓雪，你再不回来，我们都要以为你在外面养小白脸，把我们都忘了。”

    “小白脸？”千漓雪笑着回击，“我看你这小脸就挺白啊。”

    乐宇怒道：“你看我这资质，是能当小白脸的人吗？！！”

    千漓雪摩挲着下巴：“也是，你这小脸虽然挺白，但确实还没有当小白脸的资质。”

    乐宇：“......绝交，绝交吧，没爱了。”

    秦傲尘在旁边默默补刀：“爱一开始就没存在过。”

    乐宇：“......”他躲到文洛天身后，“呜呜呜，小甜甜，我只有你了。”

    文洛天直接一掌把他推开了，抖了抖身上的鸡皮疙瘩：“滚，别恶心我。”

    乐宇眼神幽怨地看着他，像是一个被抛弃了的小媳妇。

    云长老笑着看他们，等他们打闹完，才把他们领进去：“要是你们这幅不着调的样子给三长老看见，准得把你们都撵出来。”

    三长老，修炼狂魔，大部分时间都用在了修炼上，若是他们打扰到他修炼，别说撵他们了，连亲手揍他们都有可能。

    几年一度的毕业考核，一些长老就算是闭关，也会算准在这段时间出关，以免错过这届的毕业考核，所以千漓雪他们进去的时候，除了院长，其他长老都见到了。

    除了三长老在闭目养神，其他人都笑意盈盈地看着他们。

