    对于周围那些火箭队成员的震惊和不解的目光，佐藤枫没有选择明说，他那会自己进入岛屿前存放在基地中的东西后，他就闭上眼睛，开始闭目养神。

    其实，除了蝶之外，其他三名晋级者，佐藤枫都是认识的，因为这些人都是他的手下败将。

    不过他们的本事都不小，虽然他能够正面击败这些人，但却很难做到擒获和击杀他们，并且逃跑本事也是一流的。

    很快，佐藤枫从传送门出来后，又一名佐藤枫熟悉的人从传送门出来，此人正是佐藤枫极为忌惮的坂木智成，与他一同出来的还有两名一阵跟在他身边的手下。

    坂木智成在火箭队中的名气显然要比蝶和佐藤枫大得多，他一出来，立马就有人主动搬来椅子，并且一些明显就是他麾下的淘汰者也迅速地聚拢在他身边。

    当坂木智成从传送门出来的那一刻，佐藤枫就已经重新睁开眼睛了，他面无表情的看着坂木智成从传送门中出来，眼中露出一丝凝重和疑惑。

    身为超能力，佐藤枫的感知能力极为敏锐，他从此时的坂木智成身上感觉到了一股不同寻常的气息，跟他一同出来的那两个手下也同样如此。

    虽然不清楚是怎么回事，但三人身上的那股不同寻常的气息令他非常厌恶，同时也有着一种面对天敌的感觉，让他生出一种不安的感觉。

    事实上，不仅仅是佐藤枫感觉到了，他身边的蝶同样感觉到了，不过蝶是凭借自身的强大的野兽直觉感知到的，她敏锐地从坂木智成和他一股令她很不舒服的气息，并且还从他们身上感觉到了浓浓的敌意。

    龙系小精灵重来都不是什么好脾气的生物，尤其是受到挑衅的时候，他们会简单粗暴的选择挑衅回去，甚至直接动手。

    “看什么看，再看揍你。”

    从小被龙系小精灵带大的蝶自然是秉承同样的脾气，她感受到坂木智成等人对他敌意后，立马就炸毛了，龇牙咧嘴地对着坂木智成等人挑衅道。

    同样的，蝶身边的杖尾鳞甲龙立即爆发出一股恐怖的威势来，然后直接往前方踏出一步，将坂木智成以及他身后两个手下纳入到他的攻击范围之中。

    见到蝶这副架势，坂木智成脸色微微一变，他刚才确实对自他从传送门出来就一直无视他的蝶起了一丝杀心，但他自信自己隐藏的很好，却没想到蝶居然会这么敏感，瞬间就察觉到了，并且反应还这么强烈。

    “蝶小姐太敏感了，我和我的手下并没有冒犯之意。”

    不过面对蝶与一头强大龙系准神兽的恶意敌视，他脸上倒是一丝畏惧都没有，反而用手止住了身后一众想要过去教训蝶的手下，然后露出标志性的憨笑表情说道。

    “哼，虚伪的家伙，真恶心，比我身边这个丑八怪还令人讨厌。”

    看见坂木智成脸上的憨笑，蝶做出一个作呕的表情，不依不饶的讽刺坂木智成，顺带连一旁的看戏的佐藤枫也骂进去了。

    “？？？”

    佐藤枫听见蝶的话，脸色顿时一抽，一脸无语的看着此时龇牙咧嘴的蝶。

    “蝶小姐这话有些重了吧，无缘无故的出言中伤我，别人怕你，我坂木智成可不怕。”

    而坂木智成听见蝶当着所有人说他虚伪，并且还直接表露自己对她的敌意，脸色顿时就冷下来，语气冰冷地说道。

    他知道，现在绝不是不能够认怂的，否则，其他人就真的会觉他是怕了蝶，但他已经顺利从遗迹中的得到了新的力量，怎么可能会怕蝶呢。

    下一刻，一个精灵球迅速出现在他手中，然后打开，他的王牌小精灵烈咬陆鲨顿时就出现在他的身前，与蝶的杖尾鳞甲龙展开气势交锋。

    除此之外，坂木智成身后的那两名同样是晋级者的手下也立即分别释放出大力鳄和铁甲暴龙，一左一右的对蝶的杖尾鳞甲龙展开包围。

    一时间，现场的气氛顿时就变得剑拔弩张起来，附近那些火箭队成员也被两人突然间产生的冲突惊到了，不过他们反应也很迅速，连忙退到一边，以防遭到殃及池鱼。

    短短几秒钟的时间，传送门周围的就空出一大片地方，就剩下蝶和坂木智成等人了。

    “这些家伙在那个遗迹中到底得到了什么东西，他们的小精灵等级居然一下子提升了这么多，这也太恐怖了吧。”

    当坂木智成将烈咬陆鲨释放出来的时候，同样退到一边的佐藤枫心里就已经颇为惊讶，但当他看见大力鳄和铁甲暴龙后，心里的震惊就变为惊骇了，拥有着系统探测能力的他发现，坂木智成和两名手下的小精灵等级比昨天提升了一大截。

    坂木智成的烈咬陆鲨等级昨天还是65级的，现在已经达到70级，正式迈入天王级小精灵的层次了。

    而他两命手下的大力鳄和铁甲暴龙差了点，但等级都来到62级了，要知道，昨天这两只小精灵的等级也不过是50多级而已，实力增强了一大截。

    不过，佐藤枫也发现了这三只等级突然一下子提升这么多的小精灵的异常，这三只小精灵的眼睛露出一丝诡异的猩红之色，眼神中充满了杀戮欲望，并且浑身上下都散发着一股邪恶的气息。

    “你这个可恶的家伙对烈咬陆鲨做了什么，居然敢亵渎高贵的龙族，我生气了，哥哥，用急冻拳，把烈咬陆鲨从痛苦中解救出来。”

    蝶显然发现了烈咬陆鲨他们的异常，突然间，她满脸怒容，大声的对坂木智成叫道，立即指挥着杖尾鳞甲龙发起攻击。

    “哼，找死，烈咬陆鲨，使出龙爪教训他。”

    看见蝶主动攻击，坂木智成心中顿时一喜，脸上露出强烈的杀机，立即指挥着烈咬陆鲨进行还击。

    按照火箭队内部的规矩，蝶既然先动手了，那么他即使在这里杀掉蝶，其他人也不能够对他怎么样。

    霎时间，两头龙系准神兽纷纷发出一声怒吼，然后双方的招式碰撞在一起。

    只是，烈咬陆鲨的实力已经妥妥达到天王级了，而杖尾鳞甲龙目前的等级也不过是64级，双方一交手，他顿时就落入下风。

    而且，烈咬陆鲨一进入战斗状态后，他的一双眼睛顿时就变得完全猩红起来，像疯了一般，打起来根本不顾伤势，完全是一副拼命和杀死敌人的架势，以至于令没有杀心的杖尾鳞甲龙处境更加恶劣起来。

    突然间，杖尾鳞甲龙走位一个不慎被烈咬陆鲨抓住一个破绽，他直接被烈咬陆鲨一招龙爪击中腰部。

    在烈咬陆鲨巨大的蛮力下，杖尾鳞甲龙整个身体顿时横飞出去，大量混杂的鲜血的鳞片也从身上脱落下来。

    “哥哥！！！”

    看见杖尾鳞甲龙被烈咬陆鲨重创，正同时指挥着蜥蜴王和电龙迎战大力鳄和铁甲暴龙的蝶顿时着急的打交道。

    但她这么一着急，顿时就被坂木智成身后的两名手下抓住机会，联合起来将她的蜥蜴王和电龙打成重伤。

    而且，烈咬陆鲨、大力鳄和铁甲暴龙三只小精灵显然杀心极重，看见对手倒地，立即就毫不犹豫地选择痛下杀手。

    不过，当烈咬陆鲨、大力鳄和铁甲暴龙准备下死手的时候，他们的身前分别出来一只散发着极寒气息的拳头、两柄交叉在一起的碧绿叶剑和一条夹带着大量水流的红色尾巴。

    （PS：还有一章，不过要很晚，各位亲爱的书友们可以明天起来看。）

    