    第688章大结局

    秦笙和傅景珩几乎同时动了起来，一人阻挡银白能量光柱，一人从空中瞬移而过，眨眼间便出现在了莫狱的侧面。

    与此同时，随着傅景珩凌空一握的动作，一把银色的圣光巨剑出现在了他的手中。

    剑光如虹，斜斩而下！

    金色的巨剑带着神圣的光辉，其上纹路闪烁间，携着锋锐至极的光芒落下，即便是莫狱身上再度闪烁起了银色的光芒也没能将这似连苍穹都划破的剑气格挡在外。

    一道血痕出现在了莫狱的背部。

    不算深，却让莫狱在一瞬间变了脸色。

    他的银色防御罩，是来自星际时代最顶尖的发明之一，连地球上最先进的原子弹，核弹都无法破开，却在傅景珩轻描淡写的一剑间出现了破绽！

    这就证明了，若是傅景珩全力施为，甚至有可能直接杀了他！

    这是他绝对不允许的！

    莫狱一双幽深的眸子再度深沉了几分，心念转动间，无形的波动以极快的速度扩散了开去。

    傅景珩冷冷的看着这一幕，手中长剑抬起，又是一剑劈斩而下！

    但就在这时，一声力量撞击在肉体上的身影突然想起，傅景珩若有所感的扭头看去。

    下一刻，他瞳孔剧颤！

    “笙笙！”

    看着倒飞而出的女孩的身影，傅景珩连手中才劈出去了一般的剑势都顾不上了，眼中银光闪烁间便瞬移回了秦笙的身边，抢在她跌落在地前接住了她，又卸去了她身上的力道。

    眉心拧的紧紧的：“怎么回事？”

    地球是个很特殊的界面，在地球上，他们的灵力修为都受到了最大程度的限制，如今能发挥出来的力量十不存一。

    但再怎么有限，以秦笙天道灵胎的本体，修为也绝对不低。

    至少一对一的交手，他都不一定是她的对手。

    从理论上讲，莫狱的这一道攻击最多也就能拖延点秦笙的步伐，想对她造成实质的伤害还差得远了。

    但事实却是，秦笙受伤了。

    且伤势不轻。

    看着顺着秦笙嘴角滑落的血迹，傅景珩眼中暗芒涌动。

    他一边抬手拭去她嘴角血迹，一边将灵力输入她的体内为她抚平伤势。

    秦笙只觉得脑海中突然晕眩了一下，等她回过神来的时候，便感觉胸口一痛，整个人不受控制的往后退去。

    伤势尚在可控的范围内，但心中却涌起了一阵强烈的不安。

    从傅景珩怀中离开，她就势盘膝坐下。

    正想查探下自己体内是不是有什么不对的时候，几道熟悉的身影从宴会厅的门口走了进来，却没有走向她，而是毫不迟疑的朝着莫狱走了过去。

    另一边，人群中的秦铮脑海中也出现了强烈的晕眩感，脚步不受控制的抬起。

    顾玥茗第一时间察觉到了不对，连忙拉着了他的手臂，焦急的喊道：“阿铮！！”

    脑海中的晕眩感一阵接着一阵，隐约中似有一个声音在不断催促着他“快来吧，快来吧，回到你该回的地方”，但另一个声音却不停的喊着他的名字。

    双方割据间，秦铮头疼欲裂！

    额间渗出了细密的汗珠，直到某一刻，一种奇特的能量涌上，刹那间唤回了秦铮的理智。

    而此时，他距离莫狱已经只剩下不到十米的距离，对方一个抬手间就能取他性命。

    秦铮惊出了一声冷汗。

    顾玥茗一直试图拉着秦铮，这会儿自然察觉到了手上松懈了不少的力道，当下也顾不上细想了，用力一扯就拉着秦铮往远离秦笙的方向冲了过去。

    “笙笙，你爸他刚才……”

    秦笙打断她：“我知道。”

    就在刚才，她脑海中再次出现了一阵晕眩感，不算强烈，甚至因为是第二次了，几乎没能对秦笙造成影响，但已经足够她猜到事情的究竟了。

    没再试图查探体内的情况，秦笙从地上站了起来，视线扫过后方的慕戊四人，最后落在了莫狱身上。

    眸光极冷：“你做了什么？”

    莫狱刚刚避开傅景珩那失控的剑势，闻言抬头回视着她，轻笑一声：“也没什么，就是在制造他们的时候，在他们胚胎中植入了一种特殊的基因片段。”

    “嗯……”莫狱似是回忆了下，继续道，“一种平时不会有任何表现，但只要我催动后，就能让他们听命于我的特殊基因。”

    而作为秦铮子女的秦笙秦慕远等人自然也继承了这种基因。

    不过因为这种基因本身就极为不稳定，又隔了一代，所以能造成的影响已经很小了。

    秦慕远三兄弟几乎没感觉到不对。

    秦笙之所以能察觉到还是因为当初在黑狱的时候她被注射过大量能改变人体基因的药物，其中就有能改造出这种特殊基因的药物。

    后面的话他不说秦笙也猜到了，脸色更冷了两分。

    用力的捏了捏指尖才压下了心中想要杀人的欲望。

    “我其实一直没想明白，”秦笙冷凝着眉眼，定定看着他，“你做了这么多，目的，到底是什么？”

    基因人研究，全世界的搜寻基因实验人，追捕她和傅景珩。

    黑狱做了这么多，并为之付出了极大的代价，到底是为了什么？

    很简单。

    莫狱的目光从秦笙和傅景珩身上来回扫过，最后落在了傅景珩身上，伸手一指：“我要他。”

    这话说的。

    要不是形势不对，立场不对，秦笙怕是要想歪了。

    不过就算没有往歪的去，秦笙的脸色也依旧好看不起来就是了。

    眼中冷色更甚：“你也配？”

    莫狱嗤笑一声：“配不配，重要吗？”

    他朝身后瞥了眼，又看了傅景珩一眼，眼中泛起了兴味的笑容，道：“重要的是，我很好奇，这四个人和傅景珩，你选谁？”

    秦笙：“我选你。”

    她冷冷的看着他：“选你死。”

    话落，秦笙眸光骤然转厉，灵力运于脚下，她以极快的速度朝莫狱逼了过去！

    莫狱却没跟她正面交手的意思，第一时间让陆斐上前迎战，与此同时，操纵着慕戊四人从四个方位围住了秦笙。

    以四人的身手，当然不可能会是秦笙的对手，但有他们在，秦笙每一次出手都束手束脚，有几次甚至被逼的强行收回攻势，反噬自身。

    一时竟陷入了僵局。

    莫狱脸上露出了满意的笑容，缓缓的收回了视线。

    他朝傅景珩的方向看了过去，没立刻动手，而是道：“我没猜错的话，你和我一样，不是这个世界的人，对吗？”

    “你也想离开这里？”

    傅景珩掀起眼帘看他：“是如何，不是又如何？”

    莫狱露出了笑容：“是自然最好，以你的实力，再加上我手上来自星际的先进科技，何愁无法离开这个穷乡僻壤？”

    但要是不是……

    那就没得商量了。

    傅景珩的躯体，秦笙手中含着奇特能量的东西，他全都要！

    傅景珩没正面回答他的问题，转而问道：“离开后呢？”

    莫狱挺意外的看了他一眼，似是奇怪他居然会问出这样的问题：“自然是从哪来回哪去，你回你本来的地方，我回我本来的地方。”

    “我说的是，地球。”傅景珩眼中划过洞悉的光芒，问他，“你离开后，地球会如何？”

    自然是分崩瓦解。

    启动飞船需要消耗大量的能量，尤其是在需要同时跨越时间空间，甚至打通两个宇宙间的通道的情况下。

    飞船所需的能量更是庞大到了世人难以想象的地步。

    届时哪怕只是一些残余下来的力量，也足以夺去地球上大部分普通人的性命。

    之后是大气层受到超越自愈能力的损害，地球屏障消失，运行轨道改变……

    直到整个星球都化作一片虚无。

    但是……

    莫狱抬头看他：“这又重要吗？”

    傅景珩定定的看着他，倏然轻笑一声：“忘了告诉你，我是神。”

    不是人们挂在口头的神明，而是真正的神祗。

    他体内流淌的，是属于神主一脉的血液。

    哪怕这个神主是属于另一个位面的，但对于无尽混源的守护之心是一样的。

    而地球，同样是无尽混源的一部分。

    更不要说，这里有他的爱人，亲人，好友，手下，以及无数无辜的人类。

    谁又有必要为了谁的私心配上自己的性命？

    这是莫狱没想到的答案，但他也反应过来了，刚才傅景珩说的是“你离开后”而不是“我们离开”后。

    所以，他根本没打算跟他合作。

    他眼中阴桀之色一闪而过，又在下一刻扬起了笑：“神吗？”

    “那我倒想体会一番，弑神是什么滋味！”

    莫狱说着，第一次主动攻击了上去。

    两人瞬间交上了手。

    在他们的交手中，轩辕家还算空旷的宴会厅已经在极端的时间内崩塌毁坏，无数砖石跌落，砸在了人群中。

    一些人闪躲不及，才一开始便被砸了个正着。

    就算是已经反应很快的躲开了要害，却也受了不轻的伤。

    所幸秦昭和顾玥茗反应够快，在发现形势不对后第一时间调动灵力挡住了大部分落下的砖石，这才避免了更大的伤亡。

    轩辕靖立刻组织着大家聚在了一处，秦昭掏出了随身的古阵盘，第一时间催动，将人群所在的这一片罩在了阵盘的防御结界之中。

    这是一个等级很高的古阵盘，当初在古武界的时候秦笙为了以防万一交到他手中的，一直没机会用上，倒是没想到，时隔那么久，最后还是用在了黑狱身上。

    秦昭抬头看着远处还在交战的几人，眼中无数情绪涌过。

    与此同时，大批的人马从宴会厅本来的入口处涌了进来，第一时间将一众人包围在了其中。

    除了留守飞船的大元老和已经死了的三元老六元老，剩下的二元老和四元老这次都亲自现身了。

    还带来了昨天才从杨启明手中要来的剩下的八名异能者以及黑狱几乎全部的精英人马！

    本意是扣下秦笙和傅景珩的家人，以防万一有个什么变故也好以此作为要挟。

    但让他们没想到的是，都还没能靠近，就被一种莫名的东西震慑住了心神！

    四元老让异能者们以异能发动了攻击，又试着用射线武器攻击了几次，却发现所有的攻击都被阻挡在了外面，根本一点效果都没达到。

    不由和二元老交换了一个目光，摇头道：“不行。”

    以他们手头的力量，连续攻击个几个小时才有可能把这层结界打破，要想立刻打开，除非是狱主大人亲自动手……

    二元老垂眸沉思了片刻，最后只吩咐异能者们继续进攻，自己那边却停止了攻势。

    狱主大人要是赢了，这些人就是他们砧板上的肥肉，一个也逃不了。

    要是输了……

    不。

    狱主大人是不可能会输的！

    二元老和四元老同时仰头看去，眼中露出了狂热的崇拜之色！

    他们的狱主大人，哪怕在众星云集的星际时代都是最顶尖的存在，只是对付两个人类而已，怎么可能会输！

    却不知道他们心目中无所不能的狱主此刻已经伤痕累累。

    在强烈的痛意和被压制的憋屈下，他暴躁的恨不能和傅景珩同归于尽！

    眼看着傅景珩再度持剑而来，莫狱终于等不下去了。

    右手猛的一甩，一个飞梭形的装备被他掷到了空中！

    “绝对封锁，启！”

    莫狱低喝，下一刻无形的光波迅速的扩散开来，将以轩辕家为中心的整个天都都封锁在了其中！

    傅景珩能清晰的感受到体内飞快凝滞起来的力量，但面对阴过他们一次的东西，秦笙和傅景珩又岂会完全没有防备？

    就是现在！

    在封锁彻底成型之前，傅景珩体内的本源之血迅速沸腾，黑眸中的银光在这一刻翻涌到了极致！！

    回到半分钟前，一号大院一处极为隐蔽的角落中，一道身影突然从阴影中走了出来。

    动作迅速的从怀里掏出了一个小型发射武器，迅速上膛，点火，下一刻，一枚炮弹以极快的速度冲了出去！

    竟在一眨眼的时间就越过了空间的限制，出现在了飞梭装备的面前！

    “嘭”的一声，炮弹炸裂，在万米高空中绽开了一朵绚丽的烟花！

    飞梭明显的晃动了几下，刚刚形成的光波飞快消散！

    其他人感觉不到，身怀异能的殷泽却是能隐约感觉到的，不由微微呼出了一口气。

    忍不住朝gun投去了一个赞赏的目光：“这都能射中，不愧是国际第一神枪手。”

    gun神色冷淡，晃了晃手中的发射机，道：“小TT的装备好。”

    想了想，又有些勉强的道：“姓傅的配合的也不错。”

    殷泽轻笑一声。

    没就这个话题多说，抬手拍了拍gun的肩膀，道：“走吧，轮到我们出手了。”

    宴会厅的废墟上，莫狱怎么也没想到，自己作为杀手锏的封锁装置竟然连用处都没派上被就轰的掉落了下来。

    最后的成果竟是在地面上砸出了一个不大不小的坑洞。

    秦笙第六次把慕戊四人扎晕了过去，这一次没了莫狱的控制，四人暂时陷入了沉睡，没再跟之前一样立刻醒来。

    她和陆斐并肩走到了傅景珩身边。

    莫狱终于从愤怒中回过了神来，一抬头看到的就是这么一幕，瞳孔立刻一阵紧缩，连面目都不受控制的扭曲了起来：“是你！是你背叛我！”

    陆斐唇角勾起了带着邪气的笑，道：“从未效忠，何来背叛？”

    莫狱脸色一变：“你！”

    却不知道该“你”什么。

    陆斐抬手一只手架在了秦笙的肩头，整个人懒散的不行，笑眯眯的道：“我以为你早该察觉了才是，怎么，在一个地方待久了，连脑子都不好使了？”

    他顺手撸了把秦笙的脑袋，继续笑眯眯的道：“我和笙笙妹妹可是一起长大的，你觉得我有理由舍她而助你？”

    莫狱气到呕血，眼中怒气翻涌：“你找死！”

    陆斐无视秦笙把他手撸开的动作和傅景珩冰冷的目光，换了个姿势环住秦笙的手，道：“那你可弄错了，我最大的愿望就是活着，永永远远的活着。”

    “所以……”他眯起了眸子，眼中杀意涌现，“还是你们去死吧！”

    他倏然收紧虚环在秦笙肩头的右手，同时左手一掌挥出，接着反作用力飞身后退！

    几乎就在陆斐口中的“你们”二字话落的瞬间，傅景珩和秦笙就同时意识到了不对。

    一条冰白色的丝线从傅景珩手心射出，朝着陆斐扣在秦笙脖颈间的手腕绕去，却被他早有预料的躲了开来。

    秦笙体内的灵力也在第一时间调动了起来，但就在体内灵力刚刚翻涌起来之时，一个比一般注射针大了好几个型号的针扎入了她后心口的位置，冰冷的液体被迅速推入她的心脏部位。

    秦笙只觉得浑身的力气在这一刻突然就散去了大半，并且还在不断的流失，虚弱感涌上心头。

    陆斐却在这一口松开了钳制着她的力道，甚至随手将她推回了傅景珩身边。

    “笙笙！”

    “老大！”

    “小TT！”

    惊呼声从四面八方响起，好几道身影迅速的冲到了秦笙身边。

    傅景珩已经先一步接住了秦笙，并将她揽在了怀中，一双墨玉般的眸子中盛着从未有过的紧张惊慌。

    抓着秦笙的肩膀就一叠声的问道：“你感觉怎么样，他做了什么，有没有哪里不舒服？”

    秦笙就觉得有些使不上劲儿，但除此之外，似乎也没什么不舒服了？

    秦笙说不上来，但陆斐却没隐瞒他们的意思，神色淡漠的道：“一种来自星际时代的药液而已，放心，不会不舒服的，至少短时间内不会。”

    至于这个短时间是多久，那就要看他们的表现了。

    陆斐把玩着手中注射器，笑道：“这次换成她和你，想要了吗，你们要选谁？”

    秦笙倏然抬眸看去，心中那点隐约的不确定在这一刻消散，她盯着“陆斐”，肯定道：“你不是陆斐。”

    “陆斐”眼中划过了些意外之色，却没否认，反而夸赞道：“不愧是从小一起长大的青梅竹马，这都被你发现了。”

    秦笙没理会他的挑拨离间，继续道：“你把他怎么了？”

    既然被发现了，“陆斐”便没了继续装下去的想法，冲不远处不知何时恢复了平静的莫狱扬了扬下巴：“那呢。”

    “这躯壳虽然比不上你们俩的，但也勉强能算地球上最出色的一个了，我就暂时借用了下。”

    傅景珩和秦笙的脸色冷沉一片。

    傅景珩却已经顾不上陆斐怎么样了，他死死的盯着陆斐模样的莫狱，眼中杀意有如实质：“把解药交出来！”

    莫狱点了点头：“可以，只不过我手头没有，想要，那就跟我去星际时代拿。”

    对上一众怀疑的目光，难得好心情的解释了一句：“我筹谋了那么久，装了那么久，你们觉得我花这么大的功夫只是为了给她注射一个随时能解掉的药液？”

    众人的心一点一点的沉了下去。

    虽然莫狱没说，但想也知道，这药液对身体的伤害必然是极大的，发展道最后，最大的可能就是死亡。

    但要他们眼睁睁的看着秦笙死是不可能的。

    可要是为了救秦笙而跟他去了星际时代，那地球……

    众人的心再度沉了几分。

    看到他们这模样，莫狱的心情就忍不住的好了起来，好心告知道：“可得抓紧时间考虑了，最多半天的时间，她的头发就会开始脱落，然后是生出皱纹和斑点，直到三天后，彻底化作一滩血水！”

    “在那之前，不如先看看你自己的情况？”

    就在莫狱兴致盎然的时候，一道阴沉的声音从他身后响起。

    莫狱身体一顿，猛的扭头看了过去。

    然后就对上了一双带着邪气的眼眸。

    陆斐正双眼含笑的看着他，见他望过来，便勾唇一笑：“忘了告诉你，今天早上，跟你交换灵魂之前，我服毒自尽了。”

    “就是你给笙笙注射的那种药。”

    莫狱死死的盯着他：“陆斐！！！”

    陆斐的脸色一点一点的苍白起来，脸上却依旧带着笑：“所以，可以把解药拿出来了吗？”

    莫狱脸色难看到了极致，强烈的愤怒惊慌之下，连牙齿都忍不住在打颤！

    他算到了所有，甚至为了装好陆斐学习了半年有余，却没想到，陆斐不仅在他没有察觉的时候短暂的挣脱了他的精神控制，甚至还不怕死的服毒自尽！

    他怎么敢啊！

    那可是星际时代都排名前三的剧毒药物！

    根本无药可解！！！

    陆斐盯着他，本就苍白的脸色在这一刻猛的一边，连声音都不受控制的颤抖了起来：“你真的没有解药？！”

    莫狱终于忍不住放声大笑起来！

    “哈哈哈哈哈哈！我莫狱纵横星际时代千年，没想到今日居然栽在了一群年轻人的手中，既然如此，全都一起死吧！”

    他状似癫狂的大笑！

    数百枚五颜六色的能量石从莫狱体内射出，以奇特的阵型围着他迅速的转动了起来。

    与此同时，一阵狂暴强大到似乎能毁天灭地的力量迅速扩散！

    云翻墨卷，海浪汹涌，狂风肆虐，雷鸣声声！

    随着能量石中的能量迅速的扩散，整个华国，乃至整个地球都剧烈的震动了起来。

    一副灭世之姿！

    秦笙体内的无力感已经消失了，力量重新回归，但这一刻，她却丝毫也高兴不起来。

    她试图打断莫狱毁灭氏的自爆，但能量已经被催动了，此时此刻，就算是她和傅景珩也做不到靠近他方圆五米的范围！

    傅景珩的脸色沉到了极点。

    他盯着莫狱的方向看了许久，突然伸手，扣住了秦笙的双肩。

    男人一张俊美无双的脸，不见了以往的疏淡，被全然的认真之色所替代。

    他看着秦笙，无比认真，无比清晰的道：“笙笙，你先听我说。”

    秦笙小脸冰冷，想也不想的道：“我不想听。”

    傅景珩加重了扣着她肩膀的力道：“必须听。”

    不给她拒绝的机会，毫不间断的说了下去：“我有办法阻止他，但这一片保不住了，你立刻带着大家离开，离天都越远越好！”

    秦笙无动于衷，问他：“什么办法？”

    傅景珩：“来不及细说了，但相信我，我不会有事的。”

    秦笙第一次用无比冷漠的目光看着他，连名带姓的喊他的名字：“傅景珩，你当我是三岁小孩吗？”

    不会有事？

    这话，三岁小孩都不行。

    她和他合力尚且不能够阻止，以他一人之力，要怎么阻止？

    秦笙深呼吸一口气压下心中的怒和冷，道：“要走，也是你带着大家走。”

    同样没有给他拒绝的机会，秦笙抬起了右手，继续道：“最多十分钟，那些能量石的力量就会完全炸裂开来，十分钟，你觉得我带着这么多人能走多远？”

    “但你有空间之力，只有你才能做到带着所有人撤离这里。”

    “笙……”

    “闭嘴，听我说。”

    秦笙看着他，眼中第一次划过了黯然和茫然，道：“傅景珩，你知道从我意识诞生开始到现在，过去多少年了吗？”

    “你不知道，因为我也不知道。”

    无尽混源，无尽漫长的岁月，她都是独自一人渡过的。

    一直到被暗算落入了混源暗流，一直到飘荡过无数位面，一直到落入地球。

    这是她第一次做人。

    第一次尝到甜腻的奶茶。

    第一次尝到香软的蛋糕。

    第一次吃到酥脆的炸鸡。

    也是第一次知道，原来做人，真的会有那么多的喜怒哀乐，爱恨情仇。

    她第一次有了只希望她平安喜乐的父母家人，第一次有了疼爱她的兄长干爹，还有许许多多的朋友，师长，学生。

    以及，他。

    女孩杏眸黑亮，似盛载着漫天星河的光辉，直直的望入了男人的眸中。

    她弯唇，笑容干净又纯粹，道：“傅景珩，我有没有告诉过你，我喜欢你。”

    是爱他。

    他是她还是灵体的无尽岁月中，唯一耗费了大量灵体之力救下的人。

    始于色欲，忠于本心。

    她踮起脚尖，轻吻着她的唇：“傅哥哥，帮我照顾好我的家人，可以吗？”

    傅景珩双眼亮的不像话，心也疼的不像话。

    他抬手，抚上她的脸蛋，轻声道：“可以。”

    墨玉般的黑眸中银光闪烁，指尖划动间，一个巨大的空间裂口出现在了不远处的空中。

    “秦昭。”他喊道。

    秦昭已经从这一系列的变故中回过了神来，也在第一时间意识到了他姐姐要做什么。

    一颗心酸胀酸胀的，带着无法忽视的疼痛，但他更清楚，此时此刻，不是任性的时候。

    体内的灵力翻涌而出，随着他双手一推的动作，这一处的三百多人全都不受控制的朝前方冲了出去，跟下饺子似的落入了空间裂缝之中。

    空间通道缓缓闭合。

    秦笙意识到了傅景珩这个举动的意思，倏然抬眸朝他看去，咬牙切齿：“傅、景、珩！”

    傅景珩低头吻了吻她，唇角带笑：“听到了。”

    秦笙差点没忍住一巴掌呼过去。

    最后一把退开了他：“还来得及，你快走。”

    傅景珩到底没忍住，用力的捏了捏她的脸蛋：“还说我把你当三岁小孩，你当我是三岁小孩才对！”

    在她发怒前，低低的叹息一声，将下巴抵在了她肩头，道：“秦小笙，我爹说了，夫妻一体，生死与共。”

    “在我心里，你早就是我的妻子了。”

    “没有你，我活不下去的。”

    “别赶我走，嗯？”

    男人的声音低而哑，带着细微的委屈。

    秦笙推人的动作突然就顿住了。

    满腔的怒，最终化作了一声低叹：“好。”

    就在这时，又一道兴奋的大喊从不远处传了过来：“笙笙！！”

    秦笙有了种不好的预感，立刻扭头看了过去。

    果然看到重新出现在视线中的顾玥茗秦铮等人，在他们的背后，黑色的空间通道彻底闭合。

    秦笙的视线从他们身上依次扫过。

    秦铮、顾玥茗、秦慕远、秦时安、秦之淮、秦昭。

    一个都不少。

    喉间突然就干涩了起来：“你们……”

    “你妈说了，一家人就要整整齐齐的，所以我们就回来了。”秦铮眸光柔和的看着她，笑着说道。

    顾玥茗重重的点了点头。

    秦慕远四人没说话，但只看他们的神色，便知道他们的想法了。

    秦笙微微仰头。

    须臾，轻笑一声：“好。”

    话落，她缓缓的抬起了右手，一朵青色的莲花旋转着升起，又在上升的过程中，不断的生长，绽放。

    直到某一刻……

    “混沌青莲，去！”

    青莲高悬天际，其中蕴含着的属于天地诞生之初最本源的力量缓缓倾泻而下，又随着秦笙不断输入灵力的动作旋转的速度越来越快，越来越快……

    体内的灵力被大量抽离，秦笙的脸色一点一点的苍白起来。

    见状，傅景珩立刻将手搭在了他背后，将体内的力量全数输送到了她的体内。

    秦铮顾玥茗和秦昭也反应了过来，立刻上前学着傅景珩的样子往秦笙体内输入灵力。

    秦慕远三兄弟：艹！

    所以就他们三个是废物，只能看戏吗？

    时间一分一秒的过去，随着无数狂暴的力量泄露，外界的天气越来越极端化。

    直到一声巨响划破苍穹！

    嘭！

    莫狱整个人都在狂暴能量的席卷下化作了无数的血水，又在顷刻间消失不见。

    但能量却依旧肆虐。

    如同一头头被困的猛虎般，那些由莫狱作为导火索被彻底点燃的能量石中的能量疯狂的撞击着由混沌青莲设下的屏障。

    强悍的力道，饶是秦笙都不得一退再退。

    可即便如此……

    “不好！”

    秦笙和傅景珩同时低喝一声，两人脚下用力，猛的跃上了半空！

    只见无数能量中，一团血色的能量疯狂吸纳周围的力量，在极短的时间内将四散的能量凝成了一团，最后狠狠的朝着屏障防御最弱的一处撞去！

    那是莫狱的精神体！

    他的精神体竟然已经强悍到身死后都能暂时保留下来的地步！

    要是真被他撞开了……

    秦笙和傅景珩对视了一眼，立刻就有了决断。

    本源的血液渐渐沸腾，一圣金，以纯白的火焰之光渐渐出现在了两人的体外，将两人覆盖在了其中。

    “青莲，祭！”

    一声低喝之后，两人体外的火焰再次熊熊燃烧起来！

    秦铮等人仰头看着，等看到那些火焰，心中突然就涌上了强烈的不安，忍不住大喊出声：“笙笙！小傅！”

    秦笙低头看着他们，唇角勾起了细微的弧度。

    在燃烧了本源之后，她不知道她还有没有再世为人的机会，但是，她不后悔。

    秦笙侧首朝傅景珩看去，清绝的小脸是一贯的清冷淡然，认真道：“傅景珩，我不后悔。”

    不后悔来到这世上，不后悔救他，不后悔以身为祭。

    她从来没有后悔过。

    傅景珩叹气：“只可惜还没能带你见见我爹娘。”

    说着就忍不住咬了咬牙：“我爹说，父母是真爱，儿子是意外，都三百多年了他们还没找过来，我怀疑他们已经有别的崽了。”

    秦笙：“……”

    这时候了，说这个合适吗？

    好吧，他高兴就好。

    正闲着没事想回一句的时候，一双尊华无双的黑眸出现在了视线中，带着些好奇：“儿媳妇？”

    秦笙：“？？？”

    *********

    正文部分的内容到这就结束了，等我缓缓会写个婆媳见面的番外和大婚的番外，对，还有车车番外。

    ?  ?太困了，睡觉去了，明天……不对，今天不一定能再见了，那就明天见吧，哈哈哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

