    跟在三人后面的多宝，则是要低调的多。

    猫科生物原本就善于隐匿，多宝在进化之后，居然也能隐藏自己的气机了。

    所以一直到多宝也占据了个位置懒洋洋的趴上去后，会议室里的众人才注意到了它的存在。

    “是那只超凡生物？”

    几人用眼神和华部长做了交流，剑宗苏小凡有只宠物进化了的事情，很多人都已经知道了。

    华龙微微点了点头, 示意是那只超凡生物，顿时几人再看向多宝时，眼神中已然是带着一丝凝重了。

    “好了，既然人到齐了，那就开个小会吧。”

    看到剑宗三子到了，华龙轻轻咳嗽了一声，将众人的注意力吸引了过来。

    “先给几位介绍一下, 我右边的这位, 是终南吴道长，筑基中期的修为。

    坐在我左手边的，是终南张道长，也是筑基中期的修为，六安大家都认识，我就不多说了。

    坐在六安身边的，是我们部门的孙道友和周道友，咱们都是老朋友，想必大家也都认识……”

    华龙先是介绍了下他们这边和终南的人，然后将目光投向了了剑宗几人。

    “赵道友大家也认识的，这位文师兄，平日不太出来，但却是练气后期的修为。”

    介绍完赵一剑和文明之后，华龙和所有人的目光都投在了苏小凡的身上。

    “之前赵道友给我说苏先生已经晋级到筑基后期, 我还不怎么相信, 没想到果然是真的。”

    华龙苦笑了一声，说道：“二十出头的筑基后期, 大家可以多亲热亲热，日后说不得还会并肩作战呢……”

    华龙也说不出自己此刻是什么心情，他也是近百岁的人了，早在三十年前就已经是筑基期修为。

    虽然这三十年华龙忙于部门的事务，但其实也没丢下修炼，进入禁区的机会反而更多。

    但至今为止，华龙也没能晋级到筑基后期，被苏小凡这个晚辈中的晚辈，算是秒的连渣都不剩。

    其实不止是华龙有这想法，在座的这些人，心里都很复杂。

    就连赵一剑和文明听完华部长的介绍之后，都有种自己年龄被狗吃了的感觉。

    “各位前辈，小子虽然长得英俊了一点，但大家也没必要盯着我看吧。”

    被几道筑基期的目光投在身上，苏小凡也是不怎么自在，丹田中的本命飞剑更是有种蠢蠢欲动的感觉。

    “苏道友，不知可有道侣？”

    终南吴道人笑眯眯的说道：“我有一曾孙女，年方十六，长的是貌美如花, 可为良配！”

    “哦？我还真没道侣呢。”

    苏小凡闻言眼睛一亮, “不知道吴道友的这位曾孙女修为如何？以为现在的境界，怎么也得找个筑基期的道侣吧。”

    “呃，这个嘛，她才刚刚修炼，感应到气感不久。”

    吴道人的脸色现出一丝尴尬的神色，两人修为差的确实有点大，“不过苏道友，修为不是问题，咱们找道侣，不也有暖床的需求嘛……”

    “老贼无耻！”

    听到吴道人的话，其余众人忍不住在心里暗骂了起来，居然连自己十六岁的曾孙女都不放过，要送给苏小凡去暖床。

    “吴道友，你这就不厚道了。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“你曾孙女刚刚开始修道，和我结成道侣，首先我得对你改個称呼吧，这道友一下子就变成老祖了。

    然后我还得负责你曾孙女的修炼资源吧？如果日后吴道友有事，我也得倾力相助吧？

    合着我就为了找个暖床的，要付出这么多的代价，这买卖我不做，太不划算了……”

    “小贼，真是奸猾！”

    听到苏小凡推脱的话，吴道人闹了个大红脸，苏小凡说的一个字都没错，他就是这么想的。

    “苏道友，我有一堂侄女，练气圆满的修为，只差一线就能进入到筑基期，做你道友如何？”

    终南张道人也开了口，实在是面前的这个小子太香了，二十出头的筑基后期，日后晋级阳神那是板上钉钉的事情。

    可以说只要拉拢到了苏小凡，日后自家宗门或者是家族，就有了个妥妥的大靠山。

    而拉拢苏小凡最好的办法，无非就是联姻了，自上古以来，不管是皇家朝堂还是修者宗门，这都是不二的选择。

    “练气圆满？这个倒是可以，晋级资源我能想办法。”

    苏小凡闻言眼睛一亮，连忙说道：“不知道张道友这位堂侄女芳龄几何？如果合适，我就认了你这堂叔父了！”

    “咳咳，她年龄有点大，不过自小就修炼，极少接触外界，更没有接触过男人，还是有一颗少女心的。”

    张道人咳嗽了两声，“咱们修道之人，到了筑基期最少能有两百寿龄，其实年龄差那么一点是没什么关系的。”

    “张道友，差一点是差多少啊？”

    苏小凡心中生出一丝不妙的感觉来，这老家伙说话避实就虚，肯定是个老阴货。

    “我那堂侄女今年应该是五十有八吧，比你也就大了三十岁！”

    张道人紧接着说道：“苏道友，俗话说女大三抱金砖，女大三十送江山啊，大有大的好处……”

    “卧槽！”

    苏小凡一句粗口就当众爆了出来，“张道友，你是欺我剑宗的剑不利是吗？胆敢如此欺我？！”

    苏小凡是真的恼火了，刚才那十六岁的好歹年龄小，长得还漂亮，只是自己不耐烦培养萝莉罢了。

    但这位却是很过分，直接给自己找了个奶奶辈的，话说老爸现在才四十出头，那五十八岁可不是能做自己奶奶了。

    “苏道友，莫气，莫气，你不愿意就算了，别伤了和气嘛。”

    张道人也知道自己不太厚道，不过他本来就打着有枣没枣打一杆子的心理，不成是正常的，可万一苏小凡不正常，那岂不就是成了嘛。

    “诸位，介绍道友是好事，可歪瓜裂枣的就算了，否则别怪小子翻脸……”

    苏小凡扫了几人一眼，而原本趴在椅子上的虎猫，也随之发出了低沉的低吼声。

    这一人一猫的举动，顿时就让众人心中一凛。

    面前的苏小凡虽然年轻的过分，但那阴神出窍的境界和身边的超凡生物，还真不是他们能招惹得起的。

    “华部长，对于禁区打下来之后的份额分配，我这里有点不同意见。”

    就在苏小凡震慑了一下众人之后，赵一剑随之开口说道：“我师兄弟三人，再加上虎猫超凡，两成份子不够！”

    多要分成份子的事情，只是赵一剑和苏小凡的内部沟通，他还没向华龙提出来，眼下赵一剑却是想法更多了一些。

    “赵师兄，咱们谈好的份额，不适合再变了吧？”

    华龙一听到赵一剑的话，顿时就感觉脑袋一炸，他知道剑宗没那么好说话的。

    “之前我们要两成份额，出的人可是两位筑基初期，两位筑基中期的修者。”

    赵一剑言语间倒是没有咄咄逼人，而是面带危险的说道：“现在我们出了三位等同于你们筑基后期的修者，华部长觉得之前商议的份额还合适吗？”

    “不错，我三人联手，足以打下来一个小禁区了。”赵一剑话声刚落，文明就在一旁说道。

    “你们剑宗也不能什么便宜都占了吧？”

    终南张道人开口嚷嚷道：“之前谈好的事情，怎么能随意更改呢？”

    “那好，我让宗门调两位筑基初期和中期的师弟前来。”

    赵一剑寸步不让，“那我师兄弟三人就先告辞了，预祝诸位马到功成旗开得胜！”

    赵一剑倒不是在威胁相关部门，但出多少力拿多少好处，这是天经地义的事情，没道理他们剑宗出力，终南的人跟着捡便宜吧。

    “赵师兄，何必呢。”

    华龙头疼欲裂，他此刻不适合说话，顿时用眼睛瞄了下六安，想让他在中间转圜一下。

    六安微微摇了摇头，意思是不干，他凭什么出这个头，老子现在也是筑基中期的修者了，别没事就让我背黑锅。

    至于相关部门的另外两人，更是眼观鼻，鼻观心，压根就不和华龙对视。

    “华部长，不是我要争，而是你们这次分配的不公平！”

    赵一剑开口说道：“我师兄弟三人加长超凡虎猫，等于四位强超凡，才只拿两成份额，

    终南只出两位筑基中期的修者，也是两成份额，这事儿伱未免做的不太讲究吧。”

    以前的时候，剑宗给相关部门做过不少次打手，双方算是合作愉快。

    但近几年相关部门做事就有点一碗水端不平了，事关宗门利益，赵一剑是不可能退让的。

    “你想要几成份额？”

    华龙终于吐了口，他也知道之前的份额分配有点不公。

    谷燋

    但当时考虑到终南属于地头蛇，日后修建禁区入口的时候还需要他们配合，所以才给了终南两成份子。

    “四成份额！”

    赵一剑狮子大开口，“另外我剑宗要三个内圈的修炼位置，五个二圈的修炼位置，所有剑宗弟子都可自由进出禁区……”

    “这不可能！”原本只是面有难色的华龙，在听到赵一剑开出的条件，顿时就站了起来。

    “赵师兄，这绝对不可能！”

    华龙连连摇头，“你要四成份子，那我们部门岂不是也只剩下四成？

    另外内圈一共就四个位置，你剑宗就像要走三个？外圈八个位置你们要五个，这不是强盗吗？”

    华龙唯一能接受的条件，就是剑宗弟子可自由进出。

    但这也是最鸡肋的一个条件，这个禁区原本就打算向所有修者开辟的，自然含括了剑宗弟子在内。

    “终南可以让出一份嘛。”

    苏小凡忽然开了口，眼睛向那两个老道士瞄了过去。

    奶奶的，刚才竟然敢坑小爷，苏小凡立马决定要给二人上点眼药水。

    “那禁区可将终南不少山头都囊括了进去，我终南要两成也不算多吧。”

    张道人叫苦不迭道，他有点后悔得罪那个小心眼的年轻人了，这真是现世报来的快。

    苏小凡哈哈一笑，开口说道：“华夏的一草一木，都是国家的，张道友，你的思想狭隘了。”

    “我……”

    张道人差点一口老血喷出来，苏小凡居然拿国家大义来压他，而且一点毛病都没有。

    话说到这里，苏小凡也就停住了嘴，他也是有心亮亮肌肉，否则会让人误会他年轻好欺负的。

    “张道友，吴道友，这次……只能委屈终南了。”

    华龙苦笑了一声，事到如今，他也只能柿子捡软的捏了，因为如此此次任务不能成行，那么他要承担的责任会更大。

    “这……”

    张吴二人同时色变，但张了张嘴，却是说不出反驳的话来，终南一派最强的就是他们两个，压根就没底气说硬话。

    “赵师兄，文师兄，可以给你们三成份额！”

    华龙开口说道：“内圈给你们两个位置，外圈三个位置，同意的话，咱们签订协议，不同意这次任务就取消！”

    华龙掌控相关部门那么多年，其决断力非常人可比，很快就做出了最后的结论，将选择权推给了剑宗。

    “好，我剑宗也是想为国出力，只要公正公平，我们自然不会过份的。”

    赵一剑大气凛然的说道：“就按华部长说的签协议吧，我们剑宗吃点亏也就算了。”

    赵一剑此话一出，华龙倒是没感觉到什么，却是将终南二人差点气出血来了，我们这真的吃亏的人还没说话呢。

    文明世界，一样奉行弱肉强食的丛林法则，只不过会做的更加隐晦一点。

    深知这个道理的终南二人也是无可奈何，真理始终掌握在拳头大的人手里，他们提出抗议也是无济于事。

    看到终南二人没有提出异议，华龙也是松了口气。

    其实当初给终南两成份额，就不是很合理，只不过当时管辖相关部门的一位领导，和终南有些瓜葛，这才制定出的那个分配方案。

    不过现在剑宗以实力说话，想必那人知道了也是无话可说，有胆子去找剑宗的麻烦啊。

    “师兄，内圈外圈，是什么意思？”

    趁着华部长让人去起草打印协议的功夫，苏小凡悄悄的给赵一剑传音过去。

    “内圈，是最靠近空间裂缝的地方，按照东南西北划分的四个区域……”

    赵一剑知道苏小凡基础知识近乎没有，当下传音道：“那里的能量最为充沛，而且消耗之后补充极快就算是阳神境的修者都可以在那里修炼……

    外圈范围夸大了，则是分为八个区域，咱们能抢到手三个，此行就不赔了……”

    赵一剑刚才虽然表现的很强势，现在更是面无表情，实际上心里已经乐开了花。

    内圈那是什么地方？那是青城禁区老猴王修炼的地方，旁人都不能染指，可见其位置之重要。

    这次剑宗一下子拿下了两个，虽然没老猴王霸道，但也足够他们剑宗修炼了，赵一剑岂能不高兴。

    “师兄，内圈要给多宝一个位置！”

    苏小凡传过去的话，让赵一剑面色呆滞了一下，他没想到苏小凡居然给多宝要起了好处。

    “赵师兄，你想想，多宝要是进化成了老猴王那种程度，咱们还有什么禁区打不下来？”

    苏小凡给赵一剑画着大饼，“到时咱们剑宗自己打下来一个禁区，内圈全是咱们的，那不是更好？”

    “这个……我要和文师兄商议一下。”

    赵一剑苦笑了一声，眼睛看向了旁边的文师兄。

    在会议室里，不仅是剑宗师兄弟在神识传音，华部长也在和终南二人交流着，尽量给其安抚。

    “文师兄答应了！”

    片刻之后，赵一剑有些郁闷的传给给了苏小凡。

    原本觉得自己也能染指一处内圈修炼，没成想被虎猫给挤了位置，赵一剑自然心生郁闷。

    不过刚才文明传音时说的也很直白，此行苏小凡和虎猫两个的作用，肯定要比赵一剑大，他们占据一个位置也是理所当然的事情。

    另外一个内圈位置，自然是归文明使用了。

    在见到赵一剑飞剑融入雷金精多出一种雷电属性后，文明就决定要在禁区闭死关，不到阳神绝不出来。

    至于给宗门留内圈位置，那是不存在的，宗门有那一成旱涝保收的份额就够了，他们这些拼杀在最前线的弟子，理所当然是拿大头的。

    “赵师兄，多出的那半成份子，就由你和文师兄平分吧。”

    苏小凡年龄虽小，但做了好几年的生意，自然懂得双赢的道理，当下又给回了一个甜枣。

    “好，那这事就这么定了。”

    听到苏小凡的传音，赵一剑的脸上露出了一丝喜色。

    虽然是和文师兄平分一成份子，但那也代表着海量的修炼资源，足以将自己的修为推到阴神圆满了。

    突破阳神，是需要一定机缘的，赵一剑现在倒是没有考虑那么多，就算是文明，突破阳神境的几率怕是也渺茫的很。

    “华部长，我们剑宗的份额需要细分一下。”

    赵一剑开口将刚才商议的结果告诉了华龙。

    听到苏小凡一人独占一成份子，会议室里所有人都盯住了苏小凡，他们都知道那代表着何等量级的修炼资源。

    “苏师弟是用东西和我们交易的那一成份额。”

    赵一剑出言解释了一句，要不是苏小凡让出半成来，那他就是独占一成半。

    不过在半成份额和内圈一个固定的位置中选择，苏小凡还是会选择内圈位置的。

    修炼资源的多寡，对他本人的帮助其实并不大，反倒是占据个修炼的好位置，能让多宝快速的进化。

    “我又不是一个人独占，还有大猫呢。”

    苏小凡拍了拍多宝的脑袋，干巴巴的强行给自己降低仇恨。

    不过效果显然不太好，连带着那些人看向多宝的眼神，也都充满了羡慕嫉妒。

    “好了，协议做好了，大家签字画押，咱们行动之前，还要把禁区的情况和你们说明下。”

    在工作人员拿来了协议之后，华龙让人将其传到了每一人手中，口说无凭，还是签了东西才能保障各方利益。

    虽然还没打下来，但这份协议签订之后，秦岭禁区已然是被三方势力给瓜分了。

    相关部门自然是大赢家，不过他们的付出也很大。

    两位筑基中期和两位筑基初期的修者，还有一位没有露面的阳神境强者，那也是相关部门能独占六成份额的底气所在。

    剑宗和苏小凡等个人的收获也不小。

    总共三成份子，剑宗一份，苏小凡一份，文明和赵一剑占了一份。

    另外还有内圈两个，外圈三个区域的修炼位置，这个条件更是弥足珍贵。

    最后则是终南一派了，他们只占了一成份额和两个外圈修炼的位置，不过这也正是他们实力的体现。

    古人讲“德不配位，必有灾殃”，他们这次就算分配到更多的好处，自己也未必能守得住。

    想通了的终南二人倒是也释然了，主动和剑宗三子攀谈了起来。

    于是签订协议的时候，会议室中又恢复了你好我好大家好的和谐画面。

