    ;

    “也就是说.你现在要去参加天下第一武道大会？”

    孙悟空此刻正在狼吞虎咽的吃着琪琪做好的一桌食物..拍了拍有些堵着的胸膛.然后咽下食物.之后有些意外的盯着面前的孙悟饭问道..

    右手却朝着桌上伸出.端着一个大恐龙肉.啃咬了起来..丝毫不在意自己脸上的肉渣..

    对面则是坐着琪琪.而旁边则是站着刚刚回来的孙悟饭.以及一脸好奇的孙悟天..

    “没错..虽然并不是很想去。”

    孙悟饭有气无力的耸了耸肩说道..

    之前对于孙悟空突然回来.他倒是大吃了一惊..甚至包括琪琪和孙悟天都是一脸的讶然..

    虽然琪琪曾经问过孙悟空六年间究竟去了什么地方..但是孙悟空却闭口不谈..毕竟炼狱的事情还是少知道才行..

    询问无奈之下..琪琪也只好去准备一些食物给孙悟空吃..同时孙悟空的衣物也再次换成了寻常的橘sè道服..

    孙悟天则是在其间好好的和孙悟空见了个面又交谈了一会.自然熟络了起来..

    但是目前的孙悟天并未有未来孙悟天那样的面容和经历.也没有让孙悟空认出来..

    随即又在吃饭之下..孙悟空意外得到了孙悟饭要去天下第一武道大会的消息..这让孙悟空很感到意外.不明白孙悟饭为何要去.

    “如果要去.那么就好好做吧..这么多年来.看你的样子好像已经退步了许多.”

    孙悟空刚刚吞完一碗粉面..然后认真的对着孙悟饭说道..

    看着孙悟饭那有些尴尬的神sè..孙悟空也没有多说.因为孙悟饭退步的确是事实.这样下去的话.对他可是大大的不利.

    以后要是地球出现什么危险.孙悟饭就不能托付了..

    所以孙悟空这一次倒还是有些期待天下第一武道大会能够有挫伤孙悟饭的人物存在..要不然这小子还真不会认真修行了..

    但是孙悟空也只是想一想而已..毕竟要找出能够让孙悟饭吃亏的人物.整个宇宙加起来貌似也不多..

    想到这里.孙悟空忽然有了些好奇..之后又开口问道：“悟饭..你现在已经可以变成超级赛亚人3了吗？”

    因为当初所宣言的.最慢也不过五年的时间而已.被贝特卡斯的先天超赛神气所影响.能够突破时理所当然的..但是只是不知道孙悟饭这些年究竟达到什么程度了而已。

    语言一出...场面顿时变得怪异了起来..

    孙悟天只是天真的看着双方..琪琪则是一脸的无所谓..

    孙悟饭闻言顿时尴尬的眼睛左右乱转..随后慢慢的开口了起来...

    “这件事...其实...”

    ——————贝特卡斯在家的分割线——————

    “喂.你吓到他了！！”

    18号将有些心惊胆跳的贝尔克斯护在身后..看着面前神sè有些yin晴不定的贝特卡斯语气颤抖的说道..

    虽然刚才知道贝特卡斯已经回来了..但是这久违的熟悉感还是让18号欣喜了起来..

    但是贝尔克斯刚刚在家的时刻..这个时刻还真是偶然..

    知道这些年的来龙去脉..贝特卡斯就仿佛沉默了一般...

    深知这位丈夫的xing格..18号也自然不会让贝尔克斯太过于害怕..因为这些年虽然有些纵容贝尔克斯玩耍.但至少他的实力还勉强过的去..如果被贝特卡斯抓去特训.鬼知道会成什么样子..

    “让他去参加武道大会吧！！！”

    贝特卡斯原本是打算好好的惩罚一顿的..但是转念一想如今的年代..就突然发现了一件有趣的事情..

    他不介意自身后辈的心态.究竟是善良还是黑暗.但是实力却是最根本的..

    所以他就觉得有必要让这个小鬼去体验一番战斗才行.至少他要观摩一下这小子究竟什么地方差.之后才好决定怎么训练。

    而且他打算提议让贝吉塔的儿子和孙悟空的儿子也一起去..

    反正孙悟饭都要去参加天下第一武道大会.那么原著里的少年组应该不成什么问题.这样的话.让他们三个打起来让自身三个长久不在家的人看看也好.究竟谁家的后辈垫底..

    虽然孙悟空或许会不在意..但是贝特卡斯相信贝吉塔绝对会答应.甚至去想办法让孙悟空答应..

    想到这里.贝特卡斯就已经有了决议.

    “天下第一武道大会？让贝尔克斯去参加？”

    有些惊异..18号原本淡然的神sè立马一怔问道..她不明白贝特卡斯目前的心态如何.竟然会让贝尔克斯去参加那种低程度的大赛..

    “没错..我会让贝吉塔大哥的儿子也去参加..卡卡罗特那个家伙肯定不会被排除在外...呵呵..”

    贝特卡斯冷冷一笑..之后淡淡的说道.

    “原来如此..”

    仿佛搞懂了贝特卡斯的想法..18号顿时沉默了下来..这简直就像是考察..毕竟六年不在.贝特卡斯和孙悟空以及贝吉塔三人也没有意识到贝尔克斯.孙悟天.特南克斯三人的实力.哪怕嘴上说不在意.但是心中肯定在意.如果是亲身试探.肯定测试不出一点效果.

    所以让这三个后辈自相战斗.那么肯定还能够看出更多的水平..

    反正贝特卡斯只打算看看而已.自身可不打算参加.恐怕连贝吉塔和孙悟空都不打算参加..因为他们三人已经一起战斗了六年.互相的实力可谓很有清晰的认识..自然不会再要求战斗什么..

    哪怕贝吉塔也恐怕现在没有心情和孙悟空战斗..

    至少一段时间内...不会有那样的要求..

    ————遥远的分割线————

    “喂..究竟有没有找到能源庞大的人？”

    一个矮小身影藏在一个黑暗yin影处.发出一声怪异的话语对着不远处的两人组问道..

    “巴比迪大人..这一次我们打算去天下第一武道大会去看看...”

    那两人不带任何情绪的回答道..

    “哼..这么多年过去了.竟然都才给我收拾到那么一丁点的能源.这还不够魔人布欧复活..这一次要是你们找不到.就别给我回来了！”

    冷冷的语气直接发出..随即就沉默了下去..

    “是！”

    〖