    第322章 天启

    第三百二十二章天启

    “所以女帝你又是用了怎样的方法才能够把这些虫子给灭杀的？”

    这才是张辰最大的疑惑，我曾经有那么多的人想要杀死这种虫子，但是全都无功而返，可是女帝又是用了怎样的方法才使这些虫子几乎灭绝的？

    “很简单，想要调查出这种东西的弱点，你就要在源头之处来发现其根本原因。”

    其实最初的时候，我能够发现这一点，也是因为机缘巧合。

    当初我成功的突破劫桥，并且成功的带领人走给禁了太古十族的行列。

    最初人族挤进太古十族最开始的那一段时间特别的艰难，人族所有的动作收到了，其他几个种族的阻挠。

    再加上当时不知道因为什么原因，人族突然爆发了赤焰金龟的灾祸。

    几乎所有的人族领地都布满了赤炎金龟，这也导致当时有许多人都莫名其妙的死于非命。

    为了调查出这一现象，我曾经跟随着一名妖兽深入妖神山，终于查询到了赤炎金龟到底是怎样诞生的。

    女帝把手放在张辰的眉心之处，下一秒女帝所想的所有事情，张辰都能够看到。

    这一刻，他看到了一个山洞之中，到处都充满了人族的尸体。

    最令人奇怪的就是这些事情这些尸体竟然如同正常人一样，正常的行走，跳跃说话。

    但是自己能够清楚的感觉到，它们的体内已经失去了生机。

    张辰一脸惊讶的看着这些尸体，因为每一个尸体的眉心之处都有一个虫子

    这些尸体之所以能够像正常人一样行走跳跃的根本原因，就是因为这种虫子操控了他们的思想。

    “这些虫子就是赤炎金龟，当初我在看到这一场景的时候，我也很惊讶，我从来都没有想过这些虫子竟然是使用人体培养出来的。”

    北斗女帝慢慢地诉说着当初所发生的一切事情。

    每一只幼年的赤炎金龟都会被当成一粒种子，种进人的体内，这种虫子会不断地吸收人体的灵气。

    这种虫子会一直待到他们成年才会主动的操控这些人的意识。

    这些虫子能够操控人的意识的时候，也就代表他们已经成年。

    “再就是说一个虫子就代表了一个人是吗，到底是谁这么狠心？拿着这些人的生命来培养这些虫子。”

    张辰不敢相信自己所看到的一切，这种情况实在是太过残忍了。

    “这一点我也不清楚，妖神山本来就是一个禁地，之前我跟踪的那只妖兽在进入到这个山洞之后，就莫名其妙的消失了。”

    北斗女帝也不清楚，这些东西到底是怎样被培养而成的。

    别在北斗女帝的记忆里面，他在发现了这些情况之后，就把这些已经死亡的人全都给彻底的摧毁，包括他们体内的虫子。

    因为这些虫子还没有彻底的成年，所以他们的威力并不足以能够威胁到北斗女帝。

    但是那些已经成年的赤炎金龟，即便是强如北斗女帝，也没有办法能够摧毁得了它们，最后只能够把它们给保留了下来。

    “那女的你把它们保留在了哪里？”

    北斗女帝闻言带着张辰来到了另一处房间。

    “我把带回来的，应该全都被封印在了那个盒子里面，这种虫子的寿命十分顽强，即便是我把他们给封印了，上千年，他们也未必会死亡。”

    看着这个盒子，张辰伸手想要把它给拿下来。

    “别去碰它。”

    听到北斗女帝的喝斥，张辰急忙打开了自己的手。

    “这个盒子被我施加了封印，不能够以外物去触碰它，不然的话，这层封印是会被破除的。”

    听到女帝的话，张辰看了半天也没有觉得这上面是有封印的样子。

    “女帝，你确定么？从来都没有人碰这个盒子吗？”

    张辰把自己的手放到盒子上面，根本就没有发生什么奇怪的景象。

    “这个盒子上面的封印早就已经失效，恐怕早就已经有人来过这里，并且把里面的赤炎金龟给拿走了。”

    看着放到盒子上面的手，即便是北斗女帝，也有一些惊疑，自己的北斗星空，除了自己以外，竟然有别的人能够进入。

    “原来如此。”

    北斗女帝好像突然想起来什么似的，恍然大悟的看着张辰。

    “你知道帝宫吗？”

    “这个院长跟我说过，我当初我去调查落日森林的时候，院长就怀疑这落日森林的奇怪景象，就是有帝党的余孽在作祟。”

    看着这个盒子，北斗女帝沉思了许久。

    “我终于明白了，当初天启为什么会主动辞去天启学院院长的职务加入帝宫，原来你早就已经把所有的一切都设计好了！”

    想起之前天启主动跟自己辞去院长的职责，自己还有些惊讶。

    现在回想起来，原来，当初他主动来找自己辞去院长职责的时候，他真实的目的其实就是为了赤炎金龟。

    当年自己听从自己师傅的话，带领乾坤天启他们五个人平定人族，并且带着人族挤进了太古十族的序列。

    之后，为了能够让人族有更光明的发展，女帝让他们五个人以玄天五塔为基础建立了五大学院。

    在之后的几年人族在五大学院的奠基下，呈现出了一副欣欣向荣的情况。

    但是天启竟然主动的跟自己失去了院长的职责。

    并且主动的隐居山林从此不问世间的事情。

    “当时的我并没有多想，我觉得他可能是累了，就答应了他的要求，可谁知他在离开之后，竟然跟几个人一起创办了帝宫。”

    但是这些以前自己从来都没有往更深处去想，当时我就觉得只要人族能够一直按这样的情况发展下去，不管他们做什么？我都不会去管。

    “所以就是因为女帝你这样的想法，导致了后世发生了那鼎鼎大名的返虚自爆一事。”

    女帝点了点头。

    “没错，这就是我最后悔的事情，当初乾坤告诉我，发现帝宫拿人类的身体做实验来研究一种十分残暴的功法。”

    “所以你在收到这个消息之后，你就命令院长和其他四大学院的院长一起去讨伐了帝宫是吧？”

    “没错。”

    这是她自己做的最后悔的一件事情。

    “如果我当初跟着他们一起去的话，帝宫那些无辜的学员和长老也不会因此而丧命。”

    北斗女帝痛苦的闭上了自己的眼睛。

    天启的确是所有事情的主谋，当初他创办帝宫的目的就是为了给自己增加一层保护伞。

    他的目的就是在自己的事情暴露了之后，女帝会念在帝宫这些弟子无辜的份上不会这样大肆讨伐。

    “然后他怎么都不会想到，你根本就没有去插手这件事情，而是把它全权交给了乾坤去做。”

    女帝之所以会后悔，原因就是因为给的无为导致了这么多无辜的生命以此丧生。。

    “天启呢，我记得当初资料上面的记载天启并没有在死亡的名单里面。”

    几个返虚一起自爆所形成的威力几乎把整个落日森林给炸出来了一个数千米深的大坑。

    如果不是因为乾坤使用时光回溯，把这个地方给复原，恐怕现在落日森林也就不复存在了。

    “天启并没有死。”

    “这么算的话，这一切都可以说清楚了，如果我猜的没错的话现在落日森林的这种情况应该就是天启所造成的。”

    按照北斗女帝的说法，当初他在星宫把赤炎金龟给拿走了。

    然后又创办了帝宫，然后拿帝宫当成自己的保护伞，私底下培养赤焰金龟。

    “我想这件事情里面也并不是有什么可以隐瞒的事情，为什么院长他要如此隐瞒。”

    这些事情好像并没有什么可隐瞒的地方。

    “呵，因为他们并没有把当时的真实情况报告给我，我想当初那场爆炸之所以能够有如此大的威力。”

    “他们在自爆的时候火引起的能量压缩，已经带动了周围的赤炎金龟接连着跟着他们一起燃烧了起来，我想这件事情他们早就已经发现了，只是没有选择上报罢了。”

    北斗女帝的眼神中闪过了一丝杀意，如果不是因为今天张辰来找自己，恐怕一直到现在，自己还蒙在鼓里，

    恐怕我是最后一个知道赤炎金龟还存活于世间的人。

    “既然如此，我跟你走一趟。”

    这一次，北斗女帝决定亲自出手，现在人宗所发生的事情和天机阁是那么的你相像。

    这五大学院所对应的就是天机阁的五尊主，北斗女帝也就是天机老人。

    他们做的最错误的事情就是把太多的权力分散给自己的手下，让他们来掌管这些最重要的势力，以至于他们已经生气了，二心。

    “我可以问你一个问题吗？如果你发现他们已经脱离了你的掌控，你会怎么做？”

    张辰的这个问题是北斗女帝早晚都要去面对的事情。

    既然现在自己的手下已经生出了二心，那么就必须要尽快的处理，不然的话就会出现，现在天机阁的事情。

    “杀！”

    这一刻北斗女帝终于闪露出了他的帝尊之威。

    这一个杀字代表的既是北斗女帝的决心，也是她的威严。

    “你相信我吗？”

    看着北斗女帝问出了自己的问题。

    “用人不疑，疑人不用，既然我已经选择把事情告知于你，自然就会相信你。”

    北斗女帝本身就不想去掌管这些事情，不然的话，在当初人族创立之初。

    她也不会把权力分散给五大学院的院长，让他们去掌管人族的事情。

    “如果你相信我，那就把这件事情交给我去做吧，如果你现在就选择出面的话，那事情就真的要变得复杂起来了。”

    北斗女帝闻言，一脸认真的看着面前的张辰，仿佛想通过他的眼神看透他的内心。

    “好，既然如此，那我就选择相信你。”

    北斗女帝把一柄匕首交给了张辰。

    “这个东西你拿着，只要你拿出这个匕首，如果遇到什么解决不了的事情，就拔出这把匕首，我会第一时间赶过去的。”

    张辰接果北斗女帝手中的匕首在他面前晃了晃，便带着它离开了北斗星空。

    “唉，人族，天机阁，这一次的轮回重生，真是越来越有趣了。”

    张辰回到乾坤学院，便马不停蹄的进入藏经阁。

    现在自己已经有了调查的方向，自己只需要再把有关于地宫的所有消息全都掌控在手里，剩下的就只需要亲自到落日森林来验证就可以了。

    “回来了，看你的样子，你就应该是把有关于赤炎金龟的事情告知于你。”

    感受到张辰的气息，乾坤便来到了藏经阁，果然看到张辰正专心致志的看着手中的资料。

    “嗯，现在情况我已经了解了一个大概，但现在事实到底是不是和我心中所想的一样？还需要我再一次进入到落日森林里面去验证一下。”

    张辰说完再一次低头，专心致志地看起了手中的资料，这有关于帝宫的资料实在是太多了。

    可能是因为长时间没有整理的原因，导致了各种参差不齐的资料全都汇聚在了一起。

    自己贵大了半天才终于把所有的消息全都给理清楚，现在只需要把一些有用的消息给记下来就可以了。

    “如果你有什么不明白的地方就来问我就可以了，只要是我知道的，我绝对会全部都告诉你。”

    之后乾坤也没有继续留在这里，现在整个藏经阁里面就只有张辰他一个人留在这里，不断的翻阅着有关于帝宫的资料。

    “不对啊！为什么这上面记载的和女帝当初告诉我的完全都不一样？”

    这上面记载的帝宫其实早就已经存在了，只不过一直都是一个很小的势力，在之后，天启加入了帝宫之后，这才慢慢的壮大了起来。

    “看来这个所谓的人族大帝对于人族的事情了解的还真的是少呀。”

    张辰脸上露出了一抹苦笑，原本还以为自己能在北斗女帝的口中得到一些有用的消息，现在看来。

    除了知道了天启这件事情以外，其他的所有事情都还是要通过自己调查才可以。

    “帝宫，巅峰时期，拥有数十尊返虚境强者坐镇，后期，因为五大学的院长，操控着玄天五塔把他们全都给镇压，迫于无奈选择了自爆，”

    (本章完)

