    简言之这一天很累，但却没有睡觉的打算，她不确定林浅浅是否会醒过来，也不确定自己若表现出丁点儿的疲惫是不是就会被林深时赶回去，她不敢，也不想。

    就这么陪着林浅浅，看着她安稳的睡着，其实也挺好的。

    简言之没有看微博，但也能想到微博上热闹成什么样子了，毕竟出丑闻的是青梧，一个在娱乐圈有着一定地位的影后，这个话题度估计会持续很长时间。

    今晚只是开胃小菜，接下来的几天，迎接青梧的会是毁灭性的打击。

    她没什么心情参与，只知道这个人再无翻身之地就可以了。

    简言之一直没有说话，一是和林深时之间无话可说，二是怕吵到了林浅浅，但简言之不说，林深时却有话要说，他开口的时候，简言之甚至反应了一会儿才回过头去看他。

    林深时问她：“接下来你怎么想的？”

    简言之静默几秒：“我不是很明白你的意思。”

    林深时还是一副很疲惫的样子，靠在沙发椅背上闭目养神，如果简言之不是确定房间里醒着的人就自己和他，甚至都不觉得这话是从林深时的口中说出来的。

    或许是太疲惫了，经历了一下午的忙碌，此时林深时和自己说这话，连惯有的戾气都没有了，只剩下心平气和了。

    他大概也没有力气再和自己较劲了。

    林深时没有立刻说话，静默几秒后缓缓坐直了身体，看了简言之一眼之后抬手疲惫的捏着眉心：

    “今天在急诊室你跟我说的那些话应该不是说说而已吧，你要回来林浅浅的身边？贴身照顾？”

    “是。”简言之说：“我知道你不相信我，也不愿意，但不管你承认不承认，如果这个世界上有一个女人愿意为浅浅付出生命而保全她的话，那个人一定是我，除了我也没有任何人可以做到和我一样。”

    这句话江与别是信的，他信母爱的伟大，也信母爱的无私，相信这是世界上最纯粹的一种感情。

    但是如果和简言之联系起来的话。

    林深时看着简言之，没说话，甚至连多余的表情都没有。

    简言之也不再说什么，连视线都从林深时的脸上离开。

    在简言之看来，林深时的同意与否都不重要，她会留在林浅浅的身边，不是说说而已。

    相比于病房里的和谐，微博上可谓是忙坏了吃瓜群众，原本以为田冉的爆料会是终点，却不想只是一个起点，有营销号不断的出现将青梧这些年所有的黑点都拉出来鞭尸，更有层出不穷的黑料在源源不断的出现在众人面前。

    比如说明码标价的酒局，为了撕资源舍身，甚至和几个人同时奋战的照片都被扒出来了，一时之间全网沸腾，都守着青梧的这点料。

    这些都还是顾栖迟的手笔，但随着这些黑料越来越多，也开始有越来越多的人下场，有是和青梧合作过的女演员，有是青梧身边的匿名工作人员，还有曾和青梧达成合作的品牌方都纷纷下场爆料。

    这一晚上可忙坏了青梧的粉丝，脱粉的自然有，但还有一些任凭黑料再多也不为所动的铁粉，他们辗转各个营销号下企图控评，但料太多，到后面已经不止是营销号下场了，路人纷纷都成了营销号。

    铁粉与路人整夜混战，惨败。

    和青梧公开撕破脸的在圈内只有简言之艺人，青梧被全网黑，所有人都觉得简言之应该是第一个下场开撕的，但全网如火如荼的时候，简言之却一点动静都没有，甚至有人跑到简言之的微博下提醒她别是断网了，但还是没有等来简言之的出现。

    第二天清晨，曾和简言之同剧组的吴双发布了几条聊天记录和录音，内容全是青梧嘱咐吴双要她在剧组给简言之使绊子，事后答应给吴双介绍金主和资源，吴双承认了这些事实，甚至把自己在那晚之后再也无法生育的事情公之于众。

    青梧事件的热度在发酵了一天一夜之后非但没有半点减退的趋势，反而因为吴双的事情而迎来了新一波的小高峰。

    田冉也在一个小时之后再发微博，说当初姚乐的照片是青梧叫人放在网上的，目的也是为了针对简言之，因为简言之当时和姚乐交好。

    直至此刻，一直在这件事里一句话也没发声的简言之终于出面，但也只是更新了一条微博：

    【我说过，我会把你拉出来当众鞭尸。】

    众人哗然，原来这一切都是简言之设计的。

    有铁粉不满，开始到处谩骂，说简言之心机深沉，恶毒至极，简言之的粉丝尚未下场就被路人骂了回去，说：你家蒸煮要是没做这些事，谁也不能把她拉出来鞭尸。

    网上开始新一轮口水战的时候，简言之没参与，甚至都没有时间去看一眼，因为林浅浅醒了过来，吵着喊疼，但却对简言之依旧视而不见，甚至还不允许她碰触自己。

    简言之就站在床边看着林浅浅一直在哭，一直在喊‘要江阿姨’，可谓是心如刀绞。

    林深时也试图安抚林浅浅，告诉她江柔有事，来不了，但林浅浅可能是太疼了，第一次任性的开始大哭起来，最后林深时心软，给江柔打了电话，林浅浅这才安静下来。

    简言之平复了一下自己的心情，迈步走过去在床边的位置上坐下来，她想要去拉浅浅的手，却被林浅浅躲开了，简言之苦笑一下：

    “浅浅，我不知道我到底做了什么事情让你变得这么讨厌我，但你告诉我，我改行吗？”

    林浅浅不说话，手指抓着林深时的一根指头，紧紧的。

    看着这样的林浅浅，简言之是很有冲动告诉她自己真实身份的，可是即便她再冲动，却也知道现在这个时候并不是一个好时机，她最终也没说什么，只是静静的看了林浅浅一会儿起了身，迈步向门外走去。

    林深时看着简言之的背影，一直到她消失在门后。

