    “六合，我们来这里干什么？”秋智茂看着眼前的天定俱乐部，一双眉头凝了起来！

    做为石城本土的大商豪，他跟李天毅当然知道，这个天鼎俱乐部，实际上是李观棋的产业！

    “陈公子，难不成，你要在这里闹一闹？如果是这样的话，我看没有什么必要了吧？这只不过是李观棋名下的一个产业而已，就算你把这里炸了，对李观棋来说，也无伤大雅。”李天毅也是皱眉看着陈六合说道，略显失望！

    陈六合笑了笑，说道：“别着急，等会儿，你们就会知道我要干什么了，我保证，一定不会让你们失望就对了！”

    “六合，到现在，还不愿意把葫芦里卖的是什么药告诉我们吗？”秋智茂说道。

    陈六合淡淡一笑，推着秋智茂的轮椅向俱乐部走去，淡淡道：“嘴巴说的，没什么冲击力，只有用眼睛去看，才更加真实！我会给你们带来意外的惊喜！”

    听到陈六合这么说，秋智茂跟李天毅两人就更加的好奇了！

    同一时间，在俱乐部内，室内的高尔夫球场上，正有一个三十岁左右的青年和一个年近七旬的老者闲情逸致的打着高尔夫球！

    整个球场上，除了他们两人外，身后还跟着一个中年男子，在周围，还有很多保镖守护，可谓是戒备森严，从这一点就能看得出，这两人，绝对不是什么普通的人物了！

    他们不是别人，那个年轻的，是龙殿最年轻的龙王，李观棋！

    而那个年长的，则是鼎鼎大名的江北薛家家主，富有传奇色彩的老人，薛定方！

    至于跟在薛定方身后的男子，则是他的长子，薛宝华了！

    “李公子好球技，这样打下去，我看老夫又要输一杆了。”薛定方对李观棋说道，红光满面精神奕奕，看的出来，他心情很好。

    李观棋温和一笑，道：“薛老赞誉了，我哪里有什么球技，只不过是薛老让我罢了。”

    薛定方大笑的摆了摆手，说道：“李公子不必谦逊，实力这东西，是做不得假的！李公子的球技就像是手段一样，雷霆万钧！”

    李观棋笑了笑，没有多说什么，跟在他们身后的薛宝华说道：“这才短短的两天时间，李公子就让石城的天都变了颜色！现在秋家和李家，是人心惶惶啊！”

    说到这里，他冷笑一声，接着道：“按照这个事态发展下去，不足三天，秋李两家必定难以支撑啊！到时候还能活下来几个人，都不确定了！”

    李观棋云淡风轻的说道：“这没什么，只是对一些不听话的人，应有的惩罚！”

    顿了顿，李观棋又道：“秋李两家最后只有两条路可以走！要么，乖乖求到我面前来，低头认错，求我高抬贵手给他们一条生路！”

    “要么，被我亲手摧毁！”李观棋把话说的不温不火，似乎如此轰动的事件对他来说，并不算是什么大事！

    “呵呵，秋李两家只要倒下，到时候，陈六合就会唇亡齿寒！看看还有谁敢为他出头！他最终的下场，必定会凄惨无比！”薛定方胸有成竹的说道。

    “这一败，对陈六合来说，就是惨败！他会失去的东西，太多太多！甚至能够动摇他好不容易在长三角建立起来的稳固根基！”

    李观棋看了薛定方一眼，轻描淡写的说道：“他即便不死，也会彻底废掉，从此以后，只能真正的苟且偷生！”

    薛定方畅快的笑了起来，道：“还是李公子手段高明，不动则已，一动便要斩尽杀绝！”

    薛定方看着李观棋，意味深长的说道：“陈六合即便不死？我看李公子这话说的过于保守了一些！你不可能给他留下活路！他是个危险人物，斩草必除根啊！”

    李观棋不予否认的说道：“我说的，只是对于陈六合来说最好的结果而已！当然，正常情况下，他这次必定败亡！太多人不愿意错过这个除掉祸根的绝佳机会了！”

    “要怪，不能怪我不折手段！只能怪陈六合太过不自量力，太过不知死活了！从他北上的那一刻开始，其实这一切，就早已注定！没人能够帮他扭转，他无力回天！”

    李观棋不紧不慢的说道，眼中充满了自信神采，似乎陈六合的败亡，已经是板上钉钉的事情了，他丝毫不认为，陈六合有翻盘的可能性！

    薛定方宽慰的点点头，道：“所以说，人这一辈子，面对了太多抉择，小的抉择无伤大雅，大的抉择却能影响到生死存亡啊！”

    “就好比薛家跟秋家之别，薛家做出了正确的选择，而秋家，则是愚昧至极！”

    薛定方冷笑的说道：“逆势而为，终归是要付出血的代价！”

    “这就是聪明人与愚蠢人的最大区别。”李观棋淡漠的说道，双手握着球杆，摆出了击球的标准姿势！

    球杆在空中晃了几下，随后被他轻轻敲出，草地上的高尔夫球，缓缓的滚了出去，滚出了五六米距离后，偏好不差的落进了球洞之中……

    一杆进洞！

    “厉害，老夫又输了一局。”薛定方笑着说道，丝毫没有输球的败兴，反倒是神采奕奕。

    突然，就在这个时候，球场外，李观棋的一个手下正焦急的快速跑来！

    长途跋涉了上百米之后，来到了李观棋的身旁，似乎是遇到了什么紧急状况，他的脸色有些焦急。

    “发生什么事了？”李观棋神情自若的看了下属一眼，轻声问道。

    李观棋的手下小心翼翼看了薛家父子一眼，然后凑到李观棋耳旁，低语道：“龙王，陈六合、秋智茂、李天毅、秋剪水四个人来了我们俱乐部，正在朝这边走来。”

    “看他们的模样，好像是来找龙王的。”李观棋的属下道。

    闻言，李观棋的脸色微微一变，眼中显然闪过了一抹讶然之色，似乎这个消息让他非常的意外，他没想到陈六合跟秋智茂等人，会主动找上门来！

    ----

    五章，求鲜花！

