    “星辰小姐，您别这样，我们剧组离不开你啊！你放心，我们也跟那位秘书说过了，傅小姐是技不如人才落选的，所以，就算来到我们剧组，也只能担任你的副手，听从你的安排和指挥。你不用把她当回事！”

    范英华虽然有点油滑，生怕得罪人，像一棵墙头草一样两面倒，但是，业务方面还是很有水平的。

    他很清楚，洛晨曦的设计水平明显比傅佳彤高出一档，而且，两人的敬业程度更是天壤之别。

    《华丽转身》这部电影想要拍成经典佳作，这设计总监的位置，只能让洛晨曦来坐，这跟双方背后的家族背景都没关系，纯粹是由设计方面的实力和水平决定的。

    所以，在设计总监的人选方面，他还是有自己的坚持。

    幸好，傅家也不敢太得罪穆家，爽快地接受了这个条件。

    双方各让一步，让傅佳彤进入了剧组。

    洛晨曦脸色依然不怎么好看，“范总，你这话说得倒是轻巧，但傅大小姐怎么可能听我的指挥！上次网上爆料的事情，你也看到了，她自己水平不够，就抹黑整个剧组！这样的人混在剧组里，肯定是个隐患！有这样的事情，你怎么不早点跟我说？！”

    早点说的话，她还能打电话去质问傅临琛，现在都要出发了，说什么都不合适了。

    “哎哟，我的姑奶奶！我怎么没跟你说啊？我这两天一直在给你打电话，但是……但是一直没人接……”

    没……没人接电话？！

    听到范英华的这些话，洛晨曦怔了怔，随即，脸上不由浮上一抹淡淡的晕红。

    这几天她一直被某个精力旺盛又不知节制的大醋桶按在床上，这样这样，又那样那样，哪有什么时间看手机！

    难怪会错过范英华的电话了。

    范英华看到她脸色阴晴不定，还以为洛晨曦要翻脸，就差没求爷爷告奶奶了，“我这不是没办法了吗？星辰小姐，求求你帮帮忙。电影能正常上映，大家都有好处，不是吗？再说，你要是离开，傅佳彤就真成了设计总监了，你甘心吗？”

    洛晨曦知道，范英华说得并没有错。

    这么好的一部经典小说，经过国内最好的编剧改编，又配合这么强大的导演阵容……要是因为傅佳彤这个工作态度一塌糊涂的水货给毁了，她也确实不甘心。

    她思索片刻，冷静下来，“行，那就让傅佳彤留在剧组里，但是，我会完全按照自己的思路工作，不会听她的意见，到时候起了冲突，我可不会给她面子！”

    “是是是，我理解，我理解。我也是这么跟帝都那边说的。进了剧组，每个人都要配合大家的工作……”

    范英华再次抬手，擦了擦额头上的汗，总算松了口气。

    还好洛晨曦通情达理，又有气量，不像那些普通的千金小姐那么强势跋扈。

    不然的话，他今天都不知道该怎么收场了。

    范英华松了口气，对洛晨曦千谢万谢，后来因为飞机马上要起飞，才离开去安排登机事宜了。