    “又怎么了？”

    “先生受伤了。”

    “什么？我爸怎么会受伤？”

    “先生在靶场有应酬，练习骑射的，被人不小心打了一枪，打中了大腿，现在送到医院抢救去了。”

    韩轻然一口气差点没喘上来，墨云倾陪着她去了医院。

    她们看到开枪让韩轻然爸爸受伤的人站在手术室外面。

    看到这个人的时候，韩轻然眼前差点一黑，因为这人是墨云霈的人，正是墨三爷的私人医生，沈执。

    这要说不是墨三爷指使的，谁信？

    最要命的是，三爷堂而皇之地警告韩轻然，他就是派人对韩父开了一枪，你们又能拿我怎么样。

    沈执故作歉意道：“不好意思，刚才在靶场，枪走火了，不小心射中了韩总的腿，我会赔偿你们家的损失的，当然，如果你们家要告我，也是合理的。”

    韩轻然几乎要把牙齿咬碎了，告他？她敢吗？沈执背后是墨云霈，沈执都说了，是枪不小心走火了，即便告了，他也不会坐牢，她哪里敢和墨三爷撕破脸打官司。一秒记住http：//

    这件事，他们韩家只能吃了哑巴亏。

    韩轻然脸色发白道：“既然……既然是枪不小心走火的，我又怎么会告你呢，只能说我父亲不幸。”

    所以，三爷是在用这种方法报复她。

    她让九月那小丫头中毒进医院，他就让她父亲中枪进医院。

    为了那么一个无足轻重的小丫头，三爷他至于吗？

    沈执点头：“那么赔偿金，我会即刻打给你的，真的很抱歉。”

    沈执走了，墨云倾安慰韩轻然：“那个沈执也太不小心了，自己还是个医生，竟然这么不谨慎。”

    韩轻然眼底一片绝望，恐怕正是因为沈执是医生，墨三爷才派他过来的，他最知道怎么伤人要害却又不要对方性命，沈执是最好的人选。

    三爷可真是煞费苦心了。

    两个小时之后，手术室的门开了，韩轻然紧张地询问情况。

    “伤者大腿股骨头受了很严重的伤，以后会影响走路，家属做好心理准备。”

    韩轻然的心骤然沉了下去：“什么？会影响走路？医生你要救救他，无论花多少钱，我们都愿意，骨头坏死，那就换骨头啊，现在医疗技术那么先进。”

    “伤者年纪不小了，而且股骨换骨有很大的风险，很容易造成高位截瘫，目前他就是有康复后，需要拄拐走路，孰轻孰重，家属好好考虑一下。”

    韩轻然只觉得天都塌了，她爸以前就要变成一个瘸子了。

    墨云霈好狠！-

    七七和九月又通了一次电话，得知妈妈竟然给九月讲了床边故事哄她睡觉，顿时羡慕不已。

    当天晚上，正好墨云霈赖在颜冉这里吃晚饭。

    饭后，七七拉着墨云霈：“妈妈给九月讲了床边故事，今天晚上，我要爸爸给我讲故事。”

    颜冉瞥了他一眼：“你是怎么知道我给九月讲了故事的？”

    七七一惊，完蛋，这不是泄露他和九月联系的事了吗？

    “上……上次我去看九月，觉得她可爱，我就留了她的联系方式……”

    话没说完，就能明显感觉到妈妈的脸色变了，妈妈不知道九月是她女儿，肯定不会多喜欢九月，他却背着妈妈和九月联系，妈妈肯定觉得他是叛徒。

    颜冉淡漠道：“知道了。”

    转身进了屋。

    墨云霈摸了摸七七的头：“好，我今晚给你讲床边故事。”

    洗完澡的七七钻进了被窝，捏着被头，激动地看着墨云霈：“爸爸，我妈妈都没给我讲过故事，只有秦叔叔给我讲过。”

    墨云霈眯了眯眼：“以后别让秦惑给你讲了，需要听的话，我都讲给你听。”

    父亲的分内之事，怎么能让别的男人代劳。

    秦惑：……三爷啊，我可一直站在你这边的。

    七七点头：“嗯。”

    墨云霈给他讲了阿里巴巴和四十大盗的故事，讲完之后，问道：“你说你喜欢九月妹妹？”

    “嗯，是啊，看到她就觉得亲近。”

    墨云霈想，这大概就是血肉亲情吧，七七有这样的直觉，颜冉却没有。

    “你妈妈没有和你讲过床边故事吗？”

    七七噘嘴：“没有。”

    “你妈妈她一直都是这样的吗？”

    “妈妈以前做过手术，脑岛叶手术，她没有一般人的七情六欲，很难共情，很难同情别人，爱情亲情什么的，她都比别人薄弱。”

    墨云霈这才知道，为什么颜冉一直都没有接受他，原来竟是做过这样的脑部手术。

    “是生过什么病吗？”

    “我听秦叔叔说的，妈妈的五感比别人敏锐很多，没做手术之前，很容易有情绪上的波动，也很容易头疼，就是现在，偶尔也会有后遗症出现，妈妈承受了很多。”

    夜，颜冉坐在书桌前，回想起那个小女孩，摇了摇头，没怎么放在心上。

    别人有七情六欲，她这方面很缺失，偶尔，身体的本能会有情绪上的波动时，她也会压制自己的心情。

    因为情绪过于激动的时候，她的身体会很痛苦，很受煎熬。

    敲门声响起，她知道门外站着的是谁，这么晚，除了墨云霈还能会是谁。

    她没开门，直接上了床，关了灯。

    她颜冉没有那么好的性子，追求她的男人和别的女人有了一个女儿，她还要给他好脸色给他看？

    不存在的。

    墨云霈看到屋子里的灯光黯了，轻声叹息，轻唤她的名字：“颜冉……”

    里面无人应答，他站了会儿，轻声道：“颜医生，我有几天没睡着了，可以救我吗？”

    里面终于传来了声音：“你睡隔壁就能睡着了，时间不早了，我要休息了。”

    给他女儿看完病，还要给他看，她欠他们父女的吗？

    墨云霈知道她不太高兴，可是从七七口中得知她做过手术才导致没有七情六欲后，还是很心疼她，想要抱抱她，想要安慰她。

    于是，墨三爷手一挥，顾北上前来撬门。

    堂堂墨三爷，沦落到撬门溜锁，撬到一半，门被突然拉开，顾北吓得一激灵，颜大佬的表情非常阴沉，他感觉自己被眼光杀死了。

