    杨美丽看上去很有些不放心的样子，都说这孩子是娘的心头肉。

    虽然平时她照顾的并不是太多，但总能天天见面。

    此次一去，却不知道要分开多久了。

    秦风看她的样子，咧嘴笑了笑。

    “呵呵，放心吧，我是孩子的爹，一定会对他们好的。”

    “既然你公司有事，就别耽误了。”

    杨美丽默然，只能点了点头，恋恋不舍的出了院门。

    早上的人并不多，秦风一路把杨美丽送到了村口。

    再等他看到停在那里的宾利雅致时，也有些被惊到了。

    之前他听说杨美丽是什么女总裁，就感觉这女人不简单了，可是现在看对方开的车子，他更有些蒙了。

    宾利雅致啊！果车就近五百万呢，这……这女人得多有钱？

    这么有钱的人，真的还有什么危机吗？

    那她碰到的危机，是自己能解决的吗？

    秦风在心里问着自己，半响后，无奈的摇了摇头。

    “给，这是我的名片，如果真遇到什么急事，就打电话给我。”

    就在秦风纠结的时候，杨美丽也从包里拿出了一张名片递到了秦风面前。

    “不过……不过我最近可能有点忙，如果不是紧要的事情，尽量……也别打。”

    秦风接过名片，看看上面的头衔是天行集团总裁，下面是杨美丽的名字。

    然后还有联系电话。

    看清集团名字，秦风心里猛的一惊，天行集团？

    是那个省内的排在前十的大集团吗？

    那天行集团的创始人好像也姓杨呢？

    跟杨美丽是啥关系？

    秦风想不明白，也不敢多想。

    毕竟那对于他来说太过飘渺了。

    一边把名片收进口袋，一边真诚的说了一句。

    “杨美丽，我知道我现在帮不上你啥忙，不过有啥事别硬扛，不为大人想，你也想想孩子，要是真遇啥解决不了的事，就回这来，陪陪孩子们。”

    “外面不好混，回来我就养你！”

    杨美丽一愣，再看看秦风的眼神，眼中也闪过一丝光芒，从来没有人对她说过这样的话。

    一股异样的感觉，在心里开始滋生。

    亲情？或者爱情？她不知道。

    点了点头，她就起身上了车子。

    车子很快疾驶而去，望着那车子消失在路的尽头，秦风一阵握拳。

    他真得好好干了，不然这孩子他娘都看不上自己，这叫个啥事啊。

    一边想着，他也转头回了村子。

    再到自己小院的时候，还没进门，他就听到屋子里传来了一阵哭声。

    “哇……妈妈，妈妈……”

    清脆的声音让秦风的脑袋都有些发炸，赶紧急步进了房间。

    “孩子们，别哭别哭……”

    进到屋中，他发现老三秦卫和老四秦岚正在那里张着嘴哭呢，旁边的老大妞妞和老二秦晨也抹着眼泪。

    再见到秦风进来，妞妞挥舞着两个小手就叫了起来。

    “爸爸，爸爸，妈妈是……是不是走了……”

    “是不是不要我们了……”

    秦风赶紧上前抱住了几个孩子，同时心里也是一阵的感慨。

    这几个孩子看着年纪不大，好像是不懂事，可现在看来还真不是这样。

    他们昨天听到了自己和杨美丽的话，其实也明白是什么意思。

    一边想着，他也安慰的哄了起来。

    “妞妞，不要瞎说，妈妈怎么会不要你们呢？妈妈是工作太忙了。”

    “你们放心，用不了几天，妈妈就会来看你们的。”

    “而且你们可不能老哭啊，不然哭成了小花脸，妈妈回来可就不喜欢了……”

    这样安慰了半天，几个孩子总算是停止了哭声，一个个眨着大眼睛看着秦风，好半天妞妞才开口道。

    “爸爸，那以后我们听话，你能不能带我们去找妈妈啊？”

    秦风听的心中一酸，都说‘宁死当朝一品爹，不死路边要饭的娘’，以前这话听着他还觉得不服。

    可是现在看来，这当娘的不在，孩子是真的不好过啊。

    但这也让他对几个孩子更加心疼了，几个孩子以前都是跟着杨美丽生活，他这当爹也没尽到什么责任。

    以后要想让孩子跟他亲近，那不但要有当爹的责任感，更要有当娘的细心。

    所以接着也赶紧安慰道：“当然了，告诉你们，爸爸的本事可大着呢，只要你们听话，我以后天天带你们去见妈妈。”

    “真的吗？”

    几个娃娃听的眼睛一亮。

    “当然了，来，我们先吃起床，一会爸爸给你们做最好吃的鸡蛋羹……”

    秦风说着也开始给几个孩子穿起了衣服。

    他没照顾过孩子，还好的是，他性子坚韧，有足够的耐心。

    帮这个穿了鞋，又帮那个穿了衣服，好半天总算是把几个小娃儿整理利落了。

    然后去厨房摸了几个鸡蛋开始做起了早饭。

    秦风做的是鸡蛋羹，这东西有营养，做起来也简单，最重要的是老少皆宜，特别是放上点香油醋啥的，滋味更是非比寻常。

    等着他把香喷喷的几碗鸡蛋羹端上桌子，再拿了点小咸菜，几个小娃也来了精神。

    一口口的吃着，一边吃看向秦风的眼神里总处划也多了一点温和。

    特别是妞妞，嘟着小嘴道：“爸爸，你这是怎么做的啊？我感觉比我们以前吃的香多了。”

    “嘿嘿……那是，你别看爸爸长的黑，家里的东西可好吃着呢，全是无公害的。”

    秦风说到这里话锋一转：“等着中午爸爸给你们再做个小鸡炖磨菇，保证你们吃着更香。”

    “真的吗？”

    这下连那一直不喜欢跟他说话的秦晨眼睛都亮了起来。

    “当然了，爸爸是不会骗人的。”

    “好吧，看在这么好吃的鸡蛋羹的份上，我就相信你一次。”

    秦晨点了点头，眼中的敌意也少了许多。

    而同一时间，秦风脑中的系统声音也响了起来。

    “叮，系统提示，二宝秦晨对你的好感度增加到百分之三十，四宝秦岚和三宝帮卫对你的好感度增加到百分之六十。”

    “嗯？”

    秦风听的眼睛一亮，再看看几个小娃儿，瞬间笑的更灿烂了。

    这难道就是歌里唱的‘爱恨就在一瞬间吗？’

    小孩子的世界太简单了，一顿好吃的就收买了。

    一边想着，秦风也看向了大山的方向。

    唉……山上的野鸡们啊，千万别怪你秦爷狠心，为了讨好小娃儿，我不能不对你们下手啊……

