    初听夜梦天这个名字，金暮黎曾觉对方应该是个肩宽背阔、高大威猛、气势磅礴的四十多岁中年汉子。

    没想到……

    站在绿枝桂树旁、身形修长且上下比例极其匀称的白衣男子听到声音，缓缓转过身时，金暮暮几乎愕在当地。

    皮肤白皙，眸若琉璃，淡粉双唇薄厚适中，面容早已脱离稚嫩、却又没有那种城府过深的阴沉死板，俊雅至极。

    除了腰间悬挂一柄如玉长剑，身上再无其它多余赘物。他静静站在那里，如皎月、如青山，气质绝伦。估计能见其真容的女子，没几个不为之倾倒。

    金暮黎愕然，并非是因为他的相貌气质太吸引人，而是和自己想象中的形象反差太大。

    夜梦天面带淡淡笑意：“金副阁主？”

    金暮黎回过神，正要开口回应，一名少年突然冲过来紧紧抱住她：“姐姐！”

    易锦将她抱得太紧，前所未有的紧，金暮黎不由伸一只手回拥他，另只手揉揉他脑袋：“没事，锦儿别怕。”

    易锦声音闷闷道：“锦儿只爱姐姐！”

    金暮黎愣了愣。

    现在说这个干什么？

    易锦道：“姐姐也只爱锦儿好不好？”

    金暮黎更是一头雾水。

    “姐姐那样看别人，锦儿好害怕，”易锦又把她箍紧一分，似要嵌进她的皮肉里，“姐姐你不要喜欢别人好不好？”

    “……”金暮黎终于明白了，“你……误会了，我没有喜欢别人，我只是……”

    只是太过诧异。

    可这话不能当着人家面说出来。

    田雪啧啧两声，笑得上气不接下气，就差在地上打滚了。

    夜梦天道：“你不去帮你的好姐妹？”

    田雪轻嗤：“除了那几个老家伙，其余的不过是切瓜砍菜。”

    夜梦天道：“所以才需要你去。”

    田雪眉头一皱：“好吧。”

    转身就走。

    金暮黎这才拱手：“夜教主见笑了。”

    易锦还挂在她身上，拱手时，还隔着个人，夜梦天却不怪她失礼：“金姑娘乃真性情，易家少年有福气。请坐。”

    金暮黎道：“外面那些人……”

    “无妨，”夜梦天淡淡一笑，“若挡不住，自会寻到这里来，再战不迟。”

    金暮黎拍拍易锦的背。

    易锦这才退开，寸步不离地紧跟着一起坐到桌旁。

    夜梦天坐下后亲自为两人斟茶：“得知米孤遥令人从夜月阁带走了易公子，我便知金姑娘一定会来，所以早早备好茶点，恭候大驾。”

    金暮黎暗暗握拳。

    夜梦天继续直言：“金姑娘以前犹如铜墙铁壁，别人难奈你何。如今有了这个弱点，可就不一定了。”

    易锦抓住金暮黎的手，却低下头。

    金暮黎反手握住：“我会保护好他。”

    夜梦天笑了笑：“对方可以不与你正面对上，只要想办法将易公子挟持，你就会变得很被动，无论让你做什么，你都得照做，哪怕是逼迫你自废武功。”

    金暮黎的手陡然握紧。

    被捏痛的易锦脸色煞白：“姐姐……”

    他是她的弱点，他会成为她的累赘。他明知自己配不上，却还是奢望。

    如今被外人点破，他很无措，不知该顺着自己心意继续赖在她身边，还是为了不拖累她而离开。

    他知道在夜梦天这些人眼里，他这样的低级灵士就该主动离开强大女子，可他做不到，只是想想，心就好痛。

    金暮黎却沉静下来，放松五指轻握他的手，一起置在自己膝盖上：“以后的路还很长，他会变强的。”

    “姐姐……”易锦想哭，“锦儿一定努力练功，也不乱跑。”

    努力练功，尽快变得强大起来。

    绝不乱跑，免得被人捉住，用来威胁自己喜欢的人。

    金暮黎看着他，温柔微笑：“好。”

    虽然她戴着薄皮面具，易锦却依然呆望这张假脸，半晌才一头扎进她怀里，紧紧抱住：“姐姐……”

    夜梦天不再说什么，只道：“不知夜某是否有幸一睹金姑娘的真容？”

    金暮黎拒绝了：“现在还不是时候，请夜教主见谅。”

    夜梦天含笑抱拳：“多谢。”

    “不必客气，我是为了易锦，”金暮黎淡淡道，“那狗东西想借贵教之手，除掉锦儿，我不会让他活着离开。”

    “米孤遥的武级是蓝灵低阶，只要我将其他人分隔困住，金姑娘杀他便不难，”夜梦天端起茶盏，轻抿一口，“金姑娘若不想被人认出，易公子可以跟在我身后，我绝对能保证他的安全。”

    金暮黎默默分析了一下夜梦天会不会拿易锦当人质的可能性。

    夜梦天笑道：“我若利用易公子逼迫金姑娘做什么，刚才就是很好的机会。”

    金暮黎点点头：“的确如此。”

    她开口要东西，“请问夜教主有没有多余的剑？长刀也行。”

    夜梦天解下自己的佩剑递给她：“拿去用。”

    “这……”金暮黎未接那只看剑柄剑鞘、便知绝不属于凡品的如玉宝剑，“随便取把能捅死人的刀剑就行。”

    夜梦天却平举手臂不收回：“不必多虑，我还有把比这更好的佩剑。”

    金暮黎：“……”

    这特么算是低调炫耀吗？

    既然你炫耀，那我就不客气了。

    她立即伸手接剑，并站起身来。

    抱着她的易锦松开手，坐望她抽出那把澄澈如水、轻灵如风的薄剑剑身，朝空中横削虚刺。

    夜梦天笑道：“倒真像是杀瓜切菜。”

    金暮黎不以为意：“又不是耍宝卖艺需得好看，只要能捅死人就行。”

    夜梦天失笑，随即朝易锦招手：“易公子跟我来。”

    易锦犹犹豫豫起身。

    金暮黎回头看他一眼：“去吧。”

    易锦这才随夜梦天走向藏在普通院墙里的奢华大殿。

    “米孤遥若被成功引到这里，就交给金姑娘了，”夜梦天边走边道，“尽管放手做，绝不会有第三个人过来打扰。”

    金暮黎旋身收剑：“知道了。”

    那意思是，即使用鞭，也不会有人看见，引来麻烦。

    夜梦天带易锦进了大殿后，再也没出来，想必殿门不止一个。

    金暮黎坐到桌边，端起茶盏。

    不久后，只听“嘭”的一声，院门被大力推开，有人大叫道：“教主！教主不好了！姓米的冲破重重阻碍杀进来了！”

    “不用禀报了，我已经～～”那道已经有些熟悉的声音响起后又戛然而止，多了一丝惊怒，“是你？”

    金暮黎知他将自己误认作慈悲教教主，却未辩白，只是放下茶盏，拿起剑。

    “不对，不对不对，”被故意引来的米孤遥看着红衣女子，摇摇头，“我虽未见过夜梦天，却能肯定他是男人……”

    他的目光陡然变得凌厉，“你到底是夜梦天男扮女装，还是慈悲教圣女？”

    金暮黎没说话。

    并非惜字如金，而是从不和将死之人废话。

    她直接拔剑，出手如电。

