    洛娜回来以后，眉飞色舞地跟索兰黛尔炫耀自己的光荣事迹，虽然只是抡了几下板凳，但在她嘴里描述得那叫一个热血，不知道的还以为她怒揍了几百个第7序列的强者。

    索兰黛尔也很配合地在夸她，夸得她不停摸头傻笑。

    闹剧过后，三人继续在城里闲逛，这里买点吃的，那里喝点东西。

    奇诺在薄暮城经常去街坊吃饭，洛娜也一看就是那种喜欢乱窜的人，这些民间美食对他们来说并不稀奇。

    但索兰黛尔可就不一样了，她深居王宫，每天吃的东西都由宫廷营养师专门定制，虽然丰盛美味，但少了市侩美食的简单粗暴。

    这不，她现在捧着一块2枚铜月就能买到的的烤猪蹄，吃得眼泪汪汪，发誓说这是自己吃过最好吃的东西。

    这一幕，让奇诺想到自己在前世认识的一些富豪，一个个腰缠万贯，每天吃特供米、有机蔬菜、来自神户的A5级牛肉，喝的水都是从国外冰湖空运来的。

    但每当这些人闲下来，总会偷偷跑到市井找一家大排档，酣畅淋漓地吃着4块钱的炒粉干，喝3块钱的啤酒。

    三人一路吃，一路玩，索兰黛尔和洛娜两个小孩你追我我追你，欢声笑语，好不热闹。

    然而，一来到城北区域，走过面前的巷道拐角，与新年格格不入的异样气氛呈现在三人面前...

    街道两侧，平民们跪俯于地，而且是最卑微的五心着地之礼，他们朝着同一个方向不停磕头，看上去就像田地里被风吹动的庄稼，嘴里还念念有词。

    如果细听，会发现他们说的是：“血神在上，请庇佑我们远离疫病。”

    奇诺这才发现，不远处就是一座恢弘精美的教堂，楼体以猩红为主色调，尖顶结构在阳光照射下闪耀着刺眼的寒芒，乌鸦时不时飞过，坐落在塔楼正面破碎触手般的徽标上，让人隐隐有种压抑感，

    街道尽头，一名身着猩红罩袍的疫医正走向猩红教堂，时不时对两侧跪拜的人群点头，愈发高昂的祷告语扑面而来。

    在兽化疫病最严重的时期，王城也没能幸免，曾出现大量感染者。

    珀修斯为了保护王室安危，命工匠树立巨墙守护王宫，只留一条大道通行，这才有了现在看到的“王城巨壁”。

    猩红教会的血疗普及后，王城疫情率先得到控制，感染者们都被转移到枢机行省的其它城市进行隔离。

    王城里除了特洛伊家族，已经没有其他感染者，现在也基本不存在感染再次爆发的可能性。

    但兽疫给人们留下的影响实在太深了，那一段时期的黑暗往事残留在每一个亲历者心中，萦绕在每夜的噩梦里。

    就比如现在，眼前这名疫医从衣着看，应该是猩红教会最底层的人员，但还是像神明般被民众们顶礼膜拜。

    奇诺三人都穿着便衣，没人认出他们的身份，这不，一名跪地的平民看向他们，喃喃道：“你们快跪下吧，我们要对血神保持敬畏，它才会庇佑我们。”

    索兰黛尔轻轻抓住奇诺的衣袖，试探性地问：“我们要跪下吗？”

    奇诺：“当然不用，你是王室的人，为什么要向教会疫医下跪？不应该是他们跪拜你吗？”

    索兰黛尔摇摇头，小声说：“血神的仆人在平民中声望很高，比我高多了。”

    奇诺面无表情看着疫医：“作为未来的王储候选人，你的子民敬畏所谓的血神，胜过于敬畏你，这是一个很严重的错误。今天，这个错误必须被扭转回来。”

    奇诺让洛娜照看好索兰黛尔，随即穿过人群，挡到了疫医前方。

    疫医疑惑地问：“何人？何事？”

    奇诺：“行政官在此，向我下跪，平民。”

    疫医短促地笑了一声，冷漠地说：“我不是平民，我是血神的仆人。根据《教会特殊庇护法》，我无需向你下跪，甚至无需向国王下跪。”

    奇诺指尖萦绕其念动力的狂澜，猛击疫医后膝。

    “咔！”疫医的腿骨险些被击碎，疼得冷汗直流，不受控制跪到了地上。

    平民们顿时大惊，纷纷出声指责奇诺亵渎血神仆人。

    奇诺微笑看着跪地的疫医：“你看，下跪没有那么难。”

    疫医想要逞强站起来，但被奇诺的念动力压得动弹不得，甚至额头都被压得贴地，卑微如蚂蚁。

    疫医咬紧牙关，喘着粗气说：“胆敢亵渎血神虔诚的仆人...愿祂取你性命...”

    奇诺饶有兴致地说：“那么问题来了，像你这样‘虔诚’的血神仆人，一条命值多少钱？”

    疫医还没说话，猩红教堂侧门打开，一个有着白色短卷发，身穿猩红长袍的中年人走了出来。

    平民们见到他，不禁惊呼：“红衣主教大人！”

    猩红教会中，总主教是最高领袖，下设4位大主教，每位大主教手下有8位红衣主教，可以看出其地位之尊敬。

    红衣主教身边跟着两名侍卫，身高超过2米，覆盖全身的封闭式重铠光是看着就能感觉到一股浑厚的重量，不知是怎样的身躯才能将它扛起，那双散发着阴森气息的赤红眼眸更是渗人，随便一瞥便会令人战栗。

    红衣主教走到奇诺身边，友好地说：“生命是无价的，不应该用钱衡量，如果我的疫医冒犯了你，我可以做出补偿，薄暮死神。”

    人群中顿时传来惊呼：

    “薄暮死神？！”

    “那个杀死天外来客的人？！”

    “他为什么会在王城...”

    ...

    红衣主教看向人群后方，一眼就找到了索兰黛尔，微笑说：“公主殿下，新年好。”

    索兰黛尔礼貌回应：“新年好，亚伦主教。”

    平民们的窃窃私语声更重了，今天这是怎么了？红衣主教大人已难得一见，还来了传说中的薄暮死神，以及神龙见首不见尾的王室公主。

    “你还没回答我的问题。”奇诺的声音扼杀了窃窃私语，他看着跪地的疫医，淡漠地问，“你的命值多少钱。”

    亚伦站到疫医旁边，笑着说：“就像我说的，生命无...”

    “生命有价，每个人都可以被明码标价。你如此，我如此，他也如此。”奇诺看向亚伦，玩味地问，“所以，他的命值多少钱？”

    亚伦眯眼看着奇诺，他也懒得辩论，故意报了个极其夸张的数字：“他的命，值10000枚金月。”

    “很好~”奇诺的琥珀色眼瞳充盈着微笑，“现在死神盯上了他，你需要给我10000枚金月，来买回他的命。”

