    

    “你是……院长？”唐牧试探的问了问。

    柳二龙没有立刻作出回应，而是缓缓从感伤中恢复过来，看着唐牧道：“是的，我是蓝霸学院的院长，柳二龙，你可以叫我柳院长。”

    “那，”唐牧问道：“关于我的报名……”

    “你是一个平民魂师，成绩也很优秀，可以说，你也是我见过最优秀的人……”柳二龙走到一旁的书架，手指划过一本本书，让人捉摸不透，“我们蓝霸学院是高级魂师学院，一般我们招的学院年龄在十六至十八岁，而你的年龄只有十二岁，说真的，当我看到你的年龄时，内心是惊讶的。”

    唐牧默默地跟在柳二龙身后，保持着不远不近地距离，静静听着柳二龙的话。

    这时，柳二龙停下了脚步，嘴角微微勾起，道：“但是，我们不能对天才给予普通人的待遇，所以唐牧，我们蓝霸学院欢迎你，虽然你只有十二岁，但从今天起，你就是我们学院的一员了，我们不是天斗皇家学院，我们的学院对每一个平民敞开，也对你们这些出色的平民魂师敞开。”

    “谢谢您，柳院长。”唐牧恭敬地微微躬身，发自内心地感谢柳二龙，内心暗暗松了一口气，“还好没有加入中级魂师学院，果然是计划赶不上变化……”

    坦然接受了唐牧的谢意，柳二龙继续道：“其他的事，就按正常步序走，你先去学院门口找小琳老师办好你的相关手续，然后就正常入学就行了。”

    “我很看好你，希望你在我们蓝霸学院能有更好的进步，当然，你也要努力修炼才行。”

    “不过院长，还有一件事。”唐牧不好意思地问道：“柳院长，虽然我的魂力已经达到三十级，但是我的第三魂环一直都没有获取，我想我能不能请个假，自己去获取魂环。”

    柳二龙皱了皱眉，道：“获取魂环没问题，但是你确定真的要一个人去？我们学院有专门的老师带学员去帝国圈养的魂兽森林猎杀魂兽，我不建议你一个人去获取魂环，猎杀魂兽。”

    唐牧没有丝毫犹豫道：“我只是想要自己亲自获取魂环，这能够让我更好的选择自己的魂环，所以我还是坚持一个人去猎杀魂兽。”

    柳二龙看着唐牧久久没有说话，一会儿后才慢慢启齿道：“好，我给你机会，基于对你的保护，我不能就这样让你走，你要证明你自己有这个实力才行，你跟我来。”

    柳二龙带着唐牧离开了图书楼，很快就来到了楼下的巨大操场中。

    “看到操场中央的擂台了吗？只要你能在上面连赢十场，我就答应你的要求。你不要觉得这不公平，我只能告诉你，在魂兽森林那种地方，很少有势均力敌的战斗，更多的时候，你的对手比你强大，或者远不止一个，你要知道的是，就算是实力强大的魂师也有可能死在比自己弱小的魂师手中，所以，你还要坚持吗？”

    唐牧知道，柳院长这么做是为了自己好，但他这么做是有所考虑的，他不想暴露自己塞尔的秘密。

    唐牧赞同地道：“柳院长，你说得对，这个世界上，战斗很多时候都不是对等的，就算是强大的魂师都有可能由于疏忽而死在弱小的魂师手中·……”

    “你能明白就好，一时的放弃并不丢人……”

    “不过，正因如此，我会认真的接受这个挑战，这不仅仅是你对我的考验，也是我对自己的考验。如果我没有那份实力，那我也不配提出自己一人猎杀魂兽。”

    说完这句话，唐牧就坚定地向着操场中间的擂台走去，留下身后没反应过来的柳二龙。

    几秒后，看着唐牧的背影，她暗暗想了想：“看来他比我想象的还要优秀，天斗皇家学院这些年真的越来越不行了，这样的人都能放跑。”

    ……

    片刻后，正在操场的众人看到了中央擂台上出现了一道人影，只见他乌黑的长发在发尾处紧束，眉目清秀，脸肤有着柔白之色，透着一丝的清雅和古韵，但看他一人独自站在那里的身影，又有着一股孤傲的气质。

    “又有人要对战了吗？只有一个人？难道他要守擂对战？”

    “这人是谁？好像没见过？他要和谁对战？”

    “谁谁谁能告诉我那个人的信息，求爆料！！！”

    ……

    “我叫唐牧，魂力三十级，不知道在场有没有人能与我切磋一下？”

    唐牧的声音经过魂力放大几倍，在场的人都是在切磋战技，没有人听不到唐牧的声音。

    学院里的重要对战会使用中间的擂台，而在平时，这里就是给学员自由切磋的地方。

    蓝霸学院并不乏好战的魂师学员，不到一会儿，就有一名学员跳上了擂台，站在唐牧面前。

    “就让我来做你的对手吧，我叫王武，武魂是金角犀，强攻系，魂力三十一级，希望你不要让我失望。”

    唐牧点了点头，而后只见王武直接武魂附体，三个魂环出现在他的周身，额顶出现一根金色独角，向着唐牧冲撞而去。

    轻轻向后挥了右手，在唐牧的衣袍之下，右臂的肌肉正在渐渐蠕动，越来越凝实。

    “他在干什么？怎么不用出武魂？难道他以为他能挡的下王武的冲击吗？”

    就在众人疑惑的时候，唐牧已经消失在原来的位置，只见他一闪身出现在王武面前，挥出了右拳……

    嘭！

    经过极限增幅的右拳直接打在王武的独角上，只见王武痛叫一声，瞬间飞下擂台，落在地面晕了过去。

    唐牧挥了一下自己右手，停下了极限增幅，脸不红气不喘地看着擂台下的人群，淡淡道：“还有谁要来和我切磋？”

    擂台下的人脑海中轰鸣，因为他们没有看到唐牧释放自己的武魂，直接一拳就淘汰了三环大魂师的王武。

    一个想法瞬间同时出现在众人脑海中。

    “他是要守擂！挑战擂台下的所有人！”        

