    叶少阳懒得听她磨叽，左右看了看，右边是一条到头的走廊，左边是通到楼里的，黑乎乎一片。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    于是选择了左边，飞奔过去。

    借助走廊上照过来的暗光，能够勉强看见东西。

    进入五号楼的主体之后，两边都是房间，门都关着。

    张小蕊紧紧跟着他，紧张的望着两边，突然脚下一滑，也得亏她身后敏捷，手往地上一撑，避免了摔倒，却感觉手里湿漉漉的，抬起来一看，顿时尖叫起来：“血啊师父！”

    叶少阳低头一看，地上全是浓稠的血液，越往楼道深处走，血就越多，但是古怪的是，一点血腥味也没有，不然不可能瞒过自己的感知。

    叶少阳低头用手指蘸了点血，送进嘴里，舌头舔了舔，说道：“是人血，但是血里的阳气，已经被吸干了。”

    “啊，什么东西干的！”

    “也许走过去就知道了。”

    这里没有僵尸，也听不到一点僵尸行走的动静，叶少阳也不着急赶路，一点一点的移动，预备着应付突情况。

    在他看来，没有僵尸，倒未必是一件好事。

    ——在这个僵尸遍地的乐园里，这地方居然连僵尸都不敢来，却偏偏流满了人血，那就只有一种情况：这里有更厉害的邪物！

    迎面出现了一扇很大的拱门，门头上的墙上，似乎贴着几个汉字，因为光线太暗，看不清楚，叶少阳走进了一点，才现是“小礼堂”三个字。

    不过，却有另外一些东西更加吸引了他的目光：

    拱门的两边，靠墙站着很多人，分成两排，一动不动。

    叶少阳立刻从裤带里把砖头抽出来，但是等了半天，这些人没一个动的，于是一步步靠近过去，一直走到跟前，这才认出，这些都是尸体，而不是僵尸。

    这些尸体都张着嘴，一只巨大的铁钩，从他们的口中穿过，另一头钉在墙上。

    尸体都是悬空的，很像是屠宰场里被挂在墙上的牲口……

    叶少阳挥手示意张小蕊小心，走到跟前，一眼扫过去，都是女的，从穿着看也都是学生。

    “这些尸体……为什么挂在这里呀？”

    感受到环境的不同，张小蕊本能的将说话声音放到最轻。

    “她们是被当作了祭品。”叶少阳指了指其中一个姑娘眉心处，仔细看才能现，中间有个黄豆粒大小的血洞，然后现眼皮瘪瘪的，拨开来一看，却是无数水蛭一样的东西，好像向日寇上面的瓜子一样直立着，密密麻麻的，还在蠕动着。

    这种场景，本来就恶心到了极点，却偏偏出现在一个人的眼睛里……

    连抵抗能力极强的叶少阳，也几乎要吐了，急忙收回目光，念了一遍静心咒压住。

    “怎么回事？”张小蕊见到叶少阳表情不对，走了过来，叶少阳立刻伸手将眼皮合上，道：“不是什么好东西，别看了。”

    他可不想让张小蕊在这种地方狂呕不止。

    就在这时，门的后面，传出了一串诡异的笑声，笑得很鸡贼，像是恐怖片里的那种伴奏。

    脚下踩着血水，眼前是一具具挂在墙上的尸体，再听见这样的笑声，就算是张小蕊这种疯癫的人，也是起了一身鸡皮疙瘩，情不自禁的抓住了叶少阳的胳膊。

    “别贴这么紧，你的胸蹭到我了。”叶少阳笑了笑，突然抬脚，用力踢在门上。

    对付这种装神弄鬼的邪物，最直接的办法就是逼它立刻显形。

    这是一个很大的房间，符合小礼堂的摆设：中间是一个舞台，两边是座位。

    舞台的正中间、靠后的位置，有一个旋转着的光体，很像是儿童玩的那种“电焊条”，不断旋转着，火花四溅，灵气分成了几束光，消失在空气之中。

    正是这些光，照亮了整个房间。

    在这个光体的中间，是一团漩涡般的存在，叶少阳一看过去，立刻辨认出这就是阵眼所在！

    自己猜的没错，阵眼果然就在这里！

    然而，在这阵眼的前面，却站着十几个脚不沾地的人——应该说是鬼魂，手拉着手站成一排，门打开的一瞬间，这些女鬼不管是面朝这边，还是背对这边，一个个全转过头来，朝叶少阳望了过来，嘴角绽开一个诡异的笑容。

    这种感觉，诡异极了，尤其是很多背对这边的女鬼，脑袋一百八十度转动……

    张小蕊紧紧的缩在叶少阳的身后，浑身筛糠一般的颤抖起来。

    僵尸让人感到恶心，但是人对鬼，有一种本能的恐惧，不管见多少次鬼，都是一样。

    “师父……”

    “什么都不要问，紧紧跟着我，寸步不离！记住了！”

    “咯咯咯……”

    十几个女鬼，一起笑起来。

    令人颤栗的笑声，在空荡荡的房间里回荡。

    叶少阳立刻意识到这是一种魅惑之术，扔掉板砖，左手掐指，凌空画出一个“敕”字。

    “诸般魔相，统统破除！”

    一道不定符的结界生成，挡住了鬼笑魔音。

    这些女鬼仍然在笑着，笑得花枝乱颤，跌倒在地上，一个个都伸出了猩红色的舌头，一下下的舔着地面。

    黑红色的鬼血，顺着舌头流了出来，很快在地上汇聚成了一个血水潭。

    血水潭中间的部分突然破开，一只手从地下伸了出来，接着是另一只，然后是躯干，最终，一个浑身是血的人影，脱离血水潭而出，趴在地上，用力摆着脑袋，长长的头甩来甩去，将血水抖落。

    一身惨白的皮肤，逐渐显露出来。

    “扑通！”

    张小蕊双腿一软，跌坐在地上。她看到了生平为止最为恐怖的一幕：

    这个女鬼全身上下的皮肤都是皱着的，在身后光束的映照下，能够看见身上到处都是黑色的针脚，好像一条条蜈蚣爬在身上。

    给人的感觉是，她全身上下，是用针线把一块块皮肤缝在一起，尤其是脸上，至少有五道数十厘米长的阵脚。

    而且缝针的手艺很不好，高低不平，有些地方还往外翻着红扑扑的肉。

    而最最恐怖的地方，是她的嘴巴也是被缝上的，口中好像有什么东西，一下下的往外顶着，似乎把嘴巴缝起来，就是为了防止里面的东西出来。

    （推荐一本很恐怖的小说，《阴尸美人》，比较恐怖，胆小的注意了。）