    暗影此时的感觉早就超脱了震惊，自己第一次凝聚元气剑的时候，已经到了元宗级别，但是在属性元气的帮助下，也仅仅达到了二十多柄元气剑，然而夜笑呢？

    过了没有多久，夜笑身前已经悬浮了一片密密麻麻的元气剑。

    第三十三柄、第三十四柄、第三十五柄...

    忽然夜笑觉得脑海中一沉，随即一股刺痛袭来，“啪！啪！啪！”身前凝聚的三是多柄元气剑已经全部消散掉。

    夜笑揉了揉脑袋，这种精细的控制，对神识之力的消耗竟然如此大，仅仅控制三十多柄元气剑就已经达到了极限。

    看了看对面呆愣愣的师尊暗影帝君，夜笑有些不好意思！师尊挥手之间就凝聚了百柄元气剑，自己用了那么久却才仅仅凝聚了三十多柄，不管是质量，还是凝聚速度都有相当大的差距。

    夜笑不由自主的低了低头，然后想暗影说道：“师尊，弟子愚钝，还达不到师尊的要求，只是凝聚了三十四柄元气剑！”。原来夜笑以为暗影帝君的百柄元气剑是给他的目标...

    暗影帝君回过神来，听到夜笑的话，不由仰头狂翻白眼：愚钝？若是这也叫愚钝的话，那老子算是废柴吗？还是连废柴都算不上！

    暗影无力的挥了挥手：“好了好了，回去继续加强练习，什么时候能够快速的凝聚出百道剑光再来找我...”

    夜笑看到暗影帝君有气无力的样子，顿时满心的惭愧：师尊悉心教导自己，但是自己却不能达到要求。

    暗暗下定决心，然后说道：“师尊请放心，弟子一定勤加练习，争取早日达到百道剑光的水平！”说完，向暗影帝君行礼，然后悄悄的退出了藏书阁九层！

    直到夜笑的身影消失，暗影才晃了晃晕乎乎的脑袋，然后暗自感叹道：“唉，有一个天才弟子，有时候也不是什么好事情啊，至少得承受得了这种失落...”

    随即，双眼一番，低声嘀咕到：“好在有武坤那老家伙一起，下次我一定要看看那老家伙教导这小子是什么表情！”

    话音一落，忽然暗影脸色变得有些许诡异，有些无辜的抓了抓凌乱的头发：“我是不是忘了告诉那小子，至少要到高阶元王才能凝聚出百道剑光了...”

    夜笑有些失神的退出了藏书阁，心中有些失落，自己距离师傅的要求竟然差距那么大！“我一定要尽快达到师傅的要求！”夜笑暗暗给自己打气。

    随后走出藏书阁，向着天璇峰的方向走去！

    天璇峰上依旧异常清冷，只有一个七师兄在。和七师兄打了一个招呼，闲聊了片刻然后回到了自己的阁楼之中！

    打开房门，一个白影直接窜了过来，落在夜笑的肩头之上！正是被夜笑关在阁楼之中的小豆豆。

    夜笑之前去天机塔修炼，自然没办法带着小豆豆，而各个师兄也都前去修炼。所以只能暂时将小豆豆关在了阁楼之中。

    见到夜笑回来，小豆豆异常兴奋，尖尖的嘴巴一张一合，发出“吱吱”的叫声。夜笑将小豆豆拿到手中，“小家伙，是不是饿了！”说着从须弥戒中掏出几枚丹药，一颗颗的喂到小豆豆的尖嘴里。

    夜笑看了看戒指中，之前在家之时炼制的带有丹纹的元丹已经基本上快被小豆豆吃完了。“看来要找个时间炼几炉元丹出来了！”夜笑暗暗想到。不过唯一困难的就是此处只有天机门存在，没有坊市，夜笑尽管有炼丹之能，但是却没有所需的药草！

    逗弄了小豆豆一会儿，夜笑盘坐开始恢复神识之力。之前自己凝聚三十多柄元气剑，将神识之力消耗一空，所以在联系凝剑术之前，还是先把神识之力恢复圆满之后再说。

    夜城之中，古风暗中将自己的身份和慕斯透露了一丝。慕斯惊讶的同时，自然同意了古风的加入！毕竟大荒郡慕家虽然强大，但是却逃不过皇朝的控制。若是这次的生意能够将古风也拉进来，除了给夜笑留下了一丝印象之外，对整个慕家也有相当大的好处。若是能够运作得当，甚至让慕家的势力更上一层楼也说不定！

    而古风解决了夜平南的后顾之后，夜平南也就自然同意了慕斯的想法。毕竟这生意一旦运转起来，夜家将占据最大的利益，得到的钱财还在其次，能够搭上慕家的大船并且和这来历非凡的古风扯上一些关系对于如今的夜家来说，却是极大的助力！

    三家的合作，慕斯本就不是为了利益，而古风也正想着怎么帮助夜家。所以关于利益的分配却难得的出现了你推我让的局面，最终几人决定三家平分，这才皆大欢喜！

    慕斯欢喜离去，却并未直接返回天机门，而是直接回归大荒郡本家之中，这次的合作虽然只是一个临时的想法，但是却将给慕家带来巨大的收益！所以他必须回去家族之中做一些准备。

    古风在夜家停留之时，正好遇到了来访的夜城斗兽场管事汪涵。汪涵得知夜笑竟然加入了天机门之中，倒是并无惊讶之色，毕竟在他看来，以夜笑的天资能够成为天机门的弟子着实不奇怪。若是一个斗兽场予以红色关注的人才，都不能加入天机门中，那恐怕才是天大的笑话。

    汪涵一番思索之后，将一封信以及一些收集的药草，交给了古风，让古风转交给夜笑。

    古风自无不许，然后又在夜家盘旋了几日之后，感觉夜城的局势一时之间还算安稳，这才动身离开夜城，匆匆赶往天机门。

    一路有着身后的老者保护，自然是一帆风顺。回到天机门之后，古风第一时间就是寻找夜笑！然而一时之间却有些傻眼，他只知道夜笑成了天机门的弟子，但是却并不知在哪峰的支脉中。而且每个支脉峰头弟子都有数万，想要找一个人又哪是那么容易的事情！

    思索半晌无果，只能找到一个还算相熟的同峰师兄前去询问。

    “师兄，你可知道有一个新进的名叫夜笑的弟子？”古风抱着一丝希望问道，尽管知道希望非常渺小，但是在毫无其他办法之下，也只能抱着一丝希望问上一问。

    可是听了古风的问话，这位师兄却是脸色陡然而变，一反常态的问道：“师弟你竟然认识夜笑？可是那个天旋八怪之一的夜笑？哪个力压黒崖峰弟子，并且在拜山之战中扬威的夜笑？”

