    “都怪你！要不是你刚刚让柳小姐求你，现在咱么也不用这样求爷爷告奶奶的！妈的！张富居，老子早就看你不顺眼了！也不撒泡尿照照镜子，就一个傻大个，一天嚣张个什么劲！”

    “你说什么！老子也看你这个马屁精早就不顺眼了！今天脸也丢光了，老子治不了柳嫣然，难不成还治不了你不成！”

    说着，外面的几个人打了起来。

    也是混乱一片。

    ……

    晚会内部倒是把这些小丑请走之后，恢复了原先的优雅平静。

    在一群人的欢声笑语中，有不少人来结识柳嫣然。柳嫣然代表着鼎龙集团的形象，自然也露出充满亲和的微笑，与刚刚的冷淡截然不同。

    晚会开始了，柳嫣然自然也是被请到了第一排正中的位置。毕竟柳嫣然代表了叶轩叶董，谁也不敢多说什么。

    随着一段柔和的音乐，灯光渐渐按了下来，主管上台，开始介绍这一次的晚会。

    “大家晚上好，我是本次慈善晚会的主管戴书传。本次晚会的目的就是募集资金，来援助嵩柏山区。嵩柏山区，距离金陵市区七十五公里。就这短短的七十五公里，却被连绵不断的大山隔成了两个世界。嵩柏村已经连续七年被评选为金陵地区最贫困山区，同时也是国家重点帮扶山区……”

    晚会的主管介绍着山区的概况，同时还在大屏幕上播放着一些ppt。

    一些山区的图片被放映了出来，连路都没有的山区中，四五岁的小孩就要赤着脚，每天凌晨三四点起床出门砍柴。村庄中似乎没有年轻人，几乎都是一老一小，互相搀扶着生活着。每天吃的“饭”也不知道是什么东西，看起来就像是什么黑黑的糊糊一样。

    这里的贫穷简直颠覆了在场人的认知。

    有些感性的富家小姐看了，甚至哭了起来，当场喊着要捐款。

    “多年的贫困，使得山区中的青壮年劳动力大量流失。留下的孤寡老人以及留守儿童问题更是严重。但是山里的人们从未放弃，看看，孩子们一双双渴求学习的眼睛！”

    一首大家都听过但却叫不出名字的煽情的音乐在场内缓缓响起。

    “……因此我们决定，向社会各界募集捐款，为山区儿童盖一所综合学校，同时将一部分资金用于加速建设通往山区的道路上去。希望各位都能为嵩柏山区奉献出一点爱！爱，是一种永恒的旋律。爱是一股山间的清泉。爱更是一缕照亮世界的阳光！只要人人都献出一点爱，世界将会拥有美好的明天！”

    主管的语气更加铿锵有力，现场的气氛也在灯光音乐的烘托下被推向了高潮。

    一时间，全场掌声雷动。

    接着，人们就纷纷开始捐款。

    “三百万！”

    “我捐五百万！”

    “两百万！”

    人们陆续开始捐款，但凡是捐款了的人，都会上台做一个简短的发言，并且向大家展示支票，将支票郑重地放入捐款箱中。

    而此时，柳嫣然却是有些坐不住了。

    柳嫣然此时被安排在第一排正中的位置，所有人都能看得到她的一举一动。

    毕竟她也是代表鼎龙集团来的，这种场合，说不捐款也是不可能的。

    然而·叶轩只是叫她来，也没说捐款的事情，有可能是忘了。

    所以她现在没有钱来捐款啊。

    柳嫣然感到十分地无奈，纠结着要不要打个电话给叶轩。

    少爷既然让自己来这里，自然是有要紧的事情要忙，自己万一打扰到他了可就不好了。

    ……

    另一边，陪着八姐叶倩去购物了一整天的叶轩终于吃完饭了。

    趁着八姐去洗澡的时候，叶轩赶紧打电话，叫司机开着车来接他。

    此时不溜，更待何时？

    叶轩知道，等八姐出来了，估计还有很多项目要抓着自己陪她。

    晚上逛街回家累了，这不是还可以看电影吗？不想看电影了，还能让小弟给姐姐捶腿按摩呢。一边看电视，饿了渴了，还可以抓着小弟跑腿，偶尔指挥他倒杯水呀拿个零食呀什么的。

    叶轩回忆起前几天晚上，叶倩无所事事忽然说想要跳舞，让叶轩帮她压腿等拉伸运动。

    可是叶倩要是个舞蹈高手也就罢了，偏偏，她全身上下都很僵硬。

    叶轩给她压腿，还要忍受她的鬼哭狼嚎。

    还有一天，叶倩忽然说要画画，抱了一套水彩颜料来，非要叶轩给她做模特。

    这《吃苹果的男孩》一画就是一晚上，叶轩举着苹果手都酸了，结果叶倩画出来的简直就是《吃苹果的外星人》。扭曲的形状，奇特的配色，让叶轩不忍直视。

    因此，叶轩今天赶紧溜了出来，直奔酒店，参加慈善晚会。

    虽说是溜了出来，可结果出来的时候，正值上下班高峰期，车被堵在了高架上。

    半个多小时过去了，车是没一点要往前的意思啊。叶轩盯着同一个电线杆发呆了好久，心说还不如回家任由八姐摆弄呢。

    不过来都来了，叶轩只好等着了。

    前方是密密麻麻的看不到头的车流，周围喇叭声此起彼伏。车辆扎堆，车辆走走停停，有的司机见到前面挪动了十厘米，也要跟着一起挪动一下。

    结果却被前面的司机骂了一顿，前面那个司机将头伸出窗外，朝着后面的车骂道：“老子是觉得你贴太近了才往前移的，你跟着挪个屁啊！”

    此时司机也是绝望地看着前面的车，停滞不前。车上的导航显示中的实时路况也是满满的一条拥堵的红线。

    “少爷，我们可能赶不上了，这还不知道要堵到什么时候呢，我下去问问。您先休息一会儿吧。“司机说道。

    “好……你去前面看看吧。”

    司机下了车，朝前走问了问，才知道原来是前面发生了车祸，这会儿一时半会清理不了。

    叶轩坐在车上也是无聊，于是看起了手机。

    这马上就在围脖上刷到了金陵高架桥大堵车的新闻。

    “金陵突发！敢问一句，今晚你也堵了吗？”

    没想到，这金陵堵车竟然都上了热搜了。

    要是刚刚开进大桥也就罢了，偏偏这边，叶轩的车被堵在了大桥一半的地方，真是进退两难。

    司机回来向叶轩报告了情况，此时，叶轩已经通过各路网友的直播，把堵车情况了解得七七八八了。

