    

    萧昀点头，“略有耳闻。”

    “冀州兵马皆出了问题，那帮人有意让太子前去接手，毕竟于礼于位他是最恰当的人选，”岑泓摇了摇头，“不过若真是叫他去了，是真的想让冀州亡在太子手上。”

    萧昀眸光微动，大概明白了岑泓的意思，“先生的意思是，要我前去？”

    “冀州这件事如今牵扯到关防要地，即便不是我的私心，你也是唯一堪任的人选。”岑泓点头，“冀州这件事你走一趟，在朝中抑或天楚也算是有了可站得住脚跟的理由。”

    萧昀却微微摇头，勾唇笑道：“我那父皇只怕宁愿太子这个草包去亡了冀州，也不希望我再沾半点权势让他夜不能寐吧？”

    “他就算再堤防你，但是如今不少臣子都推举太子前去，他反而还会对太子结党起疑心，更何况，冀州是重地，他也未必不会指你。”岑泓却道。

    萧昀看着岑泓随即说道：“好，先生若有意我去，子谙自当遵从。”

    岑泓点了点头，两人在竹苑聊了许久，便看到顾绾辞从一旁走了过来。

    顾绾辞走到近前，将手中端着的药碗放在桌子上，随即向岑泓微微施了一礼，“岑大人。”

    萧昀拿起药碗便自觉地一饮而尽，随即看着顾绾辞伸出了手。

    顾绾辞看着他微微一怔，明白过来后心中便不由微微失语，当着岑泓的面他也真是好意思。

    顾绾辞随即取出一枚蜜饯递给他，萧昀满意地接过就放进了嘴里。

    岑泓在一旁看着，却不由微微勾起了唇角。

    顾绾辞微微转首，却在看到岑泓神色的时候便微微皱了下眉，她看着他开口问道：“岑大人这几日旧疾又犯了吗？”

    岑泓敛起笑容对她点了点头，“辞姑娘果然医术高明，一看便能看出。”

    顾绾辞随即对他微一示意，岑泓于是便将胳膊伸了出来。

    顾绾辞把了下他的脉，片刻后看着岑泓不禁说道：“岑大人，我并不是在危言耸听，您现在的身体切不可再经，虽然只是由一个小小的寒症引起的，也有可能诱发不可阻止的后果。”

    萧昀闻言眸光微变。

    岑泓缓缓收回胳膊，神色也略微变了变，“辞姑娘，有话还请直说。”

    “岑大人体内的寒气如今皆聚在内里，虽然隐而不发，但是若有一个突破口，哪怕是极其细微的着凉，稍有不慎寒气便会像决堤蔓延，就会导致旧疾复发，一次比一次严重，最终不治而亡。”顾绾辞刻意将话说得更重了一些。

    萧昀神色顿时一边，闻言立即便要开口，岑泓却微微抬了抬手，萧昀便忍耐了下来。

    岑泓神色一顿，语气极缓地问，“那，辞姑娘，现在是否还有医治的办法？”

    顾绾辞看了萧昀一眼，微微放缓了语气，说道：“我前几日一直忙着在研究为王爷解蛊的针法，没来得及顾上，不过我这里有一个药方，岑大人这几日先喝着用作调理，等我过几日制定出了确切的诊治方案之后，再开始着手为大人医治。”

