
　　让人惊喜的是，诺斯只是重伤并没有死去。重伤的诺斯，被黑暗议会的高层迅速送回黑暗古堡疗伤，不过这样的伤势，哪怕是以武宗强大的生命力，没有半年的时间，恐怕不能恢复。

　　相比之下，龙毅则是要好上许多，虽然重伤，不过按照龙毅自己所说，最多两三个月的时间，就能恢复过来。

　　相比之下，杨奇身上的伤势只是一些皮外伤，更多的是元力的消耗，一两个小时的时间，就能恢复。

　　这一战，收获最大的无疑是杨奇，除了杨奇之外，收获最大的便是南疆圣地，噬血魔功吞噬修行者血肉精华修炼。这一战，死去的武师修行者，便有两三百人，这么多的资源，足以让南疆圣地在诞生出极为九星武师的强者。

　　落日峡谷一战，光明教廷打败，圣皇重伤的消息，很快便是传开，各大修行势力都是得知了这个消息，在松了一口气的同时，也是明白修行界的格局，三足鼎立的局面，已经彻底的形成。不过这一次，光明教廷已经不再是排名第一的修行势力，华夏修行界成为修行界第一势力。

　　诺斯三天后才是醒来，在醒来后，第一时间便是见到了杨奇和龙毅。

　　“这一战，我们终于赢了。”诺斯脸色苍白，有些虚弱道。

　　“是啊，这一次赢的可不轻松！”龙毅一脸感叹道，如果不是杨奇最后突破，这一战就败了，他们也得身死。

　　“可惜，最终也没能留下奥斯丁。”杨奇有些遗憾道。

　　“虽然没能留下他，不过苦修士全灭，那杀招恐怕也无法在使用，而且荆棘冠和圣杯的力量用尽，奥斯丁的实力恐怕很长一段时间，都不能恢复。”诺斯微笑道。

　　没能杀了奥斯丁，固然有些可惜，不顾这一次光明教廷的损失实在太大了，都到了伤筋动骨的地步，未来很长一段时间，光明教廷都只能选择蛰伏，否则光明教廷就真的完了。

　　历史上的光明圣皇，就没有战死的，哪怕是当初东征的那位圣皇，也仅仅只是重伤，在归途之中死去，都不能算是直接战死的。到了圣皇那个层次的强者，若是他们想要逃，很难被留下。

　　“而且杨老弟领悟剑意，将来的成就不可限量，奥斯丁不敢再掀起大战。”诺斯开口道。

　　没了荆棘冠和圣杯，奥斯丁的实力，也仅仅只是比诺斯强一些而已，要知道当初诺斯可是奥斯丁交手过的。单打独斗，他们不是奥斯丁的对手，但奥斯丁也绝对留不下他们，甚至三人中任何两人联手，都能碾压奥斯丁在，这样的情况之下，奥斯丁在掀起大战，完全是找死的行为。23sK.com

　　三人都没说要灭绝光明教廷这样的话，因为他们清楚，想要彻底的覆灭光明教廷，根本是不可能的事情。光明教廷的势力，实在太庞大的，而且在光明神国老巢，更是有历代圣皇留下的手段，就算是他们三人联手只怕也无法攻破圣殿的防御。

　　黑暗议会这么多年来，一直被光明教廷压制，甚至有会长战死，可即便是这样黑暗议会都传承了下来。更何况是势力更加强大的光明教廷，不过经此一战，光明教廷实力大减，自然不可能在像以前那么张狂。

　　随着诺斯会长醒来，黑暗古堡举行了盛大的庆功宴，这一次的大战，虽然教廷损失惨重，但黑暗议会和华夏修行界也有不小的损失，伤亡近百人。

　　整个宴会足足持续了三天三夜的时间，黑暗议会上上下下，都是激动不已，这是他们无数年来，第一次正面战胜光明教廷。

　　黑暗议会数千年，都躲藏在暗中，而经过这一站，黑暗议会终于可以走到前台来。

　　盛大的庆功宴后，杨奇和龙毅一行数十人，才是动身回国，相比起龙毅一行人，杨奇等人来到欧洲都差不多一个月的时间。

　　随着落日峡谷大战的结束，杨奇的生活也是恢复到平静之中，平时除了修炼，便是陪着三女，日子过得让人羡慕不已。

　　一转眼，数月过去。

　　扶桑，神乐宫。

　　“哇~哇~”

　　一阵婴儿啼哭的声音传来，神乐千羽连忙抱起了身边还在襁褓之中的婴儿，被她抱起，那婴儿立刻止住了哭声。

　　“她叫什么？”

　　就在此时，一旁传来一道突兀的声音。

　　听到这个声音，神乐千羽眉头一皱，淡淡道，“神乐千雪。”

　　闻言，男子不禁摸了摸鼻子，自己的女儿，居然跟着妻子姓，多少让他有些尴尬。这突然来到神乐宫的，不是被人，正是杨奇。

　　之前神乐千羽生产的时候，他也来过，不过那时候并没有见到神乐千羽，等他再次到来的时候，已经是见到神乐千羽抱着一个小女婴。

　　“那个……我能抱抱她吗？”杨奇看着女婴，开口道。

　　“不行。”神乐千羽冷冷道。

　　听到此话，杨奇脸上多了一丝苦笑，自己好歹也是击败过奥斯丁的人，可是在眼前女子的面前，他却是丝毫不敢发怒。

　　杨奇轻叹一声，转身离去。

　　“记住，她是我的女儿。”就在此时，神乐千羽走到杨奇身前，将怀里的婴儿小心翼翼的递到杨奇身前。

　　杨奇见状，脸上不由多了一丝笑容，连忙接过女婴。

　　“哇~哇~”

　　杨奇刚刚接手，女婴立刻大哭起来，弄得他一脸尴尬。

　　“我就知道，女儿不会喜欢你。”神乐千羽轻哼一声，将女婴抱回，顿时女婴不在哭泣。

　　杨奇嘴角抽了抽，自己怎么说也是千雪的父亲，怎么自己一抱神乐千雪，对方就直接哭了起来？

　　在神乐宫讨了无趣，杨奇只得苦笑离开，扶桑国修行界并没有收到当初落日峡谷大战的影响。毕竟扶桑国的修行界，完全没有反抗三大修行势力的资格。

　　“杨先生，伊贺派的首领想见你。”回到落脚的端木家族，端木凌风恭敬道。

　　“伊贺派？”

　　杨奇眉头一挑，扶桑忍者分为三个流派势力，其中神乐宫地位超然，甲贺派和伊贺派的实力差不多。说起来，当初想要抢夺遗迹内的噬血魔功的，便是伊贺派的忍者，那一次死在杨奇手中的伊贺派化劲忍者可不在少数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十六章 平静的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 