
此前没任何证据可证明这支宋军是上过战场的精兵。相反却有太多史料提及他们一天到晚只知演习类似现代团体操的阵法，以整齐划一的“万岁”呼声来博得皇帝欢心，获取丰厚赏赐的部队…但要看这时是谁在率领他们！李继隆只短短接手了几天，他就让这支部队深深打上了他的烙印！

李继隆把萧达凛死死缠住，澶州城下杀得难分难解。关键时刻，赵匡胤之婿、石守信之子石保吉及时赶到增援！两人合力把萧达凛击败…

宋辽两军主帅对决，以宋军大胜收场，但这只是一个开始。这天，李继隆收兵回城之后，就把宋军当时最高尖端科技的独门武器搁在了澶州城头——床子弩！

这是种极端不仁道的武器。老实说，宋军发明它，根本就不是用来对付人的，而是为了攻城！顾名思义，它不是随身携带，能随时开弦射击的。它是个相当巨大的固体装置，由三四张强弓联体作为动力，以轴转车(绞车)张弦开弓，弩臂上有7条矢道，居中一条安放一支巨箭。这支箭号称“一枪三剑箭”也就说它外形根本就是支标枪！长约3尺5寸，尾羽是3片铁翎，就像3把长剑一样！这样的巨箭再加上旁边矢道一起发射的稍短利箭。如成排强力射出，轰然巨响后，对方城楼就己摇摇欲堕。就算侥幸不塌，它们也成排成行钉在了城墙上，宋兵可攀登它们，直接爬上敌楼！

而尽职尽责的契丹人萧达凛很快就出现了。他要找回颜面，还要给他的陛下和太后再次带来急需的胜利。所以他要观查地形，仔细研究宋军兵力分配和强弱点布局…他已非常小心了。离宋军防御线边缘己足够远了。据说至少700步（今500米）开外，不过他很可能不知道床子弩射程到底可怕到什么程度！1500米！有一特殊的操作手法或许可给后人做个事后参照：那东西强到没法由人去拉弦，更没法用人手去放箭。得用一铁锤去用力敲打机簧，然后“一枪三剑箭”才会轰然巨响，撕裂空气，射向目标…

深冬时节的黄河岸边，寒气迫人，潮湿浸骨，萧达凛一行数十人盔甲鲜明，旗帜飘扬。这一切都被澶州城头上一个冻得够呛的阿兵哥看到了——宋军威虎军军头张环：老子忍饥挨冻，都是你们这群契丹杂种害的！居然还这么神气！

这时他的手里正拎着一大铁锤，床子弩就安静地躺在他脚边。不过床子弩的射击轨迹是抛物线，根本没法精确瞄准。但就算射不中，吓他们一跳也划算！老子得出出气！

于是张环敲下了这改变历史的一锤！床子弩瞬间剧烈震动，“一枪三剑箭”带着历史的使命射了出去！

命中注定，张环在城头看见契丹人乱成一团，他们众星捧月一样簇拥的那个家伙己翻身落马，倒在了地上！张环有些发呆。包括当时他身边的所有宋军，都不知道刚才这一箭到底射中了那个人的哪里？700步开外，眨眼之间，谁能准确判断？

史载，当天萧达凛中箭部位是额头。天意哪！根本无法瞄准的神箭居然精确打击到了十厘米的范围之内。萧达凛当夜就死了…这是历史的转折点！以这位大辽最后名将之死为标志，宋辽双方正式从前25年不停的对抗转向了以后118年的和平…

太后、辽帝亲自到他的灵前痛哭，为他輟朝5天，全军致哀！因他们怕得要命！孤军深入，后边绝无援军，也没了退路，前边还有大宋皇帝的亲征大军…能支撑到现在，完全是由于萧太后，尤其是名将萧达凛的军中威望！军中之胆！震慑敌人，同时更安稳本国军心！突然而死，连最后一点心理上的安慰都破灭了。想像一下，当时萧燕燕的眼泪，有几分是为了哀悼萧达凛？又有几分是怕自己马上就要步他后尘？

可痛哭过后，萧燕燕才真正变成了历史中的萧太后！她严密封锁己方主帅阵亡消息。同时命王继忠再给大宋皇帝写信！问赵恒你的使者为什么还不从大名府里出来？要实在怕死，就换个人好了！同时也积极响应大宋方的诚意，居然想到了要张皓(送王继忠第一封信时被抓的小兵)去大名府接曹利用，证明辽国人没恶意…

24日，亲征第5天。因天寒，左右给皇帝准备了貂裘絮帽，但赵恒拒绝了“大家暴露寒苦，朕怎可独用”傍晚来到卫南县，派潘慎修先去澶州。同时赵恒命王钦若放曹利用出城。出城后的曹没想到现在是要向南方返回了，去澶州见辽国君主。

11月26日，亲征第7天。大宋皇帝和亲征大军终于来到了澶州的南城。当天不仅宋军被刺激到了，城外的辽军也应被刺激到了吧？但奇怪的是，队伍就在黄河南岸停滞不动了…消息传出，有人觉得简直死里逃生，如副枢密使冯拯。有人却两眼发黑，末日到了！如不过河，还不如不来！这是寇准和高琼。

原因是前线主帅李继隆的意思。李继隆报完捷后说：北城实在太小，皇帝过去了，连禁卫军都住不下。拿什么保证陛下安全？言外之意，皇帝过河完全是添乱，没实际意义。

但李继隆错了！并不是每个人都有你这样的独立战斗精神，宋兵也需要心灵的支撑，尤其是面对辽国的皇帝、太后时。你不能以纯粹的精神力量去感召你的士兵们勇敢到底…

正要将南城升格为行宫，就地休息时，寇准、高琼2人来见赵恒。寇准“陛下不过河，我们军队就不会有士气。现在王超的定州大阵已断辽军后路，李继隆在前线打了胜仗，且各地勤王大军也在赶来。陛下不要再犹豫了”

高琼这大老粗则说“陛下，您要不到北城去，老百姓就像死了爹妈一样(百姓如丧考妣)”这话太出格了。副枢密使冯拯立即抓住话柄，骂高琼君前失礼，罪该万死。高琼第一时间就以319年宋史中武将对文官几乎仅此一例的粗野反击道“冯大人以文章升任两府长官。现在敌人就在眼前，你说我君前无礼，你何不赋诗一首吓退辽军呢”说完再不和顶头上司、枢密院大佬罗嗦，直接命士兵把皇帝御辇抬起来，马上过浮桥进北城！结果走到黄河边，御辇还是停了。史书没写是谁命御辇停下的，只是说高琼举起鞭子狠抽抬辇士兵后背“还不快走！现在都到这儿了，还犹豫什么”结果皇帝在辇上发话说走吧。就这样，大宋真宗皇帝才终于踏上了桥，过了黄河，抵达澶州北城！

当天大宋皇帝的黄龙旗，至高无上的高高飘扬在澶州北城的门楼上…全军欢呼！声震四野…

27日，皇帝来到澶州的第二天，曹利用由张皓带领，走进了辽军军营。宋人有史以来第一次亲眼目睹了契丹皇家的真容…

当时场面是这样的：中军大帐里最显眼位置是辆大车，车上坐着2个人：萧燕燕女士和韩德让先生。大契丹皇帝耶律隆绪反而和臣子们扎堆坐在下首，且举止让曹大使觉得都是群很没礼貌的家伙。

曹利用待遇和契丹皇帝一样，坐在车下面。北方人实在，先给他来了顿吃的。没桌子，就放在车辕的横木上。他们边吃边聊，就像商量这辆契丹牌大马车到底值多少钱一样，讨论了一下要让宋辽之间不再继续死掐，得互相让什么样的步，开什么样的价。

但谈不拢。这第一回合史书未记载萧太后怎样漫天要的价，曹利用又是如何就地还的钱。最后辽方选出了自己的和谈大使韩杞，让他跟着曹利用去见一下大宋皇帝，探探汉人兄弟的真正意思。

到了大宋地界，接待工作变得正规专业，且人员分派也极有讲究。先由一个人到郊外迎接——澶州知州何承矩。这是位老边疆了，契丹人和他互相知根知底。诚信第一才好做买卖嘛！

进入澶州城，另一位知识性人才，博学多才、善于交际的赵安仁先生正式担任契丹使者的全程陪护，当时称“接伴”

接下来宋史里有一句奇怪的话“戊寅，移御北城之行营”戊寅是28日，赵恒进北城是26日。既一直都在北城，为什么又来了这么一句：2天后又搬到了北城？唯一解释：赵恒在这期间又当过一次逃兵…

但契丹人没法知道澶州城里宋朝皇帝的一举一动，就像宋朝人也不知道萧达凛的死亡，还有辽国必须和谈、没法再支撑下去的那个先天性缺陷。所以实话实说，曹利用的局面非常凶险。他不知道任何一点点对方的底细，却必须坚持决不妥协、决不伤害本国利益、甚至不准动摇大宋尊严的信念。

12月1日，韩杞可别想像曹利用那样，随便就能见着大宋皇帝，至于同车吃饭更想都不要想。他得先在行宫高墙外跪倒，把国书递交给宋朝皇帝的代表，然后一边凉快去，静等皇帝的反馈意见…

辽国国书就此进入宋廷。按规矩，得由专人阎承翰启封，然后交给各宰相大佬去阅读理解。等宰相们有了一个统一的解读后，才能交给皇帝看。然后皇帝和宰相们互相交流。有了定论之后再召见那位韩大使…

交流了，皇帝直接问“爱卿们，现在契丹人开价了。果然与朕所料相同。就是要关南的土地。我们怎么办”要想停战，必须把当年柴荣抢去的2州3关17县还给我们！因那是当年我们乖儿子石敬塘孝敬的！

宰相们回答“关南地自大宋开国以来就是汉地，不可割让。至于岁给金帛，请陛下裁决”

赵恒也说“朕不敢失祖宗之地。辽国如有妄求，朕当决战！但念及河北百姓困苦，如以岁帛可换和好，固亦无伤。这样吧！这些话都由曹利用和韩杞2人口述就行了，先别写进正规的国书里”

接下来大宋就要写正式国书了，却出了点小问题——用什么格式体裁来写？赵恒式的？不过一直也没通过信哪！赵光义似的？那格调就颓了些。所以最后决定用赵匡胤式的。当年伯父对契丹人又拉又打，能互相通使，也能拔刀相向，一切都占据了绝对上风…可问题又出现了：伯父当年是咋写的啊？离开封有点远，诏书阁里完好无损保留着当年每一封来往国书，但那都成文物了。眼前这些大臣们没一个曾看过记得的…

烦不烦啊！连想牛一下也不成…这时接伴赵安仁先生慢悠悠走了上来：太简单了！本人什么都记得！拿笔来！

刷刷点点，一会儿写完。接下来就是给韩大使一大堆好东西“裘衣、金带、鞍马、器币”比曹利用那顿饭贵了太多。临走前，韩杞得了便宜还想卖乖。

他把宋帝御赐衣服脱了下来，换上契丹人“左衽”服。还笑嘻嘻解释“宋朝衣服非常好，只是太长了。我穿着不习惯”这家伙就是要近距离恶心宋朝皇帝。

接伴赵安仁是文明人，说了些“文明”的话“你要到正殿去接受我国国书了。如不穿我们皇帝赏给你的衣服，你觉得行吗”韩杞一下就明白了。现在国书还没到手，如穿成这讨厌样，惹得宋朝皇帝一怒之下取消和谈怎么办？萧太后会夸他真有契丹人种优越情结，还是会一刀砍了他这成事不足败事有余的笨蛋？更何况两国相争，不斩来使吗？宋帝如真砍了他，又能怎样？想来想去，韩杞立即换衣衫。除头型没法变之外（契丹人髡发秃头。剃光中央头发变成秃顶，保留四周的，但不结辫）其余完全成了一宋人。然后才顺利接受了宋朝国书，完成这次任务。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647383"  chaptername="挞凛之死篇">加入书签</a>
</div>
