    

    宇文宸面色不改，可手却紧紧攥成了拳头。

    丹凤眼里全是寒凛，是无论多明艳的阳光都化不开的冰，到不了的角落。

    宇文辉气得拍着桌子站起来，直接把酒杯朝宇文景扔了过去，

    “成王，你放肆了。”

    这个老三向来毒，还不把四哥放在眼里。

    当众发难也就算了。

    可揭四哥的伤疤就过分了。

    戚染染看懵了。

    她觉得这瓜有点大。

    她知道狗皇帝不是太后亲生的，但不知道狗皇帝的生母是乐人。

    视线看了眼大殿中的舞姬。

    舞姬和乐人，虽然有一技之长，但在宫中确实没什么地位。

    是供人取乐的。

    正在这时，突然一声唱报声，“太后驾到。”

    接着，太后的仪仗队就出现在众人眼前。

    太后走在最前面，气势凛然，

    “哀家在隔着老远就听到了喧闹，还当是谁狂妄，原来是成王。”

    太后为静北王回京的事心烦，本来不想出面。

    可听到孙嬷嬷说，静北王没来赴宴，反而是宇文景进了宫，这才赶过来。

    这个老三向来和皇帝不对付。

    起先皇帝登基时，还闹过事。

    后来，先帝新丧，为了防止这个老三再闹事，被她寻了个由头逐出了京。

    本想着这老三能修身养性磨练磨练性子。

    没想到三年不见，戾气反而比以前更重，更目中无人了。

    宇文景看到太后，脸色微变，站起身行了礼，“参见太后。”

    太后目光锐利，冷笑，

    “原来成王还知道是在宫里，还知道哀家是太后。”

    宇文景笑笑不说话。

    “哀家瞧着成王没喝几杯，倒是先醉了，什么胡话都说得出口。”

    太后气势迫人，字字句句都是维护皇帝，

    “成王需得看清，这里不是你的王府，不是什么东西你说要，皇上就得给。

    皇上的赏赐，自然也不是你想推脱就能推脱。

    更不是什么话都能由得你随便说。

    皇上是君，你是臣。

    臣子就该守做臣子的规矩。”

    换句话就是，你想要的，皇上可以给，也可以不给。

    但皇上给的，你必须要。

    哪怕让你赴死，你也必须得去。

    这是皇命，也是你做臣子应尽的命。

    太后清楚成王和皇帝之间的不对付。

    可皇帝的身世不仅仅是皇帝的颜面。

    还关乎着皇室的颜面。

    不容得宇文景挑衅。

    生母被提及，太后能体谅皇帝的不便之处。

    可皇帝不好出面的事情，她这个做太后的必须要出面。

    尤其是在妄图犯上的宇文景面前。

    宇文景见状，嬉皮笑脸，

    “太后勿要动气，本王只是与皇上说笑罢了。”

    太后周身有雍容的气度，也有历经岁月磨砺的锋芒，语气虽是缓和了些，却气度不减，

    “皇帝仁义，顾念手足亲情，可不代表成王你可以逾矩。”

    宇文景的回应就是不在乎的笑。

    可太后也不是吃素的，只一句话就推了过去，

    “见尔如此，果真本性难移。

    难怪当日先帝因你，迁怒元妃。

    有子如此，实乃后妃失徳。”

    宇文景面色巨变，猛然抬头目光直直地刺向太后。

