    洞窟之中生存的野生小精灵尽是小拳石和超音蝠这种小精灵，水系的卡咪龟和超能力系的勇吉拉在这个地方绝对是能够大展身手的。

    在佐藤枫有意的栽培下，一路走来，两只小精灵已经接连帮助佐藤枫击退了数波来袭的野生小精灵，两者的等级也在这些战斗的过程中迅速提升。

    而随着佐藤枫逐渐深入洞窟，他也终于遇上了咕妞妞一族，起初先是咕妞妞，然后是吼爆弹，到最后，他还遭遇到了一只在外围游荡的爆音怪。

    这种脾气暴躁的小精灵刚看见佐藤枫，不分青红皂白就立马使出拿手的音波招式进行攻击，并且气势汹汹地冲上来。

    “勇吉拉，用定身法封锁住他的音波招式，卡咪龟，用波导弹击败他。”

    佐藤枫此时早已戴上了咕妞妞隔音耳套，他见爆音怪直接开着爆音波肇事冲上来，他立即就通过心电感应就同样戴上咕妞妞隔音耳套的勇吉拉和卡咪龟发起攻击。

    等级已经来到26级的勇吉拉得到佐藤枫的指令后，他立即爆发出强大的超能力波动，然后成功的用定身法将爆音怪的爆音波招式封锁住数秒。

    一时间，爆音怪口中发出的巨声瞬间戛然而止。

    “卡咪卡咪~~~”

    与此同时，卡咪龟大叫一声，他开始迅速全力凝聚体内的波导之力，形成一枚篮球大小的波导弹，然后将其对准前方的爆音怪快速释放出来。

    如今卡咪龟等级已经来到32级，他全力释放出来的波导弹威力不俗，加上属性克制，41级的爆音怪顿时就被他一招波导弹硬生生的击退数米远，并且身受重伤。

    趁此机会，勇吉拉立即结束定身法，他手中汤勺迅速交叉起来，霎时间，一道彩色的光线从交叉的汤勺中快速释放出来，然后成功击中爆音怪，幻象光线发动。

    再次承受勇吉拉全力释放出来的一招幻象光线后，本就身受重伤的爆音怪终于撑不住了，他开始满脸不甘的倒在地上。

    不甘爆音怪虽然被卡咪龟和勇吉拉联手快速击败，但这里的发生的激烈战斗依旧是引起附近一些咕妞妞和吼爆弹的注意，爆音怪刚到下，十数只咕妞妞和吼爆弹就迅速来袭。

    随即，高音这一招式开始从这些野生小精灵口中齐齐的释放出来，一时间，整条通道都因为受到高频率的音波攻击发生剧烈的震动，大量岩石从通道顶部落下来。

    “糟糕，只能够先撤退了，勇吉拉，瞬间移动。”

    佐藤枫见到咕妞妞和吼爆弹成群结队的过来，他就知道要遭重，连忙通过心电感应对身边的勇吉拉下达指令。

    智商极高的勇吉拉一早就判断出此时情况有多危险，在佐藤枫下达指令后，他立马就使出瞬间移动，然后带着佐藤枫他们消失在原地。

    下一秒，距离佐藤枫原先位置十几秒外的通道中，佐藤枫和一众小精灵突然出现在地面上。

    “巨沼怪，用臂锤，将所有岩石击溃。”

    但危机还没有解除，头顶上的岩石雨在疯狂落下，无奈之下，佐藤枫只好释放出巨沼怪来应付当前的窘境。

    “皮卡丘，铁尾，勇吉拉，念力，卡咪龟，高速水轮。”

    同时，他也让皮卡丘等几只小精灵协助巨沼怪抵挡头顶落下的岩石雨。

    刚刚从精灵球出来的巨沼怪见这等情况，不等佐藤枫说完，他就连忙对着头顶落下的岩石疯狂挥拳，在其带着巨力的拳头攻击下，所有岩石统统被其打成粉末。

    至于一些漏网之石，它们也被皮卡丘、勇吉拉和卡咪龟的成功击碎。

    十几秒后，通道中的震动逐渐消去，岩石雨也迅速消失不见，但这个时候，前方前进的通道已经被大量碎石给堵住了。

    “我就知道会发生这样的情况，这次的晋升任务还真是不好完成啊，巨沼怪，拜托你了，把前面的岩石给移开吧。”

    佐藤枫看前方被碎石严重堵塞住的通道，他顿时有些心累的说道，然后将十几枚宝石级能量方块递给巨沼怪。

    “卡莫~”

    气喘吁吁的巨沼怪听见佐藤枫的话，眼中顿时露出一丝不满，但见到佐藤枫递过来的宝石级能量方块后，他眼中的不满立马就消失不见，他连忙一口吃掉所有宝石级能量方块，然后屁颠屁颠的跑过去搬石头。

    “小样，我还治不了你，大棒加萝卜，这一招就是好用。”

    佐藤枫见巨沼怪听从他指令过去搬石头，心里有些玩味的想道。

    这一只被佐藤枫从下水道中捕捉的巨沼怪此时早就被佐藤枫驯服得服服帖帖的。

    一开始的时候，他还有些不服气，但当他被尼多王、叉字蝠和罗丝雷朵连番暴揍后，他很快就老实了。

    不过由于时间较短，这一只巨沼怪对于佐藤枫的命令还是有些阳奉阴违，除非佐藤枫给他一点好处，否则，他十分力只用五六分。

    而对于这一只巨沼怪的小心思，佐藤枫看在眼里，但他也不点破，只是在他平时的口粮上面进行一定程度上的克扣。

    值得一提的是，这一只巨沼怪同样身负着怪力，虽然力量层度比不上大木博士中的巨沼怪，但其力气至少是普通巨沼怪的五六倍。

    因此，对于巨沼怪来说，只要不是体重在五六吨以上的物体，在他手里差不多都是玩具。

    很快，在巨沼怪这一个小精灵版挖掘机的帮助下，前方的通道被挖通了，佐藤枫再次带着一众小精灵继续前进。

    十几分钟后，佐藤枫通过耐心的等待和推进，期间避过数波咕妞妞和吼爆弹的袭击，他终于是来到通道的尽头。

    很不可思议，通道的尽头居然是一片大约有小半个足球场的地下空间中，在这里，他看见了许多人为制造出来的石像。

    这些石像有些是人类的，有些则是一些小精灵，不过各种原因，大部分石像都已经残缺不堪，很难看出它们真正的模样。

    不过，令佐藤枫感到意外的是，当他来到这片一看就知道极为古老的地下空间时，这里已经有人在。

    这个人此时正戴着一定矿工帽和手持着一个矿锄在附近的地面进行挖掘，身边还带着一只波士可多拉和念力土偶，这两只小精灵也头戴着一顶矿工帽在配合这个人进行挖掘工作。

    如今，神秘人旁边的一个竹筐上已经存放着一些看起来很是特别的石头。

    “哟，居然还有人来到这里了，难道你也是石头爱好者吗？”

    佐藤枫刚进来，这个人也立即停止了手头的挖掘工作，他缓缓转过身来，然后有些惊讶的对着佐藤枫说道。

    