    88比107，最终四节战罢，主场作战的尼克斯击败了雷霆。

    林易全场比赛出场37分钟，打了第四节开头，28投12中，其中三分球8中3，罚球8中7，拿到了34分、15个篮板、5次助攻、2次盖帽。

    被托尼老师关爱了整场的杜兰特出场38分钟，21中6，三年球4中0，罚球6中5，仅拿到17分，另外还有9个篮板和2次助攻。

    威斯布鲁克19中7，三分球4中1，罚球8中6，拿到了雷霆最高的21分、9篮板、5助攻。

    哈登15中7，三分球3中1，罚球4中3，拿到了18分、3篮板、6助攻。

    赛后，巴克利感慨地说道：“尼克斯的第二节还真是惹不起，和上赛季一模一样。”

    这场比赛尼克斯正是靠着第二节的一波流带走了比赛，林易那记超远快攻三分成为了分水岭，之后的比赛雷霆三少苦苦追分，但是奈何就是没能撬开尼克斯的铁血防线。

    杜兰特赛后没接受任何采访，他决定未来一周都不去理舆论了。

    威斯布鲁克倒是乐观：“输球是常事，尼克斯今晚的状态比我们更好。”

    媒体问到了今晚杜兰特命中率低的问题，威斯布鲁克说道：“凯文是一位伟大的得分手，我们都信任他，只不过他今晚状态不好。”

    威斯布鲁克没给媒体们机会，让记者们很失望。

    雷霆的主帅布鲁克斯在谈到林易时连连摇头：“他的很多出手太不讲道理了，但是没办法，我们已经想了很多种对付他的办法。”

    布鲁克斯也替杜兰特解释道：“凯文很努力，只不过今晚他有些倒霉，运气不好。”

    记者们一看从雷霆这撬不出内容来，就只好鼓着勇气去采访林易了。

    “林，你如何看待雷霆主帅布鲁克斯所说的杜兰特今晚发挥不好只是运气不佳？”记者们问道。

    林易嘴角微微一扬：“那我只能预祝他们接下来运气都不佳了。”

    卧槽！

    满满的火药味啊！

    可是记者们开心不过三秒，笑容便逐渐消失了......

    “因为只有这样他们才会知道运气在生活中的戏码有多大，他们才会知道自己的成功并不是应得的，他们才会知道别人的失败也不是活该。”林易说道。

    所有记者们都愣住了，因为林易这句话说得很有“哲理”，看上去他是在讽刺布鲁克斯，但是实际上这句话可以看做是他说给自己，以及所有年轻球迷们听的。

    就连布鲁克斯在看到这段采访时都懵了，开始认真思考了起来。

    “的确是个可怕的对手啊！”布鲁克斯感慨地说道。

    ……

    击败雷霆不足喜，因为林易却还有更重要的事情要做。

    翌日，林易在训练馆里找到了托尼阿伦。

    “托尼，你觉得你和我对位时，我最难防守的是什么？”林易好奇地问道。

    托尼阿伦仔细地思考了一下，“如果要说最难防的话，还是投篮吧。”

    “哦？接着说，托尼。”林易说道。

    “因为林，实际上我防凯文时就有这样的感觉：哇！这家伙可真是高大，臂展也长，但是实际上如果可以的话，我更宁愿他去突破，而不是在我面前投篮。”托尼阿伦说道。

    林易点了点头，托尼阿伦的想法和他不谋而合。

    “林，像你这样的球员，对手根本就没法封盖，因为你的手感一旦投顺了，对手根本没法进行防守。”

    “就像我防守凯文，说真的，如果他自己能够把握住那些机会，谁也没法去针对他。”在听完托尼阿伦解释之后，林易觉得这家伙真不愧是防守大师。

    就像雷霆主帅布鲁克斯说的那样，林易的出手是不讲道理的。

    随着新赛季的全面展开，林易发现自己再想获得轻松进攻的机会难度不小，他曾和德安东尼说过，分享一些球权出去，可是如果他把球权分出去了，尼克斯谁来组织呢？

    就像林易和雷霆这场，有不少球他都当了背锅侠，利文斯顿在场可以分担一些他的压力，但是利文斯顿的出场时间必须控制，因为这货也是个玻璃人。

    “托尼，对于我的出手，你有没有什么建议？”最了解进攻的人，当然是防守者，林易希望他能从托尼阿伦这里得到一些答案。

    “我看过你上赛季的一些比赛，林，一般对手对位你的球员身高都不可能太矮，这部分球员的灵活度都有限，所以除了错位的单打之外，我想你可以适当地增加一些无球掩护后的投篮。”托尼阿伦说道。

    “就像杜兰特那样？”林易问道。

    “不，我们有更好的战术，雷霆的挡拆战术弱爆了。”托尼阿伦说道。

    林易拍了拍托尼阿伦的肩膀，幸好记者们没有采访你，不然雷霆队会哭晕在厕所的。

    “而且大个子球员的绕挡拆能力不可能有小个子球员那样出色。”托尼阿伦说道。

    在和托尼阿伦谈话完毕之后，林易找到了德安东尼。

    德安东尼其实也在总结，因为老德知道，如果不给林易减负，尼克斯很难走远。

    “哦？你说的很有意思，我想我们可以这样来。”德安东尼拿过了战术板。

    “之前其实我们进入了一个误区，林……”

    “没错，就是这样，你在高位持球时……”

    “太棒了，对，这样一来……”

    德安东尼和林易越聊越兴奋，只要是和进攻有关，德安东尼简直就像是多啦A梦，总能掏出一些黑科技。

    “我们夏天在合练时，这些战术都练过，只不过切换了一下角色，我想以这帮球员的球商而言，你说的这些都可以完美实现。”德安东尼注视着林易，因为如果要改变一些战术，最主要需要改变的便是林易。

    可是林易并不存在切换风格这个问题，“就这样吧！教练先生，毕竟我们的目标是为了总冠军。”

    德安东尼在听到“总冠军”这个单词时身体一颤，他拍了拍林易的肩膀，或许能够执教林易就是他这辈子最大的幸运？

    这个小子......总能用各种各样的姿势来打球，每当你以为你掏空了他，他总能解锁新的姿势。

    林易很开心，因为这是一个正确的思路，而且这个思路能够更快地帮亻......

    ……

    PS：第二更！