    不等沈易说话，阿轻出声道：“这南荒的东西，你恐怕带不出去！”

    王小二闻言看向阿轻，问：“为何？”

    阿轻解释道：“这里所有的一切，自然都是我姐姐的！你想要带走她的东西，除非经过她的同意，否则谁也别想从这里带走任何东西！”

    王小二挑眉，马上赞同的道：“说的有道理！既然如此，那待会见到你姐姐的时候，我可要好好表现，说不定她一高兴，就把那寒潭晶花赏给我了！”

    王小二说话的同时，眼睛一直盯在阿轻和沈易的身上，细细的观察着他们的反应。

    沈易依旧面无表情，看不出喜怒。阿轻则十分愉快的微抬起头，似乎王小二想要巴结的人就是她。

    王小二见到两人此种反应，不由眯了眯眼睛。

    他能肯定，这两个人一定有古怪，一时却又不知他们在打什么算盘。

    既然一直看不破，来日方长！

    “咱们还要走多久？”王小二从纳戒里拿出一早准备好的食物，边吃边问。

    跟着两个鬼魂一起赶路，对体力的消耗极大，而这里又不好找到补充灵气的东西。

    这一路走来，王小二可是全凭自己的体力支撑。若不是他的身体几经改造，换成普通人，根本就跟不上沈易和阿轻的速度。

    阿轻见王小二脸颊发红，知道他是走的累了，“咱们到前面休息一下！”

    王小二钻进一片树荫里，毫无形象的瘫在地上。

    阿轻立于一旁，单手在眼前挥动，一个浅灰色的地图出现在了她的面前。

    “你们看！”阿轻道。

    王小二忙从地上爬起来，占到了阿轻的身旁。

    “我住的那片树林在这。”阿轻伸手指了指地图上靠近西南角的地方，随手又指向另一处，“我们现在的位置在这。”

    紧接着，她又指向地图的中心位置，“而我姐姐，住在这里！”

    王小二见那地图正中的位置黑压压的，问：“那里是什么地方？是一片水潭吗？”

    阿轻将地图收起，道：“自然不是水潭，那里是南地荒原的中心，也是鬼气最为浓郁的地方，伊兰圣庙也在那！”

    “伊兰圣庙？”王小二反问。

    阿轻点头，道：“对！伊兰圣庙里供奉着伊兰之力。伊兰是这南地荒原第一任真正的主人！”

    王小二了然的点头，阿轻又道：“我们前往姐姐的住处，会途经伊兰圣庙，到时候我带你进去看看。”

    王小二有些迟疑的道：“既然是圣庙，外人可以随意进入吗？”

    阿轻莞尔，道：“圣庙自然可以供人参拜！只要我们拿出诚意，伊兰大人是不会怪罪我们的！”

    王小二留意到，他与阿轻说话的时候，沈易一直站在旁边，连眼神也没有往他们这边递过来一个。

    如此高冷的沈易，让王小二越发觉得不自在。

    休息片刻，三个人继续出发。

    阿轻一马当先在前开路，王小二紧随其后，沈易则走在了最后。

    接下来的这段路，王小二倒是学聪明了，单靠拼体力，就算累死也拼不过两个鬼啊！

    所以，在路上王小二不管遇到了什么，都设法去吸收那东西的能量，不管是灵气还是阴气，只要能被他吸取的，他都要伸手试试。

    能直接吸收到灵气更好，若不走运吸收到了大量阴气，大不了就在转化的过程中难受一会。

    谁叫这里的阴气霸道，比别的地方毒气重呢！

    王小二这一提速，三个人很快就进入了南地荒原的中部地区。

    进入南地荒原的中部，虽然周围的景色依旧明朗，可王小二还是觉得，周围的气温似乎一下子降下来好几度。

    若此时周围还是鬼雾环绕的状态，王小二敢肯定，这里一定被黑色的浓雾包裹的严严实实，能见度不会超过一米！

    进入南荒中部，阿轻似乎十分高兴。她雀跃的像个孩子，走在前面边介绍周围树木的名字，边讲述着关于南荒的故事。

    她所讲述的，所有故事里的主人翁都是伊兰。

    伊兰的出生，伊兰的成长，伊兰的崛起，伊兰的陨灭。

    最后，阿轻说：“伊兰用她的身体化为花草树木、虫、鱼、鸟、兽。让它们来共同承载那些肆虐的阴煞之气。

    可有些人，却一再来打这片土地的主意。

    有些人想要从南荒夺走伊兰留存的最后一丝意志！

    我自然明白，那些人觊觎的是伊兰留下来的强大的能量，对他们来说，那也不过是一部分能量而已。

    可那对于南荒来说，却是生存下去的最后一丝希望！”

    阿轻说到这里轻叹，“若伊兰之力丢失，这片荒芜之地将会瞬间瓦解，结果就是阴煞之气肆虐，席卷整个冥界！”

    王小二闻言凝眉，道：“你的意思是伊兰用自己的力量，将那股强大的阴煞之力留在了南荒？”

    阿轻朝王小二递上一个赞赏的目光，颔首道：“不错！”

    一旁的沈易也终于侧过脸，看了王小二一眼。

    王小二沉吟道：“想在这南荒的鬼雾中穿行可并不容易，什么人会冒险来这种地方，就为了获取那么一点能量？”

    阿轻轻哼一声，道：“能将阴煞之力留在南荒而不外散的能力，可不只是一点能量那么简单。有些人宽广的心胸是不可估量的，而有些人的贪心亦是不可估量的。”

    说到此处，王小二想起了府君。

    府君曾经来过南荒，当年铩羽而归，不知在这里究竟遇到了什么。

    而如今，每三年派一位城主进入南荒，他的目的又是什么呢！

    王小二瞟了一直不动声色的沈易一眼，笑道：“总之伊兰之力并未丢失，任凭那些人如何钻营，也得不到好处！”

    阿轻看向沈易，喃喃的道：“可是，有些事情是终归会发生的，我总怕那一天会到来，到时候，遭殃的不止是我们这些在南荒土生土长的土著民，还有冥界的万千鬼众。”

    王小二朗声道：“莫要杞人忧天，虽然世事无常，可也要相信事在人为！”

