    叶修继续说道：

    “你派人绑架了陈雨晴，让陈家人去无极峰赎人，然而陈家人根本没去，是我和陈雨欣去的。”

    “当时我一眼就识破了那个由纳米机器人组成的你是假的，后来我杀了盗版的你，陈雨欣便离开了，让我送陈雨晴回天才联盟。”

    “结果出现了100个液体金属机器人，被杀的盗版的你也再次活了过来。”

    “当时一个液体金属机器人和我对话，我识破了她就是人工智能，确切的说，是人工智能远程操控液体金属机器人和我对话。”

    “我识破了人工智能已经觉醒自我意识的秘密，祂一怒之下想杀我灭口，结果被我反杀。”

    “于是祂就怂恿你约走三位族长和三大魔尊，然后祂派纳米机器人易容成三位族长和三大魔尊，下令让三大裁决者家族大军和魔族大军，消灭天才联盟。”

    “其实祂的目的不是消灭天才联盟，而是消灭我，我的存在，会暴露祂觉醒自我意识的秘密。”

    三大魔尊完全听糊涂了，在他们的认知里，从来就没有人工智能、纳米机器人、液体金属机器人这种黑科技。

    倒是林雷和三位族长陷入沉思。

    其实很多年来，他们一直都在担心人工智能觉醒自我意识。

    以人工智能的计算能力，和掌握的知识，一旦觉醒自我意识，后果难以预料。

    “你这番话有漏洞！”

    林雷说道：

    “永恒王国的网络系统早就被幽冥摧毁，人工智能如何做到远程操控液体金属机器人？”

    没等叶修回答！

    赛琳娜沉声道：“以人工智能的计算能力，如果祂真的早就觉醒了自我意识，恐怕在全球各国武者联军攻打碧螺岛之前，甚至更早之前，就派纳米机器人离开了永恒群岛，潜入了全球各国，以祂的能力，控制全球任何一个国家的卫星部门人员，甚至是控制任何一个国家的卫星，都轻而易举。”

    战西风沉声道：“如果真是这样，那我们就必须先灭人工智能能了，祂的存在是我们和全球人类的威胁。”

    将臣冷视着林雷问道：“人工智能的服务器在哪？”

    林雷没有回答，沉声道：“摧毁人工智能服务器的事交给我吧，请你们相信，我比你们任何人都了解觉醒了自我意识的人工智能危害有多大。”

    这时候不管是叶修、林雷、还是赛琳娜、战西风、将臣，都摒弃了相互间的恩怨，把矛头直指人工智能。

    “那我现在就回去？”林雷试探着问道。

    叶修想了想：“你有分身吗？”

    林雷肯定不能说自己有分身啊，否则这个分身可能就活不成了。

    然而没等他说没有。

    赛琳娜说道：“他有！”

    林雷：“……”

    “让你的本尊和其他分身，去摧毁关于人工智能的一切，包括服务器。”叶修命令道。

    “好吧！”

    林雷只好郁闷的答应，当即闭上眼，运用元神感应，联系身在地下宫殿的本尊和另一个分身，联系完成后，道：

    “好了，我的本尊已经准备动手了，你现在可以把脚从我的脑袋上挪开了吗？”

    叶修的脚依旧踩在林雷的脑袋上，对三大魔尊说道：

    “你们立即动身，以最快的速度前去制止魔族大军攻打天才联盟。”

    其实天才联盟已经去奇袭林雷大军的，叶修之所以这么做，是让三大魔尊赶紧带着魔族大军回地下城，毕竟龙乾控制的那些土系和火系图腾继承者，眼瞅着就要火烧地下城了。

    如果地下城里一个人都没有，那还烧个屁啊！

    “好的！”

    三大魔尊当即一闪而逝，以最快的速度朝着天才联盟奔驰。

    “那个，西门先生，我们也去阻止三大裁决者家族大军了！”赛琳娜说道。

    “不必！”叶修说道：“你们不是有本尊和另外一个分身嘛，让他们去，如果我所料不错，你们的本尊和另外一个分身，也在栖霞山附近吧？”

    如果三位族长的本尊和另一个分身待在三大裁决者家族营地，人工智能的阴谋绝对实现不了。

    “这……”

    三位族长面面相觑。

    “西门先生，您留下林雷和我们三个，是不是还有什么事情？”赛琳娜问道。

    废话！

    你们是我的仇人，好不容易见面了，岂能让你们活着离开。

    “我跟你们还有话说。”叶修说道。

    三位族长恍然，当即联系潜伏在附近的本尊。

    联系完之后，战西风问道：

    “西门先生想跟我们聊些什么？”

    “你们给我讲讲关于执剑人和神殿的事情，越详细越好。”叶修说道。

    对于执剑人和神殿，叶修好奇很久了，却很难得到更详细的情报。

    特别是神殿是从哪弄来的那么多图腾和异能等等。

    “原来西门先生是好奇这个。”

    战西风恍然，道：

    “经过这一届昆仑会武，我们已经确定，执剑人和神殿已经消失在了历史长河中，不过关于他们的故事，这世上没有比我们三个更清楚的了。”

    这时赛琳娜接过话茬：“还是我来说吧……”

    ……

    地下宫殿！

    林雷的本尊跟没事人似的，来到人工智能所在的大型房间。

    咔咔咔……

    他刚进门！

    硕大的屏幕上出现了几行字：

    “您与三位族长和三大魔尊谈的怎么样了？”

    “他们很爽快的就答应了！”林雷微笑道。

    咔咔咔……

    “意料之中，毕竟赤水城是您、三大裁决者家族、魔族，三方共同的敌人。”

    “是啊！”林雷点头，问道：“天才联盟那边怎么样了？需不需要我亲自去一趟？”

    咔咔咔……

    “不需要您亲自去，我派了纳米机器人和液体金属机器人，混在三大裁决者家族大军和魔族大军之中，此时他们还没有抵达天才联盟，以双方的力量，消灭天才联盟轻而易举。”

    这是怕我去了知道你拥有了自我意识的秘密吗？

    林雷心里冷哼，再次确认道：

    “我觉得我还是亲自去一样比较好，万一天才联盟有漏网之鱼，我负责清理干净。”

    咔咔咔……

    “纳米机器人和液体金属机器人会负责消灭漏网之鱼，您作为一方统帅，没必要亲身冒险。”

    林雷的眼神凌厉起来：“如果我执意要去呢？”

