    第244章 万族共签

    一时间，所有的天尊都将目光看向了人族。

    显然，鬼主与魔主是想接机对人族发难，不管这件事是不是人族所为，总要有个种族为之承担责任。

    总之就是先灭了人族在说，到时候如果在发生，那就是杀错了, 在找就是了。

    虚天尊与不死天尊此时面色都极其难看。

    这种情况，任凭他们百般狡辩，相信鬼主与魔主，都会找出理由，对他们人族出手。

    不过好在，这种情况，在之前的布局之中, 也有算到。

    “谁要找本尊啊，莫不是想与本尊，斗上一斗？”

    从远处，两道身影瞬间出现，转眼之间，便来到中心处。

    来人正是斗天尊。

    此时的斗天尊，并没有任何重伤的痕迹，一身战力充沛，那天尊巅峰的威亚，直让所有天尊闻之色变。

    与斗天尊一同前来的，是一位妖族天尊，名为青狐天尊，是妖族天尊中的一位高位天尊。

    随着斗天尊的现身，原本那些准备看人族乐子的天尊，都不在开口。

    这种事情，当事人都出面了，剩下的自然便交给鬼主与魔主了。

    魔主直接冷哼一声，对着斗天尊说道。

    “哼, 斗天尊，他们怕你, 我可不怕，你说，是不是你带着人族天尊，击杀了五行天尊，剿灭了五行族。”

    虽然斗天尊那天尊巅峰的威亚，极其强悍，但是魔主也是与斗天尊交手过多次的，并没有任何畏惧。

    鬼主也是向前一步说道。

    “斗天尊，我劝你还是改改你这脾气，这一上来就爆发气势，真当我们再场的天尊，没有脾气不成？”

    很显然，鬼主在给斗天尊拉仇恨。

    若是此时斗天尊动手，只怕瞬间便会被群起而攻，并且没有人会出手相助。

    斗天尊自然也不是一个只知道战斗的莽夫，平淡的一笑，直接收了自己那巅峰天尊的威压, 随后说道。

    “我在不久前，便去了青狐哪里, 一同探讨了一阵大道, 五行天尊被杀之时，我俩正在一起。”

    说罢，斗天尊便转头看向了青狐天尊。

    见所有天尊都看向自己，青狐天尊没有任何畏惧，反而妩媚的一笑道。

    “确实如此，斗天尊的那跟大棒之道，着实好生厉害。。”

    青狐天尊，在整个宇宙天尊之中，都是排的上号的存在，便是魔主与鬼主，都不成小看过她。

    只不过，青狐天尊对妖族并没有太多感情，一直独来独往，所以也没有人愿意去招惹。

    现在，有青狐天尊开口做保，若是在有人说此事是斗天尊所为，那么无疑，便是在打青狐天尊的脸。

    这种事情，便是鬼主与魔主，都不会去做。

    得罪一个没有顾忌的高位天尊，可比得罪一个人族，要强太多了。

    不说别的，青狐天尊要是认真起来，能让一个超一流种族，除了少数人存活，其他的全部死于非命。

    “那你们说，此事到底是何人所谓？”

    终于，在一个天尊的开口下，问题再次回归到了最开始。

    “我倒是以为，有可能是鬼族与魔族联手，消灭五行族，然后想嫁祸给我人族。。”

    不死天尊十分愤慨的说道。

    这种时候，肯定是要将水搅浑，别管有没有证据，先提出对自己一方有利的情况。

    “你放屁，区区人族，我魔族反手可灭。。”

    “就是，也不看看我鬼族什么实力。。”

    。。。

    一时间，几位魔族鬼族天尊，纷纷开口大骂。

    虚天尊与不死天尊，也是擅长此道的好手，与鬼族魔族四位天尊对喷，竟丝毫不落下风。。

    “好啦，都是天尊境的强者了，能不能注意点素质。。”

    终于，又一位高位天尊开口了，来自兽人族的，蛮牛天尊。

    随着蛮牛天尊的开口，双方的骂战，也才终于停下。

    随后，几位高位天尊筹在了一起，商量了一阵，终于敲定了一个决策。

    从此刻开始，宇宙之中，所有超一流种族不得相互攻伐，违者万族共击之，所有高位天尊，根绝种族位置分部，分别驻扎在宇宙四周，一旦再有哪里爆发天尊级战斗，高位天尊必须第一时间抵达战场。

    而那些中位天尊，低位天尊，一旦遭遇袭击，不需要抵抗，只需要示警，然后跑路就行了。

    对于这样的处理结果，众多天尊也是没什么意见的。

    毕竟实在也不知道是谁动的手，而且不需要抵抗，只管跑路，对于他们来说，是完全可以接受的。

    打可能打不过，但是要论跑，他们不少人都自信，即便是高位天尊，都很难击杀他们。

    事情处理完毕，所有天尊也都各自散去。

    斗天尊给了青狐天尊一个眼神，随后便带着虚天尊，不死天尊离去。

    直到回归了人族星域，三人同一时间发出畅快的大笑。

    一切都如计划一般，十分顺利，不仅解决了五行天尊，还顺带在宇宙万族的见证下，签订了超一流种族不得相互攻伐的条款。

    这无疑，给此时的人族，争取到了极长的一段时间发展。

    要知道，他们的手上，可都是有着几颗天尊种子，没时间培养。

    不需要太久，哪怕这个条款，持续只有几百年，他们都有信心，人族再次亮世，会震惊整个宇宙万族。

    “看你们三个笑的怎么大声，想必是一切都按计划进行了把。。”

    就在这时，两道人影出现在了三大天尊身边。

    说话的人是伏羲，而另一个，便是早已赶回来的赵浩。

    “不错，这一次，万族共签的跳跃，想来几百年间，是不会在爆发大战了。。”

    虚天尊也是十分得意的说道。

    这个计划，可是出自他的手笔，虽然伏羲也帮了不少忙，但能够换来几百年的修整时间，对人族来说，是极其重要的。

    “那接下来，就看大家的教徒弟手段了。。”

    赵浩也是笑着开口道。

    此时的他，修为在不穿机械天尊甲的状态下，已经达到了圣皇九层。

    并不是他修炼有多刻苦，属实是那十个大道代理人，成长的太快了。

    最强的，苏夜，此时已经修炼到了圣皇境五层，便是那几个开始只是圣人圣王的，此时都已经进入到了圣皇一层。

    (本章完)

