    “证据吗，这样一来我就更有把握处理妥当了。”千仞雪接过罗塔递过去的记录水晶，自信地说道。

    “没什么，这次的事情还好发现的比较及时，要不然等罪念神完全发展起来，后果不可估量。”罗塔双手环绕胸脯侃侃而谈。

    千仞雪也认同地点点头，“说实话，余晖城明明就在我们的眼皮子底下，竟然丝毫没有察觉。”

    看着有些自责的千仞雪，罗塔拍了拍她的肩膀，“这并没有什么的，最后的结果挺好的不是吗？”

    虽然话是这个理，但凡事都有万一，这次处理得好。之后如果再次遇到同样的事情呢？

    “罪神教中拥有一种高明的精神控制招式，就算是高等级的魂师都无法保证不会上当。靠着这一点糊弄你们也是有可能的。”

    千仞雪听着罗塔的话，默默点点头，但现在想想还是有些后怕，“竟然有这样恐怖的招式，如果罪神教还有残党的话问题就不好处理了。”

    “是啊，明面上的罪神教应该尽数被摧毁了，毕竟余晖城已经被毁了，你去看了就知道了。”

    罗塔仰着脑袋感慨道：“讲真的，如果罪念神的实力在增强一些，我们估计都不是对手了。”

    千仞雪的脸色骤然变化了，她听到了一个让她无比震惊的消息。她先前看眼前衣冠整齐的罗塔还以为战斗还在可控范围内，现在听到罗塔所说的实情，着实有些惊讶了。

    “罗塔叔叔，你说你们两人联手才打败对方的吗？”

    “是啊，理论上罪念神可以无限变强，只要人们都心中有一丝邪念，她都不可能死绝。当然人们心中都邪念越重，她就会越强。这才是她最可怕的地方。”

    黄猿老师的实力，千仞雪可是知道的，在她眼中，黄猿就是神。可就算如此，面对罪念神竟然还需要罗塔叔叔共同协助，足以想象罪念神强大的实力。

    “这没什么好惊讶的，等你以后就知道了，万千世界中有着许许多多你不知道的事情。咱们这点实力算不得什么。”

    千仞雪诧异地看着罗塔，她之前就从自己爷爷那里听过关于罗塔的一些信息，据说是打败了爷爷的极限斗罗。现在一个极限斗罗在自己面前说他的实力算不得什么，这让她一个魂王情何以堪？

    “罗塔叔叔别谦虚了，你的实力我可是很清楚的，击败了爷爷的存在。只是没想到你竟然还是通宝阁的阁老之一。”千仞雪之前也担心过未来，通宝阁会不会对武魂殿造成威胁，现在看来似乎不会了。

    “嗨!这算得了什么，你以后可是要成为神的人，可比我这点微不足道的实力强多了。”罗塔一本正经地说着。

    千仞雪才不会相信罗塔的鬼话，嘴上说着神比自己要强，结果却把罪念神给整没了？

    短短相处后，千仞雪也摸清了自己这个叔叔的性格，确实蛮逗比的。不过这种性格，她也很喜欢。

    开完玩笑，罗塔摸了摸千仞雪的脑袋，“你这丫头，就好好地做好自己的事情。修炼不要落下，关于天斗帝国的事情，尽力就好。”

    “好的，罗塔叔叔!不过我还是想尽自己努力将所有事情都做到最好，能轻松地拿下天斗帝国何乐不为呢？”

    “你这丫头，你开心就好，哈哈哈!”罗塔看着千仞雪那坚毅的眼神，也是放弃了继续说教的打算。反正这妮子想怎么做就怎么做吧，哪怕最后失败了，也有自己等人兜着呢。

    “好了，那余晖城的事情我就放心地交给你了。”

    “放心交给我吧，要相信我的能力。”

    “好的，相信你肯定没问题的。在潜伏的情况下还能修炼得如此迅速，都快到魂帝了啊！”罗塔竖起大拇指夸赞道。

    “哪里，其实还是耽误了一些的，否则早就突破到魂帝了。”千仞雪难得的也是有些不好意思。

    “这种事情不用那么着急，打好基础最重要。之前听黄猿说过，你在六年前就可以抗衡魂帝级对手了，现在肯定更强。”

    “那也是多亏了黄猿老师的教导呢！”

    “还有你的天赋呢，最重要的一步还是靠你自己完成的。”罗塔笑嘻嘻地补充道。

    “时候也不早了，我也准备回去了。黄猿应该给过你电话虫吧，有麻烦了尽管找我，我去帮你解决。”

    “我送您出去吧!”

    既然千仞雪有这样的好意，那罗塔为什么要拒绝呢？哪怕千仞雪现在是男装，可依旧挡不住她的魅力，有这样的大美女陪同的机会，罗塔又怎么会放过。

    “好啦，你就送到这里吧!”不知不觉，千仞雪已经将罗塔送到了大门口。

    门口的骑士看见自己的殿下如此亲密地和罗塔走在一起更是坚定了他们之前的想法，还好他们没有过多刁难罗塔。

    “这次交谈非常愉快，希望下次还能和通宝阁合作。”千仞雪不愧是这方面的专家，在骑士面前并没有公开他们之间的关系。

    “好的，那我就先告辞了!”

    罗塔走后，千仞雪可没忘记罗塔交给他的任务。第一时间来到皇宫大殿内，此时的雪夜大帝正在处理着事务，周围并没有其他人，环境也非常适合。

    千仞雪的脚步声传到了正在处理事务的雪夜大帝耳中，听了这么多年，雪夜大帝只一听就知道是雪清河来了。

    “清河啊？我记得今天我说不要来打扰我的。”

    雪清河不管雪夜大帝有没有看他，恭敬地行了一个皇族礼仪。

    “儿臣自然清楚您的吩咐，只是有一件事情无比重大，需要叨扰您一下。”

    听到雪清河这样说，雪夜大帝也是停下了手中的工作，身体仰在座椅上，慵懒地说到：“难得啊，既然是你亲自来禀报的事情，想来很重大吧？”

    雪夜大帝猜的很正确，这件事不可谓不大。

    “是的父亲，事发突然，希望您能耐心听完，并且保持一个平稳的心态。”

    “哦？有这么重大吗？”雪夜大帝见雪清河语气颇为严肃也是紧张起来。

    雪清河的才能他非常认同，已经妥妥是下一任的天斗皇帝了。能让雪清河这么忠告自己，可见这件事情的严重性。

    “放心吧，你尽管说，为父会保持一个良好心态的。”

    既然如此，雪清河也就不在隐瞒，将罗塔告诉他的事情如实地告诉了雪夜大帝，当然一些涉及到隐私的事情他并没有说。

    “事情就是这样的，父皇!”

    雪清河讲完了，雪夜大帝还是一副张着嘴巴的呆滞模样。看到这样的雪夜大帝，雪清河也没有打扰他，让他自己缓过来比较妥当。更何况，哪有儿臣催促父皇的道理。

