
　　翌日。

　　六点钟。

　　锡无市某星级酒店。

　　《变形记》制片人从睡梦中悠悠醒来，在床上伸了个懒腰之后，拿起床头手机。

　　“一夜过去了，胡一宝应该已经成为历史了。”

　　《变形记》制片人轻笑着摇摇头。

　　胡一宝这样层次的艺人，香蕉卫视干掉的不是一个两个了。

　　一夜之间，将其封杀，都是正常操作。

　　“真的是不知道天高地厚！”

　　“娱乐圈的水，深着呢！”

　　徐伟轻笑着自言自语道。

　　混迹了这么多年的娱乐圈，什么样的奇葩事没见过。

　　颠覆三观的事情，更是到处都有。

　　有些事情，小说里都写不出来。

　　有些事情，你知道了也不敢写。

　　“唉，还是太嫩了！”

　　徐伟有点遗憾，对于胡一宝的歌，他个人还是喜欢听的，就这么没落下去，的确是有点可惜，奈何这就是现实。

　　“有些道理，等他再混几年社会，应该就知道了。”

　　“什么话该说，什么事不该做。”

　　说话间。

　　徐伟打开了手机。

　　“滴滴滴！！”

　　刚刚开机，密密麻麻的信息提示，还有十几条未接电话。

　　点开未接电话。

　　有台里同事打来的，也有亲戚朋友打来的，还有几个未接电话。

　　从来没有遇到这种情况的徐伟，表情微微愣了下，不过很快也想通了。

　　“应该是胡一宝被封杀的消息，对于很多人而言，都太过于震撼了。”

　　“毕竟，不管怎么说，胡一宝也是一个大明星，在娱乐圈之中，还是有着很高的地位的。”

　　“而这一次，却是因为得罪了《变形记》，而被连夜封杀，这属实是有点太过于刺激人。”

　　徐伟随后立马给台长把电话打了过去。

　　“啦啦啦！”

　　“我是卖报的小行家……”

　　一首手机铃声唱完，台长还没有接电话。

　　“怎么回事？”

　　徐伟疑惑的看着正在拨打台长电话的手机页面。

　　“难道台长现在还没有起来？”

　　徐伟随后又拨打了台里几个领导人的电话。

　　无一例外，都没有人接。

　　“难道都还没有起床？”

　　这种事情，从来都没有发生过。

　　徐伟的心中，有点莫名的慌乱。

　　就在这时。

　　“啦啦啦！！”

　　徐伟的手机铃声，突然响了起来。

　　看到来电显示。

　　香蕉卫视所属地的官方公安。

　　徐伟的心，突兀的跳动了一下。

　　“啦啦啦！！”

　　铃声还在响。

　　徐伟最后还是颤颤巍巍的按下了接通按键，里面当即传来一道威严的声音。

　　“徐伟，《变形记》制作人，是吧？”

　　徐伟心头发颤，“是……是我！”

　　“三天之内，来我这里，配合做个调查。”

　　“好……好的！”

　　“请……请问一下，发……发生了什么事？”

　　“违纪违法！”

　　“我……我什么都没做啊。”徐伟连忙说道。

　　“做没做，我们这边会调查清楚的，徐伟先生，你也放心，我们绝不会冤枉一个好人。”

　　挂掉电话。

　　徐伟的整个人木然的发呆，回想自己这些年可能的事情。

　　“啦啦啦！！”

　　紧跟着，手机铃声再次响起。

　　徐伟猛地一惊，差点把手机甩了出去，好不容易拿稳了，他看了眼来电显示。

　　是《变形记》的导演。

　　接通。

　　不等徐伟说话，里面就传来了《变形记》导演急切的声音。

　　“伟哥，大事不好了！”

　　“《变形记》被封杀了！”

　　“台里那边也出事了，昨天晚上，台长他们被带走配合调查了。”

　　“我们怎么办啊？”

　　胡一宝没有被封杀？！

　　《变形记》被封杀了？！

　　台长们被带走了？！

　　徐伟直接楞在了原地。

　　我在干什么？

　　昨晚发生了什么？

　　徐伟发现自己睡了一觉之后，整个世界都变了。

　　自己预料中的一切，都没有发生。

　　没有想到的，全都发生了。

　　“伟哥！伟哥！！”

　　徐伟的一时间发愣，没有回话，把《变形记》导演给吓着了，连忙大喊道。

　　“你没事吧！”

　　“你可要撑住啊！”

　　“我没事！”徐伟回过神来，回复道。

　　“就先这样吧，八点回去。”

　　说完，徐伟把手机扔到了一边去。

　　他怎么都没有想到，一夜之间，会发生这么多的事情。

　　心头一时间，也是有点难以接受。

　　躺在床上，徐伟呆愣楞的看着天花板，过了好一会儿，他才转头，看着不远处刚刚被自己丢了的手机。

　　迟疑了下，徐伟拿起手机，看了眼昨晚自己收到的信息。

　　大表哥：“徐伟，出事了！你的《变形记》被封杀了。”

　　母亲：“阿伟啊！没什么坎过不去的，挫折让人强大。”

　　路飞：“伟哥，我看过两天的饭局，还是算了吧，刚好有点事情，实在是走不开，真的对不起。”

　　张哥：“台里的几个领导，已经被带走了，接下来官方可能会找你，到时候你说话注意点，别什么事都往外面说，不然的话，你也得要跟着进去。”

　　……

　　看了一大半的信息。

　　徐伟实在是看不下去了。

　　面色之中，也满是唏嘘。

　　人情冷暖，尽在其中。

　　当初自己辉煌的时候，一个个都恨不得巴结自己。

　　现如今，《变形记》被封杀了，自己要被调查，除了少数的亲戚朋友安慰自己之外，其他人都是在急着和自己撇清关系，生怕受到牵连。

　　“人在低谷，才能看到谁是真心，谁是假意！”

　　徐伟轻轻叹了口气，而后打开了围脖。

　　自己接下来可能要面对的境地，他接受了，但他就想不通，胡一宝凭什么，让《变形记》被封杀，让台里领导被查，让自己从天堂来到地狱。

　　围脖页面跳转。

　　进入之后。

　　徐伟查看热搜。

　　【《变形记》被封杀】

　　【香蕉卫视内部人员出现巨大变动】

　　【胡一宝成功了抵制了《变形记》】

　　【有水军说，关于胡一宝的单子，永远不接】

　　【《变形记》背后的人血馒头】

　　【胡一宝背后的能量惊人】

　　……

　　看了每一条有关的热搜之后，徐伟有点恍然。

　　“我不是败给了舆论，而是败给了胡一宝的背景！”

　　放下手机，徐伟站在床前。

　　看着自己被灯光照射歪斜的影子，硬生生的把“身正不怕影子斜”这句话收了回去，心头转而开始思量起来。

　　如果我“坦白从宽，抗拒从严”，是不是能够少判几年……

　　……

　　……

　　锡无市乡下。

　　上午八点多钟。

　　胡一宝才从睡梦中醒来，系统的消息提示，骤然是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，您怒怼《变形记》，在网络上引发巨大热议，声望值+6亿！”

　　“请注意，您成功抵制了《变形记》，在网络上引发巨大热议，声望值+5亿！”

　　前两条系统通知，直接给胡一宝带来了11亿的声望值。

　　昨天升级神级二胡师所消耗的声望值，全都顺利到账。

　　系统的消息提示，还在响起。

　　个人面板上的声望值，在持续暴涨。

　　“请注意，您的背景……”

　　……

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》电影，持续受到议论，声望值+2800万！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获164260点声望值！”

　　看着面前的个人面板。

　　胡一宝轻轻拍了拍自己的脑袋，昨天是看到了《变形记》被封杀之后，才入睡的。

　　前前后后，算起来，也就六个小时。

　　这对于22岁的胡一宝而言，还不够。

　　打开超级背包中，从里面拿出一瓶大瓶体力药水，一口喝下去，胡一宝的精神，才算是振作了起来，双目炯炯有神。

　　紧跟着，系统的消息提示，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　话音刚落，胡一宝的面前，出现了一个纸箱。

　　“这一次，是什么乐器碎片卡？”

　　胡一宝看着纸箱，自言自语道。

　　现在他已经连续搜集了三件乐器。

　　“希望能够来一些华夏古典乐器。”

　　打开纸箱。

　　里面躺着一张碎片。

　　没让胡一宝失望。

　　是一张【古筝碎片卡】。

　　随后，一行行金色的消息信息，出现在了碎片卡的旁边，倒影在了胡一宝的瞳孔中。

　　【古筝碎片卡：可以通过搜集其他的碎片，合成一张完整的古筝卡。

　　备注：需要十张！】

　　“不知道古筝会出什么谱子？”

　　胡一宝看着【古筝碎片卡】，内心充满期待。

　　昨天二胡出的【二泉映月】，让胡一宝印象深刻，弹得自己都忍不住泪目了。

　　【二泉映月】如果演奏给其他人听的话，也绝对是可以颠覆他们对于二胡的认知。

　　回过神来，胡一宝收起【古筝碎片卡】，看了会儿手机，才起床。

　　刷牙洗脸之后，胡一宝临出门的时候，看了下今日新歌。

　　【饿狼传说】

　　一首粤语歌。

　　虽然没有学过粤语，但对于已经掌握了全人类语言的胡一宝而言，用粤语唱这首歌，根本没有任何障碍。

　　“她熄掉晚灯幽幽掩两肩

　　交织了火花拘禁在沉淀

　　心刚被割损经不起变迁

　　她偏以指尖牵引着磁电

　　汹涌的爱扑着我尽力乱吻乱缠……”

　　哼唱着【饿狼传说】，胡一宝晃悠悠的出了门。

　　吃早饭的时候。

　　胡一宝看着胡不凡，问了句。

　　“爸！我爷爷是不是有什么特殊身份。”

　　胡一宝从记事起，自己的爷爷，一直都在京城上班，往常很少会回来。

　　而关于爷爷的事情，父母也很少提及。

　　有的时候，自己主动询问，他们也都是一两句的随便应付，似乎对于爷爷的事情，不想多说。

　　这也是为什么胡一宝怀疑，自己的爷爷，是什么大佬的原因了。

　　“特殊身份？”

　　胡不凡疑惑的看着胡一宝，皱了皱眉头，说道，“没什么特殊身份啊！”

　　“他就一个唱京剧的，以前挺有名的，但现在……”

　　说到这里，胡不凡摇了摇头，“现在因为年轻人都不喜欢听，国粹已经落寞，所以你爷爷也就是徒有名声了。”

　　赵丽红这个时候，在让跟着说道，“你小的时候，你爷爷还想把你培养成他的接班人，跟他一起去唱京剧，不过还好被我和你爸拒绝了。”

　　“他前几天还打电话跟你爸问过你，有时间去京城的话，就去看看他吧。”

　　“快七十岁的人了，在家养老不好吗？”

　　赵丽红有点无奈的说道，“非要站在台子上唱戏。”

　　胡不凡看了眼赵丽红，张了张嘴，最后还是什么都没有说。

　　毕竟，当初因为自己的父亲要把胡一宝带去唱戏，家里都闹翻了，后来连续几年不联系。

　　再然后，他偶尔回来的时候，赵丽红也不允许他在胡一宝的面前，提什么唱戏的事情，胡不凡也默认了。

　　现在想想，当时自己站在媳妇这边，还是正确的。

　　要是真的让胡一宝跟着老爷子去唱戏，那胡一宝的这辈子，恐怕就毁了。

　　以前京剧是国粹，全民追捧。

　　现在……

　　哎！

　　胡一宝看了眼胡不凡和赵丽红，也听得出来，在这事的背后，应该有不少的事情，没有再多问。

　　吃完早饭之后，胡一宝接到了一个陌生的电话，是报社的。

　　说是刊登了自己昨天发布的【如果我不曾见过太阳】，稿费三千块。

　　……

　　……

　　上午时候，胡一宝带着邹国文邹国武两兄弟悠闲的在村里晃荡。

　　这里转转，那里看看。

　　很舒适。

　　除了不少人看着自己的目光有点从未有过的敬畏。

　　胡一宝也知道他们的敬畏，可能来源于网络上说的自己背后有人的这种事情。M.23sk.com

　　不在意的摇了摇头。

　　中午，在村尾看了别人钓了一个小时的鱼，正要回家的时候，被于大爷看到了。

　　“小宝啊，这次真的是感谢你！”

　　“要不是你，我真的要把小萌，往火坑里面推了。”

　　“今天就去我家吃饭。”

　　“我买了肉，也杀了鸡。”

　　“于大爷，你的好意我心领了，我还是回去吃吧！”

　　“这哪能啊！今天不管怎么说，你也要去我家吃。”

　　……

　　最后，于大爷硬生生的把胡一宝拉到了他家吃午饭。

　　胡一宝进了于大爷家。

　　不大的平房，里外两间，是国家帮忙盖的。

　　外屋支着一张床，是于大爷睡得，里面还有一张饭桌，平时吃饭就在这里。

　　里屋支着一张床，是于大爷的孙女睡的，里面其他的装饰也很简单，一张课子，一张板凳。

　　桌子上面，放满了书，整整齐齐，一张草稿纸上，写满了计算公式英语单词，看起来于萌那个丫头，学习很刻苦。

　　“爷爷，菜买回来了。”

　　这时，屋外传来一阵清脆的声音。

　　胡一宝从里屋走了出来，正好看到了于萌。

　　一个人如其名，看起来很萌的小女孩。

　　一双清澈水润的葡萄大眼，一看到胡一宝，喜悦就从里面溢了出来。

　　“小宝哥！”

　　“没想到，以前的跟屁虫，现在长这样了。”胡一宝笑着说道。

　　上了高中之后。

　　胡一宝就很少回来了。

　　于萌这个丫头，胡一宝也没有见过几次。

　　不过在初中的时候，于萌当时才三四岁，于大爷忙着做农活，她就天天当跟屁虫，跟在胡一宝的身后要糖吃。

　　时间一晃。

　　还真快！

　　于萌面色微红的低下了头，一如小时候那样的内向。

　　……

　　一顿饭吃过。

　　胡一宝和于萌也算是再次熟络了起来，离开的时候，胡一宝和于大爷互留了联系方式。

　　在于大爷的老年机中保存了自己的电话号码之后，胡一宝对他说道。

　　“于大爷，以后有什么时候，打个电话给我。”

　　“嗯。好的，小宝！”

　　于大爷虽然是这么说，但胡一宝知道，应该不会有那个时候的。

　　于大爷这个人，一生都很倔。

　　虽然穷。

　　但从来没有求过人。

　　胡一宝现在就算是提出帮助，他也不会接受。

　　……

　　……

　　离开于大爷家，胡一宝去买了一套渔具，今天上午看人家钓了一个小时的鱼，他一时间也是有点手痒。

　　喂了半天鱼。

　　下午四点的时候。

　　胡一宝接到了姜刚猛的电话。

　　刚接通，姜刚猛兴奋的声音，就在胡一宝的耳边响起。

　　“胡先生，告诉你一个好消息。”

　　“什么好消息？”胡一宝心中已经猜测到了，但还是配合着姜刚猛，问了一句。

　　姜刚猛立马说道：“《邪不压正》已经审核通过了。”

　　“明天就上映！”

　　“这么快？”胡一宝惊讶的问了一句，自己上次的《夏洛的烦恼》，因为是一切都准备妥当，而且自己也是急需声望值，才那么快上映的。

　　《邪不压正》应该没有那个必要吧！

　　姜刚猛：“不快的，因为胡先生的加入，关于《邪不压正》的院线分账合同，都已经签订好了，数字秘钥都已经弄好。”

　　“明天上映，是水到渠成的事情。”

　　原来如此。

　　胡一宝随后笑着说道，“哈哈，那我就先恭喜《邪不压正》票房大卖了。”

　　《邪不压正》上映。

　　对于胡一宝而言，那就是有海量的声望值，将会源源不断的入账。

　　算是接替《夏洛的烦恼》，继续给他每天带来大量的声望值。

　　“哈哈，同意同意，胡先生。”

　　“我明天回魔都，路演的话，也就这两天吧！”胡一宝说道，“路演结束了，就开始进入我的下面两部影片的拍摄。”

　　姜刚猛爽快的答应了下来，“没问题，胡先生。”

　　翌日。

　　凌晨九点。

　　在全村人的送行下，胡一宝坐着迈巴赫，离开了家乡。

　　“师叔，那个叫于萌的丫头在哭。”邹国文透过车外后视镜，对胡一宝说道。

　　胡一宝转头看了眼，而后问道，“让买的东西，都买好了吧？”

　　“嗯，都好了，今天下午送过来。”

　　“那就行！”

　　胡一宝在昨天晚上，花了三千万，让邹国文邹国武联系熟人，为村里的邻居们，采购了大量的物品。

　　柴米油盐酱醋茶。

　　样样都有。

　　另外，针对于大爷一家。

　　胡一宝特意定制了一套家具，也给于萌买了够她穿到20岁的衣服鞋子。

　　自己的家乡，有这么好的邻居。

　　胡一宝怎么可能会吝啬银行卡里的数字。

　　另外，胡一宝也没有忘了自己，昨晚直接通过中间人，订了人生中的第一辆车。

　　GTR！

　　车神，必须要开战神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，286章 第一辆车免费阅读。https://xs.23sk.com 