    第一千一百七十九章封神

    天气森冷。

    不止何时起，神空上零星的飘散下滴滴雨滴，洒落在神树上，而在这一根枝桠上，雨滴中孕育着神血，将蒸腾起的血雾掩埋。

    “嗡！”

    这时，王闲轻、张天恒禁自向前，神态凝重，身上的神血正在流淌，但随同那盛放而出的神虹，神血正在蒸腾，如同雾气一样，在他们身上流动。

    不多时。

    那血雾演化出一道光，远远的望来，像是一头真龙，在血光中嘶吼，在天际间咆哮，而正值此刻，张天恒与王闲轻对视一眼，进而神碗放大，呈现出倒扣之势，其内神虹缭绕，一道道真龙光正孕育而出，向着大魔王打来。

    “昂！”

    隐隐的，有龙音响起，那飞散出来的小真龙，演化出一片片龙鳞，构成了一头完整的真龙，如同真实呈现，飞向了大魔王，整个天地的气势，都因这头真龙而变得不同了。

    “喀擦！”

    在真龙飞出之际，神树上裂开了一道罅隙，一根小枝桠折断，飞落下枝头，藏青色的树汁，正从断裂处流淌下来，而真龙已到凌风的头顶。

    “天谷！”

    王闲轻爆喝，手中峡谷飞起，掩映出一道道神光，与张天恒截然不同，在神光中似乎有神兵倒影，正中心有一位神盘坐，格外璀璨，流淌着炙热的神能。

    而当这样的神光，涌入峡谷的时候，峡谷震动，其内大旗锃亮，百战神戟飞翔，一株株古树当空劈下，比先前更激烈，它们连在一起，如同一片天。

    “嗡！”

    峡谷打落下来，将凌风四周完全掩盖，要将他镇压在其中。

    不得不说，这两个人联手太过可怕，神能直冲天宇，八级武神来了都要俯首，尽管神碗与峡谷都裂开了一道缝隙，但能够爆出的杀力，非常磅礴，能够压盖一片天。

    而且，其中还充斥着毁天灭地的力量，粉碎万物，不受遏制，远非先前可并论，太过霸烈。

    不可躲闪！

    这一刻，凌风双目爆睁，挤破了左眼，令它汩汩冒血，但根本顾及不上了，直面两大杀器，他空前凝重，在神碗飞来之际，他毫不犹豫的催动至强神能，打出了神锏，过亿巨重闪电间爆出，以不可遏制的势头，生猛的抡起，杀向了神碗，要与其争锋。

    “轰隆……”

    神光漫天，涟漪压爆神空，一下一下的炸掉，连坚不可摧的神树树干都被捅出了一个个窟窿，而凌风根本不惧，神锏继续向前压下，直逼神碗。

    “咚！”

    极致碰撞，神锏与神碗间迸射出前所未有的涟漪，如同实质化的刀剑，可弑神，而那头飞来的真龙当场被斩，神锏势不可挡的从它眉心刺进，打爆了神兽的传奇，将其秒杀。

    “啊！”

    张天恒惨嚎，另一只手臂也粉碎，而且这是在神锏巨重下碎掉，短时间不可能痊愈，更重要的是，他将神碗催持到了极尽，但依旧没能防住神锏那过亿巨重。

    “喀擦！”

    下一刻，神碗上又裂开了一道缝隙，心疼的张天恒想落泪，曾经不可一世的神碗，竟然也落到这不田地，而后他手持神碗爆退，根本不敢再向前，担心神碗被神锏打碎。

    “开！”

    在王闲轻飞来之际，凌风也遭遇了前所未有的凶险，天道凶刃还防不住这样的力量，它能够斩碎一部分，但大部分力量会将他撕碎，因而凌风不敢祭出。

    截天匕不够，神锏已动用，此刻根本来不及。

    但，这并不意味着他就要接受命运，而是要拼尽生死极尽，以杀手锏来扛下这一峡谷，打爆前方。

    “太阳！”

    终于，凌风幽幽的吐出了两个字，像是用尽了全身力气。

    但，就在这两个字出现的那一刻，他右眼闪耀，炙热如阳，瞳孔徐徐散尽，演化出了一个幽幽白洞，而从白洞中则是飞出了一轮太阳。

    不同于天际神阳，这一轮太阳呈现出洁白色，非常瑰丽，与太阴形成了鲜明的对比，是两种截然相反的力量。

    太阴主森冷、阴暗。

    太阳主炙热、光明。

    太阴神图可怕，太阳神图也同样可怕，甚至于在祭炼时，太阳神图融入的血精更多，因而整体上更进一步，达到了空前的高度，超出了凌风预料。

    此际，太阳神图飞出，驱散所有阴霾！

    它太闪亮！

    它太蒸腾！

    “嗡！”

    一瞬间，空间溃散，天地沸腾，一轮太阳飞向了王闲轻，打向了峡谷，而在飞出去的过程中，四周的天空都黑暗了，如同幕布笼罩而下，遮盖人们的视野，这并非是光线上的黑暗，连神魂都一片暗黑。

    太阳并非神阳那么简单，它是整个宇宙的至阳至刚的力量交融，在出现的那一刻，自然而然的夺尽天地阳刚之力，令自我更深邃，不可一世。

    “爆！”

    临近了！

    太阳也瞬间爆了，炙热的力量，在这一刻迸射到极尽，比神火可怕百倍，直接焚起，令树干都在哆嗦，对这种力量非常惊骇，而那爆出来的太阳，像是一只神眼，禁自飞向了王闲轻。

    “轰隆！”

    它对上了峡谷，直接焚爆，百战神戟折断，大旗上焚出了一个窟窿，神能尽失，而那由神树演化的一片天也四分五裂，根本不可防住这样的力量。

    “砰！”

    下一刻，太阳打进了峡谷，从中洞穿了一个窟窿，直接射杀而出，令得峡谷四周龟裂，烟霾漫天，而王闲轻如同遭受了重创，胸口塌陷，神血流不止。

    “呃啊！”

    他披头散发，狼狈不堪，神骨一根根爆碎，内腑都遭受了洞穿，整个人都被打蔫了，那是太阳火精，是宇宙间真正至阳至刚力量的巅峰之作，尽管此刻，凌风还没有达到那种程度，但也能够弑神了。

    “走！”

    他如同受伤的狮子，闷哼数声，直接躲开了太阳火精，抓住峡谷，以极速飞向远方，根本不敢耽搁，他体魄重创，再战下去，必然会被大魔王射杀。

    “咻！”

    张天恒也吓爆了，先后两次，一轮太阴，一轮太阳都不曾打向他，但他也遭受了不轻的伤势，一柄神锏都令他吃不消，而王闲轻遁走，等同于当他独自面对大魔王，这太可怕。

    他也非常干脆利落，打出了一张兽皮，踩在足下，闪电雷鸣的飞远，速度上竟是不逊色于寸神多少了。

    “走啊！”

    他张口暴喝，让王道、弑神几位武神，立刻远离此地，不敢与大魔王争锋了，谁能想到大魔王可怕到这个程度？与他们两人争锋，而不落下风，还将他们逐个打伤。

    这样的消息传出去，注定天下震惊，而大魔王将踩着他们的“尸骨”，迈出一个巅峰的神奇。

    “……”

    王道、弑神几位武神也凌乱了，他们也没想到王闲轻、张天恒会遁走，而且闪电飞远，令他们都失神了，不过在那一声爆喝中，他们立刻清醒，心惊肉跳。

    显而易见，大魔王打赢了，重创了王闲轻、张天恒，令他们惊慌，不得不遁走，而他们要是耽搁下去，被大魔王拦住，那就是十死无生了。

    因而，他们快速脱离战场，远遁而去。

    “哪里走。”

    玉仙第一神、精瘦老人满目流光，这场战斗意义非同寻常，他们正在砍杀的乃是王道、弑神，注定成为传奇人物，更重要的是，大魔王横推两位“神王”，惊走了这些人。

    而此刻，就是追杀穷寇了。

    他们竭尽全力，厮杀惊天，趁着他们慌乱之际，斩掉了三人，进而又拦住了神八、神五等狙杀，将他们截留在枝桠上，进一步的诛杀。

    但，王道、弑神实在太可怕，在生死间爆发出来的力量，竟是将他们都崩开，有六人活着遁走，刹那间从他们眼前消失。

    玉仙第一神、精瘦老人想追杀，但最终还是隐忍了下来，他们伤势也很惨重，不敢追杀下去，而是将目光洒落在剩余的武神身上，进一步的斩掉。

    “啊！”

    曾经不可一世的神榜第五、第八、第十，在此际惶恐不已，身躯都在哆嗦，终于见证了大魔王的神迹，可封第一重星图“神王”，独一无二的王。

    他们心中悔恨，脑热的被王道、弑神说动，来弑杀大魔王，结果悲剧了。

    他们挣扎了，但无济于事。

    两个时辰后，他们倒在了血泊中，再也不能爬起来，一个个死于非命。

    远望前方。

    大魔王不曾追杀过去，他也是强弩之末，双目已失明，太阴太阳神图固然惊世，但反噬力道也空前的可怕，令他神觉都折断了，身体上的伤严重到随时会粉碎，尽管有神丹遏制，有徐徐用来的太一真水，但短时间内，他根本不能剧烈征战，因而，他要是追出，怕是会被王闲轻、张天恒弑杀。

    而且，他也没有想到，这两位“神王”，竟然在这个时候遁走，太没节操了，不过这也让他暗自松了一口气，若是那两位“神王”再坚持片刻，怕是倒下的就是他了。

    可，结局已注定。

    他们镇压了神话，塑造了一场全新的传奇！

