    这个人仅仅只是站在那里，便有一种踏破万古的气势，仿佛世间一切都不放在眼中，睥睨青天一般的存在。

    他的身后，无头道士等生灵正静静的站在那里，坐下，一只貔貅暴躁的跺着脚，踩碎一片片虚空。

    “棂姬大帝！”

    所有人眼中重新焕发出光彩，又是一尊大帝出现了！

    而且这尊大帝，显然是站在他们这一方的！

    “棂姬，天道不可违，你也要挡我吗？”

    面对同一境的强者，神风的话显然变多了起来：“你的道伤还没有完全恢复，挡不住我的。”

    棂姬没有说话，而是淡淡的看着神风，恐怖的荒之气息席卷大地。

    神风说得对，自上次和天道一战后，他伤得非常严重，所以他并没有说话。

    因为一说话，体中憋着的一口荒之力就会散去一些，力量就会消减很大一部分。

    “嗤！”

    随后，棂姬果断出手，被动防守并不是他的风格，哪怕身受重伤。

    一条浩浩汤汤的神光长河翻涌而出，千万里的空间都崩塌了，所到之处一切都被泯灭，甚至连时间都几乎停止了流动，在众人眼中，只有这照耀九天十地的神光。

    所有生灵瑟瑟发抖，这就是神帝的真正力量吗？

    这一击，简直就是毁天灭地，足以将一方大域化为虚无！

    此时所有人才明白，为什么千古以来见不到神帝出手，因为他们一旦出手，便是整个无垠的末日！

    面对这波澜壮阔的神光长河，神风依旧无悲无喜，他微微抬手，狂暴的罡风肆虐八方，快要将天地都给掀翻，一方由法则化为的神轮横在苍穹之上。

    这神轮共有四十九道，每一道都贯穿相连，流转着无尽的法则神韵，璀璨的符文将太阳的光芒都盖住了，对着长河就压了过去！

    “轰！”

    二者瞬间就撞在一起，只见长河与神轮同时炸裂，恐怖的余波将天域上方的苍穹直接割裂开，打穿了无垠大陆和无垠星空的界面！

    “呼！”

    难以言喻的恐怖吸力从星空中传来，离苍穹最近的凶兽全都被吞噬其中，或撞在星辰上，或撞在星河上，瞬间被挤压的粉碎！

    裂天帝等人也是无比惊骇，就在他们马上要被吸到星空的时候，两只足以覆盖一域的大手突然出现，只见大手用力一合！

    那恐怖到窒息的苍穹裂痕，瞬间便被归拢到一起，恢复如初！

    “这般出手，会造成难以承受的业力。”

    一道极为古老的声音传出，旋即，恢弘磅礴的妖气席卷大地，就像是整片妖域移动过来，让人心神炸裂！

    下一刻，一名丰神俊朗的男子从虚空深处走了出来，刚一出现，娥蟒等妖族便跪倒一片！

    来者，正是妖族的神，所有妖族的信仰。

    天妖大帝！

    不过，虽被称为天妖大帝，但其本身的境界，却只是半帝！

    但是，天妖大帝却能被称为大帝，为妖族的图腾，是因为，在显化出本体后，其实力，可以与大帝争锋！

    因为他的本体，是一只猕猴，天地孕育出的第一只妖！

    只要跟“天地第一”沾上边的东西，全都是不凡的存在，天妖大帝虽受天地桎梏，境界无法达到神帝，但就凭刚刚轻松便将空间合拢，就可以看出其实力非凡。

    所以，见天妖大帝出现后，神风无悲无喜的脸上，终于露出凝重之色。

    “神风，秦凌云演化轮回地府，此乃定数，你若是再干预，就别怪我不客气了。”

    天妖一来便摆明了自己的立场。

    确实，如果秦凌云成功开启地府，那么便打破了天道一家独大的局面，这命数上，自然也就有了诸多变化。

    到时候，说不准他就有机会晋升到真正的神帝！

    “天意不可违，哪怕你是先天神圣，也逃不过冥冥之中的定数。”

    神风看了一眼星空上注视这里的天道之眼，没有离开，反而气势更加恢弘，想要同时独战两尊大帝。

    “神风，虽立场不同，不过你的魄力却让人佩服。”

    就在这时，一方金色山岭拔地而起，化为一只通天巨龙，巨龙头顶屹立着一道人影，举手抬足间，仿佛将天地都握在手中，掌控世间一切元素地脉！

    见到这个人，玄域的强者，哗啦啦的跪拜在地。

    万阵大帝，玄域的掌控者！

    “既然道不同，那就战吧。”神风目光平静，对面三尊大帝，依旧没有退缩！

    这一幕，哪怕秦凌云都无比感到动容。

