
有琴川几乎完全丧失理智，他心心念念的就是杀了这个人，这个人想要和他抢陛下。

任何想从他身边把陛下夺走的人都该死，都该死！

浮光赶到的时候皇甫安思已经是奄奄一息，她连忙过去把有琴川拖走，抱到一边。

有琴川还想去杀皇甫安思，但是他可挣脱不开浮光的桎梏。

浮光微微蹙眉，她对有琴川说道：“有琴川，你冷静一点。”

有琴川眼睛赤红，他一时半会儿都没注意到浮光的声音，他嘴里说道：“任何觊觎陛下的人，都该死！你也不例外！”

浮光：“……”

不是说好了要做好人的吗？

浮光抱着有琴川的腰，无奈的哄道：“阿川，是我，我是你的陛下。”

“有琴川，你冷静下来！”

有琴川的情绪这才慢慢缓下来，他看向身边的人，在看见是浮光的时候，他慌了。

他手足无措，慌乱的解释，“陛下，我，我刚刚……”

浮光抓住有琴川的手，问道：“没有受伤吧？”

有琴川愣住了，他动作停了下来。

他声音很低，“陛下不怪我？”

浮光摇头，她握住有琴川的手，说道：“你没受伤就好。”

地上大口喘着气，刚刚回过神的皇甫安思真的感觉跟日了狗一样。

明明差点没命的人是他好吗？

他都没动手，有琴川怎么可能会受伤？

有琴川眸光一动，他委委屈屈的看着浮光，“没受伤，但是他欺负有琴。”

浮光：小可怜这是在撒娇？

【是的没错，按照我刚刚查询的资料，宿主你应该哄他，然后回去关起门来跟他讲道理。】

“来人，把安思帝卿送回使馆。”浮光说道。

暗处跟着浮光过来的暗羽卫立即出现，然后拎起皇甫安思就走。

“等等。”有琴川忽然说道。

暗羽卫知道有琴川在浮光心中的分量，于是她停了下来。

有琴川眨着眼睛，那如同月色般醉人的眼眸撩人万分。

“陛下，安思帝卿说他是来和亲的。”有琴川期待又忐忑的看着浮光。

这是他仗着浮光的宠爱才说出来的。

浮光目光落在皇甫安思身上，应了一声，然后说道：“把人送回去吧。”

有琴川心凉了半截，不自觉的，他眸子微微移开，露出的笑容有些凄凉。

他忽然问道：“陛下，你喜欢有琴吗？”

浮光微微蹙眉，小可怜又怎么了？

难道是因为没来得及哄？所以闹脾气了？

不等浮光说什么，有琴川又道：“陛下，如果你不喜欢有琴的话也不要喜欢其他人哦。”

浮光一脸懵逼。

有琴川又说：“不然的话，有琴会忍不住……”

“屠了你的整个后宫。”

【黑化值飙升，黑化值飙升啊，宿主你行不行啊？！】

你行你上！

有琴川声音很轻，如同情人的低语，婉转动听，说的话却是那么的血腥。

浮光轻轻叹了口气，将人拉到怀里，问道：“你是不是觉得没有安全感？”

【宿主，这话还需要问吗？这气运子一看就是没有安全感的。】

你闭嘴！

有琴川伸手环住浮光的腰，他轻轻的说：“陛下，有琴不是好人，只要有琴还活着，陛下就不能有其他男子。”

“陛下，要不你现在就杀了我，要么，我说到做到。”

不管天涯海角，哪怕他被她贬为庶民，哪怕他一无所有，他都会努力清空她身边的任何一个男人。

然后把她禁锢在身边，让她只有他一个人。

有琴川知道自己这样是不对的，自古以来，谁家女子不是三夫四侍，更何况还是陛下，后宫男子那么多。

可是他自私啊，他做不到看见别人和陛下耳际厮磨。

但凡想到那个画面，有琴川就觉得无比的窒息，阴暗的情绪如潮水涌来。

杀了那些人，他有的是法子。

“好了，回宫歇息吧。”浮光也不回漪澜殿了，她牵着有琴川的手，二人走在宫道上，一路往回走。

有琴川看着二人牵着的手，冷静过来的他忽然有些后怕。

他刚刚说的话，大逆不道。

而且如果陛下真的介意，很有可能心生隔阂，甚至废后！

他莽撞了，这些事情他暗地里做就好，不需要告诉陛下。

二人回到宫殿，有琴川十分粘着浮光，或许是因为有琴川黑化的原因，浮光也比较迁就他。

翌日，浮光起身穿戴好就听说皇甫安雪急匆匆的进宫，说是来讨要说法。

有琴川有些忐忑，他起身，亲自接过发梳给浮光梳头。

浮光看着镜中的人，她一眼就能看穿有琴川内心的想法。

“让她等着。”浮光淡淡的说。

平妗立即就退下。

当然她不会用浮光这个口气去说，肯定是要委婉一点。

梳妆好，浮光又让人传膳，当真是把人放到一边。

“今日的粥不错，陛下多用些。”有琴川微笑着给浮光盛饭。

这些事情本来都有宫人来做，但是浮光也纵容着有琴川，反正也不是多大的事儿。

“好好在鸾凤殿呆着，不要胡思乱想，我等会儿就回来。”

有琴川乖巧的点头。

浮光瞅了一眼万灵书给出的数据，无奈的摇摇头。

她身后跟着竹二和平妗，有琴川身边被换成了一个男侍从，平香屡屡办事不妥已经被浮光责罚，现如今正躺在床上养伤。

平妗恭敬的跟着浮光，轻声说：“陛下，您打算怎么处理？”

浮光眸色淡淡，她说道：“不是什么大事，一个皇甫安雪罢了。”

平妗对浮光十分有信心，见她这么说就闭上嘴。

浮光入了大殿，坐在高座上，皇甫安雪似乎很生气，但是她按捺住火气给浮光行礼。

“陛下，几日来本宫是来为安思讨要一个公道的。”皇甫安雪面露怒气说道。

浮光应了一声，表情淡淡，似乎并没有把对方放在眼中，不，应该去掉似乎，她本来就没有把对方放在眼中。

皇甫安雪不喜欢浮光这样的表情，但是她知道对方是一个聪明人，并不能用一般的手段对付她。

“昨夜，安思和贵国凤君起了冲突，此事陛下可知？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66674564"  chaptername="第65章  女尊：凤君是病娇35">加入书签</a>
</div>
