    唐蕙忍着疼痛，用最快的速度拼命奔逃，几个起落后消失在茫茫夜色之中。

    “虎老七，你干什么？你和这丫头是不是一伙的？”文哥面容狰狞，大声呵斥虎老七。

    虎老七看唐蕙消失得无影无踪，这才松开手。

    文哥转过身来，扬手就给了虎老七一记响亮的耳光。

    虎老七双眼冒火，想要动手，又强行忍住，他眼神凶恶地盯着文哥，那眼神好像要把文哥吃了一样。

    “虎老七，你是不是不服？今天你不把事情说清楚，我饶不了你！”文哥也怒目而视。

    “她姐姐是我相好的，如今怀了我的骨肉，你要是把祖葱打死了，我怎么向她姐姐交代？而且我不是你的手下，以后你还敢动手打我，我宁可死了也要咬下你一块肉！”虎老七脖子上青筋暴起。

    文哥深呼吸了几口气，平复了一下情绪，对虎老七说道：“你也别往心里去，我只是一时着急才动了手，现在已经很晚了，你回去休息吧！”

    虎老七狠狠瞪了文哥一眼，气哼哼转身上楼去了。

    “妈的，要不是因为你能给我挣钱，我今天非宰了你不可！”文哥看着虎老七消失的方向低声骂道。

    “站住！”文哥看小七从身边走过，立刻喊住她。

    小七停下脚步，面无表情地看着文哥。

    “小七，你能给我解释一下刚才发生什么吗？”文哥对小七说道。

    “我打不过她！”小七平静地说道。

    “你当我眼睛瞎吗？你这段时间就不听指挥，我是不是对你太心慈手软了？”

    小七好像没听见一样，直接走了。

    “反了！反了！”文哥真想用铁核桃攻击小七，但还是忍住了。

    这时候马龙把铁核桃收集好后，走了过来。

    “你也不让人省心，你就眼睁睁看着那个丫头跑了也不管？”文哥心情很差。

    “我都说了，我已经输给她了，不能再出手！”马龙说得理直气壮。

    “迂腐透顶！”文哥说完，黑着脸也上楼去了。

    唐蕙逃出一段距离，看后面没人追赶，松了一口气。

    唐蕙艺高人胆大，独闯龙潭虎穴，但她千算万算也没有算到文哥居然会使暗器，这枚铁核桃让唐蕙感到后背疼痛，胸口发闷，看来是受了内伤。

    唐蕙害怕文哥追杀自己，所以歇息片刻，赶紧忍痛赶往长途汽车站。

    唐蕙找了个隐蔽的地方，熬到了天亮，坐上长途客车回了西登。

    唐蕙回到小砬子的时候，已经是下午三点多了，当她咬牙坚持到大门口的时候，恰巧碰到了刚出大门的刘大明。

    “唐蕙，你这是怎么了？”刘大明看唐蕙脚步轻浮，脸色苍白，立刻上前扶住了她。

    唐蕙又渴又饿，加上又受了伤，如今看见刘大明，心里一松，立刻昏迷了过去。

    刘大明看唐蕙两眼紧闭，身体歪斜，不由得大吃一惊，赶紧把唐蕙抱住。

    “唐蕙，你怎么了？”刘大明赶紧给唐蕙掐人中，可唐蕙依然没有醒来的迹象。

    “小兰！小兰！”刘大明焦急地大声喊叫。

    今天是星期天，小兰正在和崔喜娘在屋内聊天，听到刘大明焦急的喊叫声，赶紧跑了出去。

    “小兰，你看她这是怎么了？”刘大明对小兰说道。

    小兰搭上唐蕙的脉搏，仔细诊脉一会儿，对刘大明说道：“赶紧把她抱到屋里去！”

    刘大明把唐蕙横抱在怀里，赶紧进了屋，把唐蕙放到炕上。

    “你出去吧！”小兰对刘大明说道。

    “为啥啊？”刘大明一愣。

    “我要脱掉唐蕙的上衣，你想留在这里看吗？”小兰嗔怪地说道。

    “哦！”刘大明赶紧出了屋子，关上了房门。

    小兰把唐蕙的上衣脱掉，看到唐蕙的雪白的后背有一片黑紫色的淤青，不由得皱了皱眉头。

    小兰运针如飞，立刻给唐蕙进行治疗。

    屋外的刘大明急得如同热锅上的蚂蚁，不停地来回走动。他追悔莫及，后悔前天因为碍于脸面，没有出去听唐蕙说事，如今唐蕙受伤归来，他又心疼又内疚，懊恼不已。

    过了一会儿，唐蕙悠悠转醒，她觉得胸口发闷，嗓子眼一甜，张口吐出两口浓黑的鲜血。

    黑血吐完，唐蕙感觉舒服了很多，这才注意到旁边正要给她擦拭血迹的小兰。

    “谢谢你！”唐蕙对小兰轻声说道。

    “你受了内伤，现在已经没有大碍了，但必须静养，我一会儿给你开几副汤药，回家一定要记着喝！”小兰叮嘱唐蕙。

    “我不会留下什么后遗症吧？”唐蕙有些担心。

    “只要你静养一段时间，别再受伤，应该不会留下后遗症！”小兰安慰唐蕙。

    又过了一段时间，小兰把银针收好，帮着唐蕙穿好衣服，这才对门外喊道：“大明哥，进来吧！”

    刘大明赶紧冲进来，一把抓住唐蕙的手，关切地问道：“唐蕙，你没事吧？”

    唐蕙被刘大明抓住手，苍白的脸上飞起一片红云，刘大明关心的样子让她心中一甜，可忽然又觉得非常委屈，眼泪含眼圈地说道：“都怪你！”

    “都怪我，是我该死！你别生气了，这样对身体不好！”刘大明看唐蕙眼泪含眼圈，心中最柔软的部分被击中，赶紧柔声劝慰。

    小兰看刘大明和唐蕙真情流露，识趣地退了出去，把房门关好。

    刘大明听到小兰关门的声音，这才意识到自己刚才的失态，赶紧松开了唐蕙的手。

    “我要回家！”唐蕙目不转睛地看着刘大明。

    “那你能走吗？你要是能走，我扶你回去！”刘大明说道。

    “我要你抱我回去！”唐蕙脸色绯红，撒娇地说道。

    “这……”刘大明有些犹豫。

    “算了，还是我自己走回去吧！”唐蕙假意使起了小性子。

    “别，你快别动了，还是我抱你回去吧！”刘大明赶紧答应下了。

    唐蕙露出狡黠的笑容，向刘大明伸手双臂。

    刘大明再次将唐蕙横抱在怀里，唐蕙把两只胳膊挂在刘大明脖子上，将脸埋在他的怀里。

    刚才刘大明抱唐蕙进来，因为心里着急，根本没有什么感觉，如今美人在怀，肌肤相亲，顿时脸红得像个大虾米。

