    （这段情节是自我感觉太水，从正文里面摘出来的，但是删了又感觉可惜，就当免费章节放了，今日乳樱1/1。）

    重庆前辈听着大家的意思，美系的万吨“驱逐舰”难产了，似乎有点拉夸，那么自己曾经生活过的英系呢？

    心中有了这个念头，重庆前辈就尝试着，询问来的最晚的莆田：

    “那个，小莆田，有同伴刚才说美系的情况了，那英系呢？她们那个时候，有多少这种级别的驱逐舰呢？”

    惜字如金的莆田直接摇头：

    “没有。”

    重庆前辈顿时有些惊讶：

    “直接没有同级别？那有没有相差不远的？”

    莆田说了两个字：

    “六艘。”

    重庆前辈慢慢点头说：

    “就是说，英系有六艘非常优秀的驱逐舰，虽然比不上你说的万吨驱逐舰，但是也很先进对，相差不远对吧？”

    莆田这次增加了表达的内容：

    “非常先进，略低于我们二十多次级主力。”

    重庆前辈表情顿时有些古怪，好家伙，比我们规模达到二十以上的次级驱逐舰还差，这还叫非常先进？

    重庆前辈心情复杂的继续询问。

    “那其他的驱逐舰呢？比这六艘还差吗？”

    莆田这次摇了摇头：

    “没有。”

    重庆前辈有些不太确定的追问：

    “其他驱逐舰比这六艘也不差？是类似的改进或者早期型号？”

    莆田摇头说：

    “她们只有六艘驱逐舰。”

    重庆前辈直接愣住了：

    “啥？只有六艘驱逐舰？哪怕你们这个时代驱逐舰厉害了，其他级别军舰没了，但是只有六艘，这顶个什么啊！就算是战列舰，只有六艘也不够啊！”

    莆田表情严肃的说：

    “顶个球。”

    重庆顿时乐了：

    “我还以为这孩子一直这么严肃，原来还会开玩笑，对，就是顶个球用！”

