    要与石康战斗的格斗家，叫做尚景行。

    一个年龄只有22，却已经拿过全国第四成绩的格斗家。

    他的实力非常强大，如果不是经验不足，或许还有可能更进一步。

    是当今新龙国中，比较知名的年轻格斗家，也是很多年轻一辈的偶像。

    他的粉丝人数可能并不多，只有十几万而已，相比原先全平台有500万的石康来说，不在一个层次上。

    但石康的粉丝是一群什么人，猎奇和无聊的人，对他并没有什么忠诚度，一旦遭逢现如今这样的事情，立刻就跑掉了许多人。

    而尚景行的粉丝就忠诚许多，哪怕他在比赛中遭遇不利，也会得到他们的安慰，全力去怼那些黑子。

    双方的战斗力，就完全不是在一个层次上。

    这一次他发言怼石康，原本就是年轻气盛，看到石康瞧不起格斗家的帖子后，直接就发言怼了回来，结果竟然被石康抓住机会，迫使他应下了对战。

    对于一个只有14岁的孩子，尚景行心中可没有什么谦让的想法，既然对方想要和自己打一场，那么就真正的打一场好了。

    于是得到了石康回复的地点和时间后，他应了下来，立刻动身前往石康所在的城市。

    双方距离的并不遥远，坐动车只需要两个小时的路程。

    而在另一边，石康在得到了尚景行的回复后，也干脆的将双方对战的时间和地点公布出来。

    “大家可以看一看，到时候如果有兴趣的话可以过来观战。”

    “到时候我会让你们知道，为什么我会看不起格斗家。”

    在有了第一个对战的对象后，石康的语气这才一改之前咄咄逼人的态度，变得慢条斯理起来。

    言语之间的变化，让一些聪明人从中嗅到了一点不对劲的地方，但是却也想不通他为何要这么做。

    于是在某呼上，开始出现他言语不同的分析帖子。

    有人认为他在得到尚景行应战之后，立刻改变了说话的语气，显然是之前是想要做什么而已经达到了目的。

    也有人认为石康就是单纯的害怕了，没有想到尚景行竟然真的要和他打，所以立刻改变语气，以免以后不好下台。

    双方你来我往，反倒是先石康和尚景行的战斗先行打响了。

    对于这一次网络约架，网民们在看热闹，却也有人想要借题发挥，热度越炒越高，渐渐的成为今日热点新闻，被更多的网友所了解。

    于是，有时间又闲着无聊的人，也迅速的坐车赶往石康和尚景行即将战斗的地方，要亲眼去见证这一次的战斗。

    石康约定的时间就是第二天，恰逢也是星期天，是人们休息的时间。

    约战的地点，是老体育馆，市里有什么体育比赛的时候，都会安排在这里。

    平日里不需要入门费之类，有需求的就可以过来游玩。

    所以这一天，老体育馆竟然都已经有着爆满的趋势，三千人的座位都被人坐满了，依然还有人从其他地方赶来。

    幸好有人报了警，请求协助维持秩序，这才让体育馆这边没有出任何篓子。

    到了约定的时间，石康和尚景行来到了场地中央，顿时周围响起了一片的欢呼声。

    不过这些欢呼声都是给予尚景行，没有石康的份。

    毕竟一名大胃王吃播，在很多人眼中根本就不入流，怎么比得上有逼格的格斗家。

    而且这一次还是因为这位吃播看不起格斗家而引起的，更是让不少人厌恶。

    在双方战斗之前，很多人就已经举起手机，准备将这一场“闹剧”记录下来。

    是的，闹剧。

    在人们的眼中，这就是一场有趣的闹剧。

    没有一个人会认为石康能取得这一次决斗的胜利。

    没有一个人，哪怕是坐在一旁，为石康担心的戴珊珊以及他的父母。

    “如果你愿意道歉认输，我可以取消这一次的决斗。”

    在场地上，看着与自己个头平齐的石康，尚景行开口说道。

    “呵呵。”

    石康微笑，否决了他的提议。

    “在战斗之前，我有一个疑问。”

    尚景行忽然间又开口道，“我总觉得你似乎别有用心，都到这个时候，能告诉我吗？”

    “当然可以。”

    石康微笑着说道，“我只是想要让世界震惊，让人们明白这个世界上，还有着他们完全无法了解的东西。”

    尚景行沉默了，他发现自己怎么也无法理解石康所说的话语。

    但其中的意思他大概明白了，对方是真的认为自己可以赢得了自己，以一个大胃王吃播的身份，来击败自己这一位格斗家。

    “或许你吃的很多，让你有了不同于常人的力气，自认为自己很厉害。”

    这个时候的尚景行语气已经冷淡下来，“但是你要明白，对于格斗家而言，这些优势并不算什么。”

    “我会让你清楚的了解到，你和我之间的差距，究竟会有多么巨大。”

    “是的，我会让你明白，你和我之间的差距，究竟有多么巨大。”石康同样还给了对方这一句话。

    一旁被拉来充当裁判的，是一名当地的退休格斗家，以往并没有多少成绩，但一直以来公平公正，因此被拖来主持。

    “准备好了吗？”

    裁判作为格斗家，当然自发性的偏向尚景行，对石康有着一种说不出来的不爽。

    但到了真正开始的时候，他还是收敛了自己的感情，只会以最终的结果来宣布胜利。

    “开始！”

    随着他向下挥动手臂，石康与尚景行的战斗，在一瞬间打响了。

    尚景行毫不犹豫的首先发起攻击，交换着小步伐，朝着石康冲了过来。

    面对这一位赫赫有名的格斗家，石康只是伸出一根手指，朝着对方刺了过去。

    尚景行立刻就感受到了一阵危险，他下意识的偏了下头，顿时就眼前一黑，跪倒在地后，重重的倒在了地上。

    这时，石康也收起自己举在高空的右腿，淡漠的看向了裁判：“宣布结果吧。”

    三秒钟！

    石康以三秒钟的战斗时间，震惊了在场的所有人。

    一名开始谁也看不上的大胃王主播，在如此短的时间内，击败了年轻一辈的翘楚！

    