    陈立带着熊大返回部落。

    一人一熊状态都不大好。

    人在犯困，边走边打瞌睡；熊在虚弱，走一会儿就要休息一下。

    好不容易磨磨蹭蹭回到领地，居然没有人出来迎接，只有两只黄豺在那里吠叫。

    嗯……这会儿麻布衣服都还在制作过程中，大多数人还是整天待在家里不好意思出来。

    也就几个有衣服穿的人，以及脸皮比较厚的“驯狗师”阿棍在外面溜达。

    这几个人看见陈立和一头熊一起回来，都有些震惊。

    好在石骨等人昨天回来的时候已经提起过他救了一头熊的事情，做了一些心理铺垫，才没直接拎起木枪丢过来。

    “老大，你……你怎么把这头猛兽带回部落了？”石骨隔着几十米，远远的喊道。

    棕熊体型很大，四肢着地行走的时候都跟陈立差不多高，看起来有点吓人，大家都不敢靠近。

    陈立回道：“这家伙已经被我收服了，不出意外的话以后会和黄豺一样，跟我们待在一起。”

    “什么！”

    “这，这……”

    “天呐！大首领居然收服了一头吃人熊！”

    “老大不愧是老大，真是什么事情都能做得出来……”

    众人感到万分震惊。

    陈立给他们的惊讶越来越多，而且每一次的量级都越来越大。

    要知道这可是棕熊啊！

    就算是强大的氏族，见了这种猛兽也得绕路，不敢招惹！

    这一刻，众人深刻体会到了陈立的牛哔之处。

    躲在屋子里的人们听到石骨等人的话，纷纷打开门窗朝这边看来。

    整个部落部分男女老幼，都震惊得张大了嘴，呆愣在原地。

    负责驯养黄豺的阿棍，牵着两只驯化进度10%的狗子，在风中偷偷抹泪。

    “怪不得老大自己不训黄豺，原来他的目标是这样的巨兽……”

    和棕熊一比，黄豺简直小得可怜。

    看见那大家伙缓步走过来，两只黄豺起先还大声吠叫示威，但很快就安静地不敢发出声音，趴在地上把头埋在了前足底下。陈立缓缓走进部落当中。

    他拍了拍棕熊的大脑袋，指着部落里的人们，说道：“这些人都是我的同伴，你无论如何都不能伤害他们。如果有敌人出现，还要保护他们，明不明白？”

    熊大歪着头看他，基本上是听不懂。

    只能从他的态度之中，分辨出这群人属于“友善”阵营。

    走了大半天的路，熊也累了，见陈立不再前行，便原地趴了下来休息。

    陈立此时依然有点担心这头猛熊将来会对原始人发起攻击，于是想了个办法。

    对众人道：“你们去拿点牛肉过来，每人拿一小块，挨个过来给熊大投食。”

    棕熊的智商不差，只要每个人都给它投食过，它就会记住这些人的气味，以此来分辨敌友。

    再加上他的影响，估计就不会发生袭击自己人的情况了。

    不过这件事情对于部落里的人们来说也是颇具挑战性的。

    “喂熊吃肉？大首领你是认真的吗……”

    不少人怯怯的说道，完全不敢行动。

    陈立再三保证不会有问题之后，才有几个男人率先尝试着，小心翼翼走上前来，将一小块熟牛肉喂到熊大的嘴边。

    棕熊路上吃了一头狼，肚子算是半饱状态。

    众人挨个上前投喂，它连动都不用动，只要张开嘴就能享用到美味的熟牛肉。

    这等新奇又舒适的体验，让它高兴得眯起了熊眼睛，不时用大脑袋蹭一蹭站在旁边的陈立，表示感谢。

    有人带头之后，其他人渐渐的也受到了鼓舞，看着熊大趴在地上乖乖吃东西的呆萌模样，不再那么害怕了。

    从男人到女人，再到老人小孩，都依次上前投喂过了一次。

    做完这些，陈立安心了许多。

    拍拍熊脑袋，说一句：“你就在这里好好休息吧，我也得补充补充睡眠了。”便起身走向了自己的木屋。

    阿棍牵着两只黄豺狗跑过来，不大确信的的问道：“老大，你不会真的把这个大家伙收来当伙伴了吧？它那么大，一天得吃多少？”

    养豺狗还好，一只豺狗吃不了多少肉，就算是窝里的小崽子们长大了，也吃不了多少。

    但是棕熊就……嗯……保守估计，一头熊一天的饭量，应该和20个人差不多！

    这可是部落三分之一的成年人口数了！

    食物的支出直接增加了三分之一，而且还提供不了劳动力。

    换句话说，就是花重金养了个观赏性宠物……

    陈立回道：“没事，食物对我们来说应该不是什么大问题，而且它本身也有很强的捕猎能力。”

    “可是……”

    阿棍还有话想说。

    陈立直接打断道：“不用担心，这家伙用处还是蛮大的。我们要是和巨石氏族起了冲突，它可是个战斗的主力成员。”

    “冲突！”

    说到这个话题，海湾女王和黑石等人也产生了兴趣，围了过来。

    “大首领，你之前不是说不想和巨石氏族的人闹矛盾吗，怎么现在……”

    “呃，咳，这个原因有点复杂，我就不解释了。”陈立有些尴尬，连忙转移话题，对众人道：“总之你们随时准备好迎接战斗就是了。还有椰林氏族那边，可以派两个人过去拉拢看看。如果他们愿意的话，可以收下他们。”

    情势不同了，政策当然也要跟着转变。

    反正已经结下恩怨，敌人的敌人就是自己的朋友，把椰林氏族的残部吸收掉，部落实力应该还能提升一个小档次。

    “另外，你们这阵子多打磨一些武器，尤其是远程攻击的武器，像木枪、弓箭这些。”

    “一旦冲突转化成战争，这些武器将会起到至关重要的作用，大大减少我们的伤亡。”

    “弓箭不会用的话先不要乱来，做好了放着，我会教你们使用的方法。”

    陈立又吩咐了众人几句。

    而后实在顶不住睡意，一头钻进木屋之中，直接倒头呼呼大睡起来。

    海湾女王和众位猛男面面相觑。

    半晌才吐出一句：“你们有人……知道弓箭是什么吗？”

    所有人一致摇头。

    陈立发明弓箭的时候，他们都在屋子里娇羞呢，根本不知道这玩意放在什么地方，更不用说制作方法了。

    因此眼神交流了一阵之后，大家一致决定：当做没听见就好，该干嘛干嘛去。

