    静谧的深夜，毫无征兆的钟声从恶灵广播中传出。

    陆离从睡梦中醒来，与低头望来的安娜对视。

    “它来了，不要动。”安娜低语，她感受到一片晦涩气息像雾霭一般涌来。

    它带给安娜的感觉仿佛隐藏黑暗中的第二灾祸。

    安全屋阻止不了恶灵，晦涩无形的气息穿透岩壁与深海石，弥漫在安全屋内。

    恶灵广播中的钟声持续着，第三灾祸离开前它会始终响起。

    安娜调小了声音，默默守护床铺上呼吸平缓，宛如睡着的陆离。

    晦涩气息在静谧中流淌，偶尔海风吹过烟囱，从壁炉里传出呼啸风声。

    煎熬等待下，时间刻度仿佛被无限延长，漫长等待后，晦涩气息逐渐消退。

    恶灵广播的钟声随第三灾祸褪去而消失，安娜多等待了几分钟，确定它完全离去。

    “过去了。”

    这一次只持续了十几分钟，与报纸上其他城市所经历的时间大致相同。

    “它像植物灾祸和黑夜灾祸那样吗？”坐起的陆离问向安娜：“你仍能使用力量”

    ……

    寂静之时褪去。

    希姆法斯特副市长迪迪亚尔·哈洛温和他的助手，那些来自其他城市的使者和驱魔人正在木墙下走过。

    “为什么会有些火堆熄灭了。”迪迪亚尔·哈洛温望向雾霭深处，延绵木墙藏在迷雾中，燃烧的火堆映红了雾气。但有些地方被幽暗笼罩，没有火堆燃烧。

    “是盗火之影。”跟在队伍里的驱魔人回答。

    迪迪亚尔·哈洛温和一群使者惊愕望去。“其他恶灵也会在寂静之时活动？”

    “显而易见。”

    寂静之时的危害更恐怖。人们需要保持安静，可怪异不需要。

    还有什么比正与怪异对峙时寂静之时突然到来更令人绝望？

    “黑夜灾祸，怪异之雾，寂静之时，还有游走在黑暗与雾霭里的怪异……”一位来自主眷大陆南部城邦的使者颤抖着呢喃，眼泪沿着他苍老脸庞上皱纹流淌。

    “我们还有未来吗……”

    驱魔人没有立刻回答，抬头望向东边的火红氤氲，仿佛黎明正悄然到来。

    “一定还有。”

    ……

    矮丘上的清晨铜钟被敲响。

    片刻后，矮丘下的木屋陆续打开房门，地底居民两两三三的走向露天餐厅，准备迎接一天的工作。

    早餐依然是土豆泥黑面包和肉汤，人们抱怨着食物的单调，推着餐车的罗可不得不告诉他们避难所高层正计划更新食谱，会在里面加上和鱼腥沙拉等新餐点。

    “听起来可真糟糕。”轮椅上的艾琳缩起脖子，挤出双下巴。

    “鱼泥饼在希姆法斯特很受欢迎。”每天都会仔细阅读报纸的管家露露告诉男爵。“一种将碾碎鱼肉和土豆泥掺杂，捏成饼形煎炸的时候。”

    “鱼腥沙拉呢？”艾琳问。生鱼肉和沙拉酱？

    “可能是避难所的自创菜谱。”

    艾琳撇嘴，她才不会吃——最多给露露要一份看看味道如何。

    特斯拉来到露天餐厅，比起前几天，现在的他看上去像是活人了些，起码胡须都刮掉了。

    顺手从“报童”那里拿一份报纸，特斯拉简略扫去一眼，神情变得低沉。

    “今天你妻子没有写信？”艾琳揶揄说，接过露露递来的报纸。

    “是其他事。”特斯拉的声音听起来发闷。“寂静之时抵达希姆法斯特了。”

    随着报纸发到越来越多的居民手中，一阵阵惊呼声在露天餐厅上空响起。

    “我的天啊……”

    “我的亲人还在那里！”

    “希姆做好准备了，不会有事的……”

    “迟早会有这么一天的不是吗？”听着周围的声音，艾琳略微沉默，放下报纸说：“陆离很聪明，他知道怎么规避危险，至于你的妻子……更不需要为她担心。”

    “不是这个。”特斯拉摇头。他对陆离报以信心，就像他知道陆离能看懂那封信的暗语。“寂静之时比其他灾祸可怕的地方在于它更针对我们，也更针对我们的未来……”

    “孩子。”露露忽然说道。

    特斯拉神情沉重：“是的。三四岁大的孩子也许知道该保持安静，但更小的孩子不会，尤其是婴儿们……”

    他们几乎不可能在长达两三年的时间里躲过寂静之时的纠缠。

    哪怕怪异停止侵略的脚步，人类也会灭绝——因为无法繁衍后代。

    只有避难所……在这任何怪异也无法抵达的纯净之地。

    “我们不是已经知道了寂静之时的位置？”艾琳在这方面表现的很激进。“即使付出再大的代价也好过地面上的人类灭绝。如果人类不能靠近，为什么不让与我们保持友善的怪异去？”

    “没那么简单。”

    作为调查员，特斯拉比普通人更能辨别出当初新闻里的潜在内容。

    “寂静之时不在意怪异在它的范围中掠食……但如果是靠近它脆弱本体呢？”

    没有恶灵会让其他存在靠近本体。

    ……

    “我们没有其他办法吗？”

    驱魔人紧跟着快步走动的负责人。

    讨伐第三灾厄小队覆灭后，全视守夜人克伊兰·法斯特接任为小镇指挥官。

    可惜全部精锐都死于讨伐，留在小镇的只有一些充满责任心和打下手的驱魔人。

    “比、比如用弓箭在远距离射击——”

    “箭矢可射不下那个怪物的本体，不过你提醒我了。”克伊兰·法斯特头也不回说，顶着风沙走进驻地，站在客厅里摆放的沙盘地图前。

    走在后面的驱魔人关上门，吐掉沙子来到克伊兰·法斯特身边问：“您有办法了？”

    “绿洲，还有旧河道……”粗糙手指沿着旧河道划过，途径它本体所在的绿洲。

    “去联系主眷大陆和列侬群岛那帮人，把射程最远的战舰给我开过来！”

    ……

    “可……可它太老了，我们起码得花上一个月的时间去维修保养。”列侬群岛战舰博物馆，馆长无奈地说。

    “如果不维修呢？”蓄着浓密胡子的老船上马尼克·帕走进船长室，仿佛看情人般温柔扫过这里。

    “可能回不来了。”馆长叹道。

    “那就不回来。我们不能让人类的命运在这里抛锚。”

    马尼克·帕扬起拳头，重重砸向船舵。

    “给我起航！”

