    网络上。

    各大洲社交平台。

    “更新了更新了，直接冲上第九了！”

    “银河帝国系列给他带来的数据收益太大了，加上笔挑全球成功一打十，所以不但冲到了第九，还把第八也拉到了红名状态。”

    “万万没想到这次是靠科幻冲都排名！”

    “那些以为老贼科幻是短板都人都傻了。”

    “老贼可能有短板，但绝对不会是科幻啊。”

    “我寻思老贼这一看，羡鱼都双榜第八了，自己不赶紧弄个第八多难看啊。”

    “按照老贼的尿性，红名了还不得趁热打铁？”

    “你是说他继续出新书？”

    “应该没那么快吧，之前好歹休息了俩月呢。。”

    “看着吧。”

    “我感觉他现在对第八肯定有想法，红名意味着数据非常接近。”

    ……

    作家圈。

    各类型作家都在讨论。

    “这就第九了，各大榜单里除了影子之外，就找不到第二个排名比他窜还快的！”

    “影子那是情况特殊。”

    “谁能想到影子一个画展直接封神。”

    “楚狂总不能也搞个作品展吧，写书耗费的脑细胞，可比画画多多了。”

    “确实。”

    “真不能怪老贼排名冲的不如三基友中另外两位，在我们作家圈，这家伙的速度已经跟坐火箭没区别了！”

    “原来的第九倒下了。”

    “现在的第八位也岌岌可危。”

    “今年才过去五个月，谁又敢说楚狂老贼后面就真的休息了？”

    ……

    媒体。

    新闻不断！

    《榜单再次更新！》

    《楚狂登上作家榜第九位！》

    《第八第九红名，又有文学大师危险了！》

    《通过排名变化看楚狂银河帝国系列究竟有多厉害？》

    《作家榜第九，楚狂的极限在哪里？》

    《第九到手了，第八还会远吗？》

    ……

    六月一日。

    魏洲召开了某个文学沙龙。

    这种沙龙本质上就是文学交流会。

    举办方一般会安排几个作家坐在台上聊天，话题可以随意一点自由发散。

    而在魏洲这场沙龙中。

    各大洲写不同类型和题材的作者们凑到了一起，各种聊着创作。

    刚开始。

    大家聊的不太投机。

    毕竟写的书，都不是同一个类型。

    你指望一个武侠作家，跟一个科幻作家能聊多少创作上的东西？

    直到有人提到楚狂作家榜冲到第九的事儿。

    顿时。

    整个沙龙都热闹了。

    某武侠作家：“我可以这么跟大家说，武侠这一块，楚狂就是皇帝一般的人物，在他之前武侠基本都凉了，是他以一己之力盘活了这个市场，现在看武侠小说的人明显又多了起来。”

    唰唰唰。

    后面就是这位武侠作家大聊楚狂武侠牛逼在哪里哪里，明明这人不久前还一言不发沉默寡言来着。

    紧接着。

    某科幻作家不甘示弱：

    “有些东西是共通的，你刚刚提到楚狂的武侠非常注重人文关怀，其实他的科幻小说也一样，但他科幻小说不仅仅有人文关怀，更有史诗的宏大一面，可能我很难具体说出楚狂在蓝星科幻作家里排得上第几名，但凭借他最近在文斗的表现来说，我觉得他是站在金字塔顶层，可能只有那么一两个人，大概跟他的科幻写作水平相仿。”

    “嗯。”

    有推理作家推了推眼睛：“既然聊到了楚狂，我就不得不说说楚狂前段时间的机器人系列故事了，在我看来，那些关于机器人的故事，表面写的是科幻，实际上却是推理, 是围绕三大定律, 来完成的一个个推理故事。”

    “核心还是科幻的东西。”

    当即有科幻作家表示不同意。

    这推理作家坚持：“推理也是非常重要的元素, 保证了剧情的精彩性，事实上楚狂的推理小说，一直跟武侠一样, 是同领域的独一份，刚刚那位武侠的老师不是说楚狂是武侠的皇帝吗, 其实楚狂同时也算是推理的皇帝, 虽然他的短篇推理可能写的少一些。”

    “呵呵。”

    童话作家坐不住了：“要说楚狂最值得称道的, 还是童话小说，《童话镇》风靡全球, 包括他写的哈利波特系列，其实本质上也是我们童话。”

    “那可不是童话。”

    幻想小说作家发出冷笑：“童话和魔幻还是不一样的，魔幻属于幻想小说, 楚狂写幻想小说, 一直是非常厉害的, 为我们幻想作家圈, 开辟了很多新题材，属于幻想小说领域的至高神。”

    “扯淡。”

    童话作家反驳：“楚狂当初发布《哈利波特》就说过, 这是儿童文学，儿童文学怎么又不算是童话了？”

    好嘛。

    两边差点要为这事儿打起来。

    不过不得不承认，楚狂真的是一剂灵药。

    本来各方尬聊的文学会, 因为话题围绕着楚狂展开，各方竟然滔滔不绝起来。

    ……

    当晚。

    这场文学沙龙的视频, 被人传到了网上。

    正常情况下这种沙龙视频，关注的人其实很少。

    不过一群作家, 聊到差点打起来，新闻就着实有趣了。

    虽然这群作家都算不上太顶流, 但其中有那么一两个人，在各大洲也是颇有几分小名气的。

    而当看完视频，全网都发出爆笑。

    “噗！”

    “本来死气沉沉的文学沙龙，一聊起楚狂，全特么跟喝了黑牛一样来劲了！”

    “全员楚狂吹？”

    “都是些小作家。”

    “老贼在他们心里就跟神一样。”

    “楚狂简直是各大类型不同作家的沟通桥梁啊。”

    “文艺协会应该让老贼排名更高一点，人家老贼为了促进不同类型作家之间的交流做出了多大的贡献啊！”

    “那么问题来了。”

    “哈利波特系列到底算是儿童文学，也就是童话类型, 还算是魔幻，也就是幻想小说呢？”

    “这个看楚狂自己定义吧。”

    “我比较想知道他们说，有一两个科幻作家可以跟老贼相提并论，那两位是谁？”

    “榜单上有答案。”

    “有时候真的隔行如隔山, 比如写推理的和写幻想小说的，创作方面根本聊不到一块去，也就楚狂能这样了，因为写的小说题材类型太多，很多类型作家看了他都亲切，当自家领域的领头羊。”

    ——————————

    ps：吃药不见好，明天得去医院测一下核酸了，我应该不会中招吧。

