    小小一下从床上下来，跑到了杨牧的床上，到了相茹和杨牧身体中间。
    “叔叔婶婶我怕。”
    “别怕，没事的，外面有很多军人叔叔，他们都有枪，会把怪兽打跑的。”
    杨牧没说话，看着相茹温柔的笑脸，听着她对小小的安慰，微微发愣。
    这感觉好像一家子了，可真奇妙。
    相茹哄了小小之后抬头发现杨牧在看她，目光对视后她脸红了，一直红到脖颈，估计心里也是这样想的吧？
    杨牧讨厌把感情这东西拿到程序上来说，什么表白啊，谈情说爱啊，热恋啊什么的。
    他的真心早给了白天鹅，其他女人在他眼中逢场作戏还凑合，太多暧昧实在不太适应。
    为了破坏此时暧昧的气氛，杨牧伸出了贼手，向下摸去。
    “叔叔你捏我干嘛啊？”
    小小有些莫名其妙。
    杨牧黑了脸，套他妈！忘记中间还有个小的了。
    看到杨牧的黑脸，相茹忍不住笑了，笑得很开怀，哈哈有声，忘却一切烦恼。
    夜渐深，小小睡去，红依原本就是瞌睡虫，除了吃东西全是在睡觉。
    相茹去弄了一些生肉回来，切成一片片，然后喂饱了红依。
    红依很喜欢吃肉，也喜欢相茹帮她操作把肉切成片吃。
    相茹也学着杨牧的模样去与红依沟通，成效却不太好。
    红依依然只是能听懂杨牧的吩咐，却对相茹的吩咐不太理会，让相茹郁闷不已。
    两个孩子都睡了，杨牧就把她们弄去了一个床上，然后返回来和相茹同床。
    这张床不算小，两个人躺着也挺宽松。
    电视又放起了《行尸走肉》，第一季已经接近尾声。
    两人无声的躺在床上看电视。
    杨牧没啥想法，相茹却一直在胡思乱想，这气氛真的好暧昧啊，如同是一场正经八百的夫妻居家小生活。
    正在相茹沉醉于这种气氛时，外面却忽然响起了枪声，第一声过后接连又是一连串的声音。
    相茹坐起来，看看外面，又看看杨牧。
    杨牧依然安静的躺着，眯着眼睛盯着电视，似乎快睡着了。
    “是营地开枪吗？”
    “谁知道。”
    “你怎么不紧张？”
    “经验告诉我，好奇害死猫，这枪声一听就离我们挺远的，你管它作甚，等它在近一点去管也不迟。”
    相茹真是佩服了杨牧的淡定，犹豫了下终究还是躺下了。
    她不想离开此时的气氛，就是不想。
    可偏偏事与愿违，刚刚躺下，一阵敲门声就响起。
    相茹皱眉又起来，收拾下床铺，这才过去开门。
    “小茹！”
    门一打开，一声吼叫响起，很是洪亮。
    相茹看着外面站着的三个人愣了下，才惊喜的道：“大山，三宝，张晴！”
    杨牧歪了脑袋向外看去，两个大个子，一个肌肉女，都穿着军装，不用说一定是相茹的战友。
    相茹把他们带进来聊了几句，杨牧才知道他们还不是普通的战友。
    相茹早在几年前就是女兵王，那时候的她甚至连二十岁都不到。
    为了增加她的合作作战意识，上级首长把她当做大头兵扔入过普通的军营，那时大山，三宝，张晴三个人就在部队上，他们很快就成为了关系不错的朋友，偶尔还会一起出去买东西什么的。
    那几年相茹是快乐的。
    相茹觉得人生里没有什么朋友，如果说有的话，那么眼前三人一定都算。
    说起来也是好几年不见了，没想到这次三人竟然到了这边执行任务。
    大山三宝都是小队长，张晴已经成了军医官。
    三个人兴奋的与相茹叙旧的时候，目光都一直瞄着杨牧，也在打量房屋的布局。
    男士女士衣服就搭在墙壁的挂绳上，两张床，一张床上睡着两个孩子，另一张床......
    张晴终于打破砂锅，轻声问道：
    “小茹，你结婚了？还有两个孩子？”
    相茹当然红了脸，瞪了眼张晴道：
    “小的我能生出来，大的估计都十岁了，我能生的出来？”
    “那小的是你的孩子？”
    “讨厌，我都没结婚，哪来的孩子，我就是举例说明。”
    三个兵听相茹说出“讨厌”两个字全都懵了。
    这还是当年跟他们在一起的假小子吗？
    这次相见相茹当然是更加美丽妖娆了，弄得两个男兵心猿意马，但他们没想到，相茹的性格也变成这个样子，都会说“讨厌”了？
    依稀他们都记得，当年在一起看电影的时候，电影里面有个女人总是娇滴滴的说讨厌，他们还曾经嘲笑过她。
    如今物是人非，相茹都堕落到这种会说讨厌的地步……好喜欢！！！
    两个男兵荷尔蒙分泌有些不正常了，呈现出狂乱的姿态。
    相茹并不知道两个昔年的好哥们已经变节到想睡她，只是拉着张晴的手慢慢的把自己最近几天的经历说出来。
    在她的描述中，杨牧当然只不过是一个与她关系普通的合作伙伴。
    三个当兵的听了相茹所说全都震撼，没想到大名鼎鼎的战虎特种队全灭，只剩下了相茹一个，怎能不伤感呢。
    三个人安慰了一会相茹，张晴就叫着相茹出去。
    “你这里太拥挤了，我的宿舍就在不远的地方，还有个女兵。走吧，过去跟我住，这里你根本没法住的，除非......”
    张晴靠近相茹，轻声道：
    “除非你喜欢这小子。”
    “别瞎说，他是已婚的。”
    “啊？那就不需要考虑了，走吧宝贝，我可是好想你的，这次一定要好好叙旧！你不知道，听说你来了营地，我有多兴奋呢！”
    相茹被张晴拉着手向外走，很迷茫，她根本不想走的啊。
    可是不走却找不到理由，回转头，相茹看向杨牧，眉头皱起来，咬着嘴唇，那副姿态真的很有味道。
    不过杨牧却不为所动，只是微微一笑抬手和相茹做了个拜拜的手势。
    她走了也要，刚好找点事做做。
    杨牧有着自己的打算，他走到一边把楚菁瑶抱起来，弄醒。
    “叔叔。”
    “嗯，小小睡得好吗？”
    “困。”
    “嗯，叔叔不该把你叫醒的，可叔叔觉得有些事情必须要跟你说清楚。”
    “叔叔要给我讲葫芦娃的故事吗？”
    小小终于清醒了一些。
    杨牧听她如此说，幽幽叹了口气。
    或许自己不应该那么多管闲事？
    犹豫再三，杨牧觉得是为小小好，于是坚持下去道：
    “小小，叔叔不是要给你讲故事，而是要跟你说事情。”
    “哦，叔叔说吧。”
    “小小喜欢爸爸妈妈吗？”
    “喜欢爸爸，妈妈......也喜欢，可她总不让我吃糖。”
    “嗯，如果爸爸妈妈去了很远的地方，再也回不来怎么办？”
    “为什么回不来？他们会想我的，会回来的。”
    楚菁瑶的声音变小，眉头也微微皱起了，小小的人，心中有了情绪，面部表情会跟着变化。
    “可是他们真的去了很远的地方，可能回不来了，这个世界会变得危险，会有很多怪兽。”
    “怪兽？”
    “嗯，有很多的灰太狼，它们要吃掉喜洋洋，也要吃掉你！”
    “不要不要吃喜洋洋！”
    “他们还要吃你呢。”
    “叔叔你在给我讲鬼故事吗？我害怕。”
    楚菁瑶眉头皱的更紧，向杨牧怀中钻取。
    杨牧将她推开，双手抓着她，轻声道：
    “小小不能害怕了，因为以后你必须要去面对那些灰太狼，面对那些危险，你不能再做一个萌萌哒的小女孩，你要学会成长了。”
    楚菁瑶似乎感受到了杨牧的认真，愣愣的看了杨牧一会，哇的一声哭出来。
    杨牧叹气，她还是太小了，没有完整应对事情的思维，看来自己今天的教育只能到这里，循序渐进吧。
    逆境出人才，当年的自己比她还小已经懂得运筹帷幄了，相信经过训练，小小会蜕变的。
    杨牧其实有打算，如果小小没人照顾，他可以照顾她。
    前提是她不能当小尾巴，必须学会如何保护自己，最少要会逃命。
    如果末日没有全面爆发那就什么也不说了，如果与之相反，那经过训练的小小就有更多活下去的机会，然后能够成功地长大。
    神赋予每个人活着的机会，那么能否活下去神是不会管的，杨牧深深知道这一点。
    小小在杨牧的安慰下又哭了一会才慢慢入睡，睡着时她的手紧紧握住杨牧的手指不肯松开。
    杨牧知道她缺乏安全感了，她的内心在渴望被保护。
    哎，毕竟还这么小，自己的做法会不会有些过分呢？
    杨牧又一次思量这个问题，想一会有了答案。
    成长是不会错的，每一个人的成长都要经历坎坷，所以自己将要去做的事情并不过分。
    哄睡了小小，走出门在院子里做运动，足足两个小时，弄得满身汗水。
    夜已深，隔离区内很安静，之前的枪声估计不是在这边响起的，应该是在附近的其他隔离营地。
    杨牧进了卫生间脱光洗澡，洗完澡后又把内裤什么的都洗了。
    他只有两条内裤，一条被相茹洗过，一条自己刚洗完。
    没了内裤穿杨牧就偷偷从卫生间里光着屁股走出来。
    他只注意床上的小小不要醒来，却没在意房门忽然从外面被人推开。
    相茹终于还是决定摆脱了战友回来睡，开门后就看到一个不着片缕的精装男人，正在房间里伸手去拿她之前洗过的内裤。
    因为是伸手向上的动作，这就无形中让他只能伸长了身体，观看者也就只能一览无余了。
    ......
    两人对视了足足半分钟，杨牧才快速拿过一边的床单缠绕在自己身上。
    奶奶的，他又不是暴露狂，凭啥让人免费观赏？
    相茹握紧拳头跺着脚，用压低的嗓音嘶吼了一声：“大流氓！”
    杨牧无语，流浪就流氓，还“大”......流氓？
    这个相茹也真是的，不嫌害臊吗？咋什么都说呢？
