    远处狼狈起身的王衡很惊讶巫明修道者身份，反应却一点也不慢的大喊道：“子午兄莫慌，有吾在。”

    嗡嗡！

    一轮圆月跃出，寸寸升腾，皎洁光辉笼罩王衡，宛如置身月宫当中，圣洁幽寒。

    接着恐怖的冰白寒潮蔓延，‘咔嚓’冻结四方，席卷向马唯璋，刹那将其化作一尊冰雕。

    “好！”巫明大喝，抽出宝剑，激发符箓猛然挥出，赤红光辉闪烁，一道杀气滔天的鲜红剑气斩过。

    ‘噗呲’一声，横扫而过的剑气将脆弱的雕塑斩成两段，游侠身体分两截掉落，鲜红的血液渗透冰晶，染红一片。

    黑风岗马唯章死亡！

    巫明喘了一口气，看着地面上的冰尸感慨到，果然还得物理输出，要不是有王衡在，他独自一人很难收拾，弄不好会翻车。

    诚然祭祀之法加持的‘焰火’威力媲美榴弹炮，按理来说能轻易摧毁刀枪不入的身躯，但由于道法本质上是以灵性产生反应的，而武士的气血能阻断这种灵性反应，所以普通道术通常雷声大雨点小，

    也是为什么有黑驴血可破法之类的传说了。说白了就是气血阳刚的人有‘魔抗’。

    “没事吧，子午兄。”王衡头顶一轮银月徐徐落下，变作一枚符箓揣进怀里，靠过来关心问道。

    “多谢伯平兄相助。”巫明正色答谢，接着他好奇问道：“你刚才那个便是太阴星耀符吗？”

    “哈哈，子午兄客气了。”王衡笑容堆满，一波商业互吹，见他对自己的符文感兴趣，就大大方方的从怀里取出一枚银白符箓道：“没错，这就是我王家的太阴符，花费一百零八斤寒玉铸成祭坛，请仙官刻下无数道纹，每十年凝练才出一道。”

    太阴符每家每户都有，但想单纯靠嗮月华凝练成这等宝物不知道要等猴年马月，就如巫家三代才肝出了文曲符，除此之外只能靠‘氪金’了，选址、材料、铭文三合一建造专门的祭练地，消耗钱财无数。

    巫明观察片刻，羡慕万分的还回去，两人君子之交，必不会做出不齿之事的。

    “巫兄要是渴望，我们王家可以赠送一个给你，如子午兄这等青年才俊，王家也想投资啊。”王衡豪放笑道。

    巫明笑着摇了摇头，以为对方在开玩笑，没有理会。

    不久，马唯璋尸体的寒冰被炽热气血融化了，血液混杂冰水将一片地方染红，巫明凑近搜身一下。

    两人本不报希望的，没想到却爆出了‘神功’。

    “黑虎煞拳？”巫明手持一本牛皮纸制成的书本，念出名字，翻开来看是一门武道功法，又有搏击之术，可锤炼一身【筋皮骨】，劲道合一。

    一旁王衡瞅了一眼，不在意道：“普通的武道法门，对寻常人来说是踏入非人的秘法，但对我们来说也就那样了，顶多到武士级别，还不如军中的十方武决。”

    巫明若有所思，他听说过军中的十大武学，每一门都冠以某种山海异兽的名称，是直通武圣的绝学，如王衡练的【猿魔斗胜法】，即便这样，他也要转投修道。

    大概是此界武道上限低，不得长生，苦闷难修，能力单一，不够体面，狗都……呃，是贵人不练，对于平民却算一条前途。

    武道只有武士、先天武师、武圣三境，至多两百岁寿命，巫明有【健壮】专长在身，练武天赋还挺高的，或者说三倍本源堆积下，啥天赋都高，可惜主世界食物问题难以解决，他又怕会影响修道，打算了解过再说。

    王衡笑着说道：“巫兄不介意的话，可否让我抄录一份。”

    巫明无所谓道：“自然，这本就是我们共有的战利品。”

    恰巧，这时十几位护卫拖着一匹赤红烈马强硬走来，刚才马唯璋败亡时，那有妖兽血脉的千里马机灵的想逃走，被护卫发现，人手牵着一根粗长坚韧的麻绳，死死将其捆成一团拉住。

    即便如此十几位壮汉也是很吃力，赤红烈马挣扎间，尘埃扬起。

    见状，王衡惊叹：“好烈的马呀，估计妖兽血脉很浓，稍微培养应该能晋升灵兽之类。”

    他看了看巫明，忽然上前一把将九尺战马的马缰拉着，强硬的力道将棕红马匹驯服，牵过来对巫明大笑说道：“自古英雄要配宝剑，也要有好马，子午兄宝剑有了，怎能没有一匹千里马？”

    “这如何使得，都是大家的战利品。”巫明迟疑说道。

    “哈哈，子午兄，我们算一起战斗过了，这是朋友的赠礼。”王衡爽朗一笑，并且补充说道：“再说，此去崂山有一段距离，骑马比较快，我们都有好马，就子午兄缺少。”

    “既然这样，那就恭敬不如从命了。”巫明也干脆应下了，这匹马他也很喜欢。

    巫明骑术过硬，又身负扛鼎之力，虽不如武士，却也轻松驯服烈马，他抚摸着马匹赤红如烈焰的鬃毛，愈发喜爱道：“以后就叫你‘踏焰’吧。”

    另一边，王衡也没冷落一众护卫，虽然刚才面对强敌没有作用，但坚定不跑也算忠义，他笑着大喊道：“兄弟们，等去了崂山，人人都可抄录一份【黑虎煞拳】。”

    护卫们的欢呼雀跃暂且不提，巫明愈发对王衡欣赏了，哪怕是慨他人之物，这种朋友相处起来也是舒服，值得一交。

    马唯璋到来闹得时间过去不短了，大家筋疲力尽，准备吃食洗漱休息，巫明抚摸着宝剑，心里一抹喜意，七煞符刚差不少进度，就恰逢一位武士送机缘，距离晋级又更近一步了。

    庙里簇火摇曳，巫明见王衡艰难啃着肉干，武者维持体能食物必不可少，虽然肉干能量高，但杂质太多了，他思忖片刻，从怀里取出一瓶【养元丹】，走几步来到王衡身边，递给了他。

    “这是……”王衡疑惑，接着露出喜意道：“莫非是修道人专用的灵丹？！”

    “是的，服用一枚便抵得上三天体能，可辟谷，对武者有大用。”巫明投桃报李轻松说道：“以后你想要找我就行了。”

    “你可真行啊，那就大恩不言谢。”王衡感慨到，他平时早就被频繁的进食和排泄整烦了，武士就如鲸鱼和熊猫等大型猛兽，一天大部分时间都在进食，除非有灵米，丹药等物。

    巫明笑了笑，自己服下一枚养元丹准备调息。

    片刻后，他似记得什么，起身来到山神庙前，取了几根檀香点燃拜了又拜，几缕灵性被汲取。

    山神像摇晃几下，似乎很欣喜。

    忽然，巫明眼前一片迷雾扩散，他并没有慌张，知道是神祗在托梦，迷雾散去后，一位金光灿灿的将军浮现。

    少年拱手作揖道：“拜见山神。”

    将军神祗连忙回礼道：“不必多礼，你不用疑惑我为何助你，这庙毕竟是我治下，要是一位青年才俊死在这里，我虽遵循戒令而无罪，但终究会被人间谴责的。”

    “再说，巫家子之名济南郡早有耳闻，我也想结个善缘，好在你自身非凡，我也无需违背戒条出手。”他顿了顿笑道。

    巫明刚欲开口答谢……

    却被山神伸手制止道：“无需再答谢，你的巫之血脉产出的灵性十分滋补神祗，是我占了便宜。好了，神凡有别，我不能再说了。”

    说罢，巫明眼前一晃，云雾散去，发觉还在庙中，他低头思索片刻，从包裹中取出一瓶【溢神丹】放置在神碑前，退后几步离案台了。

    灵丹哪怕虚无的神祗也能吞服，因为沾染了灵性，汲取即可，溢神丹为一品，他曾为始皇帝练过，增长精神，对神祗是再合适不过的礼物了。

    回到原地，王衡似有所察，却也没理会。

    席地而坐的巫明感到一阵奇异，回想起随侯珠，不禁明悟了，今晚即便他是废物，在神祗和王衡帮助下，也能有惊无险的渡过，然后丰收，这便是气运啊，亦可以说得道者多助，道就是三年的读书养望。

    而他的为人处世也称得上不亢不卑，广结善缘，只会有越多人帮助他，众人拾薪火焰高，这就是气运的本质吧。

    畅想未来中，巫明迷迷糊糊睡着了。

