    “你是那位炼丹师？”晏明婳气若游丝的问道，眼中迷离之色渐渐淡去，转而化作澄净的清明。

    裴凌一怔，立时回道：“不错，我是王高。我刚才其实是被这学塾中的‘诡异’所惑……”

    王高……

    琉婪皇朝此番论丹大典的魁首！

    晏明婳迅速想到了对方的身份，这是一名散修炼丹师，传闻对方在丹道造诣上，堪称惊才绝艳，当初在“小自在天”里炼丹的时候，极短时间内，就解开了丹祖留下来的两道考题……

    若非无始山庄的魔头攻打“小自在天”，导致论丹大典最后一关考核提前结束，此人会走到哪一步，也未可知。而且，琉婪皇朝那边对这王高的风评，乃是此人虽然出身于鱼龙混杂的万虺海，但宅心仁厚，怜恤弱小，行事极为正派……

    此番魔道四宗攻打九嶷山，此人身在邈城，帮助炼制辟邪丹，显然也证明了这一点。

    眼下“诡异”还在恶化，而这王高既非魔修，且还是半个同盟，却不是跟对方计较刚才之事的时候，得赶紧离开才行！

    想到此处，晏明婳飞速传音道：“你只要回答是那位炼丹师就行，不用暴露真名。”

    “不过，现在既然已经说了，那就得趁着下课之前，赶紧离开这间学塾。”

    “你身上有这‘诡异’里的‘法’，我现在跟你接触，能够渐渐恢复一些记忆。”

    “现在，你去将琉婪皇朝的四殿下也带上，我们一起离开！”

    闻言，裴凌立时回答：“好！”

    紧接着，他搂着还有些虚弱的晏明婳，朝终葵镜伊走去。

    终葵镜伊还在阐述着自己对于某门神通的理解：“其对资质、心性要求都极高，修炼的第一步是……”

    就在这时候，裴凌上前，一把抓住她手腕，传音道：“四殿下，跟我走。”

    终葵镜伊疑惑的看着裴凌，问道：“王夫子，怎么了？”

    眼见终葵镜伊一点没有恢复记忆的趋势，裴凌顿时一怔，但这时候，晏明婳却是直接出手，一记手刀直接切在了终葵镜伊的颈侧。

    终葵镜伊立时晕厥了过去。

    晏明婳简短的说道：“带上她！只要出了学塾，便什么都不需要解释。”

    裴凌回过神来，立刻一把将终葵镜伊扛到了肩上，尔后带着二女走出丙字学堂。

    学堂外，那些被罚出来的学子们还在继续站着，刚才对于裴凌与晏明婳的出入，他们没有任何反应，就好像没看到一样。

    但一见到终葵镜伊被二人带了出来，空洞的目光，立时齐刷刷的朝三人望去。

    ※※※

    乙字学堂。

    昏昏沉沉的室内，气氛低沉。

    “啪。”

    戒尺形状的法宝重重落下，面前的学子没有丝毫反抗之力，被拍成了一滩肉泥，血花四溅。

    嵇长浮神色平静，微微侧头，避开溅向自己面颊的一溜儿污血，这是他以上课不认真为理由，打死的第二名学子。

    学子惨死当场的刹那，他对于双修之法、采衤卜之术的记忆，再度恢复了部分。

    学子们望着嵇长浮的目光，已然恨意滔天，几乎随时随地暴起，择人而噬！

    学堂里短暂的沉寂了下，有一名学子阴恻恻的开口：“夫子已经责罚了一人，现在该给我等演示了！”

    “不错，夫子不要再推辞了，你是夫子，授业解惑，理所当然。”

    “如果夫子再不演示，那我们就演示给夫子看……”

    “拖延是没有用的，不要再浪费我等时间……”

    嵇长浮听着他们满怀怨毒的催促，波澜不惊的说道：“刚才的课程，我还没有讲完，我还要接着讲。”

    “你们都闭嘴，不要打扰我授课。”

    “夫子果然藏私！”学子们瞪视着他，牙齿咬得格格响，“快讲！快讲！”

    嵇长浮又望了眼手臂上的血字，其上原本只有两行，而现在，又多了一行血字，这是他处置完第一名学子之后，就刻上去的：“学子愚顽，夫子自可责罚。”

    他顿时冷冷一笑，虽然记忆还是没有恢复，但他已经找到破局之法了！

    当下，他平静的说道：“采衤卜之术，还有一个要注意的地方，那就是……”

    ※※※

    甲字学堂。

    昏黄的屋子里，蛇鼠似乎受到了某种惊吓，只偶尔发出瑟缩的动静，其余时候，整个学堂都是一片死一样的寂静。

    学子们已经扎完了所有的纸人，地面上仿佛下了一层雪，俱是被扎得七零八碎的纸屑。

    然而夫子却还没有回来。

    “该死的！夫子骗取我等承诺不逃课，自己却逃课去逍遥自在，这种夫子，禽兽不如，等晚上玩游戏，我要将他吊起来，用剪刀扎上三千个窟窿！”

    “功法呢？功法呢？？说好的教授我等的功法呢？？我等起早贪黑的进学，为的是增加学识，将来好金榜题名，光宗耀祖！这夫子，言辞凿凿要教授我等，却如此疏忽懈怠，根本就是将我等的前途当做儿戏！”

    “我要出去！连日下雨，溪畔必定多鱼虾鳝蛙，我在芦苇丛里藏的鱼钩跟竹筐，正是为了这种时候准备的……该死的夫子，等晚上，我要将他切成碎块，拿去钓虾！”

    “这夫子貌忠实奸，根本不配为人师长。晚上我等将他拆了，明日请山长给我们换一位夫子。”

    “没错！这王高夫子必须千刀万剐，下课之后，去禀告山长，换一位夫子！”

    学子们一半厌学，一半好学，但都对王高充满了憎恨。

    他们无比渴望立刻去找到王高，用尽各种手段将其折磨千百遍……然而，此刻却只能坐在座位上，喋喋不休的咒骂着……

    ※※※

    丙字学堂外，大雨还在哗啦啦的下着，雨水拍打在屋檐上，弥漫起一层濛濛的水雾。

    轰隆隆……

    紫电掠空，整个庭中一瞬间光华大盛，愈显学子们面容惨白，看过来的目光，空空洞洞。

    四周温度似乎一下子降了很多，阴冷之意，阵阵袭来。

    学子们直勾勾的看着他们，一声不吭，不知何时，一个须发花白、青衫飘摇的老夫子，出现在庭院的雨幕中，挡住了三人的去路，眸光沉沉的开口：“考校未过，你们要去哪？”

