    第214章 塞狗粮？

    林修不是故意刁难千仞雪，就是专门的，她之前可调戏他来着。

    既然知情，林修当然放心，总不会被打。

    放心刁难就是。

    但是在这里，这是什么玩意，也就一个挂着的名字而已。

    千仞雪说什么就是什么，所以无需多言废话，多说也没用。

    【这次，老婆扳回一局……】

    扳什么扳，本宿主又没和她斗智斗勇。

    雪清河听闻，微微一笑。

    “既然林修满意，那请二位享用。”

    毫不在意。

    她觉得童养夫就是故意刁难她，至于为什么……

    不清楚，她不记得之前表演的哪里得罪林修了吧？

    不过，童养夫皮也皮不起来，理由她都想好了。

    然而，现在林修主动认了，还算聪明。她当然不认为自己准备的东西就叫什么卡布奇诺和马卡龙。

    古月娜则想的不然，对于人类的东西她不清楚。

    所以说，她认真了。

    自家弟弟要求的东西，看来弟媳妇儿准备的没错了……

    好奇。

    然后小心的品尝一点儿。

    原来自家弟弟喜欢吃这种东西。仿佛发现了新大陆。

    林修问道：“娜儿姐姐，味道怎么样？”

    古月娜嗯了一声。

    “略有微苦，甜到好处。”

    神色一本正经的品鉴。

    林修……

    同样尝了一点儿。所谓异世界的，千仞雪准备的卡布奇诺有点儿甜，是一种糕点。至于马卡龙，略微带苦，是一种植物提取的液体。

    神色一震。

    娜儿姐姐说得好。

    【宿主，汝人言？给你姐姐强行塞狗粮，她还不知道……】

    系统你污蔑！哪里塞了？

    苦在哪里，甜在哪里，你懂个锤子。

    ……

    雪崩灰头土脸的回到自己的宫殿。

    吃瘪，吃到家了。

    这真是到家了。

    在自己的地盘，竟然还要看别人脸色！闭门羹！

    大伯让他试探的人，竟然如此不给丝毫颜面！

    话都不给说一句，直接把他拒之门外。

    伸手不打笑脸人，这已经打的啪啪作响。

    他可是帝国皇子！

    内心不服。

    一拍桌子，“这是侮辱我皇室颜面！”

    “我要和父皇掺他一本！”

    但是想想自己的二哥，再有之前得罪唐昊之事……虽然唐昊死了。

    一阵泄气。

    不能惹祸了。

    忍着！大伯让我学会隐忍！

    憋了一口气，无处发泄。

    随即一看面前莺莺燕燕，美艳暴露，还半跪着的七八个舞姬。

    没用上。

    但是天色快黑了。随即转身，还留下一句话。

    “你们准备浴水，随本皇子入寝。”

    这很符合本皇子纨绔的气质。

    ……

    月轩。

    经历过白天之事，唐月华的情绪并不怎么好。

    昊天宗得罪人，可以理解。魂师之途，矛盾必不可免。

    但是怎么也想不到，昊天宗秘术，怎么也能得罪人？

    凭借她的修为层次，很难接触，也很难想象出来。

    现在，眼下是太子殿下出面，此事才暂时过去。

    但是昊天宗未知的敌人……

    随即一叹气。她没有修为，没有实力，就是一个月轩之主的名分，什么也做不了。

    还远在距离昊天宗无数里之外的天斗皇室，连同告知都难以做到。

    只希望，这次莫名其妙的敌人，不是昊天宗众多强者的对手吧。

    总算是找到点儿安慰，昊天宗就算隐世，综合实力也是非凡，普通人定然无法动摇根基。

    “二哥如今……也死了。”情绪触动之下，想到这件事，她都不是忍不住的心神颤抖。

    看着窗外，有些无助和痛苦。

    她极其崇拜自己的二哥，所以诞生了一种爱慕。

    来自违背伦理的爱慕。按理来说，男女之事，哪怕是亲缘，诞生爱慕也是正常。

    但是，爱慕到了一定程度，上升到可以忽略伦理，其实是可以不顾一切的……所以她感觉她变质了。

    当初，二哥也有喜欢的人，并且在一起了。

    为了静心，她也离开了昊天宗，到了天斗皇家。

    同时，封闭内心，不在触碰感情。

    但现在，二哥已死，她虽然痛苦不堪，心力交瘁，可似乎，封闭心底的情爱，也随之破开……

    那是一种说不清道不明的感觉。

    也可以说是一种桎梏枷锁或者精神背负的压力。因为极致的痛苦，而破开的防线。

    其实不是她封闭了她，而是二哥的存在，永远封闭了她的遐想。

    二哥一死，这股内心遐想，反而如同潮水般涌出，流逝。

    二哥不是她的，如果是她的，那么二哥之死，才会封闭她的感情。

    现在，反之。

    唐月华看着窗外，闭着美眸，压下自己的心境。

    人死不能复生，这就是二哥的选择，二哥的命运。

    只是，分别这么多年，兄妹最后一面也没能见上，着实，这段情愫，让人惋惜和悲叹。

    接着，睁开美眸。

    “无论如何，我都不能对不起宗门！”

    本以为天斗皇家安全，现在，这里也有人能寻来闯入，不安全了。

    正在此刻，一个人影出现在月轩之内。

    “月轩之主速来见本王。”雪星亲王来了。

    为了不被雪清河察觉，他是特地夜间偷偷摸摸来的。

    唐月华听到这个声音，心中一惊。

    连忙从自己的房间内走出去。

    “见过雪星亲王。”微微施礼。

    论地位，在这里，面对皇家直系血亲，她都得施礼。

    雪星亲王是带着目的来的，调查。

    但是察觉唐月华眼睛发红，似乎和以往有些不同。

    沉声道：“月轩之主，今日本王亲临，是想问你一个问题。”

    其他贵族子弟，什么都不知道，晕了，所以他只能询问唐月华。

    唐月华知道雪星亲王想知道什么。皇家之事，本就复杂，但是不是她一介妇人可以揣测的。

    “亲王请讲。”

    雪星亲王直接说道：“今天，发生了什么……”

    唐月华看起来有些变化，恐怕也是因为发生了什么隐情。但是她是昊天宗弟子，雪星亲王没心思管唐月华本身有什么改变。

    唐月华思考着，论人脉，她的人脉遍布大陆贵族，但是能帮助昊天宗的，没有。

    这就是事实，因为层次上，昊天宗凌驾于太多贵族。就算天斗皇家，那也得掂量掂量。

    微微放松心神，“亲王，因为太子殿下的朋友，发生一些误会……”

    (本章完)

