    老皇帝也有些坐不住了，那么不起眼的寿山，竟然有这样高贵的身份。

    张院首怕他们不够震惊似的，继续道，“这寿山上雕刻的人物所用的材料，也是上了几千年的野山参，

    还有这寿桃，是相当珍稀的人参果啊，吃上一颗，绝对延年益寿。”

    张院首还在巴拉巴拉的说着，那些嘲讽的人眼神闪躲，全部都低下了头。

    他们真的是太肤浅了，这哪是什么寿山啊，这就是一座药材宝库啊，价值根本就无法用金钱去衡量。

    美人和金钱固然重要，但有一个健康的身体才是更重要的，不然美人和荣华富贵也是无法享用的。

    独孤珏侧头看着坐在自己身边美丽夺目的女子，面具下的嘴角勾起了一抹弧度。

    他的王妃，到底还有多少是他不知道的。

    时柔嫉妒的要疯了，她都准备好如何嘲讽时浅了，没想到她竟然送出了这么一件史无前例的礼物。

    独孤泽的笑容僵在了嘴角，他做梦也想不到，珏王府的礼物竟然能够碾压所有人的。

    南国帝龙心大悦，这座寿山比刚才的美人和独孤玉的孝心更得他的欢心。

    “赏黄金千两。”

    “谢父皇。”时浅宠辱不惊的谢恩，她送出去的那一座寿山，是这赏赐的十几倍。

    她不差钱，也不差这些药材，其他人眼中的珍宝，在她眼中不过是平常的物件。

    大殿上的人心思各异，一直被嘲讽寒酸的珏王府这次竟然翻身了。

    据说珏王妃医术高超，今天送出的这座寿山应该都是出自这位王妃之手吧。

    时浅虽说是时家的大小姐，先别说她不得宠，就是得宠的时柔也拿不出这么多贵重的药材啊。

    看来，时浅被丞相府抛弃后，是有了很大的机遇啊。

    时丞相的眼中闪过一抹算计的精光，坐在他身边的王碧韵则是嫉恨的差点将一口牙都咬碎了。

    明明是被抛弃的野种，怎么可能送出这么贵重的礼物。不对，那寿山绝对是假的。

    王碧韵这些年在丞相府作威作福惯了，心中便有些不知天高地厚。

    嫉妒不甘让她暂时忘了这是什么场合。

    “陛下，臣妇觉得这寿山有问题？”

    正在低声讨论着的大臣们听了王碧韵的话，齐齐将目光看了过来，难道丞相夫人有什么高见。

    老皇帝正要让德福将这寿山收好，听了这话，当即就不悦了，难道时浅串通太医院院首哄骗他。

    “讲。”

    “是，陛下，臣妇是珏王妃的母亲，臣妇是最了解她的近况的。

    珏王妃出嫁的匆忙，加上家中的银钱都给病逝的大夫人治病用掉了，所以这嫁妆还迟迟没有准备全。”

    王碧韵说这些话是想阐述时浅身无分文，根本就没钱买这些贵重的药材。

    但听在有些人的耳里可就不是这么理解的了。

    白珊珊当即惊讶的捂住了小嘴，“丞相夫人，你的意思是说，浅浅姐姐出嫁的时候，你连嫁妆都没出吗？”

    一句话点醒了很多人，天，这丞相大人也偏心的太明显了。

    大女儿从小被送走不说，出嫁更是连嫁妆都没有。

    时昊天侧头瞪了王碧韵一眼，真是成事不足败事有余。

    王碧韵没想到白珊珊会帮着时浅说话，忙出声解释，“白小姐，不是这样的，这嫁妆是要给的，只是暂时没有凑够，你也知道，我家老爷两袖清风。

    前些年又给大夫人花了太多银钱，直到现在还没缓过来呢啊。”

    “是吗？可我记得时二小姐的吃穿用度都是最好的啊。

    每次首饰衣服铺子出了新品，时二小姐可都是次次不落呢。”

    时柔暗恨白珊珊多事，忙楚楚可怜的站出来帮着解释。

    “珊珊妹妹误会了，我毕竟是丞相府的二小姐，总不能太寒酸，其实也是在强撑啊。

    不过妹妹说的对，等过几天我就将自己的衣服首饰都当了，换了银钱给姐姐添嫁妆。”

    时柔长得娇美，此刻柔弱的快要哭了，很多人立刻又心疼了。

    “白珊珊，你别太过分了，时二小姐根本就不是贪图富贵的人。”

    “谢谢公子理解，不过姐姐这些年在外确实受苦了，不管让我做什么，我都没有任何怨言。”

    “时二小姐，你不要这么说，你姐姐当年被送走并不是你们的错，将她送走也是为了她好。”

    当年，时浅刚出生的时候就被诊断活不过一个月，时昊天怕她死在府里晦气，便命人将她送走。

    但他对外的说辞是，时浅身体娇弱，送到乡下养着。

    时昊天无论如何也想不到，时浅因祸得福，被神仙谷谷主收养，有了大机缘。

    老皇帝被下面的争论吵的脑仁疼。

    “都住口，时浅，你来说，你是从哪里得来的这么多珍贵的药材的？”

    经王碧韵一提醒，老皇帝也回过味来了，时浅和独孤珏都不是有钱的人，这样的珍宝他们怎么可能拥有。

    时浅那双澄澈的仿佛不会被任何东西污染的眸子对上老皇帝浑浊的眸子。

    “父皇，臣媳的师父是金谷子。”

    金谷子三个字如同一道巨雷劈在每个人的心上。

    这可不是籍籍无名之辈啊，药王金谷子的名号响彻四国，一手医术活死人肉白骨，简直就是神话一样的存在。

    但可惜的是，十五年前他就避世了。

    世人再没有见过他，只知道他隐居在神仙谷，但具体的位置没有人知道。

    怪不得珏王妃医术这么厉害，原来是师承金谷子。

    老皇帝都激动的从龙椅上站了起来。

    “此话当真？”

    “父皇，欺君之罪可是要杀头的。”

    “好好好，你师父还好吧？”即便是高高在上的帝王，对金谷子也得客客气气的。

    因为谁都会生病，都怕死，得罪谁也不会得罪药王。

    “很好。”

    “那就好。”

    时浅真正的身份一揭晓，谁还敢再有疑义，时浅可是从神仙谷里出来的。

    据说神仙谷随意的一棵草都是宝贝，人家能拿出这样一座寿山，实在是太容易了啊。

    独孤珏已经隐隐猜到了时浅的身份，所以除了骄傲并没有太多震惊。

    独孤玉的心跳不自觉的加快，眼底的情愫更深了几分。

    时柔则是差点将手里的帕子撕烂了，时浅怎么会有那么高贵的身份？她不允许。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，从今天起，本文上Pk了，跪求宝们的支持，这几天会加更，宝们别养文，帮着我往前冲吖，爱你们哦！

