    探员一愣：“长官？”

    “3分24秒处。”探长指着监控录像，吩咐，“把这个地方，放大。”

    探员照做了。

    探长又仔细地看了一下。

    半晌，他皱眉：“这个装备的型号IBI没有收录，回去报给装备部，然后研究一下。”

    IBI收录了世界上所有的武器装备，为的就是能够在第一时间制定出防护措施，维护世界公民的安全。

    “好的。”探员记录下来，“其他的呢？”

    “没有了。”探长点了点头：“保留一份，送回总部，其余的删了。”

    录像上很清楚地拍了下来，女孩的速度以及身手。

    这要是传到大众中去，世界就要炸开锅了。

    IBI常年和猎人们打交道，但凡是涉及到超自然的事情，都会删除录像。

    “是。”探员迅速开始删除录像。

    一个小时后，整个圣萨城都被翻了一遍，没有什么危险物了。

    “报告总部。”探长拿出IBI专用的联系设备，“危机解除。”

    “总部收到。”

    探长回到IBI在圣萨城的据点，拿着那段录像，又认认真真地看了一遍。

    然后自闭了，还有些生无可恋。

    他们的速度已经够快了，结果，有人比他们更快，还顺带解决了所有不安分的人。

    估计总部这一次，要扣他们的薪水了。

    **

    凌晨，嬴子衿从国外回到了帝都。

    到纪一航家的时候，刚好早上六点。

    纪夫人已经起来做早饭了。

    见到她回来后，笑眯眯：“夭夭，昨天是跟男朋友出去了吗？”

    嬴子衿将手中的包裹放下：“应该。”

    她看见了IBI的探员，四舍五入算是和傅昀深见了。

    纪夫人从冰箱里取出了一盒酸奶，放在桌子上，然后又切好了面包放入烤箱里。

    嬴子衿挽起袖子，也开始帮着做。

    “哎，夭夭，你看。”纪夫人拿出手机，“我关注了一个你的粉丝大咖，你这个粉丝剪视频剪的太好了，我看了好几遍。”

    自从在纪璃的帮助下开始玩微博之后，纪夫人就找到了新的乐趣。

    现在她也不看电视了，就在超话里存照片和视频。

    “嗯？”嬴子衿放下刀，看过去。

    她觉得这个剪辑视频的风格，有些熟悉。

    直到她看到了微博账号的名字。

    @一天比一天更健康。

    嬴子衿：“……”

    是她外公没错了。

    纪夫人这个时候又感叹了一声：“这个博主也还挺大方的，说什么我是他第五百二十万个粉丝，达到了抽奖条件，要送我一套海蓝之谜。”

    以纪夫人的条件，自然是不缺什么化妆品，用的也都是一系列蓝血高奢。

    但她是第一次抽到奖，很高兴。

    嬴子衿面无表情地开始切肉。

    她外公，真的是紧跟潮流第一人。

    果然她才是一个老古董。

    **

    沪城。

    嬴氏集团的员工们也知道了嬴震霆死亡的消息，但都没有什么感触。

    嬴震霆为了让嬴氏集团迅速冲进帝都，对员工是很压榨的。

    他这么一死，反而让员工们都松了一口气。

    一些一直支持嬴震霆的股东们也知道大势已去，也都识趣地离开了嬴氏集团。

    嬴氏集团，已经正式肃清完毕了。

    嬴天律也难得休息两天，他去看钟老爷子。

    钟老爷子跟往常一样，再剪视频。

    嬴天律端了一杯水，想起了他看到的鉴定报告：“外公，当年子衿是怎么被接回来的？只是看着长得像？”

    “当然是做了DNA鉴定啊。”钟老爷子像看傻子一样的看着他，“你以为你那对父母他们不做亲子鉴定，就会把人接回来吗？”

    “我知道。”嬴天律按了按眉心，“我在总裁办公室找到了子衿的亲子鉴定，但最后一页是空白。”

    钟老爷子拧眉：“这我倒是不知道了，不过我问过你妈，她说鉴定结果是没有问题的。”

    他一直被瞒着，也是后来才知道的，自然没有见过当年那份亲子鉴定。

    “我在想子衿有没有可能不是嬴家人。”嬴天律低声，“不过反正我也认她是我妹妹。”

    只有一种可能，那份亲子鉴定报告被调换了。

    但这件事情，嬴震霆也不知道，要不然也不会随手锁在废弃的保险箱里。

    “哦，我也想过这个可能。”钟老爷子慢吞吞地摘下老花眼镜，“而且觉得可能性还很大，你倒是看看你们，哪一点和子衿像了？”

    “你看啊，子衿她现在就有男朋友了，你二十多了，还是个大龄单身黄金汉，我曾外孙连个影子都没有。”

    嬴天律听得头疼：“外公。”

    “还有啊。”钟老爷子又说，“她比你漂亮比你聪明，我也觉得她不是你亲妹，唉，你真可怜。”

    嬴天律：“……”

    **

    O洲。

    泰勒家族。

    一队雇佣兵伤的伤，残的残，都是被担架抬下来的。

    抬他们下来的人，是IBI的探员们。

    就直接撂在了泰勒家族的门口，明晃晃的示威。

    得知行动失败之后，中年人冷声：“一群蠢货！”

    “家主，息怒息怒。”杜克上前，苦笑了一声，“我们是大意了，没想到这一次和赫尔文交易的会是古武者，而且IBI还那么关注。”

    “这不是借口。”中年人声音更冷，“动手的人是谁？”

    “无、无法判断。”杜克擦了擦汗，“我们拿到了一小段视频，动手的人没有露过脸，只能看出是女性。”

    中年人皱眉：“视频拿来。”

    杜克紧忙递上。

    “这个身手……”中年人眯了眯眼，“古武者，没错了。”

    很年轻，又有如此身手。

    他们能够对上号的，一个巴掌都数的过来。

    但无论是哪一个，都绝对不好惹。

    中年人缓缓吐气：“麻烦了……”

    只有古武界大家族的嫡系成员，才能够在这个年纪拥有这么强的武力值。

    在O洲四大财阀眼里，帝都那几个顶尖世家也入不了他们的眼。

    像穆家聂家二十世纪才开始做商业，是没办法和延续了几百年的O洲四大财阀相比。

    但古武界，确实让人忌惮。

    O洲四大财阀靠着药物，才能够让少数雇佣兵拥有古武者的实力。

    可他们也知道，再高级的雇佣兵，也无法跟修为过了百年的古武者相比。

    而这种级别的古武者，古武界并不少。

    现在，他们很有可能因为对赫尔文出手，而惹上了一个古武大家族！

    “必须在短时间内找到这位古武者。”中年人深深地吸了一口气，“然后，一定要派人登门去道歉。”

    “家主，实在是没办法。”杜克摇了摇头，“她从头到尾没有露脸，隔得又远，实在是看不出来。”

    中年人紧锁着眉头。

    这倒是个问题。

    “家主，有办法的。”管事忽然开口，“四大财阀不是专门设立了一个资料库，里面都是古武者的录像，还专门标了名字。”

    “把这录像传上去，说不定能够靠着动作匹配上。”

    古武者的确不怎么出古武界，但也不是没有。

    O洲四大财阀收集了出现在外界的古武者的影音资料。

    因为每个古武大家族炼的古武秘籍是有所区别的，林家和月家就完全不一样。

    所以有时候，凭借着动作，就能够判断出来是哪一家的成员。

    如果是小家族，他们就不会在意。

    但大家族，就会认真去对待，还要准备礼物。

    “走。”中年人敲了敲桌子，沉声，“去资料库那边。”

    资料库是O洲四大财阀统一建立的，必须得到另外三大财阀的允可，才能够进去。

    拿到通行证的时候，已经是一个小时之后了。

    中年人等不及了，大步进去：“上传录像。”

    杜克立即把录像传了进去。

    【扫描中……】

    一众人紧紧地盯着蓝色的大屏幕。

    【匹配完毕】

    中年人神情一振，看过去。

    大屏幕上跳转出了一张照片，和一个红色的框。

    【林家，林清嘉，22岁，匹配度，59.6%】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天去医院检查，下午更新不知道几点，大家六点后再来看_(:з」∠)_

    摆好碗，等月票=3=

