    周轩他们将银子全装袋后，顺便还把钱知县塞进麻布袋里面带走了。全程只花了半个小时不到的事情，他们就收获了几万两银子。这是他们以前都没想到过的事情，今天却轻而易举办成了。

    于是大家在周轩的建议下，打铁趁热立刻赶往了下一家。

    众人连着一口气又劫了两家，金子银子都装了好几个麻袋。不过每家的罪魁祸首，他们也顺带抓了起来。按照周轩的话就是，这些人都恶贯满盈，杀了就是替天行道。而且留着对他们来说，反而是个祸害。

    这些金银折算在一起，至少有十几万两银子。最后他们找了几匹马来拉货，而且每人扛了一个包才把东西运回去。幸好晚上巡街的官兵也不怎么勤奋，不然他们还真不好将东西运回去。

    等他们把东西一送到佛笑楼，赵掌柜就开始安排人开始接应。准备连夜送到乡下藏了起来，免得放在这里不安全。君宝和秋雪也在帮忙下货，知道这件事情的严重性。

    周轩笑着跟众人打了个招呼，转身就带着两匹马载着三个麻布袋走了。

    君宝看着骑马离开的君宝，皱眉对其他问道。

    “诶，天宝怎么走了啊。”

    王三郎抱着个麻袋，转身对君宝耐心解释道。

    “他还有事情要处理，待会就回来了。今晚多亏了董兄弟，我们才这么顺利。”

    他当然知道那三个麻袋里面是什么，心里也是越发佩服起了周轩。轻松活都留给了他们，脏活累活留给了自己。可能这就是所谓的，我不下地狱谁下地狱吧。

    李大牛也是叹了口气，忍不住附和说道。

    “唉，真是辛苦董兄弟了。”

    其他人也随之附和道。

    “谁说不是啊，董兄弟看真非凡人。”

    “我这辈子还没服气过几个人，董兄弟算是其中一个！”

    王三郎放下手里的麻袋，笑着对众人说道。

    “你们刚才是没看到，他那一手银针有多厉害。手轻轻一挥，两条狗就倒下了。”

    另一边周轩骑马直接去了荒郊野外，利用罗盘沿路找了三处阴地。

    在这之前，他先给了麻袋里面的人一个痛快。再将他们埋在了那些阴地，然后从储物空间内拿出东西开坛做法。

    不错，他要炼僵尸！

    他们要面对的是十万大军，怎么谨慎都不为过。而且这样也能练习一下炼尸术，可以说是一举两得。如果真的能炼制成功的话，那对他真的会有很大的帮助。

    周轩把尸体从麻袋里拉出来，然后再将专门加速吸纳阴气的符纸贴在尸体额头。

    这些法符很珍贵，他画了很多次才成功几次。白天的时候，基本上都是在忙活画符。旁边的小冬瓜都忍不住笑话，说他是个假和尚。

    周轩接着就挖坑把尸体埋了进去，再拿着尸体的头发贴在稻草人上开始做法。

    幸好“黑珠”给他的《炼尸术》比较精髓，不像阿九炼尸要拼老命。他只要消耗一些法力与材料，等待一些时日就算可以了。

    周轩在做完法后，还在打断了几根树枝丢在了埋尸地上面作为掩盖。免得被某些野兽或者人给发现，破坏了炼尸过程就麻烦了。僵尸没炼成到是小事，怕就怕僵尸跑了。

    那他这一时半会就没空去抓僵尸，但不抓回来又不行。这可是专吸人血的怪物，僵尸没人控制就是个祸害。

    周轩连续重复三次炼尸，简直都把身体陶空了。要不是他底子厚，现在估计已经成人干了。

    刚开始炼化僵尸可是很费力的，每只僵尸都需要施术者的精血灌输为引才能奏效。普通人损失一次精血，那就已经失了元气。如果不及时补充回来，那肯定会大病一场。

    但他损失了三次精血，看起来只是脸色稍微苍白了一些。只是身体内的法力已经消耗一空，真的是一滴都没有了。这也跟他预估的结果差不多，三具僵尸就是他的极限了。

    等周轩把尸体料理完，天都差不多蒙蒙亮了。他便骑马赶回了佛笑楼，顺便还让厨房做些补品送进房里去。

    周轩坐在桌上，轻摇摇叹息道。

    “今天可是累的不轻啊。”

    他是头一回感到这么疲劳，简直就跟普通人跑了三千米一样。不过确实做的事情太多，忙的停不下来。又是劫财又是炼尸，铁打的人也受不住啊。

    小冬瓜跑了过来，从背后抱住周轩。将头放在了周轩肩膀，笑嘻嘻望着他说道。

    “嗯，有多累啊？不就是画了一些符吗？”

    她一直在睡觉，那些暗地里的事情也还不知道。

    周轩轻笑了笑，伸手刮了一下小冬瓜的鼻尖开玩笑说道。

    “伺候你累啊。”

    小冬瓜撅起嘴将头偏了过去，红着脸逞强说道。

    “哼，哪有！”

    随后厨房就送了饭菜过来，大鱼大肉摆满了一桌子。

    小冬瓜望着满桌子的菜瞪大了眼睛，转头望着周轩说话。

    “你疯了啊！怎么早上就点了这么多菜，要是被掌柜知道可不太好。”

    她现在也才知道，掌柜是因为周轩而收留了她们。别的不是很清楚，因为这两天她还没怎么出过门。

    周轩轻拍了一下小冬瓜身后，略带一丝坏笑的说道。

    “这不是为了让你补补身子嘛。”

    小冬瓜红着脸，啐了一下周轩说道。

    “你要死啊，万一被别人看到怎么办！不过……也不用着吃这么多啊，你当我是猪啊。”

    周轩看着小冬瓜新婚小媳妇的作态，伸手将人搂过来大笑着说道。

    “好啦，不糊弄你了。因为昨晚我们做了一件大事，所以有点累需要好好补一下。”

    小冬瓜一听昨晚，随即就皱起眉头说道。

    “昨晚？昨晚你出去了吗？什么事情？我怎么不知道。”

    周轩把小冬瓜抱在了怀里，然后让她坐在了腿上。拿起一双筷子，笑着对小冬瓜说道。

    “这个说来话长，我慢慢边吃边跟你说。”

    小冬瓜感受到了周轩发自内心的喜爱，便笑着点点头应道。

    “好！”

