    唰！

    传送阵上出现五颗拳头大小青色水晶球，这就是五颗塔楼要塞之心了，然后是大堆元素结晶，这两样东西正是他最需要的东西。

    要塞之心代表了战争潜力，元素结晶代表着提升现有实，完全就包揽了现在与未来。

    至于要塞之心放置之所他也早就想好了！

    放到泰尔位面，那怕部队出来时会消耗魔力，可元素池扩张之后，这点魔力也就不算什么了，完全就是轻松加愉快，而那边三倍的时间流速，也代表着兵种累积速度的提升。

    等炼金术提升到宗师之后，他甚至拥有了改造小型位面能力，想办法提升那个世界面积也不是没有可能。

    一切都平静的度过，要塞之心让涅姬展开处理，然后罗林自己就一支缩在法师塔中扩张元素池。

    此时这批元素结晶的数量远超之前兑换那批十几倍，而且他之前特意留下了扩张接口，直接就将一米深、三米直径的元素池提升到了九米直径、三米深了。

    当然，别看直径和深度只是各自提升三倍，就以为容纳面积只提升了九倍。

    没有扩张之前，只能容纳7.065立方米液化魔力，而在扩张完之后，容纳液化魔力极限就高达190.755立方米，两者之间相差了整整27倍之多。

    在此之前，元素池那怕比炼金之家的稍小，可从内层位面吸纳魔力的速度就不逊色于对方了。

    此时容纳量扩张也代表着吸取速度跟着扩张！

    因为双方元素池的差距，同样大小罗林打造的吸取魔力会超过炼金之家，所以最终计算下来，炼金之家的元素池需要五十座才能比得上这座元素池的抽取魔力速度了。

    五十座！

    想像一下五十座炼金之家元素池同时吸纳魔力速度，完全就是施法者听了会沉默，炼金师会流泪，双方完全不是一个层级。

    嗡！！！

    空间仿佛在颤动。

    可怕无比的魔力凭空从元素池中心涌出，在最中心凝结成了一股清澈水柱落下，魔力抽取速度提升到这个程度之后，元素池说是神器也不为过了。

    现在元素池别说是支撑一艘浮空战舰，那怕是一百艘也不怂。

    而且魔力过剩的话可以扩充笼罩范围和浓度，施法学徒数量也可以大幅扩充，那怕只有这个福利也可以吸纳大量施法者了。

    就像真理之光法师塔一样！

    对方能吸纳大量施法者在其内活跃，凭借的就是超出外界两倍的魔力浓度，而罗林只要想的话，完全可以分分钟碾压对方。

    罗林完全可以将魔力浓度层层设置，十倍、九倍、八倍…一倍。

    一倍浓度谁都可以蹭，可后续就需要积分了，这样不愁没有施法者上钩，可以说有了元素池，施法者培养方面他可以少操心了。

    满意的看着面前扩大的元素池，罗林心中成就感爆棚，正是因为这种感觉，他才会喜欢、沉迷于炼金术。

    “妮妮，开始设置魔力浓度圈！”，他直接下令。

    此时离东路大军溃败已经过了一周。

    地心位面的大军缩回堡垒之中，不过依旧是派出了大量巡逻队，双方再次展开了绞杀战，只不过这次属于低烈底而已。

    经过之前一战，地心位面那怕赢了损失也不小。

    想回复之前数量需要半年左右时间，所以对方应该是在犹豫要不要直接进攻，不过就算决定进攻，也需要重新整理编制和制定计划，所以算是难得的喘息之机。

    有了这一周缓冲，加上有爱尔微雅这种大杀器，十几万溃兵士气已经缓和下来。

    不说什么士气高昂之类，最少踏上战场完全没问题了，还有不少队伍重新参与了绞杀战。

    而曙光营地有了这批劳动力加入之后，对于至高森林的开发速度有了巨大暴增，大量木材、魔兽、植物、矿物源源不绝投入仓库，转化为各类成品。

    以往不是没有人知道至高森林资源丰富。

    可相对应的是可怕危险，现在十几万大军的存在，完全不惧任何危险，以往可没有人用十几万大军来开发，现在因为要与地心位面交战，才集结出了这样一支可怕队伍。

    后果就是罗林他们工坊消耗材料速度已经够快了，可是仓库中的储备依旧是有增无减，所以一些小任务才会外包出去。

    例如打造铠甲、刻画魔纹之类非核心工作，就会交由妮妮发布任务，由施法者们来接取，而他们可以用积分支付。

    以往回收积分办法只有用各类成品运抵，可从今天开始就有了新的办法来支付。

    嗡！

    嗡！

    法师塔开始微弱颤动，一股无形气息以法师塔为中心扩散，朝着整个曙光营地扩散。

    “这是！”

    正在法师塔周围工作的一名名曙光领法师团成员对魔力非常敏感，第一时间察觉到了这股几乎就要浓郁得就要肉眼可见的魔力。

    以往魔力浓度是两倍，与深水城三大法塔一样，可现在他们感觉到，此时最起码也是三倍浓度了。

    嗯，罗林再蠢也知道，轻易得到东西可不会有人珍惜，何况他要留下回收积分的渠道，不然以后法师团可就没有动力了，所以后面浓度更高区域要收积分。

    一个持续消耗型的回收积分渠道，是让法师团有着努力工作欲望的最好刺激手段。

    元素之力算是最基本的能量！

    别说是施法者，就算是物理职业者在这种区域锻炼，不管肉体还是呼吸法的提升都会飚升。

    可以说有超级元素池之后，完全就是一个源源不断的收割积分渠道，那怕工坊不制造物品，也能保证积分体系拥有足够的吸引力，可以说根基已定。

    木墙外面，空气仿佛有些许变化，最先察觉的是那些黄金阶施法者。

    “怎么可能！”，一名正在绘制魔纹的黄金阶法师放下了手中工具，不敢置信的出声。

    “怎么了？”，旁边两名队友疑惑的询问。

    “魔力浓度增加了！”，施法者肯定的给出了答案，这种普通人察觉不到的东西，在他眼中清晰无比。

    “真的!”，两人来了兴趣，这可不是一个小事。

    “当然是！”

    此类对话在曙光营地各处响起，全都是带着惊喜情绪。

    废话，免费就能享受这种福利，怎么可能不高兴。

    而且在兑换列表上看到，可以用积分兑换更高浓度魔力修炼区域，更是让人瞠目结舌。