    排名这么高，又这么特殊有名的旅团，显然是靠谱的，而开出的报酬非常有吸引力，试菜？一次就十圣币？

    不止是王重，连同周边无数新人，瞬间就被吸引，朝那人围了过去。

    “有法象要求吗？”有新人不太自信，这么好的条件，肯定是专门培养高手的，不会要求A+级的法象吧？

    “没有！”那人淡淡的说道：“不怕死就行！”

    一群人都有点懵逼，试菜跟死有什么关系？

    但是在场是有老鸟的，很快所有人都知道了，美食家固然可以制造出维度美食，带有各种神奇的作用，但这些菜肴是怎么来的？

    最简单的需要试菜的，就跟以前皇帝身边专门的试毒太监一样，闹肚子是小事儿，一不小心是会玩命的，在圣地要遵循一个原则：天上绝对不会掉馅饼，如果有，也肯定是有毒的。

    瞬间人就散光了，大家还没有搏命的想法，钱可以慢慢赚，时间有的是，就剩下王重了，不就是吃东西吗，王重对自己的肠胃还是非常满意的。

    那人大手一挥，笑呵呵的看向王重：“就你了！跟我来！”

    美食家旅团就是专干这个的，他们邀请新人很大程度就是为了试验，所以才要求低法象，反正潜力差，弄残甚至弄死了也没人找麻烦，但事先也要说一下，不然去了也会反悔，这种事儿瞒是瞒不住的，说实话，也不是每次都一定会出事儿，碰运气。

    如果成为一个合格的美食家，就不用担心在圣地的生存了，在圣地，炼金术师、美食家、战地医疗师，都是非常受欢迎的群体，而其中的美食家无疑是最特殊的，虽说战斗不如正常的战士、治疗不如专业的战地治疗师，但他们足够全面啊，一些特殊的美食有着不亚于高等药剂的效果，同时他们还是最好的毒师，一块美味的牛肉经过他们的加工能让维度兽为之疯狂，甚至具有传染性，往某些维度生物聚集的地方一放，第二天睡醒了再悠闲的走过来就能看到一地的尸体，看到都感觉渗人，即便不说美食家在圣城中那庞大的能量和号召力，光是这手毒手艺也让人不愿意招惹。

    难怪传闻中选一个美食家做双休伴侣是最幸福也是最悲惨的，因为你们如胶似漆的时候，可以帮助你提升能力，但同时，一旦情感背叛，往往也是死的最惨、最无声无息的。

    这事儿在老圣徒中早就已经不是什么秘密，偶尔也会有为钱发疯的老圣徒会冒险加入去试菜，但如果不是被逼到绝境，往往都不会有人这样选择，就没听说哪个加入的不后悔的，每年有新人涌入的时候，美食家旅团也都会趁着新人的初生牛犊捞几个，王重只是今年的第一个而已，绝不会是最后一个。

    跟着那人东绕西绕，已经进入了修道院的导师区域，据说是让他过来参加入团的测试，可旅团不都是圣徒组织的吗，干嘛来导师区呢？

    王重有点狐疑，直到脚步在一所漂亮的小别墅前停了下来，那人恭恭敬敬的敲门，很快们就打开了。

    出现在门口的是一个漂亮得不像话的女人，一头长而飘逸的卷发披在她肩上，雪白粉嫩的肌肤像是要滴出水一样，那粉嫩的红唇带着一分慵懒，显得性感而妖媚，低胸的蓝色短裙勾勒出她魔鬼般的身材，将她衬得前凸后翘，让任何看到的男人都不由的放长他们的眼球。

    那人不敢多看，恭敬的说了几句什么，然后又指了指王重，蓝衣美女撇了王重一眼，笑呵呵的说道：“正好有测试等着你，进来吧小朋友。”

    房间里弥漫着一股油炸的香味，客厅桌子上摆着十几盘还冒着热气的菜盘。

    “每样都尝尝，这都是导师的手艺哦。”蓝衣美女相当的没有架子，悠闲的往旁边沙发上一躺，修长的美腿就那么毫无戒备的搭在沙发上，然后饶有兴趣的看着王重，眼中充满了浓浓的期待，怎么感觉都像是在看一个小白鼠，一个即将参加暴力试验的小白鼠。

    “是，导师。”王重并没有纠结，既来之则安之，刚才过来的路上，招揽自己那人已经说过了是让他来帮蓝黛儿导师试菜，就是眼前这蓝衣美女了，美食家旅团的前任团长。

    王重拿起叉子，桌子上的那十几盘菜都是虫子，让王重叫不出名字的不知名虫子，有的像甲壳虫，也有的像蚕蛹，但全都红艳艳的泼辣色彩却让人看起来相当的有食欲。

    “吃完就行了吗？”王重有点期待，要问清楚。

    “吃完？”这大概是蓝黛儿第一次遇到类似的问题，觉得有趣：“如果能吃完，我会给你额外的奖励的。”

    王重的眼睛亮了，有考虑到这菜可能有古怪，但怎么着都不可能真是毒药，无冤无仇的，谁拿钱来专门坑你啊，至于拉肚子之类的小问题，王重觉得自己的大五行体完全扛得住：“那我就不客气了。”

    蓝黛儿忍不住笑出声来：“不用客气，从左边那盘开始，一样样的来吧。”

    叉子叉进盘子的一瞬间，普通人恐怕就会感觉有点炸毛，那是一盘像沙虫的东西，没有壳儿，只有软糯糯的长条身子，叉子一叉上去，那长条的身子竟然像是活的一样，直接卷缩了过来，将叉子缠得紧紧的，只是对于王重来说这真不算什么，王重的内心是有恐惧的，但绝对不是这类东西，经历过各种绝望之后，吃东西，哪怕在丑在恶心，都不会是一件很难的事儿。

    王重连眉头都没皱一下，直接就叉进嘴里，牙齿一合，吧滋一声响，香糯的汁液如同酱爆般在嘴里炸开，味美绝顶！

    卖相不怎么样，口感还不错啊！

    只是不到一分钟的功夫，一盘爆炒沙虫就已经见底，王重的肚子还没感觉呢，那边蓝黛儿则是看得有点意外。

    对方对吃虫子似乎并没有任何的抗拒，和大多数吃个虫子愁眉苦脸的新人比起来，无疑要顺眼多了，但这并不是让蓝黛儿意外的关键，主要是，这特么怎么没反应啊？

    刚才这盘沙虫，本身的体液就具有极强的腐蚀效果，一般来说做沙虫都是需要将那些体液清除干净才能入菜的，但这些具有强烈腐蚀属性的体液中，其实又蕴含有极其丰富的生命能量和维度蛋白，这是超高能的补充能量，特别适合在外出战斗时的高能补充，弃之可惜，所以蓝黛儿用了十几种不同的材料来化解其中的腐蚀毒素，做成了这盘爆炒沙虫。

    但这只是一个半成品，第一次做，中和化解腐蚀毒素的那些材料并没有达到蓝黛儿预期中的最好效果，仍旧还有腐蚀毒素残留，她之前就喂几只小白鼠吃过，无一不是肠穿肚烂而亡，难道拥有英魂战力的人类，可以靠魂力和比小白鼠强大的胃部来化解掉残余的毒素？

    “感觉怎么样？”

    王重吧唧吧唧嘴，回味了三秒，一脸的享受：“很糯，咬破的时候有种酱爆的感觉！”

    这答案让蓝黛儿有点傻眼，根本就答非所问嘛！自己要的是反应、是效果，味道什么的根本就不重要好吗！可看这家伙确实没有什么其他的感觉，硬要他说也说不出来，蓝黛儿有点狐疑的在本子上记录了，然后示意他继续。

    第二盘是清蒸，黑色的甲壳虫上点缀着一些银亮的粉末，周围还铺着装饰成草地般的蔬菜，虽然是虫子餐，但摆盘很讲究，看起来竟然也有种高大上的感觉。

    这是圣甲虫，名字里有个圣字，但本身却带有极强的尸毒，服用之后身体会长出尸斑，发烧发热，严重则甚至有可能被腐蚀意识，成为活死人。

    但同时，这样的尸毒如果稍加处理，也能变成大补之物，毒药和补药在药剂师、美食家眼中其实也就是一线之隔，关于圣甲虫的美食谱在圣城可谓是有很多了，还有专门的所谓尸毒菜系，通过不同的搭配能调配出功效不同的补药来。

    这盘清蒸当然不可能是已经成熟的菜谱，事实上这是蓝黛儿一次奇思妙想的结果，以她对尸毒的研究，感觉结合同带有尸毒的圣撅草以毒攻毒作为主材，说不定能制造出更强力的补药。当然，后果也都有预料，让试菜者直接吃死掉显然不是她的目的，尸毒而已嘛，有解药的，就在她那性感的左手旁边，她已经准备好了。

    可问题是又没有用上，王重大口大口的把这些圣甲虫吞了个干干净净，竟然屁事儿没有。

    蓝黛儿这下是真有点意外了，如果说之前那次是他狗屎运好，恰好遇到自己一次性就成功的菜谱，那这次怎么算？明明在自己的计算中，搭配的那些辅材根本就不够中和两种尸毒的变异效果的，她只是想观察一下试菜者的毒性反应，然后根据这些反应再来调配更合理的中和方式，怎么可能……

    “嗯，导师，这个，坦白说，不好吃。”王重的表情相当认真，试菜的工作在他看来似乎就是尝个味道，他是圣城第一美食评论家：“下次最好找点什么掩盖一下味道，不过下肚的感觉还是不错的。”

    尼玛……

    蓝黛儿已经张大了嘴巴，这都什么跟什么啊？这小子还真提建议，在教自己做菜呢。

    “这不可能！”蓝黛儿不相信，一直慵懒躺在沙发上的性感身子稍稍坐正了些，直盯着王重的眼睛，她是想看这小子到底是不是在撒谎：“你真没什么反应？肚子不疼？脑袋不晕？”

    （作息有点崩，尽快调整恢复。）