    “你告诉我，副城使为什么要把我困在困神大阵里？他有什么目的？

    难道是想觊觎我的城主之位？

    如果是这样的话，他根本不需要这么做，直接跟我说一声，我肯定把让出城主之位给他的。

    我一心只想月神族好，不想跟族里的人发生战斗！”

    胧月城主痛心疾首的说道。

    “副城使是不是想抢你的位子，这个本少不知道，不过就算他真的想抢估计也抢不到了，因为昨天的时候，本少已经把他灭了魂。”

    林天佑淡淡的开口，好像在讲一件无足轻重的事情一般。

    胧月城主瞳孔微缩，星辰之力过万的副城使被这个毛头小子灭了魂？

    谁信啊！

    可林天佑说话时的样子，并不像是在撒谎，难道是真的？

    “你到底是什么人？”

    胧月城主厉声问道。

    “你家的管家称本少为准星辰帝王。”

    林天佑回答。

    “什么？”

    这下，胧月城主更加震惊了。

    “拿出你的星辰元剑，这样我才相信！”

    深吸了一口气，胧月城主决定先看剑再考虑要不要相信林天佑说的话。

    “那不行，出于某种原因，本少还不能把星辰元剑拿出来。”

    林天佑摇头拒绝了。

    “既然拿不出星辰元剑，那我只能说你是骗子了。”

    胧月城主咧嘴冷笑。

    想用星辰帝王的事情来欺骗自己，真的太嫩了，他当城主这么多年，什么大风大浪没有见过？

    “你这是不准备跟本少出去了？”

    林天佑身上有一股气势冲天而起，他懒得去解释，要是这个城主不相信他，那只能用武力带出去了。

    “你想对我使用武力？”

    胧月城主似乎被林天佑的举动给气笑了。

    年轻人有自信是好事，但也要分对象。

    他可是月神族的一座城的城主。

    实力有多强，就算是三岁的小孩子都能分清楚吧？

    “不错，除非你实力比本少更强，否则今天你一定会被本少带走。”

    林天佑说完这句话，便没有继续开口，他一步踏出，身形闪掠之际，人已经冲到了胧月城主的面前。

    “好快的身法！”

    胧月城主面带惊然，光是这份速度，在胧月之城就已经找不到第二个人了。

    龙皇的一只手已经探了过来，要按在他的肩膀。

    胧月城主身体向后微倾，闪过了这一记手爪，与此同时，他也抬起一只手掌，以诡异的角度拍了在了林天佑的手爪之上。

    啪！

    结果反震而来的力量，却把他推的更向后退去。

    手掌心都一片火辣刺痛。

    “这小子的力量好强！”

    胧月城主脸上愕然，手掌上传来的巨力又让他感觉到无比的新鲜。

    他当城主这么多年，还是第一次从一个毛头小子的攻击里感受到如此巨大的力量。

    林天佑站在了原地，眼睛扫过自己的手爪，刚才他被胧月城主拍过之后，好像手爪立刻变沉了许多。

    并不是力量本身让他变沉，而且手爪之上好像被人放了一座大山，压的他无法把手抬起来。

    胧月城主甩了甩手，将林天佑打在他手上的力道卸掉，这才看向林天佑说道：

    “看来是我低估了你！”

    林天佑刚要开口，他又继续道：

    “可惜了，你中了我的绝门术法，重影星辰术，此术会随着对方的实力而变强或变弱。

    刚才你的一爪力道可不轻，所以现在你手上也有着相同的力道。

    怎么样？被自己的力量负担着，滋味好不好受？”

    胧月城主的语气傲然，带着得意之色。

    重影星辰术，是他在月神族的藏书阁里找到的一门术法。

    当时所有族人都研究不出来这门术法的意义，只有他弄懂了其中的奥秘。

    此术之下，他可以与比自己实力高出一万星辰之力的对手战斗。

    当然前提是对方并不知道他的术法。

    否则对方凭借实力的优势，岂不是轻松就躲掉了他的攻击？

    他以为林天佑中了这一招后，会立刻退走。

    毕竟手上负担着这么沉重的力量，肯定会第一时间去寻找解救之法。

    然而，林天佑并没有如他的心意。

    而是继续嚣张的道：

    “本少说过，会把你一起带走！”

    “你不想要这只手了吗？”

    胧月城主从来没有见过如此固执的人，立刻叫道。

    “区区下级术法，也想伤到本少？”

    林天佑咧嘴一笑。

    唰！

    下一刻，他对着虚空一甩手。

    手上一团光影钻出，打向了远处。

    他竟是随意甩手之际，就把手上的力量全部甩干净。

    “什么？”

    胧月城主目光一凝，显然没想到林天佑居然有这样的手段。

    “如果你还想用刚才的术法，那是无法阻止本少将你带走的。”

    林天佑上前一步，表情冷漠道。

    “小伙子，不管你是真的星辰帝王也好，还是假的星辰帝王也罢，你今天惹我生气了，除非你把星辰元剑拿出来让我一看，否则我会视你为敌人，将你消灭。”

    胧月城主表情变的严肃起来。

    他不见到星辰元剑，是不会相信林天佑是他们的星辰帝王。

    他一拍手。

    四周的空气忽然变的凝重起来。

    一片片的星星点点的光芒开始闪烁，编织起了一处奇妙的空间。

    “今天我以星辰幻杀领域来对付你，如果你真的是星辰帝王，那么这领域必然无法真正杀掉你，如果你是假的，那么抱歉了，你会死的很惨！”

    “用这种招术来试本少的真假吗？”

    林天佑狂气骤起，大声道：

    “那好，本少也想知道，究竟本少是不是星辰帝王！”

    他并不想凭借着剑的关系成为星辰帝王，他想星辰帝王应该跟他本身有关系才行。

    这样他得到的力量，方能更好的融入本源之力当中。

    “今天，本少就以这副身躯，来试试你的领域术法！”

    他声如狂龙，声震八方，而四周的星辰之力也开始朝着林天佑的身躯冲来。

    它们仿佛发现了美食一样，撞向林天佑的身躯。

    “不躲吗？”

    胧月城主摇摇头，为即将陨落的一个天才而惋惜。

    这些星辰之力只是伪装的，实际上是非常可怕的杀招，打在敌人的身上，会产生极恐怖的爆炸。

    除非龙皇是真正的星辰帝王，否则必死无疑。

