    如此的冲突，这一下子导致了战虎、刘雷龙他们对上了公堂，包括了刘村的孩子们也都被诸位长老、峰主叫来询问。

    刘雷龙对于三真教本就是有芥蒂，心里面对三真教有着排斥，加上他的暴躁脾气，所以，说话就更冲了。

    黄宁和战虎一直苦于没有机会打压李七夜，所以，这一次借着三真教这样的冲突，就好好借题发挥，欲好好打压李七夜。

    黄宁和战虎都不傻，他们看得出来，李七夜现在在神玄宗是众望所归，以后他们想去打压李七夜就更困难了。

    现在，趁着李七夜在神玄宗还没有站稳脚，而且，对于神玄宗和三真教和平协议，神玄宗的上下都是十分重视，不敢有所差池。

    所以，这对于黄宁和战虎来说，是打压李七夜最好的时机，也是最好的一个把柄。

    而黄宁和战虎不去拿弓千月来说事，这除了他们的私心之外，也是一种策略。

    试想一下，如果神玄宗拿李七夜和弓千月都作为重点来培养的话，那么，弓千月的底蕴就更深厚，而且也是得到神玄宗的更多长老所器重。

    如果把李七夜打压下去，或者为了神玄宗和三真教的百年大计，放弃李七夜，那么，这也不是不可能的。

    至少，放弃了李七夜，神玄宗还有一个弓千月，依然是大有可为，这样的一个选择，最小范围的牺牲，对于神玄宗来说，还是可以接受的。

    正是因为如此，所以，战虎和黄宁借着这个机会，在神玄宗的高层之上，狠狠地参了李七夜一本，甚至给李七夜扣了一个罪名，说李七夜一定是第三方的大教宗门派来的奸细，是想挑撩神玄宗和三真教的关系，促使神玄宗与三真教大战，等两败皆伤的时候，他们好坐收渔公之利。

    所以，趁着这个机会，黄宁和战虎建议严审李七夜。

    对于黄宁和战虎这样的建议，神玄宗的各位峰主和诸位长老，各有各的意见了。

    “李七夜这个人，当奸细，不至于，也不可能。”首席长老当然是力挺李七夜了，摇头，说道：“他就是说话不注意分寸而已。”

    “这也不好说。”有妖族长老徐徐地说道：“刚来神玄宗，就闹出了这么大的动静，这不是什么好事，这几十年来，神玄宗与三真教相处得好好的，这突然引起突冲，有点诡异了。”

    妖族长老，并非一定认为李七夜是奸细，他们也不一定是这样想的。

    只不过，他们也是借题发挥而已，因为现在在神玄宗，人族乃是蒸蒸日上，第一代有平蓑翁掌执大权，第二代曾有苏旭这样的天才，到了第三代，就是弓千月扛起了大旗，现在又加上李七夜这么一个妖孽邪门的弟子，而且在入门短短时间之内，创下了如此多的奇迹，众望所归。

    这也让神玄宗的妖族高层意识到，再这样下去，在这个时代甚至是下一个时代，人族都有可能牢牢地掌握神玄宗的大权。

    所以，妖族的一些长老，并非是认为一定是要拿李七夜当奸细来查办，但是，如果是敲打一下李七夜，那也是应该的，这也是提升一下妖族在神玄宗的影响力。

    “你们未免太高看自己了吗？如果他都是奸细，世间普没有奸细了。”八丈峰峰主承山岳王，当然是力挺李七夜，他冷冷地俯视黄宁和战虎，徐徐地说道：“像他这样的人，需要当奸细吗？”

    “万事，谨慎为妙。”怒虎峰峰主铁鞭妖王，他端坐在那里，人身虎头，威风凛凛，虎虎生威，盼顾之间，有着吞吐山河之势。

    铁鞭妖王整个人散发出了磅礴的兽王气息，他身上隐隐地响着虎啸之声，任何弟子站在他面前，都会感受到很大的压力，甚至会被吓得胆寒，双腿发软。

    铁鞭妖王徐徐地说道：“神玄宗与三真教的协议，乃是成千上万的弟子以鲜血换来的，不能轻易破坏。李七夜一个弟子，是否为奸细，现在下定论还为时过早，太过于鲁莽，不过，神玄宗和三真教的协议，不容任何人破坏，若是有人从中破坏，那就必须肩负起责任。”

    铁鞭妖王这话，至少听起来还是有几分中肯，并没有立即扣了一个帽子给李七夜，但，他也的确是针对了李七夜。

    五大峰主，铁鞭妖王、千手菩王、烈炎狼王，三大王，他们都是代表着妖族，所以，当铁鞭妖王已经发话，在公堂上不少弟子、护法长老都望向了千手菩王。

    因为，千手菩王在神玄宗的妖族中，有着很高很高的威望，甚至是比铁鞭妖王还要高。

    但是，此时此刻，千手菩王含笑不语，不发表意见。

    这就使得一些妖放的护法长老又望向了烈炎狼王，因为作为五大峰主之一，烈炎狼王虽然是实力最低，但是，他说话也是有份量，也能左右神玄宗的一些决策。

    烈炎狼王沉吟了一下，最终徐徐地说道：“我已查过，李七夜并非是什么奸细，这也是不可能的事情，若有这么一个妖孽的弟子，任何一个门派都不可能派他来做奸细……”

    “……而且，真的作为一个奸细，他这个奸细也是太不合格了，你们见过有这么高调的奸细吗？所以，我是不认为他是个奸细，他无非是性格嚣张而已，出言无所忌惮，但，这谈不上是什么罪行。”

    烈炎狼王张越这样的话，顿时让不少妖族的护法长老都不由一怔，连铁鞭妖王、黄宁、战虎都愕了一下。

    大家都知道，最开始的时候，最针对李七夜的人，就是他翠鸟峰的峰主张越，现在却反对这个说法，这实在是让人意外。

    “李七夜是由刘师叔带进门的。”战虎徐徐地说道：“说不定这已经是个共犯，早就是策划好了一切，就算是我们去查，也查不出什么蛛丝马迹来……”?“放你的狗屁——”刘雷龙脾气比较暴躁，在这个时候，他就忍不住了，冷声地说道：“这个核查，是由你负责带队的，没查出什么，是你们自己无能，现在把屎盆子扣在我们的头上！”

    “这么说来，刘师叔真的是与姓李的策划了这一切了……”战虎阴阴一笑。

    战虎就是有意刺激刘雷龙，就是要让刘雷龙暴跳如雷，激怒他，让他口不择言。

    “你——”刘雷龙顿时被气得脸色涨红。

    “好了，子虚乌有的事情，就不要拿到这里说。”平蓑翁徐徐地说道，他的声音并不哄亮，但是，听在所有人耳中，如洪钟一样，充满了权威。

    虽然黄宁和战虎都想把李七夜按上一个奸细的罪名，但是，宗主平蓑翁这样一说，他们也没有办法再提了，除非他们有铁证，否则的话，他们也不敢贸然去挑战平蓑翁的权威！

    “不过，三真教这事，不管不理。”千手菩王在这个时候徐徐地说道：“三真教死了两个堂主，必定会来要一个说法。”

    听到这样的话，在场的护法和长老都望向平蓑翁。

    “诸君有何见解？”平蓑翁看了在场的所有人一眼，徐徐地说道。

    “神玄宗与三真教和平相处，乃是百年大计，该继续。”张越提出了自己的看法。

    一位妖族长老说道：“但，三真教死了两位堂主，这该如何解释，该如何平息三真教的怒火？”

    “这事，必需要有一个人出来负责。”铁鞭妖王掷地有声地说道。

    “此事，由刘师叔所起。”黄宁趁这个机会，徐徐地说道：“或许，该由刘师叔出使三真教，向三真教解释这一切……”

    “放屁——”黄杰冷冷地说道：“三真教欺到我们头上，为何是我们要让步！应该三真教给我们一个解释。”

    黄杰在心里面很清楚，因为苏旭之死，刘雷龙一直对三真教有芥蒂，现在让刘雷龙出使三真教，那简直就是让他去送死。

    “此乃是百年大计，不容有私人恩怨。”铁鞭妖王冷冷地说道。

    战虎趁着这机会，说道：“李七夜曾大言不惭，让三真教弟子带话回去，他是在挑衅三真教，羞辱三真教，想让三真教息怒，首先该由李七夜向三真教负薪请罪……”

    “……至于血参之事，三真教息怒之后，双方再谈。我们质问为何三真教在我们疆土之中放肆妄为，让三真教给我们一个交待。”

    战虎这话，听得在场的护法长老都相视一眼，那怕人族的长老，也都觉得战虎这话有道理。

    “此事，我也有责任在身，李七夜上三真教负薪请罪，我愿随行，肩负护行安全之责。”战虎心里面突然有了一个主意。

    “我也愿意前行。”黄宁也立即请愿。

    战虎和黄宁他们两个人一下子心里面空明，若真的把李七夜出使三真教，那么，到时候李七夜死在三真教，那就是再好不过的时机了。

    而且，他们两个人随行的话，就意味着有着大把的机会，到时候，再把三真教身上一推，一切都好办。

    今天广东大暴雨，在外面开会，今天只能一更了，明天恢复二更。

