    金色的半月形斩击掠过克洛，从他侧方呼啸而过，重重击打在巴托洛米奥的身上。

    砰！

    随着一阵大响，那斩击离巴托洛米奥身躯一点点的位置停住，停留了好一阵后，才散落掉。

    斩击被击散，萨兹尔、桔梗、芬妮全都露出惊诧之色。

    “喂，开玩笑的吧。”莉达瞪大眼睛，从船上跳下来。

    “居然可以防御住库洛的斩击？”

    她可看出来了，那斩击的力道可不低，等闲用霸气的都不一定能彻底防住，现在居然被防御住，而且还被撞散了。

    是撞散，不是击散，莉达能感觉出来。

    这个绿毛头的防御力，这么可怕吗？

    巴托洛米奥也被吓了一跳，那几近冲天的斩击着实让他吓到了，身躯都下意识往后退几步，但那斩击没有击破他的防御，让他松了口气。

    “嘿哈哈哈，你也不过如此，你是击破不了我的屏障的！呗！”

    他放心了。

    这一击之下，让巴托洛米奥走出了在罗格镇时候的阴影。

    “我永远不会忘记路飞前辈在罗格镇的那一幕，我也知道你，鲁西鲁·库洛！”

    他伸出一只手，那食指与中指重叠在了一起，指向库洛大叫道：“当时顶上战争的时候，你也在场吧，阻挡路飞前辈的，全都不可饶恕，你们，都去下地狱吧！呗！”

    滋滋...

    库洛从天上落下，咬着雪茄不发一言，持着的秋水刀刃上开始泛出金色电芒。

    嗖！

    只是瞬息间，库洛就出现在那巴托洛米奥跟前，一刀斩了下去。

    嘭！！！

    一声大响，传荡在空气当中，让周围都隐隐震动开来。

    黑刀，打在了巴托洛米奥跟前，不得寸进。

    但是这一刀，也让巴托洛米奥的脸被挤压了一样，往后倒退了很多步，好悬没飞出去。

    “都说没用的了！呗！”

    他站定在原地，连忙将双手交叉，保持着食指与中指折叠的手势。

    他流下冷汗来，叫道：“你不要再打了，我的防御是无敌的，正因为无敌，才叫屏障！”

    “能被推动，但是摧毁不了吗？”

    库洛吐出口烟雾，淡淡道。

    障障果实嘛，库洛当然知道。

    据说是可以挡住御田斩击的强大果实，现在看来所言非虚，物理的斩击，是对其没什么办法。

    “但是老子，不怎么甘心啊！”

    嗖！

    库洛这次出现在巴托洛米奥的上方，黑刀如光，重重劈砍了下去。

    轰！！！

    巴托洛米奥的身躯往下移动，在他的视野里，自己那透明屏障当然不会被攻破，可是力道他却没办法阻止，一击之下，屏障整个往下移动，掀开了这由树根形成的地表，将他深深的砸入了土里。

    “都说，这是没用的了！”

    巴托洛米奥深陷在土里，脸上的汗越来越多，毕竟这个男人散发的威势太过大了，他想说些狠话，但在这威势之前，实在是说不出来。

    这个男人...为什么有如此强力的攻击，连屏障都被推动了！

    “嗯...”

    库洛一刀将巴托洛米奥看砍进地里，身躯自然飞升，在空中挺立着，俯视着下方，“物理攻击的确没用。”

    这话，让巴托洛米奥心中一喜。

    他双手保持着姿势，一步步往上走，来到地面，对上空的库洛大声道：“既然知道没用的话，那就乖乖的投降吧，如果你向我认错的话，我不是不可以放过你，否则的话，你就算可以逃离，你的属下一定会被我干掉！”

    “还真是嚣张啊...”莉达小脸一垮，道：“感觉到了，那个‘屏障’现在是个球形，变成乌龟壳就这么的让人膨胀吗？库洛，真的没办法对付他？”

    “怎么可能没办法，对付这种只知道防御的存在，能用的办法太多了。”

    库洛冷笑一声，看向了巴托洛米奥，“最简单的办法，只要我在这围住你，不出三天你就要饿死，到时候你还有什么力气在这维持你的屏障？”

    他打不动这屏障，但不代表他会放巴托洛米奥离开，围他三天，他肯定会饿的没力气。

    这话，让巴托洛米奥脸色一变。

    “但这太慢了...”

    库洛继续道：“对付你的办法太多了，那个‘乌龟壳’虽然没有死角，但你本身似乎并不强。”

    他伸手虚握，登时，自巴托洛米奥周围的地面突然上升，如浪潮一样扑在了屏障上，并且黏上，成了个半包围形。

    “屏障不能隔绝空气吧，否则你说话我怎么能听到呢，至少老子伸一伸手，就能把你困在里面，让你逐渐缺氧，这是第一点。”

    “第二，还有一种更为直观的办法。”

    库洛五指往上一举，包裹住巴托洛米奥屏障的地面形成的包围壁，居然逐渐往上升，将巴托洛米奥给举在了天空。

    “你说...我把你丢到大海里，你的能力还能用吗？还是说准备强行崩开我的包围壁，但你的屏障是有限度的话，崩开我的包围壁...”

    库洛握住秋水，对着面色已经煞白的巴托洛米奥一指，“那就准备被我砍死，相信我，我很快的。”

    “我...”

    巴托洛米奥刚想推动屏障将这莫名其妙的包围壁给推开，听到库洛的话，他连维持住手势不动。

    他的屏障的确是有限度的，面积只有那么大，也只能控制那么大的，如果强行撑开包围壁，那必然有一面要消失，以这男人的灵敏度...

    他真的会被砍死。

    “所以我说过...好好的在东海当你的秧歌斯大多好，非来搅这个浑水。海贼...那就要去海里当贼啊！”

    库洛手臂一摆，包围壁就带着惊恐的巴托洛米奥升高，并且极快的往海那边转移。

    “不，不要！”巴托洛米奥惊恐大叫。

    可是他不敢放开手势，只能眼睁睁的看着自己逐渐往大海落去。

    噗通！

    宛如石子陷入湖里，巴托洛米奥在海面上溅出了一朵水花，彻底沉没进去。

    “老大！！”

    巴托俱乐部的属下大声喊着，下意识往着海那边跑去。

    轰！！

    就在这时，一股强悍的杀气从高空降落，在杀气的影响下，这些海贼一个个眼眸翻白，浑身颤抖的倒了下去。

    库洛缓缓将刀收入鞘内，轻飘飘的落地，咬着雪茄啐了一声：“好好的没事干挑衅老子做什么...都抓起来，威尔伯，他们是你的了。”

