    时间很快地来到了第二天正午。

    洛麟与红美玲吃过午饭后，他们将那颗数码蛋拿了出来。

    那蛋椭圆状，足有一个脸盆大小，白色的蛋壳上有着两个金色的川字型纹路图形，看上去像是两个爪印。

    系统显示：数码蛋，距离孵化时间还剩数十秒。

    “洛麟大人，它快要降生了吗？”

    红美玲有些欣喜地问道，眼眸中露出一抹忐忑的期待感。

    “快了，很快我们就要迎来一个新伙伴了。”

    洛麟看着那已经有所动静的数码蛋，它在微微地颤动着，似乎里面的小生命已经在挣扎着，即将破壳而出面对新的世界了。

    洛麟看着这一幕，忽然感到有种似曾相识的感觉。

    不久之前，自己何曾不是这样出世的呢。

    十秒、九秒、三秒、一秒……

    时间流转，短短的十秒转瞬即逝。

    在洛麟和红美玲满怀期待的注视下，数码蛋颤动得更加厉害了。

    ‘咔拉――！’

    一声清脆的蛋壳破裂声，接着更多的裂痕在蛋壳表面浮现。

    蛋彻底碎裂了，那一只数码宝贝成功降生出来了，在这个名为漫威的世界。

    只见蛋壳中，一个小小的、圆乎乎的、毛茸茸的小黑球冒了出来。

    它睁着两颗滴溜溜的橙色眼瞳好奇地看着眼前的两人，随即发出了类似‘嘤嘤嘤’的声音，身体就像是团子一样弹了弹，似乎在表示自己的喜悦。

    “哇，洛麟大人，它看上去好可爱！”

    美玲见到那可爱的小黑团，一把就将它抱了起来。

    到底是女孩子，对可爱的东西总是抵抗不住吧。

    洛麟也笑着伸手摸了摸，那小黑团软乎乎的，煞是可爱。

    “洛麟大人，知道它是什么吗？”红美玲这一刻散发着母性的光辉，逗弄着小黑团，问道。

    “嗯，数码兽，幼年期，现在应该叫‘黑球兽’。”

    黑球兽在美玲怀里挣扎着，似乎想要更靠近洛麟。

    毕竟是被洛麟的血哺育过，对他有天生的亲近感。

    “洛麟大人，它似乎想要你抱它。”

    美玲抱着它，似乎有点不舍得的意味。

    洛麟接过，黑球兽紧紧地贴近自己，他轻轻地抚摸，那光泽柔顺的绒毛手感还真不错。

    红美玲感知着小黑团，问道：“洛麟大人，黑球兽它的气息看上去好像很弱小，而且感觉上没有特异之处，它该怎么变强？”

    小黑团：可怜、无助、没有战斗力，但会嘤嘤嘤。

    “它啊，可以通过进化变强，你以后就会知道了。”

    洛麟解释了一句，又道：“它以后就是我们的伙伴了，是我们的吉祥物，你要好好照顾它喔。”

    “好的！”

    洛麟又想当甩手掌柜，但是奈何美玲十分的愿意。

    只有黑球兽在‘嘤嘤嘤’的抗议，它更想呆在洛麟身边。

    洛麟能感觉到黑球兽已经跟自己有了某种类似契约兽一样的联系，而且它不再单纯是吃数据的数码兽，似乎更依托于自己的体内的力量而存在。

    就这样，洛麟的眷属里又多了一名可爱的成员。

    ……

    一天转瞬即逝，夜很快降临了。

    洛麟正端坐床上，凝神聚气，沉浸在修炼之中。

    黑球兽也躺在旁边好似在睡觉。

    他调整着自己的身体状态，气血澎湃，元气凝实圆满。

    “快了，就在这几天了，修炼得浑圆无缺，基础已经无比扎实了……”

    他握了握拳，感觉到爆炸性的力量在勃发，不禁露出一抹笑意。

    就在这时，寂静的夜里，房门外有人在按动着门铃，他敏锐的感知力听到了一声声伤心悲苦的哭泣声。

    “有点意思，我倒要看看这三更半夜的，她想要干什么？”

    洛麟当即传音给正要起身的红美玲，要她先不要管，自己起身出了去。

    来人洛麟很清楚，就是黑寡妇伪装的纯情御姐‘爱丽安’。

    这几天来，她老是想要约自己晨练，只是都被洛麟拒绝了。

    一来嘛，对于目前的神盾局调查自己，他虽说没有过激的举动，但总归是不悦的，再说现在还是蛇盾局的神盾局，也没什么好接触的。

    二来嘛，洛麟对她没兴趣，也不吃她那一套；

    三来嘛，自己家的小美玲她不香吗？陪陪她清晨打打拳练练武，不更好吗？何必去理会别的女人。

    洛麟来到外边，看到正站在门外伤心啼哭的爱丽安。

    真?（黑）寡妇夜敲门。

    洛麟心中有些好笑的想道。

    他一脸关切地打开了大门，迎了上去。

    洛麟瞬间化身暖男，脱下外套披在她身上，为她单薄的身子抵挡十月份夜里的微凉冷风，他脸上露出担忧之色，上前询问道：“你怎么了？爱丽安，发生什么事儿了？你怎么哭了？！”

    “我……我已经无家可归了……”

    她哽咽着，忽然上前一把抱住了洛麟嚎啕大哭了起来。

    “这是怎么了？”

    洛麟一时软玉在怀，也有些愣住了。

    这女人演戏还真是投入啊，即便他知道了她是在演，但还是被她的言行所感染了。

    “先放开！说清楚怎么了！”

    洛麟不动声色地松开她的怀抱。

    她仰起一张哭得梨花带雨的俏脸，神情悲切甚伤情，抽泣着对洛麟道，就像是一只被赶出家门的猫咪：“洛，我的父亲不要我了……我只能想到你……我的朋友只有你一个，你能收留我吗？”

    “怎么了？到底发生什么了？不，还是先进来再说吧！？”

    洛麟问着，想着还是迎她进门吧，反正她的目的不正是这个嘛。

    她抽噎着露出喜色，只是又犹豫了，脸色为难道：“你家里人在吗？会不会打扰到你？要不我还是去别的地方……？”

    小娘皮还来一招欲擒故纵。

    洛麟也不是盖得，表现出了一个好男人的形象：“这么晚了，你想上哪儿去？要是遇到危险怎么办，还是留在我家过一夜吧？”

    “好的，谢谢你！洛！你真是个好人。”

    洛麟闻言，摸了摸鼻子，这是被发‘好人卡’了？

    爱丽安露出感激的神色，然后又看着他俏皮地眨了眨眼睛，露出一副可怜兮兮的样子，眉宇间尽是诱人的魅惑，道：“不过……你可不能欺负我喔！”

    声音撩人至极，且故意拖长了音调，似乎在故意令人心生遐想。

    “你先进来坐吧！我去泡杯热茶给你，可以吗？”

    “好的！”

    爱丽安表现出可怜无助的样子，有些拘谨地坐在沙发上。				

