    “哦，不好意思，让你想起伤心事了。反正，只要你在我旁边，你的安全，我包了，除非我死了！对了你要是怕黑啥的可以……!”太史言觉得自己脑中有些乱了。他本来想说“你可以跟我一个被窝”但是一想“我怎么又把她当男孩了！”后面的话就没说出来。

    　　宁碧珊心跳有些加速，有人要以性命相护，她如何不感动。“谢谢你言哥，你是我的恩人！我心里非常感激你。我的事，其实也没什么，这种劫难，大家都失去了亲人。我母亲去世的早，我爸爸变异了，被范……!”她还是说不下去。

    　　“小宁啊！你别再想了。这里吃的够多，咱们先住着，回头等我脸和脚都长会来，咱们就一起回北安镇基地，那儿人多，会热闹些，而且人都挺好。额！可能有一个人不好，但我不知道是谁！无所谓了！等回去再找吧，现在只要坚持下去，等这些丧尸都饿死。咱们人类就能夺回蓝星了。那时候就都好了，又能过上正常的日子了。”

    　　宁碧珊听着太史言幼稚的幻想，却不忍心反驳他。丧尸要是能饿死，早就该饿死了。她发现这个傻傻的怪物，在变异前，一定是个十分单纯乐观的人。要是没有灾变，他们要是能早认识，倒是可以结成朋友。起码这种人不会包藏祸心。这时候，她也只能随声附和。

    　　“哎！其实我变成这样，虽然我自己认定，我还是人，但是不知道别人能不能接受。不过也无所谓了，我们秋老师说过：‘坚强乐观的人，会从孤独中获得力量’这话我也不太明白啥意思。不过，反正我一个人也习惯了，实在不行，我找个深山老林，自己搭个窝棚，每天打打野味、挖挖野菜、钓钓野生鱼。也挺好！在哪过不是过啊？到那时候，你要还拿我当朋友，我偷摸给你送点山鸡、野菜啥的。肯定比你们城里的东西味道鲜！我们秋老师还说……”太史言，说着说着，还真有点向往那种生活。

    　　宁碧珊听他啰嗦着，心情越来也放松，躺在舒服的床上，不用再睡办公室里，那张让她腰很难受的沙发。渐渐困意袭来，眼皮越来越重，缓缓的入睡了。太史言感到她呼吸变的均匀，知道她睡了。也就不再念叨，自己翻楞着凸出的眼球，在哪胡思乱想。

    　　第二天一早，宁碧珊醒来，天已经大亮了。阳光照进超市，一排排货架光影倾斜。她坐起身来，发现太史言已经不在床上。也不知道现在几点了，在末世生活，时间已经变得没那么重要了。下床拿好了洗漱用品，去卫生间洗漱。一进为生间，她发现女卫生间的墙边旁边多了一个堆货的底盘。上面罗着将近二十块汽车电池，用电线连在一起，最后连到一个插排上。这些电池被一块透明的大塑料布罩着，插排上面插着热水器的插头，她抬头看向热水器，数码屏显示着红色的65度。她心中荡起热流，知道这是太史言帮她弄的，心想：“他虽然打斗的实力很强，但是行动却需要爬行。这种细致的工作，估计他做起来也很吃力！为了我他居然不辞辛苦……”她打开水龙头，一会流出了温水，她捧起温水，把脸浸进去，觉得全身心都被温暖包裹着。

    　　她洗漱方便后，就到了二楼，看见太史言背冲着楼梯口站在，身体靠在货架上。上身换成了带帽子的运动服，头上套着运动服上的帽子。她看到食品卖场的水台上，便携式然气炉上小锅，飘出水蒸气。这里原来就是被范征武，改成了做饭的灶台。她知道这是太史言在煮粥。她听见太史言说了声：“醒啦，睡的还好吧！”但是觉得他的声音和昨天不一样，有些发闷。

    　　她急忙回答：“睡得很舒服，很久没睡过这么一个好觉了，谢谢言哥，帮我弄的热水器。”

    　　太史言说道：“客气啥，咱们现在不是朋友吗，这都不叫事。粥马上就好了，一会你自己弄点啥硬食儿。我视力还没回复，做这些怕弄不好，再把吃的弄脏了！”

    　　宁碧珊说了声“好的，我来做！”声音轻柔动听，然后走过去，发现太史言始终背对着她。她突然想到太史言说视力还没恢复，他是靠什么行动的？而且还能做连接电线这种细致的工作。她心中不解就问道：“言哥，你眼睛看不见东西吗，那你是怎么……”

    　　“小宁啊！”太史言急忙接过宁碧珊的疑问，“你知道我变异了，我说出来你别怕啊！我可能具备了那些丧尸的一些技能。我能不靠眼睛，就可以感应到周围的东西，但太细致的不行，所以现在眼瞎了，也不影响我的行动。”

    　　“哦！我不会怕的，这样也不是坏事，起码比什么都看不到强，我这就去做！”宁碧珊说着走了过去，但发现太史言还是拿后背对着她。她就好奇的问道“言哥，你的脸，是不是又出了什么问题？”他见太史言耸了耸肩，慢慢转过身来，她看到太史言的脸上带着光头强的面具。

