    如果说电房爆炸，大部分人都认为是意外。

    但紧接着爆炸的武器库，哪怕性格再粗鲁的人，也知道情况有些异常。

    就在他们通过通讯器召集人员警惕，甚至是联合作战时，江仁已经来到了一间单独的房子外。

    “按照那两人的说法，小五就被关押在这间房子中，准备找到买家之后再运出去，这个时间有可能是几天，也有可能是几周。”

    江仁用枪暴力开锁，刚打开门就闻到一股熟悉的味道。

    “呜~”

    陌生的环境和狭小的空间，再加上外面接连响起的爆炸，使得白狼小五的精神处于极度紧绷的状态，大大的眼睛中透着深深的恐惧。

    但随着房门打开，她立马提起精神，发出了欣喜的叫声。

    这对人类黑暗的环境，对他还是勉强可以视物，更不用说与他陪伴了七年的江仁。

    “我来了。”

    江仁面带微笑，顺着声音来到小五的笼子前，确认笼子上的开关没有加锁后，便直接动手把笼子打开。

    扑通！

    小五刚从狭窄的笼子中出来，就第一时刻把江仁扑倒在地，开心地舔着他的脸。

    “好啦好啦。”

    江仁拍了拍小五的背部，从储物空间中掏出一块她最喜欢的兽肉递了过去。

    小五一口咬住。

    新鲜的味道，顿时让这两天没吃过什么好东西的她，尾巴不住地摇晃。

    储物空间除了可以用来装东西外，由于里面处于静止状态，还可以用于给食物保鲜，这也是江仁能掏得出这块鲜肉的原因。

    江仁站起身，带着小五走出房子。

    在暴风骤雨中。

    一人一狼绕开了几支互助会的小队，成功来到了一处无人的墙边，并隐隐听到了几道吼声。

    那是小二他们的声音。

    这面墙自然不是随意找的，早在进来之前，江仁便让小二他们来这外面狼吼，为的就是现在这个时候。

    “就从这里出去。”

    江仁带着小五来到一棵树后，接连将几个手雷扔向同一处墙边。

    连续几声爆炸，直接将本就有些豆腐渣工程的墙面炸出个两米宽的缺口，外面的冷风顺着气缺吹入，带来了一股寒意。

    “听到你哥哥他们的声音没有？”

    江仁用手挡着头上的雨水，凑在小五脑袋旁说道：“乖，先和他们回去，晚点我再回去。”

    “呜呜~”

    小五有些不舍。

    江仁拍了拍她的脑袋：“去吧。”

    小五用脑袋蹭了下江仁的裤腿，随即快速从缺口冲出，和在外面等候的小二三只狼会合。

    远远传来几道脚步声，似乎正在急速接近这边。

    “来的还挺快。”

    江仁转过身，掏出了数颗手雷。

    在这种暴雨之夜，视觉被最大范围的限制住，听觉也受到了极大的削弱。

    但对于本身就没有视觉的他而言，凭借着这些年练就的听觉，却是不难发现其他声音。

    再加之“野兽直觉”造就的第六感。

    足以让他最大限度的避开危险，并给敌人带去危险。

    “给我再快点！”

    “我倒要看看，是哪个不长眼的敢来摸我们互助会的虎须！”

    全友清带着一支小队，循着刚才的爆炸声而来。

    身为互助会的副会长和二把手，就算他有些恐惧也不得不出面，甚至为了不让自己在手下人眼中失去威严，还必须表现得格外勇猛。

    随着距离的拉近。

    在其中一人双手捧着的有如手提箱大小的强光手电筒的照射下，已经看到远处的那刚被炸出来的洞口。

    “接下来，是艺术时间。”

    江仁听声音抵达了抛雷范围，直接拔掉拉环，并抛出手雷。

    不大的手雷在夜雨中丝毫没有引起注意，划过了一道优美的曲线，落在打着手电持枪赶到的小队中间。

    “什么东西？”

    全友清眼角余光瞥见一个拳头大小的事物落在脚边，下意识将手电照去，发现是手雷后，恐惧立马爬满脸上。

    可还未等他喊出声音，就又见到距离不到左右两边，各有一颗手雷落地。

    轰隆！

    装备齐全，甚至还穿了防弹衣的几人，瞬间就被手雷炸飞。

    如此近距离之下，纵使他们身上劣质的防弹衣起了作用，光是爆炸引发的冲击也足以要掉他们半条命。

    最终结果。

    四人直接死亡，一人重伤濒死。

    弥留之际的全友清，看到不远处的大树后，走出一个个子不高的人，对方手中似乎在抛着什么东西。

    那东西不断地被对方抛起，又不断的落回对方手中。

    随着那人逐渐走近，他终于认出了那东西——一颗手雷，与他身上配备的是同一款。

    互助会的武装力量约有五十人。

    但这里指的是身强体壮，有一定用枪基础的正式成员，如果加上其他的技术和文职人员和他们家人，零零碎碎也有一百来人。

    确认爆炸并非意外，而是由入侵者引起后，这些人纷纷套上了武装。

    不过因为武器库已经被毁，所以他们的装备大多是别人使用过的淘汰品，或多或少有一些小问题。

    但在这种时候，没有人会计较这些。

    可在失去了光源和指挥的情况下，所有人都如同无头苍蝇一般，在江仁神出鬼没的手雷攻势下，一个个失去了生命。

    与此同时。

    专供“员工”工作和休息的平房中。

    除了几间配备着电脑的大房间外，还有八间可容纳数十人休息的房间。

    接近两百名“员工”，而负责看守他们的只有三支小队。

    三支小队的成员们，在听到通讯器中传来的惨叫和爆炸声后，原本淡定的神色已经消失，脸上不自觉地浮现恐惧。

    他们的枪口虽然指着那些背对着自己蹲下的“员工”，但目光却不时地转向那边紧紧关着的房门。

    漆黑的房间中，仅凭手电筒和手机的灯光并不能完全覆盖所有人。

    在其中一个几十人的房间，几个人趁着看守不注意的时候，悄悄对了下手势。

    咣当！

    一颗玻璃弹珠弹射到门口。

    紧张的看守连忙望去，见只是一颗玻璃，刚想发怒质问是谁干的时候，脑袋就受到了重重一击。

    整个人瞬间失去意识，身体向一侧倒去。

    好几人从人群中窜出，在他落地之前扶住他，避免发出声音引起其外面看守的注意。

    “你们不帮忙没事，但要是敢出卖我们，我就当场打死你们！”

    其中一人捡起了枪，看向正闻身回过头来的“员工”，晃动了一下枪口。

    在黑洞洞的枪口下。

    好几个正考虑着要发出声音引来看守，避免自己被当成同伙的人，很识相地放弃了这个想法。

    枪声、尖叫声、惨叫声、哭泣声、大笑声......

    各种各样的声音齐聚在这些平房，最终都被掩盖在狂风暴雨之中。

    当清晨的第一缕光线来临。

    一大群面黄肌瘦，衣服上还沾染着点点血迹的人从门口走出。

    他们中有一个不断咳嗽的高个男子，也有一个胸大的女子，以及许许多多在这里不知待了多久的被抓之人。

    他们微微颤抖的眼睛，正复杂地看着周围的一切。

    天空是碧蓝的，上面还有朵朵点缀的白云。在一天两夜的雨水滋润下，小草和大树上的叶片鲜翠欲滴，更显娇嫩。

    随着几声鸟儿清脆的叫声，俨然一幅绝佳的乡村美景。

    可只要稍微侧过头，就能发现道路上，正横躺着一具具残缺的身体，周围的小水洼中也大都被他们的血液染成鲜红色。

    远远一个人影走来。

    人群顿时变得紧张起来，十几个手中握有枪械的男女，顿时用枪指向那道身影，随时准备扣动扳机。

    之所以没有第一时刻动手，是因为那人是举着双手过来的。

    “邓雷刚？你不是逃走了吗？”

    直到那人走近，一名持枪之人才忍不住惊讶道。

    在这两天不多的休息时间内，逃出驻地的邓雷刚和朱安就是他们的主要聊天话题，可以说没人不羡慕他们。

    邓雷刚放下举起的双手：“是逃走了，不过又回来了。”

    众人你望我我望你，心中冒出了一个想法，问道：“凌晨时互助会遇到的袭击，是你找人做的？”

    “不是我。”

    邓雷刚摇了摇头，抬头望向天边，那里有着一道绚丽的彩虹：“是奇迹……”

    江仁虽然厉害。

    但一来没有视觉，二来又没有超凡力量，自然不可能解决掉互助会的所有人。

    躺在道路上的上百个互助会之人，九成死于爆炸和流血，剩余的一成虽然还活着，但不是离死不远，就是已经失去了行动能力。

    除此之外，一些角落和房间中，还零零散散的藏着一些互助会之人。

    在规模更大的普通人面前，早已被爆炸吓破胆的他们，第一时间选择了投降。

    确认威胁已经解除后。

    有人起火做饭，众人都吃上了来到这里的真正意义上的第一顿饱饭。

    随即，又有人用手机联系了国内。

    目前幸存的近两百人中，九成九的人都属于同一个国家“大魏”。

    在确认不需要动用武力后，大魏那边的相关负责人，表示将联络一批商人，派遣车辆过来接人回国。

    因为联络相关车辆和路上花费的时间，所以接人车辆要第二天才能抵达。

    确认了具体时间后。

    邓雷刚独自一人进入互助会会长办公室，并从里面找到了一本记录着七年前“员工”资料的笔记本，然后悄悄离开了驻地。

    “说起来，怎么没看到朱安？”

    摇摇头，邓雷刚也懒得去想，直接钻入了森林。

    对于那样一个险些害死他的人，他还没那么圣母，去关心对方的死活。

    江仁交给他的任务除了炸毁电房外，便是在一切尘埃落定时，找出一本记录着七年前被抓之人资料的笔记本。

    相比前者，后者可以说毫无难度。

    这次他仅仅用了一个小时多一点的时间，就已经抵达了前几天被抓住的那片区域。

    之所以这么快，除了对路况更熟悉外，便是因为来时吃饱了饭。

    “叫我来这里，却没跟我说要去哪里找他。”

    邓雷刚捶了捶有些发酸的双腿。

    看着周围的树木，不知是不是该沿着江仁上次消失的地方找过去。

    “呜！”

    侧面的灌木丛突然跳出几只狼，目露凶光地向他逼近。

    邓雷刚一下就认出了他们的身份，连忙说道：“我不是坏人，我是来找……”

    “笔记本给我。”

    一个声音在他身后响起。

    邓雷刚被吓了一跳，回头发现是江仁，这才松了一口气。

    好可怕，我明明已经那么谨慎了，竟然还能接近我不到一步远的位置，不愧是能几次创造奇迹的人。

    不，这应该已经超越了人的范围。

    邓雷刚想起白天从隐藏的地方走出时，路上看到的那遍地血污。

    “你要的那个孕妇资料就在上面，她叫做胡凌雁。”

    心头一颤的同时，邓雷刚还不忘将笔记本交给江仁，同时将看到的内容说出：“跟我一样是大魏人，当时她被抓来的时候才只有二十三岁，上面还有她的身份证号和家人的联系号码。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    “……”

    江仁点了点头，拿着笔记本准备离开。

    “等一下。”

    邓雷刚叫住江仁，看着他回头望来的那双漆黑双眼，咽了口唾沫说道：“我和那些获救者已经跟国内联系过了，考虑到我们现在的状况，国内会让非官方的队伍过来接我们回国。”

    江仁面无表情：“你想说什么？”

    邓雷刚认真道：“你要不要和我们一起回去？”

    还不等江仁开口，他又连忙补充道：“你叫我查那个孕妇的资料，你应该就是他的孩子吧？真的不考虑回去看看吗？看看你母亲曾经生活的地方？”

    江仁神情淡漠地转身，消失在灌木丛中。

    小二等四只狼从邓雷刚身旁走过，正眼都没有看他一下。

    邓雷刚脸上闪过一丝纠结，但又迅速变为坚定，大声对灌木丛喊道：“最迟明天三点，接送车辆就会离开，如果你改变主意的话，一定要在那之前过来。”

    听到声音的江仁，并没有任何回应的打算。

    走过一段小路，他很快来到久住的山洞中，将笔记本放进了位于墙角的木箱之内。

    “胡凌雁......”

    江仁轻念一声，思维渐渐发散。

    如果昨天那两个互助会之人没有骗自己，胡凌雁的家庭能承受得起两百万赎金，最终却并没有付钱，后面说不定还隐藏着什么。

    “不过，就算要管，也不是现在。”

    江仁招呼了小二他们一声，带着他们去往距离洞口三四百米外的一个区域。

    凭借着刚降生在这个世界时听到的枪声。

    他推测胡凌雁出事的地点，应该就在这附近，尸骨理应也不会距离太远。可算上一些零散的时间，他已经在这里搜索过几十次了，但都一无所获。

    花了好几个小时，中途还吃了一顿饭。

    但直到天色彻底暗了下来，江仁还是一无所获，正当他准备回去时，小二他们却带给了他好一个消息。

    找到了一截枯骨。

    江仁又在周围找了找，成功将大部分枯骨从土中挖出，从大小上看明显是一个身材娇小的女人骨头。

    与他进来前在时钟上的虚影，所看到的那道模糊的身影类似。

    “我说怎么一直没找到，原来是被埋得这么深，若非这次暴雨把上面的土冲开了，恐怕再找个几十次也不会有结果。”

    江仁把所有骨头都搜集起来，并在山洞旁立了一座坟墓。

    这个女人是他这具身体的母亲，而且也从未想过要抛弃孩子，自己能为她做的事情很少，但花点时间立一坟还是没问题的。

    月夜下。

    饥肠辘辘的江仁，开始做着烧烤。

    在熟练的烧烤技术下，一串又一串的烤肉进入他的腹中，随着饥饿感的消失，一股满足之意涌上脑海。

    突然。

    天上的圆月闪过不正常的紫光。

    紫光稍纵即逝，圆月又恢复了它本来的色彩。

    正当见到这一幕的普通人和天文爱好者惊呼时，江仁发现自己脑海中似乎多了什么东西。

    哧！

    江仁瞬间从木凳上站起，身体微微放低，警惕地用四觉感应着周围事物。

    旁边的四只狼，眼神中透露着奇怪，不明白他这是在做什么。

    “没人？”

    “不对，这东西不可能是人造成的。”

    江仁将意识沉入心中，再次感觉了那个突然出现在脑海中的东西。

    那是一个字——“师！”

    随着注意力集中，一行信息从中浮现。

    [师者，传道，授业，解惑也。]

    “灵气复苏吗？”

    江仁喃喃道，脸上浮现一抹微笑。

    这个世界似乎发生了某种变化，所有生物都将被赐予一个字，并获得与这个字所相关联的特殊能力。

    但这并非所有生物一同变化，而是分批次的变化。

    如同游戏的封测、内测、公测，先开始发放一小批名额，然后逐渐扩大名额，直到不限制名额。

    而江仁，很幸运地成为了第一批。

    学名——封弊者！

    “有趣，原以为是普通世界，原来在这里等着我。”

    江仁伸了个懒腰，对这个世界，他又提起了一丝兴趣：“看来我的计划要变一下了。”

    “师！”

    “顾名思义，在作为师傅传授知识时，徒弟将获得悟性根骨等方面的加成。”

    “从能力的解释上来看，并没有对徒弟种类的限制。”

    江仁思索道：“不过相较于动物，我所会的知识更适合人类。而且想测试这个能力的具体作用，人类也是最合适的实验对象。”

    翌日。

    江仁安抚着四只听到自己要离开后，而情绪低落的四只狼。

    在向他们保证自己会尽快回来，又一同吃过了早中两顿饭，才总算将他们的情绪稳定住。

    不久后。

    江仁终于来到森林的出口处，在只差最后十几步的时候，他停了下来：“你等了多久？”

    “没多久，我才刚来。”

    外面的一棵大树旁，邓雷刚从地上起身，拍了拍裤子上的灰尘。

    实际上，他从今天早上开始就在这里了，除了半小时前负责接送的车辆到来，过去登记了一下外，一直没有离开过。

    “走吧。”

    江仁上前几步，并伸出了自己的手。

    邓雷刚愣了一下，随后迅速反应过来，牵着他的手走向不远处的驻地。

    考虑到要去人类社会，如果表现出不符合现在年龄和状态的行为，很可能会引起不必要的关注。

    所以，一定的隐藏还是需要的。

    而还算懂事的邓雷刚，就是一个不错的帮手。

    驻地大门外停着数辆大巴车。

    远远见到邓雷刚和江仁走来，负责统计人数的人，把邓雷刚喊到一边，并向他询问江仁身份。

    “他的母亲在七年前也是我们这些受害者的一员，被抓过来的时候就是一名孕妇，最终为了生这个孩子逃了出去，只是……”

    邓雷刚摇头叹气，并没有多说，话音一转：“他是个可怜人，眼睛天生看不见，你们要注意些，千万不要刺激到他。”

    那没有说出的内容，立刻被众人自动补全。

    一个孕妇艰难逃出了驻地，并且生下了一个盲人孩子。

    因为找不到出路，她和小孩在森林中艰苦地度过了七年，最终还是因为意外或身体的原因死去，只剩下这么一个个孤零零的可怜孩子，直到幸运的遇见了逃出去的邓雷刚。

    通过从互助会办公室缴获的资料。

    负责接送的人很快确认了江仁的信息，在他上车时还贴心的声明，一定会帮他寻找到他母亲的亲属，让他能够拥有家庭。

    数辆大巴车，浩浩荡荡的离开了互助会驻地。

    只留下了一百多具尸体，以及二十多个俘虏，他们大多被愤怒的“员工们”，打得遍体鳞伤。

    值得庆幸的是。

    经过凌晨的发泄后，大多数人都恢复了理智，这也使得他们得以保下一命。

    但他们最终是死是活，还是看能否有人能及时发现他们，以及那些人又是属于哪个势力。

    “七年了。”

    江仁坐在窗边的位置，静默无言。

    眼睛虽然看不到一丝光线，但手背却能感觉透过窗户照到身上的暖意。

    整整七年的荒野生活，突然间回到人类生活的地界，听着周围不时传来的人声，还真有些不习惯。

    “时间还早，休息下。”

    江仁闭上眼睛，准备小歇一会儿。

    然而才刚睡下没多久，一股凉意就从心里散出，瞬息之间流遍全身。

    “危险！”

    江仁猛地睁开眼睛，惊醒过来。

    野兽直觉的强与弱，与使用者的本身的强弱有着极大的关系。

    以他现在这具没有视觉，只是其他四觉比普通人稍强一些的身体，并不足以发现危险从何而来。

    唯一能够确认的是，车上很危险。

    呯！

    没有一丝犹豫，江仁拿出了一把霰弹枪，对着身们的玻璃窗射出一枪。

    大巴车的玻璃窗是封闭状态，下车只能通过大门，但大门目前处于关闭状态，而且已经没时间了，出去最快的方式无疑是打破玻璃。

    然而。

    玻璃爆裂的声音刚刚传来，路边的草丛中就飞出了数支火箭弹。

    火箭弹正中江仁所在的大巴车。

    随之冒出的猛烈火光，瞬间将车上的数十人全部吞噬，化成一座巨大的火堆。

