    “姜明哥哥，你看我制作的人偶厉不厉害？”

    刘禅领着姜明来到他的住处，紧跟着拿出一只木头人偶。

    姜明乍眼一看，脸上露出惊讶神色：“这帅气逼人的外形，是以我为模子做的吧？”

    “没错，就是按照姜明哥哥的样子做的，它还会动呢。”

    刘禅嘿嘿笑道，说完伸出白嫩的手掌在人偶背上轻轻一拍。

    人偶竟是自己动了起来，弯腰做出拔刀的动作，正如姜明当日那惊天动地的一刀。

    当然，只有动作，没有威力。

    “小刘禅，看不出来你还精通机关造物呢。”姜明惊喜说道。

    以刘禅十三四岁的年纪，能够做到这种程度，绝对称得上是机关术方面的天才了。

    “那当然，小爷我也是很厉害的。”刘禅洋洋自得的昂起下巴。

    得到偶像大哥的夸奖，他心里飘的很。

    “瞧你那骄傲的样子，尾巴都快翘到天上去了。”

    姜明笑着摇了摇头。

    骄傲使人退步，他决定露上一手宗师级机关术，挫挫小刘禅的傲气。

    只见他三下五除二将人偶拆掉，然后又重新拼凑起来。

    材料还是那些材料，但人偶的结构明显复杂了许多，仿佛有了人体的经脉血肉，可以做出更多动作。

    “让你看看哥的手艺。”

    姜明嘴角一勾，按下人偶上的活动开关。

    窸窸窣窣的摩擦声从人偶身体内传出，宛如关节的活动声。

    下一秒，人偶竟是活过来一样，木头雕成的眼珠滴溜溜转动，甚至有光芒闪烁其中。

    人偶看向姜明，唰的一下立正敬礼，字正腔圆道：“人偶一百零九号，见过天下第一大帅比姜明大人！”

    它是姜明制作的第一百零九个机关人偶，前一百零八个兄弟还在长城守卫边疆呢。

    小刘禅人都傻了，头一次见机关造物还会说话的，会说话就算了，这溜须拍马的本事是跟谁学的？

    姜明对人偶说道：“一百零九号，展示一下你的本领。”

    “是，主人！”

    一百零九号接到命令，原地打了一套军体拳，还边唱边跳打起了篮球：“鸡你太美，噔噔噔，噔噔噔。。。”

    小刘禅彻底石化，他是真的想不到，机关术还能这么玩。

    “够了够了，有奇怪的东西混进来了。”

    姜明赶紧叫停，随后看着刘禅震撼的眼神，他满意的点点头。

    凭借一己之力拯救了一位骄傲自满的年轻人，功德无量啊。

    小刘禅好久才从震惊中回过神来，一把抱住姜明大腿，道：“姜明哥哥，教我机关术！”

    其实他是有机关术老师的，而且他的老师还是蜀国唯一一位大师级机关术师。

    但是见识了姜明的机关技术后，刘禅忽然觉得老师和姜明哥哥比起来弱爆了。

    “这。。。”

    姜明有些为难。

    倒不是他不想教，而是机关术是一门很深奥的学问，不是一朝一夕就能够学成的。

    他可没有那么多的时间专门用来教导小刘禅，而且他也不能像几位师父那样，将自己的知识直接传承给小刘禅。

    小刘禅见姜明犹豫不决，还以为他不想教，哭唧唧的摸着眼泪：“姜明哥哥你是不是嫌弃我没有天分？”

    “当然不是。”

    姜明连连否认。

    小刘禅在机关造物方面是很有天分的，毕竟他在游戏里的形象就是驾驭机关的小屁孩。

    沉默片刻，姜明道：“这样吧，我为你制作一架机关，你自己去研究，能悟到多少就看你的本事了。”

    小刘禅兴奋点头：“好，好！”

    刘禅这里有很多制作机关造物的材料，甚至连十分稀少的日耀石都有。

    姜明原地取材，很快便根据记忆中王者荣耀游戏里刘禅的样子，拼凑出一架可以操控的机关熊猫，并且为其安装上一枚大大的日耀石，让它可以像武者一样发挥威力。

    机关熊猫出现在眼前的时候，小刘禅眼睛都呆住了，脑海里只有两个字：完美！

    他迫不及待的进入驾驶舱，无师自通的操纵起机关。

    咔咔咔。。。机关熊猫动了起来。

    活动活动四肢，转转脑袋，小刘禅彻底掌控操纵方法后，根据姜明的指导，发动机关熊猫的技能。

    两只巨大有力的熊猫爪子霍然一砸——正是游戏中的二技能，机关魔爪！

    轰！

    一声巨响，魔爪赫然在地上砸出几米深的坑洞。

    “太厉害了，谢谢姜明哥哥，我很喜欢！”

    小刘禅笑开了花。

    这时候，一道人影跌跌撞撞闯了进来。

    刘备听到巨响，还以为儿子有危险，一脚踢开木门，焦急道：“禅儿，什么情况？！”

    当他看到儿子刘禅美滋滋的驾驭着机关熊猫，身边还有姜明小兄弟在场，整个人愣住了，有些不明所以。

    “禅儿，刚刚那是什么声音？”

    刘备冷静下来，看着地上的深坑，疑惑问道。

    “老爹你来的正是时候，快来看看我的机关熊猫。”

    刘禅激动的驾驭着机关熊猫来到父亲跟前。

    刘备身为一国之主，星耀级武者，自然对机关造物有所了解。

    他围着熊猫转了几个圈，仔细打量好一会儿，惊讶道：“世上竟有如此精妙的机关造物，难不成是出自稷下学院的鲁班大师之手？”

    刘备本能的以为这架机关熊猫是鲁班大师制作而出。

    小刘禅笑道：“不对，这是姜明哥哥为我做的！”

    “姜明？？？”

    刘备惊了，“难不成姜明小兄弟还精通机关之术？”

    “略懂，略懂而已。”姜明谦虚说道。

    刘备不信，看这机关熊猫的复杂程度，怎么可能是略懂这么简单。

    “姜明小兄弟就不要谦虚了，你至少是大师级别吧？”

    大师？你也太瞧不起我姜某人了。。。姜明摆摆手，道：“什么大师级别，不敢当，我只是区区机关术宗师而已。”

    宗师。。。刘备嘴角抽搐，他怀疑姜明在吹牛。

    蜀国那位大师级机关术师都已经是六十高龄，就算姜明天赋极高，也不可能在如此年轻的年纪成为宗师级机关术师。

    据说高等级机关术师可以令机关发挥出武者的力量，可以用这点来验证一下姜明是否说谎。

    刘备看着驾驭机关的儿子，道：“禅儿，你驾驭机关全力攻击我，让为父感受一下这架机关的威力。”

    他自信站立，甚至都不用力量防御。

    在他看来，机关造物最高无非就是白银低级的力量，而他身为星耀武者，仅凭肉身之力就足可以抵御。

    “好吧，老爹你小心。”

    熊猫机关抬起爪子，再次使出二技能机关魔爪。

    轰隆一声巨响，庞大的力量霍然撞击在刘备胸膛，后者仅凭肉身硬抗，竟是被推的后退一步。

    但也仅此而已，根本没有破防。

    “黄金巅峰的力量，这架机关居然可以发挥出黄金巅峰的力量！”

    刘备心中无比震撼。

    他看向姜明，眼中光芒闪烁。

    他真的是宗师级机关术师！

