    

    “小兰姐姐，我也要去！”

    小兰低头，就看到柯南一脸期待的看着自己。

    柯南也是无奈。

    本来他对这个调查委托是没什么兴趣的，结果那个服部平次竟然说服了小兰和他一起去。

    说什么是为了引“工藤新一”回来，鬼知道他是不是借这个由头来接近小兰？

    让小兰和他一起去调查，以服部平次表现出来的那种有些自来熟的性格，鬼知道他会不会对小兰做什么。

    所以，作为男……不是，作为青梅竹马，自己必须跟过去盯着这个服部平次，保护小兰！

    对，就是这样！才不是看到小兰和别的男生待在一起吃醋了呢！

    柯南默默给自己的行为下了定义。

    “可是柯南，你的感冒没问题吧？”小兰有些担心的看着柯南。

    “没事的，服部哥哥的白干效果很好，我现在已经没事了，就让我去吧~”

    柯南也不顾梦语和羽宫明就在旁边，为了跟着去“保护小兰”，他直接开始使用撒娇卖萌大法！

    “好吧，不过到那里要听话哦！”小兰顶不住柯南的卖萌攻势，只好同意了。

    “好！”柯南答应一声，转过头，拼命给羽宫明和梦语使眼色。

    羽宫明和梦语也大概猜到了柯南眼神的含义。

    这是要让他们一起去盯着服部平次啊……

    不过羽宫明二人本来也打算跟着去的，先不说大概率发生的案子，就说柯南喝了白干后的状态，都是需要他们盯着的。

    羽宫明看向毛利小五郎：“既然这样，那我和梦语也一起去吧，反正人已经够多了，也不差我们这两个吧？”

    “这个……”毛利小五郎看向达村公江。

    “随意吧，这么多人过去，还有小孩子，肯定不会有人想到是侦探来调查的，这样也好。”达村公江无所谓的道。

    毛利小五郎见此，便同意了羽宫明二人同行。

    …………

    众人来到了达村宅。

    “夫人，您到家了。”达村家得管家小池文雄恭敬的对达村公江道。

    “嗯，老爷呢？”达村公江问道。

    “老爷应该还在在书房，这几位客人是？”

    “哦，这是我的一位老朋友毛利先生和他的晚辈。”达村公江道。

    “妈，是你啊！”

    伴随着甜美的女声，一位长相清丽的女孩和一位面容英俊的青年走了过来。

    “诶？这不是……”毛利小五郎显然认出了这个女孩就是要调查的对象——桂木幸子。

    不过他话说到一半，就被服部平次及时捂住了嘴巴，才没有暴露他侦探的疑点。

    “你怎么会在这？”达村公江皱眉问道。

    “啊，是因为爸爸一直不想见到幸子，所以我这次就直接带着幸子来了。”青年道。

    这句话也透露出了，他就是达村家的公子，达村贵善。

    “妈，这是你的客人吗？”桂木幸子问道。

    “是不是都和你没有关系！”达村公江的语气忽然恶劣了起来：

    “还有，我不觉得你现在就能对我妈长妈短的！”

    “对……对不起……”桂木幸子似乎是被吓到了，低声道歉道。

    “好了，诸位请跟我来吧。”达村公江示意了一下众人，向着楼上走去。

    “就是个续弦的有什么了不起！”达村贵善不满的嘟嚷了一句。

    众人自然没兴趣管达村家内部的问题，也跟着达村公江上了楼。

    在楼梯上，众人遇到了达村公江的公公达村利光，达村公江和他闲聊了几句后，便继续领着众人前往书房。

    来到书房门口，书房中隐隐传出歌剧的声音。

    达村公江敲了敲门：

    “老公！老公！毛利先生来了！”

    等了数秒，门内没有任何人应声。

    “奇怪，难道不在书房里？”达村公江说着，从随身的手提包里掏出钥匙，打开了书房的门。

    入目所见，便是一位年逾五旬，大腹便便的中年人，闭着眼睛，右手撑着下巴，似乎正在酣睡。

    这个中年人便是那位外交官了。

    “老公你在啊！真是的，音响就这么开着没关，自己倒是睡着了……”说着便走到达村外交官旁边叫醒他。

    羽宫明立于原地，就这么看着达村公江来到达村外交官旁边，开始摇晃起达村外交官。

    他知道接下来会发生什么。

    他也犹豫过要不要阻止这次杀人事件。

    但回忆了剧情后，他最终选择不阻止。

    按照原著，外交官被杀，达村公江被逮捕，最后会为她的所作所为付出代价，桂木幸子和达村贵善最后抛弃仇恨，成为夫妻，生活还算幸福。

    而如果阻止了杀人事件，达村公江将要以杀人未遂的罪名被捕。

    然后呢，以那个外交官陷害政敌，抢人妻子的行径，加上外交官这个身份的人脉关系，达村公江未必能得到公正的审判，甚至有可能像她的前夫山城建二一样【不明不白】地死在牢里。

    而外交官活着，桂木幸子与达村贵善感情恐怕会遭遇许多波折，甚至因为达村公江差点杀了外交官，外交官很有可能会迁怒达村公江唯一的女儿桂木幸子，让这个整件事情最无辜的女孩受到伤害。

    说实话，不管选择阻止还是不阻止，结果都不是太好，但在羽宫明的心中，按照原剧情走，结果相对更能接受一些。

    或许还有更好的选择，但羽宫明暂时没法看到。

    “我终究只是个普通人……”羽宫明心中叹道。

    …………

    “老公，不要再睡了，快点起来！客人来了，老公，老……”达村公江叫到一半，忽然脸色一变！

    下一刻，达村外交官的身体忽然不受控制的向地面倾倒。

    砰！

    一声震响，达村外交官那庞大的躯体径直摔倒了地上！

    除了羽宫明和梦语的脸色稍微正常点之外，其余众人都是脸色大变！

    “老公！老公！”大村公江上前，焦急的呼唤着大村外交官。

    服部平次赶忙上前，探了一下达村外交官的鼻息和脉搏，轻轻摇了摇头：

    “没用的，他已经死了……”

    “可恶啊，怎么会出现这种事！”毛利小五郎看着达村外交官的尸体，脸色难看地拨打了报警电话。

    不久之后，搜查一课的目暮警官赶到了现场。        

