    而陆小天估计自己的资质比之不知差了多远，包括罗潜的枪法，还有苏晴的枪法，都隐隐有所小成，快要突破的迹象，一旦突破，估计实力也会得到不小的飞跃。只是比起眼前的弯刀华服青年，仍然还有一段不小的差距。只是陆小天并不觉得自己在战技上能走得多远。

    他走的并不是战技的路子，大多数时候总是以力破巧，毕竟他平时大部分时间，都是围绕着如何提高自己的修为煞费苦心，包括炼丹，去各个险地历险，都是为了提高修为而努力，甚至包括钻研阵道，也是为了后面可能的结丹失败而准备的第二套方案。并没有这么多时间去苦修战技。

    弯刀华服青年额头上沁出了少许细汗，补充消耗不少的法力，人族修士与妖兽比起来，并没有强横的身躯，还有与身俱来的天赋神通，不过却可以通过各种手段去弥补。

    “苗天，快退！”

    叫蛇女的粉衣女修面色大骇，心中战意全无，帝坤能硬撼丹元法器的攻击，速度奇快，甚至那种古怪的灰白色光球还能让一只六阶的灵鹰转眼间失去战斗力，不可谓不怪，飞骑部落的那个粗壮老者实力并不比她弱，甚至还要略强几分，但面对这只帝坤，竟然没有多少招架之力，便直接在空中被击杀，那只灵鹰从高空之上掉落下去，肉身直接着地，估计也是凶多吉少了。连丹元火雷重箭都无法对飞天银尸造成多大的威胁。苗天的本事她更是知道得一清二楚，眼前的苗天看似与帝坤打成平手，不过时间拖下去，局势绝对会对苗天不利。

    她的飞蛇盘索威力并不比丹元火雷重箭更高，比之苗天的黑刀更要差上几分。同样没有多少威胁。

    再说，在她的眼里，那个银发青年抬手间便能击灭数名飞骑战士，连人带鹰，无一不杀，比起飞天银尸帝坤甚至还要可怕几分，如果只有银发青年一个，他们三人联手之下，未尝不能一斗，现在又上帝坤，飞骑部落的人死的死，逃的逃，他们没有一点胜算，留下来只能是等死而已。

    现在想退，也要问过他手中的刀答不答应，解决了飞骑部落的威胁，陆小天折返回来，手腕一抖，裂地刀脱手而出，携带着无穷的威势朝叫碎刀的背刀大汉电射而去。

    虽然碎刀的攻击力并不是最强的，那大刀能炸裂成无数小刀的招式对他的威胁力也不大，不过此时的东方仪已经虚弱到了一定地步，对东方仪都有着致命的威胁，陆小天首先得将这个危机扼杀在摇篮中再说。

    刀势快如奔雷，一眨眼的功夫，便已经越过了上百丈的距离，来到碎刀的面前。

    碎刀面色一惊，双手持刀，将法力运转到极致，面对这一往无前的骇人一刀，他竟然有种无法躲避的感觉。双手运劲之下，碎刀大喝一声，手中的裂纹长刀划过一道惊芒，迎着裂空而来的金刀迎面斩去。

    两股完全不同的森然刀气毫无花巧地撞击在一起，碎刀的这把充满着裂纹的大刀并不会因为这些裂纹变得不结实，实际上炼制这把风系丹元法器的修士不仅是一个锻造师，还是一个机关师，用大量的小刀结合起来，里面有着大量的机关，会随着刀的主人意念而动，如果刀的主人不让这把刀解体，除非是修为远高得多的金丹修士出手，才有可能将这把刀重新打成裂。

    此时与裂地刀相撞，这把裂纹大刀也并未表现出不支来，只是叫碎刀的背刀大汉脸色却是一片胀红，似乎是那金丹上面的力道远远超出了碎刀的承受能力。

    相持不过瞬间，碎刀便有种无可抵御的感觉，大骇之下，连忙祭出两道土甲灵符，这两道灵符也是他从其他修士手里得来的，这段时间，死在他手里的望月界筑基修士也有好几个了。碎刀手里也积攒了不少好东西。

    手中的长刀被那力道凶蛮的金刀直接震开，空门大露之下，身体直接暴露在裂地刀的攻击之下。

    轰！击破了第一层防御土灵甲的裂地刀余势未消，再次斩在第二道土灵甲上。

    第二道土灵甲的防御挡住裂地刀的时间稍微多了几个呼吸的时间，不过在锋锐的刀气，还有那股凶横的怪力之下，裂地刀仍然破开了第二道土灵甲的防御，直接斩在了碎刀的身上。

    锵地一声，如同斩中一块金石，碎刀身上的衣衫为刀气所划开，露出里面一件纯青色的丝甲，竟然是一件顶阶法器，此时裂地刀已经力道渐消，没有击破这件顶阶法器，不过仍然有一部分力道透过丝甲震到了碎刀的身体。

    碎刀惨叫一声，身形倒飞数十丈，口中鲜血连吐。

    蛇女心惊地看着眼前的一幕，实力与她相近的碎刀竟然挡不住银发青年一击，一刀便被击伤，纵然碎刀身体在空中一个翻滚，与裂地刀重新绞杀到一起，看上去并没有受到严重的创伤，还能再战，但银发青年这一刀之威也已经暴露无疑。

    倒是这金丹一击之后，威力似乎消停了不少，受伤之前的碎刀连对方一刀都挡不住，反而是受伤之后将裂地刀勉强挡住了。这自然不是受伤之后的碎刀更加勇猛，而是裂地刀的威势下降了不少。刚才掷出的那一刀，除了陆小天作为一个筑基后期修士贯注进其中的法力，还有陆小天作为一个体修的凶蛮力道。两者叠加在一起，碎刀作为一个后期修士，相当于直接承受了双倍于自己的力道，自然无法抵挡，借着防御灵符，还有身上的顶阶防御法器才得以幸存下来。而后的裂地刀，陆小天以神念御刀斗法，全凭法力支配，自然威力大减，与一个正常的筑基后期修士御刀斗法并无区别，因此碎刀反而挡住了裂地刀的攻势。只是此时他因为刚才的一击受伤，难免一时受制。

