    “我可没说是假货！”

    林辰淡淡道：“东西是出自汉代，但却不是夹菜的筷子！”

    “乱弹琴，修长，精致，不是筷子是什么！”

    安迪不服。

    “谁家的筷子有大拇指粗的，用来夹什么？

    夹野猪肉吗？”

    林辰耻笑：“再说了，这玉石也就巴掌长，有这么短的筷子吗？”

    安迪被说的无言反驳，咬牙道：“既然不是筷子，那你说是什么！”

    “这东西你刚刚闻过了，闻不出味道吗？”

    林辰反问，随后叹气道：“其实，这是汉代用来赛尸体用的肛塞！”

    “什么？”

    “肛塞！”

    “上帝啊，是塞菊花的吗？”

    现场沸腾了。

    霍华德也脸色难看，他耗费心血收集的东西，居然是肛塞？

    fuck啊！“放屁，你这是在放屁！”

    安迪气的脸都红了：“你无凭无据，凭什么说是肛塞？”

    “你不是舔过，闻过吗？

    难道没有味道？”

    林辰开个玩笑道，毕竟这么多年的东西，味道早就散了。

    “其实想要知道是不是也很简单，这玉石雕刻的云纹中，应该还有点遗留物，让人取出来化验就知道了。”

    林辰又道。

    霍华德顿时一挥手，几名化验人员走来，挖出一点玉石缝隙的泥，当场化验。

    很快，化验人员抬头：“霍华德先生，通过检验，这些东西带着尿碱的成分，有很大几率是人体排泄物！”

    轰！现场何止沸腾了，更是炸开。

    “真的是肛塞啊！”

    “卧槽，那小子刚刚舔了呢！”

    “666，肛塞也说成筷子！”

    人们都在嘲笑安迪。

    安迪恶心的想吐，又极为的丢脸。

    随后恨死林辰了。

    好不容易有出风头的机会，结果再度被羞辱了。

    “林先生，你是怎么知道的！”

    燕飞天此刻崇拜的看着林辰。

    “其实，闻都闻到味道了，根本不需要猜！”

    林辰似笑非笑道，又看着安迪：“我猜安迪先生应该也闻到了，味道应该不错吧，这可是古人留下的精华啊！”

    安迪是真的吐了。

    霍华德见宝物被鉴定出来，脸色极为难看，一个破肛塞，居然被他当成宝了。

    他深深看着林辰，最终也没说什么，又看着安迪道：“安迪先生，这个肛塞就打赏给你吧！”

    安迪支支吾吾，哪还敢说什么。

    欧文先生这时走向霍华德，低声说了一句：“这人，我不认识，倒是他旁边的人我认识，是辰光洛河的杜默言总裁！”

    霍华德顿时露出好奇的神色，随后挥手，第二件宝物被拿了出来。

    玉盒打开，里面躺着一个古怪的玉饰。

    有点像慈禧用过的指甲套，又有点像古代修理指甲之物。

    但很精致。

    “这东西，我看不出来历，希望大家能替我解惑！”

    霍华德看着众人道，更多还是在看着林辰。

    “霍华德先生，我来！”

    这次，安迪主动请缨。

    霍华德顿时有点不满，觉得安迪在丢他的脸，但还是忍了。

    “希望这次，你没有看漏眼！”

    在他叮嘱之下，安迪拿着放大镜仔细看着，很认真，誓要扳回一局。

    只见玉饰也如巴掌般大，前头尖锐，并且配着一个套，一看就是皇家之物。

    “霍华德先生，我肯定这是辽代的东西，而且是陈国公主的护甲套！”

    “在古代，护甲套代表着身份，越长也代表身份越高，这个护甲套超出一般长度的，说明是公主所用！”

    “护甲套在古代也是吉祥之宝，特别是公主所用，这是凤甲套，代表着富贵，美丽！”

    很快，安迪自信的解释道。

    人们顿时点头，他们也觉得像。

    再想到慈禧也带着护甲套，更觉得八九不离十了。

    霍华德突然看向林辰：＂林先生，你觉得他说的对吗？

    ＂林辰点点头：＂他说的不错，是来自辽代，并且出自公主身上！＂安迪顿时如扬眉吐气。

    但这就算了？

    不可能！他冷笑道：＂林先生，你说这些都是我说过的，难道你只会拾人牙慧？

    ＂这句话说的得意洋洋。

    林辰叹气一声：＂你何必找虐呢！＂＂你！＂安迪眸子一瞪。

    林辰继续道：＂你说这东西代表着富贵，美丽，是吉祥之物对吧，其实都错了！＂＂这东西确实来自辽代，更出自公主，但它可不是护甲套，更不是吉祥之物，相反，它是一个凶器！＂＂持有者，除非有皇气护体，否则厄运缠身，轻则大病，重则有性命之忧！＂听到这话，人们脸色大变。

    安迪有点急了：＂怎么可能，这明明是吉祥之物！＂＂你明明是珠宝鉴定，为什么偏要觉得自己全能，连古董也能鉴定呢！＂林辰摇了摇头：＂华夏古玩，博大精深，不止是熟读历史这么简单，更要学会观气，古玩埋藏在地底，受时间熏陶，早有气的诞生，有吉气，地气，阴气，更有煞气！＂＂真正的鉴定师，那是需要对玄学有所了解的！＂＂这东西看似不大，但满是杀伐之气，能冲人身上的三火，一担三火灭了，必然灾祸连连！＂＂因为，它的真正名字叫刺鹅锥！＂＂说白了，就是杀天鹅所用，而天鹅有灵，杀的多，玉器必然藏凶！＂＂《辽史·营卫志》有文献记载，辽代皇帝狩猎，喜欢射杀天鹅，以弓箭射落，放出海东青去纠缠，但大多海东青都不是天鹅的对手，这时就有人冲过去，以你手上的东西刺杀天鹅的脑部，以鹅脑奖赏给海东青！＂＂且第一个刺杀天鹅的人也会得到奖励！＂＂这些在明代殷偕的《鹰击天鹅图》与《辽史·地理志》都有描述与记载！＂＂所以，这是凶器！＂林辰的声音落下，满堂震惊。

    燕飞天更是一脸崇拜。

    苏洛则微微一笑。

    杜默言却难以置信的看着林辰，这家伙的学识，好像很了不起啊。

    ＂你胡说，都是你猜想而已！＂安迪哪里肯服气。

    林辰慢条斯理道：＂其实，玄学能看出凶煞，这东西表面有着一层血光，我猜上个主人不久才惨死，我说的对吧，霍华德先生！＂这最后一句是看着霍华德说的，话中有话！ 

