    黑衣人，也就是杨瑞，正要抬手补枪，可他发现，莫家四周暗涌流动，可见是那些躲在暗处的暗卫已反应过来，纷纷现身。

    他毫不犹豫的放弃了这个机会，转身飞快逃跑。

    这些人武艺高强，他只要慢一步，就极有可能会被他们捉住。

    这个险，不值得冒。

    可下一刻，背后剧痛袭来，中了暗卫射出的暗器。

    他一个踉跄，闷哼出声。

    身形顿了顿，便又咬着牙往前跑。

    几个暗卫施展轻功，几个纵跃，便追上了他，呈“品”字型，向他包抄而来。

    杨瑞抬手就是两枪，两名暗卫无比忌惮，躲了开去。

    包围圈被撕开一道口子，他借机冲出，往陈公子的马车跑。

    “好胆小贼，给小爷站住！”陈公子大声喊叫，也跟在后头追。

    他的随从和车夫佯装害怕的四处躲开，惊慌失措之下，“不小心”撞在紧跟杨瑞的两名暗卫身上，乱做一团。

    就是这小片刻的耽搁，杨瑞成功扑到马车上，坐在驾驶位，扬起鞭子狠狠抽在马身，马车如离弦之箭般往前冲。

    “天杀的，那是爷的马车，给小爷停下！”

    陈公子呼哧呼哧的喘气，气得在原地捣胸跳脚，和两个随从车夫一起，有意无意的阻挡了几个暗卫的视线。

    有两名暗卫施展轻功，越过他们去追赶杨瑞。

    他情急之下，一声大喊，“不好，小贼这是调虎离山之计，快回去救沈兄！”

    余下的几名暗卫下意识的扭头看。

    陈公子的随从，一人一记手刀劈在他们脖子。

    有三人被这出其不意的一击打晕，身子软倒在地。

    另外两名暗卫目光一凝，攻了上来。

    陈公子的随从和车夫武功本就不弱，三人打两人，自然占据上风。

    陈公子抹了一把脸上的汗，又往回跑，“沈兄，他们还有同谋，杀过来啦，你快躲屋里去！”

    沈逸飞垂着双手，额头全是冷汗，目光森冷，抿唇不语。

    他眯了眯眼，隐约看到这边有人在打斗，却看不清人。

    莫府的暗卫也是身穿黑衣，那边又没有光，他不知具体情况，不会轻举妄动。

    更何况，他对陈公子也起了疑心。

    这时莫府的侍卫也从里边冲了出来，向着打斗之处跑去。

    “姑爷，快走！”两名贪生怕死的随从不知从哪个角落钻出，架着沈逸飞的胳膊，半拖着将他拽入了府里。

    陈公子停下脚步，手朝后，打了个手势，才双手撑着膝盖，大口大口的喘气。

    两名黑衣人从旁边的民居处跃出，将倒地的莫家暗卫抹了脖子，再扑到与随从车夫缠斗在一起的那两名暗卫身后，手中的刀快速递出。

    “噗！”原本就处于劣势、频频受伤的莫家暗卫，没能避开偷袭，背后中刀。

    他们因剧痛而反应迟钝了些，不等他们反击，两名黑衣快速拔刀，往他们脖子上重重一抹。

    “砰！”两人倒地抽搐，脖子间鲜血汩汩流出。

    眼看莫家的侍卫就要追到跟前，两名黑衣人也在陈公子的随从和车夫的手臂、大腿上划了两刀，便快速退去，隐入黑暗中。

    随从和车夫也跟着躺下，隐藏在几个死人当中，还不忘粘些旁人的血，抹在脸上。

    陈公子和几个侍卫一起冲上前。

    “成安，陈奎，李叔，你们死得好惨！”

    陈公子装得悲痛欲绝，搂着一个下人就开始哭嚎。

    那些侍卫检查了一遍，道，“这位公子，这几人还活着。”

    陈公子一愣，装出欢喜的模样，“那太好了。”他看向侍卫，“快去找人，把我的人抬去医馆。”

    一群侍卫不清楚跟前的状况，也不认识他，你看我、我看你，犹豫了一阵，侍卫头子才道，“留下两人帮这位公子送人就医，其余的随我回府，听候老爷的下一步命令。”

    他也想去追黑衣人，可毫无方向和目的，只能先回去请示。

    “不行，他们走不了路，你们得把他们抬起来，两个人不够。”陈公子不依不饶，大声地道，“我是逍遥侯世子，又是你们姑爷的同窗，我让你们帮个忙都不肯吗？”

    “这……”侍卫头子犯了难。

    这时一管家模样的人，龙行虎步而来，“陈公子，我们姑爷请您进去。”

    陈公子一愣，不耐烦的道，“都这个时候了，还聚什么呀？我的人受了如此重的伤，得先回去救治，你告诉他，我改日再来看他。”

    这管家道，“陈公子，府内已为姑爷去请最好的大夫，您这几位下人也能一并治疗，比去药堂要快的。”

    好说歹说也要把自己弄进府里，这是连他也一起怀疑了？

    不过，他并没有流露出破绽，无凭无据，量他也不敢拿自己怎样。

    陈公子思量少顷，便道，“那行，来几个人，帮我把人抬进去。”

    管家应了声，又低声吩咐令人去衙门和大理寺报案。

    陈公子暗说不好，道，“报案太慢了。那贼人受了伤，定然逃不远，你派人去追捕，还来得及！”

    那管家一愣，觉得有几分道理，便将侍卫召集起来，分成三路追去。

    陈公子伸手挠背，却是暗地里做了几个手势。

    某处民居旁的大树上的树枝一动，两道黑影冲天飞起。

    ……

    杨瑞驾着马车往城门驶去。

    他背后插着一柄匕首，鲜血淋漓，洒落在地，点点滴滴，一直沿着马车离去的方向延伸。

    他脑子发晕，意识变得有些模糊，体内的生机也在流失。

    不能再拖了。

    他停下马车，钻入一道胡同，从怀里掏出荷叶水，拔开盖子，灌入口中。

    顿时一股暖流钻入腹中，插在背后那把刀，被一股无形的力量给顶了出来。

    伤口的血被止住、愈合，不过须臾间，便彻底恢复。

    他松了口气，正要脱掉夜行衣，忽然，听见“嗡”的一声，一股无形的杀机，形成一张大网，将他牢牢笼罩。

    两道看不见的规则如利刃一般，贯穿了他的身体！

    定是荷叶水把刀顶出来的这股力量，被大阵识别出，继而要绞杀他！

