    第77章 攻略朱竹清ing（求推荐，求收藏，求打赏！）

    “没什么，只是随便聊聊。”

    面对宁荣荣的询问，白羽没有回答，而是摸了摸鼻子，随口道。

    因为知道眼前这个小魔女的聪明机智。

    如果真的回答，天知道这个小魔女会不会猜到什么不该知道的东西。

    所以肯定是转移话题为好。

    须弥盖章！

    然而听到白羽的回答，宁荣荣的心中却不禁顿时气呼呼地鼓起了小脸，不过面上却仍然还是保持着落落大方的微笑。

    她知道白羽在撒谎，白羽也知道她知道他在撒谎，但是他还是要撒谎。

    因为他知道，她没有理由去追究这个不算谎言的谎言。

    毕竟白羽跟她又没有确定关系。

    人家不过是站在同学的角度去“关心关心”同学而已，她又能怎么样呢？

    不过还是好不爽啊！

    这个可恶的家伙，人家都差明着表白了，还装疯卖傻的，难道胸大就那么了不起吗？

    宁荣荣握紧粉拳，心中有些小郁闷。

    自己长得不漂亮吗？明明也很漂亮好不好！

    而且自己可是七宝琉璃宗的小公主耶，娶了自己完全可以少奋斗几百年。

    难道就一点都不心动吗？

    虽然说自己胸小了一点，但自己年龄也还小，还能继续发育。

    以后想想办法，总归还是可以弥补的嘛！

    对于白羽，虽然看出白羽好像对朱竹清有想法，但是宁荣荣丝毫没有放弃的心思。

    其中一方面是白羽足够帅气，足够优秀。

    而且给她感受和以前遇到男生完全不同，让她很心动。

    然后还有一点就是，她从小到大想要什么都可以得到。

    如今遇到一个喜欢的男生，白羽越是拒绝她，她就越是不服气，就是想要得到白羽。

    难道她堂堂七宝琉璃宗的小公主，还不如其他女生吗？

    不过宁荣荣的这个反应，也完全在白羽的预料范围之内。

    虽然说白羽前世并不是渣男，但身为一个网文忠实爱好者，白羽前世也看过了不少的渣男流小说了。

    尽管没有实操，可白羽理论知识还是很丰富的。

    虽然在现代社会可能还玩不过那些绿茶、捞女。

    可是对宁荣荣和朱竹清这样的小白花，那却简直是无往不利！

    ……

    为了阻止白羽和朱竹清的感情升温。

    宁荣荣强势地插入白羽和朱竹清之间，挽着朱竹清的手臂。

    开始微笑着和朱竹清闲聊起来，完全不给白羽跟朱竹清搭话的机会。

    这让在一旁的白羽摸了摸鼻子，心中多少有些尴尬。

    不过白羽也没有太过在意。

    因为在这路上，他本来没有就打算趁着这一下子就完成对朱竹清的攻略，这不现实。

    朱竹清虽然在他的操作下，对戴沐白已经几乎完全失望了。

    但是两人之间的婚约毕竟还是一个问题。

    他想要完全攻略朱竹清，还是必须要想办法让朱竹清对他敞开内心才行。

    而这需要看时机。

    宁荣荣他基本上已经是攻略完成了，现在能维持着这低烈度的修罗场，这还幸亏当初白羽没有跟宁荣荣确定关系。

    不然现在宁荣荣就不止是来打断他跟朱竹清的相处了。

    但是没关系，攻略女神这种事情，就是要有难度，刺激一点才行！

    不然这跟买充气娃娃又有什么区别呢？

    现在白羽只需要按照计划来，一步步将宁荣荣和朱竹清的好感度刷起来，他相信这史莱克二美是逃不出他的套路的。

    从索托城一路回到了史莱克学院。

    众人从学院的锅炉房里打完热水，便各自回到了自己的木屋，准备洗漱一下就睡觉了。

    从索托城回来，时间差不多已经来到了深夜。

    经过斗魂，众人早已经是累得不行了。

    不过相对于其他人，白羽倒是不怎么累。

    修炼龙象般若功带来的可不仅有强大的身体素质，还有旺盛的精力！

    在洗漱完后，白羽离开居住的木屋去倒水。

    不过在回木屋的时候，白羽有些惊讶地发现，树林里好像有人。

    而在开启了离火金瞳后，白羽顿时惊喜地发现，树林里的人竟然是朱竹清！

    好家伙！这是一个好机会啊！

    月色之下，两人独自共处，气氛和时间都很不错。

    如果他能趁机打开朱竹清的心房，斩断朱竹清和戴沐白的婚约羁绊。

    那朱竹清他基本上也可以算是攻略完成了。

    想到这里，在将水桶送进木屋后。

    白羽顿时再次离开木屋，施展出鬼影迷踪，向着木屋旁边的树林接近了过去。

    ……

    另一边，树林中。

    朱竹清身穿着一身紧身的黑色皮衣，勾勒出曼妙的身材，安静地坐在一颗枝叶繁茂的大树上，抱着双臂，目光清冷地看着天边的月亮，美目中有些失神。

    突然，伴随着一阵异响，一道身影顿时飞身坐到了朱竹清的身旁。

    “谁！”

    突然的动静，让朱竹清不禁顿时心中一紧。

    在一声清冷地低喝声后，朱竹清瞬间进入了武魂附体状态，双眼化为了绿蓝色，利爪从十指间弹出，挥向了身旁动静传出的地方。

    “别激动，是我。”

    白羽伸手挡住了朱竹清挥来的利爪，有些随意地轻笑着说道。

    “大半夜的，你怎么在这里？”

    听到是白羽的声音。

    当借着皎洁的月光，看清白羽俊美无暇的面容，以及脸上无时无刻不再挂着的潇洒和慵懒的微笑时。

    朱竹清紧绷的身体和心灵不禁顿时放松了下来。

    不知道为什么，可能是因为她一直向往的就是白羽这种潇洒并且慵懒的生活。

    这让朱竹清对白羽的笑容一直有种说不清道不明的感觉。

    “没什么，只是今晚的月色很好，想要这里看看月亮。”

    发现是白羽，朱竹清顿时收回了利爪，摇了摇头，一边清冷地说着，一边抬头将美目继续看向了天空中皎洁的圆月。

    此时，因为所坐的大树高度很高，天空中皎洁的月光倾泻而下，如水般洒落到朱竹清的身上，就仿佛给朱竹清披上了一层银白色的月之纱衣，将朱竹清衬托的好似不食人间烟火的月之女神一般。

    配合朱竹清的清冷气质，更是让人不禁怦然心动。

    “看月亮？呵呵，常说对月伤情，你看月亮应该不止是看月亮那么简单吧？”

    “我猜……这一切应该跟今天你和戴沐白的争吵有关。”

    坐在朱竹清身旁，白羽将手放到身下的树枝上，一边也看着天空中皎洁的月亮，一边不禁轻笑着将眼神看向了朱竹清。

    “你和戴沐白之间到底有什么事，我真的很好奇。”

    “虽然我知道，贸然问这些可能有些冒昧了，但有些事情藏在心里，终究不好，不如就让我来当一下你的倾听者吧。”

    “我保证绝对不会将你告诉我的事情说出去的，希望你将你的烦恼说出来后，心里能够好受一些。”

    白羽的眼神很诚挚。

    (本章完)

