    “是一种慢性毒药。”夏繁星俏皮的眨了一下眼睛，“我恰好能解。”

    毒？

    是毒？

    那下毒的是谁？

    答案几乎是不言而喻。

    苏柒柒紧咬着舌尖，“星姐，需我做什么？”

    “搬家。”

    苏柒柒摇头，“我妈不会搬的，这幢别墅，是我们苏家的产业，我妈要是肯搬家，早就搬了！”

    “柒柒，动动脑子。”

    夏繁星提醒着苏柒柒，苏乐为不想搬。

    就把无关紧要的人，从苏家别墅赶出去。

    “星姐，我知道了，我去和我妈商量。”

    夏繁星也没有多做逗留，她和苏柒柒道，“柒柒，别墅里的其他人，你也不要相信。”

    财帛动人心。

    在这个世界上，并没有所谓的真正忠诚。

    只看背叛的筹码够与不够？

    “星星，你别管苏柒柒，她算计你。”

    封弈一看见夏繁星出来，便迎了上去，一通埋怨。

    “封弈，有人算计我，这代表我还有利用的价值。”

    更何况……

    谁算计谁？

    还不一定。

    “星星，可是……万一她有坏心呢？”

    夏繁星的眼眸中，一片凉薄，有坏心？

    满清十大酷刑，挨个伺候。

    重活一世，随心所欲才是王道。

    夏繁星先是送封弈回到别墅，才去了百草园。

    “师父，我找点药材。”

    苏乐为中的是毒，名为“绝命仙草”，又名为肝肠寸断草。

    这一种草，主要产地并非花国。

    它是一种含有慢性毒性的剧毒药草，只需要一片叶子，晒干后碾成粉末，便是可摧毁人的神经。

    发病的症状，会让人以为这是肝病。

    久而久之，病人会慢慢的因为服用过多药物肾衰竭而死。

    更为夸张的是，就算法医尸检，也没有办法检测出毒素。

    因为，在法医的数据库里，根本就没有这一味药草毒素的存在。

    郝老头的身体已经好了许多，他见夏繁星一头扎进药房，便问，“星丫头，你要找什么药材？”

    “我有一个朋友的妈妈，中了绝命仙草的毒。”

    郝老头听见这话，顿时问，“绝命仙草？你知道这毒怎么解？”

    “知道。”

    夏繁星说出一个药方。

    郝老头再次审视的看着夏繁星，这个丫头，到底是谁？

    说是自已的徒弟。

    他却根本就没有一丁点的印象。

    最让人奇怪的是，她的从医手法，和自已的确是师承一脉。

    “找到了。”

    郝老头还在胡思乱想之际，夏繁星就轻车熟路的找到了这几味至关重要的药材。

    “你……真的是我徒弟？”

    夏繁星走到郝老头的面前，“是你唯一的徒弟。”

    奇了！

    怪了！

    他得找个时间，问问其他人，这是怎么一回事？

    “你就走了？”

    夏繁星点头，“人命关天。”

    “小心点，这绝命仙草，不是我国的药材，有异国背景。”

    “师父，Mua~你最好了。”

    夏繁星扑到郝老头的身边，抱住郝老头，装作要亲他。

    郝老头羞的满脸通红，还从来没有异性和他如此的亲近。

    “星星，你是女孩，矜持点。”

    夏繁星嘻嘻的笑，“师父，你真迂腐。”