    片刻之后，我终于明悟过来。这些人压根就把我跟唐一泓当成了空气。他们都在等一个人，在等同一个人——三弄梅枝！

    想明白这点后，忽然只觉得一股凉气从背后升起。眼前的架势摆明了，所有人都在等娘娘腔现身。恐怕娘娘腔一旦现身，接下来就是一场腥风血雨的恶战爆发的时刻。而我却不由得担心不已起来，这个时候，娘娘腔若是真的如胡家家主先前所说那般，今夜必定现身。恐怕一定是凶多吉少，而我该怎么办？以我个人的单薄力量，恐怕压根就是杯水车薪，能不能护得住娘娘腔的周全不说，恐怕连自己都是泥菩萨过河自身难保。

    正担忧不已的时候，却是猛地听见一个十分熟识的声音响了起来：“既然约定好了，自然是来了，你知道的，老子最讨厌的就是被人放鸽子了，怎么会去放别人的鸽子呢？人虽然来了，不过钱却没带来。”

    这声音不用说我就听得出来，是娘娘腔的声音无疑。我最担心的一幕还是要出现了，娘娘腔还是如约而至了。

    这声音已经出现，顿时满场的杀气上升到了一个至高点。之所以尚未大打出手，是因为大家压根就不知道娘娘腔到底藏在哪里。全场几百双眼睛，都在四处打探着娘娘腔的位置。就连我跟唐一泓，也在寻找娘娘腔的位置。只是却一无所获，压根就没能找到。

    那大卡车前面的大汉闻言，顿时面色一黑，沉声喝道：“三少爷既然不喜欢放别人鸽子，却又不按约定将现金带来，岂不是自己打自己的脸？莫非三少爷觉得戏耍我们云雷是一件多么好玩的事情不成？当真以为我们云雷是任人揉捏的软柿子不成？”

    此话一出，吴家跟胡家几乎是不约而同的抑制住了各自手下的躁动。意思很明显，既然眼下云雷要对娘娘腔出手，那他们自然乐见其成，坐收渔翁之利了。不用自己动手，敌人就被别人收拾了，天底下这等美事可不多见。

    再者说，以娘娘腔家族的实力，那就是瘦死的骆驼比马大。娘娘腔就算今晚死了，也不代表着娘娘腔的家族彻底灭绝了。梅长生老爷子的号召力，此时依旧比娘娘腔高得多。若是不用他们动手，云雷出面灭了娘娘腔，那日后就算梅长生老爷子问罪报仇，也大可推脱的一干二净。这简直就是两全其美的事情，自然不会先行动手了。

    大卡车前面的大汉话音落地，娘娘腔的急忙回道：“兄弟，你误会了。我如何敢戏耍云雷？原本嘛，我们商定好的现金我都准备妥当了。只是不知道被谁更不知道以什么样的方式，给偷了。眼下别说现金了，我就是连支票也写不出来了。所以真的不是我不放鸽子不给你们，而是我现在真的是拿不出来啊！”

    那大卡车前面的大汉闻言，只是冷笑说道：“那是你的事，我只是来收现金的。三少爷，先前我们已经说的很清楚了，你能付得起现金，事情我们自然帮你办的妥妥帖帖的。你若是付不起，那就报歉得很，我们云雷就会把你办的妥妥帖帖的。我也不想跟你多说废话，此时距离我们约定的交易时间还有一个多小时，时间一到，交易若是没完成，那就别怪我们云雷翻脸不认人了。”

    这番话一说完，吴家跟胡家的人顿时各个都像是中了五百万大奖似的，脸上笑意不断。别说一个小时了，就算是给娘娘腔一个礼拜，他也不见得能再次筹集到那么多的现金。而到时候，一旦这次的交易失败。那云雷就将第一个对娘娘腔赶尽杀绝，而这正是吴家跟胡家想看到的局面。别说等个把小时，只要这个局面真的出现了，就是让他们等一个月两个月，他们也绝对不会皱一下眉头的。

    娘娘腔却是不再搭话，那大汉已经将丑话好话都说尽了，多说自然无益。况且祸从口出，现在在场的人可是都在寻找他的踪迹。一旦说的多了，暴露了行踪，那事情就更加不可挽回了。即便是云雷没能得逞，今晚恐怕吴家跟胡家也不会让娘娘腔安然离去的。

    场中再次陷入了绝对的静寂，那大卡车前面的大汉，就像是雕像一般，竟是站在那里，纹丝不动。吴家跟胡家的人也都是训练有素，仿佛脚底生根一般，也是一动不动的站在那里。而我则急的满头大汗，却是绞尽脑汁，都想不出来有啥办法能化解眼前的危机。

    最后只得听天由命了，娘娘腔既然自己导演了这出戏，那就看他到底想玩什么花招吧。只要在规定时间内，跟云雷完成这笔交易，眼前的局势自然就会完全反转过来。这是唯一，也是最完美的解决办法了。

    然而自始至终，唐一泓似乎都压根没担心过一般。我看她的时候，她正在盯着我的脸看着。仿佛我脸上有朵花似的，见我看向她，顿时慌乱的将视线移开了，脸上“腾”的一下升起了一股红云。

    时间就这么一分一秒的流逝过去，平日里倒也没觉得时间有这么难熬，此时仿佛是度日如年一般，竟是每一分每一秒，都觉得十分漫长。

    我只感觉自己都站在那里，腰酸背疼了，好不容易才终于熬到丑时。

    时间一到，娘娘腔跟云雷的人尚未说话，那胡家家主却立即喝道：“云雷的兄弟，丑时已到！”

    那大卡车前面的大汉闻言，顿时喝道：“三少爷，丑时已到，交易能不能完成，还请给我们云雷一个答复。”

    娘娘腔旋即回到：“兄弟，我也想完成这个交易啊！可我准备的现金，是真的被盗了，找不回来了。要不咱们换个交易方式吧，我现在虽然拿不出来现金，可是我们家多多少少还有点固定资产的。我给你们云雷等同的固定资产，权当付款，你看行吗？”

    我闻言却是心里徒然一惊，这是什么意思？要知道像这种庞大的家族企业，固定资产简直就是他们的命根子。一旦抵让出去，也就意味着破产的开始了。连自己的固定资产都要抵让出去，难道说娘娘腔真的穷途末路了？

    这不是娘娘腔自导自演的一处戏吗？难道娘娘腔准备的那些现金，是真的被偷了不成？

    娘娘腔话音刚落地，那大卡车前面的大汉就回到：“哼，我们云雷自有我们云雷的规矩，要么收钱，要么收命！你若是交不出来现金，那就交出你这条命吧！”

    娘娘腔叹了口气，这才回到：“实在报歉得很，要钱没有，要命嘛，也不能给你。买卖不成仁义在，咱们就此别过，后会无期！”

    话音尚未落地，那大汉突然朝着一个方向冷喝道：“既然如此，就休怪我心狠手辣了。这点小伎俩旁人看不穿，真当能够瞒天过海，连我也蒙骗过去吗？想走，恐怕没那么容易！”

    话一说完，顿时双脚在地面上一点，身形拔地而起，竟是一跃而至，上了那大卡车的车斗。抡起拳头，就朝着当中的一个大木箱子砸了下去。只听见“砰”的一声巨响，那大木箱应声而碎。里面却是忽然出现一个人来，赫然便是娘娘腔了。

    我却是如论如何都没想到，娘娘腔竟然会藏身在那大卡车的车斗木箱里面。也不知道他是怎么上去的，更加不知道他什么时候上去的。不过这娘娘腔的胆子当真很大，竟是藏身在这个地方。想来那大汉应该早就察觉到了娘娘腔的位置，之所以一直没有出手，就是按照规定，在等丑时到了这才出手。

    更加让我吃惊的是，按理说娘娘腔虽然外家功夫算不上一流，可也绝对不差。眼下却是被人一招擒获，压根连反抗闪躲的机会都没有。此时正被那大汉提了起来，竟是浑身疲软无力，丝毫提起不起劲来的样子。显然，刚才那大汉的一击，已经让娘娘腔丧失了战斗力了。

    眼见这一幕，我顿时心急如焚，正要上前解救，却不曾想吴家跟胡家的人，见我身动，竟是瞬间就蜂拥而至，将我圈了起来。那胡家的家主冷冷喝道：“杨少爷，你也是个聪明人，所谓识时务者为俊杰，你若继续冥顽不灵，那就是自寻死路。即便我胡家不找你麻烦，恐怕吴家那几十号人也不会放过你。”

    我压根就懒得搭理他，这些话在我听来完全就是废话。老子要是怕的话，还会到这里来吗？当下只管抡起拳头，就朝着离我最近的那人砸去。这些人虽然都是高手，可是毕竟不像是我，是被老头子一手带出来的，哪里是我的对手。只一出手，顿时就将眼前的那人给击倒在地。

    只是论单打独斗，这些人自然不是我的身手。俗话说双拳难敌四手，我面前何止双拳，一百拳都不止。

