    少爷在说什么？两条腿够不够？

    “少爷，您这——小人不过是一介家仆——”小鹿子吓了一跳。

    “这么多年来，只有你不离不弃在我身边，你对我而言，早已如同兄弟。而且你是我的人，他动你就是打我的脸。”

    “少爷。”

    “我走了。小秋子，照顾好他。”但是苏乾并没有再多说，只是嘱咐了一句，便背上长棍转身离开了。

    天空电闪雷鸣。

    屋外，漫天大雨正倾盆而下，比之之前下得更加剧烈，瓢泼大雨哗啦啦地从天空泼洒下来。

    小秋子与小鹿子看见苏乾就这般直接走进了瓢泼大雨之中。

    大雨吞没了苏乾的身影。

    “少爷太冲动了！他虽然气功有成，但是毕竟功力太浅，哪里会是苏圣言他们的对手——小秋子，你快去找老爷，不，老爷去了西陵，你去找大少爷，我记得大少爷今日就在邻城安阳办差。我没事。你去安阳苏家分城，找大少爷！”小鹿子满脸担忧。说完这几句话，他的脸色更加苍白。

    “可你，我——”小秋子手脚无措。

    “快！我没事。”小鹿子急声。

    “好。我这就去。”小秋子咬了咬牙，答应了他。

    看着小秋子离去的背影，小鹿子眼中仍旧有着担忧：“希望来得及，千万保佑少爷别出事。”

    苏乾其实已经查到苏圣言的行踪。

    虽然他只是庶子，而且还是废物，但是要查到这点东西，也还是可以的。而且，苏圣言并没有刻意隐藏行踪，苏乾随便问了一个丫鬟就知道了。

    苏圣言今日打了小鹿子后，便跟一些人回了圣言庄。

    圣言庄是苏圣言的府邸。苏家的很多子弟，到了年纪，就已经出去自立门户，开府建牙。像苏乾的大哥二哥，也都在各个分城，管理家族生意，有自己的府邸。

    只有苏乾比较特殊。毕竟之前的他对于经营并不擅长，而且气功修为也不行，还不足以自立门户。

    苏圣言是什么想法，苏乾也非常清楚。虽然自己是苏家家主苏振堂之子，但是自己并不是长子，只是一介庶子罢了。他打断了自己的家童的腿。在理，他是亏。

    可就算自己告到父亲那里、长老们那里，也没有用。长辈们最多会骂一顿苏圣言，然后把这件事情定性为两个小辈的意气之争。毕竟，一介家仆与苏圣言的身份，还是相差很大。

    这就像是家里的其中一个小孩打坏了另外一个小孩的玩具。长辈们只会如此处理。将那个打人的小孩狠骂一顿，然后将被打的小孩安慰一番。事情完结。

    结果可以预料，绝不会有意外。

    到头来，每个人都会知道自己被他狠狠地打脸。贴身家童被打断腿，作为主人却无可奈何！自己将继被新婚妻子强行毁亲之后，再次沦为江陵人们茶余饭后的笑柄。

    而父亲作为家主，要把持家族大局，自然要收服人心。

    当然也不好太过为自己出头。最后苏乾只能怪自己不争气。

    所以，这件事情的解决办法，只有一个，那就是自己这个‘小孩’，要比他强。要比苏圣言强！——然后以其人之道还施彼身——直接打哭他。

    让他做那个去找长辈告状的小孩，自己做挨骂的小孩。

    苏乾是独自一人到的圣言庄。而且他并没有骑马，他背着‘伏魔棍’便直接施展气功，冒着瓢泼大雨前往圣言庄。

    伏魔棍，是那根他选自苏家兵器库的玄铁黑棍。因为用来修练‘大力伏魔棍法’，他就给这棍取名伏魔棍。

    而那门鸡肋的垃圾功法，‘万里无踪步’对于别人来说是鸡肋。但是到了苏乾这里，却变成了秘术。

    这气功虽然消耗极大，但是有着强大超过普通炼气士百倍的灵气吸收能力的苏乾，并没有太多关于消耗过度的担忧。

    在他手里，这门除了增加速度之外没有任何用处，而且消耗极大的垃圾功法，却变成了赶路的神器。

    几乎是一迈步，就到了十米之外，骑马都没有他这么快。

    当然，苏乾如今的吸收速度，跟这门气功的消耗也仅是勉强能追平罢了。这还是不频繁使用的情况。由此可见，这门气功对于气的消耗，的确是非常惊人！不是苏乾这种有如此强的灵气吸收能力的变态，是绝对不会如此奢侈地消耗气来施展这种气功的。

    而如此长途赶路，连续施展‘万里无踪步’，对于苏乾来说，也是有着不少的气功消耗的。毕竟使用数次太频繁。

    因此一路而来，他并没有浪费气功阻挡雨水，而是直接冒雨而来。

    苏乾浑身湿透，雨水流淌下来，模糊他的视线。

    四个站在‘圣言庄’门口屋檐下的家丁护卫，眼睛一花，便看到一个一身黑袍背着用布包裹着的长棍的少年，鬼魅一般突然出现在了‘圣言庄’门口。

    这少年浑身湿透，哗啦啦的大雨，噼里啪啦地打在他的身上。

    但是这少年宛如雕像静站不动。

    雨水不断从他身上流下。

    本应看起来落魄不已的画面，却因那少年挺拔的身躯，显出一种非常冷厉的气质。给他们一种说不出来的感觉。

    那背棍黑袍少年一直站在门口。

    就如此这般定定地站了三四分钟。

    几个护卫都已经注意到了这个突然出现的少年，他们都感觉到有一点儿不对劲儿。就在他们其中一人正想去看看到底是怎么回事的时候。

    那个少年往府门走了过来。

    “苏圣言是不是在里面？”那少年开口说话。是在问他们。

    “放肆！我们少爷的名讳，是你能直呼的吗？”其中一个护卫一听到这样的问话。当即冷脸呵斥。

    “我是来找苏圣言的，叫苏圣言出来见我。”那少年对他们的呵斥宛如未闻。又再次开口。

    “小子，这里可不是你能撒野的地方！我们少爷是什么人？会出来见你？”

    “速速滚！”

    另外两位护卫也是冷脸呵斥。

    “既然如此，我就自己进去见他好了。看在你们都忠心耿耿的份上，你们让开，我不伤害你们。”那少年再次开口。

    居然口出狂言。

    几个护卫眼神闪烁，这少年突然出现，让他们有些奇怪。不过他们看苏乾面庞稚嫩，年纪不大，而且浑身被雨淋湿，不像是拥有高明气功的强者。要是气功强者，直接耗费一些气功，阻挡雨水淋湿身体了。

    怎会如此落魄？

    但是他们哪里知道，苏乾方才连续施展‘万里无踪步’赶过来，消耗了大量的气，刚才之所以站在雨中好几分钟，就是在恢复气功。

    现在之所以跟他们废话了几句，一是，气功还差一些才恢复到巅峰状态；二是，看着他们也是为了苏家忠心耿耿的份上，不想跟他们动手。

    “放肆！”

    “小子，看清楚这里是什么地方？圣言庄，苏家苏圣言少爷的府邸！是你能撒野的地方吗？”

    “速滚！不然别怪我们几个不客气！”

    可几个护卫都以为，这一定又是哪一个被圣言少爷欺负的少年了。圣言少爷平日里的言行，他们也是看在眼里的，经常做一些不三不四的事情。不过他们作为护卫，对此也不能说什么。

    “既然你们不愿意让开，那我只好抱歉了。”

    苏乾此时气功已经恢复到巅峰状态，他气功一震，大步一迈，穿越大雨，直闯圣言庄，一个护卫见此也是施展气功，伸手拔剑运气要阻拦他。

    嘭。

    但是苏乾在离此人几步远时，身形突然加快，宛如鬼魅一般，变身化为幻影，是施展出‘咫尺迷踪步’这门气功身法。

    “这？”那护卫眼睛一凸，还没明白怎么回事，就感觉到腹部一疼，那个黑袍少年几乎是瞬间，便已经出现在他的面前。

    黑袍少年的面容由模糊变清晰。然后他便感觉到自己的身形已经向后抛飞。

    此刻他才知道，自己看错了，这少年居然是一个气功强者。实力完全碾压自己的气功强者。虽然不少气功强者不喜欢淋雨，但是也有一些气功强者，并不愿意耗费气功在阻挡雨水这种小事上。

    该淋雨淋雨，该湿身湿身。特别是大战在即之际，往往会对气极其珍惜，都不愿浪费气在阻挡雨水这种事情上。

    因此，一般气功强者们大战，即使是非常强的炼气者，仍旧是淋雨战斗。一些杀手出任务，也都是不会将气浪费在抵抗雨这种事情上。

    但是这护卫平日里见到的气功强者，都是一些人模狗样的公子哥。从来没遇见一个气功强者是狼狈地淋着雨的。没想到，今天他碰见了。

    就一瞬间。

    眼睛一花。

    苏乾就在另外几个护卫的震惊中，用弥漫着淡淡彩虹色的气的一脚，瞬间把那个护卫直接一击踢飞。

