    这波消费暴击卡，直接让他暴富！

    「提示：本次消费为3240w，消费获得双倍暴击返利，总计获得6480w。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：6480w

    气质：1

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/3、男士避孕胶囊/2、

    技能点：21

    秦亦程内心也就那么点小波动，因为已经习惯了。

    不过还是要说一句，白嫖卡永远的神！

    “先生，恭喜您成为空中花园的尊贵住户，我们将为您带来最温馨的服务……”

    前后不到四十分钟一套三千多万的豪宅就卖出去了，这更是让销冠自信心爆棚，带着秦亦程和褚采薇下楼办理一系列手续，当祖宗一样服务。

    褚采薇坐着吃吃小零食喝着饮料，目光基本在秦亦程身上。

    “走吧。”

    “手续办好了？”

    “对。”

    褚采薇喝了口果汁才站起来，微笑道：“跟买大白菜似得呢。”

    “看来看去就是图销售中心那点东西，不在乎那点东西谁闲着没事一直看啊。”

    “也是~”

    褚采薇觉得有道理，特别是有些上了年龄的女人喜欢贪便宜，比如唐慧兰。

    秦亦程手放在兜里，他喜欢褚采薇抱着他胳膊的感觉。

    “那边我记得有个馄饨馆很好吃，我们中午随便吃点？”

    “行啊，我吃什么都可以。”

    秦亦程脚步顿住低头看着她：“你是不是有什么心思？”

    “没有呀。”

    褚采薇朝他眨了眨眼睛。

    秦亦程捏住她两侧脸蛋，调侃道：“你的眼睛都藏不住心思，而且我可是你男朋友，你但凡有点情绪变化都逃不过我的眼睛好吧。”

    “你火眼金睛啊？”褚采薇嬉笑着问道。

    “别说，我还真是。”

    秦亦程轻轻点头坦然承认了，褚采薇信不信就是另一回事了。

    如果数据之眼都不算火眼金睛，什么才算火眼金睛呢？

    褚采薇昂起雪白的下巴：“秦亦程……”

    “说。”

    “好高冷，温柔点。”

    “嗯，你说。”

    秦亦程哭笑不得。

    褚采薇深吸了口气说道：“要不过年的时候去我家吧？”

    “过年？”

    “嗯。”

    褚采薇边走边说道：“我爸我妈都知道我谈男朋友了啦，他们其实都有点反对，我能感觉得出来的，我又不是傻子，我爸说想见见你，我妈人有点……”

    “行了我懂了。”

    褚采薇沉默下去，抬头看着他。

    就这？

    他还以为褚采薇要说什么呢。

    比如她父母坚决反对这门婚事，还有很离谱的要求，恶心人的手段。

    这种事情不是很正常吗？

    可能是他心胸太宽广了觉得这种事情正常？

    但是换位思考一下自己有个女儿被猪拱了，你又不晓得这头猪是好猪还是坏猪，有没有什么血统，会不会爬树……

    那心情肯定是担心和沉重啊。

    秦亦程觉得有时候替别人想想也蛮不错的，最起码不会陷入死胡同，难不成他要去跟褚采薇父母吵架？

    这根本不是解决问题的办法，总而言之先见面再说吧。

    秦亦程捏了捏她的手心说道：“那就过年去你家吧，放心吧、我会处理好的不让你为难。”

    “我不是为难啦，因为我已经离不开你了，否则我饭都吃不下去的。”

    褚采薇闷闷不乐的说道。

    这个话题有点沉重，她也没有说谎，如果真要跟秦亦程分开的话，仅仅是思考一下她内心就会揪心的痛。

    秦亦程笑骂道：“傻子。”

    “你不是说喜欢傻子女朋友吗？”

    “什么时候说过？”

    “说过的~”

    “没说过。”

    褚采薇羞怒无比，情绪总算缓和了一些。将憋在心里的话说出来后，终于舒服了。

    “秦亦程，你不会有压力吧？”

    秦亦程调侃道：“别太高看自己了，你跟压力怪差远了。”

    “压力怪？”

    褚采薇不明所以，压力怪是什么意思？

    秦亦程解释道：“你就当作是新的代名词吧，对了我想问你一个很严肃的问题。”

    “什么问题啊？”褚采薇好奇道。

    秦亦程眼中充满了凝重，满脸认真的问道：“你不会骗我去你家，噶我的腰子吧？”

    “嗤嗤……”

    褚采薇精致的小脸蛋上露出古怪的笑容，捂嘴轻笑、香肩抖动个不停，眼眸弯成了月牙儿，很负责任的拍了拍他的手背：

    “放心吧，我会给你打麻药的啦，这是我对你最后的爱~”

    “那就好，我跟你说我可怕疼了。”

    秦亦程说道：“现在有很多这样的人，骗回家上演一场捉腰记……”

    两人默契的聊着天，褚采薇心情顿时愉悦了起来。她发现秦亦程总会顾忌她的感受，会哄她开心，哪怕她有情绪也能看得出来。

    认识他这么久，头一次见他说起笑话来像个人。

    这样的男朋友真好呢~

    “走了吃午饭去，吃完午饭带你逛一逛，反正我们请了假，其实我都想去看看车。”

    “法拉利？”

    她记得秦亦程上次说过，他想要买法拉利。

    “你买了房还有钱吗？”

    “有，钱的问题你别担心。”

    “嗯。”

    褚采薇不再去思考这些事情。

    见她恢复了往日的活力，秦亦程嘴角也微微上扬，有点鸡动。

    跟褚采薇认识的这段时间他也意识到了一个问题；

    入股有风险，

    瞬间输精光。

    但他依旧喜欢入股，甚至愿意倾家荡产、他是自愿的。

    同时秦亦程也找到了奋斗的目标，不再是无根浮萍，找到了归属感。

    这条街上的馄饨很不错，据说供不应求，跟南艺后街的手擀面生意差不多，中午店里果然客人很多。

    好在有一张座位能容纳他和褚采薇坐下。

    “老板两碗馄饨加卤蛋，多撒点葱花，谢谢。”

    “好的稍等。”

    哪怕是出来吃饭，秦亦程跟褚采薇都是焦点，周围的客人都会看上几眼，露出羡慕的目光。

    褚采薇问道：“你打算去哪里看车？”

    “姜宁吧，麒麟路那边有法拉利的店。”

    “那我们吃完过去吗？”

    “去吧。”

    反正也闲着、秦亦程已经饥渴难耐了。

    先去店里问问情况如何，然后在开考虑。买肯定是要买的，毕竟谁不喜欢法拉利呢？

    “嗯。”

    褚采薇也不懂车，没法给意见也没法跟他聊车的事情。

    秦亦程玩着手机，最近杨凯莉和冰冰的事情已经被网络话题给冲淡了不少，可又随着冰冰没去坐牢，让网络话题再次发酵。

    偷税漏税那么多不坐牢，自然引起了舆论。

    可无论网络如何发酵，其实对生活并没有太大的影响。

    这时，门口来了几名青年。

    “老板来三碗馄饨。”

    青年穿着运动鞋和长袖，戴着眼镜看上去挺斯文的，说说笑笑目光正好落在秦亦程身上，微微一愣。

    “哎你……兄弟你是不是最近网上很火，超屌的那个……”

    ————————————————

