    不过，既然王奕是京城画院的工作人员，那很有可能她就是在京城画院看见过吧。

    姜筱并没有纠结于这事。

    她现在觉得这会儿那边三人气氛已经有些怪了，她要是这个时候再跟着过去，还不知道会不会乱。

    “怎么了，小奕，快走吧，我们有好多节目呢，保证让你这个生日过得难忘又尽兴！”

    “振雄哥，我不去了，你们去玩吧，账可以记我的名字，就当我谢谢大家了。”王奕说着，咬了咬下唇，又有些哀怨地看了陈印一眼。

    她今天生日，陈印就不记得。

    看看别人，多有心思啊，比他好太多了！

    陈印拉住她的手，把手里的那个保温壶递给了过去。

    “我妈亲手炖的鸡汤。”

    王奕还没有说话，李振雄已经忍不住喷笑了出来。

    “噗！”他好像是这个时候才看到了陈印一样，看着他笑得很是嘲讽。

    “哟，亲手炖的汤啊？不会还是自己养的老母**？真是好有心意啊，这一壶汤估计能值得十块钱的吧？太上档次了。小奕，我们包的吃饭的那个包厢，最低消费也要五百八呢，汤咱不喝，咱们开瓶红酒去！一瓶六百，口感很好，我托了朋友从国外带来的，国内可是喝不到的。亲手炖的鸡汤，哈哈。”

    真是浓浓的讽刺意味。

    能值十块钱的的鸡汤，笑死人了，他还真的没有看到生日过得这么土的，就用一壶鸡汤来打发？

    这是要打发叫花子啊！

    陈印根本不理会他，只是看着王奕。

    王奕又可能觉得就这么收下了没有面子，好像他没有怎么哄自己，她就让步了。像她妈说的那样，如果这都轻易让步，以后就算当真在一起了，让步的也一直都是她，她会过得很委屈的。

    所以她又把保温壶塞回给了陈印，赌气地说了一句：“你不是还喂了那漂亮的女生吃包子吗？干脆把这鸡汤也给人家送去吧。”

    “你确定？”陈印面无表情地看着她。

    见他还是这样子冷淡，一句软话都不会说，一点儿都不哄她，王奕声音又扬高了些，“我确定！这汤我喝不起！”

    陈印提着汤转身就走，再没有一句多余的话。

    王奕看着他毫不犹豫的背影，委屈得眼睛都红了，看着他，提高声音说道：“振雄哥，你晚上才拿了一瓶红酒吗？一瓶怎么够！我们晚上要喝个痛快！”

    李振雄一喜，立即应道：“没问题！红酒喝完我们还能喝白酒嘛！我跟你说，做人就是放开一点嘛，以前你老是说我喝酒不好喝酒不好，其实你试一试就会喜欢上了。我晚上教你怎么品红酒，听说还有一套规矩的呢。”

    王奕没有说话，一直就望着陈印的背影，但是陈印却根本没有回头。

    姜筱到了这个时候已经觉得自己不方便再出现了，立即转身避开。

    她突然已经脑子里一片清明，想起来是在哪里见过王奕了。

    后来许艺秋也曾经回来办过画展，叶婉秋要拜她为师，被拒绝之后的第二年，突然出现了很多中伤许艺秋的言论，其中包括猛烈地攻击她的作品崇洋媚外，枉为华夏人，还有她复杂的感情经历也都被挖了出来，说她是一个天生的婊，子。

    