    

    金晨敏出了酒店就直奔辖区派出所。

    她请来的律师早就在门口等，汇合以后就一起进了派出所大厅。

    崔越没想到金晨敏手段这么硬，居然直接跑来报了案。

    派出所受理以后，有民警亲自跑了一趟私房菜馆，要了当时的监控录像。

    “你看这个时候他就已经跟过来了，这个不像是巧合，不怀疑有跟踪行为。”

    民警办公室里，负责这起案件的曹队长用笔指着监控画面，示意他们看。

    像素很高清，可以清楚的看到崔越和江朔刚离开前台，那个胖子就从外面走了进来。

    跟前台说了一会儿话，还指了指崔越他们离开的方向，然后一个人开了一间包厢。

    “这里我问过前台服务员，她说他问了你们坐在哪个包间，服务员没有说。”曹队长说：“他应该是不知道你们在哪个包间，才随便坐了一个包间。”

    说着，他切换了下一个监控录像。

    这次是走廊里的画面。

    胖子中途从包间里出来过，鬼鬼祟祟趁走廊里没人的时候，挨着每个包间门都听了一遍。

    大概是没听出什么动静来，于是继续坐在自己的包间里等。

    “你出来打电话这会儿，他刚好出来看到了你，这才有所行动。”曹队长看了看崔越说。

    监控视角正对崔越包间大门，她接了电话走出来的同时，隔壁包间的门也开了。

    看到这里，崔越终于有了印象。

    她当时低着头在跟薛敬清说话，眼角余光确实瞥到那边晃过一个人影，但也没看清楚就转身去了洗手间。

    操！

    还好这胖子没有变态到尾随她进洗手间的地步，不然后果不堪设想！

    “后怕了？”江朔轻轻撞了一下崔越的肩，“下次还敢不敢一个人走了？”

    他显然也意识到了这点，只不过是用开玩笑的语气说了出来。

    崔越冷着脸瞥了他一眼，用胳膊肘捅了回去，“闭嘴吧。”

    在金晨敏面前还敢说下次，还嫌她挨的骂不够多。

    其实她后怕还不至于，但心里有几分庆幸倒是真的。

    胖子看见她往洗手间方向走后，立即就把服务员喊了过来，拿着菜单点了菜，又匆匆忙忙跑出了饭店。

    回来的时候，手里就多了一束花，后来发生的事就失控了。

    看完完整录像，金晨敏一时没有说话，不知道在想什么。

    江朔略微偏头凑到崔越耳边，压低的嗓音里带着笑意说：“崔老师，你扯下口罩的动作真酷，打人的姿势也好帅。”

    他凑近说话的样子就像是学生被老师罚站后，偷偷跟旁边的同学咬耳朵，眼睛里还闪着使坏得逞的光。

    “江老师腿这么长，踹起人来也不差，”崔越面无表情得像是一个没有感情地夸夸机器，“不愧是魔仙堡杠把子。”

    “小崔总过奖了，”江朔看着少年的侧脸，弯着嘴角抿着笑，“我还得跟小崔总多学习，做一个合格的超音符。”

    “你们两个在嘀嘀咕咕说什么？”

    金晨敏回过头来扫了他们一眼。

