    与注视两位伪神时的那种完全无法抑制的、令人脊背发麻的完全不同。

    安南看向银爵士的时候，没有感到丝毫畏惧、恐慌、崇敬。

    即使直视神明，安南的思维也完全没有丝毫异状。甚至直觉都完全没有示警。

    若非是眼睁睁的看着银爵士从光柱中走出，安南绝对只会认为这只是一个普通的邻家青年。银爵士的长相也只算是干净清秀，完全没有腐夫那种近乎非人的、不自然的美貌感。

    银爵士的身上，甚至没有超凡者的那种与世界的不协调感——那种一眼扫过去总能第一个注意到的，与世界格格不入的异常感……或者说，那种总是处于人群中心、即使没有看向他也会隐约有所察觉的气势。

    这种异常感，在伪神身上最为清晰。

    安南在距离骸骨公还有一条街的时候，就能感觉到脊背发寒；在腐夫还没有出现的时候，他就会感觉到强烈的心慌。

    玩家和萨尔瓦托雷，甚至都无法直视两位伪神……

    可他们却能非常自然的看向银爵士，如同完全没有那种压力一样。

    见到银爵士出场，两位伪神同时向戴着单片眼镜的开朗青年低头致敬：

    “祝您安康，银爵。”

    “向您致敬，银爵士大人！”

    腐夫向银爵士扎扎实实行了一礼。

    随后祂抬起头来，恭敬的询问道：“不知您为何出现于此……”

    “我见那新神降生，自然要来。”

    银爵士笑了笑，声音响亮而清澈，能自然的给人以好感：“倒是你们两个，为何要在我的王国发生争斗？”

    他的声音如同讲师，如同父母，如同国王。

    并不慷慨激昂，只是无比清晰、没有丝毫胆怯、亦毫不刺耳。

    “我们没有争斗，银爵士大人。”

    反倒是之前主动发起攻击的腐夫最先开口解释：“我只是响应我信徒的呼唤……以镜像之身降临于此。”

    “我与老祖母的交易，使我跟随雏龙来至此地。”

    骸骨公则干脆答道：“祂让我保护霜语之裔……您是一切交易的见证。自知此言不虚。”

    “嗯，我知道。”

    银爵士点点头：“我前几天听到了。”

    随即祂看向腐夫，非常干脆的说道：“你走吧，腐夫。

    “我早已为这国立约。贸易之地，禁止诸神因私欲相斗。”

    随着银爵士话音落下。

    两位伪神突然仿佛被无形之物重击一般，摇晃着身体向后退了几步，身上的气势被压制到了无法影响玩家们的程度。

    “我无意引发争斗，银爵。我也为直呼他姓名的事而向腐夫道歉。”

    骸骨公没有任何留恋，恭敬地向银爵行礼：“您既已来，我自当退去。”

    说罢，祂的身体摇晃着逐渐破碎。化为无数骸骨消散在大地中，如同雪花落在地上一般。

    而腐夫的身体，则不知何时已然遍布裂纹、却仍然保持着完整的形态。如同被重击的防弹玻璃一样。

    祂的面容有些模糊，身上的香气被抹除、那细声细语的声音也带上了些许类似电流麦一般的杂音：“银爵大人，我……”

    “腐夫，我还是建议你立刻离开这里。”

    银爵士的声音清澈而响亮，干脆利落的打断了腐夫的话：“天车之书是不会给你的，你另寻他路吧。”

    听到这话，安南心中微微一惊。

    但腐夫却是沉默了。

    银爵士看了他一眼，心平气和的说道：“亨利的问题我不管你，不是我支持你成神。而是因为你之前只让你的信徒去诱导他——我向来不管凡人间的事。

    “你要是有能耐，就让你的信徒去唬骗小亨利把仪式完成，我绝对不拦着。我向来愿赌服输，买卖自然有赢有亏……只要你不出手我就不出手，这很‘公平’。

    “你想要安南的天车之书，可以。让你的信徒来拿，你不能出手。你要是动他，我就动你——且不论你坏了我的规矩……安南可是我的银骑士。

    “你是想要当着我的脸，杀死我亲自赐福的银骑士吗，嗯？”

    银爵士轻哼一声。

    他看上去仍旧没有生气的样子，只是一脸笑呵呵的和气生财的模样。

    但腐夫却只是低着头，不敢再看安南一眼。

    “我好心再提醒你一句吧，腐夫。看在你愿意给我这小老板点面子，在我地盘上守我的规矩的份上……这句话是赠品，不收费。”

    银爵士瞥了腐夫一眼，随口说道：“凛冬家那边的情况，和我们这边的‘王’可不一样，这只是被我们选出的代言人，但那边可是老祖母的血嗣。

    “老祖母最重视血脉亲缘，毕竟这个时代的龙血本就稀薄。而你居然敢趁着她沉眠的时候，谋杀她的数位血嗣……我要是你，我就从此不再踏入降雪结冰之地半步。

    “眠龙勿扰啊，朋友。你的本体现在跑，可能还来得及。要么去南方问问雅翁收留不收留你，要么去地下回你的老家去吧。

    “再不走……等今年的雪真下下来，你可就跑不了咯。”

    银爵士笑眯眯的说道。

    看着站在安南侧前方的银爵士，腐夫沉默着。

    听着天空中婴儿的啼哭声愈发嘹亮，响起的次数越来越多。

    腐夫思索良久，终于开口细声细气轻声说道：“银爵士大人，我绝无意挑起诸神内战。但米开朗基罗还未彻底升华，目前还算是凡人……

    “您不涉及凡人间的争斗，但也没有规矩禁止其他神明惩戒凡人吧？何况您与这位新神根本不认识，他也从未得到过您的印痕。

    “如果要理由的话……米开朗基罗曾在二十多年前，杀害过我的信徒。我想这应该不犯您的忌讳吧？”

    腐夫一脸恭敬的低头说道：“我也不亲自下场。米开朗基罗有着不朽的黄金之魂、如今半只脚踏入永恒。而我只派一个白银位阶的无垢者去复仇……这应该能算是‘公平’吧？”

    银爵脸上的笑意渐渐收拢：“的确不犯我的忌讳。也的确算是公平。”

    祂的声音稍稍冷淡了一些，然而依旧无比清晰：“你可想好了？”

    “想好了，大人。”

    腐夫笑眯眯的向银爵行了一礼：“就算明天您将我在您境内的信徒全部驱逐出境——甚至直接吊死，我也不会多说什么。”

    “这算是你向我发起的交易？”

    银爵士确认般的问道。

    腐夫肯定的答道：“是。”

    银爵士缓缓点头。

    祂深深看了腐夫一眼，再度确认道：“你用1503年12月14日时，在诺亚王国滞留的所有信徒共一万七千六百四十八人的生命，向我发起交易，换取我不再干涉你于1503年12月14日，在诺亚王国北海领罗斯堡处向刚刚转生的‘米开朗基罗·布奥纳罗’、即刚刚出生的‘米歇尔·诺特达姆’复仇——你确认吗？”

    “确认。”

    腐夫不假思索的答道：“是您和骸骨公，都不能干涉我。”

    “那么我也同意。”

    银爵士缓缓说道，望向腐夫的目光越发冷淡：“但在合同开始履行之前，我也要向你声明——虽然我不干涉这件事，不过如果米开朗基罗顺利成神，你也不能再攻击他。”

    “只要您不找其他神明阻拦我的话。”

    腐夫笑眯眯的答道。

    “等一下，银爵士大人。我对这个合同还有一个问题。”

    就在这时，安南突然开口。

    他在旁边看了许久，大致对银爵士的性格有了些许了解。

    银爵士低头看向安南，脸上重新露出开朗的笑容。

    腐夫显然是得罪了祂。祂也乐得拖延一下腐夫的时间——希望米开朗基罗能再快一点。

    祂捏了捏安南的脸颊，伸手搭在他的肩膀上，温声问道：“你有什么问题，我的小骑士？”

    “我如果使用这瓶贤者之石……”

    安南毫不忌讳的询问道：“能否在短时间内，拦下腐夫大人的投影？”

    虽然不知道腐夫为什么这么想要打断米开朗基罗的仪式……

    但有一句话叫，敌人越是想要什么，就越是不能给他什么。

    腐夫的仪式卡住，必须要天车之书——祂显然是想要安南的命。

    甚至可能之前安南就是被他所害、被迫投海。

    若是让腐夫心愿所偿，也不知道他能得到什么好处。

    那么安南自然也不可能让他舒舒服服。

    而如果安南这次成功拦下了腐夫……正如银爵士之前所说，腐夫的信徒也必须全部交易给银爵士。

    因为正如银爵士之前所说，祂在交易合同中，只是提到“银爵士及骸骨公不阻拦”的条目而已。

    安南发现银爵士看腐夫，好像也不是很爽。

    于是有了一个大胆的想法。

    这并非是腐夫本体，而是他的镜像。

    我有天车之书……所以我服用贤者之石后，会进入真理阶而非是黄金阶。

    ——那么，我能够再拖延腐夫三分钟？

    甚至无需阻拦他三分钟……光是提出这个问题本身等待银爵解答，就可以耽误腐夫一些时间。

    而如果米开朗基罗所需要的远远不止三分钟，银爵可能也会阻止安南的。

    但无论如何，能有真神在旁边为自己掠阵、直接与神明交手的机会可不多。

    我家长就在旁边——甚至还是看你不爽的上司。

    你倒是打我啊？你用力打我啊？

    闻言，银爵士怔了一下，有些惊奇的再度看了两眼安南。

    随即银爵士笑眯眯的拍了拍安南的肩膀，看向安南的眼神也越发和蔼：“数年不见，你变得勇敢了许多，安南。老祖母会为你自豪的……如果你能成功，镜与时钟之神也会欠下你一个大人情，此事有我作保，祂赖不了账。

    “去试试看吧——运气好的话，你的确是有些胜算的。

    “腐夫，你这可得答应吧。”