
　　这枚戒指是一枚银镀金材质的戒指，外面有菱形的装饰，侧壁还有一些花纹。

　　戒指的戒面则采用独特的三棱柱形设计，镌刻哥特体英文字母「IHS」和「MAR」，代表着基督教重要宗教人物。

　　但说实话，在那个年代这种带有宗教造型的戒指非常常见，甚至可以说十个里面有八个都是这一类，如果不是盒子上那个小十字架的话，这个戒指卖个200英镑都算高了。

　　至于有关于手寸比较小这一点并不能代表拥有者是女性，因为对那个年代的战士们来说，为了避免影响到武器使用他们经常会把戒指戴在无名指甚至是小指头上。

　　“看来只能再用一张卡牌了。”仔细检查了戒指本身和盒子一番之后，发现自己实在看不出这玩意来源的梁恩只能再次使用一张【鉴定（N）】卡牌。

　　“这怎么可能？”看着卡牌传来的信息之后，梁恩瞪大了眼睛。因为这一次，卡牌给他传回的信息是从未见过的。M.23sk.com

　　【这是一枚来自于15世纪的戒指，在欧洲本土被生产出来，并在历史中曾经被多个著名历史人物拥有过】

　　【20世纪，这枚戒指离开了英国被带到了美国——余下信息因为卡牌使用者等级不够，所以无法突破信仰构成的力量进行读取。】

　　“居然还有卡牌鉴定不出的东西。”看到这里，梁恩看向了自己【历史探索者（初级）（UR）】这张主卡陷入了沉思。

　　显然，这件物品背后蕴含的历史可能要比之前梁恩找到的所有文物都要重要，以至于以他现在的等级甚至无法获知这件物品背后的故事。

　　“但问题是这张主卡怎么升级啊。”梁恩头疼的看着宛如琉璃一般的主卡露出了思考的神色，因为这套卡牌系统的所有一切都得靠自己摸索，自然也就不知道该如何升级。

　　但想来这个东西既然叫做历史探索者的话，那么升级就应该在搜寻各种历史留下的遗迹，并将它们重新发掘出来才可以。

　　意识到这点之后，梁恩也只能无奈的摇了摇头，然后把戒指放回橡木盒中。看来想要搞清楚这个戒指究竟是什么的话可能需要一段时间了。

　　出去以后，发现范猛正在牧场那边试射五六半。不得不说作为职业军人，他在射击方面的水平要比梁恩这种纯粹被灌输的人水平强多了。

　　“你来试试吧。”看见梁恩从地下室里出来后，范猛清空枪膛把枪放在了桌子上。“既然我要负责你的安全，那么我就要看看你的水平究竟如何。”

　　“没问题。”梁恩点了点头，然后借着场地上简陋的器材一板一眼的以脑海中那些战术动作进行了模仿实战的射击训练。

　　“你这几年不会瞒着所有人去参军了吧——不对，参军也不会这个样子。”梁恩完成了自己的射击并确认安全之后，范猛露出了惊讶的神色。

　　因为之前梁恩说自己只是跟着网络上的内容外加一点点单独的培训学会的射击，但现在看来，梁恩的射击方式居然和受过正规训练的军人没有什么区别。

　　“你从我刚才的射击中看到了什么？”把枪放在桌子上后，梁恩走到了范猛面前询问道。“为什么你说参军也不会是这个样子。”

　　“因为你的那些习惯是东德军队的习惯。”范猛直接说到。“你知道我们外籍军团哪里的人都有，冷战结束之后，有一批东德军人就加入了外籍军团，所以我对这比较了解。”

　　“所以我现在相信你的确是这方面的天才，至少通过自学能学到这种程度的可以说是凤毛麟角，我哪怕在外籍军团那边也只见过一两个而已。”

　　“所以接下来我们只要稍微练一练配合就可以了。”夸奖完之后范猛说道。“毕竟我们各自都受过专业的训练，所以对我们现在而言，最重要的就是加强配合的默契。”

　　于是在接下来的三天时间里，两个人专门去都柏林附近的一个靶场练习各种射击方式以及最重要的配合度，好在两个人都受过这方面的训练，因此磨合起来非常快。

　　“好了，我想训练到这种程度已经够了。”在婉拒了好几次靶场老板想雇佣他当CQB战术教官的邀请后，范猛对梁恩说道。

　　“毕竟咱们是去寻宝又不是当雇佣兵，所以这方面只要加强一下基础后就可以了，其他更多的东西完全可以慢慢学，反正这些技能我们又不急用。”

　　“对了，我们接下来要做什么？”结束了训练之后，范猛好奇的问道。“这两天我也在网上查了，我们的工作是不是拿着金属探测器的荒地上探测，然后把有反应的东西挖出来。”

　　“这只是我们工作的一部分。”走出靶场后梁恩摇了摇自己的手机说到，“我们接下来去萨里郡，因为那边有一整个老旧小区要拆除。所以我们要去帮助他们打扫一下阁楼。”

　　可能是因为英国这个地方气候比较湿润的缘故，所以人们一般习惯于把各种不要的东西全都丢到阁楼上，因此可能会有不少好东西就这样留在了阁楼上。

　　而对劳伦斯他们这些寻宝者来说，每一个阁楼就好像一张彩票，说不定就能够让人获得什么有价值的收获。

　　于是当天两个人就返回了伦敦并在梁恩的房子里将就了一个晚上后，第二天就开着那辆卡车前往西边萨里郡的郡治吉尔福德市。

　　这座城市不算大，那怕是今天也只有14万人口，位于萨里郡乡村连绵起伏的丘陵中。过去，吉尔福德市因处在伦敦和朴次茅斯中间，渐渐成为首都和港口之间重要的驿站。

　　对于旅行者来说，这里是一个非常不错的地方，从历史遗迹的角度来看，城市中坐落着萨里萨里大学和吉尔福德大教堂，同时保存了传统的卵石中心大街和河滨步道。

　　同时这座城市还拥有现代化的购物与娱乐设施。在吉尔福德商业街拥有近240家零售商、数百家林立的餐馆和咖啡厅，是购物者的天堂。

　　但这些全都和梁恩他们两个人无关。来到市区之后，两个人直接驱车前往了位于城市西北部边缘的一个老旧小区，准备参加由市政府举办的一场小型拍卖会。

　　“你确定这个地方真能找到好东西吗？”下车之后，范猛看着路边一排破房子说到。

　　也难怪他这么想，因为这些房子上边油漆斑驳，窗户上的玻璃也有不少碎掉的。花园里各种杂草灌木疯长，看上去状况实在是有些糟糕。

　　“这种地方才能够找到好东西啊。”仔细打量了一下后梁恩说到，“咱们这一行里看房子可不是越光鲜越好，这种有年头的房子才容易赚到钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，076 意外和训练免费阅读。https://xs.23sk.com 