    这边，李世民给李恪委以重任，想要看看他的能力。

    另一边。

    是夜。

    秦府。

    大厅里。

    秦向山和罗素夫妻俩坐在饭桌前，桌上是各种美味佳肴。

    面对美食。

    罗素长叹一声，眼中满是担忧，说道：“阳儿回来就把自己关进房间，这都到了饭点，还不见出来。”

    听到这话，秦向山淡然一笑，把手搭在罗素肩上。

    轻声安慰道：“放心吧，我已经让下人去叫他了，儿子大了，不用我们再操心什么了。”

    就在夫妻俩谈论之际。

    这时，大厅外面传来一阵脚步声。

    率先走进来的是秦府丫鬟。

    在丫鬟身后，是身着白袍，长相俊朗的秦阳。

    “阳儿，都在等你呢，快快落座。”

    罗素一见到儿子秦阳，表情立马转变，喜笑颜开地招呼秦阳入座。

    秦阳一落座，就看向秦向山，询问道：“爹，咱们家除了布匹，还有什么生意？”

    “除了布匹生意，剩下的就是一些店铺，还有城东头的糕点铺。”

    秦向山说着，忽然意识到不对劲，看着秦阳，疑惑道：“你问这个做什么？你不是对我的生意一向是不过问的吗？”

    秦阳笑了笑。

    “难道你想接手生意了？”

    秦向山眼中闪过一丝喜悦，他膝下只有秦阳一个独自，他也一直盼望秦阳能够从自己手里接过秦家的生意。

    现在秦阳这么一提，让秦向山心中不由的一喜。

    “接手谈不上。”

    秦阳摇了摇头，从袖口里掏出一根香烟，说道：“咱们家可以多做一门生意。”

    “这是何物？”

    秦向山看着秦阳手中的香烟，满脸疑惑，饶是做生意十几年，走南闯北，也从未见过儿子秦阳手中的东西。

    “香烟。”

    秦阳让丫鬟端来蜡烛，把香烟点上，猛吸了一口。

    谁能想到，在大唐，他居然是第一个发现香烟，并且，还是第一个抽上的。

    “香烟？”

    秦向山更加迷茫了。

    而一旁的罗素，也同样不解。

    见状，秦阳开始给夫妻俩解释香烟的使用方法。

    说完，还递给秦向山一根。

    “这玩意可以减缓头疼？”

    秦向山接过香烟，明显有些不信，见秦阳吞云吐雾的快哉模样，他一时心痒难耐，也点了一根香烟，学秦阳的样子，抽了起来。

    咳咳——

    抽第一口，秦向山被呛的直咳嗽，眼泪直流。

    但接着第二口，第三口。

    秦向山品味到了不一样的感觉。

    那种感觉，太过于奇妙，如坐云端，让人有些飘飘然。

    秦向山一介商人。

    秦家几十口人，诺大的家业，都得靠他去养活，去管理，压力自然大。

    香烟，恰恰可以减缓压力。

    秦向山抽完整根烟，不仅没有觉得不适，反而整个人精神多了。

    “神奇，太神奇了。”

    秦向山咂舌神奇，旋即看向秦阳，喜上眉梢，说道：“快告诉为父，这东西是如何制作的。”

    凭借商人的敏锐‘嗅’觉。

    秦向山可以断定，香烟一旦出现在市场，必定成为大家争相购买的物品。

    “父亲大可放心，这东西，全天下，只有我一人会制作。”

    见秦向山一脸激动，秦阳慢悠悠说道：“从今往后，香烟，就是我秦家独门产业，没有任何人可以插足。”

    “只有你一人会制作？”

    秦向山愣住了，他这个儿子，到底还有多少手段？

    先是给长乐公主画像。

    现在又搞出香烟。

    “没错。”

    秦阳点了点头。

    秦向山平复了激动的心情，开口问道：“那你打算如何售卖这东西？定价是多少？”

    “五两银子一根，五根起售，每个人每天限购二十根。”

    秦阳说道。

    他之所以把价格标的这么高。

    一方面是物以稀为贵。

    就像胡椒，在这个时代，堪比黄金。

    而香烟想要达到同样的价值，就必须把价格标高点，这样一来，就能筛除许多没有消费能力的普通人。

    从而只在权贵圈子里传播。

    另一方面。

    高价格，可以控制市场。

    放眼天下，会制作香烟，能够知道烟叶制作用途的只有秦阳一人。

    这可是他敛财的法宝。

    自然不会透露出去。

    而且，他一个人制作香烟有限，所以把价格标高，自己也不用太累。

    “五两银子一根？”

    “会不会太贵了？”

    秦向山皱起了眉头，五两银子一根，价格着实太贵了，普通人根本买不起。

    “父亲放心，你只管按照我的价格卖便是了。”

    秦阳没有过多解释，毕竟，他的思维过于超前，解释给秦向山听，太麻烦了，秦阳是个怕麻烦的人，所以，能简单化，就尽量简单化。

    “好吧。”

    秦向山点了点头，没有再追问。

    毕竟，秦阳这段时间的表现，已经超出了他的认知。

    秦阳这么做，也有一定的道理。

    当晚，秦阳就交给秦向山五十根香烟，自己留了一部分。

    翌日。

    天刚亮。

    一阵敲门声吵醒了正在熟睡的秦阳。

    秦阳有些火大，穿上衣服，打开门才发现，门口站着的是吴王李恪。

    此刻，李恪神情有着沮丧。

    “怎么了？”

    秦阳揉了揉眼睛。

    “父皇昨晚头疼的毛病又犯了，御医症治后，也是束手无策。”

    李恪说着，长叹了一口气。

    说者无心，听者有意。

    秦阳双眼一亮，问道：“头疼？是老毛病？”

    面对秦阳的询问，李恪点了点头，如实回答道：“自从父皇登基以后，就有头疼的毛病，好多年了。”

    这番话，恰恰印证了秦阳的猜测。

    “不妨让我进宫，给陛下看看，如何？”

    秦阳主动提出要为李世民看病。

    “先生会医术？”

    李恪一愣，眼中满是不可置信。

    他只知道秦阳聪明绝顶，一手丹青出神入化，但没想到，就连医术也会？

    而且，从秦阳自信的表情来看，不像是说谎。

    “略懂一点。”

    秦阳谦虚一笑。

    如果别人说略懂，可能真的是略懂。

    但秦阳说略懂，在李恪眼中，就属于谦虚。

    当即之下。

    李恪带着秦阳离开秦府，前往皇宫。

    大明宫。

    李世民靠在床沿边上。

    身侧，是闻讯赶来的长孙皇后。

    看着被头疼折磨到面色苍白的李世民，长孙皇后一阵心疼。

