    

    或许是提供早餐的地方比较有限，蔡致良在吃早餐的时候，也遇到一个不算熟人的朋友。

    “你好，伯恩斯先生。”

    罗伯特?伯恩斯笑道：“蔡先生好惬意啊，近两日搅动香江风云，自己却躲在纽约享受美食。”

    “本是报社的平常报道，却未想到引火烧身，实在非我所愿。”蔡致良指着对面的梅费尔酒店，道：“伯恩斯先生来纽约视察酒店吗？”

    丽晶酒店于十年前就进入纽约，拿下梅费尔酒店的管理权，并聘任当时备受业界推崇的乔治?拉斐尔管理，而丽晶酒店在北美能有现在的规模，乔治?拉斐尔功不可没，不过现如今已经功成身退。

    “也不完全是。”罗伯特?伯恩斯道：“第五大道的丽晶酒店于前年开工，我此次来，主要是为了同贝聿铭和彼得?马里诺两位设计师，讨论一下内部设计。蔡先生应该知晓这位华人设计师吧？”

    “贝先生是享誉世界的建筑大师，我自然是听说过的，”单单就说近两年声名鹊起的中银大厦，蔡致良也是久闻大名了。

    寒暄了几句，便各自去用餐。

    蔡致良随后前往齐恒组建的北美投资部，就在华尔街附近。同两年前相比，交易所依旧是人流如织，门前空空如也。

    齐恒从旧金山赶到纽约，带来了同莱昂纳德夫妇签署的股权转让书。以6800万美元的价格带来思科两成的股权，虽然目前超过他的实际价值，但是正如约翰?柯林特所说的，这是投资，做的就是估值，只有等上一两年的时间，就会真正看到它的价值。

    之所以后来又上涨了几百万美元，完全就是董事会的搅局，不希望在上市之前出现任何的变故。总裁摩格里奇一再表示，思科今年的利润将上涨至5000万美元，明年还会更高，莱昂纳德?波萨克夫妇所持有股票的价值远远不止6300万。

    于是，莱昂纳德?波萨克夫妇同齐恒谈妥价格之后，又犹豫了，最后经过再次谈判，双方同意以6800万美元的价格成交。

    一个多星期的谈判，基本上还是按照莱昂纳德?波萨克夫妇最初的意向价格，结束了这次交易。

    “花旗银行的3亿2000万美元已经到账了。”齐恒一阵激动，这意味着可以大显身手了。

    “除了此次收购一些股票，还有件事需要你去做。”

    见到齐恒，蔡致良将手中的调查报告递给他，道：“这是你做的调查，还有花旗银行那边的报告，我在上面圈注了大概20家公司，你去调查一下，做一个价值评估。这次收购思科股份，你也发现了，当初红杉资本350万美元就能办到的事情，仅仅两年的时间，我们花费了6800万美元，20倍的涨幅。”

    齐恒一直不理解，为什么蔡致良独独看中了思科公司，还如此急迫，如果能够缓一两个月，还是可以将收购价格再降到6000万美元的。

    齐恒看着密密排列的公司目录，道：“这会不会太多了？”

    “不多。”蔡致良道：“这只是广撒网而已，风险投资注重的是成功率。就像红杉资本，即便是近两年所有的投资都打了水漂，仅仅思科一笔投资，就足以赚得盆满钵满了。”

    当然，主要是蔡致良选择了同半导体和互联网相关的领域，未来成功的几率要高得多。

    齐恒问道：“这些公司中，有需要重点关注的吗？”

    “有家叫高通的公司。”蔡致良没想到，高通还是只菜鸟的时候，道：“这20家公司，大多涉及半导体产业，遇到不了解的，可以咨询一下顾远德教授。”

    “好的。”齐恒随即提醒道：“需要支付给莱昂纳德?波萨克夫妇的资金，月底之前就必须完成，这是股权转让合同生效的条件。”

    “这个没问题，我还担心夜长梦多呢，这两天就可以支付给他们。”蔡致良道：“思科上市之前，你盯紧了，别被红杉资本钻了空子，我们只需要拿回属于我们的那份收益。”

    “自从去年被马丁钻了空子，我已经加强了这方面的防范。”齐恒也算是吃一堑长一智，“尤其是财务方面，绝对不会再出岔子。”

    金鹿投资公司还没有获得交易席位，依旧是租用花旗银行的交易席位，虽然蔡致良有自己的交易员，花旗银行还是派来了刘永凯帮忙。

    “微软公司的股票，先买10万股。”既然花旗银行的资金已经到账，蔡致良便开始吩咐交易员开始交易。

    “蔡先生。”刘永凯道：“你晚上有空没有，齐先生约您一起共进晚餐。”

    “今晚我要去拜访一位长辈，只能辜负齐先生的美意，请代为致歉。改日有空，还是我宴请齐先生吧。”

    苏越上个月回港之后，将父母接到了纽约，蔡致良既然到了纽约，于情于理都应该过去拜访。他昨天就已经联系了苏越，今晚过去，顺便还有苏越组织的庆祝酒会。

    至于刘永凯嘴里的齐先生，自然就是齐雁翔了。

    “那真是遗憾。”

    既然不凑巧，刘永凯也没有说什么，为蔡致良稍微解释当前的情况，道：“去年，苹果公司将微软告上联邦法庭，称微软的GUI设计侵犯了苹果Mac操作系统的专利，至今还没有结束。一旦确认微软公司侵权，将不得不承担巨额的赔偿，并停止Windows1.0的使用，而现在IBM也在设计、研发操作系统，以免未来受制于微软。”

    刘永凯讲的这些，齐恒已经向蔡致良汇报过了，无外乎局势尚不明朗，微软面临的内忧外困，有可能一蹶不振，这也是他转而选择甲骨文公司的一个原因。

    “你知道王安电脑公司吗？”蔡致良反问了一句。

    刘永凯道：“蔡先生说笑了，你应该问，全世界的华人，有谁不知道王安博士？”

    王安是华人世界的传奇，磁芯存储器的发明者，创办的王安电脑公司，在1986年达到鼎盛时期，年收入达30亿美元，在美国《财富》杂志所排列的500家大企业中名列146位，而其本人，也以20亿美元的个人财富跻身美国十大富豪之列，妥妥的华人首富。

    也就在当年，王安被选为全美最杰出的12位移民之一，接受了里根总统颁发的“总统自由奖章”。一度是华人移民的骄傲。

    但是，短短的三年过去，王安电脑公司迅速从巅峰滑落，陷入了资金匮乏的困境，犹如当年神奇的崛起一般。

    蔡致良道：“王安电脑的没落就是源于同IBM的竞争，当初保守的IBM采取了激进的开放政策，开放了相应技术标准，使得大量的PC兼容机厂商，软件商蓬勃兴起，这就包括微软和甲骨文，而王安电脑公司却有些偏激了，虽然生产出性能可靠、速度更快的电脑，再也无力同IBM竞争。”

    “你觉得王安电脑公司还能东山再起吗？”刘永凯道：“七十年代初，王安电脑公司也遭遇了一系列危机，随后推出世界上最先进的文字处理机，成为70年代最成功的明星公司之一。”

    “谁知道呢？”蔡致良感叹了一声，道：“希望王安博士还能给我们带来惊喜。”

    “是啊。”

    或许他曾经激励了很多人，让刘永凯有些唏嘘，随即转回原先的话题，问道：“你觉得这次，微软会赢？”

    “继续，今天先买20万股微软的股票，然后买入5万股IBM的股票，明天再看看风向。”吩咐了交易员一句，蔡致良道：“我只是认为，微软与苹果之争，微软会笑到最后。至于微软与IBM之间，就不好说了，毕竟蓝色巨人实力雄厚，可不仅仅只是说说而已。”

    “你这算是两头下注？”

    “操作系统的研发，需要耗费大量的人力物力，一旦失败，就难有回头的机会，基本上就是赢者通吃，两头下注的风险总归是要小得多。”蔡致良笑道：“就像赌博一般，不到最后，谁也不知道最后的赢家是谁。就像王安电脑公司与IBM之争，明明王安电脑公司的制造技术更先进，电脑的性能更佳，偏偏就是输了。你要不要购买一些？”

    “那还是算了。”刘永凯摇头笑道：“年初买入了不少可口可乐的股票，我觉得更稳定一些。”

    “那倒也是，人总是离不了衣食住行。”蔡致良道：“可口可乐在这个领域，拥有绝对的优势。”

    下午，略作休息之后，蔡致良便离开了北美投资部，准备去苏越那儿。

    “蔡先生，这是为您准备的礼物。”韦敏递过来一个礼品袋。

    “都是什么呀？”蔡致良接过礼袋，翻看看了看。

    韦敏介绍道：“送给苏先生的是一块翡翠，蔡女士的是一条手链。”

    “可以了。”蔡致良觉得还算精致，遂吩咐大卫开车前往唐人街。

    苏越原本也不住在这里，只是因为将父母接到纽约，特意在唐人街租赁了一处物业，方便苏志辉与蔡明爱的生活。

    “噔噔噔……”

    敲门之后，开门的是一个女子，个子不高，短发，画着精致的妆容。

    蔡致良看了一眼门牌号，问道：“请问苏越是住在这里吗？”

    “你是谁？”短发女子直接以英语问道，也不知道是否听清楚蔡致良的问话。

    蔡致良也只能切换道英语频道，道：“我是苏越的表弟，请问苏越是住在这里吗？”

    “阿良啊，快进……”听到声音，蔡明爱走了出来，招呼蔡致良进门，道：“我还以为等晚上才过来呢，小越还没有回来。”

    “我担心找不到地方，就提前过来了。”蔡致良递过手中的礼物，道：“来的匆忙，也没有什么像样的礼物。”

    “你这孩子，来就来了，还带什么礼物……那双就是给你准备的。”蔡明爱规制着拖鞋。

    蔡致良示意刚才的女子，虽然已经有所猜测，还是问道：“那是谁呀？”

    “小越的女朋友，叫季晴，季节的季，晴天的晴，已经是第二代移民了，都已经不会说中国话，平时说话还得靠小越在中间翻译，唉……”蔡明爱叹着气，等蔡致良换鞋之后，道：“你先坐，我给你泡杯茶。”

    “不用忙了，白开水就行。”蔡致良坐在沙发上，也没有看见季晴，估计是回房间了。

    为蔡致良泡了一杯茶，蔡明爱坐在一旁，道：“我跟你说，这人呐，真是有缘分，就在离这里三四户人家，你猜我遇见谁了？”

    “谁呀？”蔡致良将茶杯放下，好奇的问道：“您这个范围太大了，我哪里猜得出来。”

    “就是你大伯母，前面那个大伯母，美琪的生母。”蔡明爱生怕说不清楚，连换了好几种说辞。

    “哦。”这个经常被人提及的大伯母，蔡致良仔细想想，还真是没什么印象，道：“我都快不记得了，好像还是前年美琪结婚时，远远看了一眼。”

    “也是，你那时还小，美琪也还没上小学呢。”蔡明爱回忆了一下当年的情境，随后接着道：“我那天见到她的时候也觉得有些突然，以前听说她在旧金山做生意。她的女儿也嫁给了一个华人家庭，最近正在待产，她过来照顾几天，就是美琪同母异父的妹妹，还问我美琪的近况……”

    仿佛是憋了很久的话，却始终找不到愿意倾听的人，蔡明爱这一说起来，就是滔滔不绝，蔡致良只能连连点头，无外乎那位大伯母做的什么生意，到旧金山之后嫁了两任丈夫，育有3个孩子。

    趁着蔡明爱喘息的计划，蔡致良问道：“我姑父呢？”

    这么久了，蔡致良也没看到苏志辉。

    “出门了。”蔡明爱道：“前几天遇见一个会下棋的老头，有事没事就过去转转，我炖的汤……”

    蔡明爱说着，惊呼一声，急忙站起来，往厨房跑去，她在炉子上还炖着汤呢。见蔡致良跟了进来，道：“专门为你炖的……”

    “别整这么麻烦，我不在这里吃，苏越没跟你们说吗？”苏越晋升副总裁，今晚有个庆祝酒会。

    “酒会有什么可吃的，我这已经炖了两个小时了，猪脚煲汤快好了，还有老鸭汤得多炖一会儿，去沙发上坐着……”蔡明爱边走边讲：“我和你姑父来这边，就是给你表哥补一补身子，整天净在外面吃些汉堡，能有什么营养。”

    这估计是苏越诳老两口安心住的理由，当不得真的，蔡致良附和道：“这边的饮食本来就不怎么样，连早餐都很少提供。”

    突然，门一响，苏志辉回来了。

    “姑父……”蔡致良起身打了声招呼。

    “坐坐……”苏志辉摆摆手，示意蔡致良不用起身，手里还拎着新鲜的蔬菜。

    蔡致良问道：“今天下棋谁赢了？”

    “就是消磨一下时间，哪儿有什么输赢。”苏志辉笑道：“等下我炒几个菜，一起喝点。”

    苏志辉脾性比较温和，在两个强悍的舅子面前，一直没什么存在感。

    “要不是时间不够啊，我其实还是想尝尝凉拌的藕片，以前都是美琪的专属。”苏志辉调制的藕片堪称一绝，一向深得蔡美琪和蔡致良等人钟爱。

    “莲藕在这边可不常见。”苏志辉笑道：“你姑姑前几天炖汤，愣是没找见莲藕。”

    “是吗，我还以为莲花到处都会有的。”

    说话间，“吱”的一声，一辆蓝色的福特停在门口，苏越从里面走了出来。

    “我下午过去找你，齐恒说你已经离开了。”苏越见厨房里还煲着汤，道：“妈，不是跟你们说了吗，我们去外面吃。”

    蔡明爱没好气地说道：“那里有什么可吃的，汤都煲好了，我和你爸，还有阿良就在家里吃。”

    侄子好不容易来一趟，总得吃顿饭。

    蔡致良一看这架势，道：“要不你先过去，我晚点再过去。”

    今天是苏越的升官的酒会，他本人自然是不能缺席的，而蔡明爱和苏志辉又只会说粤语，去了也没法跟人交流。

    季晴听见说话声，从卧室走了出来，已经换了一身淡蓝色的连衣裙，道：“可以走了吗？”

    “可以了。”苏越看看时间，也不好耽搁，对蔡致良道：“行，那你晚点再过来，给你介绍几个超厉害的基金管理，绝对比马丁?安德森高明的多。”

    “好啊。”蔡致良笑着点点头。

    等苏越和季晴离开之后，苏志辉和蔡明爱做了两个菜，便也开饭了。        

