    刚瞬移到高空上的千本樱瞪大了美眸不可置信的看着爆发的平谷火山！

    美眸中倒映着赤红的火光！

    大地在震颤，火山在咆哮，黑烟滚滚遮天蔽日！

    千本樱发誓这辈子就没见过这么壮观的一幕！

    不由得喃喃自语：“红色的喷火龙真的喷火了啊！”

    回头望去，江南扛着大戟站在53区的正门机场上，脸上带着自信的笑容！

    以抛洒的岩浆雨，砸落的巨石为背景！

    脊梁笔直！大戟猩红！

    这个男人，于这一刻是何等的意气风发！

    不知为何，亲眼见证了这一幕的千本樱起了一身的鸡皮疙瘩！

    紧咬下唇：“该死！有帅到我！讨厌鬼，别死了才是！”

    一个超长瞬移，千本樱没了影子，她要把皮尔斯拦截在一个相对于安全的距离下，不会对江南造成威胁！

    此刻的53区彻底乱成一团，大量的岩浆抛洒而下，里边燃起了冲天大火！

    不少建筑物都被地震，岩浆，还有从峡谷跌落下的碎石砸塌了！

    无数工作人员冲出来望着天空，满脸懵逼！

    “砌谁丝！谁能告诉我啥情况啊？火山爆发？”

    “哦噶的！这地震怕是得有10级了吧？历史上从没发生过这么恐怖的地震吗！”

    “王德发？老子上个厕所的功夫，楼没了？”

    “哦雷谢他！天灾！这是天灾！遇事不要慌，等我把手机掏出来先拍个视频，发个朋友圈！”

    此刻一声炸响，一身灰的巴菲特从废墟中跳了出来！

    “我发你莱莱个腿儿！全体灵武部队，竭尽全力阻拦岩浆，落石！工作人员！给我往出抢救资料跟实验成果！”

    “等离子对撞实验室的，给我全力守护，杜绝一切意外的发生！”

    巴菲特一番吩咐下来，53区立马忙活起来，此刻看着爆发的火山也是满眼懵圈！

    天灾？这怎么搞？

    老子刚要升啊，就给我来这事儿？

    这一波下来，53区怕是要没啊！

    就在这时，数万方的岩浆经过喷发从高空坠落下来！

    眼看就要泼到等离子对撞实验室上！

    巴菲特急了，好不容易逮回来的玻色体，可不能出事！

    “灵技：风神罩！”

    霎时间，一道厚重的风墙宛如倒扣的琉璃碗护住了实验室！

    “啪～”

    宛如一口赤红色的老黏痰吐在上面似的！

    岩浆全被风墙挡住，溅的可哪儿都是，不少人都被烫的嗷嗷直叫！

    巴菲特冷笑一声：“哼！天灾？不过尔尔！”

    然而平谷火山并不想说话，并朝着巴菲特吐了若干岩浆口水！

    呸呸呸呸呸！

    巴菲特看着从高空上砸落的一大片岩浆脸都白了！

    疯狂躲避：“奎恩！实验室交给你了！”

    奎恩咽了口唾沫，看着天灾也面色煞白！

    这特喵也太突然了点儿！

    此刻巴菲特都快炸了，自己躲到哪儿，岩浆就砸到哪儿！

    头发都给烫着了，衣服上被烫的全是大窟窿眼子！

    都气炸了，朝着平谷火山就竖了跟中指！

    (ꐦ·᷅皿·᷄)凸

    “你特喵是瞄着我砸的吧？倒了八辈子血霉了！”

    平谷火山：喝～呸呸呸！

    巴菲特：！！！

    看着被岩浆撵着砸的巴菲特，江南都快乐疯了！

    随即目光锁定一栋黑色的建筑物！

    自己的目标只有一个，那就是等离子实验室！

    只见江南提着大戟对着实验室暴冲而去！

    “八门遁甲！第七惊门！开！”

    身子霎时间冲进人群，大戟轮成了光幕，一道道殷红的戟芒于四面八方扩散开来！

    一时间宛如砍瓜切菜一般，戟出必杀人！

    就算是江南拿着大戟啥也不干，都有人跌倒撞过来，给自己捅了个透心凉！

    三万来人此刻都处于倒霉状态，而刚吃了颗幸运小樱桃的江南可是幸运之子！

    lucky

    boy！

    “虚空黑洞！洞！洞！”

    一手持戟狂轮！一手响指打到飞起！

    “giao！有人入侵53区！”

    “什么？空间系！江南！竟然是江南？”

    “靠！就他自己么？给我拦住他，绝不能让他靠近等离子实验室！”

    “就他自己么？他队友呢？来找死的吧？来人呐！给我干他！”

    黑豹灵武部队不愧是精英中的精英，发现江南入侵的一瞬间！

    顿时就组织了三百多人形成了包围之势压了过来！

    钻石大队长一声暴吼：“全员！给我上缚灵榴弹炮！轰他！”

    “空间系也不怕，只要中一个这小子就凉了！”

    围过来的三百多人动作迅速，直接掏出挂在腰上的缚灵榴弹炮，炮口对准江南！

    然而江南根本躲都不躲！想炮我？

    来！让你炮！

    “fire！”

    一声令下，三百多缚灵榴弹炮同时按下扳机！

    “轰！轰！轰！”

    原地一连串的炸响传出，一共三百来人，二百多炸膛的！

    缚灵榴弹炮搁怀里就炸了，给脸崩黢黑，炮弹破片全扎自己身上了，嗷嗷呲血！

    剩下的全是哑火的，对着江南疯狂扣动扳机，就是不发射！

    缚灵炮弹破片入体，钻石大队长异能哑火，一脸见了鬼的表情！

    为啥啊？

    然而江南根本不管，上去对着黑豹灵武部队就是一阵狂砍！

    开玩笑！

    老子可是玩儿死亡轮盘装六发都哑火的男人！

    今儿你们休想炮到我啊！

    被封了异能的钻石大队长遇到江南那就是耗子见了猫，愣是被江南拎着大戟追着砍，给砍死了！

    死的那叫一个憋屈！

    而江南看着缚灵榴弹发射器眼睛晶亮，这玩意好哇！

    这边好东西可真不少！

    当时在场中一阵疯狂瞬移，搞来二十多把挂在身上，弹鼓挂了一串！

    饮血大戟身后背！

    一手一把榴弹炮！

    脸上的笑容愈发灿烂起来，笔直的朝着实验室冲去！

    “今儿看谁能拦得住我江大炮！欧拉欧拉！”

    “轰！轰！”

    手中两把榴弹炮就往人堆儿里炸，炮弹炸响，顿时就有七八人被炸的飞起，嗷嗷惨叫！

    此刻灵武部队炸了！

    “别踏马管什么资料跟实验成果了！全力阻止江南靠近实验室！全力啊！”

    然而两把榴弹炮，幸运小樱桃加身的江南猛的鸭匹！

    跟冲来的黑豹成员对轰，开打三分钟了，江南到现在还没见血！

    ……

    龙渊总部指挥室，一百多高层看着大屏幕上的画面瞪着眼珠子，下巴差点没砸在地上！

    全场寂静无声，落针可闻！

    画面中的53区被10级地震，火山喷发都祸祸完了！

    三分钟前还是一片祥和的景象，鬼知道三分钟后会变成这个样子啊！

    “地震？科罗拉洲也不是地震带啊？那平谷火山不是死火山么？”

    “天灾啊！什么情况？是巧合么？53区这么倒霉的么？”

    “南神幸亏还没动手，不然肯定要被这一幕吓死的！”

    杨坚他们都被卫星传回来的画面惊的不轻，毕竟这可是难得一见的大场面！

    可又不禁开始担心起江南来，准备对53区动手的江南一定在科罗拉洲吧！

    也不知道这么大的地震有没有影响到他！

    就在这时，山猫的目光死死的盯着屏幕，满眼的惊愕：“等等！小白！放大机场旁边的画面！”

    白千荨立马放大画面，所有人定睛望去，她嘴里的嗦了蜜都惊到了地上！

    只见江南站在大力神运输机翅膀上嚣张大笑！

    手中两把榴弹炮死命狂轰！

    下方黑豹灵武部队前赴后继的冲杀！

    突然一个火球炸过来，大力神运输机轰然炸裂！

    无穷火光之中，江南丢掉榴弹炮，拔出饮血大戟，冲进人群！

    轮圆了膀子就是砍！

    “都给老子死开，我江大炮不服！鹅哈哈哈哈！”

    嗯……看口型是这么说的！

    霎时间，所有人一股子鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！

    狠狠地打了个激灵！

    红龙吓傻了：“我滴个亲娘嘞！真动手了啊？在53区都鲨开花了？”

    “嘶～南神怎么敢的呀！真就自己刚过去了？”

    “嚣张到爆炸啊！这位祖宗到底清不清楚自己究竟在干什么事儿啊？我怎么感觉南神乐在其中呢？”

    “这……这也太能打了！单刷啊？”

    瘦猴咽了口唾沫：“比在中央公园的时候更强了！”

    山猫苦笑：“那个时候咱们在，小南无时无刻需要护着咱们，现在的江南再无束缚，手脚放的更开了！”

    这一刻，看着卫星传输回来的画面，所有人都激动的脸红脖子粗的！

    强攻53区？想都不敢想的事情，南神干上了！

    杨坚脑瓜子嗡嗡的：“地震？火山？刚好赶上江南动手的时候爆发？这是巧合么？”

    屁的巧合！鬼才信！

    这地震跟火山爆发绝壁是江南鼓捣出来的啊！

    可这是天灾，根本不可控，更别提人力了！

    江南究竟怎么做到的？他还是人么还？

    白千荨兴奋道：“这有什么？南神出场从来都是自带特效的啊！只不过这次带的是天灾特效嘛！”

    众人纷纷无语！

    汝听人言否？

    出场自带天灾特效？这得氪多少钱呐？

    vip中p也没这待遇啊！

    此刻瘦猴铁牛几人对视一眼，纷纷打了个冷颤，想起了某些不美好的回忆！

    “为什么我觉得这一幕似曾相识……”

    “地震？火山爆发？我感觉这才刚刚开始啊！”

    众人纷纷想起被流星雨轰到爆炸的码头……

    53区这一波下来，不知道会变成什么鬼样子哦！

    南神这一把还真来了个大手笔啊！

