
　　S城。

　　纪夏珍和陈永华刚睡醒没多久。

　　房门就被敲响了。

　　打开门看到纪桃桃手里提着的盒饭和傅渊森怀里抱着的衣服都呆住了。

　　“桃桃，你这哪来的衣服？”纪夏珍诧异道。

　　纪桃桃道：“我和傅渊森刚才出去买的，明天咱们就得去部队找大哥他们不好穿的太过破，而且，这边的衣服比我们那边的衣服便宜还好看，你和姐夫去洗个澡，试穿下，看大小合适不？”

　　“可，你这也太多了。”纪夏珍皱着眉道。

　　“人靠衣装马靠鞍，你们是要做生意的人，穿得太差容易被人看不起或是不重视，我和傅渊森现在有条件就多帮帮你你们，等你们生意起来了，你们再补偿我们也是一样的，都是自家姐妹就别说那些见外的话！”

　　纪桃桃将盒饭放在桌上以后便将衣服塞给了纪夏珍。

　　“这，你呀！”

　　纪夏珍都不知道该说什么了。

　　“这些衣服穿不得能退吗？”陈永华问。

　　“不能！”

　　“你们也不可能穿不得。”纪桃桃自信道。

　　在她的催促下，纪夏珍和陈永华无奈的换上了纪桃桃给他们新买的衣服。

　　不得不说，两人换了身衣服以后气质顿时变了。

　　这让两人都非常惊奇和意外。

　　“你们以后就穿我新买的衣服，之前的那些衣服带回家，下地干活的时候再穿，哦对了，我还买了一堆的零食，晚点我给你们拿过来。”

　　“你这花了不少钱吧？”纪夏珍心疼道。

　　纪桃桃点头道：“原本我没准备买东西的，是傅渊森跟我说我们家不差钱，说他养得起我，还一个劲怂恿我买买买，我一时没忍不住……”

　　说完，她嘿嘿一笑，“我就差没把整条商业街买回来了！”

　　纪夏珍：“……这也就傅哥，换个人还真养不活你，不过我和你姐夫会努力的，争取日后给你多买几个商业街。”

　　“那我在这里提前谢谢我的姐姐姐夫？”纪桃桃不客气道。

　　傅渊森：“……”

　　这姐妹俩，一个敢送，一个敢接，雄心壮志都不小呀！

　　——

　　翌日一早。

　　傅渊森的朋友就开车到旅馆来接他们。

　　四人直奔纪秋生和纪晨星所在的部队。

　　幸好傅渊森以前就是当兵的。

　　他有这方面的人脉。

　　想要找到纪秋生和纪晨星并不难，只是……

　　去了部队才知道纪秋生和纪晨星出去执行保密任务的时候出了些意外，目前下落不明，部队这边也在积极的搜救，之所以没通知家里人一方面是因为他们的任务还结束，另一方面也是尊重他们个人意愿。

　　除非确认他们死亡，否则，绝不往他们家里传消息。

　　他们不想让家里人跟着操心。

　　这样的结果一早就在纪桃桃他们的预料之中，可真当猜测成空的时候，大家心里或多或少都有些难过。

　　尤其是纪夏珍。

　　在家里的时候她和纪秋生关系最好。

　　两人年纪也相差不大。

　　可以说，纪夏珍就是纪秋生带大的。

　　如今纪秋生下落不明，她的心里比谁都难过。

　　陈永华以前也得过纪秋生和纪晨星的照顾，因此，他的心情没比纪秋生轻松多少。

　　纪桃桃和傅渊森压根没见过纪秋生和纪晨星，甚至连两人长什么样都不知道，两人倒也没那么难过，但心情还是有些沉重。

　　从部队出来以后，四人都没说话。

　　纪夏珍更是回到旅馆就将自己关了起来。

　　纪桃桃他们也识趣的没去打搅她。

　　“如果我师父在就好了！”纪桃桃叹气道。

　　傅渊森了然道：“老头不会帮你算卦的。”

　　想到老头那怪脾气，纪桃桃深以为然，“看来我回去以后得努力跟他学艺，争取把他的那些本事全学会，这样我们就不用再求人了！”

　　“媳妇，加油，我相信你！”傅渊森给她打气道。

　　“我觉得你们不必太过为纪秋生和纪晨星担忧，我了解过，这俩都是部队尖子兵，他们出事的可能性有，但全身而退的可能性更大！”

　　“我也觉得！”

　　两人相视一笑，心情顿时轻松了许多。

　　晚上的时候，纪夏珍和陈永华就找了过来。

　　“桃桃，既然大哥那边我们暂时帮不上忙，我们也不准备再浪费时间了，明天一早我和陈永华就去各大市场转一转，看看有没有什么适合我们的门路！”

　　“大姐，你考虑做服装生意吗？”纪桃桃忽然问。

　　纪夏珍怔了下，皱眉道：“有想过，但我怕……”

　　“要不这样明天我带你们去我之前逛批发市场选个几十套不同款式的衣服你们先带回去卖，卖得好就辛苦你们再跑两趟，或者我和傅渊森直接在这边挑好款式给你们发过去，但最好是你们自己人来，因为我九月份就得走，你们不能太过依赖我，我只能趁现在有时间多帮帮你们，你们也辛苦点，认真的学，前期不要想着省钱，咱们得把路走稳了，我觉得服装生意还满头搞头的，万一不行，咱们就换别的。”

　　“听你的！”

　　陈永华没做任何犹豫就拍了板。

　　“其实我之前就想做女人和孩子的生意，只是一直没门路也没不懂这里面的弯弯道道，既然妹妹肯带我们，那就最好不过了！”

　　“那我们明天订好货就回去？”纪夏珍问。

　　傅渊森摇头道：“最好明天订货，后天回去，因为你们之前并没做过这方面的生意，所以明天你们要认真的向那些买衣服的偷师，回了旅馆以后你们提前演练下，要是有问题我和桃桃也能给你们指出来。”

　　陈永华一想可不就是这个理。

　　他竖起手指道：“还是傅爷想得周到，明天我们先去市场订货，订完货我和珍珍再四处转转观察下，回去的事可以再拖拖，毕竟，这是一场只能胜利不能失败的战斗。”

　　虽然桃桃说服装生意失败以后可以再来，但陈永华和纪夏珍心里都清楚他们没有失败的成本和资格，所以他打算明天订完货以后就带纪夏珍去这边的批发市场或是商店转悠观察下，看看被人都是怎么做生意的，悄悄的偷偷师，不准备贸然回去打无准备的仗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第312章免费阅读。https://xs.23sk.com 