    秦王？

    圣痕？

    夜里？

    第五念？

    这几个词眼让吕尘流露出了极为惊讶的表情，他一下子就开始犹豫了，不知道该如何处理这些事情。

    尤其是和第五念的约定，他一下子就陷入了犹豫，说实话他已经违背了一次双方的誓言，现在这样的机会又一次出现在他的面前，说不心动也是不可能的。

    但理智还是战胜了欲望，吕尘依然选择将这个事情告诉了第五念。

    和林院长分别之后，吕尘便是找到了第五念，和她一五一十的阐明了这个事情的前后原因。

    第五念听完这番话，表情没有半点改变，就像是没有丝毫的震惊一样，异常淡定的嗯了一声，“然后呢？”

    吕尘错愕了一下，反问道：“难道不是应该你说点什么吗？”

    第五念摇了摇头，“我能说什么？他们邀请的人是谁，不是我，我要是舔着脸跟上去，多半可能连你都进不去，所以我就先不进去。”

    如此明显的退让可是吧吕尘惊呆了，这是先把圣痕让给他了？

    “这么说圣痕你不要了？”吕尘着急忙慌的说道。

    第五念摇了摇头，“不是我不要，而是你能不能拿到还是另外一回事，别把事情想的太简单，这一次你去并不一定能拿到圣痕，如果你能将圣痕的地点确认下来，甚至见到圣痕，那么这就算是你的成功了！”

    这么诚恳的建议，让吕尘有种说不出的感觉，但是又觉得没有反驳的余地，只能默默的干笑了一声。

    “当然圣痕如果被你拿走，总好比被其他人带走来的好，对于我来说，这也算是解决了一个麻烦！”第五念没有同意，同样也是没有拒绝，对于吕尘还是比较认可的。

    有了第五念这番话，吕尘便是笑的很开心，因为如此一来，两人至少不会成为敌对的人！

    “好，既然如此，那我就一个人去了，最好能在今夜将圣痕带走！”吕尘很是自信的说道。

    第五念哦了一声，最后又提醒了一句，“最好你能拿走，拿走的时候可得好好掂量一下自己的实力，看上圣痕的可不只有你一个人！我不觉得这个事情苍云分院会没人在意你！”

    被第五念这么一提醒，吕尘倒是颇为认可的点了点头，这的确是一个很严肃的事情，几次都有人对他不利，这其中可都有着王家的身影。

    莫名其妙的总不可能没有半点原因吧？

    怀着奇怪的担心，吕尘和第五念分别，接下来就是漫长而又迅速的等待。

    除了和第五念交流了一番，吕尘还和域灵进行了一番长久的沟通，同时也注意到了那柄充满敌意的剑。

    这让吕尘默默的选择了无视，现在圣痕最重要！

    域灵的建议等同于没有，事情发展到哪一步再说吧！

    说了半天，等同于说了个屁，这让吕尘异常的无奈，但谁让对方是域灵呢？

    夜幕将至，吕尘还没准备出发，黄有为就已经过来接吕尘，感觉对方要比他还要更急。

    这个奇怪的想法刚一产生，吕尘便是不明所以的笑了起来，总觉得哪里怪怪的？

    跟着黄有为，吕尘便是来到了书院的门口，一架马车已经在那里等着他了。

    对于如此谨慎的安排，吕尘只能笑笑不说话。

    “不管你有没有和第五念说这个事情，这一次只能带你一个人去。”黄有为耸了耸肩。

    吕尘也是笑着点了点头，丝毫没有任何的紧迫感觉，“恩，本来就只有我一个人。”“如此最好，不然的话徒增麻烦，另外还有一个事情要和你说明一下，到了皇宫里面别冲动，你要知道大秦最强的人肯定就在皇宫里面，所以一旦出岔子，我都来不及救你！”黄有为这番话说的极其的严肃。

    吕尘颇为坦然的笑了笑，“行了行了，我知道了，我今天又不是去暗杀秦王的，我是来拿东西的，何必去惹秦王呢？”

    “圣痕可不是简简单单的东西，也不是随随便便就能拿走的东西，再说了，秦王也没有说要给你吧，你也别那么自信，指不定没打算给你呢？”黄有为笑呵呵的说道。

    吕尘这下可就不干了，直接反问道：“不打算给我，干嘛要见我，大家都挺忙的，何必浪费这种时间？”

    如此直白的胡搅蛮缠，让黄有为嘴角抽了两下，之后便是选择不再言语，默默的冷哼了一声，“快上车吧！院长还在里面等着。”

    吕尘大笑一声，便是上了马车。

    刚刚黄有为的嘱咐，林院长可都是听到了，同样的吕尘的回答自然也听到了，所以对于吕尘只能流露出似笑非笑的表情，“你对皇室有很大的怨言吗？”

    吕尘摇了摇头，“没有呀，我和皇室没有那么熟悉，所以谈不上所谓的怨言，当然我和那几个皇子公主还是稍微有一点交情的。”

    林院长突然呵呵的笑了起来，“我听说了你和公主的事情，虽然我知道这个可能是假的，但是你敢光明正大的这么做，委实让人有点惊讶，现在公主对你可是芳心相许呀！”

    一提到这个麻烦，吕尘直接吸了吸牙齿，是时候得找个借口直接结束这个事情了。

    “被公主看上，被四殿下看重，却被二殿下嫌恶，你小子的缘分还是挺差的。”林院长摇了摇头。

    吕尘有点不解的反问道：“为什么？两个喜欢我，一个讨厌我，有什么不对劲的地方吗？”

    “错就错在二殿下讨厌你，现在几乎所有人都已经认定了一个事情，那就是下一位秦王是二殿下，所以你得罪的可是一名储君！你这运气自然好不到哪里去！”

    林院长的话让吕尘不屑的耸了耸肩，丝毫没有将林曦放在心中，“行了行了，这种勾勾绕绕的事情还是别让我知道了，我又没兴趣了解这个事情！”

    林院长嘿嘿一笑，便是结束了这个话题，转而开始和吕尘聊别的事情，尤其是他前几天去苍云分院这个事情，聊得那叫一个细致。

    吕尘全程干笑，问什么答什么，就这样他们两个在一路的闲扯下来到了目的地。

    当吕尘下车的时候，他才发现自己竟然已经进入了皇宫，但是什么时候进去的他都不知道！

    望着吕尘发呆的表情，林院长笑了笑，便是率先在前方走了起来。

    吕尘也是跟了上去。

    两人走走停停，不知道过了多少个审查，他们才来到了最终的地点。

    一个颇为宏伟的宫殿，不大不小，见识过高耸的城门，富丽堂皇的苍云分院，面前这座宫殿一下子就显得没那么夺目了。

    只是稍微审视了一圈，吕尘便是收回了目光，老实的站在林院长身边。

    对于吕尘宠辱不惊的表现，林院长感到极其满意，这种人才是他想要的！

    “准备一下，秦王要来了！”

    这一个提醒，吕尘才刚刚反应过来，远处便是走来了一个人，一个身穿金黄色龙袍的中年人。

    长得很普通，气质也是极其普通，甚至身上都没有半点修士的气息，感觉就是一个普通人。

    但他的这身穿着可是让人难以轻视对方。

    “拜见秦王！”

    林院长躬身行礼，吕尘自然也是懂得礼数，也是跟着行了一礼。

    秦王的表情很轻松，在看到吕尘的那一刻，便是流露出了和蔼的笑容，“你就是吕尘吧？最近不止一次的听到你的名字！你相当的不错，当真是我大秦之福！”

    这一句夸赞算得上是最高的赞许了，吕尘不卑不亢的笑了笑，然后随口感谢了一句。

    秦王看了一眼林院长，笑道：“今天来见我的目地是什么？信上说的扭扭捏捏，生怕别人知道一样？”

    “圣痕！听见来这里是为了圣痕！”吕尘突然抢先说道，依然是这么不卑不亢的表情。

    一听到这个字眼，秦王的表情就变得古怪了起来，颇为意外的看了一眼林院长。

    林院长点了点头，“恩，今夜来此的确是为了圣痕，准确来说是吕尘想要圣痕。”

    秦王立刻反问了一句，“院长已经确定了吗？你的态度是答应了吗？”

    “我的态度自然没有秦王的态度来的有力，关键还是秦王的态度。”林院长大有一副事不关己的样子，直接将事情的决定权交给了秦王。

    然而就在这时候，吕尘手中出现了一块石头，一块正在一闪一闪的石头。

    和圣痕遥相呼应了起来。

    在得到肯定的回答之后，吕尘的表情都是兴奋了起来，“秦王，我非常需要圣痕，恳求秦王能将圣痕赐给我！”

    秦王没有生气也没有答应，一脸苦笑的说道：“这么和你说吧，即便我答应给你，我也没有办法给你，因为圣痕不在我手中，我只能说这东西的确是在这里，但具体在何处很难说，也很难找，可能需要你自己去找。”

    “什么意思？”吕尘有点茫然的看着秦王。

    林院长这时候插话了，“因为圣痕不是一个东西，它有没有实体我们也不知道，可能有，也可能没有，所以它在哪里我们都不知道，只知道这东西在这里。”

    “那我手中的石头？”吕尘看着闪亮的石头。

    “这个是真的，我没有骗你，但是这个石头只能发出这样的感应，并不能靠着石头准备的找到圣痕。”林院长歉意的说道。

    吕尘整个脸一下子就耷拉了下来，搞了半天，他这是又被人给耍了！

    不过他的确有一个好奇的问题，圣痕到底是个什么东西？

    到底有没有实体，这也是一个极其疑惑的问题。

    “那按你的意思，我今天等同于白来了？”吕尘双手一摊，异常无语的看着两人。

    林院长摇了摇头，秦王也是摇了摇头。

    “如果是你想要圣痕，并且最终被你获得，我觉得我会很高兴。”秦王莫名其妙的说了这么一句话，让吕尘有种摸不着头脑的话语。

    林院长笑呵呵的解释道：“之所以今天带你过来，原因很简单，因为想要圣痕的不只是你，还有很多人，最近擅闯皇宫的人越来越多，实力也是越来越强，即便宫中有剑王，但也架不住这么多人偷摸进来，所以秦王想要将这个问题解决，而我觉得你可以解决这个问题！”

    吕尘头上冒出了三个问号，“啥意思？当安保？还是找圣痕？亦或者是杀人？”

    “随你喜欢，只要能将这个问题解决，都可以，至于那个所谓的圣痕，我们从未见过，自然也未曾拥有，如果你能拿走，自然也是属于的东西！”

    秦王最后补了一句。

    “成交！”

    吕尘想也没想直接应下了这个事情！

