
虎仔流着泪点了点头。

“那淑妍姐呢？“

“淑妍少奶奶已经到了苏北根据地了，但是她受了重伤。梅大哥来了，是他亲口告诉我的。他说淑妍少奶奶和少爷一起撤退时，腹部中了一枪，血流不止，现在在苏北的野战医院里，医生已经给她输了血，不过还昏迷不醒。少爷当时掩护淑妍姐和梅大哥撤退，跟敌人交火了，后来的事情，梅大哥也不清楚。不过根据当时的情形，保密局有十多个人，少爷很可能寡不敌众。梅大哥说，如果少爷是被保密局的人抓走的话，让你去谭敬廷那里打听一下情况。”

虎仔把梅志捷跟他讲述的情况又转述了一遍给玉蓉。

“这么说来，少爷有可能被保密局的人逮捕了，阿成也是前几天被两个陌生人带走了，估计也是保密局的人，我这就去谭敬廷那里打听情况。有消息的话，我会去余香茶行找你和梅大哥的。”

玉蓉虽然很是吃惊，但并未慌张，她分析了一下情况，决定马上去找谭敬廷。

“好的，那玉蓉姐，我先回去了。”

“虎仔，你要当心，门口那两个陌生人估计就是保密局的暗探，你回去时，多绕几个圈子，千万不能让人跟踪你，现在只有余香茶行这个联络点是安全的。”玉蓉提醒虎仔注意安全，小心尾巴。现在昱霖的这个地下组织已经遭受重创了，不能再有更多的损失了。

“嗯，我明白了。我会小心的。”

玉蓉领着虎仔下楼，然后对虎仔笑着说：“小兄弟，你跟你家掌柜的说，这几样草药我都要了，回去问问他价钱能不能便宜一点？”

“好的，我这就给掌柜的回话去。”

虎仔朝店铺外走去，没走出多远，就发现一个便衣在跟踪自己，虎仔索性往城隍庙里兜了一圈，城隍庙里人山人海，那个便衣不一会儿就被虎仔给甩了。

玉蓉给孩子们吃好早饭之后，便把孩子们带到叶太太的水果店，毛毛见这么多的小伙伴来了，高兴地直拍手。

“鸣儿，你带毛毛和妹妹们去天井里玩。”玉蓉吩咐鸣儿。

鸣儿点点头，带着咏儿，喻儿还有毛毛去了天井里。

叶太太见玉蓉来了，连忙走上前去：“玉蓉啊，侬晓不晓得那阿哥呃情况啊？伊有交关晨光不到我此地来了。我听说阿成被两个人带了跑了，格到底哪能回事体啦？阿成现在到底哪能了啦？”

自从阿成和叶太太做了露水夫妻之后，阿成三天两头要去叶太太那里，两人甚为投机，阿成对毛毛也不错，经常给毛毛洗澡，理发，陪他玩，毛毛虽然是个憨大，但他也分得清谁对他好，谁对他坏，所以，毛毛与阿成也蛮投缘的。所以这次阿成失踪，让叶太太很是着急。

玉蓉不想让叶太太知道有关组织的事情，所以决定向叶太太隐瞒实情，便编了个谎言：“我猜可能是阿成欠人赌债了，所以债主来追债，派人把他带走了。”

“阿成欠人家赌债啦？欠多少啦？要是不是老多呃闲话，我看看交，能勿能帮伊还忒？”

“这个我也不是很清楚，阿成也没对我说。”玉蓉搪塞道。

“好像没发觉阿成嗜赌成性呃样子嘛，我看伊基本上都待在铺子里呃嘛，不晓得阿成啥晨光迷上赌博呃，唉，赌博害死人啊，阿拉毛毛呃爸爸就是被赌博毁忒呃。不晓得阿成现在到底在啥地方，要是寻到伊，一定要劝伊改忒格个赌博呃毛病。”叶太太担心阿成沾染赌博的恶习，很是担忧。

“嗯，叶太太，你别急，我这就出去打听打听，所以，我想把这几个孩子托付给你照看一下。”

“好呃好呃，侬放心，玉蓉，我会得看好伊拉几个小鬼头呃，侬快点去伐。”叶太太见玉蓉要出去打听情况，求之不得，连连点头。

“叶太太，门口有个人好像一直盯着我，我估计他是怕我逃掉赖账，你帮我引开他，行吗？”玉蓉向叶太太求助，

“哦，侬讲呃就是立在烟纸店旁边呃格个人，是伐？”叶太太指了指那个便衣。

玉蓉顺着叶太太手指的方向望去：“对，就是他。”

“好呃，我晓得了。”

叶太太从水果店里拿了两只生梨走到肖老板的面前，故意挡住那个便衣的视线。

“肖老板，我店里进了一批砀山梨，请侬尝尝米道。”叶太太把一只砀山梨递给肖老板。

肖老板笑着接过叶太太手上的砀山梨，满脸堆笑。

“哎呦，太阳从西边出来了，侬叶太太也舍得请我吃嘎好呃生梨啊？是不是有啥事体求我啊？”肖老板咬了一口砀山梨：“嗯，蛮甜呃，水分也蛮足呃。”

“侬格呃人啊，真是没良心，好心好意请侬吃只生梨，闲话还噶喜多。我有啥事体要求侬啦？侬格呃人啊，就是拎勿清。”

“我肖老板最拎得清来。”肖老板不买账，斜着脑袋又咬了一口砀山梨。

“侬自家讲没用，不相信呃闲话，我叫旁边呃小兄弟评评道理看喏。”叶太太转向旁边的便衣：“格位小兄弟，侬来评评理，我请伊吃只生梨，伊还嘎啰里吧啰嗦，讲啥太阳从西边出来了，侬讲伊格呃人拎得清伐？”

便衣听着这两个人相互抬杠，哈哈一笑：“伊是有点拎勿清。”

“哎，小兄弟，侬比伊拎的清，喏，这只生梨请侬吃。”

叶太太把手上的一只砀山梨递给便衣，这便衣眉开眼笑，接过生梨咬了一口，然后他把目光投向水果店，发现玉蓉早就不见踪影了。便衣连忙走到水果店门口，往里张望。

“侬寻啥人啊？”叶太太走过去，问便衣。

“刚刚跟侬讲闲话呃女人呢？伊去啥地方啦？”便衣神色紧张地问叶太太。

“哦，伊刚刚跟我讲，伊去买米了，让我帮伊看一看伊呃小人，一歇歇就会回来呃，侬有啥事体寻伊啊？”

“哦，没啥事体，没啥事体。”便衣听完叶太太的回话，便放下心来。

玉蓉朝海格路28号走去，上回昱霖告诉她，他已经跟谭敬廷相认了，他还和淑妍一起去了谭敬廷海格路28号的家，而且还告诉她，谭敬廷的太太桂花已经怀孕了。所以，今天玉蓉就买了一些营养品去见谭敬廷。

玉蓉按了按门铃，桂花挺着大肚子走了出来。

“你是哪位啊？”桂花望着眼前这位面容姣好的少妇。

“我叫玉蓉，是陆昱霖的表妹。”玉蓉向桂花自我介绍：“你就是桂花嫂子吧，昱霖表哥跟我提起过你，说你怀孕了，所以我今天带了些营养品给你。”

“哦，是小霖子的表妹啊，快请进，快请进。你这么客气干嘛，还带这么多东西来，现在东西都不便宜。”桂花一听是陆昱霖的表妹，内心就滋生出一种亲近感，连忙招呼玉蓉。

“一点点心意而已。”玉蓉走进客厅：“桂花嫂子，请问谭处长在家吗？”

“他没回来。你有什么事找他吗？”桂花见玉蓉是来找谭敬廷的，心里隐隐感觉到了什么。

“桂花嫂子，我表哥不见了，我到处找他都找不到，我都急死了。”玉蓉说着，眼泪夺眶而出。

“你别哭，你别哭，你快坐下，快坐下。”桂花连忙坐在玉蓉身旁安慰她：“本来吧，敬廷的事情我不该多嘴，可是这事关小霖子，他是敬廷最好的兄弟，所以，我就告诉你吧，小霖子被抓起来了。”

玉蓉一听，脸色苍白，尽管她有心理准备，但一旦这件事变成板上钉钉的事实时，她还是心头猛地抽紧：“我表哥被抓起来啦？”

“是敬廷告诉我的，他说小霖子是共党，你也知道，敬廷是吃那碗饭的，他也是没办法。”桂花很同情陆昱霖，但不忘给谭敬廷开脱辩护。

“那我表哥他现在怎么样了？”玉蓉心急如焚，想要打听昱霖的状况。

“上回敬廷回家大哭了一场，说是对不起他的这位兄弟，他没想到那些人对小霖子这么狠，把他折磨得死去活来。”桂花一边说着，一边眼泪在眼眶里打转：“小霖子是多好的人呢，那些人怎么就下得去手？”

玉蓉听桂花这么一说，眼泪像开闸似的流淌下来。

“你别哭，玉蓉，我听敬廷说，他会想办法保护小霖子的，不让他们继续折磨小霖子。”

玉蓉抹了抹眼泪，点了点头：“谢谢你，桂花嫂子，我知道了，我走了。”

玉蓉站起身来，朝桂花躬了躬身子，便朝门外走去。

“玉蓉，把这些营养品带回去吧，说不定小霖子出狱后，用得上。”桂花望了望桌上的礼品，又望了望玉蓉孤单的身影，摇头叹息着。

玉蓉神情落寞，独自一人，跌跌撞撞地走出了谭敬廷的寓所……

玉蓉神色恍惚地来到了余香茶行，胖婶见玉蓉面色惨白，目光呆滞，连忙把她扶住：“玉蓉，怎么啦？到底发生什么事啦？”

虎仔和梅志捷听见声响，也一起从楼上走了下来。

“胖婶。”玉蓉扑在胖婶的肩上痛哭不已：“少爷，少爷他被保密局的人抓走了，还被他们折磨得死去活来。”

“啊？少爷他被抓起来了？”胖婶也惊呆了：“在那种地方，还能有好？少爷他，这回可真的是遭大难了……”

胖婶也呜呜呜地哭了起来，虎仔连忙走过来，母子二人相拥而泣。梅志捷恼恨地一拳击打在墙上。

“那现在该怎么办？”玉蓉抬起泪眼，望着梅志捷。

“过两天明峰大哥就要回上海了，黄政委曾嘱咐我，一旦昱霖遭遇不测，由我替代他去跟明峰大哥接头。我知道他跟昱霖的接头地点和时间，要不，我这几天就去那儿等等看，争取跟明峰大哥接上头，然后再商议如何救出昱霖。”

梅志捷觉得光靠现在这几个人，想要救出昱霖，几无可能。马上就到月末了，原本昱霖要与明峰在鸿兴楼接头，现在看来这个任务只能由他去完成了，他想和明峰共同商议，如何想办法把昱霖从保密局营救出来。

玉蓉点点头，现在除了干着急之外，也只能这样了，大家都一脸愁云惨雾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374531"  chaptername="第一百八十三章  愁云惨雾">加入书签</a>
</div>
