    第1236章 安小姐，我们又见面了

    常繁带走后再也没有回学校，论坛里有人拍了常繁带上警车的照片，是谢池嫣所拍再上传。

    她本就不是个心善的，又对常繁再无好感，落井下石这种事自然做得得心应手。

    再说了，现在的常繁在学校名声大臭。

    所有学生全猜测安夏失踪极有可能不是落水，而是被常繁算计。

    帖子子上传，谢池嫣自己坐了‘沙发’，留言：恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁！

    无形中，更加坐实常繁是杀害安夏的真凶。

    被控制的常繁是看不到学校风云了。

    面对审问，常繁最初百般抵赖，并要求自己的律师到场。

    最后，国警这边直接送上证据。

    是三张打照出来的聊天记录。

    全是那晚，他与夜莺的聊天记录。

    面对铁般的证据，常繁眉宇间的桀骜瞬间崩塌。

    “你们，是不是很早盯上我？”

    眼里再无神采的常繁盯着国警宋长守问。

    这位，他在学校见过！

    负责男生寝室的后勤老师，自己还经常与他照面。

    宋长守看着他，面容严肃点头，“对，所以，你最好老实交待自己做过一些什么事。”

    说罢，手放在旁边一摞文件上面，轻地拍了拍，“这里，是我们对你所做一切的调查，一清二楚。你可以保持沉默，但只会让你自己更加被动。”

    常繁瞳孔狠狠一紧。

    所以，他们早对自己布下天罗地网，而自己却一无所知！

    并没有马上交待。

    呵，倒要看看他们到底知道了多少。

    正与邪的较量开始了。

    另一边，穆沉渊与罗中已坐上前往荷本加索市的飞机。

    他们需要到都城转机才成，一共飞机19个小时才能抵达加索市。

    一个靠海，全世界犯罪记录最高，就连战队都很难把毒瘤清理干净的罪恶之都。

    安夏，就在这里。

    许雍也在哪里。

    七天前，许雍离开长海前往加索市。

    他以为自己掩饰得干干净净，却不知道，所有行踪早被掌握。

    甚至都不知道，他能离开夏国境内，都是国警有意给他放行。

    飞机降落加索市，走出机舱那瞬间，许雍深深呼吸一口带着淡淡大海气味的空气。

    在别人眼里加索市是罪恶之都，是普通人不敢轻易踏入的城市，但在他的眼里，这是代表：自由！

    自由自在做自己想做的事，压根不需要害怕会被抓走，受到法律制裁。

    加索市下午三点，从港口集中箱出来已有两天的安夏，听到许雍的声音。

    “许先生。”

    有人恭敬问候。

    许雍颔首，温和道：“铁门打开。”

    “哗啦——”

    铁门打开，安夏听到许雍进入铁笼的脚步声，并朝自己靠近。

    下一秒，下巴被一双干燥微凉的手钳住，打量货物般的视线在她脸上来来回回看着。

    “安小姐。”许雍微笑，“近段时间安小姐受委屈了，我感到很抱歉。事出有因，还望安夏能理解。”

    声音入耳，似阴沟里的水虫，稠黏到很想弄死他。

    安夏还挺想看看许雍，顺便问候他一句。

    可惜，眼睛被蒙，嘴也被胶带封住，最好只能是嗓子眼里“唔唔”几句，以示问候。

    说的是：没关系，你反正也要死了。

    许雍没有听清楚，还当安夏是着急了。

    (本章完)

