    演武场上，苏莫懒得理会苏宇等人。

    干脆在演武场上盘膝打坐起来。

    片刻之后，家主苏洪带领着大长老等几位长老，来到了演武场。

    “大家静一静！我有事情要宣布。”

    苏洪抬手示意，让大家安静下来。

    “今年的家族武会，将在十天后举行。”

    待众人安静下来之后，苏洪继续说道：“今年的家族武会将和往年不同，由往年的淘汰赛，改为挑战赛，而挑战赛的胜出者，将能参加之后的林阳城会武。”

    “林阳城会武，乃是我们苏家、魏家和城主府三方势力的会武，每家有十个名额，我们三家会拿出大量奖励，给予会武中表现优秀的弟子。”

    “至于我苏家的十个名额，将在挑战赛中诞生，我们会预选出十个优秀的种子弟子，其他人可向种子弟子出挑战，一旦胜利就能取代对方的名额。”

    苏洪将家族武会和林阳城会武的细节，一一告诉众人。

    “种子弟子是哪十个人啊？”

    有人问道。

    “种子弟子的具体人选，我们会仔细商议。”

    大长老开口说道。

    旋即，大长老扫视了全场一眼，道：“苏天浩，苏海，你们两人是我苏家后辈中姣姣者，种子弟子的名额是铁定的了。”

    “还有宇儿，你也要努力，你是我苏家武魂等级最高的人，苏家第一天才，莫要辱没了名头。”

    “这次会武，你们三人是我苏家胜利的关键，武会之时，定要为我苏家争光。”

    大长老的一番话语，锵锵有力，对三人鼓励道。

    众人点头，没有人怀疑大长老的话，他们三人的确是苏家此次会武的主角。

    苏宇和苏海两人，均是满脸傲然之色。

    苏天浩则依旧孤傲，面无表情，他乃是苏家年轻第一高手，这种级别的会武，他还不放在眼里。

    “好了，大家都散了吧！努力修炼！”

    苏洪开口，摆了摆手。

    “莫儿，这次的种子弟子，你也有一个名额。”

    待众人散去，苏洪来到苏莫身前。

    “呵呵，父亲，其实对于这个会武，我倒是没有多大兴趣！”

    苏莫笑道。

    “莫儿，这次会武奖励可是颇为丰厚，城主府更是拿出了一枚增元丹，作为此次会武夺魁的奖励，其它名次的奖励也很高。”

    苏洪道。

    “哦，增元丹！”

    苏莫眼眸一亮。

    增元丹是一种一级上品丹药，极为珍贵，炼气境七重到九重武者服用此丹，可以节省三月苦修。

    而若是炼气境七重以下武者服用，基本上都可以突破境界。

    “不过，这次会武，城主府和魏家都不容小觑，两方都有从宗门回来的子弟，实力非常强劲。”

    “为父不奢望你能进入前三，只要能够进入前十，我就很满意了。”

    苏洪并不想给苏莫太大压力，毕竟，他也知道苏莫修炼时间尚短，和其他那些拜入宗门的弟子之间，还有不小的差距。

    “呵呵，父亲放心吧！我会尽力拿个好名次的。”

    苏莫微笑，眸光闪烁。

    只是前十名么？父亲的要求未免太低了吧！

    “嗯，好。”

    苏洪欣慰的拍了拍苏莫的肩膀。

    苏莫回来之后，便在房中盘膝而坐，开始修炼。

    要想在会武上夺魁，凭他现在的实力还差了不少。

    对，是夺魁！

    苏莫要么不参加，只要参加的话，夺魁才是他的目标。

    闭目盘膝，一丈高的吞噬武魂悬浮背后，天地灵气疯狂向苏莫汇聚而来。

    苏莫的吞噬武魂，刚觉醒之时，只有半丈高，随着武魂等级的提升，现在已经高达一丈。

    吞噬武魂嗡嗡旋转，漆黑的漩涡中，无形的吸力扫荡虚空，所有的灵气尽皆被吞噬。

    苏莫运转万象神功第二层功法，庞大的灵气化为一个个‘象’形符文，不断的钻入他的血肉之中。

    他的肉身上传来淡淡的酥麻之感，苏莫能明显的感觉到，自己的肉身在不断的强化。

    万象神功第一层到第三层，是为练力阶段，主要就是强化血肉。

    现在的苏莫，已经将第二层修炼到了后期，肉身拥有了六虎之力。

    以他现在的修炼度，最多几日时间，万象神功第二层就能修炼圆满，便可以修炼第三层境界了。

    万象神功炼化灵气的度，堪称恐怖，不论有多少灵气，都能被迅炼化吸收。

    以苏莫现在人级六阶的武魂，吸纳灵气度，依旧跟不上肉身吸收的节奏。

    时间缓缓流逝。

    三日后。

    苏莫全身血气滂湃，肉身已经饱和，象形符文再也无法融入血肉。

    苏莫睁开双眼，停止了修炼。

    万象神功第二层，已经彻底圆满。

    接下来，则是要修炼第三层功法了。

    不过，为了加快提升修为，苏莫还是决定出去一趟。

    距离林阳城会武没有多少时间了，为了尽快的增强实力，苏莫决定再去一趟幽风山脉。

    到山脉中疯狂杀戮一番，吞噬大量兽魂和妖兽精血。

    走出房间，苏莫看到夕儿正在院中练拳。

    夕儿练得乃是淬体拳，小拳头不停的挥舞，喝气出声，练得颇为认真。

    此时，她那绝美的小脸上，流出了细密的汗珠，可谓是香汗淋漓。

    “夕儿，我要去幽风山脉猎杀妖兽，明日回来。”

    苏莫向夕儿说了一声。

    “苏莫哥哥，我也想去，你带上夕儿吧！”

    夕儿立刻停止了练拳，满脸期翼。

    “好吧！我们走。”

    苏莫略一沉吟，便点了点头。

    幽风山脉虽然危险，不过只要不是太过深入，以他的实力，保护夕儿不成问题。

    随即，两人离开了林阳城，向幽风山脉而去。

    ……

    城主府。

    一座幽静的院落中。

    一名英俊的锦衣少年，端坐在院中。

    少年的怀中，还搂抱着一个模样娇媚的蓝衣少女。

    此时，少年正在上下齐手，揉捏着少女的翘\/臀，和那育的颇为可观的双峰。

    这名少年，正是少城主——林霄。

    “少爷，属下有要事禀报！”

    就在这时，院外传来一道声音。

    林霄眉头微皱，却并未放下怀中少女，喝道：“进来吧！”

    随即，一个护卫模样的高大中年人，从院外走了进来。

    “少爷，苏莫出城了！”

    护卫向林霄躬身一拜，说道。

    “哦？和谁一起？”

    林霄眼眸一亮，激动的问道。

    “和夕儿姑娘，只有他们两人。”

    护卫回道。

    “好！真是天助我也！你带几个人去杀了他，把夕儿姑娘抢过来，动作要隐秘。”

    林霄大喜，急忙补充道：“记住，千万不要伤害到夕儿姑娘，晚上将他送到我房间来。”

    “是！”

    护卫告退。

    林霄满脸兴奋，自从上次见到夕儿之后，这一段时间，林霄是茶饭不思，满脑子都是夕儿那绝美的身影。

    这段时间，他一直在琢磨着，怎样能把这个绝色美人弄到手。

    所以，他一直有派人在密切监视，苏莫和夕儿的行踪。

    现在，这个梦想就要实现了，他怎能不激动。

    想到夕儿那绝世的容颜，那优美的身姿，在自己胯\/下承欢，林霄顿时激动的满面潮红。

    此时，再看向怀中的美貌侍女，林霄顿时失去了兴趣。