    新来的四个宫中人，按照前辈们的指点，端餐盘盛菜，每样只盛一点。

    坐下来吃，吃光了再去盛其他菜品，如此可多吃几种。

    食堂的晚上是亮的，玻璃灯盏上点有蜡烛，烛光向四外照射，下面由于是玻璃，不会出现大块阴影。

    “给浴池推一车饭菜过去，要大块肉，今天的活儿多。”有庄户站在食堂外面喊。

    “知道了。”食堂的人答应。

    “他们不进来吃饭是怕耽误干活？”新来的一个宫女低声问翠柳。

    “窑上灰大，身上的灰多，进来其他菜上会落灰，直接去洗澡，饿急了，等不得。”

    翠柳知道缘故，同样小声回。

    “李东主，取几个名字吧。”高力士晚上不回去，喝葡萄酒，抿一口与李易说。

    “宫女是碧荷、金菊，内监是黄柏、紫玉。”李易随口给出四个名字。

    往后四个班的宫女太监有了通用名，四个人分一分，确定下来。

    他们从此刻起上班，比下一班多几天。

    “不如我们也多呆几天。”桃红说。

    “不许。”高力士拒绝：“你等回去继续看其他宫中的人，挑好的教，准备替碧荷、金菊、黄柏、紫玉。”

    桃红嘟嘴，不想回去，过年宫里忙乱，不如在庄子轻松。

    高力士不理会，他还想在宫中享受庄子的感觉呢，但不行。

    “明天走时给你们带礼物。”李易说一句。

    四个人高兴了，没白来一趟。

    “要蔬菜，回去给另外两个班的人分。”翠柳提要求。

    “你等自己去选。”李易答应，他把过来的宫女太监当成自己人看待，不能回了宫生活不好。

    每次回去的人会大包小裹拿东西，换回去的人要等三十天才能再来庄子。

    在庄子时总觉得日子短暂，宫中则发现太阳升得慢、落得更慢。

    好在他们还有个盼头，总能轮上，更多的宫中人却没丝毫希望。

    新选拔出十六个人，此四人是表现最好，另三个班，还得一层层筛选。

    长相需要叫人看着顺眼，要机灵。

    最关键的是与其他宫里的人没复杂的关系。

    若要用到别处的人除非是皇后那里的宫女和太监，妃子、才人所在，一概不选。

    李易慢慢吃，陪高力士聊天。

    “往后再后不犯忌讳的新东西，记得叫他们回去时给咱家带上。”高力士要好处。

    “鞭炮……”李易想给烟花。

    “鞭炮犯忌讳。你叫你兄长送于宫中，咱家自己有，岂不是比陛下还容易得到？”

    高力士坚决拒绝。

    他怕自己有一堆危险品，轰隆一下子爆了。

    先前李易送的可是放在了兴庆宫，皇城中没有，等三十儿需要燃放再拿去。

    “李东主，你想卖鞭炮，定要找好买家，卖给哪个多少，留下记载。”高力士想到个事情。

    李易筷子到嘴边停住，思忖一番，点头：“确该如此。”

    菜送嘴里，嚼几下咽了，李易又说：“我有一法，凡买鞭炮之人，庄上派人跟随，过去指点燃放，每次所买，必须一回燃放完，再想放就再买。”

    “好主意，咱家安心了。”高力士端起酒杯赞同。

    “顺便还能给庄户捞好处。”李易笑着说。

    “好处？”高力士诧异。

    “燃放指导费，加半成价，一缗的多给五十钱。庄户回来拿五钱，我得四十五钱。”

    李易说出加价和分配比例，给庄户百分之十的业务费。

    “李东主当真是会作买卖。”高力士说出一句不知道是贬还是褒的话。

    “他们燃放，不小心会炸伤人，有庄户指点，出事我负责。”

    李易解释原因，他承担的责任最大，所以多拿钱。

    “倒是个理由。”高力士笑了。

    吃完饭，他们去休息，新来的接受一对一宿舍规则教导。

    ***

    腊月二十六，李成器又过来当发令员和裁判。

    高力士等人天没亮吃了早饭赶到城门外面等开门。

    宫里开完早会，姚崇回到政事堂的时候得到了一个好消息。

    “姚相，做出来了，他们做出来了，他们拆了许多个摔炮，发现里面没有木屑和蜜，倒像是有木炭。

    就重新调了方子，硫磺、硝石、木炭，果然好用。

    只是不清楚庄子的药怎么是一个粒一个粒的，药粉放在泥块中间摔，总是不响，放了沙粒也不行。”

    负责百工之技的人对姚崇汇报好情况。

    “本钱多少？”姚崇心下高兴。

    “一钱能制出三个，不过十个里面能响两三个，声音还不够大，烟多。”来人答。

    “怎这般贵？这个卖不出去吧？”姚崇一想到有很不响的摔炮，发现没有市场竞争力。

    “姚相，我有一法，咱们做出来外面看着和李易庄子上一样的摔炮，一钱两个往外卖，别人不知道是咱们所做，到时候……”

    ‘啪！’此人话未说完，脑袋上挨一巴掌。

    姚崇怒道：“到时候你脑袋搬家，本相只能辞了官，丢不起这人。”

    “是是，不做。”这人连连点头。

    “去，叫他们努力钻研，安全手册背牢了。”姚崇好心情又没了。

    然后不到半个时辰，一股烟从将作监借用给百工的人的地方升起来。

    宫中一片慌乱，什么地方走水了？

    羽林飞骑剩下的两千五百骑从禁苑直接冲宫，王皇后进到自己的车厢里，叫人去喊陛下。

    不长时间，消息传回来。

    没事，不是有人造反，放火药的地方烧了。

    皇后宫里，李隆基看着进来请罪的姚崇：“安全操作手册都当成厕纸了？”

    “陛下，没人伤亡，火药分散放，就是烧了，按照安全手册，一旦发现危险，立即就跑，只有几个人衣服烧到了，脸熏黑。”

    姚崇也一肚子气。

    “怎么烧的？”王皇后从车厢里问。

    她没打算躲在宫中，真出事就冲出去，去李易那里。

    她坚信，叔叔那里虽说没拿出来任何武器，但真有危险，即便千军万马都冲不进去，叔叔一定有手段。

    眼下她不高兴，怀个孩子容易么？吓我。

    “他们想把那些粉末加上胶，碾在一起，碾着碾着就着了，大家喊着跑，药是分散放，地上有一些，就窜火了。”

    姚崇说出起火的情况，同时庆幸，多亏照着安全手册上说的分散放，然后发现不好先跑。

    不然真就死人了。

    高力士站在旁边，犹豫一下，说道：“陛下，为免出事，李东主那里昨天……”

    他说出来监管买鞭炮的事情和李易的应对方法。

    “这个火药还是不要由工坊的做了，人多嘴杂，参与的知道秘密的人……送到李易庄子。”

    李隆基决断，你们都别玩了，万一炸了朕怎么办？

    “臣知晓。”姚崇无奈地应下。

