    “你终于回来了！”周芫高兴地抱住从机场里出来的白时初。

    白时初回抱了一下，便问她：“你车在哪里？我想赶紧回去洗个澡吃个饭。”

    “就在那边。”周芫指了一下方向说道，忽然看见一个有些眼熟的人，便愣住了，然后用胳膊肘撞了撞白时初，“哎，你看那边看过来的那男人是不是秦延？”

    白时初闻言，往她示意的那个方向看去，果然看到一个身材高大的男人正神情莫名地看着自己，那不就是秦延吗？！

    白时初顿时神情一凛，忍不住往四周看了看。

    “你在找什么？”周芫莫名其妙地问。

    “我看看秦延找的小替身是不是在现场，正失魂落魄地看着秦延在机场跟我相遇。”白时初说。

    周芫听了她这话，顿时脸上浮现一种一言难尽的表情，还扭曲了一下，不过她也好奇而八卦，于是跟着四周寻找秦延可怜的“替身”。

    “没看到啊。”白时初很可惜地说，她还想看看戏，没想到看不了，“周芫我们走吧，我饿了。”

    “好吧。”周芫有些失望地说道，她也想看看小替身现在是什么表情，秦延这个渣男，明明跟时初没什么关系，却非要弄出这种惹人误会的事，真令人讨厌。

    于是两人都当做没看见秦延，上了车就一溜烟地往周芫家里去了。

    白时初父母在老家，一个三线小城市，她虽然在京城上大学，但一毕业就去了国外读研，自然没有自己的房子，便只好先去投奔周芫了。

    被白时初抛之脑后的秦延没想到白时初明明看见了他，却根本没过来跟他打招呼，好像彼此都是陌生人一样，难道她都忘了他们之前那些甜蜜的时光吗？

    甜蜜时光？有吗？白时初要是知道了他的想法，肯定莫名其妙。

    秦延的小替身杜佩瑶确实就在现场，她本来是个十八线小明星，当了秦延的替身情人之后，事业就扶摇直上，现在已经是三线明星了。

    今天她被秦延那些朋友明里暗里地提示，白月光正主回来了，秦延回去机场接她，让杜佩瑶能认清自己的身份，不要妄想假戏真做，毕竟替身就是替身……

    杜佩瑶伤心欲绝，不想承认这个事实，于是乔装打扮到了机场，没想到真的看见了秦延跟优雅漂亮的白月光“深情遥望”的场景，她顿时崩溃了，绝望地认识到自己真的只是个微不足道的替身，于是下定决心放下这段让她失去尊严的感情。

    白时初可不知道自己看秦延的那一眼被人认为是深情遥望了，她巴不得离秦延和杜佩瑶远远的，省得被牵连进去当炮灰。

    周芫的父母得知白时初从国外回来之后，顿时兴高采烈地聚集到周芫的住处来欢迎她。

    “时初，回来之后想找什么工作？不如来咱们家公司啊？”周母笑吟吟地对白时初道。

    白时初摇摇头，说：“阿姨，我还没想好做什么工作，毕竟我这专业挺像万金油的，我得好好考虑清楚才行。”

    原主学的是国际经济与贸易专业，说实在的，这个专业大而广，想要选择哪个方面发展确实需要好好考虑。

    周母听了，也没有勉强，只是让时初不要跟他们客气，需要帮忙就尽管提。

    白时初只笑笑并不说话，因为原主救了周芫的缘故，周家人都把她当恩人看待，很乐意帮忙，但白时初却不能理所当然，否则不是挟恩图报了吗？

    跟白时初见了面又吃了饭之后，周父周母就离开了，周芫顿时像出笼了的小鸟，肉眼可见地轻松起来。

    “怎么了？阿姨叔叔管你管得很严？”白时初看见她巴不得父母早早离开的模样，忍不住笑着问道。

    周芫点点头，像是心有余悸地说道：“是啊，当初那个前男友的事让我爸爸妈妈都后怕不已，他们对我男朋友的关注度就更高了，这回我新找了男朋友，他们可不得帮我好好考察，省得又找了个中山狼吗？”

    白时初说：“叔叔阿姨也是担心你，等过了这段时间，了解了你男朋友的情况后就不会了。”

    周芫烦恼地抓着头发，说：“就怕我爸爸妈妈关注得太过分，让我男朋友受不了啊。你都不知道我爸爸找了人去我男朋友老家，把他祖宗十八代都调查出来了，还派了人去跟着他，看他有没有出入什么不适合的场合、有没有跟前女友藕断丝连，来往的人员是好人还是坏人……”

    白时初听了，目瞪口呆：“这、这查得也太多了吧？好像跟踪别人是违法行为，你提醒一下你爸妈。”

    周芫叹了一口气：“我提醒过了，但他们得了创伤后遗症。现在只希望我男朋友不会被这种大阵仗吓跑了。”

    “你男朋友没调查出什么不好的地方吧？”白时初问。

    “没有，要是有的话，我爸爸妈妈早就让我分手了。”周芫摇着头说道。

    白时初同情地拍了拍她的肩膀：“你就当做是当初瞎了眼留下的后遗症吧。”

    周芫听了，哀怨地看了她一眼。

    白时初轻笑一声，往自己房间去了，说：“我要休息一下，你自便吧。”

    周芫只好找新交往的男朋友了。

    白时初回来之后，接到了大学时一些同学的电话，好几个都在明里暗里地想打探她跟秦延的关系，还把杜佩瑶是替身的事说了出来，像是看热闹不嫌事大，又或者想看白时初的好戏。

    原主读大学时的人缘不太好，她有些高冷，不太爱搭理别人，偏偏长得太漂亮，可不就容易让女同学排斥和不喜吗？

    现在那些看她不顺眼的女同学得知秦延找了个跟她相似的“替身”，自然想看她笑话，知道她回国了，就迫不及待地来打听消息了。

    但白时初是那种会让人看笑话的人？她或是绵里藏针、或是明嘲暗讽地把想看她笑话的人怼了回去，让他们只能生闷气，有气无处发。

    白时初神清气爽地怼了一干不想干的同学，顺便表明了一下她跟秦延毫无交集的意思，心情很好。

