    说实话，乔律之前并不是没有和刘培强切磋过，主要就是为了向他讨教战斗技巧。

    在点到即止的前提下，基本上都是乔律单方面在挨打。

    毕竟他不可能真的用尽全力，在切磋中避免让对方过度负伤，也是需要相当技巧的。

    只有收放自如的人才能点到即止，乔律之前可没办法做到。

    现在凭借着光速学习的格斗技巧，他总算是有一点信心，可以做到以武会友，而不是以死相搏了。

    刘培强也明白乔律的意图，缓缓地摆开架势，招手示意让他先攻过来。

    乔律也不客气，一个箭步上前，右手握拳直取刘培强的胸口过去。

    如此朴实无华的一招理所当然地被刘培强给招架住，托手一挡就格挡开来。

    然而在双方接触的瞬间，刘培强才察觉到这一拳来得出乎意料的轻，就算是需要手下留情的切磋，也未免显得太过软弱无力了。

    下一秒，乔律隐藏在身后的左拳方才显露出来，指骨捏得咔咔作响，骨节凸起，有如一节迅猛的流星锤，在全身关节的带动下，以迅雷不及掩耳之势甩过来！

    拳峰如同鞭子般划破空气，发出一连串啪啪的爆音，乔律的拳头宛如呼啸的铁锤，直取刘培强的面门过去！

    只听一声巨响，刘培强戴着的护具头盔高高地抛入半空中，掉落在他的身后。

    刘培强本人倒是没有什么大碍，乔律的这一拳仅仅是擦到了他的头盔，并没有实打实地击中他的脸部。

    “还真是危险啊。”刘培强瞥了一眼身后的头盔说道。

    “你还不是躲开了？”

    从手感上乔律就知道只是打中了头盔，如果没有护具的话，这一拳应该是擦着刘培强的鼻子划过，距离计算得准确无误。

    不过这一拳也已经让刘培强刮目相看了，乔律过去不是没有尝试过虚晃一枪，但由于缺乏技巧都表现得相当笨拙，他一眼就能够看破，并轻松地进行反制。

    但是这一次在直到拳脚交错之前，刘培强都没有能够看穿乔律的虚招，前面的假动作表现得天衣无缝，就像已经练习过无数次，经过千锤百炼的招式一样。

    要说的话，就像是国足的假动作和梅西的假动作之间的差别，前者只会弄巧成拙，后者却是炉火纯青。

    所以才能让他这位身经百战的格斗专家也信以为真，差点被后面隐藏的实招给打中。

    “看样子确实是和以前不一样了。”

    刘培强捡起地上的护具头盔，重新戴好并绑紧。

    经过刚才的第一回合，他完全体会到乔律的格斗技巧已经是脱胎换骨，不能再像过去那样掉以轻心。

    乔律也重新摆好架势，现在他可以十分肯定，之前光速学习的格斗技巧是真的有用了！

    就在他们在训练场打得火热的时候，外面也在发生着一阵意料之外的骚动

    这里是流浪地球调查团的训练基地，除了刘培强以外，当然还有其他调查团成员在接受训练。

    在发觉刘培强和乔律正在借用训练场比试的时候，马上就有人四处奔走相告：

    “刘培强教官和乔律理事在实战对练！快去看啊！”

    无论是乔律还是刘培强都是在流浪地球极具名望的传奇人物，他们之间的比试自然引起了无数人的好奇心，加上此时又正好是休息时间，一时间几乎所有人都往训练场赶过去。

    原本他们只敢在窗外偷看，随着赶来的人越来越多，就算是训练有素的调查团队员也藏不住了。

    刘培强当然发现了他们，没好气地说道：“要看就进来吧，别在外面偷偷摸摸的。”

    “是，教官！”

    外面的队员马上涌了进来，让现场气氛变得更加热闹，这可是难得一见的比试，没有人会想要错过这次机会。

    过去乔律与刘培强的切磋都是秘密进行，毕竟乔律的打法没有什么技术含量，让别人看着也不好意思。

    如今两人的格斗技巧已经不分上下，当然也就可以让这些调查团士兵进来观摩学习，可以算作是给他们上一课。

    乔律理解刘培强的做法，也就没有多说什么。

    在大批调查团士兵的旁观下，两人开始第二回合的较量，电光火石间靠到了一起，拳脚如同雨点般相互交错！

    经过第一轮的教训后，刘培强表现得认真了许多，集中注意力仔细地观察乔律的每一个动作，以免再次因为轻敌大意而吃亏。

    乔律则是把他通过光速学习掌握的技巧一口气施展出来，一招一式有板有眼，再也没有了过去只会一套王八拳的笨拙。

    现在的他招式变幻不定，前一秒可能还在用刚柔并济的咏春，下一秒就变成了凶狠迅猛的泰拳，一近身又转变为擒拿摔抱的柔道，活活拖就是一本格斗术教科书，每一个动作都像是经过了千锤百炼。

    与之相反的，刘培强的打法就是绝对的实战派，他学习的是军队格斗术，招无定型，灵活应变，虽然一直摸不透乔律的拳路，但也能凭借丰富的实战经验招架下来。

    只是难免落于下风，找不准机会反击。

    两人的交锋看得一旁的观众眼花缭乱，无论是乔律一口气施展出的好几种炉火纯青的格斗技，还是刘培强依靠实战经验的接连化解，都让他们看得目瞪口呆，恐怕换自己上去连三分钟都撑不住。

    双方打得难分难解，乔律看似占据了上风，但无论使用哪一种格斗技，都缺乏能够一锤定音，直接制服刘培强的手段。

    刘培强也是这方面的高手，就算不像乔律那样精通这么多格斗技，但是格斗的技术毕竟都是相通的，就算没见过也能凭经验知道该如何应对。

    此时他已经察觉到了一个重点，那就是乔律虽然掌握了所有的格斗技巧，却不能把握好每一招该用在什么时候。

    说白了就是仅仅把套路掌握得炉火纯青，但还不能融会贯通，缺乏对实际应用时机的把握。

    这种感觉就像是明明知道所有的数学公式，却还是解不开一道应用题，看一眼答案方才恍然大悟。

    光速学习就是还存在这样的弱点，就算把每一个动作都掌握得炉火纯青，该用在什么时候，还是需要实战经验才能够明白，乔律缺乏的正是这一点。