    明媚的阳光从打开的窗户照射进来，车厢里热闹非凡，蛇皮袋装载的行李随意的堆放在地上，各种复杂的气味交织在一起，格外的呛人。

    两人站在两节车厢之间的交界处，这里有更加浓重的烟味，门上的小窗还能看到外面的风景。

    来的时候，许朔穿着普通的灰蓝色衬衫与黑色长裤，此时的着装倒也没有和车厢里的时代脱节。

    罗凯依旧是那套黑不溜秋的连帽卫衣，整个人不修边幅，完美融入。

    他看了看周围的情况，然后开心的从口袋里掏出一根烟点上，一脸满足的和周围的人吞云吐雾起来。

    吸着烟，罗凯也顺便和旁边的中年大叔唠嗑起来：“这车里实在闷得慌，我还得坐到终点站呢，老哥，你是哪里下的啊？”

    “……”

    许朔抬手扇了扇烟雾，随后往车厢里走去。

    因为并不是剧本杀游戏，所以两人进入这个世界根本没有角色身份，用的都是本体，这也还是许朔第一次用本体玩游戏。

    而根据红娆之前所说，想要制作剧本，他们首先需要找到这个剧本中的「核心」。

    故事也许不是火车脱轨的原因，也许不是灵车幻境出现的原因，但不论最后是什么故事，它总会有一个贯穿整个剧本的核心要点。

    他们要找的就是这个。

    车厢里很多大声说话的人，还有几个小孩子在玩闹，调皮的随意奔跑。

    许朔刚走进来，就被两个互相推搡着的小孩给撞到了，他们手上拿着的东西也随之掉在了地上。

    是一包辣条。

    “啊，掉了！”

    小孩子惊叫一声，赶紧把包装袋捡起来，但几根辣条已经都散出去了，现在里面只有孤零零的两根压在底部没有掉出来。

    “都怪你没有拿好！”旁边的男孩气急败坏的喊着，直接把她手上的辣条抢了过来。

    “可是……”小女孩瘪了瘪嘴，抬头看了眼许朔，大大的眼里充斥着委屈与控诉，但又有不敢指责的害怕与怯懦。

    甚至，她还揪着衣服委屈巴巴的说道：“对不起，大哥哥，撞到你了。”

    旁边的男孩吃着剩下的辣条，瞪了眼许朔：“明明都怪他，突然走出来干嘛，得赔！”

    小女孩眨了眨眼：“哥哥，这不好吧……”

    “那你就把地上的吃干净，别浪费了！”男孩紧接着说道。

    “……”

    小女孩委屈的眼眶里都开始蓄积泪水了，一抽一噎的，这让男孩不耐烦的推了她一把，然后转身就跑走了。

    许朔蹲下来，盯着小女孩这张脸仔细瞧了瞧。

    青年明亮的黑眸静静注视着她，瞳孔中只倒映出了她的身影，干净又清澈，小女孩被看的忍不住红了红脸颊，瞬间就不哭了。

    她扭捏的揪着衣服下摆，不好意思的低下头，接着看到车厢地板上的辣条，连忙蹲下身捡起来。

    红油将一双白净的小手都染脏了，不过小女孩也没有真的吃下去，她只是羞怯的绕过许朔，跑到垃圾桶那里丢了下去，但紧接着想洗手时，却发现台面太高了。

    这时，许朔走到后面将她抱起来，“够了吧。”

    小女孩呆了呆，看着近在咫尺的洗手盆，反应过来后连忙拧开水龙头，将手上的油渍洗掉。

    待她洗好后，许朔就把人放下来了。

    “谢谢大哥哥。”小女孩眨巴眨巴着眼看他，一双手在自己的衣服上擦干水分。

    “回去吧，别在车厢里乱跑。”许朔笑了笑。

    女孩小鸡啄米式点头，紧张的转身跑进车厢，往自己的位置跑去，半路又回头看了眼许朔。

    齐肩短发在空中飘过一道弧线，有些许晒斑的脸颊红彤彤的，小女孩眼里满是对陌生人的好奇。

    许朔朝她弯起嘴角，登时就又让小女孩不好意思的低下了头，身影很快钻进了座椅中。

    ……

    “兄弟，你在勾引谁啊？”忽然，嘴角叼着烟的罗凯凑了过来，边说着目光往车厢里看。

    “你有头绪了吗？”许朔面色平静的转头看他，对刚才的话置若罔闻。

    “我打听到了，这确实是阳城通往相城的那趟车次。”罗凯吐出一口烟，慢慢说道：“也就是出事的那趟G123车次，今天四月一日，这里的人基本上都是清明节回去扫墓的。”

    “嗯。”许朔应了一声。

    “火车脱轨原因应该不是首要剧情，如果的是话，我们一开始的位置大概会出现在车头，这里是十三号车厢，太远了。”

    “嗯。”

    “所以，这次剧本的核心要点，应该就是在这个车厢里了。”

    “……”

    半晌后，抽完了一根烟的罗凯转头看他，纳闷道：“你怎么不应了啊？”

    应完好让他继续接下半段话啊！

    许朔站在洗手间的旁边，抱着双臂懒懒的靠在车厢壁上，看着他似笑非笑：“在进幻境之前，你就已经很清楚自己的目标是什么了，而我不过是你放进来的一个诱饵对吧。”

    罗凯拿着打火机的手一顿。

    咔哒~

    他按出火光，又从口袋里抽出了一支烟，嘿嘿笑道：“兄弟果然不同凡响，演都不带演一下的。”

    “有演绎值吗？”

    “没有。”

    “那为什么还要演。”

    “……”

    两人意味不明的对视了一眼。

    随后许朔移开视线，打量着嘈杂喧闹的车厢，继续道：“我有些好奇，这种幻境在现实中是怎么形成的。”

    罗凯又点了根烟，叼在嘴里瓮声瓮气的说道：“据说是强烈的情绪感染会形成奇怪的磁场，然后在另一个四维空间里具现化，但因为空间相位不同，现世和幻境并不会相交，只有我们这种特殊身份的人才会进入裂缝中，普通人基本没什么机会。”

    说到一半，他顿了顿又笑道：“当然，阴阳眼或许也有机会看到。”

    许朔若有所思的点了点头，那么就意味着，这种超自然的幻境并不会影响到现世的普通人。

    就像之前在动车上时，裴胜对于灵车幻境全然无觉，两人之间甚至还能互相递东西。

    “好了，还有什么问题吗？”罗凯笑眯眯的看着他。

    “你将它制作成剧本后，这个幻境会消失吗？”许朔思索着说道，转头和他对视，深黑的眸子沉静清澈。

    “变格本会。”罗凯笃定点头。

    “就相当于，你将那个异变的空间整个搬到了剧本空间里，变成了另一个世界？”

    “聪明！”

    “与此同时现世中就不会再出现这个幻境了？”

    “不会了。”

    “本格本因为没有超自然事件，所以即使提取了也不会有什么变化？”

    “是这样没错。”

    “附中那件事提取应该比较简单吧。”

    “那确实。”

    “……”

    ……

    “草。”

