    而孟昔年身高一八九啊！高大挺拔的身材，一坐了下来几乎就能把整个座位给占据了，那么长的腿都几乎无法安放！

    还有，他的手臂也长啊，这么一放下来，当然是会抵到她的手肘了！

    再有一点，人家余杭坐下来也不会靠她这么近的好不好！

    “那你喜欢这么高大的吗？”孟昔年抓住她捶过来的手，上身朝她倾去，声音低沉而磁性。

    姜筱就像被困在他的怀抱里一样。

    看着他黑亮幽深的眼睛，她的心跳顿时漏了一拍。

    孟昔年又朝她靠近了一些，低声问道：“喜欢我吗？”

    这这这......

    这是什么节奏啊？

    姜筱懵了，脸也红了，他的气息扑天盖地，将她紧紧地包围了。

    孟昔年将她拉向自己，不让她退开，“回答，不然，我就亲你了。”

    天知道他有多想亲她。

    自从知道她给自己喂水的方式之后，他已经有很多个夜晚梦见那样的画面了。

    “喜欢！”姜筱赶紧叫了出来。

    孟昔年眼里染上了笑意，但是表情却有些失望。

    “我还以为你能再坚持一会，那我就能心想事成了呢。”他说着，轻轻捏了捏她的鼻尖，叹了口气，“姜小小，我也喜欢你，喜欢到心尖都会酸涩胀痛的那一种。”

    姜筱傻住了。

    所以，他坚持要到教室里来，就是为了坐在余杭的位置，跟她告白吗？

    好吧，他赢了。

    后来就算她的身边坐着余杭，她看到这个位置时，脑海里浮起的却是某人叹着气跟她说我也喜欢你的那一幕。

    从学校出来，姜筱哪里还有气？

    这一路慢悠悠地走回去，两个人都不说话，却觉得心都在飘。

    到了家里，孟昔年便参观了一下这套房子。

    虽说没有省城的那一套大，但是住三个人也足够了，而且竟然还有一个超大的天台。

    姜筱出去一看，乐了。

    “菜都还没冻死呢，正好，晚上我们自己做饭！”

    摘一个瓜，采一把青菜，再使唤着孟昔年出去买几个鸡蛋来做葱花煎蛋，他们单独相处的第一顿晚餐虽然很简单，但是姜筱做得很美味。

    孟昔年连吃了三碗米饭。

    最后姜筱忍不住给他煮了壶花茶，也能消消食。

    孟昔年坐在沙发上看着她倒茶，忍不住问道：“小小，你这是自己研究了几种茶？每一种都有很强的功效？”

    “呃，也没有很多种啊，就六七种吧，疗效都不太相同。”

    “花哪来的？茶叶哪来的？”孟昔年又问道。

    姜筱手一抖。

    “因为别人也有可能会问你这样的问题。”孟昔年喝了一口茶，果然又是清香怡人，口感极佳。

    “花里茶园......”姜筱冲他眨了下眼睛。

    孟昔年忍不住笑，对她这样的卖萌有些无力招架，想将她抓到自己怀里来又担心自己失控。

    “你这个也就能对我耍耍赖，别人要是到花里茶园一问就知道了。”他摇了摇头说道：“所以，你尽量少请别人喝茶了。”

    姜筱弱弱地道：“其实我那些花，是以前在百骨山找到的。”

    “百骨山是个好地方。”

    