    苏文秀见到肖扬，心里忍不住一颤，心说这小子的变化还真快，真是眼看着成熟起来，十六岁的肖扬身高已经超过了一米七六，面容英俊，一双眸子中的世故沧桑掩盖了容貌上些许的稚嫩，让人很难猜到他的真实年龄。ΖuiLu.COM

    我生君未生，君生我已老……苏文秀忽然有种这样的感慨，真是恨不生同时啊。摇摇头，努力驱赶掉这丝旖念。

    “过来了，大忙人。”苏文秀笑着打趣了肖扬一句。然后目光落到紧紧拉着肖扬手臂的女儿身上，多少有些黯然，年轻真好。

    “呵呵，您又笑话我，我这还不是一天到晚的瞎忙。”不知为什么，苏阿姨那三个字，肖扬在看到苏文秀刚刚目光中的那一丝黯然之后，没有叫出口，他发现，自己没有叫她阿姨，苏文秀浑然不知的开心笑了起来。她那么聪慧的女人，当然不会不知道自己是故意不叫的，看着身边腻的紧紧的思嘉，肖扬忍不住在心里叹了口气，还真是人心不足蛇吞象啊，母女二人五一不是极品，自己却竟然有种全部收入私房的念头，当真是有些太邪恶了。

    “唉，谁能够在十六岁的时候就瞎忙出一个亿万富翁的身份出来，那也真是没白活一辈子了，”苏文秀轻轻叹息了一声，然后笑着说：“饿了吧，咱们边吃边聊席间，苏文秀说起这次来江城的主要原因：“我的公司通过给你们拍的几条广告，在行业内名声也愈发的响亮起来，这不，又接了不少国内大型企业的单子，我就想着，这些可都是在给你们拍完广告之后带来的好处，吃水不忘挖井人吗，我准备再给你们拍几个广告，同时。让你帮我想两个新鲜的广告创意。”苏文秀说着，脸上露出狡猾的笑容来。

    肖扬心下恍然，最后一句才是你此行地主要目的吧，不过面对苏文秀。肖扬实在找不到什么拒绝的理由，这几年来，苏文秀对他的帮助有多大，恐怕只有肖扬自己才清楚，不管自己以后跟思嘉会走到哪一步，苏文秀地恩情都是绝对不能忘的。

    肖扬笑笑：“没问题，只是。对于广告，我忽然有了一个新鲜的想法，我觉得，飞扬集团，现在应该有个专门的产品代言人了。”

    “产品代言人？”苏文秀沉吟下，点了点头：“你这个点子倒是新颖的很，目前来说，只有那些超级大型企业，才会用产品代言人，飞扬集团这种农业性质的公司。还真就从来没有过，不过也好，只是。你有合适的代言人人选么？”

    “妈妈，我可不可以呢？”张思嘉满脸期盼地看着苏文秀，对她来说，只要能帮上肖扬的，就是好的。

    “你？”苏文秀笑了笑，然后说：“肯定是不行！”

    “为什么吗。人家哪儿不合格了？”张思嘉瞪着黑白分明的大眼睛看着苏文秀，大有不给我解释清楚，我就不善罢甘休的意味。

    肖扬笑着说：“思嘉。你就不要为难你妈妈了。你不是不行。主要。是你地身份地问题。”

    思嘉自幼接受到地讯息比之寻常人家地孩子自然是多出很多。当下立马明白了肖扬地意思。神色有些黯然：“对不起。肖扬哥。我又没能帮上你。”

    思嘉地模样十分惹人怜爱。肖扬心里柔软起来。说：“干嘛说对不起。你帮哥地已经够多了。只要你乖乖地。哥就高兴了。”

    “人家很乖。”思嘉笑眯眯地看着肖扬。一脸纯真。

    苏文秀苦笑摇摇头。然后说：“肖扬。你有没有合适地人选？”

    肖扬忽然想起夏雪来。这个女孩文艺方面很强。唱歌跳舞乐器演奏都不错。只是不知道夏大志会不会同意自己地女儿抛头露面。当下拿出手机给夏雪打了一个电话。夏雪大肖扬三岁。今年已经上大一了。以优异地成绩考上了北方工业大学。这会放暑假。正在肖扬地家呆着呢。

    夏雪接起电话，心跳忽然加快了很多，其实她暑假原本可以留在省城跟父亲夏大志一起过的，还可以有保姆侍候着。只是鬼使神差地，跑回了江城市，跟父亲说是要做市场调查，夏大志觉得这么多年实在是有些对不起女儿，尤其是对夏雪母亲的愧疚，让他现在从不深说夏雪，也不干涉她的事情。

    夏雪回到肖扬的房子里，感觉到处都很熟悉，还有种温馨的感觉，想到那个小自己好多的大男孩，心里就有种甜蜜感。

    夏大志给她买了一个手机，她第一时间就把号码告诉给了肖扬，只是从来没有接到过肖扬的电话，心里忍不住有些失望，也知道那个花心鬼身边不缺女孩，更知道他一天真的很忙，只是还是忍不住会失落。

    今天忽然接到肖扬的电话让夏雪说话地声音都有些颤抖起来：“肖扬么，怎么会想起给我打电话来？”

    肖扬身旁地苏文秀苦笑了一下，心说这个小冤家啊，果然是到处留情的家伙，电话那头地那个女孩子，光听声音就能知道，肯定是个很在乎这个混球的家伙。还真是难得，连自己的姑娘都不吃醋，苏文秀眼皮子跳了几下，脸有些不争气的红了起来。

    张思嘉静静的坐在肖扬身边，听肖扬跟电话里的夏雪说话，脸上挂着安静祥和的表情，心里却多少有些酸酸的，肖扬哥果然是个花心猫，有我和孟佳还有雨晴姐姐还不够吗？要不要找机会问问他怎么想的？该不会就生气了吧？

    肖扬问夏雪：“如果说要你做我们公司的产品代言人的话，你爸爸那里，会不会不同意啊？”

    夏雪的心理正不知该如何才能光明正大的接近肖扬呢，一听这话，立刻说：“他不管我的事情，我已经超过十八岁了，拥有自主的权利！”

    肖扬一笑，还真是个单纯的姑娘啊，说：“那你现在过来罗马假日一趟吧，正好张思嘉也在这里，苏总也在。”

    “啊？”夏雪一愣，苏总不是张思嘉的母亲吗，她怎么也来了，一想到要见张思嘉，夏雪心里竟然有些患得患失起来，张思嘉本来跟自己关系挺好的，可如果要是知道自己对她男朋友很有兴趣，会是什么样的表情呢？

    不过想见到肖扬的心理还是占了上风，想着毕竟我是个大学生了，到时候见机行事就是了。

    肖扬想了想，还是把夏雪的一些遭遇说了一下，因为感觉到身边思嘉那双纯净的星眸的目光，实在有些让他难受，反正苏文秀和思嘉也不是外人，没那么大嘴巴四处宣扬这种事情。

    肖扬说了之后，苏文秀皱着眉头，良久没有说话，只是叹息了一声。心说难怪老夏心灰意冷的，还跟老婆离婚了。原来是因为这个。张思嘉则满脸同情，说：“原来她比我还惨。”

    肖扬说：“思嘉，一会见了夏雪姐，可不要露出同情的表情，你要知道，很多人是不需要被同情的。”

    思嘉懂事的点点头：“我明白，我就是不喜欢别人同情的人。”

    肖扬和苏文秀听了思嘉淡然的话语，心里同时一颤。

    十几分钟后，夏雪迈着自己一双长腿走进了包厢，先是礼貌的跟苏文秀打了个招呼：“苏阿姨好。”

    苏文秀淡淡的笑笑：“你父亲还好吧？”

    夏雪礼貌的回答道：“嗯，我爸还好，”美目看着笑吟吟的思嘉：“思嘉妹妹，好久没见你了。”

    “是啊夏雪姐姐，快坐快坐，咱们聊聊天。”张思嘉一脸天真的笑容，拉着夏雪的手坐了下来。

    肖扬看着，忍不住叹了口气，谁说小女孩就没心眼的，那纯粹是自欺欺人的说法啊，女人之间的友谊真奇怪，哪怕是两个素未谋面的女孩，也能很快的成为朋友，男人就不行。

    夏雪看着苏文秀轻声说：“苏阿姨，肖扬刚刚跟我说了一下，我挺有兴趣的，我刚才在车上给我爸打了一个电话，他说随着我自己的兴趣来，别耽误学业就好。”

    苏文秀一听，笑着说：“你放心吧，肯定不会耽误你学业的，不过，因此一来，你可就立马出名了，在学校能不能受到骚扰，我可就不能保证你了。”

    思嘉在一旁不知出自什么心态，满不在乎的说：“怕什么，不是有肖扬哥哥的。”

    几个人都是一愣，肖扬心想：你这丫头是故意的吧？还是当你肖扬哥是内裤外穿的超人啊？

    今天的三章送到，原本能多更一章，今天晚上重做了下系统，好耽误事儿的，感谢大家的月票鼓励，明天尽量更多些！