    “不过是一个小小的英灵而已，你们还当成了宝贝，难不成是君王系或是仙人系里的顶尖英灵？

    既然你们不肯告诉本少，那本少还不愿意去听呢。”

    林天佑戏谑的开口。

    冥界之中，最好的几个英灵，几乎有一半都被林天佑收归麾下。

    他问龙芷宣也是路上无聊，既然对方当宝，那就不问了。

    中年管家‘嘿嘿’讪笑，还好林天佑没有生气，不然，他还真不知道如何处理。

    因为问英灵的事情被拒绝，林天佑便一路上都没有再开口说过话。

    他仰躺在马车内，闭目养神。

    龙芷宣好几次想找话题跟林天佑聊天，可林天佑那副爱理不理的样子，让她又不敢随意开口。

    一时之间，马车里的气氛有些沉重。

    马车一路前行，似乎路上非常太平，也没有什么危险出现。

    或许是因为太无聊了，龙芷宣打开了车帘，想看看风景、透透气。

    “咦？好精致的小丫头！”

    车帘刚打[笔趣岛 www.biqudao.vip]开的瞬间，两匹高大的冥马飞掠而过。

    其中一名嘴角有痦子的青年瞥到了马车里的龙芷宣，顿时被她那清纯的长相惊到，随即眼神里露出了一抹带着淫邪之意的精芒。

    “风哥，这丫头，我想……”

    痦子青年扭头看向旁边的中年同伴，开口说道。

    “不行，咱们还有要紧事情，别节外生枝，要是误了大人的事情，你我都吃罪不起！”

    中年同伴沉声喝道。

    “大人都亲自出马了，想必干将是跑不掉的，咱们即便晚一些过去，也没关系吧？”

    痦子青年被龙芷宣那可人的模样吸引，不想看着到手的肥肉丢掉。

    “混账！

    大人的事情，你也敢划水，是不是嫌鬼命活久了？”

    中年男子沉声喝道。

    痦子青年低下了头，不敢反驳。

    本以为就要这样离开，忽然中年男子也‘咦’了一声。

    “这好像是龙鳞城主府的马车，难道说，这女孩是龙鳞城主的千金？”

    “你这么一说，好像真是，看那马车的车头纹，正是龙鳞城主府的！”

    痦子男子双眸一亮，兴奋的道：

    “我听说天子城有人举办了英灵之主茶花会。

    而这条路正是通向天子城。

    说不定，这女孩就是一位英灵主！”

    “不错，大人说过，天下任何契约过英灵的鬼族，都是他的竞争对手，既然遇到，而且她还没有带多少护卫，咱们当然要为大人除掉对手！”

    中年男子咧嘴冷笑。

    二人说着，便快马加鞭，横挡在马车前面，将马车逼停。

    刘管家从这二人出现，他就一直小心戒备，尤其是看到其中那痦子男看自家小姐的眼神时，更是心里‘咯噔’一声。

    如今，果不其然，对方竟开始挡他们的马车了。

    “两位朋友，为什么要挡我们的马车？

    你们可知道，我们是什么人？”

    刘管家目光一顿，凝声道。

    冥马上，二人并肩而行，目光扫在刘管家的身上，脸上布满了不屑。

    “风哥，这个管家在问咱们，知道不知道他们是谁呢，真好笑！”

    痦子青年看上去实力只有五百万，但是话语之间，比旁边的名为风哥的中年男子更霸气。

    “看来两位今天是要与我们龙鳞城主府为敌了，希望你们不要后悔！”

    刘管家面色转冷，对方太过嚣张，居然不把他们龙鳞城主府放在眼里，他已经动了真怒。

    “哼！”

    为名风哥的男子冷哼一声，“你不过是一个小小的管家而已，又不是龙鳞城主府的侍卫，凭你也想跟我们动手，谁给你的勇气？”

    痦子青年也是笑容收敛，阴寒着声音道：

    “我们也不为难你们，只要让马车里的小妞出来，让她把英灵戒指毁掉，我们可以考虑饶你们不死！”

    龙芷宣早已经打开车门走了出来，她从小就像是一个被养在温室里的娇花，哪里经历过这些？紧张中，竟还带着几分好奇。

    她想，凭着刘管家的实力，应该可以把对方打跑。

    即便打不跑对方，马车里还坐着一个金龙榜第四的强者。

    虽然那个少年还在睡觉，但依然让她安心不少。

    “好完美的身材！”

    痦子青年看到龙芷宣从马车里出来，那修长的身形，和玲珑的曲线，虽然胸不是很大，但也令他双眼冒光。

    “小姑娘，乖乖把你手中的英灵戒指拿出来吧，然后再把我伺候好了，或许我一高兴，可以放你回家，嘿嘿！”

    痦子青年猥琐一笑。

    “阿尺，我们有要事在身，毁掉她的英灵戒指就走。

    这个小姑娘，如果反抗，直接杀掉，大人那边的事情要紧！”

    风哥沉沉开口。

    “风哥，直接杀掉，太浪费了，我为了帮大人找干将的下落，可已经有好几个月没有沾过女人了。

    要不这样，你给我一分钟，哦不，半分钟也行，我很快就能完事！”

    痦子青年说着，便一步一步的靠近龙芷宣。

    虽然半分钟有点快，但也比他天天跟左手亲热要强一些。

    “你、你要做什么？”

    龙芷宣那娇俏的小脸，顿时变的煞白，连连后退。

    她还是第一次见到笑的如此吓人的男人。

    “阿尺，就半分钟，如果超出了，后果自负！”

    风哥扭过头去，决定等痦子青年半分钟。

    “嘿嘿，我最快记录，打枪只用了五秒，半分钟足够了！”

    痦子男舔了舔自己的嘴唇，不再犹豫，直接将手伸出，就要抓向龙芷宣。

    “啊，不要！”

    龙芷宣本能的后退，要是被那只脏手碰到，她连想死的心都有。

    这时，一道鞭影扫来，痦子青年一愣，连忙后退。

    却是刘管家及时出手了。

    “刘叔！”

    看到是自家的管家，龙芷宣都差点哭了出来。

    以前父母不让她随便外出，说外面的世界很险恶。

    她当时还不信，这回，她终于是相信了。

    除了家人之外，外面根本没有多少好人。

    “臭管家，你敢坏本大爷的好事，赶紧给本大爷滚开，不然杀了你！”

    痦子青年只有半分钟的时间去爽，要是被这个刘管家浪费了时间，就太亏了。

