    现在霍首领就是他心目当中的长生天！他愿意为霍首领付出自己的生命！不管是谁，不管是汉人，还是突厥人，还是那些大食人，谁敢对他的首领不敬！他胡图愿意为首领拔刀砍下对方的头颅！

    不仅仅是他胡图，他们村的所有人都是如此，或者说，他们以前同罗部的所有人都是如此！

    虽然现在首领不需要他们作战了，但是他依然愿意为首领贡献一份力量。

    他出现在这里，就是接到了秘密任务的，虽然他是隶属于商队，但是他还有重要的任务，那就是为首领秘密搜集大唐的信息，但是不能被大唐人发现。

    因为他之前在阿史耶的骑兵里面充当过斥候，懂一些战法，还有他的识字以及汉语说的不错，所以他才被明月副城主选进了这只运输队里面。

    也正是因为如此，一路行来，胡图一直都在观察周围的环境，而在他们的身后是大唐的皇帝陛下，这一点胡图他们是知道的。这个信息，他早已经从来往的商队当中，跟他们聊天的过程当中打听到了。

    在马车上坐的屁股都有些疼了，所以下马车，牵着马往前走，在观察周围环境的胡图突然感觉到了大地微微开始颤抖，他愣了一下，接着脸色大变，瞬间原地趴在了地上。

    当他在地上听了两秒钟之后，他猛的从地上跳了起来，脸色狂变的大声喊道：“有骑兵！！二子取雕！”

    他一边狂吼，一边猛的跳上了马车，跳上马车后，他直接翻身爬上了马车上面装载的货物之上。同时他的双手不断的摸向自己的身上，从里面掏出了一张白纸和一个一支首领发明的炭笔。

    不能怪胡图紧张，因为胡图他们提前得到了消息的，首先大唐在凉州和瓜州的军队绝对不多！尤其是骑兵！几乎所有的骑兵都在吐谷浑作战，而凉州和瓜州留守的骑兵是不可能擅离职守的。

    这也是他们帮陇西李氏运送东西的时候，陇西李氏给出的信息，让他们在无人的区域小心马贼或者是山贼之类的。

    而刚刚他听的那马蹄声就至少有数千，这绝对不可能是大唐的军队，如果不是大唐，并且出现在这个地方的，只有可能是东突厥的军队！所以胡图才如此紧张。

    当胡图隔着远远的看到看到官道北侧一跃而出的大量骑兵之后，他的脸色狂变，他本身就是突厥人，所以他当然知道那样的装扮只有可能是突厥人，而突厥人出现在这里……胡图立刻就想到了距离他们身后不远的大唐皇帝。

    想到这里胡图直接大声狂吼道：“所有人，丢下货物上马，我们往南跑，是突厥人，二子把鹰拿来！”

    “是！”那边的一个突厥人大喊了一声，从一辆马车上面的笼子里面将一直猎隼拿了出来！而胡图则是俯身在旁边的木箱上不断的用手里的炭笔快速写着字。

    虽然胡图很急，但是他手里面写的字却很稳，因为他知道那些突厥人冲过来还需要一定的时间，足够他将想要的信息写出来。

    此刻的胡图无比的庆幸，因为他们是第一次进入大唐境内走商队，所以他们每个商队都携带了一只雄鹰村训练的出来的猎鹰，这些猎鹰极其聪明听话，首领说了，如果他们遇到了危险，一定要将敌人是谁传递回来。

    如果他们遇到了意外，首领会为他们报仇！

    将这里出现大批量的突厥骑兵，尤其是写到后面胡图觉得那些突厥骑兵至少有数千上万的时候，那他就猜到了什么，两这些情况快速写到纸条上，然后直接将纸条卷起，塞进一个特质的密封皮套内，直接跳下马车。

    叫二子的突厥人已经将猎鹰抱了过来，胡图快速将密封皮套塞进猎鹰腿上绑好的信袋里面，快速绑好，他才直接抚摸着猎鹰的脑袋快速道：“神鹰，要将信送给首领，一定要送回去！很紧急！很急！”

    说完胡图直接双手一抛，他手里面的猎隼直接快速展翅高飞！直扑远方！

    猎隼飞起来的时候，胡图将一只哨子放进自己嘴里，有节奏的吹了三声，这猎鹰都是训练过的，这哨音代表着最紧急，首领说它们听的懂，那它们听的懂。

    “跑！”吹完之后，胡图直接毫不犹豫的拉过旁边的马缰，翻身上马，双腿一磕，直接向官道南侧的旷野狂奔而去！

    整个商队的所有人都毫不犹豫的直接骑马跑了，那些突厥人离他们很近了，不过现在还在弓箭的射程之外，最重要的是，他们胯下的马匹虽然是用来拉车的，但是都是喝过灵泉水的，这些马匹比不上军队里面的战马，但是也跟交易给李世民他们的精锐战马差不多。

    至少不比这些突厥人的战马差！而短期内它们狂奔的速度甚至远超出这些突厥人的战马！

    胡图记得明月副城主说过的话，也是首领交代他们的，遇到不可力敌的敌人，一定要跑。货物不重要，货物可以赔偿，但是人没了，信息就传递不回去了，而优秀的情报人员是很难训练出来的。

    胡图他们都记得很深刻，他们知道这些货物虽然值钱，但是也没有那么值钱，他们所知道的信息才是最重要的。

    所以他们跑的没有任何犹豫！但是这官道上面还有其他的商队，尤其是这些商队根本不像是胡图他们反应如此迅速，冲出一段距离之后，胡图就听到了身后传来的惨叫声，他回过头看了一眼，一部分突厥骑兵在追他们。

    但是更多的是直接向官道上的那些商队挥起了屠刀！

    胡图一边跑，一边看着，当远处的官道已经变得很小的时候，跟在他们身后的突厥人已经没有追了，而是直接掉头回去，接着胡图就看到茫茫多的突厥大部队直接向着西方而去！

    尤其是最先冲出来的一批是直接想他们这个方向而来，但是并不是直接冲着他们来的，而是直接向着西南的方向去的。

    而另外一批则是直接顺着官道向西方去的！

    看到这一幕的胡图怎么可能不知道，这些突厥人是有目标的!他们不是为了劫掠大唐的商队，看他们的行为，胡图立刻就明白了。他们是冲着大唐的皇帝去的！

    官道是径直向西，那一队向西南方向冲去的骑兵明显是为了提前围追堵截对方的，官道北侧有山，如果大唐的皇帝进山的话，不好躲。

    至于往西会怎么样胡图不知道，但是胡图却清楚，这些骑兵的数量太多了，对方虽然看到了他们，但是因为追不上，所以这些突厥骑兵自然也不会管他们了。

    “我们怎么办？”此刻胡图他们距离这些突厥人的距离已经有三四里了，因为地势平坦，所以他们只是远远的看着，就这么一点时间，至少有两三万骑兵从那边冲出来直奔西方而去。

    跟着胡图的二子看向他问道，“王头儿，你觉得我们该怎么办？”胡图看向了商队里面的另外一个人，他姓王，是他们这个运输队的领袖，也是最早跟随首领的那些老卒之一。

    “我们往南走，如果我没记错的话，南边有一个县城，我们去那边找人报警。”王青面色冷静的开口道。

    “为什么不去武威？”胡图有些奇怪，他可没忘记他们的目标是武威，而那里是大唐凉州的最重要的城市之一。

    “武威很危险！安兴贵造反了！”王青很干脆的开口道。

    “啊？”其他人都有些懵逼，这不是突厥人吗？

    “这有什么奇怪的，你们不想一想，突厥人数万骑兵如果进入凉州这么深入的腹地都没有人发现，那没有内应可能吗？而在凉州只有安兴贵才能够让数万突厥骑兵进入这里而不被人发现。”王青摇了摇头道。

    “肯定是大唐跟我们合作了，安兴贵觉得他们的皇帝可能要对他下手，跟我们首领合作，所以他才先下手为强。所以我们绝对不能去武威。”

    “我们去南侧的县城，但是也不能所有人都去，我一个人去，胡图你对草原更加熟悉，如果有可能的话，你带二子，然后带两匹马，想办法去吐谷浑去请大唐的军队！大唐距离这里最近的军队都在吐谷浑！”王青深吸了一口气。

    “明白！”胡图立刻点了点头道。

    其他人自然也没有意见，所有人立刻不在犹豫，直接分开各自奔向了不同的方向。

    而此刻在官道的西方，距离胡图王青他们不远的地方，李世民他们的车队也是在缓慢前进的，他们出发的时间不算短了。

    众人正在前进的时候，突然前方一声尖锐的响箭传来！整个营地愣了一下，瞬间负责警戒的御林军猛的反应了过来。

    “敌袭！”随着一声声大喝，所有的御林军瞬间做出了防御动作，直接将中间的李世民等人给围了起来。

    李世民先是愣了一下，然后瞬间他仿佛想到了什么，整个人的脸色都变了。

    “突厥人！大量突厥骑兵来袭！”远处，一名斥候正在疯狂的向这个方向狂奔而来，一边狂奔，他的嘴里一边还在大喊！

