    魔眼立马把精神力集中，对准那道空间斩，想控制它。

    空间斩剧烈的抖动着，速度都变慢了，可是还是坚挺着劈了过来。

    意识到事不可为之后，魔眼当断则断，最后关头躲了开来，虽然还是被斩断了几根触须，不过不影响战斗。

    一避开空间斩，魔眼就立马对太发起进攻，无形的念动力冲击而来，连空间都泛起了涟漪。

    太使用剃躲开了，作为太第一个，也是唯二学会的六式，太已经练习到了炉火纯青的地步，逃跑已经形成条件反射了，再搭配空间能力的咫尺天涯，快速踏步加瞬间移动，不是太看不起他，这躲避能力就不是一个级别的。

    靠着躲避能力，太虽然不怕他，不过太的空间斩攻速和准头还是差了点。毕竟，太不敢看他的瞳孔，怕被催眠，从一开始就一直低着头，只靠着他的影子和圆的感知能力，来判断魔眼的位置和攻击。

    所以空间斩的准头实在令人堪忧，魔眼不动还好，他一动，太都无法预判他的行动轨迹。

    要不是有堪称完美的躲避能力，可以说，这一战都不用打了，直接认输算了。

    两人就好像在枪战一样，射了躲，躲了射，交战了好一会，两个人倒是没再受伤，不过周围的地形却是遭殃了，到处都是坑坑洼洼，残枝落叶。

    眼看着陷入了焦灼，一直都没打中对手，魔眼有点不耐烦了，瞬间所有的触须都绷紧了，火力全开，念动力以他为起点，向四周三百六十度无死角攻击。

    太的第六感立马就拉响了警报，躲不开，不管哪个方向都躲不开，除非打开空间裂缝，进行防御。

    强烈的危机感，迫使太忍不住想打开空间裂缝，可是太还是压下了这本能的反应。空间裂缝虽然可以防御对方的攻击，但是也让太失去了对方的身影，无法攻击对方。

    这危险也是机会啊！魔眼攻击的时候是不能快速移动的，而全方位无死角攻击虽然躲不掉，但是这个威力大大减小了啊！

    太知道，如果这个时候使用坚进行防御的话，先不说能不能撑得住，但太一定会被推开，失去平衡，也就无法出力攻击对方。

    说时迟，那时快。

    太打开空间裂缝，护住胸口以下，不让自己摔倒，上半身用坚，左手护住头部，右手聚气。

    磅礴的念动力冲击在太的身上，只一瞬间，太的左手就骨折了，强大的冲击力推得太险些向后摔倒，太右脚后退一步，牢牢的止住了后退的步伐。

    “咔嚓！咔嚓！”

    左手的骨骼和肋骨不断的扭曲骨折，不能再等了，已经差不多了。

    右手聚集这大量的空间之力，向魔眼劈出一道巨大的空间斩。

    魔眼被吓得立马停下念动力就跑，可是这么大的空间斩，以他的速度又怎么跑得掉呢！

    没有意外的，这直径两米多的大眼球被空间斩月牙状的尾巴吞噬了三分之一左右，剩下两个小半球。

    地上鲜血淋漓，两个小半球就这样倒在血泊之中，一动不动的。

    太长长的松了一口气，肺部传来一阵刺痛，疼得太直咧嘴。

    太tm惊险了，长这么大，还从来没有打过这么艰难的战斗。

