    “轰隆隆——！”

    偌大的天幕中，原本是一片深邃的夜空，此时变得动荡不息，雷霆滚滚，到处都是毁灭的景象，各种秩序神电，如无数条银蛇在交炽、飞驰！

    放眼看去，这突如其来的幻境，就好像海市蜃楼。

    但所有的动静，都显得栩栩如生。

    “轰隆隆隆隆——”

    怒音如雷，声动四野！

    只见夜空中，有海啸翻云，席卷星穹，大气而磅礴！那是一片苍茫的古老海域，而在其中央，却有一条神秘的巨柱，如定海神针般撑天而起。

    然而，如此恢弘的壮阔巨物，此时却渐渐横断开来，随后轰然倒塌下去！

    这仿若古史神迹的陷落，引得海域中乱石穿空，狂风肆虐，暴雨纵横，天摇地动！

    哪怕是虚无的空间，都被无数道秩序雷电劈碎，划出一道道炽盛的天痕。

    随后，隐隐可以见到，一道深邃的裂缝，如血丝一般出现在空中，而很快，这道裂缝居然缓缓向两边展开、旋转，演化成了一个黑暗漩涡。

    黑暗漩涡虽然不大，但它就这么放在那里，就好像一只巨眼在俯瞰着人间。

    最终，海域失去了光明。

    与此同时，这突如其来的异象，也惊动了无涯圣域的所有人，一道道人影自各方仰望而去。

    神异的是，无论哪个位置的人，都能见证这一幕。

    “发生了什么？是敌袭吗？！”

    “不对，这应该只是幻象，但咱们无涯圣域守卫森严，与世隔绝，断然不可能遭到入侵，莫非是有人在演练秘法？”

    “天在哭，地在嚎！这不是什么秘法、幻象、奇景，而是天地悲鸣的昭告之象啊。”

    “哇，好壮丽的奇观啊，那里是什么地方？是我们家的海吗？我想去看一看。”

    “孩子，别看了，快跑……快进去吧……”

    “这一刻，终究还是来临了。”

    ……

    无涯圣域各方，无数道目光凝望着空中的幻象，但都神色各异，有人好奇，有人叹息，也有人感慨，有人庄重。

    更有人心怀恐惧，满脸愁容。

    那般突然而来的奇景，为整个世外桃源，蒙上了一片阴霾。

    而龙骨山庄内，此时站在阳台的楚云，既是心中惊惶，又是神驰意动，目光一直死死盯着空中的幻境，始终无法平静下来。

    “云……”月舞自房中走出，挽住楚云的手臂，当见到空中的异变，她也不由得一惊，“这异变到底是怎么一回事？观其动静，似乎并不是真实，只是幻象而已。”

    “不……不是幻象。”楚云咬了咬牙，捉住月舞的玉手，“或者说，如今呈现在我们眼前的景象，的确是幻象，但其中发生的事情，却都是真实的。”

    “什么？”月舞一惊，娇躯不由自主地靠近楚云，幽声道：“那……我们会有事吗。”

    “我不会让你们有事。”楚云断然道。

    说话之间，他紧紧搂住月舞的纤腰，小心地摸了摸后者孕育着新生命的小腹。

    这让月舞点点头，只好默不作声，也挨在他宽厚而有力的肩膀上。

    但事实上，此时楚云心中很乱。

    因为，这突如其来的天地异象，唤醒了他沉眠的记忆。

    当初，他在刚到达四王群岛的时候，曾经得到过一滴朱雀真血，然后在懵懵懂懂中将其炼化，结果最后引得神血与魔血冲突，整个人差点走火入魔。

    而在干娘紫幽女王的救助之前，他就做过一个很神秘的怪梦。

    其名字，叫做幻魔业障，据说是只有修炼出了差错的修士才能看到。

    在那个怪梦中，同样出现了神柱横断的一幕，而且与如今的幻象，简直是一模一样！

    再然后，整个天辰界，就只剩下一片黑暗。

    那时候，楚云见到所有爱人、亲人和好友，乃至全天下的人，都统统死掉了，或化作尘埃，或陈尸荒野，或消失无踪！

    整个世界，破落而衰退，破败而寂灭，再也没有生命。

    只不过，在幻魔业障中，最后还有一个人。

    那就是楚云。

    一剑能劈开星辰的楚云。

    “幻魔业障，是我的预知梦吗？”楚云打了个寒颤，只觉得刹那之间，自己好像从天堂掉入了地狱，美梦被击碎了。

    如果业障成真的话，那么天辰界，岂不是会被毁灭？

    还有亲人、爱人的结局，又会是如何？

    至于自己，又该何去何从？

    无数骇人的猜想，让楚云一阵心慌，他本不愿相信幻魔业障，但此时出现的神柱陷落画面，又偏偏印证了业障的幻象，使得他不得不生疑。（兔兔提醒：如果忘记了这部分剧情，可回看990章到993章！）

    “云，你流汗了。”此时，月舞目露担忧，低声道。

    楚云一怔，伸手擦了擦脸。

    那是一滴滴冷汗。

    随后，他又心中一震，看向怀中的爱妻，“月儿……我……”

    话还没说完，楚云的目光落在月舞的小腹上。

    此时，他心跳加速，目瞪口呆，陡然间回想起了封王殿中见到的“另一段人生”！

    那是封号试炼时的经历。

    当时，他成为了“自己”，扮演着楚云的角色，但经历却有所不同，在那幻境之中，他并没有入魔，而是走神血一途，成为了神若宫的第一门徒。

    没有魔子之称，没有被天下唾弃，没有险恶斗争，一切都显得光明正统。

    而在那一段人生里，自己同样拥有三名爱妻，是叶心瑶、叶妃璇和月舞，朦朦胧胧中，似乎还与慕容欣有点纠葛。

    最让楚云感到可怕的是，那幻境中的自己，也与心瑶育有一对双胞胎，而与月舞的孩子，同样也是女儿，就跟现实一样。

    只不过，封王幻境中的生活，显得有点不真实。

    仔细想来，封王幻境和幻魔业障中的经历，仿佛就是两个极端。

    不知为何，楚云觉得有点细思极恐。

    “我的未来……大家的未来……世界的未来……”他瞳孔收缩，喃喃自语，那抚摸着月舞小腹的大手有些颤抖，让月舞愈发担忧起来。

    “云，你到底怎么了？”月舞眸光盈盈，伸手抚上楚云的脸庞。

    她很久都没有见过，楚云露出如此失神的模样了。

    “没事……没事……”楚云只是念念有词，随后便是闭口不言。

    此时，再看向空中逐渐消散的幻象，他忽然联想起，朱雀家主楚世雄，在临死前说过的一席话。

    天柱崩塌，四极缺一。

    那个枷锁即将被打开。

    它们要降临了。

    到得最后，大家都一样，大家都一样……

    深吸一口气，楚云露出坚毅的眼神，魔主的气魄一闪而过。

    “月儿，我要出去一趟，我先带你去跟心瑶她们待在一起。”他沉声道，月舞本想说点什么，但见前者心沉如铁，她张了张嘴，最终还是乖巧地点了点头。

    她知道，这是她男人做决定的样子。

    只是结束平和生活的序曲，显然已经奏响了。

    ……

    这一晚，无涯圣域注定不平静。

    而楚云在安抚好妻儿，确保她们安全之后，便是马不停蹄地，动身去找夜胧霜和楚山河。

    事到如今，他总算知道，此前亲爹口中所谓的契机，究竟是什么了！

    果不其然，当楚云来到厅堂，就见夜胧霜、楚山河，甚至北斗圣使纪岚都在席，每个人脸上都写满严肃和谨慎之色。

    “爹、娘、岚姨。”楚云神色沉凝，开口道：“现在，你们应该能告诉我，天辰界的局势到底如何了吧，刚才那般可怕的幻象，无论怎么看，都绝不是巧合和意外。”

    闻言，三人对视一眼，似乎面露难色。

    最后还是楚山河叹了口气，肃然道：“儿啊，爹也不知道，巨变会来得如此之快！明明今天，是你得知添丁喜讯的大好日子……哎……结果没想到……”

    “罢了罢了，咱们现在就启程，找老妖婆去！”

    “阿云……”此时，沉默寡言的夜胧霜，眼中也闪过一抹苦涩的柔色，“我们并不是恶意瞒住你，只是不想你胡思乱想，毕竟事关重大，娘亲想让你过一段无忧无虑的日子……”

    “圣君大人，南斗她性子就这样，有话不会直说，但，你可别怪她，终究只是为你好。”纪岚也闭上美眸，轻叹着摇了摇头。

    “无妨，事已至此，多说无用。”楚云却是摆了摆手，笑了笑，道：“娘亲的良苦用心，我这做孩儿的又岂会不知？要知道，我也是当爹的人了。”

    “但，既然事关重大，那么事不宜迟，我们马上起行吧。”

    “我倒是要看看，外界会有什么大事发生。”

    说罢，楚云给予爹娘以及纪岚一个淡淡的理解笑容。

    虽说这个得知世间巨变的“契机”，来得非常的不合时和突然，但楚云并没有打算逃避，而是选择坦然直面。

    毕竟有些责任，必须要让他来肩负！

    能力越大，责任越大。

    “好，那就出发吧。”

    这时候，楚山河凛然开口，再然后，楚云点点头，便是跟随着爹娘，以及北斗圣使纪岚，化作四道划空流光，朝着无涯仙域的圣主大殿直奔而去！

    而深邃的夜空中，那神柱陷落的磅礴一幕，也在无数道惊异目光的凝望下，如轻烟般缭绕不散！

