    怎么说你范同也是三冠王，不可能没有一点珍贵之物吧。

    怎么就拿出这种东西来比赛呢，孩有没有把争霸赛放在眼里。

    要知道，争霸赛在云州人眼里，那可是无比隆重的事情。

    范同不语，只是做着自己的蛋炒饭。

    萧慕青这个女子，她将之前赤山铁牛的内脏全都处理了起来。

    比蝉翼更加薄的五脏平滑的五脏就放在面前。

    萧慕青手掌一挥，无尽的寒气宣泄。

    寒气将空气中的水分都凝结，化作了冰块。

    冰块将内脏片都冰镇了起来，活力和鲜嫩都包裹了起来。

    “哇塞，这就是冰灵脏片吗？这么近距离的看着，仿佛内脏都还在跳动。”

    “真的太鲜了，我口水都在分泌了。”

    ……

    萧慕青神色毫无变化，只是静静的进行着自己的步骤。

    内脏全都封入了冰块当中，血色和灵气都在宛转。

    所有人的目光都汇聚到了萧慕青身上。

    比起范同，这个突然杀出的黑马，才是真正的引人注目。

    范同此刻已经开始在翻炒着蛋炒饭。

    剩饭在高温下开始开始粒粒分开。

    范同将蛋液浇在了米粒上，油盐酱均匀的撒了下去。

    蛋液包裹着米粒，在锅内热度下，将油盐酱完美的融入了米粒之中。

    美味的香味全都融入了米粒之中。

    每一粒米中不知道蕴含了多少灵气。

    萧慕青的菜品已经制作，她制作的速度很快。

    而且每一道内脏都是保持的最好的鲜度。

    范同也将蛋炒饭制作完成，盛了起来。

    范同一点心理压力都没有，炒饭那可是源自万古食道中。

    八位评委轮流去评测六十二位的菜品。

    每一道菜品都展现着他们的实力。

    “这是天上翠！”

    谢东看着面前的一份青菜，这些青菜每一片都宛若是青色玉石。

    让人一看就是垂心欲滴！

    谢东拿起一片青菜，缓缓的放入了嘴中。

    “不错，青菜的美味和独特的芳香都交织在一起。”

    超过四位评委都同意了通过。

    其后，也有许多的参加者都被淘汰了。

    八位评委来到了萧慕青的身前，他们将冰块敲碎。

    然后

    里面的内脏片居然还有生机在流转了，还在跳动。

    八位感慨，将内脏片放入了嘴中。

    内脏片入嘴，那一刹那的活力都在嘴中迸发。

    “我感觉有无数头赤山铁牛在我都舌上奔腾而过。”

    “天哪，明明已经切割了这么久，居然还拥有这么强的活力。”

    ……

    八位全都陷入了震惊之中，对于内脏果然还是萧慕青比较在行啊。

    八位全都露出了惊讶之色，这等美味绝对是人间绝味。

    “萧慕青啊，你的厨艺又得到了提升。”

    “在这内脏方面，恐怕没有能够战胜你啊。”

    ……

    众人惊叹，对于萧慕青都是全员通过。

    紧接着就是范同了，所有人都看着面前的蛋炒饭。

    这蛋炒饭，看起来平平无奇在所有人面前都没有香味露出。

    谢东看着范同面前那不知道是什么的东西，一阵痛彻心扉。

    “你要是将那鱼头汤拿出来，一定能够得第一，现在你到底是在打什么主意？”

    谢东不明白，范同这到底是怎么回事。

    “各位评委，你们可以先吃一口试试看。”

    范同开口，脸上充满了自信。

    八位评委半信半疑的夹起一口蛋炒饭，放入嘴中品尝。

    表面看起来平平无奇的蛋炒饭，在入口的那一刹那仿佛彻底褪去凡胎。

    那属于独特的美味，在口腔中迸发。

    带着五味四处游走，让整个灵魂都升华了一样。

    “这到底是什么神物？”

    “天哪，世界上怎么会有如此美味的菜品。”

    ……

    八位评委，此刻全都露出了惊色。

    惊讶之色彻底超越了萧慕青的内脏之品。

    八位彻底改变了看法，原来范同是无比的重视争霸赛，是他们错怪了范同！

    “你只是用一些俗物，为什么会有如此美味的结果？”

    “这到底是什么奇特的食道？真的太美妙了。”

    饶是他们这种惊人的阅历，都从未见过如此奇特的食道。

    用平凡此物，发挥出了不朽的作用。

    范同义正言辞的说道

    “这叫做蛋炒饭，源自于中华文明，是一个名为林启的老板传授于我。”

    范同终于讲出来了！

    今天，他就要证明老板！

    老板明明是那般至高的存在，可是天下却无人知道老板。

    今天

    他范同就要让整个云州的人都知道林启之名。

    他接触到万古食道后，就越发感受到了中华文明的恐怖。

    那般将不可能化作可能的力量，真的是匪夷所思啊。

    就是范同都在猜测，老板很有可能就是那中华文明的后人！

    恐怕这天地间，只有老板一人是中华文明的延续者。

    八位评委听到了范同的话，都在心里惊叹。

    这等美味，蕴含了无上食道。

    居然是一个名为林启的人传授，那这个林启到底有多厉害。

    恐怕就是那龙生九子的饕餮，都不如这林启老板！

    要知道这饕餮，可是十大凶兽！

    它以山河为食，大嘴一张就是无数山河进入腹中。

    吃到最后，以大道为食蕴入腹中，诞生出了吞噬一道！

    这也是食道的一种，只是代表着吞噬食道。

    可林启传授的这一道食道，那是超脱之道！

    良久

    八位评委终于压下了心中的震惊。

    他们全都对于范同的蛋炒饭，赋予了全票通过。

    不因其他，就因为这蛋炒饭值得！

    十万观众全都发出了唏嘘的声音。

    “这范同用那么垃圾的东西，居然也能够全票通过？我不服！”

    “就是，我就不信这么一份，能够和萧慕青的冰灵脏片一样美味。”

    ……

    十万观众全都不相信，他们相信范同的实力。

    能够获得三冠王，这范同绝对是数千年来最为天资卓越的人。

    可是

    仅有两碗剩饭、两颗鸡蛋、两棵小葱，这能够做出什么好吃的呢？

    他们从来没有见过，用这种低劣食材，做出过美味。

    范同听到了众人之语，心中勃然大怒！

    老板对于他范同有大恩！

