    去O洲一来一回，怎么也得十几天的时间。

    更何况，嬴家一直对外宣称嬴子衿是他们收养的女儿。

    她若是给嬴子衿大肆举办一个生日宴会，岂不是遭外界怀疑？

    嬴家十多年前的丑闻，不也就曝光了？

    钟老爷子的面色瞬间冷下：“没时间？”

    “爸，婠婠从小就是被我和震霆宠着长大的，什么苦都没吃过。”钟曼华抿了抿唇，放低了声音，“她一个人在O洲异国他乡的，无依无靠，总不能让她生日也一个人过吧？”

    “还婠婠？”钟老爷子怒而拍桌，“这本就是子衿的乳名，你们他妈的给了一个养女，还好意思说这种话？！”

    “婠”代表了品德美好、体态曼妙，所以当初才会选了这个字。

    “爸！”钟曼华按着太阳穴，只得换了个称谓，“要是没有小萱，我当年很有可能就进精神病院了。”

    婴儿丢失之后，她神经日渐衰弱，睡也睡不着，吃也吃不好。

    要不是嬴震霆领养了一个孩子，她都不知道她能不能撑下去。

    “那也是你活该！”钟老爷子更怒，“你不知道子衿当时才一岁多吗？什么事情非得两个人都出去？”

    他缓了缓，想要平复一下脾气，却是气得头疼：“老子真是不明白，你们把亲生女儿丢了，找一个养女替代。”

    “钟曼华，你好样的，老子直呼内行啊！”

    钟曼华被训得也是一肚子火，还很难堪：“爸，我这不是都把子衿接回来了吗？是，献血这事儿我是有不对的地方，但我衣食住行上可亏待过她？”

    “你本来就不应该亏待！”钟老爷子怒极反笑，“你应该好好弥补，可结果呢？你让一个养女踩在亲生女儿头上，脑子被狗吃了！”

    钟曼华终于变了脸色，冷了声：“爸，以前你一直也对小萱很好，你怎么……”

    “不论如何，子衿才是我亲外孙女。”钟老爷子冷冷，“她这些年在外面受了多少苦？我不可能让一个养女越过她去。”

    他清楚地知道，真正的养女是谁。

    钟曼华不说话。

    她又不是不疼嬴子衿，毕竟是她身上掉下来的肉。

    可每次她拿嬴子衿和小萱一对比，就又气又急。

    不论是学习还是文艺，都不能相比。

    礼仪也学得很差，她都没办法把嬴子衿带到豪门宴会上去。

    “你走吧。”钟老爷子挥手，彻底失望透顶[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]，“既然你不想办，老子自己办。”

    他给了这个机会，但是钟曼华抓不住，那也没办法了。

    钟曼华心理突突跳，总觉得有哪里不对，但又说不上来。

    她深吸了一口气，也没再说，起身离开。

    **

    嬴子衿走后，傅昀深看着聂朝把碎鸡蛋清理干净后，才带着他走了出去。

    转过一个长走廊后，来到了最里面的一个房间。

    “七、七少……”聂朝喉咙滚了滚，“我、我能跑吗？”

    “嗯？”傅昀深撩了撩眼皮，勾唇笑，“不能，进去。”

    聂朝刚一进去，就瞧见了沙发上坐着的男人。

    他的腿一下子就软了，差点给跪下：“大、大哥。”

    他有预感，一场暴打即将降临。

    然而，让聂朝意外的是，聂亦只是看了他一眼：“你先出去，一会儿跟我回酒店。”

    “啊？”聂朝死里逃生之余，更多的是迷惑。

    他挠着头，也不管为什么，飞快地跑了。

    室内重归寂静。

    傅昀深窝在对面的沙发上，他扯了扯衬衫上的扣子，神情散漫：“你这个弟弟，可真是给我添了不少麻烦。”

    “抱歉了，昀深。”聂亦微微沉默一瞬，“老爷子太溺爱他，把他惯坏了。”

    “也挺好。”傅昀深垂眸，笑了笑，“无忧无虑的，让人羡慕。”

    他们把聂朝支开，就是不想让聂朝也下这趟浑水。

    聂亦按着眉心：“我查了，发出悬赏的是帝都景家，目标其实也不是小朝。”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“一方面，逼你回来，另一方面，让聂家大乱。”

    聂朝虽然是个花花公子，但也是聂家嫡孙，不少人都盯着。

    “现在那条悬赏已经失效了。”聂亦侧头，“昀深，知道是谁出手了么？”

    能从榜上排在第九十四的神枪手枪下救出聂朝，没有露面，且一点痕迹都没有留下，委实奇怪。

    “聂朝的手机被不明人士入侵过，我让人去破解，没能破解出来。”傅昀深手臂搭在沙发背上，懒洋洋的，“按照他的说法，是有个神秘人告诉他往哪躲，他才躲开了那些子弹。”

    聂亦皱眉：“可信度不高。”

    如果真有这样的人，神枪榜岂不是直接废了？

    “我也觉得。”傅昀深偏头，“但这样的人既然存在，那我们确实要找一找了。”

    聂亦颔首：“我会和IBI提。”

    傅昀深桃花眼扬起，若有所思：“你是不是有个小女朋友？”

    一个神转折，让聂亦的手顿了顿：“没有的事情。”

    “不是嘲讽你苦行僧，我就是问问你，十七八岁的小姑娘都喜欢什么？”

    “……”

    **

    绍仁医院。

    嬴子衿靠在转椅上，正在听院长汇报近几天的情况。

    因为古医需要体内有内劲，非古武者不可习得。

    所以她只是将中医的一些资料发了下去，又进了一些电子仪器。

    二十一世纪，离不开高科技。

    确实要比以前方便不少。

    院长说完，又问：“嬴小姐，盛老先生想要见您一面，不知道您什么时候有空？”

    嬴子衿这才想起这是她第一次救治的那个病人，她微微点头：“月底，最近我挺忙。”

    “好。”院长起身，把女孩送出去，“我这就去回复。”

    嬴子衿看了一眼时间，已经六点了。

    她思索了一下，准备去超市买点东西，回去给温风眠炖点药膳。

    刚走到前面的King会所，就碰见了从车上下来的江漠远。

    秘书皱眉：“三爷，她这……”

    江漠远挥手止住，他看向女孩，冷笑了一声：“你跟踪我？”

    果然是欲擒故纵。

    还是老样子。

    嬴子衿停都没停，接着走，仿佛根本没看见他。

    江漠远松了松领带，很烦躁。

    他神情冷着，也不想再多说什么，就要进到King会所里。

    却在这时，余光瞥见了街角处转来的一个人。

    一个他前几天在窗户边看见的。

    江漠远稍稍地怔了怔。

    帝都聂家的长孙竟然真的来沪城了？

    还出现在这里？

    不论什么原因，都是个重要的机会。

    江漠远朝着男人颔首，气场收起，稍稍放低了姿态：“聂公子。”

    聂亦却是看都没看他，径直朝着女孩走去，开口：“嬴小姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个月22号上架爆更吼，还有人在看吗？

    感觉评论区空了，心慌

    蓝后，有没有给我留亿点点月票_(:з」∠)_

