    其实这个时候，

    他们也算是很是焦急了。

    是啊！

    这小小狼妖，

    和传说之中的女帝大人，

    到底有着怎样见不得人不可描述的关系？

    其实他们也不知道！

    但是为了重金，他们就必须要全力以赴！

    于是开始调查，动用各种的能力！

    最终，

    他们还是从一个宫殿之中，

    一个叫做嫪毐的男人口中，

    获得了一份非常非常非常重要的讯息！

    那便是：

    自打这狼妖入宫以来，便是成了女帝大人身边的大红人。

    虽然嫪毐也很是羡慕，但是很是无奈，明明选拔就差一步，自己就可以见到女帝大人了，但是谁知道，这半路杀出来个程咬金，一下子便是坏了自己的好事。

    这嫪毐，自然是咬牙切齿，仇恨不已！

    可是，

    自己还能够如何呢？

    难道还想要去陷害这狼妖不成？

    很显然，是不行的。

    巧就巧在，这天无绝人之路！

    就在自己身处绝境，陷入绝望的时候，一个惊天动地的好消息，便是随之传来：

    那便是这狼妖，竟然逃跑了！

    哈哈哈……

    真的是太艹了……

    这狼妖逃跑之后，那么以后的位置，必然是自己的了啊。

    这大道之下，谁与争锋？

    没有！

    自己那便是无人能敌的存在！

    可是万万没有想到的是，就在自己高兴还不到一分钟的时候呢，女帝大人却是勃然大怒，直接开始朝着狼妖追击去了。

    啊这……

    顿时，

    嫪毐的心中透心凉，心飞扬。

    ……

    而现在，

    专业人员和嫪毐同学取得了进一步的联系。

    经过一轮比较认真的沟通和交流之后，专业人员，也是差不多得知了他们两个人的整个来龙去脉了。

    然后啊，

    便是开始将这种事情，一分为十，然后散发出去十条消息。

    虽然各有不一，但是这些消息的共同之处，便是在于，都包含了他们两个人。

    当然了，

    这个事情甚至还惹得新城区的有钱人的关注了。

    看到这样的画面之后，他们顿时感叹着：倘若这狼妖，要是真的被女帝大人安然所抓走的话，那么这热搜，也算是到此终止了吧。

    恩……

    想到这里，便是觉得很是有几番道理。

    那该要如何去办呢？

    想要让热搜不断，为公司持续创造收益。

    最终他们决定，将这个事件，统称为“天外飞仙”事件！

    然后，

    这开始的画面，便是追击了。

    这第二步，如何延伸下去，打造出一部完整的《天外飞仙》真人现实版电视剧呢？

    很显然，就必须要让狼妖存活下来，不能够被女帝大人所抓到！

    为什么？

    因为此刻的狼妖便是《天外飞仙》之中的男猪脚了，肯定是不能够死去的啊！

    他死了，那么就代表着，全剧终了。

    于是他们开始想办法，绞尽脑汁的去想啊想！

    最终他们决定，

    决定去亲自帮助狼妖摆脱女帝大人安然的魔掌！

    只有这样的话，

    故事才能够继续延续，网友们，才能够更加的关注这件事。

    不然的话，

    这狼妖被抓，女帝大人回宫。

    那么下一次想要看到小仙女，又是需要等到哪个猴年马月呢？

    总之，理由千千万，一切都是为了利益。

    “三分钟之内，必须要让狼妖安全脱离女帝大人的掌控，不得有误！”

    电子全屏大屏幕面前，

    一个身穿西装，坐在轮椅上的男子戴着全智能通讯耳机，面对着屏幕中的定位移动的小狼妖，冷冷说道。

