    （各位童鞋，我书评区专门开了个楼，求推荐一些武侠小说充作副本世界，第一，请不要推荐诛仙等等网络小说，虽然这些小说乃至作者名气，身价都比我高十倍，百倍，千倍！但在我想来，大家都是网络写手，本质上不分高下，我还不至于去写他们的同人！第二，港漫高武暂时还用不着，低武中武一流为佳！第三，几十年前的武侠小说，好的请推荐来。第四，日漫格斗流，如北斗神拳，JoJo[我最近特喜欢JoJo，好想去写个JoJo同人]一类的可以推荐下，为了不破坏武侠整体风格，虽然可能不会用，但也难保在后期不会写，毕竟我是要水九千九百九十九万字的男人！祝童鞋们都长命百岁，越活越年青！）

    …………

    ………………

    嗡嗡嗡！！！

    滚滚轰鸣似雷音，由远及近，颤动而来。

    那一道横亘荒野之间的白影就像是一道垂天降落的匹练，幻影百丈，裹挟着狂风怒浪，丝丝缕缕的云气萦绕周身，实非人间凡物。

    风虎云龙！

    王动现在唯一的感觉便是这四个字，所谓虎啸生风，龙起生云，这怪物排山倒海一般涌动过来，直有着惊天动地之威。

    呼吸之间，那妖物已接近峡谷，颤动之势愈剧烈，宛似生了一场地震。

    王动也终于明白为何在这条峡谷内，找不到丝毫生命迹象，飞鸟绝迹，走兽不生，这长长一道峡谷却是人间世一处死地。

    他如今倒算是解了一个疑惑，有如此一几近妖物一流的凶兽盘踞于此，世上还有什么飞禽走兽敢靠近？

    这是什么样一头怪物？

    离得近了，看得真确，就连王动也不由得倒抽一口凉气。

    这怪物通体莹白，几如冰雪，莹光罩体，寒气环绕！粗如大圆桌一般的躯体，长足十余丈，一头似蛇似蛟，遍身鳞片的庞然大物。

    十余丈身长是什么概念？有十几层楼那么高，如果这头怪物出现在现代社会，只怕立时会上演一幕真实版的狂蟒之灾。

    哪怕是武林中成名许久的高手，心志稍有不坚定，见到这头怪物，怕是也要吓得打颤，被直接吓死也有极大可能。

    王动心念电转之间，那‘白蛟’已风卷残云一般窜入峡谷之中，带起的阵阵罡风，直令他遍体生寒。

    他气走全身，流转周身经络穴窍，浑身真气在一刹那间爆开来。

    天罗伞破空飞出！

    唰！

    半空中一道白光绽裂，撕碎层层空气，于此同时，他人如一朵青云直上，融入天罗伞所化的白光之中，迎着‘白蛟’激射而出。

    那‘白蛟’与他之间起码还相隔着两三百丈之距，但他已不得不出手，若等那‘白蛟’近了身再出手，只怕以王动之能，也未必能把握住时机了。

    而且这头‘白蛟’就像是一位武林中的顶尖的高手，予人的压迫感太强了，迫得王动不得不抢先出手。

    一人一蛟裂破长空，相对冲击，迅疾如电光一般的度拉出一青一白两道残影，劲气化作道道洪流，狂飙一般横扫四散。

    砰砰砰！

    周遭坚硬的青石就像是狂风怒浪中的浮萍，一颗颗被横扫激射而去，或是在半空中爆散，或是在撞上厚实的岩壁而粉碎。

    不过，这都比不上双方的体型给人带来的震撼，王动在这头白蛟面前，简直如同蚂蚁一般渺小，这一战若是有幸为人所见到的话，怕是会惊得瞠目结舌。

    说时迟，那时快，只是眨眼之间，王动已掠至白蛟近前，一声清越的长啸，掌中天罗伞化光刺出，直击白蛟双目。

    叮！只听一道金铁交鸣之音大作，那头‘白蛟’竟似有所感应一般，将硕大的头颅一摇，已避开了双眼，这一击击中顶门，血光绽裂中，竟只刺入不到三寸！对于这白蛟庞大的体型而言，简直就像是被蚊子叮咬了一下。

    吼！白蛟张口咆哮，躯如盘龙，直接朝王动撞了过来，他身形凌空一转，飘然而上，唰的一声，夺命剑掣出。

    剑光如飞瀑，一垂而下，展开新一轮密不透风一般的攻击。

    王动武学天赋极高，剑术造诣亦是进步神，以他此时此刻的剑法境界，纵然是叶孤城亲临，怕是也抵不过他这一轮快攻。

    在他剑气催动之下，金铁亦要被击成粉碎，但这白蛟非但鳞甲坚如百炼精金，周身更似萦绕着一缕缕神秘的气息，仿佛是一道缠绕整个躯体的无形力场，王动剑气迫去，竟被力场消融于无形之中，真正能迫开力场，轰击在它躯体上的劲气顶多只有三四成，已不足以伤其根基了。

    哗啦！

    那白蛟却被他这一轮攻击所激怒，咆哮连连，骇人的躯体凌空一卷，一股寒气罩落下来，王动立觉真气有了一丝凝滞，紧接着漫天蔽地一般的轰击下来。

    轰！

    王动整个人如遭雷击，在被蛟尾扫中的一瞬间，几乎有一种被粉碎的感觉，饶是他及早一刻催动了天罡元气罩，仍是一口鲜血吐了出来，整个人被轰得倒飞出去，重重撞在了一堵岩壁上。

    白影一闪，裹挟着凛冽罡风，白蛟吐气成云，飞掠而至，巨口大张，就要一口将王动吞下去。

    “好厉害！我倒是小觑了这怪物！”

    自王动武学步入上乘境界以来，尚是次遭遇如此危机，就算是昔日面临邀月宫主之际，也没有此时此刻的危险来得更为迫切。

    这白蛟的度，力量倒还在其次，就算它度比王动更快，力量更是完爆王动十倍，百倍以上也不打紧，只因它毕竟是靠本能战斗，似王动这种精修上乘武学，身经百战的高手，绝不至于对付不了这样一头异兽。

    也正是如此，王动明知这怪物非同小可，仍然敢孤身追击而来，令他没有想到的是这怪物竟然还身具‘异能’！

    那一道道神秘莫测的无形力场简直就是作弊，开启了‘防御光环’！他攻出一百剑，哪怕白蛟全都身受了，也就受一点小伤，但王动只要被它击中一次就受不了。

    如果没有那种作弊一般的无形力场，这白蛟度再快一倍，王动对付起来，也绝不会陷入如此险境。

    不过他本就精擅于应变之道，愈是险恶的境地，反是愈冷静，那张巨口咬噬下来，他面上神色竟仍是丝毫不动，心神晋入一种似虚似幻的空灵境界之中。

    就在这一瞬间，王动的思维变得前所未有的灵动，他的精神意念无比集中的运转起来，锁定白蛟周身的力场，扑捉着力场变幻之间的丝丝缕缕细微的波动。

    电光火石之间，夺命剑再闪！

    嗤！

    半空中恍似一道闪电裂破，又犹如秋蝉哀鸣，一闪而逝，只听嗖的一声，夺命剑已刺入白蛟硕大的头颅之中。

    ………………………………(未完待续。!)