        “这片天地，又变了。”
        全身挂着各种法宝、奇物的无智小和尚整个身体都埋在一堆古书里，正在翻找着什么。
        感受到周围灵气的波动，他一屁股坐在地上，骂骂咧咧地说道：“天妖秘典肯定被叶大魔头那家伙拿到手了，等下出去见到他，一定要趁他脑子不好忽悠过来。”
        “呵，所有的一切都是为了他，就算忽悠过来，还不是要还回去。”
        无影圣子的身影出现在小和尚的背后，无智闻言回头，目光变得有些异样。
        “你，似乎对主上有些意见？”
        “不，没有意见，只是在他不能掌控的地方，稍微发点牢骚而已。”
        无影圣子耸了耸肩，然后继续说道：“无智大师，你说这洗玉仙子是何许人也，为何连主上都进不来这蓬莱仙岛？”
        “洗玉仙子虽然是超级大能，但却单纯善良，怀有一颗仁慈之心，从她没有杀夜魂妖帝和血灵妖尊这一点上就可见一斑，不过这蓬莱仙岛上，可不只有蓬莱三仙，据小僧所知，主上忌惮的，应该是另外一人。”
        无影圣子闻言低头沉吟不语，面露思索之色，许久之后缓缓开口：“我们所得到的信息，都是来自于主上，那无智大师有没有想过，主上说的，难道就一定是真的？”
        “你今天说的话，小僧就当没有听到过，小僧不希望，我们九个人中会有人提前消失。”
        无智深深看了一眼无影圣子，然后起身向仙宫之外走去。
        “时间快到了，仙宫即将消失，我们该出去了。”
        无影圣子看着无智的小小身影，眼中闪过一丝迷茫，低头用只有自己听得到的声音喃喃道：“其实，我只是担心那天地封印下镇压的无上存在，会毁掉所有的一切。”
        ......
        叶新苏醒的时候，已经在那只花船上。
        “叶新哥哥，你醒了。”
        木子沁的身影出现，叶新微微一愣，随即笑道：“小沁，我这是在哪？”
        “我们在回神州的路上，前方，就快要穿越无尽凶海了。”
        风清婉走上前来，为木子沁回答了叶新的问题，叶新闻言眉头一皱，狐疑道：“小婉？我不是在龙虎山渡劫吗？”
        “叶新哥哥恢复记忆啦，真是太好了，不过，这段时间的其他记忆，你不记得了吗？”
        木子沁惊喜地叫了一声，随即眼中闪过一丝异色。
        “其他记忆...”
        叶新捂着脑袋，略显痛苦地闭眼挣扎了一会，然后猛然抬头，失声叫道：“冰珏公主呢？”
        “冰珏公主，她...”
        木子沁的呼吸明显一窒，然后低头不语，风清婉奇怪地看了木子沁一眼，然后开口说道：“那位公主殿下因为琉球生了大事，已然启程回国去了，我们的目的地是神州，不在一个方向。”
        “原来是这样。”
        叶新有点不敢直视风清婉淡然的目光，他点了点头，然后四下看了一圈，发现花船上除了风清婉和木子沁，剩下的只有无智、李烟染、周露痕三人了。
        “对了小沁，我是怎么从仙宫里出来的？还有果果和那些大妖，他们都去哪了？”
        “叶新哥哥，是冰珏公主把你带出仙宫的，她说你突然昏倒在地，怎么都不能苏醒，我想...应该是哥哥突然恢复记忆导致的。”
        木子沁说话时神色有些异样，顿了顿后继续说道：“那些大妖说是要一统海外妖族，然后再来投奔叶新哥哥，至于果果，果果她...”
        “果果怎么了？”
        叶新慌忙追问，果果还只是个十岁的小女孩而已，若是她一个人流落在外，定然十分危险。
        木子沁没有继续说下去，而是将目光看向李烟染，因为最后见到果果的，只有李烟染一人。
        “叶公子，烟染亲眼所见，那名叫果果的小女孩跟着一头巨型海兽进入了大海深处，临行之前，还嘱咐我带话给她的小师傅，说是她去小呆家作客，不用担心。”
        “小呆是谁？”
        “小呆就是那巨型海兽，好像叫作...鲲？”
        “鲲。”
        叶新顿时心中凛然，不由想到在奇异之地外一口吞掉巨型章鱼的那只海兽，小果果还真是神奇，竟然与那恐怖巨鲲成了朋友，还要去作客。
        烟染仙子涉世未深，心思单纯，既然是她亲眼所见，那肯定就是真的了。
        “马上就要回神州了吗？”
        叶新立于船尾，举目眺望远方，露出怅惘之色，九天寒露池中发生的事情，深深刻在他的脑海里，他不知道究竟是怎么回事，但事实已然如此，再多的解释都显得无力和苍白。
        “你，似乎对那位冰珏公主十分恋恋不舍？”
        风清婉的声音响起，她来到叶新的身边伫立，不远处的木子沁抬头望着两人，神色有些紧张。
        她在洗玉仙宫看到的那一幕，并没有对任何人讲，叶新哥哥，他会主动说出来吗？
        这一刻，木子沁既希望叶新哥哥能勇敢一点，又害怕叶新哥哥会直接坦白。
        “当然。”
        叶新摊了摊手，笑着说道：“她还欠我好多的金币呢，还说要封我为八岐侯，下次有机会去琉球，这笔账都要讨回来的。”
        风清婉深深看了一眼叶新，微微点头，随即正色道：“自你失踪之后，天下惊变，妖兽一族出现了大批强者，已然威胁到神州大陆的和平与稳定，道武乾坤和各地军队都快压不住了，所以妖族的事情，需要你回去解决。”
        叶新闻言心中了然，他为天妖神体，得了天妖神戒，还夺了妖族的一半气运之力，想要和平镇压妖族之乱，只有靠他了。
        “还有，我想两个月后与你成婚，至于未来的事情，未来再说。”
        风清婉再次说了这么一句，然后回身不再多言。
        “我明白了。”
        叶新在船尾盘膝而坐，缓缓闭上双眸，心中很不是滋味。
        有那么一点冲动他想将洗玉仙宫内发生的事情和盘托出，但是他怕伤害了风清婉，也怕风清婉一怒之下会杀上琉球。
        叶新十分确定，以风清婉的性子，如果知道了这件事情，定然会直接杀死冰珏公主，以明她的问道之心。
        一时间，花船上的所有人都没再说话，气氛变得十分诡异。
        “咦，怎么连无智这贼和尚都变得沉默寡言了？”
        周露痕好动的性子耐不住，她看了看船头默默敲着木鱼的无智，暗自嘀咕了一句。
        但随即李烟染就将她抓回花船中间的小阁亭里，瞪了她一眼，严肃道：“再过几日就见到师傅了，你想好怎么受罚了吗？”
        周露痕缩着脑袋，吐了吐小舌头，然后安稳地坐在阁亭里，用手指在小桌子上画着圈开始思考人生。
        海风轻轻吹过，带来特有的味道，前方出现一片黑暗区域，有雷霆隐没，有巨浪滔天。
        “马上就快进入无尽凶海了，按照原定计划，我们不能在里面停留太久，不然恐有大难临头。”
        无智小和尚起身，面色凝重地望着远方的可怖场景，正色道：“沁姐，灵气积蓄地怎么样了？直接两次穿越，能过得去吧？”
        “放心吧，我已经准备好了。”
        这次穿越无尽凶海，他们一行人借了成云兮的灵舟花船，来时是苏小凉送他们来的，但苏小凉也因此耗尽气力，不能跟着一起过来。
        而回去，就只能靠木子沁了，这里，只有她对这只花船掌控地最为熟悉，有把握迅速穿越空间，渡过无尽凶海。
        木子沁回头深深看了一眼还在船尾坐着的叶新，眼中闪过犹豫挣扎之色。
        “沁姐，等什么呢？速度施法吧，快到了。”
        小和尚的催促声响起，花船不由放慢了速度，木子沁突然深呼吸了一口气，然后望着叶新凝声说道：“叶新哥哥，下次若是能回琉球，你怕是成不了八岐侯了。”
        “为何？”
        叶新倏地睁开双眼，有些异样地看着木子沁，心脏突然砰砰直跳，他有预感，琉球定然发生了惊天动地的大事！
        “八岐化蛇，国君暴毙，东瀛大军压境，琉球王国怕是要灭国了。”
        “你说什么？！”
        叶新腾地一声站起，目光如电，望向大海的尽头，呼吸变得急促，胸膛起伏不定。
        “神州与琉球，哪个更加重要？”
        风清婉淡漠的声音响起，她没有逼迫叶新，只是简单地问了一个问题。
        叶新闭眼平复着心中情绪，然后又缓缓睁眼，一字一顿地说道：“我不想看到她死。”
        风清婉闻言沉默不语，此时花船已经停在无尽凶海之前，狂风大作，暴雨磅礴而下，黑风呼啸之间，巨浪滔天而起。
        “沁姐，速速施法吧，不然将有大恐怖降临！”
        无智急呼一声，祭出金钵稳定着风雨飘摇的小花船，其余几人都是一脸紧张的看着叶新。
        “我要去救她。”
        叶新刚准备腾空而起，就听到风清婉的声音再次响起：“这一次，是我给你的最后机会。”
        叶新回头深深看了风清婉一眼，然后毅然决然地飞出花船，跃入大海之中。
        “叶新哥哥，你只有两个月时间，七日散解药只剩两个月，成亲之日也是两个月后，为了你自己，也为了婉姐姐，不管结局如何，你一定要回来！”
        木子沁对着大海呐喊，在心中默默又加了一句，也为了你的小沁妹妹，一定要平安归来！
        手中捏诀，施法而出，空间一阵抖动，经过两次连续的穿越之后，四面大海变得风平浪静。
        “坏了，小师妹也不见了。”
        李烟染惊叫一声，然后没好气地骂道：“这丫头，定是怕回来被师傅继续关禁闭，所以也趁机溜了。”
        “烟染仙子，有叶新哥哥在，周师妹应该不会有事的，你不用担心。”
        木子沁出言安慰，而风清婉则迈步走到她的身边。
        “小沁妹子，你从仙宫中出来的时候，为何双眼红通通的？你，是不是哭过？”
        木子沁闻言一怔，随即莫名的酸楚涌上心头，她伸手抱着风清婉，眼中再次闪动泪花。
