    第六百五十七章

    “哼，就算你是新晋的王侯又怎么样？我许家禁足自家的侄女，与他人何干。我倒要看看，你能给我弄出什么花样来。”

    许鹤年心中也激出了一股怒火。

    “来人，给我备齐香案，出门迎接！”

    许鹤年领了一大群丫寰、仆人，带了一大群侍卫，浩浩荡荡，气势汹汹的朝着大门而去。

    “轰隆！”

    随着一声巨响，许家紧闭的大门轰然敞开，许鹤年阴沉着脸，带着一群许家的护卫从大门踏了出去。

    大门外，一辆青骢马车停在那里，就在马车旁边，许鹤年一眼就看到一名穿着红衣大袍的少年，背对着许家大门，静静的站在那里，一动不动。

    轻风徐来，少年衣袍猎猎，随风舞动，自有一种不羁的潇洒和风流。

    “许大人，初次见面，久仰了！”

    听到身后的动静，王冲一脸微笑，抖了抖袖袍，陡的转过身来。十七岁的年纪正是风华正茂，将相之家的出身，也使得王冲具备了一般世家子弟所不具备的高远气质，再加上继承至父母、家族的白皙、俊逸的脸庞，以及在残酷、激烈战场上历练出来的沉稳厚重……

    现在的王冲，浑身上下流露出来的是一种深深令人折服的恬静淡远，却又不失风流、潇洒的气质。

    人中龙凤！

    这是任何一个人见到王冲刹那，心中不由自主会浮起的念头。

    “相由心生，心有境转”，经历了西南大战洗礼的王冲，一举一动流露出来的气质都令人心折不已，和最初的纨绔浪荡完全是两个样子！

    就连气势汹汹，挟势而来的许绮琴的大伯许鹤年也不由愣了一下。

    王冲的样子比他想像的，要俊逸风流的多。

    “哼，王公子大驾光临，不知有何贵干？”

    很快，许鹤年就回过神来，冷哼了一声，盯着门外的王冲，一脸的不善，完全没有让开大门，让他进去的意思。

    王冲只是淡然一笑，也不着急。

    “原来这就是许绮琴的大伯许鹤年。”

    王冲上下打量着大门口出现的中年人，虽然和许绮琴打过很多次交道了，也知道许家有哪些人，不过许家府上的那些人，王冲还一个都没见过。

    “为人刚毅，但缺乏一些决断和魄力，齐王应该就是从他身上下手，改变了许家的态度，同时将许绮琴困在了府里。”

    王冲脸上不动声色，心中却瞬息间闪过许多的念头。

    他刚刚返回京城就得到消息，许绮琴被自己的大伯和父亲困在了府里，断绝了和外界的一切联系，她甚至连自己的房门都不准踏出去。

    虽然心中想要帮助许绮琴，也想让她尽快的挣脱家族的束缚，但是王冲并没有轻举妄动，一直等到封赏大典之后，王冲才赶到了许家。

    “许大人言重了，许家是京师大唐的名门望族，在后勤之术上又有特别的造诣，王冲早就想拜访，只是今日才得空而已。”

    王冲揖手深深一礼。

    “另外，在下和许小姐早早有约，但不知道为什么许小姐一直都没有赴会，而且也没有任何的回复，在下心中关切，所以特地来登门拜访。”

    “呵，有这种事？我怎么不知道？”

    许鹤年冷笑一声，眼中闪过一抹凌厉的光芒。王冲打的什么主意他怎么可能不知道，什么有约，只不过是借口而已。

    许绮琴关在府中一个多月，连只苍蝇都飞不出去，跟别说是消息了。

    “……而且绮琴现在身体抱恙，正在闭门谢客，休养之中。王公子如果是想来看她的话，我劝公子还是打道回府，等到绮琴的身体好了，公子再来拜访不迟。”

    许鹤年说完，立即摆出一副谢客的神态。大门已经打开了，人他也见过了，就算是有心人也挑不出他的任何毛病。

    王冲年纪轻轻，就敢学别人到他府上兴师问罪，那真是班门弄斧，太小瞧他许家了。

    “许大人，我侄儿亲自登门拜访，许大人这是准备将他拒之门外，连口茶水都不给吗？”

    突然之间，一个威严的声音传入耳中，王冲身后，那架一直停在街边的青骢马车，车门打开，一道沉稳厚重的身影走了出来，举手投足之间，流露出一股朝堂重臣的气势。

    “王大人！”

    看到那道身影，许鹤年脸色剧变，他只看到了门外的王冲，根本没有料到王冲居然将他大伯也带过来了，而且王亘一直就坐在马车里。

    他和王冲之间的对话，王亘全部都听的一清二楚。

    “许大人，既然我侄儿和令侄女有约，那就让他们自己解决吧。许大人应该不会横插一脚，强行替令侄女拒绝吧？”

    王亘盯着许鹤年，神色很不友善，如果仔细查看，还会发现他的眉宇中，隐隐燃烧着一团怒火。

    王冲现在是整个王氏一族中，天赋最高，能力最强，同时也最有希望继承老爷子的影响力的人。

    在他手中，王氏一族很有可能达到一个更高的高度。

    更不要说这一次，圣皇封侯、封邑、更兼赐字……，充分显示了天子对王冲的器重，整个京师里，不知道多少王公权贵，世家大族，对王家高看一眼，和王家建立联系。

    仅仅是王冲进城到现在，王家已经不知收到多少世家想要联姻的请求，其中不乏和许家一样，甚至影响力更大的家族。

    这些家族通通想要把族中最优秀的女子嫁给王冲，不过王冲一个都没有答应，王亘也没有轻易点头。

    以王冲今时今日的身份地位，寻常女子哪里能配的上他。只是没想到，王冲亲自登门拜访，想要见许家的那位许绮琴，居然会被许绮琴的大伯许鹤年挡在门外，拒之千里。

    这让王亘心中极其不快。

    “这……王大人误会了，鹤年怎么敢。”

    许鹤年躬身一礼，额头上冷汗都要出来了，许家的势力主要集中在户部和吏部，都是一些没有什么实权的职位，和王亘这种朝中实权重臣完全不是一个层次。

    许鹤年敢把王冲拒之门外，但却不敢把王亘也拒之门外。

    王冲是个小辈，把他拒之门外也没什么，但是王亘和自己辈分相同，如果把他也拒之门外，那就不是和王家斩断关系，而是把王家往死里得罪。

    这绝不是什么明智之举，毕竟，王家的势力虽然比不过齐王，但也不是什么寻常世家可以轻易得罪的。

    “……只不过鄙侄女确实是抱恙府中。”

    开弓没有回头箭，许鹤年既然已经说了许绮琴抱病闺中，之前又把王家给得罪了，这个时候不管怎么样也只能咬着牙，顺着这句话说下去。

    不过许鹤年话还没有说完，顿时就被一阵大笑声打断了。

    “哈哈哈，许鹤年，你藏得可真够深啊！西南之战，你侄女立下这么大的功劳，你居然也吭都不吭一声。”

    “公不能废私，公不能废私啊……，许鹤年你自己谦虚不要紧，可不要推掉你侄女的功劳啊！”

    “西南之战这么大的事，许家小姑娘日夜操劳，也难怪累倒。”

    “既然抱恙，那就更加应该去看一看。”

    ……

    大地微微颤动，一辆辆朴素却庄重的青铜马车从街道的另一端驶来。马车门打开，就在许鹤年错愕、惊异的目光中，一名名朝廷的御史大夫从马车里走了出来。

    “许鹤年，你这叫知情不报，等回去之后，少不得要在皇上面前参你一本了，——你们许家立下这么大的功劳怎么可以隐瞒不报呢？”

    一名左手断了一截小指的御史哈哈大笑着走上前来。许鹤年一眼就认出来了，他是朝中的断指御史张肖。

    虽然少了一根手指，但满朝上下，从来没有人敢轻视他。当年，圣皇想要御驾亲征，满朝文武劝阻不住，结果张肖断指明志，准备血洒金銮，撞死大殿，才阻止了圣皇的念头。

    因为这件事情，所有人都对张肖肃然起敬，说起断指御史，无人不识竖起大拇指，都知道他是刚正不阿之辈。

    “功劳？”

    许鹤年看着眼前突然出现的几名朝廷御史，满眼的迷茫，脑子里更是一片空白。功劳？许家有什么功劳？为什么他不知到？而且这些御史为什么会出现在这里？

    “哈哈哈，还装，许鹤年你这就过了，若不是王冲王公子告诉我们，你侄女立下这么大的功劳你还准备瞒到什么时候？”

    另一名腰上系着红穗美玉的御史走上前来，摇头失笑。在他的手中，还握着一卷金色的卷文。

    “不过这件事情可由不得你，朝廷有功必赏，有过必罚，许家小姐立下这么大的功劳，朝廷不可能不封赏的。许鹤年，准备接受封赏吧。”

    许鹤年怔了怔，撇头瞧了一眼旁边含笑不语的王冲，心中隐隐明白了什么，脸上顿时一阵青一阵红。

    他一直以为王冲是来兴师问罪的，但是没想到王冲还替许家挣来了一份功名。在王家和齐王之间，许鹤年一直在试图疏远王家，亲近齐王，同时表明许家的态度。

    但是此时此刻，当着这么多朝廷御史的面，恐怕齐王再大度，也是不可能相信许家的了。

    “后生可畏啊！”

    许鹤年闭了闭眼睛，心中突然发出一声长长的叹息。现在不管他愿意还是不愿意，许家和王家之间的关系都注定在很多人的眼中变得亲近无比，就连许鹤年都无法改变。

    而且偏偏王冲送的这份功劳，许家还没有办法拒绝。

    “各位大人，请进吧。”

    许鹤年长长的叹息一声，侧身站到了一边，让出了身后通往许家府邸的大门。

    ……

    【欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家关注下啊！^-^】

