    苏夏的家在一个小城市，距离帝都全程也就三四个小时。

    空姐是知道她的身份的，来来回回的走了几圈，然后过来要了几张签名还有合影，就这样什么事都没有的下了飞机。

    苏爸和苏妈两个人早就等着她了，苏夏拉着行李飞奔着跑了过去，开开心心的撒娇。

    三个人上了车往家里开。

    苏夏上次回来的好像还是在去年过年的时候，一年的时间里，这里也发生了不大不小的改变，这座她从小长到大的城市，苏夏都有些陌生了。

    她把口罩和帽子取下来，听着旁边苏妈的声音，一边认真的听着一边回应几句。

    “你都好久没回来了，咱们家附近开了一家大型的超市，等回家休息休息我们去逛逛。”

    “还有市中心的那个地标被拆，改成马路了。”

    “还有你弟上的不也是和你同一所的高中吗，他前两天说教他的语文老师也教过你，语文老师还在课上说关于你的事情呢，他班里的同学听的比上课还认真。”

    苏夏忍不住的笑：“是吗。”

    她有点好奇的挑了挑眉：“怎么说我的？”

    “就说你上学的时候很认真，很文静，整天除了学习就是学习，才有现在的成就来让孩子们努力学习呗，你弟嗤之以鼻，到家里还和我们吐槽，说语文老师讲的都是假话。”

    苏夏把自己的家人都保护的非常好，所以学校里基本上是没人知道，苏嘉煜就是如今内娱的顶流苏夏的弟弟的。

    她笑开：“看来我是毕业太久了，语文老师对我的印象都模糊了。”

    文静这个词还真是第一次在她的身上出现。

    高二那一阵子她有点迷茫，所以学习上也不用工，还挺调皮，慢慢的是在高二下学期才开始努力学习，但是性格改不了，各科老师对她又爱又恨。

    苏夏给薛明安还有陆景尧都发了到家了的信息之后勾了勾唇：“有时间去拜访一下语文老师。”

    苏妈：“我看你还是别了，你的语文老师可能并不希望你去。”

    苏夏：“...我又没有调皮到那种地步！”

    在前面开车的苏爸笑出声。

    没多久，车子稳稳的停在了苏夏家小区的楼下。

    苏爸把她的箱子从后备箱里提了出来，拎着上楼，开门前像是突然想起来：“还有件事忘了和你说了，你姑姑她们今晚来我们家吃饭。”

    苏夏：“...”

    现在回帝都还来得及吗。

    她哭丧着张脸，跟在苏爸的身后进了家门，哀嚎着：“我晚上打完招呼能呆在我自己的房间里不出来吗。”

    苏嘉煜拿着手机边打游戏边突然的冒了出来：“那姑姑她们可能直接去你房间里把你抓出来了。”

    苏夏：“...”

    这种可能是真的有。

    她叹了口气的顺手抓了一把瓜子：“早就想到会这样，没想到来的这么快。”

    苏夏踱着步子打开了冰箱，里面装满了昨天晚上的剩菜，苏妈可惜的道：“晚上又要做新菜，这些太可惜了。”

    突然有一种这几天都要吃剩菜的感觉了呢。

