
　　星罗城外，一男一女站在城门口，两人衣冠极其华丽，周围的城卫小队目光朝着那两人看去，纷纷露出恭敬的目光。他们挺胸抬头，露出最好的精气神，想要在这两人面前留下一个好的印象。

　　因为这两人，便是未来星罗帝国的皇帝和皇后，

　　眼下，三皇子戴沐白不知所踪，大皇子戴维斯便是星罗帝国唯一的皇帝人选。而他的未婚妻乃是公爵朱自豪的长女，两人的婚姻世袭千年。23sk.Com

　　这两人在星罗帝国拥有着至高无上的地位。

　　不过更令他们吃惊的是，这两位无比高贵的存在竟然是在没有卫兵保护的情况下。亲自来城门口，那样子像是在迎接贵宾。

　　这可是未来的皇帝和皇后啊！

　　究竟是什么样的存在，能够值得他们这么郑重的对待？

　　难道是传说中天赋无双的少年至尊，天命侯？

　　传说中那位少年封侯的存在，便是大皇子戴维斯的人。而能令大皇子如此珍重的，恐怕也只有那位存在了吧。

　　除此之外，他们也想不出来，还有谁值得大皇子如此珍重的对待。

　　与此同时，他们也有些期待。

　　天命侯可是一代传奇，只不过被封侯之后，天命侯便消声遗迹了，传闻中他便是去了天斗帝国潜心修炼去了。

　　大皇子，未来的皇妃，还有天命侯，这些传奇人物，要是他们都见齐了，那以后跟别人吹牛逼也能有面子。

　　“按照徐兄的行程，他们应该快到了吧。”戴维斯笑着说道，看着面前的绝色玉人，心里无比的骄傲和激动。

　　朱竹云，这样的女子，风华绝代，也只有他戴维斯才能驾驭。

　　朱竹云是朱竹清的姐姐，是徐然的大姨子，也幸好有着朱竹云这一层关系在，他才能和徐然搭上关系。

　　徐然这样的绝世天才，能力也是如此之强，为他所用，未来便是他星罗帝国第一大将，为他戴维斯开疆沃土。

　　徐然仅仅是去天斗帝国修炼，便随手将戴沐白捉了出来，为他解决了一个心腹大患。他们找了许久都找不到的戴沐白，徐然轻而易举就将他捉到了，这便足以说明徐然的能力。

　　徐然的能力，如此之强，可笑戴沐白被他捉到府邸之时还想着要挑拨他和徐然的关系：竟然还说他戴沐白的下场，便是未来他的下场。他戴维斯未来也难逃那样的命运。

　　戴沐白如此拙劣的挑拨手段算什么？

　　戴沐白是他的竞争对手，是他绝对的敌人。

　　他戴维斯就算是相信一条狗也不会相信戴沐白啊。

　　而且他又不是戴沐白那样的窝囊废，他作为大皇子，一国储君，一大早便在城门口蹲守着徐然，这般礼贤下士的姿态足以让徐然感动，更加拼命的为他卖命。

　　“已经快了，竹清和徐然这一去，去了这么久，这次回来应该会在星罗城多待几天吧。”朱竹云美眸看向远方，那直直的水平线上依旧没有徐然的身影。

　　她今日穿着一身淡雅高贵的紫色镶金裙，波澜壮阔的身材吸引了无数行人的目光。朱竹云的身材便是那样的完美，走在哪里都是万众瞩目的存在。只不过她那贵气逼人的气质，却是让人望而生畏，即使不知道她的身份，也能看出她身份何其高贵。

　　可是，此刻，朱竹云却是宁愿不穿这么华贵的宫装长裙，更不想和戴维斯站在一起。她喜欢的人一直都只有徐然。

　　徐然此去那么久，她也一直都在思念着徐然。

　　“你这是想竹清了吧。也是，你们姐妹情深，竹清之前从来都没有离开过星罗城，你有些不适应也是正常的。”戴维斯笑着说道，看出了朱竹云眼中的思念之情。女人嘛，和男人不一样，太过感性。妹妹离开才这么些天，就这么想念了。

　　不过朱竹清也是一个大美女，身材只是稍逊竹云一些，但是却是更加年轻，容貌也稍稍精致一些，两姐妹倒是难分伯仲，都是大美人。

　　要不是朱竹清已经做了徐然的女人，徐然又是他的心腹，他心里还真的有那种想法。现在戴沐白也死了，稍稍费一些力气将朱竹清也搞到手里，多爽？

　　只不过徐然乃是绝世天才，他的女人绝对不能动。不仅不能动徐然的人，徐然想要什么人，他戴维斯都要帮忙牵线，笼络一位绝世天才必须要舍得下血本。

　　“唉。竹清离开确实有些时日了，倒是想的慌。”听着戴维斯的话，朱竹云也意识到自己的情绪有些不对劲。今日徐然即将归来，一时间她竟是忘记了去掩饰。不过还好，戴维斯没往那个方面去想。

　　“那正好。竹清回来这些时日，你搬去和竹清住，你们两姐妹正好可以多交流交流感情。”戴维斯说道。

　　他作为皇子，徐然这样的天才本能的会对他有所戒备，而朱竹云和徐然隔着朱竹清这层关系，可以通过朱竹清搞到不少徐然的信息，而且徐然对朱竹云一个女子也不会有太深的戒心。

　　朱竹云作为他的未婚妻，未来母仪天下的皇后，也是要为国效力的。拉拢徐然，对她也有好处。

　　“竹云知道了，我会尽力的。”朱竹云微微欠身，眼神里有着一抹喜色。他自然知道戴维斯安的是什么心。

　　不过她又岂会出卖徐然？

　　不仅如此，她还会将戴维斯的心腹，门客，以及嫡系势力统统说给徐然知晓，以防未来徐然遭遇不测的时候没有反击的能力。

　　“嗯，徐然乃是我星罗帝国的栋梁，这次他去天斗帝国，还替我将那窝囊废弟弟抓到了。这次你必须要更加深入的了解徐然，揭开徐然那厚重衣袍遮掩下那真实的一面。这样的天才必须被我彻底的掌控在手里才行。”戴维斯说道，露出一抹得意的笑容。

　　他作为皇子，要是主动给徐然送礼来拉拢他，他十有八九是不收的。但是朱竹云来拉拢他，大姨子的面子徐然肯定要给。那时候徐然还是逃不出他的手心。

　　这一招，便是他作为大皇子的策略。

　　在星罗帝国耕耘这么多年，他戴维斯又岂是无能之辈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十章 我戴维斯尤其是无能之辈？免费阅读。https://xs.23sk.com 