    “贾蓉，你这是要做什么！”

    被吊在树上，正惊慌不安，不知道何人要对付自己的贾瑞在看到贾蓉过来后，当即嘶声叫道。

    他同贾蓉平日少有接触，怎么得罪他了，他竟然让人打晕自己，还把自己吊了起来。

    越想贾瑞越愤怒，在半空中挣扎个不停。

    “放他下来。”静静看了一会，贾蓉淡声道。

    “瑞大叔，这个天色，是不是快到你去私会婶子的时间了。”

    “心里应该挺急了吧。”贾蓉扬起嘴角，目光淡漠道。

    “你…你混说什么。”贾瑞先是惊诧，然后神情闪躲，当然不会承认。

    “瑞大叔，人可以做梦，但不能活在梦里不醒了。”

    “婶子那样的人，她怎么可能瞧得上你，还是你觉得你比我要更有优势。”

    贾蓉说着抬眸，看了六顺一眼，六顺当即递来了一把尖刀。

    “贾蓉，你别乱来！”贾瑞一看这架势，吓的就往后缩。

    “堵了嘴，大半夜的，虽说这边僻静，但难保不会有人寻声过来瞧。”

    唔唔唔……

    看着贾蓉提着刀，在自己身下比划，贾瑞摇着头求饶。

    对此，贾蓉当然是，一刀捅进他的大腿。

    对贾府的这些膏粱子弟，不是吓吓就有用的，你得切实让他们知道疼，他们才会知道怕。

    “听好了，这些话，我只说一遍，今日之后，你要还敢再去寻婶子，我不介意送你进宫服侍皇上。”

    “另外，今晚发生的事，若我在外面听闻了半句，你该知道，我不是个心慈手软的。”

    看着贾瑞疼的满头大汗的样子，贾蓉作势就要再捅一刀，贾瑞圆瞪着眼，连忙点头。

    心里的那点子情色之事，在这样的剧痛之下，早没影了。

    “解开吧。”贾蓉朝六顺说道。

    绳子一解开，贾瑞拿出塞在嘴里的巾布，就开始抱着腿隐忍惨嚎，不敢大声，生怕贾蓉还会再给他来一刀。

    宁府前几日发生的事，他是有听说的，知道贾蓉是个不一般的，但没想到狠到了这个地步。

    说动刀就动刀，半分顾念没有。

    “瑞大叔，别再犯了。”

    贾蓉声音漠冷的说道，不等贾瑞回话，转身就大步离开。

    贾瑞品行不端，但还没到死的地步，尤其不能死在王熙凤手上。

    那女人不信阴司报应，一旦让她手上染了人命，行事就会越发不顾忌。

    不到万不得已，贾蓉并不想弄死王熙凤。

    但这个娘们，不是个安分的，寻个机会，该让她也知道什么是怕。

    敛了敛眸，贾蓉回了宁府，尽管身上没沾到血，贾蓉还是沐浴了一番才上床。

    搂抱着秦可卿，贾蓉嘴角轻扬，睡了过去。

    …

    …

    “折腾了这么久，河道终于修葺好了。”晏向望着河道，感慨道。

    “是啊，可以领赏了。”贾蓉随口接了一句，遭来晏向一个白眼。

    河道修葺好的第三天，大雨倾盆，然而以往必会泛滥的江护河，却安安稳稳，这让城外的百姓欢呼不已。

    不止城外，城内原一定会出现的积水如今也不见有，京都困扰多年的水患就此解决了。

    永治帝龙颜大悦，历朝难解决的事，却在他手里得到解决，此等功绩，必会史书留名。

    他就是逼宫夺位又如何，如今他造福了万民，他这个皇帝，谁敢不认！

    河道一事彻底解决，后面就该论功行赏了。

