
“欢迎来到玫瑰的失乐园——”

“我是zero的代理人——Lu。”

前一秒在大厅还在生离死别还在怀疑是否能见面，现在再次听到这个温柔的声音时NNE的众人只有一个念头，那就是冲上去个他好好打一架。

搞毛线团啊？说好的真情实感的告别呢？说好的各自珍重呢？

阮辰沉这一张脸，刚才的真情实感全部都付诸东流，这人说的解脱难不成就是个系统里做个npc？

正当众人暗自肺腑震撼全家的时候，化作np人狠不怕事多又说到：“说起来各位可能不信，我并非本体，而是个生物模拟实体化一样的存在。NINE的诸位收起你们的愤愤不平，其余的诸位也无需把我太当回事，不过就是个残影对你们没什么危害，也不会暗中帮忙。顶多在你们生死攸关的时候给你们加加油～”

谁特么要你加加油？！

在场所有的能力者都磨了磨自己的后槽牙，脸黑的跟锅底一样。

阮辰深吸一口气把心里的躁动压了下去，努力的说服自己这是个机器人，是个没有感情的npc。

Lu的残影漂浮在半空中，逐渐显现出来，一如既往的黑色西服红色衬衫，硕大的绅士帽遮住了半只眼。

“废话少说，游戏…现在开始！”

“这是一座校园，当能力者进入后沉睡的魔咒将被唤醒，沉睡的公主带着她的夜莺翩翩起舞。你们是普通的臣子与同窗，你们们是代表正义的裁决之剑，找到公主与夜莺，寻找失落的王子。”

Lu神神叨叨的说了一通话，底下立刻响起了窃窃私语的声音。

“我总觉得有点不对劲…”贺霖本能的缩了缩鼻子：“这里让我很不舒服…”

赵安良算是心态好的，他面带微笑的看着Lu的残影：“这还公主呢。要是Lu本体知道豌豆公主从一开始就丢了，不知道会是个什么表情…”

“公主已经就位，他是你们的老熟人是曾经的朋友未来的恋人…”

不知道为什么阮辰总觉得Lu的残影再说这句话的时候眼神是看向他的…一个没有基础意识只不过是系统的代言人，当真能做出这种动作么？

他陷入了沉思。

多年的刀尖舔血的日子，让他的神经自然而然的紧绷这，他确定自己方才没有看错。

反常即为妖，还是小心为上。

他拉起围巾，只露出小半张脸和漂亮的眉眼。

Lu说完这句话似乎很开心，他摘下帽子笑着对众人行了一礼：“剩下的规则，还需要诸位自己探索，无尽的黑夜藏着秘密，星星也能与月亮肩并肩，祝各位好运……”

他的话音刚落整个人的幻影就此消失在夜色之中，伴随着古怪的鸟叫声雕花的铁艺大门“哐当——”一声落下了门闸。

能力者们争先恐后的像里面冲了进去，阮辰他们略微落后一步以为贺霖说什么都不愿意丢下唐朔。

“我不走，少爷还没找到！我不能丢下他！”

“拜托，你是个成年人不？？”赵安良觉得头疼，这是个什么傻逼：“你没看着那群人是个什么样子啊？争先恐后的，知不知道这种任务打的就是时间？”

他狠狠一推眼镜，看向了阮辰继续说：“小战神，我不跟二狗解释，你算是个副队长，不要告诉我你也有这样的想法。”

赵安良知道阮辰名声在外，人单兵作战从来不需要队友，这个时候理因反应比谁都快的先冲。

阮辰道：“我在想，他刚刚的话，什么叫做公主已经就位？是我们的老熟人……”

“还有恋人…”王琑缩了缩脖子小声说到。

看人小姑娘战战兢兢的阮辰也不好说什么，只能清了清嗓子继续道：“根据我刚刚观察，这么多的队伍里唯独我们少了人。”

“再根据Lu说的话，很有可能豌豆公主真的成了公主…”

很有可能唐朔同学的失踪就是系统早就策划好的，至于为什么是唐朔估计就只有铸造这系统的人才知道了。

“那…”贺霖摸了摸后脑勺，他刚刚穿梭于各个战队里并没有发现是不是少了人，可阮辰没必要在这件事情上撒谎：“那我们进去吧…”

王琑一直紧张兮兮生怕他们打起来了，看到阮辰点了个头，立马打了个哈哈拉着赵安良往前走。

一群人几乎是等着所有人都进去后，才慢慢的朝着大门移动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907541"  chaptername="第14章  进入">加入书签</a>
</div>
