    嗡！

    当尘谛阁所有高手都聚齐的时候，整个飘渺宫上空，顿时浮现出一片浩瀚的宇宙星空，令得所有圣境老祖都是一惊。

    “诸位！”

    领头的黑奴已经站了起来，黑奴是跟随秦尘时间最长的人，从五国之地就开始跟随秦尘，甚至他也有自己的本名，是百朝之地大威王朝中的一个顶级家族，不过现在，他已经抛弃了自己的本命。

    曾经秦尘就想让黑奴恢复自己的本名，让他重建自己的家族，但是黑奴拒绝了，他是这么对秦尘说的：“尘少，我的家族，从当年所有人死亡，只剩下我一个的时候，就已经彻底覆灭了，现在的我，只是你身边的一个仆从黑奴，是你替我报了仇，从今往后，黑奴便愿意跟着你，以尘少你的意志，壮大尘谛阁，死而后已。”

    黑奴对尘谛阁的忠心耿耿，也令得其他人都震动，虽然付乾坤、墨渊白他们一个是秦尘的老友，一个是秦尘当年的弟子，论实力也都在黑奴之上。

    但是黑奴是跟随着秦尘建立起来尘谛阁的人，他也是如今尘谛阁的大管家，甚至连秦霸天、秦颖等秦尘的亲人，也对他无比信任。

    只不过黑奴一站起来，就让其他人纷纷感到了疑惑，因为今天的会议居然是黑奴来主持，虽然场上其他高手都在，但是尘谛阁还有一个叫秦魔的阁主，曾主持覆灭了飘渺宫和黑暗之地，这一次竟然都没看到。

    不过众人心中虽然疑惑，但却没有一个提出异议。

    黑奴站起来之后，他身边也都坐着老源、付乾坤、墨渊白、大悲老人等高手，而黑奴的目光扫过周围所有的高手之后，低沉道：“今天的会议，重要性不会低于三年前的圣境来袭，不会低于异魔族的入侵。”

    哗！

    在场所有圣境高手们一片哗然。

    “大家应该都知道，三年前，曾经有圣境高手入侵我天武大陆，后来被尘少，也就是我们尘谛阁的秦尘阁主所击杀，这才拯救了我们天武大陆，同时也覆灭掉了异魔族的危机。”

    “从那之后，天武大陆便一片欣欣向荣，无比繁荣，天武大陆本源的修复，令得大家也都有望跨入了圣境，如今，我们天武大陆出现了不少的圣境高手，我想诸位也都知道了圣境岂是也分诸多等级，有凡圣，地圣，天圣等！”

    “并且在我们天武大陆之上，还有一个天界，只不过因为天界出现了一些问题，才导致我们现在无法飞升，感应不到天界的召唤，不过这些年来，大家应该也能隐约感受到天界的存在。”

    黑奴缓缓的说道。

    伴随着天界不断的修复，以及天武大陆民众实力的提升，其实大家对天界的向往也越来越多， 并且已经有人能模糊的感应到天界存在了。

    但是因为天武大陆的本源还没有达到巅峰，并且，修复后天界的力量也还没有释放下来，因此天武大陆目前还没有人做到飞升。

    “我们天武大陆，是整个宇宙中无数的位面之一。”黑奴直接说道：“而天界，则是我们这一个世界中最顶级的位面，各大位面，大陆，包括天武大陆，异魔大陆等等大陆，一旦出现圣境强者，都会感应到天界召唤，飞升往天界。”

    “但是天界之中，也并非一片祥和，实际上到处都是杀戮，甚至比我们天武大陆还要更加残酷，三年前那入侵我们天武大陆的圣境高手，就是来自天界的某一个势力，他们通过掠夺下界大陆的本源，来提升自己，所幸被尘少给阻止了。”

    听到黑奴的话，众人都是点头，这些信息天武大陆普通民众或许不知道，但是他们这些圣境老祖也都是了解和清楚的，尘谛阁对天武大陆的管理，十分开明，几乎很少会隐瞒什么信息。

    “但是，虽然尘少阻止了对方，但是我们天武大陆面临一个更加严重的危机，那就是，三年前入侵我们天武大陆的圣境高手虽然被阻止了，但是也已经将我们天武大陆的消息，传讯给了他们所在势力，那所在势力专门针对天武大陆的队伍，不日就要再一次到达了，那是三年前入侵的凌绿菱她们的首领，是天界极其顶级的高手。”

    黑奴此话一出，在场所有人都震惊了。

    三年前入侵的圣境高手已经将消息传出去，马上又要有高手降临了？

    所有人内心都狂震。

    三年前那恐怖的场景，他们到现在还记得，差点天武大陆就覆灭了，现在，天界的高手继续降临，又将有多可怕？

    “他们什么时候到来？”

    “难道我们抵挡不住么？”

    “我们天武大陆这么多圣境高手，还怕他们一支队伍？”

    众人议论纷纷，先是惊悸，然后便是爆射出战意来。

    天武大陆经历过数万年的战争，被一魔族入侵过无数次，从来没有投降过，瞬间就引来了无数人的战意。

    黑奴听着他们议论的声音，愤怒的战意，不由得郑重低沉道：“他们到来的具体时间，并不清楚，但绝对就在这一段时间，等他们真的降临，就已经来不及了，为了对抗他们，我们尘谛阁一直在提升实力，如今，源前辈，付会长和墨会长，都已经跨入到了地圣境界，成为了地圣高手。”

    什么？

    众人全都大惊，然后激动起来。

    地圣，这可是超越了凡圣的顶级强者，虽然天武大陆这三年来出现了许许多多的圣境高手，但都是已经凡圣初期，中期的高手，后期高手都比较少见，至于地圣，就更不用说了。

    他们的内心如何不震惊。

    地圣，总能抵挡住对方的攻击了吧？

    老源他们听着下方的议论，激动的神色，不由得叹了口气，因为他们还不知道天武大陆将来面对的是什么。

    黑奴也是叹息一声，低沉道：“地圣，已经是超越了凡圣境的高手了，但是对于这一次的天界来客，地圣高手还是差太多了，相对他们，地圣太渺小了，据我们所知，这一次前来天武大陆的天界高手中，地圣高手，不下七尊，并且都是地圣中的佼佼者，而源前辈他们，只是普通地圣而已，这还罢了，关键是这一次天界来客中领头的，名为东宇荫，如果我们没猜错，此人应该是天圣高手。”

