    保镖立马打开包包从中取出一架无人机，开始调试。

    趁这空档，副县长秦怀贵和招商局的牛局长，微笑着来到了田小海的面前，纷纷向他递上名片。

    “来，那啥，田先生，这是我的名片，有空常联系！”

    “这是我的名片，有空到我们局里来坐坐。”

    这让田小海大感意外，没想到因为陶秘书的一番话，让这两位也对自己高看一眼了。

    他果断收下二人的名片，微笑着点头道：“两位不好意思，我可没有名片，你俩方便的话，记一下我的电话号码吧！”

    “方便，当然方便。”

    “那必须方便啊！”

    两人连连点头。

    “那行，我的号码是136……”田小海爽快地报了自己的号码。

    “小海，你过来一下，我问你一点事儿。”苏念见田小海报完电话号码，拽着他的手便往一旁的不远处的草丛旁走去，最终在一樟树旁停了下来。

    “念姐，有事吗？”田小海好奇地问道。

    “没啥大事！”苏念朝田小海打量了一番，有意靠近了一些，笑着问道：“我问你，你方才的内衣是怎么送出去的？而且还让陶金敏换上了。”

    “这个嘛，还真是巧合。方才有一只蜈蚣爬到她的肩膀上去了，她说很痒……”田小海只好如实把事情的原委说了。当然，他省去了先前陶金敏被公牛追着怼的那一段。

    “哦！这么说，你那套内衣，只是送出去一半了。那小裤裤还在你那儿？”苏念好奇道。

    “那当然，陶秘书说这玩意，又没消毒。她肯定不会随便穿的。”田小海有些不好意思地将剩下的那一条小裤裤从锦囊里取了出来，微笑着朝苏念递了过去：“你看，念姐，这玩意还好好的在我这儿呢！要不，给你吧！”

    “给我？”苏念瞟了田小海一眼，没好气道：“你觉得姐姐会要吗？我是那种差一条小裤裤的女人么？”

    “可我留着也没用啊！你不是说，这玩意很贵么？我寻思着浪费了可惜。还不如给你得了，反正也没有穿过。”田小海笑着朝苏念递了过去，有些尴尬道：“你不要的话，我还不知道怎么处理呢！”

    “真服了你！不就一条女人的小裤裤么？”苏念朝田小海翻了一个漂亮的白眼道：“这事儿你看着办就好了。行了，姐，特意过来就是想了解一下你小子到底有没有和陶金敏成事儿。现在我总算了解清楚了。心里也踏实了。好了，我先过去了。呆会儿好好表现，争取给陶秘书留下一个好印象。我相信只要今天的行程愉快，陶秘书回去后，定会把桃源村最好的一面汇报给美女村长。接下来，咱们就等着收获大额投资项目吧！到时姐姐也能在这些项目里分一杯羹。加油！姐姐看好你。事儿成了，我送你一辆全新的宝马X3。”

    “不会吧！宝马X3可要几十万啊！”田小海有些受庞若惊。

    “这又不是什么大事儿。你帮了姐姐，姐姐自然不能亏待你。况且，我的命还是你救的呢！送你一辆车又算得了什么。”苏念微笑着拍了拍田小海的肩膀道：“加油！姐先过去了。”

    说完，她甜蜜一笑，细腰一扭，转身快步往回走去。

    “事成了就有宝马X3？”田小海呆愣在原地，不禁有些飘飘然。念姐果真是个豪爽人。

    正当他走神之际，忽见一道身影从草丛中钻了出来。

    “谁？”田小海吓了一跳，连忙瞪大了眼睛望向前方。

    “是我呢！臭小子，叫啥叫，婶子喝多了山水，憋得有点儿急，刚在这儿方便了一下。”刘秀兰微笑着拎着裤子往上提了提，从草丛里走了出来。

    “秀兰婶是你啊！吓我一跳。”田小海有些不好意思地挠了一下脑袋，笑道：“没事的话，那我先走了。”

    “等等！你急个啥？”刘秀兰微笑着指了指田小海手中握着的小裤裤道：“小海，你这玩意是不是很贵啊！刚才我听到你和那个美女说啥，她要托你送这玩意给陶秘书，人家不要来的，说是没消毒。我看它上边的吊牌还挂着呢！应该是全新的吧！”

    田小海翻转手掌一看，这才发现自己手中还握着那条小裤裤呢！

    他有些不好意思地笑着朝刘秀兰点了点头道：“嗯！这的确是全新的。而且有点小贵呢！”

    “妈呀！这有钱女人的眼光还就是不一样。我看这小裤裤看上去挺不错的啊！来，给我瞧瞧。”刘秀兰伸手一把从田小海的手中将那条裤裤抢了过去，当即便拿在胸前，仔细查看起来，边看边一个劲地夸赞：“妈呀，小海这裤裤布料真心不错，弹性十足，味道也挺好闻的。你看，这设计也挺好看的。妈哟，这边边还带点镂空呢！再看那收腰处的走线，连一根线头都看不到，一看就是高挡货。这小裤裤怕是要几十上百块钱吧！”

    “那肯定不止。加起来上千块呢！若要分开算，这小裤裤少说也能值个好几百。”田小海如实答道。

    “扔了怪可惜的。你干脆给我吧！”刘秀兰伸手拿起裤裤就在自己的身上比划起来。

    “秀兰婶，这……”田小海是一脸的尴尬。

    “这啥这啊！你小子是不是舍不得送给婶子我啊？”刘秀兰瞟了田小海一眼，嗔怪道：“方才我都听到你和那女人的对话了，你送给人家还不要呢！你难不成扔了也不想送给婶子？”

    “没……”田小海细细一想这么贵的东西扔了还真是可惜了，倒不如送给刘秀兰做个人情。可这事儿要是让村子里的人知道了，那可就惨了，会传得满城风云，到时解释也解释不清了。

    他稍稍思考后，笑着朝刘秀兰叮嘱道：“秀兰婶，这小裤裤老实说，留在我这儿也没啥用。的确还不如送给你。”

    “那当然，你不送给我，难道还留着自己穿不成？”刘秀兰笑着瞟了田小海一眼，旋即在自己的身上比划道：“你看，我穿上去其实挺合身的，而且我的皮肤白，和这红色也挺搭的。哎呀！这样比划的效果不明显。下次婶子干脆穿给你看得了。”

    “啊……这个没必要吧，你喜欢留着就好，不用穿给我看。”田小海尴尬地笑着摇头道：“秀兰婶，我把裤裤送给你这事儿可别向外人说哈，要不然，这事儿传到村子里去了，咱俩可就说不清楚了。”

    “哟！还怕人说呢！”刘秀兰笑着走到了田小海的面前，用手轻轻在他胸前擂了一下，开玩笑道：“婶子要是和你整点破事儿，你敢不？”

    “啊……秀兰婶，这玩笑可开不得啊！”田小海一脸尴尬地笑道。

    “哼！你小子不老实。”刘秀兰有意往前走了一步，一把拽住了田小海的胳膊，往前一贴妩媚笑道：“小海，你和那女秘书都好上了。咋就和我不来电呢？”

    “秀兰婶，你误会了。”田小海都不知道如何解释了。

    “行了，你也别紧张了。今天有重要客户在，婶婶我就不和你闹腾了。”刘秀兰微笑着轻轻推了田小海一把，朝他眨巴了一下眼睛道：“改天让婶子我逮着机会，可不会再放过你小子。我迟早要把你拿下。谢谢你的小裤裤！先走了！”

    说完，她将小裤裤往兜里一揣，小蛮腰一扭，转身便快步朝前走去。

    田小海猛然一颤，望着秀兰婶离去的背影，不由得暗暗叫苦：这女人怕是缠上自己了，早知道这裤裤真不应该送给她。

