    “呜呜呜啊啊啊！！”

    “呼～”丽莉娅看着预言银盘中显现的那些不断消亡邪教徒们，微微的呼了口气，天谴并非是一道雷劈下来，这种说法只是一种形容而已，实际上操作的方式很多的，比如最简单的直接将一个范围魔法丢入预言银盘里面！

    然后那么魔法就能够通过预言银盘的效果放大到能够覆盖到被整个预言银盘锁定的范围内，相当于一个魔法增幅器……增幅的不是威力是范围，只是那种行为会导致预言术的消耗倍增，效率上去了，却很浪费啊。

    她用的是更为直接的魔法，一种名为绞杀的魔法，这种魔法不会对死物产生效果，避免了对环境的干涉后，消耗就能节省很多，这个范围内的两千多个邪教徒无一例外的都受到了相关的影响！

    如同被橡皮擦擦去的污点一样，数量以每秒超过两百的速度消失着，不到十秒的时间，预言银盘内锁定的邪教徒一个站着的都没有了！

    “先整合伤员，现场等一会再去整理。”看一脸疲惫的丽莉娅已经将那些邪教徒给全部抹杀了，阿奇尔下了新的指令，至于剩下的闲散邪教徒们等着之后去清扫就好了，虽然那也是一次长久的战斗。

    可一下子解决了这么多的邪教徒，对全线的压力已经舒缓了下来，只是变化这种东西比起计划要快得多，在第三轮的灭杀行动中，那些邪教徒突然扬天嚎叫起来，身体如同融化一样，变成了一滩血水……

    “？？？”这些邪教徒面前那些准备挥剑砍下了的教会骑士略显懵逼的看着这一幕，这又是怎么一回事啊？这些邪教徒好端端的，怎么就突然的没了？

    那么大的一个人？

    哦哦，不对，不应该奇怪的，这种现象在学习的时候也有讲述过，似乎是邪教徒身体里的邪神力量出现问题的缘故，会有这样的情况很简单，他们背后的邪神出事了嘛，邪神出事后这些邪教徒才会受到影响。

    当然不是全部的，人都有一个适应性，变成血水的邪教徒就是适应性不足的，而另一部分邪教徒却因为力量失控而变成了一大团血肉怪物，他们疯狂的掠夺着身边的血水……那些血水对任何正常活物都是严重的污染物，对于这样的邪教徒却是一种难得的养料！

    掠夺这种东西能够让他们的力量变得更加强大，血水里面也有邪神失控的力量，那种力量并没有随着邪教徒的死亡而马上流失！

    “他们背后的邪神出事了？谁做的？”阿奇尔也有些疑惑的看着魔兵召唤书上面反馈的画面，在不远处休息的丽莉娅听到了他的低语声，低头看了一眼魔兵召唤书的画面，脸色很怪异，这些邪教徒背后的邪神出问题了，是不是和之前鬼鬼祟祟在这边活动的郑逸尘有关系？

    当时通过镜像预言术她可是对郑逸尘的一些小动作看的清清楚楚的，郑逸尘在这里好像和这个邪神短暂的交手过，之后强行抓取了这个邪神的力量后就离开了这里，所以这个邪神出事八成和郑逸尘有关系吧！

    这事她没有说出来，邪神都已经出事了，说出来的意义不大了，反正邪神也不是好东西，真的和自家老板有关系了也没什么需要在意的……重点是这个邪神凉了就行了，以郑逸尘那种性格，他想要搞事也是以‘和气生财’的方式为主的，别忘了郑逸尘到现在都很少和别人产生过什么比较大的冲突。

    因此这条信息被丽莉娅默默的保留了下来。

    “恩～完事！”扫了一眼下方堆积的那些死肉，这些都是肉山残留下来的血肉，死亡力量的浸染让它们失去了所有的活性，不过肉块里面的邪恶力量依旧强烈，死亡力量对活物很有杀伤力，对于特殊力量那就没有多大的干扰性质了。

    这些死肉都要处理一下，不然堆积在这个地方，天知道会随着时间发酵出来什么鬼东西，一把燃烧着火焰的武器出现在战龙机甲的手里，适合战龙机甲的规格，让这把巨剑显得富有冲击力，伴随着大剑的挥击，烈焰从空中压了下去，将这一片被封锁的区域内完全覆盖起来，轰入地下的烈焰将死肉吞没了大部分，残留的部分在后续的喷射爆发中被燃烧殆尽！

    空气中游离的那些邪恶力量在狂暴的火元素集中燃烧下也被焚烧一空，除了让空气的污染指数提升了一些外，这个邪神残留的力量基本上被清空，挥了挥手，那些连接着魔力丝线的弑龙枪自主的撤了回来，重新的回到了战龙机甲张开的龙翼中。

    对于这一次的实测战斗，郑逸尘表示相当的满意，这东西在足够的魔力支持下，每一次攻击都是劲的化身！长枪一扫就能轻而易举的撕裂大地，高速移动的话轻松突破音障，不过这个战龙机甲被依琳固化的诸多特别的魔法，突破音障的更加容易的同时也不会产生太大的声音。

    至于那些攻击方面，她加持的那些魔法也产生了很大的作用，这些都是郑逸尘在实战中体验到的，之外就是这个战龙机甲的成长性了，在战斗的时候，这东西竟然发生了细微的磨合调整。

    不是郑逸尘操控的，而是它为了适应战斗产生的自主变化，就像是人头适应环境一样，强度没有直接增加，可是性能却随着战斗的发挥而缓缓的增加着！

    弑龙枪的收回，之前战斗的时候释放出来的大量魔力也给回收了一部分，郑逸尘的魔力性质特殊，即便是用于攻击中，除了正常的消耗之外，消散后还能坚挺一段时间，根本不需要郑逸尘去刻意的回收，这个战龙机甲被依琳加持的魔法中就有这个‘回收’的作用，而且还是强回收的那种！

    不仅如此，战斗中战龙机甲也会伴随着那种被动回收逸散魔力的同时，也有着聚集魔力的效果，只是那种魔力的质量不高，因此被存留在了另一个内置的魔力炉里面……当初郑逸尘设计战龙机甲的时候就没有想到过会内置魔力炉的！

    这玩意又不会轻易的让别人使用，因此魔力炉什么的一个就够了，魔兵召唤书既是魔力炉也是启动的钥匙，只是安妮的这种加持让郑逸尘额外的添加了一个专门储存额外魔力的魔力炉，好在这玩意制作的时候郑逸尘就考虑到了扩展的部分，因此额外添加一个魔力炉倒是不麻烦。

    那个魔力炉也不是没有意义的，驱动战龙机甲的时候对于魔力的要求不是要质量，而是要数量，就像是用电一样，而攻击的时候对魔力的质量要求就高了，质量高的魔力轰出来的攻击自然更强，除非用量去取胜。

    因此额外的魔力炉存在的意义就是节省了驱动战龙机甲的魔力……，当然这要战斗一会后才会显现出来这样的效果，之前郑逸尘那种看着极大浪费的各种光炮攻击，算上汲取和回收魔力的恢复，总体的消耗降低了三分之二！！所以说魔女的技术啊，用在什么地方都是质变的，一场看起来消耗极大的战斗，实际上只用了三分之一的力量就达到了如此的效果。

    呃，虽然也有郑逸尘本身的魔力性质特别的原因，可如此回收率，换成正常的魔力也至少能够有有一半左右的回收率了！

    什么都别说了，这玩意以后就是自己的御用座驾了！

    对于战龙机甲性能参数极为满意的郑逸尘瞥了一眼接近过来的那些职业者，这些职业者不少都是两眼迷茫的看着站在地上的那个十几米的大型炼金傀儡，在郑逸尘撑开了隔绝魔法之后，他们就无法观测到内部发生的情况了，有的人精神受到了严重的影响，疯狂的想要突破隔离，只是这些人除了被反震的手臂发麻之外，压根就没突破的机会，即使有的疯狂的已经撞得头破血流了。

    现在那个血肉邪神被郑逸尘给镇压了，这些人受到了浅层影响的人也就恢复了过来，没错，这只是浅层影响而已，连深层影响都算不上！如果真的是深层影响，即使这个邪神被郑逸尘镇压了，他们也不可能恢复神智。

    扫了一眼这些人后，战龙机甲在原地留下了一团爆风，冲击让接近过来的职业者们不由的闭上了双眼，重新睁开眼睛后，那一台黑色的战龙机甲已经不见了踪影，留下这些人一脸懵逼，仔细回忆一下，他们不久前似乎听到了那个肉山的嘶吼声后就陷入了神志不清的状态。

    精神力好一些的职业者还能回忆道被影响后的具体过程，而那些精神力不足的干脆就是一抹黑，压根就不知道发生了什么事情，自己就是两眼一闭一睁，怎么就出现在了这个地方？双手怎么就崩出来了这么多的伤口，还有脑袋像是被人给开了瓢似得，轻轻摸了一下一手血！

    这特娘的到底发生了什么事情啊！

    “刚才这里似乎……有着一个超强的炼金傀儡和一座山一样的邪神战斗吧？”一名职业者有些不确定的说道，他算是意志好点的那种人，因此还能记得清楚之前发生了什么事情，只是说起来他也有些不可置信了，毕竟炼金傀儡虽然强大，可这样的强大是相对的，属于比下有余比上不足的那种。

    哪怕是投入了相当多的珍贵材料，炼金傀儡发挥出来的强大也只是在身躯性能上的，和人类强者对比起来，终究是少了那么一份对力量的理解，说白了就是炼金傀儡想要强大，那就只能堆料，而这个堆料的提升是反比的，到了后期之后，堆了十倍的料带来的提升可能还不到付出的十分之一！

    可刚才的大型炼金傀儡完全打破了他们的认知，那种战斗的灵活性和释放出来的力量，就像是一个强大的职业者在那里战斗一样，根本没有炼金傀儡那种设定好的活动模式，而且它的敌人更加的恐怖，一座极为庞大的肉山！

    那样的肉山根本不是依靠数量就能够取胜的了，来个十万人马？那什么，人数虽然很多没错啦，可是对上这个肉山后，肉山只要轻轻的在地上滚几圈，十万人马还能剩下几个？可这样的肉山却被那个黑色的大型炼金傀儡给干掉了。

    现场被烈焰焚烧过，不见一丝一毫属于肉山的遗留，可是地面上的破坏痕迹却很明显，特别是烈焰焚烧的焦土中心存留的哪一个深度超过百米，深不见底的深坑！这个坑就是之前战斗的时，那个炼金傀儡将肉山钉在地上的巨大光枪留下来的！

    深洞内不断的涌出气流，那是混乱的元素力量碰撞产生的，那个黑色的大型炼金傀儡的一枪在这里留下了颇为强烈的遗留痕迹，即使战斗结束了，这种痕迹也会残留一段时间。

    这里发生的事情很快就被上传到了魔兵论坛里面，那个肉山一样的庞然大物当即就引起了大部分人的关注，至于详细的过程，目击者基本上都受到了邪神力量的影响，即便是依靠幻象魔法回想之前的情况也显得有限！

    依靠幻象魔法回想画面其实是有瑕疵的，魔法不是万能的，而回想画面的时候因为细节记忆的原因虽然能看，可仔细去看的时候能够看到不真实的地方，特别在场景的显现方面，一个正常人不可能巨细无遗的将记忆里的场景细节给巨细无遗的回想出来，更别说是连续的画面了。

    因此很多依靠幻象魔法回想出来的‘视频’，除了主要部分清晰外，场景细节部分很多都会有着不可避免的模糊化特征，这也是轻易辨别依靠幻象魔法编织出来的视频和真正记录的区别因素。

    他们都受到了邪神力量的影响，自然没有几个直接将之前的战斗画面全程记录下来，因此魔兵论坛出现的相关信息基本上都是依靠幻象魔法给‘虚构’出来的，虽然背景模糊化的太严重了，即使是主体的画面也显得颇为的不清醒，不过相关的信息依旧能看出来啦。

    肉山最为清晰不过了，识货的人一眼就看出来了那玩意根本就是邪神，存活了很久的邪神才能有这种扭曲的身体，至于和肉山战斗的那个渺小之物……呃，和肉山庞大的体型比起来的确是渺小之物啦，那个渺小之物让这些关注的人产生兴趣很快就压过了肉山。

    邪神这玩意……从论坛上出现的那些帖子就知道结果啦，那个邪神被渺小之物干翻了啊！

    只是这些发帖子的人都受到了邪神力量的影响无法将整个过程完全的回放甚至是完全的记录下来，这种模糊化的记录看一看就行了，想要完全的作为参考？这么说吧，发帖的职业者有二十多个，他们上传的视频虽然主题是一样的，过程方面看起来也差不多，然而这些视频中有着二十多个版本……

    每一版本的细节方面都不同，有的干脆就是完全相反的，尼玛天知道这里面究竟有多少是这些职业者后续脑补出来的玩意啊！就不能来一个背景全清晰版本的视频吗？

    这种背景模糊的回想版本无论怎么看都是各种不可靠的！

    当然，作为主角的肉山和那个大型的炼金傀儡产生的话题却丝毫不少，那个战龙机甲不得不说……很帅啊！已经有人开始打听那个战龙机甲的来历了，至于血肉邪神？论坛上有着清晰的现场记录，这个不是用魔法回想出来的视频，而是实打实的记录，因此画面的每一个细节都特别的清晰，说白了就是不依靠回想加特效的。

    一片覆盖了数公里的焦土，那个深坑如同眼睛的瞳孔一样深深的扎在了地上，现场的邪神力量被烈焰焚烧殆尽，残留的魔力也被某种方式给清除掉了，因此战斗地点除了能够感知到暴躁的火元素之外，根本无法确定是什么存在在那个地方进行了激烈的战斗！

    那个炼金傀儡肯定有个控制者啦！

    不管怎么说，这事就是近期的头条了，至于本应该是在头条的无名小村那边进行的邪教徒歼灭战？嘿！歼灭数千邪教徒这种事和直接死了一个极为强悍的老牌邪神对比起来，谁会在意前者啊！

    一个老牌邪神哪个没有数万以上甚至更多受到支配的邪教徒？只是有人根据现场的记录，做出了分析，似乎那些在无名小村的邪教徒和肉山邪神貌似有点联系的感觉，两个事件发生的时间很接近！

    也就是说在圣堂教会歼灭那邪教徒的时候，也有可能在针对那个邪神本尊？只是对付邪神本尊怎么会单单的只弄出来一个炼金傀儡？教会的行事风格不会这么骚和浪的，对付一个老牌的邪神相关的准备不会太少，至少不会出现邪神力量的影响范围内出现受害者的事情！

    而肉山邪神当时最少影响了两百名职业者！根本没有教会的人在哪里控场，所以这事可能和教会歼灭的邪教徒有联系，但肉山邪神被干翻了的事情和圣堂教会的关联就不大了。

    总之，不管有没有关系，对于正常人乃至职业者们来说，没有什么比起一个老牌邪神被干掉这种事更大快人心的了！这不仅仅意味着骚乱少了，他们外出冒险做任务的时候隐患也降低了啊！

    没人知道那些邪神都隐藏在什么地方，指不定什么时候就不小心踩到了邪神隐藏的地方人，后果要么是受到了邪神的力量堕化成为邪教徒生不如死，要么就是成为邪神的口粮，遇到邪神是最糟糕的情况，不算糟糕的就是在做任务的时候莫名其妙的就会遭到邪教徒的伏击！

    那些有经验的佣兵和冒险者对此还能做出来相应的防备，而不少新手佣兵和冒险者很多时候就折损到了这些邪教徒的手里，这么说吧，那些邪教徒在这个世界里有不少都担任着‘哥布林’这样的存在吧！

    当然他们的实力浮动性也很大就是了，总之邪教徒在新人杀手排行中，绝对是前五之内的，只要是在荒野或者是偏僻的地方，那么总能遇到这些麻烦的玩意！运气差了凉了，运气好一点的话指不定能够遇到荒野扫荡者……哦，这是民间对教会的那种黑暗执行者的俗称，黑暗执行者就喜欢在那些偏僻的地方跑。

    因此新手冒险家或者是佣兵在倒霉的遇到了这些新人杀手的同时，那还不算是绝对倒霉的，来个物极必反的情况，杀出来了一个黑暗执行者，基本上就能得救，恩……这只是遇到了邪教徒的情况，若是遇到了邪神？

    黑暗执行者也未必能够救得了人。

    “什么邪神？什么肉山？我没杀啊。”看着和自己开视频通话的丽莉娅，郑逸尘眨了眨自己那一双无辜的龙眼，两只手在对着一个东西不断的上下活动着……丽莉娅眼角微微跳动的看着郑逸尘手动擦拭着的黑色战龙机甲。

    不用魔法去擦拭，用手进行，可想郑逸尘对这个多满意了：“我很傻吗？”

    “我的确没杀邪神啊。”郑逸尘耸了耸肩，抖了抖手里的大型抹布……换了一面。

    “那你旁边的铁疙瘩怎么解释？”

    “什么铁疙瘩，这是我的御用座驾！”

    丽莉娅叹了口气，轻轻的揉了揉自己的额头：“这种人性的炼金傀儡你这边掌握着最先进的技术，即便是这个有些特别，之后也会有人想到你身上的，你有应对的方式了吗？”

    她没有再去追问肉山邪神的事情了，郑逸尘的回答只是没有杀，而没有说这件事和他没有关系，真不想告诉自己了，他完全可以将这个大型炼金傀儡隐藏起来后在对自己说这些话，没杀不代表没关系，说不定郑逸尘这边需要做点什么研究，所以就找了一个邪神的麻烦呢。

    “这个啊，等那些人找到我之后再说了，我还有点事，你看……？”

    “回头聊！”丽莉娅很干脆的挂断了通讯，无名小村的事情还没有解决呢，郑逸尘那边的事情她没精力去关注，既然来到了这里，之后就是用镜像预言术找那个路克亲属了……恩，她来这里一举两得嘛！

