    “各位道友，还请不要忘了刚才的约定。”

    找到了造化地的入口，晨风却没有立马进去，反而神情严肃的看了眼其余五位真帝。

    “那是自然，谁要是敢生出独吞念头，老夫第一个不答应！”

    “道友大可放心，往后合作的机会还多呢，我们像是那种目光短浅之辈吗？”

    五位真帝也是神情冷峻，一副我们是好兄弟的做派，就差发毒誓了。

    晨风心中不屑，还是满意一笑，放开寻宝鼠，就见这大耗子跑到黑色巨石前，身躯之上显化出一道道金色纹路，化作符文如小蝌蚪般窜入了巨石。

    那些符文，似乎蕴含着某种天地至理，辉映时刻，灿烂一片，巨石上都渐渐显化出了一条雷霆铸就的虚空通道。

    “还敢现身，诸位道友快快动手！！”

    轰隆！

    然而就在此时，晨风却是猛然一身爆喝，双洞天绽放出无穷璀璨雷霆，好似亿万颗雷阳在这里极尽燃烧，刺目的雷光闪耀了浩瀚天地！

    真有人做黄雀？

    五位真帝也坐不住了，亲眼看到晨风化作了一口镇世雷刀，斩开天地劈向了后方的峡谷虚空雷海，似乎是那里潜藏了什么敌人。

    “动手！！”

    神魂短暂交流，五位真帝还是决定先合力斩除外人，一颗颗灿烂洞天腾了起来，酝酿出惊世大杀伐。

    “不对，是假身，这混蛋！！”

    哗啦啦～

    五帝咆哮声中，就见原本携带毁天灭地威压肆虐而出的“晨风”突然解体破碎消失无踪，而神魂感应之中，巨石前哪还有晨风的身影？

    “该死！！”

    骂骂咧咧中，知道被算计了的五帝没有丝毫停留，直接扎了进去，他们可没有能避开杀伐格局的寻宝鼠。

    若是落后了，怎么被坑死的都不知道！

    而在他们身后，一前一后，三道颜色不一的雷霆也是飞速窜了进去。

    “啊！！！”

    轰隆隆——

    江无夜刚进入巨石连通的造化地，就听到了杀猪似的惨叫，看到了无比惨烈的一幕。

    四面八方，上下左右。

    视线所及，神魂感知之内。

    完全被血色的不详雷电充斥，肆虐横行，简直像是一片雷霆海洋横陈在这里，复苏了太古杀伐之力，都化作了各种可怕的异兽，嘶吼咆哮，像是尘封的战争机器似的一刹那被启动。

    咔嚓咔嚓！

    先进入的晨风早已不见了踪迹，而紧随其后的五位大帝却因为心急，一头撞进了杀阵，引动杀伐之力，遭遇了残酷的大劫！

    无穷无尽像是要灭世的血色雷霆猛然倾泄而下，让他们瞬间就被打残了，洞天都要破碎，在凄厉哀嚎。

    “不，晨风道友，救我们啊！！”

    他们看到了晨风的身影，笼罩在双洞天倾洒而下的雷光中，根本没有向前反而隐藏在了他们之后，此刻正用冰冷戏谑的目光看着他们。

    双方之间的距离不过数百里，却好似隔了一道雷霆天渊，遥不可及。

    “别这么看着我，我也不敢进去啊。”

    晨风无辜的摊摊手，道:“这个大阵应该是开弓就没有回头路的那种，所以，诸位道友要是想活的话，只能不断向前喽。”

    “啊！！”

    晨风说的的确没错，五个真帝停留的时间越久，血色雷霆的杀伐之力就越是恐怖，狂潮似的扑打下来，差点当场让他们身死道消。

    “晨风，你不得好死！！”

    “我斩了你！！”

    轰隆！

    一位真帝疯魔了，脸色狰狞，不管不顾的向着晨风扑杀而来，残破的双洞天复苏到极限，都要炸开，澎湃出难以想象的恐怖能量。

    但，没什么卵用，他刚冲出一段距离，血色雷海中就腾起了两口斩破天地的雷霆杀剑，当场就将他炸成了劫灰。

    “啧啧，道友真是太鲁莽了。”

    而反观晨风，垂落下来的雷霆远远没有之前的强，他又是雷道大帝，根本没受到多少伤害，顺着五位炮灰开辟的道路，完全可以说轻松写意。

    还不现身吗？

    同时，他心中森冷，感觉到后面尾随的麻雀虽然刚刚进入造化地时气息又有短暂的泄露，却又很快平静了下来。

    呵呵，想捡你晨风老祖的便宜，坑死你这群王八蛋！

    冷冷一笑，晨风也没马上发作。

    只是用神念传给了寻宝鼠一个念头，便小心翼翼的巡着四位大帝燃烧精气神，用生命开辟出的道路不紧不慢的前进着。

    “这家伙……”

    江无夜尾随在后面，皱眉看了看淡定的晨风，太过阴险了，让他有种冲上去一巴掌将其拍死的冲动。

    明明已经知道了后面还有老阴比跟着，还是这么一副淡定的模样，显然是有把握将所有人都坑死在这里面。

    “呵呵，算吧，你越是得意，手段越是毒辣，老子拍死你就越痛快！”

    磨了磨牙，江无夜眼神阴毒，已经将晨风写上了必杀名单。

    此子太过阴险毒辣，坑人一套一套的，说不定以后一不小心就着了他的道。

    必须在其还没成长起来扼杀在摇篮中，万万不可留！

    轰隆隆！

    越是前进，血色雷海复苏的杀伐格局越是恐怖，都已经形成了人形生灵，手持各种血色雷霆武器，调动无穷雷海之力，绞杀下来，让四位真帝喋血惨叫，感觉熬不住了，神魂都处在崩溃的边缘。

    “不让我们活，你也得陪葬！！”

    已经彻底看不到生路了，四位真帝放弃了所有挣扎，露出狠辣果决的一幕，当场自爆！

    嘭嘭嘭！

    简直像是八颗不灭仙阳走向了末路之后轰然释放所有能量，猛然收缩，又轰然爆发，一重重的可怖仙光撕裂了血色雷海，诞生毁灭冲击波向着四面八方肆虐。

    这种程度的能量，太过可怕，都能崩灭一方天地，哪怕三洞天真帝都不敢硬抗。

    但可惜……

    “天真！”

    晨风却摇头冷笑，甚至身形都未曾动弹一下。

    就见下一刻，那足以崩灭一方天地的能量狂潮刚刚扩散，就被前方扑来的血色雷霆海洋无情的绞灭吞噬，浪花都没炸起一个。

    “不过，的确是有些麻烦。”

    矗立开辟出的通道中，晨风皱了皱眉，脸上闪过不忍，却还是再次放出了寻宝鼠。

    “叽叽叽～”

    寻宝鼠很害怕，不停蹭着晨风，大眼睛中满是泪花，似乎不敢向前。

    “好宝儿，再帮我一次吧，以后我会好好补偿你的。”

    晨风蹲下身，抱着寻宝鼠，眼中柔情似水，像在恳求爱人。

    很快，寻宝鼠似乎被说动了。

    伸出舌头舔了舔晨风，似乎动用了什么秘法，瘦了一大圈，绽放的金光如丝线般射向四面八方，在寻找着雷海中的生机。

    这一幕，看得后面的江无夜一阵恶寒，同时心中很是不耻这种行为。

    多可爱的鼠妹子啊，就这么被这渣男三两句甜言蜜语忽悠得头昏眼花，命都不要了，真是造孽。

    “叽叽叽～”

    血色雷霆海洋翻滚的越发恐怖了，甚至连刚刚开辟的通道也在复原，幸好，在这时寻宝鼠及时找到了安全通道。

    当然，代价也是不菲的，肉眼可见，寻宝鼠都毛发都失去了光泽，眼中满是疲惫之色。

    “哈哈，宝儿果然没让我失望。”

    晨风神色大喜，抱起寻宝鼠就狠狠亲了一口，大步迈出，没有一丝怀疑踏入了血色雷霆海洋。

    奇异的一幕发生了，就好像炼狱之中的一条隔绝死亡的生命之路一样，虽然狭窄，却像死境之中的一线生机，完全避过了周围那些恐怖的雷霆。

    “这家伙会这么好心？”

    前面那票老阴逼已经迫不及待跟上去了，江无夜则有些怀疑，犹豫一会还是跟了上去。

    这片血色雷霆海洋的格局太过恐怖，不像之前太玄宗遗迹中那样是残破不缺的，反而杀伐之力充沛，像是自然造就，第一次复苏，根本没有枯竭的意思。

    哪怕是他，若是强闯，恐怕都可能遭不住。

    一线生机之中，再次前进了一段距离之后晨风又是声泪俱下的求了一次寻宝鼠，再次找到一条路，可怜的鼠妹子也快瘦的皮包骨头了。

    但这一次，却和之前的不同。

    因为，晨风一步踏出之后，三方老阴逼跟上，却发现晨风突然失去了踪迹，神魂都感知不到！

    轰隆隆！

    更要命的是，生路也开始闭上了，四面八方狂野的血色雷霆猛然碾压而下，像是要葬下万古轮回一般，澎湃汹涌的毁灭气息充斥每一寸空间。

    “干他娘的！！”

    第一声气急败坏的友好问候声响起。

    四个真帝显现出了隐藏的身影，破口大骂，特别是领头那个长得像是金毛狮王似的无敌者，牙都快咬碎了。

    到现在，他哪里还不清楚，从一开始他们就被晨风发现了，完全在牵着鼻子走，还自以为隐藏的很好，其实很傻批没什么区别。

    轰隆！

    “草你大爷！！”

    第二声问候爷爷辈的骂声响起。

    江无夜被一道粗大的血色雷龙劈了出来，一头精悍的平头都炸了起来，与金毛狮王四个真帝大眼瞪小眼，一时有些尴尬。

    “看什么看，没见过这么帅的平头啊？”

    “你，你是那个魔人？”

    金毛狮王眼中冒出杀光，瞬间认出了江无夜的身份，

    “我魔你老娘啊，嘴巴给老子放干净点，还无敌者，憨批者还差不多，一点素质都他娘的没有！”

    “……”

    江无夜脸色难看的骂了一句，喷得金毛狮王一愣一愣。

    但现在江无夜也懒得收拾这群活不了多久的哈批，神魂全方位释放，扛着越来越强的锁定薄弱之处就要杀过去。

    “这……什么情况？”

    又一道懵逼的声音响起，竟是晨风的声音。

    众人寻声看去，就见隔着一片毁灭雷霆海洋的对面，晨风完好无损，但却一脸懵逼的看着出现的这一大票人。

    不仅有一个无敌者，还有个从头到尾没露出生息，据说实力比肩三洞天的魔人！

    这尼玛简直就是刀尖上跳舞！

    早知道后面的老阴比是这种配置，打死晨风都不敢走到这一步。

    “啊！！仙人板板的，小畜生，葫爷杀了你！”

    就在这时，众人猛然听到一声像是杀野猪一样的凄惨叫声。

    循声看去，就见后方血雷如狂龙出巢，劈打在一处虚空中，炸出了一只长得怪模怪样的葫芦娃。

    太惨了，鬼叫连天，上蹿下跳，浑身都焦黑冒烟，像是要被当场劈死一样。

    我尼玛还有？

    晨风傻了，甚至有些麻木，完全不知道这一票到底是来了多少人。

    “呵呵，虽然多了些意外，但结局没变，好好享受吧各位。

    但紧接着，他眼神就变得阴狠起来，冲着江无夜等人戏谑一笑，摆摆手，就转身消失不见。

    敌人在死境，而他在生境，有什么好怕的？

    “小崽子，你别让老子逮住了，不然没你好果子吃！！”

    江无夜都陷入了险境，咆哮怒吼。

    太古杀阵已经完全复苏了，疯狂劈打而来的血色雷电似乎有着破灭万法生机的力量，且在随着时间的推移一点点递增，让他都感觉自己快被烤熟了。

    “道友救我！”

    “啊！”

    更造孽的是金毛狮王他们，一个浪头打下来，除了他，其他三个真帝直接炸成了劫灰，差点没把金毛狮王吓出屎来。

    嗡嗡嗡——

    他复苏了，在拼命，腾起了三口金光万丈的洞天，演化万兽咆哮，金阳高挂，神山撑天的三个模糊世界，满头金毛飞舞，嘶吼着杀向晨风离开的方向。

    “小子，拉我一把啊！”

    葫芦娃也遭受了大难，整体要炸裂，被无数血色雷霆打得哭爹喊娘，脚下的那块神土都要枯竭。

    “滚你丫的！！”

    江无夜头都没回，这货躲在后面，多半也有捡他便宜，坑他一把的意思，现在这境地，也是自作自受。

    再一个，这老阴比手段无穷，比兔子他爹还狡兔三窟，现在这样子多半是装出来的。

    “不！我怎么能死在这里！！”

    轰隆！

    没过多久，金毛狮王遭劫了，扛不住一重强过一重的血色雷霆，吼动天地，竭尽爆发，却还是三洞天都枯竭，在不甘哀嚎中，炸成了一蓬劫灰。

    “沃日！”

    惨烈的一幕，让江无夜都头皮发麻，这可是能够比肩长生体的怪胎，就这么无声无息的被人坑杀，葬在了这里，太造孽了！

    “吼！！”

    他不敢再藏拙了，肉身发光，无边气血好似一道道神龙般从浑身毛孔喷出，击穿了四方雷霆，吼啸声摇晃乾坤，独霸天下的威压挤满了这片雷海，像是一口血红的禁忌深渊腾了起来！

    咚！！

    他手持诵念大道伦音，仙光炽盛诸天的金箍棒，不退反进，砸爆袭击而来的杀劫。

    浑身红毛飘扬，胸口深渊转动时刻，无边伟力爆发，悍勇撕裂了浩瀚雷海。

    这棍子……

    另一方，葫芦娃不停扯下一片片金色叶子形成金色葫芦挡住杀劫，看到江无夜的变身与手中的金箍棒却刹那猛然僵住。

    脑袋里像是挖出了尘封的记忆一般，让它神魂生疼无比，浮现一些模糊的画面与人物，熟悉而又陌生，却又很快破灭，无法窥探清楚。

    “仙人板板的，臭小子等等我啊！！”

    狂猛的雷霆杀劫打断了葫芦娃越沉越深的神魂。

    它哭爹喊娘的追上深渊巨凶般发狂肆虐的江无夜，生怕慢了一步，就要被永远的葬在这里。

    