    苏伦和卡伊都受了伤，地上留下了血迹。

    不过，既然是追击，蒸汽党众人速度也不敢慢。他们走到了站台附近，突然，走最前方的一个那个家伙没看到脚下那细小的丝线，一脚踩了上去。

    可惜，手雷保险杆“铿”一声弹飞的时候，那个魁梧的钢铁猩猩就立刻心生警觉，闪电般挡在了众人身前。

    “嘭”的一声巨响，火光四溅。

    但收效甚微。

    普通的手雷威对付全副武装，还是大分部都改装了机械义肢的蒸汽党众人来说，杀伤实在有限。

    时间不允许布置更多的诡雷，但其实苏伦也没指望这种手段能给敌人带来多大的伤亡。

    爆炸的动静用来打乱敌人的阵型，还有...吸引怪物的注意力却足够了！

    .......

    苏伦听着爆炸的动静，没有任何有犹豫地站出了掩体，双臂顺势上抬的瞬间，两柄火枪的枪口就已经朝着百米外的蒸汽党众人喷吐起了火舌。

    对于抢手来说，这是最舒适的战斗距离。

    啪！啪！啪...

    那些拿着瓦斯灯的家伙首先成了枪击目标，只一个眨眼，七八个光源就纷纷倒地。

    “该死！”

    黑暗中传来一声爆喝。

    而没等苏伦又换弹夹的时间，一个雄壮的黑影果然朝他冲撞了过来。

    如预料的中一模一样。

    “来了！”

    苏伦瞳孔猛地一缩，却没有退缩的意思。他抬手又连发几枪，将转轮里剩余的子弹都打在了黑影身上。

    不过，这几枪半点没阻碍那家伙的速度。

    “哐！”“哐！”“哐！”

    子弹在西斯的身上打出了火花，像是击中了钢板，弹射开来。

    即便是那精准命中护目镜的一枪，也没能给这家伙造成半点伤害。

    苏伦打光了子弹，手中利索地换着弹板。

    他的目光却没在枪上，而是冷冷看着从来的那头钢铁猩猩，心中盘算道：“果然，按照这个强度推算，穿甲弹也不见得能打出穿他符文护目镜。”

    如果贸然使用炼金弹，一抢不成，敌人就会心生警觉，下次就再难得逞。

    而这几枪，除了试探，也是为了降低敌人的警惕心。让他觉得，苏伦的枪击，毫无威胁！

    就在钢铁猩猩还有几米就要撞到苏伦身上的时候，一个单薄却更迅捷的身影也一头撞了上去。

    “嘭！”

    闷响之后，就是缠斗。

    卡伊的【刀锋】植装在钢铁猩猩身上划出了一刀刀火花，发出了刺耳的金属割裂声。

    两人激战了在了一起。

    苏伦也明显听到了西斯一声冷笑，仿佛是在嘲讽卡伊的不自量力。

    卡伊走的是灵活的游侠职业线路，如果选择游走，西斯或许短时间内奈何他不得。

    但如果选择近身肉搏，正和他意！

    钢铁猩猩灵活不够，但肉搏力量对上卡伊有着绝对的优势。

    就是这硬碰硬的打发，一照面的功夫，卡伊就已经落了下风。

    但卡伊一旦撤退，西斯一定会选择换一个目标，先杀掉作为枪手的苏伦！

    所以，苏伦和卡伊两人选择了这个战术的时候，就意味着没有退路了。

    想要活命，两人必须充分相信对方。

    而就是因为必须缠住这家伙，卡伊因为受伤行动变得有些吃力，一不小心便被西斯擒住了脚腕，像是沙包一般被丢来丢去。

    生死就在片刻间。

    此时此刻，苏伦依旧站在十米之外，半步没退。

    他从容冷静地填装好了弹药，再次举起了枪口。

    这个距离对于他这个“枪械专家”来说，哪怕对方运动得剧烈，也足以让他弹无虚发。

    这一次，苏伦没再试探，而是瞄准了那钢铁猩猩面罩上卡扣！

    即便这面罩是外附机械骨骼的一部分，坚不可摧。可机械的弱点也很明显，焊点、关节、连接处都要比其他部位更脆弱。

    那有高级附魔的护目镜片能挡住子弹，可不见得固定面具的卡扣能挡住。

    一枪不行，那就多来几枪。

    “叮！叮！当！当！”

    苏伦连开数枪，每一枪都精准地打在了面罩的卡扣之上，竟然生生将焊点打出了裂缝。

    而与那钢铁猩猩近战的卡伊也看准了机会，猛地就是一脚踢了上去。

    “哐当”一声，面罩脱落。

    露出钢铁猩猩满是错愕神情的双眼。

    西斯看着自己的面罩被打掉，神情一愣，随即死亡来临的大恐怖瞬间袭来。

    他的目光挪移了过去，正好看到了一支黑乎乎的枪口瞄准了自己的眼眶，同时似乎也认出了枪的来历：「铁头」伊万的名枪【三头鬼】？

    同时，他也知道自己大意了。

    之前的普通子弹让他失去了必要警觉，以为这只是一个并无什么威胁的枪手。却没想到，对方还藏有炼金枪弹。

    不过，面对黑黝黝的枪口，西斯嘴角却溢出了一抹冷笑：“哼，天真！”

    他也是警觉之极。

    其实早在发现卡伊选择硬碰硬的时候，他就察觉了不对劲。

    现在看着自己防风镜被打掉，他明白意识到了苏伦二人的目的。

    呵呵，打破护目镜，不就是为了命中眼睛？

    想法倒是不错，可惜...如果职业者就这么容易被枪杀，那么也太逊色了。

    哪怕是炼金弹，想要杀自己，也得命中身体为数不多的几个“弱点”。

    西斯的危机反应能力，让他在面罩打掉的第一世间就本能地扭转了头颅。这个角度是射击的盲区，他觉得，子弹根本对他没有威胁。

    可就是下一秒，让他绝望的一幕发生了。

    西斯扭头的瞬间，余光就看着对面的苏伦突然做出了一个奇怪的射击动作，火舌喷出枪口的时候...

    他竟然在“甩枪”？

    看到这里，西斯嘴角讥讽笑意还没散去，便变成了惊恐。

    想要再反应却已经来不及了。

    生命最后一刻，这位老牌蒸汽党队长满眼绝望地想到了一个“奥义级”的枪械技法：“枪斗术！”

    原来...

    敌人里藏着一个这么恐怖家伙啊。

    像是藏在枯叶堆里的剧毒蝰蛇，会在猎人不经意的时候，发出致命一击。

    .......

    苏伦眼里有着近乎麻木的冷静，换枪，预判敌人偏头角度，计算弹道，扣动扳机的同时甩枪。

    没有任何失误细节，根本不会给敌人任何翻身的机会。

    炼金穿甲弹从那柄有三个银色骷髅的火枪中射出，在空气中打出了一个弧形弹道，刹那间便精准命中了钢铁猩猩的左眼眼眶。

    “嘭”的一声，血光在眼前炸裂开来。

    炼金弹穿透了西斯的头颅，那头一秒前还凶威逼人的钢铁大猩猩轰然倒地。

    这一枪，一击毙命。

    ........

    苏伦松了一口，走了过去，扶起了被摔得七荤八素的卡伊。

    同时，他也顺手把尸体上的灰雾给吞噬掉了。

    「获得‘西斯·阿诺德’的记忆碎片*3」

    「你获得了少量‘中级机械知识’...」

    「你掌握了‘初级机械臂动能装置改装技巧’...」

    「格斗经验+8」

    「精神力+0.12」

    苏伦只觉得脑子里突然多了很多机械技巧，却没来得及多想。

    因为这个时候，战斗远远没有结束。

    苏伦搀扶起卡伊，问道：“队长，你没事儿吧？”

    “没...”

    卡伊想说没事儿，可话还没说完，便没忍住喉咙腥辣吐出了一口浊血。他晃了晃被砸的有些头晕的脑袋，苦笑道：“暂时还死不了。”

    转眼，卡伊再看着地上眼眶中弹的西斯尸体，又看了一眼苏伦，神色变得极其复杂。

    苏伦的一次次惊人表现，刷新了他对这个“新人”的认知。

    原来，他不仅仅是“枪械专家”，还精通奥义级枪法【枪斗术】。

    这可是真正天赋级职业枪手才能掌握的超难度枪技啊...

    “有这枪技，怪不得他如此有底气。”

    卡伊心感慨了一句，也庆幸自己选择了相信。

    .......

    从爆炸声响起，到那西斯冲过来缠斗，然后被苏伦和卡伊两人配合击毙，整个过程不过二十多秒。

    远处的「红毛」坤图本以为西斯亲自出马，即便杀不了两人，至少也能拖住那两人。

    而后他和一干帮众赶过去，也足以将对方轻松杀掉。

    可不想，计划不如变化，爆炸声引来了藏在暗处畸变怪物！

    那些敏捷超常还能爬墙的畸变怪神出鬼没，它们用那长长地口器，咬死了一个又一个的帮众。

    蒸汽党众人，竟然被拖在了原地。

    惨叫声不绝于耳，枪声乱成了一团。

    可没想，就是这片刻拖延的短暂时间，局势变得如此之快。

    仅仅是这几个照面的功夫，他竟然就眼睁睁地看着自己的伙伴被人枪杀爆头了？

    坤图大惊失色，这才明白为何明知道炸弹没用，那两人会安装一个在这里。

    原来，目的不是伤人，根本就是为了吸引怪物的注意力！

    看着西斯被杀，坤图瞬间萌生了退意，可是，似乎已经晚了。

    密密麻麻的爬墙畸变怪物已经把他们包围了...

    ......

    原本是双方对决，因为畸变怪物的加入，立刻变成了三方混战。

    苏伦：“队长，还能战斗么？”

    卡伊又拿出了一支药剂打在了自己腿上，道：“还能坚持一段时间。”

    说着，他看了看远处正在和怪物激战的蒸汽党众人，脸上露出了嘲讽：“现在谁能活下去，就看真本事了。”

    蒸汽党帮众现在自顾不暇，不用他们动手，也不见得那些家伙能从怪物堆里活出去。

    相比之下，苏伦和卡伊的虽然处境不太好，可也不比之前更差。

    一些怪物也被枪声吸引爬到了他们头顶。

    不过，两人的配合还不错，一个枪法弹无虚发，一个近战一刀一个。

    这些畸变爬墙怪虽然速度惊人，两人边战边退，一时也还能撑住。

    可突然！

    苏伦杀着杀着，意外地再怪物尸体堆里发现了一团“灰雾”。

    “咦...精英怪居然产生灵魂碎片了？”

    即便怪物因为智慧低下，它们的尸体上几乎不会有“灰雾”出现。

    而这时候，他刚爆头了一头强壮的畸变怪，却在尸体上看到了碎片。

    因为尸体落下的距离就在脚边不愿，苏伦开枪射击的同时，随手就吞噬了。

    可是...消化了这团灰雾的信息，他的脸色突然又变得有些古怪了。

    「获得‘变异畸变怪’的记忆碎片*2」

    「你获得了‘下水道的局部管网布局信息’...」

    「你获得了一些残缺的画面...」

    「你掌握了‘中级攀爬’技能...」

    「精神力+0.01」

    .......

    这畸变人形怪能爬墙，苏伦学到了一个【中级攀爬】技能倒也不意外。

    那“下水道局部管网图”也在意料之中...

    可这后面的“残缺画面”，就让苏伦觉得不对劲儿了。

    怪物的感知系统并不像是人类一样看到的东西清晰可见，苏伦在这怪物的记忆中，看到了一张像是热成像拍出来的暖黄色画面碎片。

    但即便是不清晰，他也分辨认出了，那是一柄镰刀形状的物品！

    PS.兄弟们，票来~

