    只不过承影并没有在意网络中的风向，对于他来说，那并不重要，重要的是，什么东西影响了这栋大楼，那毫无疑问是一件危险的收容物，他必须尽快将其找出来。

    承影思索起可能的存在，想要找到收容物，必须要先确认其特性，通过被破坏的通天圣塔的观察，或许可以得到线索。

    承影扫描了倒塌的圣塔，发现了其倒塌的原因，原来是塔身上，被整齐的削掉了一块，被削掉的位置，大体看上去是球形，不算特别规则，削掉之后，圣塔的底部就只剩可怜的一点连接在一起。

    就算通天圣塔通体由高密度合金打造，只剩那么一点支撑也不可能不倒塌。

    “有什么东西将那里的部分抹除了，就像是删除了一块球形区域的一切，看起来很危险啊！”承影嘴上这么说，却已经分出一个分身去查看情况。

    他有最高权限，又是数据化身体，这种身体可不怕删除，就算没了，最多也就是损失一个数据分身。

    接近破口处他才意识到，那球形空洞远看不大，但近处看却有近千米，其中恐怕有很多人都随着空洞一同消失了。

    “看来要在网络中寻找一下答案了，那些人究竟是死了，还是被移动到了其他地方。”

    对于承影来说，入侵这个世界的网络并不困难，有趣的是，这里本就是网络的潜意识层，而星辰联邦却在潜意识层中，构建了一个物理网络。

    更有意思的是，这个物理网络的计算力，比起承影的精神网络大的多，这也是承影计算力已经接近精神网络的一半，却依旧不能在这里为所欲为的重要原因。

    打个比方就是，你在电脑里面建立了一个虚拟机，然后发现，虚拟机比你的电脑还快，你电脑自己带不动的游戏，放进虚拟机反而能玩，而且无比流畅，这在物理主机中，几乎是无法理解的情况。

    但在精神网络中，这并不是完全不可能的，人脑的思维涉及量子层面，即便是郁金香也没能将这方面完全理解，这导致精神网络能够应用的只是表层很少部分的计算力，而潜意识层的潜力，显然比精神网络开发出的大的多。

    即便如此，承影作为最高权限者，想要入侵一个“虚拟机”中的网络，也是轻而易举的。

    “竟然全都消失了吗？看起来他们已经被某种力量删除了，可能是物理层面的破坏，也可能是收容物的能力，这可真是麻烦。”

    承影的权限让他可以一眼就看出收容物的与众不同，只要他进行设置，就可以看到物品中不同于物理法则的高权限，他的分身在这里寻找了许久，也没能找到类似的物品。只看到了惊慌的人群与前来救援的政府部队。

    许多人等不及救援，直接从破洞里飞了出来，一些不会飞的也有使用飞行器飞行走的，最多的还是骑着飞行自行车飞走的，那是种纯机械动力飞行器，看起来很像三体小说里描述的东西。

    “收容物不在现场，可能是一种远程生效的物品。”承影开始扩大搜索范围，但他的特殊视野很难覆盖整片大陆那么大的范围，只能筛选线索，进行重点搜查。

    “关注网络上对通天圣塔的评论，收容物刚刚出现，收容物持有者可能还不清楚收容物的存在，很可能在网络上暴露出蛛丝马迹。”

    事实上这是最有可能的情况，通天圣塔的倒塌几乎整片大陆的人都看到了，如果有人用收容物做了一些奇怪的事，看到这一幕肯定会感到惊诧，但却不会第一时间确信是自己做的。

    特别谨慎的人可能会默不作声，悄悄尝试收容物特性，但大多数不会如此谨慎，很可能把自己做的事情当成巧合，并且在类似朋友圈的地方大肆宣扬。

    关于通天圣塔倒塌的消息数以亿计，但终究将范围缩小了太多，承影检索起来并不困难，只用了十分钟，他就找到了一个可疑的发言。

    那是一段段视频，视频中一个金发中年人正在拍摄一件迷你通天圣塔，并且在视频中介绍：“看呐！这是我三个月制造的杰作！完全还原通天圣塔的奶油蛋糕！感谢我新买的3D蛋糕机，哦！他真是太完美了！我甚至舍不得吃掉他！

    哦！天哪！杰克！你不能吃掉它！芜湖！完蛋！”画面中，一个熊孩子冲进来镜头范围，并且用勺子在蛋糕模型的底部狠狠挖了一勺，并且塞进嘴里，模型因为失去支撑而倾覆，镜头一阵天旋地转，显然是金发中年人去抢救他的“杰作”去了。

    小视频配的文字是：“现实中的通天圣塔没倒，可我的模型却摔烂了，为什么没有道级强者来救救我的通天圣塔。”

    评论中一群看热闹不嫌事大的人在下面起哄，承影却眼前一亮，虽然他基本没什么收容经验，但他看的小说多啊！培养出了相当不错的收容意识，大多数人只觉得这是巧合，但他基本可以确定，收容物十有八九和那蛋糕有关，不是蛋糕有问题，就是蛋糕机有问题，也可能是金发男人一家都有问题，毕竟人形收容物也是可能存在的。

    想到这里，承影直接用权限修改了自己的位置，顺着网线找到了金发男人，他住在大陆北方的一处居民区中，属于没什么资产的米虫，社会无法提供足够的工作岗位，大多数工作都被机器取代，因此社会上也就多了许多领取最低保障的米虫，其实他们的生活水平并不差，甚至比起先如今斗罗大陆的大多数平民的生活好的多。

    可一但发生灾难，或者爆发战争，第一个被放弃的，毫无疑问是这些基本没有价值的米虫。

    不需要工作的他们，生活往往极为无聊，除了上网打发时间，几乎没有其他娱乐活动，这也是为什么中年男人会花费一个月时间就为了弄出一个蛋糕模型。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

