    飞艇疾驰于山野。

    “昆昊，你忍住，快了，一会儿就到了！”

    “早呢，还没出松山——哇……”

    看着副驾驶不断呕血的少年，颛阳脑子乱嗡嗡的。

    他想过原地稍等，和松山郡府的官员联络。

    但回忆最近几年松山郡的官员调动，他又放弃这个念头。

    不安全！

    松山郡的人信不过！

    虽然厉皇后人仍在看守不老天松，但神皇从昆吾氏其他几脉族人调集人手。据颛阳所知，松山郡府的官员不乏大皇子和三皇子的支持者。

    彭禹咬紧牙关催动道炁。可体内神毒摧枯拉朽般将自己的法力节节溃退。

    几次真元逆行，吐出好些毒血。吐出来的血也不能留在驾驶座，必须用容器小心收走。

    而且——

    很痛啊！

    比刚刚穿越时的“龙渊血毒”更加痛苦。每时每刻都感觉有千百根小针在体内游走。那些小针不仅针对五脏六腑，更化作万千牛毫刺穿每一个细胞。

    “灵皇的毒酒太狠了吧？这玩意怕不是专门针对乾坤仙体？他这是要干嘛，要自杀吗？”

    乾坤仙体的特性之一，肉身即为天地宇宙。每一个器官，每一个细胞都可以视作一个独立小空间。

    灵皇的毒酒恰好能破灭细胞空间，让充斥乾坤道炁的细胞失去活性，变成普通细胞。

    换言之，这是要废掉彭禹的修为。

    可散功还算好的。

    神毒摧残乾坤仙体的同时，剧毒也在抹杀身体的生命力。这是昔年厉皇、灵皇以及高阳王的亲身体验。

    无比痛苦的同时，感受生命力的流逝。

    “唔……”

    又吐了一口血，彭禹努力放空意识，让自己不要乱想，把心神分到其他事情上。但那深入骨髓的痛根本忍不住。

    砰砰——

    看到同伴不断用手撞击门板，颛阳内心火烤般难受。

    “对了，昆昊，你知不知道，你爹去弥罗塔闭关。我来的时候，正巧看见他的辇驾。”

    明白颛阳想要让自己转移注意力，彭禹也努力把心神转移到聊天上。

    “那是自然……父皇让我来东海观礼，不就是打算祭炼天帝塔——啊……”

    那撕心裂肺、敲击骨髓的疼，已经传到脑壳。

    捂着额头，彭禹喘着粗气，没话找话说：“你刚才没跟松山郡的人接触，做得很对。”

    真要是等松山郡的人接应。他们绝对不会马上送自己去厉皇墓，而是将自己移送到郡府诊治。

    但松山郡的医疗水平，不，就算是昆吾天宫的医疗水平，都无法化解灵皇的毒酒。

    彭禹能感觉到，这种毒酒里面有本世界不存在的元素。他推测毒酒材料有部分来自灵皇的本命世界。

    在这种情况下，神酒根本无解。

    “我又不蠢。等他们踢皮球，你还能活吗？”

    看着彭禹强忍的模样，颛阳眼神闪过忧愁。

    他当然想过找人帮忙。

    但周边根本无人可以依靠。

    天岳军团的杨飞早退伍了，花灵雨刚才还在东海观礼。

    而最让他惊惧的，是神皇闭关！

    自己虽然在原地留下书信，要求松山郡府的官员马上送回昆吾天宫。但消息能不能传到神皇耳中，尚是未知。

    颛阳心忖：想要他死的人太多了，甚至家族那边的态度都很暧昧。

    他虽然惊怒“昆昊”怀疑自己，但心中也明白：

    父侯一直瞧昆吾氏不顺眼。如果有一个弄死昆昊的机会，父侯绝对不会放过。

    眼下这个机会如果被父侯知道，绝对会顺手推一把。

    余光瞥向自己的影子，影子没有异动，他稍稍放心。

    还好，玄武是我心腹，和上一任不同。

    颛阳心中暗叹：也幸好上一任走了，如果上一个影子刺客在这，我怕是在照顾昆昊同时，还要分心压制他。

    彭禹抱着头，实在忍不住，抓了一把麻丹扔嘴里。可根本来不及嚼，咳出来的鲜血直接把丹药一起带出。

    “打……打针，颛阳……”

    他哆嗦着说了几个词，指着抽屉。

    颛阳看着前方云道，低声说了一句。

    影子爬上方向盘，控制前进方向。

    颛阳掏出针管和麻药，快速往彭禹手臂打了两针。

    “如何？”

    彭禹不吭声，闭着眼，努力催动血液流速，让药力生效。

    但看他额头暴起的青筋和强忍剧痛的表情也知道，麻药面对灵皇的毒酒根本无效。

    颛阳抿着唇：是啊，灵皇制作这种毒酒，本是针对女帝，要让她在最痛苦的状态下死亡。

    这毒酒本身就是一种酷刑，是折磨。

    “全速开车，没事，我能忍。”彭禹眼前一黑，直接昏了过去。

    颛阳默默打开手动驾驶，速度开到极限。

    滴滴滴——

    警报不断响起，但速度依然在提升。

    冲出松山郡，从莱山郡上空高速飞过。

    紧接着，是明山郡。

    警报停止，动力源已经损毁两个，飞艇后面的装板已经烧毁。

    “主人，如果继续用这种速度，恐怕这艘飞艇会提前坠落。”

    “那就再换一辆！”颛阳疯狂灌注罡气，飞艇已然超出极限，内里开始冒火。

    轰——

    在刚刚进入巫山郡时，飞艇彻底爆炸。

    颛阳抱着彭禹跳出飞艇，影子立刻招出另一辆飞艇。

    缓缓飞到空中，颛阳跳上飞艇，把彭禹放在副驾驶。

    突然，他面色一沉，仿佛察觉了什么，赶紧去摸彭禹的脉象。

    “怎么可能？”

    “执明！你快看看他的脉。我怎么觉得……”

    影子逐渐变化，一位女性站在飞艇后面，伸手抓住彭禹手腕。

    少女面色冷淡，宛如冰山美人。她凝眉沉思，感应了一会儿，摇头道：“主人，殿下已经死了。”

    “死了？不可能！”

    颛阳试着往彭禹体内注入罡劲刺激心脏。但罡劲进入体内，瞬间被神毒吞没。

    甚至那股毒素顺着联系，差点冲入颛阳体内。

    少女见事不对，飞快出手打断颛阳的手。

    “主人。不要度内力，神毒会引入您身上。”

    颛阳面容冷峻，看着眼前渐渐冰冷的尸体，说不出是什么滋味。

    死了？

    这就死了？

    昨天，不，不久之前还说说笑笑的人，这就没了？

    没有死在敌人手中，没有死在战场之上，竟然死在一杯毒酒之下？

    几十年相伴，因为两人年纪还小，颛阳从来没有考虑过，自己和昆昊会有一个人死掉。

    死亡，对自己二人而言，不应该是几百年后的事吗？

    他有长生之术，不应该是自己八百岁时，他来到自己家中，和自己的妻儿家人们一起送自己最后一程吗？

    “他怎么可能死在我前面，怎么可能因为区区一杯毒酒——”

    远方烟火袅袅，在云雾弥漫的山林间，颛阳看到一座庙宇。

    “圣后祠？”

    颛阳心中一动。

    抱起彭禹的尸体跳下去，施展轻功冲过去。

    少女执明看着主人离开，连忙驾驶飞艇追上去。

    飞艇停在圣后祠门口，她走入神祠，只见颛阳将尸体摆好，拿出三支香，草草祭祀后，跪下祷告：“圣后娘娘，请您大发慈悲，救一救昆昊。”

    圣后，初代神皇的妻子，大昆的国母，也是颛阳和昆昊共同的先祖。

    少女看着自家主人叩首，连忙跟着行礼。

    余光偷偷窥见这尊圣后像的姿态，执明稍作放心：这是圣后遗留在人间的吉祥相，有救人解厄的权能。

    神像高八尺，身披五彩羽衣。一手下垂，一手托玉如意，站在莲花之上。神情慈和而悲悯，仿佛在俯瞰大昆众生。

    青烟袅袅，落在空中自行散去，颛阳的祷告没有回应。

    “主……主人……圣后早已归去，灵神不曾显圣。您找她……还不如去一座神皇殿求救。”

    颛阳死死盯着神像，头也不回地道：“陛下跟我一样修行武道，哪有什么救人的仙术？”

    但圣后不同，她是国母，是国民神脉的源头。没有她改造大昆国民的血脉，就没有现在的大昆三千神族。

    她的医术、仙术，是普天下的最高水准。

    颛阳不信邪，再度试着沟通神像。

    依然没有回应。

    最后，颛阳拔出佩剑，在手掌划出一道血痕，将神血甩到神像上。

    “娘娘，你该知道，你还欠着我一件事，我要你用这件事把这家伙救活。”

    圣后将天花引入颛孙氏，害得每一代颛孙氏都要有人应劫。

    而颛阳，正是本代持有天花诅咒本源的人。

    这是圣后当年欠下的孽债。

    突然，神像垂下的那只手亮起白光罩住彭禹尸体。

    但很快白光散去，一切恢复平静，就连神像上的血也清晰可见，根本没有变化。

    颛阳扑过去检查彭禹。

    “还没心跳，娘娘您——”

    他正要说什么，旁边执明少女扯着他的袖子，指着地面浮现的一行字：“主人，你看。”

    冷静下来，颛阳看过去，地上有四个大字：“万家灯火。”

    “以‘万家灯火’施展祈福灵咒？”颛阳喃喃道：“这就可以救人了？”

    祈福灵咒之术，颛阳在术法课上也曾听老师提及。

    那是普通人也能施展的咒术，挨家挨户搜集灯火，以万民愿力形成一道祈愿之力。

    但区区万家灯火足够吗？

    算了，不论如何，也是一个可能性。

    颛阳先掏出一盏灯，以昊天之力点亮，落在彭禹胸口。

    “执明，你在这里看护，我去下面收集灯火。”

    来的时候，他惊鸿瞥见山脚下的村镇。

    但愿来得及！

    ……

    少女阻拦不得，眼睁睁看着颛阳急匆匆下山。

    默默走到彭禹跟前，看到胸前的金色莲灯，少女似有所悟：

    “金莲焰灯？”

    天荡山华莲福地孕育的先天灵物，有祈愿增福之力。

    望着莲灯九品之相，少女回忆起来：

    “这盏灯好像是前些年，殿下送给主人的？”

    当日华莲福地孕育十二盏先天灵灯，一盏被云仙儿毁掉，两盏被云仙儿收走把玩，剩下九盏都被彭禹收走。

    在炼器课上，彭禹尝试祭炼灵宝，就把九盏金莲焰灯融合为一。某年颛阳生日，彭禹随手就送出来了。

    仔细看，莲灯中央有九孔，每一孔亮起一团灵焰。

    “天意轮转，这灯倒成了殿下复活的希望？”

    少女小心翼翼护着灵灯，等了一会儿，看到神像上的血迹，恭恭敬敬过去。拿袖子擦掉。

    “娘娘勿怪，主人只是一时心急。待殿下复活，我们一起为您重塑金身，修缮神祠。”

    ……

    龙阴郡，燕府大宅。

    燕翔生站在祠堂，愣愣看着前方的两个牌位。

    这是他的先考、先妣：“先考燕公玄王之神主”以及“先妣燕门颛氏之神主”。

    突然，燕公玄王神主牌位出现裂缝，在燕翔生眼中一点点崩开。

    “父亲到底还是走了吗？”

    牌位射出一道灵光，将相关信息告知。

    看了一眼右侧的神主牌位，燕翔生神情复杂。

    压下心绪，他转身走出祠堂。

    “老三，老六，你们去一趟南天八郡。”

    祠堂外站着上百燕氏族人，听到父亲的话，其中一位中年人露出悲色：“父亲，祖父他——”

    “魂灵已散。”

    “你们祖父用最后的时间，杀掉昭王，断绝昆吾氏的天命。”

    “你们二人去一趟南天八郡，将昭王头颅带回来，以作告慰。。小心点，别沾染毒血。那毒……不是你们能对付的。”

    “是。”

    犹豫下，燕翔生又道：“确定昭王死亡即可。带不回来人头也没关系，你二人安全最重要。”

    “父亲放心，我们一定完成任务，带着昭王人头回来祭拜祖父。”

    看着二人离开，燕翔生目光落在其他人身上。

    这里聚集燕氏的中坚力量，除却自己的八个儿子外，二十多个孙儿以及上百个曾孙。

    “都准备下吧。父亲这次行动惹怒昆吾氏。我家需全力以赴，度过难关。”

    “父亲，您……”一位儒士打扮的男子走上前：“您跟那边联络好了吗？”

    “虽然不情愿，但不得不借助‘道界’。”燕翔生不欲多言，对后代们说：“速速准备，全力迎战。”

    ……

    东海，沧浪宫。

    颛云望着仙剑、魔妃联手对战造化道人。

    他暗暗思忖：造化道人所言，恐怕跟弟弟那边的事有关，莫非昆昊那小子出事了？

    抬头眺望星空，观测昭王命数。

    但昭王有大昆国运庇护，一般人根本算不了。颛云以鸿蒙大道拨开迷雾，只能隐约窥见王气散灭，星辉黯淡。

    “那小子真要死了？”

    尝试和颛阳联络。

    但颛阳顾忌家族态度，哪敢直接回应？

    等了半天没有回应，颛云担心弟弟，坐不住了：“祖父，咱们去南天八郡看看。”

    造化道人想要说些什么，天魔黑炎化作一把罡刃狠狠劈下。

    “老贼，既然要牵制本宫，那就真真正正打一场！”

    看到颛云离开，魔妃不再留手。

    昆吾圣体凝结的血珠融入体内，法力再度翻倍，身后也出现一对日月虚影。

    日月经天！

    虽然达不到神皇的层次，但时不时冒出一道皇极级别的帝罡，依然把造化道人吓了一跳。

    “丫头，你你……你快证道了？”

    看这进度，怕不是比神皇证道更快？

