    小小白坐在婴儿车里咿咿呀呀，瞪大眼睛，反应激烈。她紧紧地盯着小白的棒棒鸡，口水横流，哗啦啦的往下淌，流进了脖子里。

    小白看着她嚯嚯笑，自顾自地啃棒棒鸡，就是不搭理，把小小白气的，双拳高高举起，咿咿呀呀，萌凶萌凶的，这是不会走路，不然立马冲上去要和小白拼了。

    张叹都看不下去了，说道：“小白你不要逗小小白，她口水都流进衣服里了。”

    小白嚯嚯笑，依然我行我素。

    马兰花端菜出来，见状训斥小白，让她不要做这种屁儿黑的事情，小小白逮着机会会咬她的。

    “小小白会记着你做的坏事的。”马兰花说道。

    小小白别看年纪不到半岁，但是这小家伙精力爆棚，记性很好，已经能记一些人和事了，尤其是谁欺负她了，她总是能逮着机会报复回去。马兰花没少吃这样的亏。不过这对一个小婴儿来说，是好事啊，在大人们看来，这说明这孩子聪慧，一般这个年纪的小婴儿，都是懵懵懂懂的，谁会记的几天前发生的事啊，尤其还知道要报仇呢。

    所以虽然马兰花没少被她趁机啃咬，但是每每嘴上骂，擦掉口水的同时，心里是高兴的。

    小白执着于逗弄小小白，马兰花怒了，巴掌快速成型，正要打，忽然想到小白的老汉就在一旁，看向小白老汉，这老汉转个身，选择背对着，马兰花瞬间懂了，成型的巴掌果断落在小白的西瓜头头上，把一个瓜娃子打的哇哇叫，跳起脚来要和她拼了。

    “爬开！！再逗小小白，哐哐给你两耳屎。”马兰花霸气地说道，把小白唬的蔫蔫的，有心冲上去拼了，但是想到老汉就在边上，她要做一个乖孩子，只能忍气吞声，叽里咕噜。

    马兰花说道：“你不要偷偷骂我，让我听到了，你屁屁儿要开花。”

    小白气势不能弱了，“我会怕你吗？”

    马兰花转身去厨房，同时说道：“你不会怕我，但是你会怕我的巴掌，老子的巴掌落下来，你就要成两瓣。”

    小白气的想要冲过去拼了，这时杨怡过来安抚她，给了她一颗剥了皮的橘子。

    小白看在嫂嫂的面子上，扬言先放过舅妈，她剥了一瓣橘子放嘴里，忽然愣了愣，龇牙咧嘴，偷偷吐了出来，瞪向正在摆碗筷的嫂嫂，啷个会这么酸咧？

    她怀疑嫂嫂是有心的，还是无意的？

    “老汉，给你吃。”

    孝顺女把橘子递给张叹，张叹不疑有他，刚要接，小白又收了回去，良心发现，橘子只给了一半，留的那一半嚯嚯笑着去喂小小白……

    ……

    晚饭吃完了，小白下桌就拉着张叹要回去，不住啦，不玩啦，这里一点也不好玩。

    “你不是要和我住吗？”马兰花问道。

    小白等的就是这一句，她怒道：“不住唠，舅妈你屁儿黑，你把我的屁屁儿都打开花唠~”

    马兰花：“那为啥子你要喂小小白吃酸橘子呢？”

    “……走唠走唠，我再不和你睡告告唠。”

    “你走不出这个门！”

    “你想住啥子？”小白下意识地往她老汉身后躲了躲，色厉内荏道。

    “你今晚要留在这里。”

    小白还是斗不过她舅妈，嚷嚷要回酒店，但是最终被马兰花强留了下来，别想出这个家门。

    饭前，小白喂小小白吃酸橘子，把小小白酸的哭了，马兰花追着她打，差点把她的屁屁儿打爆了。

    小白气晕了，更气的是，她老汉竟然不帮忙，也不做声。她忘了她连她老汉也坑了。

    还是小小白来当和事老，坐在婴儿车里，扭来扭去，靠近小白，把自己的奶瓶递给小白，咿咿呀呀要请她喝。

    绷着脸的小白拿起来吸了一口，砸吧砸吧嘴，还给小小白，让她自己喝，不要再给她了，这么好喝，她担心自己会控制不住一口气全部喝完。

    小小白抱着奶瓶美滋滋地吸，脚丫子扭来扭去，显示心情好极了。

    想想有点可怜，这娃娃一直到大人们都吃完了才轮到她，家庭地位从这里就能看出高低。

    晚饭后大家到小区里散散步，这个小区房屋密集，住户很多，几乎住满了，底下的一层是经营的商铺，到了晚上特别热闹，卖各种小吃和用品的都有。

    期间张叹回了酒店，帮小白把换洗的衣服带来，今晚小白和舅妈一起睡，而小小白则由杨怡照顾。

    小小白晚上一般由马兰花和杨怡两人轮流照顾，但马兰花照顾的比较多，因为她担心小小白晚上会吵到白志强休息，白志强白天还要上班呢。

    今晚小小白被杨怡抱走了，被抱走时她是一脸的懵圈，不明白今晚怎么不和奶奶一起睡了，而且她还想和姑姑一起玩呢，都准备好了拨浪鼓，结果，只能眼睁睁地看着自己被抱走，毫无反抗之力。

    以前在浦江，马兰花和小白睡一个房间，但是不同床，小白有自己的小床，马兰花睡她对面，睡高低床的下铺，上铺是白建平。

    晚上两人经常要聊天，聊天总是从美好开始，以吵架结尾，这让她们的每一个夜晚都不会孤单寂寞，也没有多余的时间去想那烦恼的生活和辛苦的工作，马兰花经常是吵着吵着就睡着了。

    上铺的白建平基本不参与她们的话题，只有阵阵鼾声能够让她们知道，上铺躺着个人呢。

    白建平白天在工地的工作都是体力活，已经很累了，每天躺下就全身酸痛，倒下就能睡着，眼皮子像是被千千万万双手拉着往下沉，往下沉……

    偶尔有那么几天工地上因为下雨而休息，他精力有富余，他也不参与话题，宁愿早点睡觉，好让自己不再年轻的身体早点休息。马兰花和小白吵架的时候，经常会找他评评理，但是这有什么理可评的，这两人争吵，从来不是有理没理的问题，他夹在中间左右为难，两边不讨好，吃过几次亏后，他就再也不评什么理了，反正打死不说话。

    马兰花的工作也很辛苦，她一个女人也跟在工地上干活，和白建平不同的是，她以前做的多是室内的粉刷等工作，看似轻松一点，但一天下来，胳膊和腿没有哪里是不酸疼的。

    她经常和小白聊天吵架，吵着吵着就沉沉地睡着了，留下吵架胜利的小白在黑夜里眼睛亮晶晶，嘚瑟无比。

    哪怕再苦再累，她晚上都要和小白聊聊天，吵吵架，担心小白关在家里抑郁。小朋友要逗一逗才能要生气嘛。

    “瓜娃子，你啷个不说话咧？”

    堔城，房间里关了灯，月光从窗户照进一丢丢，大半被靠的太近的房屋挡住了。

    房间里没有动静。

    马兰花再次喊道：“瓜娃子~~~”

    还是没有回音，她伸手往身侧摸了摸，摸到一个软软的小朋友。

    “舅妈你摸我脑瓜子住啥子嘛。”

    “问你话你为啥子不说？”

    “哼~”

    “你老汉对你好不好嘛？”

    “……嚯嚯嚯~”

    “笑啥子，好不好？”

    “我都不晓得啷个嗦，嚯嚯嚯~~”

    “笑锤子，宝里宝气，好就是好，不好就是不好，啥子不晓得啷个说，你是憨憨儿吗？”

    身侧响起小朋友爬起来的声响，“舅妈你为啥子又骂我？”

    “躺下躺下，不要坐起来，我没有骂你，我是关心你。”

    小白重新躺下，趁机紧紧挨着马兰花，舒服地叹了口气，旋即被嫌弃地推到了一边。

    “哎呦~~~舅妈你为啥子推我嘛。”

    “爬开！莫挨老子，瓜娃子身上热的像锅底。”

    “**%&……￥%%气的我鬼火冒~”

    正当小白气的抓耳挠腮时，夜色里，马兰花忽然叹了一口气，有满足，有遗憾，有追忆，“以前我们是真苦啊，但好在苦日子都过去了，瓜娃子变白了长胖了……”

    她伸手捉住小白，把小白拉过来，狂捏小脸蛋，肉肉都是真的。

