
西郊公路五公里废弃车辆回收中心，谢玉虽然没有去过，但在原主的脑中还是有大概印象的。

这是一个在萨克拉门托市还算毕竟有规模的废弃车辆报废场，当然了，也是不少身价不厚的改车爱好者的寻宝地。

但不管怎么说，这地方堆放了大量废弃车辆，是存在了不少安全隐患的。

谢玉猜测，或许是有人受伤甚至死亡了，有人报警，警局自然派遣周围巡逻巡警，过来做初步的勘察和笔录，因为和车辆有些关系，进一步的调查就转到车辆调查科了。

也不知道自己猜的对不对，但既然已经出发了，谢玉也只能打断有些沉思的亨特警官，问道：“亨特警官，既然出发了，能不能给我简单说一下案卷内容，按处理流程，作为探案搭档，我应该是知情权的。”

亨特有些回神道：“知情权，哦，不好意思，卡尔，我有些失神了，因为我在想这个案子。”

谢玉疑惑道：“这个案子有什么不对吗？不过，就是有什么不对，我要我们到现场再说了，初步勘察笔录也只能做一个大概参考的，过分追究这个，会容易先入为主，影响对案件的判断的。”

亨特警官这才反应过来，不好意思道：“不好意思，卡尔，怨我和你解释清楚，毕竟这种案子在我们车辆调查科太少了，我想想的清楚些，指不定就是我的机会的。”

谢玉：“我不太明白，亨特警官，你能说的更清楚些吗？”

亨特警官：“这个当然，卡尔，这个案子其实就是以前我给你说过的，重案组也为调查清楚，又重新打回咱们车辆调查科的案子。”

谢玉立刻反应过来，道：“亨特警官，你是说，这案子原来在咱们手中，被重案组给抢了，但他们也水平不够，居然没有给查出来，就又甩给我的，让我们调查了。”

亨特笑道：“差不多，就是这个意思，不过，重要案组也不是让我们调查，只是让我们走个过场，尽快把案子了结罢了！”

谢玉：“我当然也知道重案组那些人的意思，不过我相信亨特警官你自然不想走个过场，随便了结这个案子的。”

亨特警官笑道：“卡尔，虽然我们搭档不久，但你确实对我还是有些了解的，我自然不会甘心，这对我可是一个难得的机会，我一定把这个案子给破了，给重案组那帮废物一些颜色看看。”

“当然了，顺便让我家的小亨特，知道他老爸的英雄事迹，卡尔，你会帮我的对不对。”

谢玉：“这是当然了，亨特警官我肯定尽我全力帮助你的。”

亨特警官欣慰道：“那就感谢你了卡尔，放心案件破了，我自然也不会忘了你的功绩。”

这话说的很张杨自信，看着那张欠揍的脸，让谢玉一时不知道怎么说了。

所以，重新组织语言的谢玉叉开话题，问道：“亨特警官，自信是好事，但还是要有线索，毕竟这案子也在重要组，手中转了一圈，那些人虽然废物些，但还是有些水平的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69901146"  chaptername="第583章  重新调查">加入书签</a>
</div>
