    楚家，号称苍渊城的“第一武道家族”，不是没有原因的。

    楚天枭，这位伏龙宗的内门长老，就是楚家最强大的依仗。

    只是。

    五十年前，楚家出现过一次内乱。

    为了竞争族长之位，楚云涛的父亲和楚天枭，发生了一些不愉快。

    最终，楚天枭负气离去，加入了伏龙宗。

    自此之后，他与楚家断了往来。

    直到十几年前，楚云涛的父亲病逝，双方的关系才有所缓解。

    凭借着楚天枭的关系，楚家也渐渐强盛起来。

    这次，得知楚家有难，楚天枭更是亲自出马。

    他脚踏巨剑，自九天而来，吸引了无数目光。

    定睛一瞧，那是一个身着紫袍，头戴星簪的老者。

    尤其是这身紫袍，有暗金色龙纹刺绣，若隐若现，灵光流转。

    乍一看，似有一条真龙扑面而来，栩栩如生。

    “紫袍，星簪，伏龙宗内门长老？”

    吴怀义倒吸了一口凉气。

    他曾是伏龙宗弟子，自然知道这身装束意味着什么。

    这种级别的大佬，放在俗世中，简直就是降维打击。

    便是王城和炎京的顶级豪门，都得在楚天枭面前低头。

    像苍渊城这种小地方，他弹指可灭。

    谁也没料到，楚家还有这张王牌！

    “叔父，您可终于来了，您再不来，楚家都要灭门了。”

    楚云涛赶忙上前，也不顾众人目光，直接跪在地上行大礼。

    “楚长老，您可一定要为民除害啊！”

    魏龙渊更是反咬一口，把秦家抹黑成全民公敌。

    殊不知，在百姓们心中，六大家族才是最招人痛恨的。

    “我这次来，不会插手太多，主要是带我儿来历练一下。”

    楚天枭淡淡回应。

    在他背后，还跟着一对少年男女。

    那少年十七八岁，身着一袭蓝色道袍，背负长剑，一脸冷漠。

    少年叫楚阳，楚天枭之子。

    他自幼在伏龙宗修炼，如今已有先天六阶的修为。

    这是楚阳第一次下山。

    当他看到周遭的人群，眼中自然而然的流露出了一丝不屑。

    他随意打量着众人，就好像在观测一群蝼蚁。

    傲慢！

    极致的傲慢！

    也是。

    这种山上之人，又怎么瞧得起山下的凡夫俗子？

    楚阳的身边，还依偎着一个美貌的少女。

    看到这名少女，秦默不由皱起眉头，“秦青？”

    他万万没想到，会在这种场合碰到秦青。

    秦青被废掉灵根之后，一心想要报仇。

    于是，她得到了楚云涛的引荐，成了楚阳的一名侍女。

    或者说，为了让楚天枭父子出手，楚云涛把秦青给献了上去。

    秦青也欣然接受了。

    没想到，才短短几晚的时间，她就俘获了楚阳的心。

    不得不说，这个女人的确有点东西。

    这次，得知楚天枭父子要来灭秦家，她便主动要求一起来了。

    此刻。

    秦青紧紧搂着楚阳，温顺得跟小猫似的。

    她看秦默的眼神，有着一丝得意与怨毒。

    很显然，她是在向秦默示威。

    就好像在说：

    看吧，就算你废了楚非凡，我分分钟又找到了一个新的靠山！

    那股小人得志的嘴脸，真是令人作呕。

    “你就是秦默？你凭什么打伤青儿？”

    楚阳踩在飞剑上，居高临下的看着秦默。

    “因为她贱！”

    秦默冷冷一笑。

    “我楚阳的女人，你也敢打？”

    楚阳顿时大怒。

    他屈指一弹，一道淡蓝色的寒冰真气，直接射向了秦默。

    一言不合就动手。

    伏龙宗弟子，果然气焰嚣张。

    咻——

    寒冰真气所及之处，虚空仿佛被冻结。

    秦默却也不躲，催动火灵根，炽烈的气息瞬间爆发。

    嗤！

    寒冰真气打在了秦默的胸口。

    强大的冲击力，让他连退了两步。

    并且。

    他胸口结出了一层冰花，丝丝寒意如针刺，剧痛无比。

    这一击，秦默居然被压制住了。

    “这是伏龙宗的‘冰魄指’，是一门神通！”

    吴怀义惊讶出声。

    冰魄指，下品神通，修炼门槛并不高，但杀伤力不俗。

    中招之人，如被冰针击中。

    寒气入体之后，能够冻结人的五脏六腑，甚至是灵根。

    灵根一旦冻结，就无法运转真气了。

    好在，秦默拥有火灵根，能够及时驱散寒气。

    “阳哥，你真厉害。”

    秦青搂着楚阳的脖子，在他脸上亲了一口。

    “哈哈哈……哥说了，一定替你报仇。”

    楚阳简直心花怒放。

    他这种从未涉世的少年，简直被秦青拿捏得死死的。

    “秦默，你这点实力，也就在苍渊城可以混一下，在我阳哥面前，你连个废物都不如。”

    秦青一脸得意的道。

    “废物，你根本不是阳哥的对手，还不跪下来求饶。”

    她就是要百般羞辱秦默，让秦默跪在自己面前忏悔。

    “听到没，还不赶紧跪下，还想吃苦头不成？”

    楚阳一副盛气凌人的姿态。

    看到这一幕，不少人脸色凝重。

    尤其是几大帮会的龙头，现在都插不上话了。

    他们纵然手握雄兵，可对方是伏龙宗的人，完全不在一个层次上。

    只要楚天枭愿意，弹指间就可以灭掉他们。

    所以，尽管楚阳如此嚣张，他们依旧不敢轻举妄动。

    现在，只能看秦默的态度了。

    “楚阳是吧？”

    秦默也不抬头，更不看对方一眼，只是轻轻弹掉胸口的冰渣。

    “大家同是男人，我给你一点忠告吧。”

    他整理好衣襟后，戏虐的笑了笑。

    “你怀里的这个女人，最初和我青梅竹马，后来又跟了楚非凡，到你这里已经是三手货了，亏你还当个宝。”

    “捡破鞋难道是你们楚家的传统？说实话，我挺同情你的。”

    三手货？

    捡破鞋？

    此言一出，全场哗然。

    很多人没想到，秦青小小年纪，感情经历居然如此丰富。

    “你、你放屁！”

    楚阳气得脸都绿了。

    “阳哥，我没有，我的第一夜都给你了……”

    “阳哥，你相信我啊……”

    秦青快被气哭了，语无伦次的解释着。

    “青儿，我相信你。”

    楚阳咬牙切齿。

    他嘴上虽然这么说，可他心里，真的相信吗？

    这个芥蒂一旦形成，就永远无法打消了。

    他突然觉得，身边这个女人，不香了！

    “小废物，你胆敢污蔑青儿，我今天要让你死无全尸！”

    楚阳暴怒而起，如苍鹰搏兔，凶狠无比的冲向了秦默。

    一股恐怖的寒冰真气爆发而出，冻结了方圆百丈虚空。

    他要将秦默冻成冰人，再碎尸万段！

