    黑雾散去，艾伦和伦恩已经漫步在这片充满红瓦小屋的旧城区，这里随处可以见到大量罗马时代的建筑遗址，两个黑巫师已经被放在了漂浮碟上跟在哈里斯两兄弟的身后，但这两兄弟的视线被旁边古罗马露天剧院吸引。

    剧场全部用白色大理石依山砌成，由上至下共有二十排大理石座位呈扇形包围着舞台，舞台两边保留的大理石雕像虽已残破不全，却依然独立而美丽。

    伦恩注意到剧场中还摆放着一些现代设备好奇问道：“麻瓜们现在还在利用它演出？”

    “古老和现代倒是结合得还算相得益彰。”艾伦看了一眼后对伦恩说道，“让我们先把后面两个累赘安置了再来逛逛吧，麻瓜们看不到他们但难保不会遇到巫师…”

    “我们得把他们分别安置，不然指不定先苏醒的那个会对另一个做点什么。”伦恩指了指艾伦身旁，“你来吧？你更擅长这个。”

    艾伦点点头，友好地招呼了一个身旁把他们当成外国游客的中年麻瓜，对他施展了摄神取念，随后带着身后的两个黑巫师来到了一处整面墙壁都画着古代人土风情墙画的麻瓜旅馆，开了个房间后，将手上那个瘦虾似的保加利亚巫师塞进了一间空客房。

    伦恩把他丢到床上后就要转身离开，艾伦却没有动，他的手摸了摸下巴，“等等，这两个穷光蛋身上可没有钱了。”

    伦恩看着艾伦愣在原地，一时之间没有反应过来。

    “不管是这两还是他们背后的汤姆…如果等到他们醒来，发现自己身无分文，你说他们会怎么办？”艾伦说道，这让只想着来甩包袱、并没有多想的伦恩皱起了眉头，他嫌恶地看了眼床上昏迷的男巫。

    “还是你想得周到，这两逃犯包里得有钱才不会冒险暴露…”伦恩伸手到自己的腰包中，掏出了一个钱袋，在手上抛了抛，钱袋里的金加隆发出了清脆悦耳的撞击声，然后掏出了几大把丢到了床上，“便宜他们了。”

    “不能用我们自己的钱。”艾伦等伦恩丢完，又把金加隆收到了他的腰包里，“邓布利多从没上过占卜课，但汤姆不是，虽然不知道他预言能力如何，但他很迷信这些…所以为了免得对方通过我们的金加隆占卜追溯，得知是我们哈里斯在背后谋划这件事情，我们得麻烦点转一次手，这样想要占卜到我们就很困难了。”

    “那怎么办？总不能我们去打劫吧…”伦恩说着顿住了，他朝着艾伦看了一眼，看到了弟弟眼中的赞同之色，“你想让管法律的我去干违法乱纪的事吗…”

    “斯克林杰先生，你并不管法律你管理的是傲罗…”艾伦提醒自己二哥现在的身份。

    “克劳馥先生…那为何你刚才要等我把钱丢完再提醒我？”伦恩盯着眼前管家模样的男巫弟弟，“还有为什么你收回去是放到了自己的腰包。”

    “我出来忘带钱了。”艾伦脸不红心不跳地回应一句，完全没有把金加隆还给伦恩的意思，“我之前听亚瑟说，他和威克多尔·克鲁姆的父亲喝过这边盛产的水果白兰地，据说味道挺不错的，等会去喝几杯？我请客…”

    “我看着他们，你自己去…”伦恩对弟弟的不要脸无可奈何，他摆摆手驱赶道，“认识斯克林杰的不少，最好不要让他出现在当地巫师界。”

    “那等会你请客。”艾伦嬉皮笑脸地回应道。

    “我请就我请…”在家里被兄弟姐妹欺负得逆来顺受惯了，伦恩应允一声，然后又提醒道，“艾伦，时间还充足，你挑选一下选个心肠坏点的。”

    作为魔法部法律执行司的司长，伦恩还是更倾向于去找一个合适的巫师来操纵他做这件事情。

    “看来卢娜的黑眼圈份上，伦恩别这么一本正经，我们又不会让谁真的白白出钱...他的金币给这俩黑巫师，我们的金币送给他作为补偿即可，他不会有什么损失的…”艾伦叹了口气：“好吧，不过你说得也有点道理，他总算要承担点被预言占卜的风险，我去选个坏心肠的…”

    “当心点！尽量不要让人发现了。”伦恩又叮嘱了一句，人显得比平时要亢奋一些，显然从小到大连恶作剧都没做过几次的他，虽然这次‘抢劫’他并不打算参与，但也带给他些打破禁忌的刺激。

    “…你真该和韦斯莱家的双胞胎多来往一下，伦恩，你得学会放松…”艾伦有些无语地看着眼前的假斯克林杰因为兴奋而红了的耳朵一眼，然后走了出去。

    人选的确定要比艾伦想象中麻烦多了，艾伦出了旅馆，用摄神取念扫了几眼来往的人群，随即意识到这实在不是一件容易的事情，在这个人生地不熟的地方想要找到个巫师都难，更别说还要选个坏心肠的…

    于是，艾伦的一只眼睛瞳孔缩得小小的，这只变得不再表露出什么情感的眼睛左顾右盼了一下就确定了方位，艾伦顺着旧城小路走了过去，内心不由得有些庆幸：“要是早几个星期来，要占卜预言就要更麻烦一些…”

    艾伦他们找到了当地巫师集会地，当地巫师们的服饰比起英国来更具有民族特色和神话般的特性一些，巫师们都穿着优雅的编织;有一起令人难以置信的色彩组合壮观的构成，传统礼服点缀着鲜艳的刺绣与硬币，珠子和丝绸的光泽。

    但哪怕先不谈艾伦现在的模样在这里完全就是一副国外巫师观光客一般显眼，就是要确定目标也实在不是一件容易的事情，虽然很多人的脑海中都或多或少转悠着一些不太好的念头，但是毕竟尚属于正常范围。

    又变了一次眼睛发动了一下预言，艾伦才确定到了一个50多岁穿着由衬裙、宽松长裤以及皮带和背心，挺着一个大肚子的男巫，他的头发又长又乱，油腻腻地耷拉着，两只眼睛不时在路过女巫们的身上打转。

    不打算多选了的艾伦走过去拍了拍他的肩膀，用夺魂咒控制着这个男巫和自己像个老熟人一样走出了巫师聚集地，然后随意找了几个麻瓜，用金子换了些被叫做利瓦的麻瓜钱，艾伦就和这个被控制的男巫返回了刚刚的旅店，让他自己身上所有的金加隆和刚得来的麻瓜钱各扔了一半在床上。

    “这胖子做了啥吗？”伦恩看着眼前的男巫，觉得他长得有些面目可憎，忍不住好奇地问了一句。

    艾伦回应道：“他偷看女巫。”

    “噢…嗯？”伦恩闻言开始没反应过来，然后表情开始变得有些诡异。

    “别嗯了，我们去下一家旅馆放另外那个。”艾伦拍拍手招呼二哥和被控制的男巫出了门，但还没走多远，艾伦就感觉自己手臂上的感知印记发热，他修长的手指按在手臂的印记上。

    “伦恩，卢娜告诉我，蛇怪可能要破壳了，我得先回去了。”艾伦放下手臂，对伦恩说道，“这两个男巫就交给你为所欲为吧。”

    伦恩啐了一口，对弟弟连连摆手：“少阴阳怪气拿我开涮！我来就我来。”

    “别忘记回来带水果白兰地！”

    “知道了。”

    “但酒还是算我请的，所以你欠我一顿。”

    “快滚！”伦恩骂了一句，然后学着斯克林杰的作风，雷厉风行地带着身后的巫师们往前走去。

