

　　陈默想起来，以前在吸收特管局送来的伤者，他们身体内的异种能量，被自己吸收以后，直接就能利用真元吞噬同化，但是这次，竟然是乾坤珠想要吸收这些能量。
　　
　　并且，刚才自己利用真元包裹住小火球的时候，就在缓缓的同化异种能量，在送入乾坤珠内的时候，异种能量就变小了一点！
　　
　　对于自己直接吞噬和送给乾坤珠吞噬，陈默自然选择送给乾坤珠。因为乾坤珠可是自己的命~根所在，自己的一切，包括修炼都需要乾坤珠，因此还是它重要啊！
　　
　　此时此刻，陈默望着罗文，就像饿了三天的人，见到美食一样，眼睛都是绿的！
　　
　　异能者啊，这个家伙就是移动的真元提取器啊！自己的真元要是在短时间提升，最简单的办法就是眼前的人！
　　
　　“啪！”陈默狠狠的给自己拍了一下，他现在想到，在治疗伤势的时候所吸取的异种能量，都是这些异能者提供的。那么如果自己早先就去找这些家伙，岂不是自己就可以差不多达到筑基期么？
　　
　　但是想想，还是摇了摇头。自己虽然可以吸取异种能量，但是这些异能者也不是白~痴，等着自己去吸取能量！如果万一遇到干不过，比自己等级高的家伙，那不就是送人头么！
　　
　　罗文此时此刻真的有些惊吓住了！因为刚才的火球，竟然没有将陈默怎么样！这怎么可能，这是怎么回事呢？眼前这个小年轻到底是什么人？
　　
　　看着陈默一会打自己一下，一会笑的一会摇头的，给人一种不明觉厉的感觉！
　　
　　陈默的嘴角微微一扯，然后露出一种罗文看不懂的微笑，但是却感觉这种笑容有些渗人！
　　
　　“唰！”的一声，陈默直接冲向罗文，好在此刻的他，是将真实的实力压制在后天六层一下，他想要罗文全力使出异能对付自己！
　　
　　不仅如此，他还想真的感受一下异能的攻击。刚才那个小火球，是被他的真元全部包裹住以后，送入乾坤珠内的，根本没有感觉到火球对自己的攻击有多大的伤害。
　　
　　罗文眼睛一缩，然后就使出自己最大的攻击力度！一个大小如同洗脸盆的火球，呈现出赤红色！
　　
　　“轰！”的一下，火球直接攻向陈默！整个院子都别火球术给映照的通红。好在陈默已经将阵法全部都激活了，所以所有的光线都没有别传出去。
　　
　　在外边，如果有人看向别墅，就和往常一样没有任何区别，看不到任何光亮，也听不到任何的声音。
　　
　　“唰！”陈默双手一引，直接用真元将火球包裹住，然后露出一丝丝，和自己的小臂接触了一下。
　　
　　顿时，小臂的皮肤直接被伤到，如同被真正的火焰灼伤一样，迅速将皮肤烫黑！
　　
　　陈默心中一声赞叹，这个火球术还真的不是盖的。要知道自己的皮肤要比普通人结实的多，而且承受力方面也是非常的厉害。
　　
　　因为自从到了练气十层以后，身体内的筋骨、脏器、皮肤等都全部被灵气滋养过，所以现在就算是用刀子划他的皮肤，如果用的力量不大的话，都不一定能够划伤他！
　　
　　罗文用的这个火球，基本上和真实的火焰没有什么区别，看来自己还是小看了异能者了，如果是刚才的心态，如果碰到异能者的等级比自己高的话，那么自己绝对吃不消！
　　
　　已经试验过了，也明白火球术要比自己想的攻击力要高，因此陈默也不管其他的了，直接真元一引，然后就将大火球直接送到了乾坤珠里，还是和上次火球一个样子，一进入乾坤珠内，火球术就消散在这一方空间中。
　　
　　然后再一会会后，一股非常精纯和柔和的真元，从乾坤珠内送到了自己的身体内，和以前的真元合二为一！
　　
　　当然，这股真元，要比上次的那一丝丝要粗一些，但是也就是一丝丝，和头发丝没有啥区别了！
　　
　　看来还是能量不足啊！
　　
　　陈默吸收完这股能量，然后揉身上前，一拳就打在了罗文的肚子上！
　　
　　“噗！”的一声，罗文手中虽然已经凝聚了一个大大的火球，但是却没有想到陈默会这么快攻击到他，所以还没有将手中的火球术扔出去，就被陈默攻击到腹部，顿时疼的直接趴在了地上。
　　
　　还没有扔出去的火球，就被陈默给打断了，所以直接就要涣散掉。但是陈默本着不能浪费的原则，直接真元一引，将这个火球再次吸入乾坤珠内！
　　
　　陈默这个吸收火球的动作，让罗文大大的惊讶和愣神。他实在是搞不明白，火球都去了哪里了！这个其他武者对敌的时候，发生的一切都不一样！
　　
　　甚至罗文对于身体的疼痛都感觉小了，但是却无法询问陈默。
　　
　　“你……！”罗文还没有说出什么话呢，陈默就一只手搭在了罗文的背上！
　　
　　顿时，一股股的异能，犹如溃堤之水般，直接涌~入陈默的身体中，在他的真元包裹下，直接送入了乾坤珠内！
　　
　　一股股一次次，也让陈默的修为，渐渐的提升了一小点！
　　
　　不过他手中的罗文，却渐渐显露出惊慌，开始挣扎着挣脱陈默放在背后的手，却没有想到这只手好像是有魔力一般，无论是他怎么摆脱，都摆脱不了，似乎陈默的手如同在他的背上生根了一般！
　　
　　“啊！放了我吧！”如果说陈默的手放在自己背上，摆脱不了，也不会让罗文感觉如何害怕，不过就是有些惊慌罢了！但是自从陈默的手放在自己后背上，身体内的异能就如同找到了宣泄的地方一般，全部都在快速离开自己的身体。
　　
　　“不！……！”罗文虽然想叫喊，但是却没有想到只是喊出一个不字，就在也发不出声音了！
　　
　　浑身的异能量被吸收走大半以后，罗文就感觉到了全身软了下来，如同站立不稳一样，直接就瘫软在了地上。要不是陈默的手掌还吸在他的背后，绝对就趴在地上了！
　　
　　说话是说不出来的，而且全身软趴趴的根本用不上一丝的力量！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

