    第3章 003. 你好，比比东

    千寻疾在外吃瘪，气冲冲地回到了武魂殿。

    他本想将那只蓝银皇魂兽活捉，作为武魂殿魂环以及魂骨的储备资源，但是竟然被那个可恶的唐昊搅和了！

    最可恨的是那个隶属武魂殿的巅峰强者，竟然不闻不问地放走了唐昊，让自己没有办法报这夺兽之恨。

    竟然，还敢无视自己！

    不可饶恕！

    想到气急处，他狠狠地一拍扶手，从教皇宝座上站起来，阔步走到了自己的寝殿。

    他很愤怒，感觉有一口闷气堵在自己的胸口，必须将这股郁气发泄出去才行。

    作为武魂殿教皇，千寻疾的寝殿摆满了从各地搜刮而来的奇珍异宝，整体的布置也显得大气磅礴。

    他走到寝殿的一角，将一丝魂力打入墙壁上的挂灯，挂灯之下一道隐藏的门户从墙壁之中悄然分离出来。

    这是一间密室，一间只有千寻疾自己知道的隐蔽密室。

    他拾阶而下，在密室跳动的灯光中，一条曼妙的人体正被条条锁链捆绑住双手与双脚，牢牢地固定在一道十字架上。

    被捆绑的人身上只有几片单薄的白色绸缎，勉强遮盖着身上关键的几个部位，暴露出妖娆的身姿与一双修长性感的美腿。

    她此刻正低着头，秀美的紫色长发凌乱地披散在脸上。

    听到有声音传来，她稍稍将头颅扬起，紫色长发从两侧滑落，露出一副充满忧郁的倾国倾城的容颜。

    见来人是千寻疾，她再次将头颅低了下去，对千寻疾的到来没有做出丝毫的反映，就连一声叹息都不曾发出。

    “比比东！”千寻疾踱步到比比东身前，居高临下地盯着她低垂的头颅：“抬起头来，看着我！”

    比比东的身体没有移动分毫，冷漠的声音从她的长发中传出：“禽兽！”

    千寻疾冷笑一声，丝毫不以为意，一边围绕着比比东缓慢绕圈，一边自说自话：

    “比比东，你有着得天独厚的双生武魂，又是我的徒弟，不忠心耿耿地为我武魂殿效命，反而堕落到与那个蓝电霸王龙家族的废物弃子厮混。”

    “你以为我将你拘禁在这里是为了折磨你吗？不！你毕竟是雪儿的母亲，我只是想消磨你的性子，让你对我对武魂殿都死心塌地。”

    “自从你生下雪儿之后我就再没有侵犯过你，但是今天我的心情很差！你最好好好配合，不然不要怪我用强！”

    千寻疾的语气越来越严厉，比比东却发出了一声嗤笑。

    千寻疾感觉这道笑声非常刺耳，喝道：“你笑什么！”

    “我笑什么？”比比东又嗤笑了几声，整个人修长洁白的躯体颤动了几下，那几条简陋的绸缎又往下滑落了一些，险些遮不住她傲人的身躯。

    “你这个禽兽，想让我留在武魂殿为你们所用，使用的方式就却是断送我的幸福，还将我凌辱，让我永远恨上武魂殿和你们天使一族！”

    “你竟然还妄想让我对你们死心塌地！tui！”

    虽然言语上强硬，但是比比东整个人的精气神其实早就已经一片死寂，内心充满了绝望。

    将她绑缚在十字架上的铁锁乃是少见的魂导器，可以她的魂力全部封印，失去了魂力的魂师，甚至连自杀的能力都没有。

    摆在她面前的似乎只有两条路，要么俯首称臣，在接下来的生命中，接受这个禽兽的肆意玩弄，成为他的宠物。

    要么永不屈服，一直被拘禁在这暗无天日的密室里，在某一个千寻疾兽欲大发的日子里，被他肆意侵犯，直至死亡。

    她也曾幻想过，她心中的那个人会大发神威，打上武魂殿，将自己从这密室中拯救，同时虐杀千寻疾为自己报仇。

    或者哪一天千寻疾身受重伤，自己就可以趁机将其灭杀，一报凌辱之仇。

    但是，这又怎么可能呢？

    莫说是那个永远都突破不了二十九级的男人，就是整个斗罗大陆之内，又有谁能够打上武魂殿，又有谁能够打伤武魂殿的教皇，又有谁能够拯救自己？

    绝望，只有绝望。

    千寻疾被比比东的言语刺激，似乎有些恼羞成怒，愤然上前，一把抓住了包裹住比比东身躯的绸缎，作势欲扯。

    这一天，终究还是来了吗？

    比比东面无表情，看着眼前面目狰狞的千寻疾，两滴泪珠从她的眼角滑落。

    谁能来救救我？

    ……

    “啧！这是要上演密室Play吗？”

    一道极为突兀的调笑声在密室内响起。

    “谁！”

    竟然能够出现在我的密室里，出现在我的身后，还没有丝毫魂力波动！

    千寻疾整个人身上的汗毛根根炸起，他知道这意味着什么，但还未等他做出任何反应，一道液体就在从他的头顶当头浇下。

    比比东瞪大了眼睛。

    她看得十分真切，就在千寻疾即将让自己彻底暴露的刹那，一道人影凭空出现在了千寻疾的背后。

    这道人影在密室昏暗的灯光下显得不太真切，但凭借着跳动的火光依稀可以看到他的侧脸。

    那是一张年轻而又充满活力的脸，刀削一般的线条使其显得极为坚毅。

    这个男人出现的位置就在千寻疾背后不足半米处，普一出现就拿出一个小小的玉瓶，将里面的液体当头倒向千寻疾。

    在这个距离之下的偷袭，又占了突然出现的先机，即便是巅峰斗罗都不一定能在第一时间反应过来，更何况是千寻疾。

    千寻疾只来得及喊一声“谁！”，就被那瓷瓶里倾倒而出的液体淋了一身。

    整个密室中瞬间布满了炙热与冰冷两种截然不同且相互冲撞的能量。

    这两股能量同时在千寻疾的身上爆发开来，他满头的金发在一瞬之间就化为乌有，光秃秃的头顶上立即变得坑坑洼洼。

    但千寻疾不愧是九十五级的封号斗罗，更身怀两大天使神装魂骨，竟然还能在这惊慌之下，毫厘之间，调动魂力勉强顶住阴阳两仪眼泉水的腐蚀。

    可冰火两仪眼泉水作为至热至寒的天地奇宝，连十万年的邪虎魔鲸王都能轻易击杀，又岂是那么好相与的。

    即便千寻疾将身心所有的精力，都放在了与阴阳两仪眼泉水的对抗上，依然被阴阳两仪眼泉水腐蚀得节节败退，没有丝毫的闲暇应对突然出现的人物。

    不错，这出现的人物正是白泽。

    白泽来寻找比比东之前，先瞬移去城镇中取了几个玉瓶，装满了阴阳两仪眼的泉水。

    他非常了解自己目前的状态，全程无敌与全大陆瞬移，已经可以保他安全无虞，但是他却缺乏了造成足够杀伤力的手段。

    阴阳两仪眼的泉水就成了他最好的武器。

    千寻疾在短短的时间内，就将自己所有的魂力消耗殆尽，用以抵抗冰火两仪眼泉水的威力。

    阴阳两仪眼大部分的威力都被他的魂力抵消，对他的伤害已经不足以致命，可他的魂力已经严重透支，身上的伤也太过严重，若不是靠着你两块天使神装魂骨苦苦支撑，他早就已经命丧九幽。

    千寻疾缓缓倒下，不再是白泽与比比东之间的阻碍。

    二人四目相对。

    比比东满脸惊诧，白泽一脸笑容。

    “你好，比比东！”

    (本章完)

