    洛晨曦忍不住皱起了眉头，“我……我没做什么啊？”

    听起来，她姐姐以前好像对糖糖做过什么天怒人怨的事情？

    洛晨曦满心疑惑，但是又没办法问。

    穆薇薇完全不信她说的，“装！你接着装！要是你没对糖糖做什么？她会哭得这么凄惨？我早知道，你没什么做不出来的！你这次又在动什么歪脑筋？”

    可是，她真的什么都没做啊！

    对了，穆亦辰刚才就在她身边，全程看到了她跟小包子的互动，他肯定可以为她证明！

    想到这里，洛晨曦忙不迭地转头，看向了穆亦辰，还在被子下面踢了他一脚。

    “穆亦辰，你说话呀！刚才是糖糖自己跑过来的，你明明看到了！快跟你妹妹说清楚！”

    穆薇薇怒道：“你以为你跟我哥上了床，他就会听你的吗？我哥比任何人都更清楚，你是什么样的女人！”

    “够了！薇薇，确实是糖糖自己过来的。”

    穆亦辰陡然出声。

    “大哥，你怎么……”替洛晨心说话？

    穆薇薇不敢置信地瞪大了眼睛，怎么也没想到，穆亦辰居然会出言维护洛晨曦。

    上次这女人是怎么虐待糖糖的，大哥都忘记了吗！

    穆亦辰被妹妹盯得十分不自在，轻轻咳嗽了一声，“行了，你先出去。”

    穆薇薇向来听大哥的话，只能不情不愿地走了。

    临走前，跟谭月如一样，赏了一脸懵逼的洛晨曦一对白眼。

    房间里再次安静下来。

    洛晨曦暗自松了口气。

    刚才的变故真的太突然了，她到现在还没弄明白，糖糖为什么会突然哭起来，难道真的是在害怕自己的亲生妈妈？

    “对了，”她想起了什么，转头看向大床另一边的男人，“刚才谢谢你替我澄清，前面我不该笑你……”

    “洛晨心……”

    她话还没说完，就被打断了。

    穆亦辰已经坐了起来，居高临下地看着她，目光冰冷幽寒。

    不像是在看刚刚跟他同床共枕了一晚上的爱侣，反而像是在看什么恶心的东西。

    “我告诉过你不许再接近糖糖！今天是个意外，但是，以后你不许再靠近糖糖一步！还有，也不要靠近我，昨天晚上的错误不可能再发生了！记住，想要继续拥有穆少奶奶的名头，就好好夹紧尾巴做人！”

    说着，他也不看洛晨曦的反应，直接下床，头也不回地进了浴室。

    听着浴室里传来的水声，洛晨曦脸上青一阵白一阵的。

    这男人……简直就不可理喻啊！

    长得好看了不起吗？有钱了不起吗？

    就可以这么自恋？

    好吧，好像确实是了不起……

    但是，他也不能侮辱人啊！

    总之，她先前还以为穆亦辰是个可以沟通的对象，想跟他谈判，现在看来根本就是想多了！

    不过，穆亦辰也希望两人桥归桥路归路，互不干涉，这倒是正中她的下怀！

    “一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光……”

    洛晨曦放在床头柜上的手机响了起来。

    她赶紧接起。

    “洛小姐，这里是怡和国际医院，您的母亲陆文君女士病情恶化，正在手术室抢救，请您尽快赶来……”