    修试着给它示范了几招，然后让它根据自己的身体结构进行模仿和改进。

    小精灵身体结构区别于人类，这就说明不可能照搬，而是根据这个提供的建议来进行改进。

    这个时候小精灵能够独立思考的重要性就凸显出来了。

    巨钳螳螂可能心机没有人类这么多，但是智慧已经和一个十几岁的小孩差不多了。

    完全有能力学习、模仿、改进，将其消化为自己的东西。

    随着巨钳螳螂的动作，发力的时候好不容易保持是平衡被破坏，身体一下就垮了下去，只得连忙双腿站立稳住身形。

    这个时候巨钳螳螂感觉到身上这套厚重的铠甲仿佛囚笼一般将它禁锢，完全失去了飞天螳螂时期的灵动。

    “没事！刚开始不适应很正常，发力不要这么急，慢慢来，还是先找感觉。”

    修第一时间察觉到了巨钳螳螂的情绪变化，赶紧开口帮助其调节。

    现在天气变热，影响到的可就不止气温，心情也会随之变得躁动，加上这段时间积累下来的负面情绪~

    这就需要训练家发挥作用，必须给到小精灵正面的引导和负面的反馈。

    修跟了一段时间之后便放下巨钳螳螂自己训练。

    他现在要去研究怎么修改药剂配方，或者说巨钳螳螂的新口粮配方。

    路过的时候修发现小纯正在和波波在树头下面。

    几天没怎么注意他们，也就兜过去看看。

    现在小纯和波波也算是融入到后院这个大家庭之中，他们和原本的小精灵生活的都很好，倒也没有太多的争斗。

    可能那些小精灵也习惯了新增的成员。

    就是波波这个家伙熟悉之后很喜欢跑去抢别人的口粮。

    而在后院生活的小精灵没有争斗的意思，对于食物的渴望不强，往往还主动让出自己的口粮给波波。

    而波波这个家伙都是先去别的小精灵那里吃饱了再去守着自己的那份，别提有多贪心。

    然后它这种行为被修注意到，教育一顿之后才有所收敛。

    其实就是以其人之道还施彼身。

    一旦它又跑去偷其他小精灵的食物，修就捉住它，让它看着自己那份口粮被别的小精灵吃光。

    连着试了几次之后它才老实下来，一直守着自己的碗。

    “过来~我看看。”修蹲到波波身前，朝它伸手。

    波波可能是怕了修，直接跳开，修也懒得去抓它，而是顺势坐到地上观察波波。

    翅膀的绷带早已拆下，在旺盛的生命力下一些细小的羽毛已经开始冒头，但还不至于遮住那些堪称惨烈的伤痕。

    虽然已经痊愈，但是骨头错位断裂导致这只翅膀基本上算是废了，长出羽毛也没有用了

    修看着它软趴趴的翅膀，用来做无骨鸡中翅应该不错……

    修莫名摇头苦笑，这种自娱自乐只有他自己一个人懂了。

    看着它的走动的时候，翅膀耷拉在一边拖着走非常不方便，修就拿几块布料，现场做起手工。

    不得不说，波波这个家伙对周围的环境熟悉起来之后就显得很大胆。

    刚才还很怕的逃开，但是见到修坐下捣鼓之后又试探着凑了过来，还啄了一下修的衣服。

    其实就是愣，见到什么都敢上去啄一下。

    不过修倒是懒得管它，继续手上的活，没一会一个简陋的口袋便做了出来。

    修趁着波波没反应过来随手一捞将它捉住。

    一下这个家伙就疯狂蹬腿挣扎，只不过哪里是修的对手，反手将口袋套住它断裂的翅膀，然后用弹性的绳子挂在身上。

    修扒拉了一下确定不会掉之后随手将它放开。

    这下波波又马上跳开，只是身上突然多出一些限制导致它行动受阻直接扑倒滚了两圈。

    只是等它站起来的时候却也忘记了刚才修的事情，而是歪着头看向被收进去的翅膀，试着啄了啄袋子。

    见到波波这个憨批样子哪怕是小纯也有些受不了，眼神带有一丝嫌弃。

    修见到这一幕脸上多出一抹笑意，回头朝着小纯说道：

    “你可以理解波波现在和一个一两岁的小孩一样，并没有太多思考的想法，行动大多都是本能驱动。

    这个时候其实我们没必要干预太多，比如小福蛋我就没有想要……”

    说着说着修不知道为何停了下来，缓缓摇头，随即转头朝着一旁的小纯问道：“今晚想吃什么？”

    原本在发呆的小纯默然看向修，但是却没有什么表示。

    “怎么~很无聊吗？”

    小纯朝着修打了几个手势。【只是突然静下来有些不适应】

    这么多天接触下来，修也大概猜出了她的手势代表什么意思，也就能跳过凯西开的外挂用手语交流。

    “平平淡淡才是真嘛~”修反倒很阔达，笑着往草地上一趟，自言自语般说道：“可惜这个世界和我想象之中的差别太大了，而且开局太差，逼着不得不奋斗起来，否则我倒是愿意每天混混日子~”

    也不知道是因为小纯不能说话，还是她年龄相近，修在她面前反而经常会说到一些奇奇怪怪的话。

    “每天逗逗小精灵，然后在安静祥和的小镇晃荡，每一个镇民民风淳朴，既不用去想兜里的钱在下一顿能吃什么，那得多惬意呀~

    最好家里很有钱，弄个别墅住一下，不用挤在小小的出租屋，卧室要有一张大大的床，床上要有一窝软绵绵的被子，要是还有那么两三个小女仆就更好了……”

    修还在自言自语的说着疯话，不时还传出一两声怪异的笑声。

    小纯当然不能理解他的话，但是对于情绪的感觉她要比一般人更敏感，她在修身上只感觉到了一种不可言语的孤独。

    他像是说了什么……但是又什么都没说……

    只是就在小纯听的出神的时候声音突然断了，她急忙看了过去，发现修居然直接躺在树荫下睡着了。

    脸上还带着浅浅的微笑。

    小纯看着他，不知道为什么心底涌现出一种从来没有过的情感。

    是关心吗？还是…可怜…心疼……

