    “三个了！”

    校长有些诧异的望了望天空，显然有些不可思议。

    “这么快？”一旁跟着打酱油的兮夜也是一愣。

    三个....就代表至少梦境不会被完全感染，至少还有翻转余地！

    “是谁又搞定了？”兮夜好奇问道。

    “小玛雅.....”校长脸色复杂道。

    兮夜愣了一下，有些迟疑道：“就是那个.....一个人走一路的女人？”

    “是......”

    “你说得还真没错呀......”兮夜闻言顿时叹道：“她还真有办法办到，真厉害呀......”

    “是很厉害......”校长吸了口气。

    他现在心情挺复杂，他之前判断的是，小玛雅敢这么做，至少是有一点把握的，成功率在他看来至少比安德鲁那一路高，但也高不了多少，如果说安德鲁那一路是百分之一，她这一路最多也就百分之五。

    可两家都这么办到了.....

    该怎么说呢.....

    这参与这次事件的人，真是比想象重要厉害呀.....

    想到此他望向了兮夜，这家伙依旧是以前那样，一副厚厚的铁坨子，让人看不清在想些什么。

    但从眼神来看，似乎并没有太大波动。

    是反应迟钝还是真的不在乎？

    不过不管怎么样，结果暂时来看是好的，最难打的三个地方被啃下来的，剩下的两个都是自己预测胜率比较高的地方....

    正这么想间，突然远处三个黑影急匆匆的飞了过来。

    来的速度很快，让校长这个战斗反应迟钝的老头子甚至都没做好防御措施，但很快便看清了来人，一下放松了警惕。

    来的三个正是去出征血魔域的薇恩三人组。

    此时三人看起来颇为狼狈，身上都挂着多处皮肉伤，且从面色来看气血衰败，显得很虚弱.....

    唯一看起来好点的是维拉法，但也仅仅是看起来，从暗淡的眼神来看，精神力损耗显然巨大。

    这般损耗看起来是经历了一场恶战，可是.....

    校长看了看远方，冲天的血光并没有消失，也就是说.....血魔域并没有被攻破！

    “赢了？”

    兮夜起身连忙问道。

    他到不是嘲讽，作为小领主，本就无法目测上千公里外的距离，加上之前三个领域的捷报，让他认为自己这三人组拿下血魔域几乎是妥妥的。

    毕竟萨博那个血魔，随时看起来都是一副病恹恹的模样，好像很好打的样子。

    薇恩和拉娜娅脸色一僵，有些不善的望着兮夜。

    兮夜被盯得一愣，这才有些小心翼翼的问道：“没打过？”

    拉娜娅撇了撇嘴，冷着脸没有说话，倒是薇恩望了一眼兮夜，开口道：“很抱歉辜负大人您的期望了.....”

    “额.....”兮夜有些灿灿的搓了搓手：“瞧你说的，什么辜负不辜负? 人平安就好......”

    两人闻言脸色稍稍好看一点? 拉娜娅也才开口道：“比想象中难应付，这家伙和以往见到的深渊恶魔很不一样? 很多联邦的刺客大师都没他老练? 看来在联邦几个纪元没有白待。”

    薇恩也点了点头：“我以前和他交过手，也知道这家伙很不一样? 没想到这次更难应付，有维拉法牵制的情况下? 我和拉娜娅硬是没找到丝毫破绽? 硬生生让对方将我们体力拖尽了，说实话，如果不是维拉法掩护，我两个恐怕还不一定出得来.....”

    “没有了.....我也没做什么....”维拉法有些不好意思道。

    心中感觉怪怪的? 她很高兴两人这般夸赞萨博? 可也知道这个时候表现高兴似乎不太好......

    身后校长也松了口气，正待说点什么缓和一下气氛，却不想兮夜的声音很快又再次响起。

    “没事没事.....反正已经有三处打赢了，你们那没搞定也没什么.....”

    这棒槌领主......校长领主脸色一僵，有些无语的捂住了脑袋。

    这话一出? 薇恩和拉娜娅果然脸色再次一僵.....

    “三处打赢了？”拉娜娅第一个忍不住开口问道：“哪三处？”

    兮夜：“最难打的三处，我也是没想到? 那三处能赢，原本校长推测你们成功几率应该是最高的? 哎....真是世事难料呀.....”

    拉娜娅：“........”

    说实话，如果不是契约限制? 她现在很想戳死眼前这家伙.....

    “领主大人故意的吧？”

    远处李狗蛋悄悄道。

    “额.....看起来.....”狗哥有些迟疑道：“好像是.....”

    “故意的故意的！”小白菜起哄道。

    “那小花灵！”

    就在小白菜起哄得正开心时? 拉娜娅冷冷的声音顿时传来。

    “诶......”小白菜头瞬间一缩? 立刻如小猫一样看过去.

    “过来帮我处理一下伤口.....”拉娜娅淡淡道。

    “好嘞！”小白菜屁颠屁颠跑了过去。

    狗哥和狗蛋顿时嘴角一撇，这软骨头......

    另一边，薇恩也没再多说什么，默默的跟在拉娜娅身后，不管理由如何，没打过就是没打过，这个时候总不能理直气壮的去和一个小领主争吵.....

    兮夜顿时也暗自叹了口气，暗道：难道自己拉的两个盟友是最弱的？

    想到此总觉得前途渺茫呀，他随即望向了校长：“前辈，如果只赢了三场会发生什么？”

    校长顿时有些诧异的望向兮夜：“最后一处结果都还没出来呢，你就觉得那边一定会输？”

    毕竟按照自己推测，胜率最高的除了薇恩他们这一方，就是沃古领主那里了.....

    “我觉得.....如果现在只赢了两处他或许会赢，但已经赢了三处那就说不准了.....”兮夜点了点头道。

    校长一愣，兮夜的意思显然是说对方会打假赛？

    “这怎么可能？”

    “那就得看后果能不能接受了.....”兮夜幽幽道：“所以我才问你如果只赢了三处后果是什么？”

    校长顿了一下，思虑了一会后抬头道：“如果五处皆赢，那异魔控制翡翠梦境的想法就完全泡汤，越级感染翡翠梦境的副作用会瞬间爆发，估计后面就不用担心这异魔的问题了，可如果只赢三处，那对方起码还能感染两处核心，至少拥有三分之一翡翠梦境，是有一点翻盘机会的！”

    一旁维拉法听到兮夜问这话，有些小心翼翼的抬头道：“我....我们真的尽力了.....”

    “哦哦我知道、我知道！”兮夜笑道：“打假赛没指你们，我知道你们三个是真的没打过.....”

    众人：“.........”

