    叶家人对于突然出现的人物，都打了十二分的好奇心理，眼神跟灯光一样拼命往那位男子身上罩去。

    不过无论别人怎么打量他，这男子依旧温和淡笑，气质优雅从容。

    即便他看着十分温润，那潋滟的桃花眼里也渗出层层笑意，可叶昀的直觉告诉自己，这个男人很危险。

    不好打交道！

    他的笑容透露着疏离，自有一股不敢轻掠的气息。

    “都别杵在这，进屋子里说话！”

    老太爷冷冷的一句话将众人视线拉了回来。

    叶淮亲自扶着叶献进了正院正厅。

    一屋子按照辈分依次跪在叶献跟前给他磕头行礼。

    叶淮扶着怀孕六个多月的穆蓉，准备给老太爷磕头。

    叶献神色疲倦地摆摆手，“怀了身子坐着吧！”

    语气很平淡，目光却在穆蓉的肚子里溜了一眼，神情看不出什么端倪。

    按理来说，穆蓉身为孙儿媳怀了孕，而且很可能怀了儿子，老太爷应该是欣喜的，可叶昀也没看出他半点情绪来。

    老太爷叶献脾气古怪，这是叶家上下都知道的事，府上老人就拉着京城新入府的婆子丫头躲在外面细说扬州的各种事情。

    穆蓉在叶献面前，差了两辈，哪敢坐？让丫头扶着站在一旁。

    随即叶淮让叶昔和俞云谦来给太爷见礼。

    按理来说应该是叶昀先磕头，但俞云谦作为新女婿还没见过太爷，叶淮便安排他们夫妇先行礼。

    叶昔和俞云谦男才女貌，一对璧人，纷纷笑着给叶献磕了几个头。

    叶献看了一眼叶昔，没有太多表情，目光打量了俞云谦两眼，隐隐露出了欢喜之意，虽然在旁人眼里好像还是没什么变化，但熟悉他的叶昔和叶淮等人还是看出了叶献对俞云谦的态度，应该是很满意。

    “俞家三代人功勋卓著，端的家风朴实低调，你也是个好孩子！”说着老太爷朝带来的老仆看了一眼，老仆便把一个锦盒递给了俞云谦。

    叶昔大喜，俞云谦自然也十分高兴。

    “谢谢太爷爷！”二人齐齐躬身，又退到了一旁。

    叶献这才抬眼，目光落在了站在中间最靠后的叶昀身上。

    众人惊讶的发现他的神色发现了明显的变化，紧绷的面容上露出了几分牵挂，眸光一闪一闪，似有些难以自持。

    些许是原主身体内对老太爷有本能地孺慕之情，叶昀走上前要下跪时，眼眶不自觉地酸了。

    “昀儿给太爷爷请安！”叶昀乖巧地行了礼，

    叶献目光随她而动，静静地望着叶昀漆黑的头顶，以及头顶那只羊白玉簪子。

    “起来吧！”

    声音竟有哽咽之色。

    叶淮和穆蓉不由动容。

    老爷子果然最牵挂叶昀。在扬州时，他们祖孙关系最好，老爷子手把手教她学医。

    叶昀站了起身，就看到叶献朝她招了招手，她便站在了叶献跟前。

    叶献眯着眼打量她，“还真是长大了，个子也高了，也漂亮了！”

    叶昀不好意思地低了头。

    “可惜就是个小没良心的！”

    “咳咳！”

    “.…..”

    众人狂晕。

    难以想象板着脸不苟言笑的老爷子居然跟叶昀说出这样的话来。

    怎么讲呢？

    似乎有些委屈。

    叶昀嘟着嘴娇嗔地朝叶献瞪去，“太爷爷怎么一来就骂人！”

    “不骂你，难不成还表扬你？你来了京城一年多，可有给我写信？”叶献瞪着她，完全在委屈地诉说。

    事实上，叶献白发苍苍，要不是法令纹太深，神情太严肃，看起来就跟个小糟老头子没什么区别。

    对于面对叶昀，悄然而变的画风，其他人愣是有些转不过来。

    叶昀心下苦笑，她重生归来，哪里还记得老头子的事。

    “昀儿很忙啊…”叶昀也没这么容易认错。

    “忙，你确实够忙的！”叶献终于拉下了脸，语气也变了。

    “敢给西太后看病，敢堂而皇之跟苏家人来往，最后居然还要嫁给洛王府的公子，你把扬州城玩转了就算了，整个京城都快给你掀了，你给我跪下认错！”他板着脸教训道。

    叶淮望着可怜兮兮的小女儿，有些心疼，这上头那位还不是他父亲，而是他爷爷，他都只有跪下听训的份上，自然不敢给小女儿求情。

    叶昀拉着裙摆绷着小脸看着叶献，一副理所当然的样子，“我没有错，为什么要跪！”

    屋里屋外的人都听到了叶昀清脆的声音，纷纷讶异于她的大胆，二小姐果然是个了不得的，连宫里的太后都不怕，她还能怕谁。

    叶献气得抿紧了唇，目光犀利地看着她，是个人都看得出来，他在孕育暴风雨。

    可叶昀一点都不怕，耷拉着个脑袋四处乱望，也不看他，压根不把他的怒气放在眼里。

    站在叶昀身后不远处的白衣公子，见祖孙俩剑拔弩张，偏偏一个还有恃无恐，怕叶献最终拉不下面子，连忙劝道：“老爷子消消气，我看叶二姑娘活泼跳脱，也挺好的！”

    叶献看了他一眼，怒气渐渐压了下去，对着叶家人介绍道，“这是我一位世兄的后人，姓陆，表字允之！”

    陆允之对着叶淮夫妇一拜，大家相互客套了一番。

    虽然被陆允之这么一打岔，老爷子并没有准备放过叶芸。

    “昀儿，我告诉你，太爷爷我以前惯着你，可这一次的婚事，必须太爷爷做主！”

    叶昀一愣，没想到老爷子当着外人的面提婚事？

    不过她也不急不徐，绷着个俏脸，翻了一个白眼，“太爷爷有本事跟皇帝说道去，婚事是皇帝赐下的！”

    叶献被她的模样气坏了，一巴掌趴在桌子上，“放肆！”

    吓得叶昔和叶淮都往前一步，紧张地看着二人，穆蓉朝叶昀使眼色，示意她服软，叶昀偏偏不听她的。

    事实上，她就是要试探叶献的态度，以及他的底线。

    “皇帝给你和荀筠赐婚，是因为不了解情况，待我让你爹爹跟皇帝说明，圣旨自然撤销！”叶献胸有成竹道。

    叶昀闻言心下一惊，“太爷爷此话何意？圣旨可从没有听说能撤回的，太爷爷有什么理由让圣上撤回并不治罪叶家！”

    “我自然有不得不退婚的理由！”叶献瞥了一眼陆允之。

    叶昀顺着他的视线看了一眼陆允之，心头有些狐疑。

    “我不管，我就要嫁给荀筠！”叶昀故意拔高了声音，做出了一副蛮横无理的样子。

    她要试探出叶献的底牌。

    叶献果然勃然大怒，“你疯啦，你以为我是害你，你给我跪下！”

    “不跪，没有错为什么要跪下！”叶昀红着眼跟个小兽似的盯着他。

    叶淮和穆蓉等人急得满头冒汗。

    以前在扬州就是这样的，这两个人一旦吵起来，那是不管不顾，不分天黑皂白。

    事实上，祖孙俩要亲密起来，其他人通通靠边站，老爷子对叶昀比对谁都好。

    叶献眉头抖了抖，指着她喝道：“你看上荀筠什么了！”

    “什么都看上了！”叶昀踩着他的话尾顶撞。

    叶献脑门一黑，气得胸口疼，叶淮见状，连忙过来给他顺气，对着叶昀使眼色，“还不赶紧跪下给你太爷爷赔罪！”

    叶昀把这话当耳边风！

    外头的仆人这才真正见识到这位二小姐的厉害。

    真的是天不怕地不怕。

    叶献一把将叶淮推开，目光森冷地盯着叶昀，指了指陆允之道：“你给我说说，那个荀筠比不比得上允之？”

    叶献话音一落，所有人都震住了，眼睛跟灯笼似的齐刷刷看向陆允之。

    老爷子这话是什么意思？

    带来这个年轻俊美的男子，就是给叶昀说亲的？难不成老爷子要把叶昀嫁给他？

    叶昔和俞云谦的心同时咯噔一跳。

    尤其是俞云谦的目色倏忽一沉，一丝警惕的念头划过，心里微微担忧起来。

    陆允之苦笑一声，默然淡立，保持着面对老爷子的恭敬姿态，再一次接受大家的打量。

    这一回，叶昀看都没有看陆允之，只是淡淡对老爷子说道：“太爷爷，别的事咱们好商量，但婚事商量不了，我非荀筠不嫁！”

    “.…..”叶献眸子陡然一眯，一抹精光渗了出来，仿佛第一次认识叶昀一般，目光对上叶昀那清淡的眸子，想要深入她内心去探一探，这丫头到底是怎么想的。

    “是吗？”叶献冷冷一笑，也流露出叶家其他人从未见过的冰冷神情。

    “如果你坚持嫁给荀筠，也可以！”

    大家松了一口气，看来是有回旋余地的。

    “不过，你必须跟叶家断绝关系！”

    “！！！”众人一口气提到了嗓子眼。

    穆蓉等人差点跪倒在地！

    为什么？

    老爷子为什么对婚事强硬到这样的地步，不惜不要自己亲生的曾孙女，也不肯跟洛王府结亲！

    叶献的声音跟铁板坠地般，一字一句敲打在叶昀心上！

    他强硬的态度，让叶昀心底生出了前所未有的不安甚至恐惧。

    到底是什么原因，让叶献这么摒弃洛王府！

