    龙魂秘境中，但凡跟着进来的修者，无不被困于此，还有不少人惨死。

    当陈平平返程路过紫金神族的帝子和帝天时，他愣了一下，诧异的说道：“帝子兄，你为何会在这里？”

    “路过……”帝子微微一笑。

    尽管他衣衫褴褛，发丝凌乱，面容上沾染有泥土，模样看起来极为狼狈与不堪。

    可面对陈平平的询问时，他依旧很淡定的回答，保持着帝子该有的儒雅与从容。

    他是不可能承认，自己千里迢迢来到这里，便是为了斩杀你陈平平的，他更加不可能承认，他是被困于此。

    一旁的帝天心情很忐忑，一方面希望陈平平出手救他们，另外一方面则希望这个家伙赶紧滚蛋。

    实在是太丢脸了。

    “你这？”陈平平皱眉。

    “我很好，多谢陈兄关心。”帝子回答。

    “阵法？”

    “哦，这座阵法我知道，我只是故意让自己被困在这里，想钻研一番。”帝子笑着。

    “你旁边那头大妖。”陈平平又道。

    “区区一头大妖而已，它刚才偷袭我，被我一巴掌拍死了。”帝子笑着回答。

    可事实就是，他与帝天九死一生，拼尽所有才斩杀这头大妖。

    实在是艰难！

    陈平平神色古怪，看着他身上的伤势，欲要开口。

    帝子抢先一步：“不会吧？陈兄莫不以为我身上这些伤口，能影响到我的发挥？”

    “……”

    “我父亲是一位大帝，我继承了我父亲强大的血气，所以区区一点伤势，只要我稍微运转一些本源就能修复了，只不过我太久没有被伤过，所以想感受一下疼痛……”帝子解释。

    傻子都看得出，他的伤势很严重，体内血气干涸，生命本源接近重创，若能修复过来，早就修复了吧？

    至于这座阵法，可不是寻常人能破的。

    陈平平没有点破他，笑着说道：“如此，那我就走了啊？”

    帝子挥手：“再见！”

    一行人化作急速远去。

    待他们消失得无影无踪后，挂在帝子脸孔上的笑容，这才凝固下来，他死死的盯着陈平平远去的方向。

    有一句：“玛德”，不知道该讲不该讲。

    这么多修者跟陈平平进入龙魂秘境，死伤无数，连他也被困于此，攻克了一座又一座强大的阵法，斩杀了一头又一头可怕的大妖。

    结果陈平平毫发无损的走出来。

    帝子差点就要吐血。

    一旁的帝天开口：“他走了。”

    “我知道！”帝子深吸一口气：“不着急，我们先破开这座阵法。”

    …………

    阳光很好，明媚动人。

    龙魂秘境外，也不知道来了多少强者，他们很好奇，陈平平到底在寻找什么？为何要入龙魂秘境。

    但好奇归好奇，并不是所有人都有勇气踏入秘境。

    这个地方很可怕，关于它的传闻数之不尽……

    甚至还有说法，曾有一位大帝在此征战，结果一去不回。

    “据说，秘境中葬着一位大人物。”一位老人这样说道，神情凝重。

    此言一出，场面一下子安静了。

    许久……

    一个年轻人按奈不住内心的好奇，便道：“我们为什么要守在这里？”

    “你这个问题，问得好。”旁人笑道：“那么，你猜猜无极宗的陈平平为何要入龙魂秘境？”

    “这？”年轻人愕然，心想，我哪知道？

    那人又道：“不知道是吧？所以你好奇吗？倘若陈平平带出一桩大秘？又或者带出一场大机缘呢？”

    不可否认，他们的确不敢入龙魂秘境，那个地方很危险，动辄死亡。

    但秘境之外是安全的。

    大部分守在这里的，分为两种，第一种看戏，第二种居心否测。

    抛开第一种类型不说，那么第二种的目的就是等陈平平活着走出来，这很好理解。

    大机缘嘛！

    谁不想要？

    更遑论还是一个从天武来的小家伙。

    嗯？

    这时，有人在秘境中的入口处看到了身影，他一下子打起精神。

    但很遗憾，出来的不是陈平平。

    只是某个势力的年轻天才，他浑身都是伤，模样狼狈，面容惨白，见到同门的那一刻，开口说了一句话：“玛德，快跑！”

    然后就晕死过去了。

    众人愕然。

    那个势力的高层，一脸茫然。

    “肯定是遇到大妖了。”有人开口。

    “不错，以他的实力，在同年龄当中算是翘楚，但面对一头大妖，断然不敌，故此九死一生逃出来……”

    “真可怜，这都留下了心理阴影。”

    “你们说他会不会道心破碎？”

    “不至于吧？”

    议论间，又有一个年轻天才，踉踉跄跄的跑出来。

    几名中年男子迅速走上去：“阿蛮。”

    “有鬼！”男子颤声，眼瞳中流露出惊恐……

    众人：“？？？”

    这时，星海的长老杨无宗走了过来，为了他检查了一下身体，除了一些伤势以外，也没见有什么异常。

    他皱起眉头，询问：“发生了什么？”

    男子很虚弱，浑身痉挛，状态与精神都濒临崩溃，此时，见到走过来的是星海长老，他心头震了震，强忍着疲倦说道：“好多阵法，我们破不了。”

    他简单的讲述了一下秘境中的处境。

    一座又一座强大的阵法，一头又一头可怕的大妖，大凶……

    这简直不是人待的地方。

    入秘境的半个时辰，他们便死了一大半人，随后被困在阵法中，好不容易逃出去，结果一个转身又被困进去了。

    听到这里，围上来的修者们，无不动容。

    有人询问：“那你是如何逃出来的？你的同伴呢？”

    “都死了，我……我不知道怎么逃出来的，有一头大妖突然出现，然后破掉阵法，我只想着跑出来……”他很惊恐。

    那个画面，太可怕了。

    阵法运转，到处都是杀戮，充斥着每一寸空间，谁也无法置身于外。

    更可怕的是，那些体型如山的大妖，张口吞掉他们……

    当时男子都吓傻了。

    他是天才没错，他天赋惊人，资质很好，悟性上佳也没错，可他哪里见过这样的画面？

    茹毛饮血，活生生的吃人啊！

    “你见到陈平平了吗？”杨无宗问。

    “最开始见过。”他冷静了不少，回忆着。

    “然后呢？”

    “他们直接进去了。”当时，他和一群同伴都惊呆了。

