    八岐大蛇本身的实力不说，前后吞噬了一百三十多个凝魂强者。

    这些能量，它还来不及消化。

    被任狂转化提炼，造就几十个凝魂高手，又算什么？

    此刻，任狂在众人心目中，已经是神一般的存在了。

    “法子，让岛屿上的黑龙会成员，都过来，我帮他们提升净化一下。”

    这些人看似进化，又得到石碑赐福。

    但实际上，他们的能量斑驳不堪，而且心态出现了很大问题。

    要是走火入魔，不仅毁掉自己，还会造成灾难。

    大部分人都在外面展开厮杀。

    因为，任狂规定的时间已经到了，但却没人离去。

    松岛黑龙一声令下，大军出动。

    上千高手出动，大杀四方。

    这些承接任务赶过来看热闹的武者，大部分是孤家寡人。

    就算有团体，也不超过几十人。

    面对穷凶极恶的变异者，他们哪里是对手？

    很快，周围海域就被屠戮一空。

    根据统计，大概有两百左右的武者被杀死。

    他们的尸体都被松岛黑龙带了回来，堆放在八岐大蛇身边。

    任狂运转以太能量矩阵，开始帮这些人调理灵魂。

    一些人眼中的暴虐逐渐消失，眼神变得清明了许多。

    一些人似乎有所感悟，身上的气质也变得不一样了。

    一鲸落万物生。

    死了一个八岐大蛇，却造就了无数高手。

    这一点，毒魔怕是做梦都没想到。

    第一批人改造完毕，任狂心中的猜想也得到了证实。

    自己，真的能模拟暗黑石碑，转换能量。

    他心中一动，道：“松岛黑龙听令，立即按照我的要求，建造一个祭坛，我要将八岐大蛇的尸体公开展览。”

    松岛黑龙一怔，心中感觉非常古怪，但还是点点头。

    “法子，带这些人巡逻海域，发现擅入者，擒获或者杀死，但尸体必须带回来，弱者不要。”

    樱井法子已经是凝魂三段的高手，是该磨炼一下了。

    她兴奋的道：“是，会长，保证完成任务。”

    她带走的，正是刚才接受净化的高手。

    众人纷纷抱拳应诺。

    看向任狂的眼神，带着崇拜和感激。

    八岐大蛇的精血之力实在太浑厚了。

    这一百多人还没消耗完毕。

    数百黑龙会高手出手，清理现场如同吃饭喝水般简单。

    有人找采石场，开始切割。

    剑气呼啸，岩石宛如豆腐一样脆弱。

    任狂，则是亲自督促。

    松岛黑龙虽然疑惑不解，但却没有开口询问。

    之前的背叛事件，已经让他后悔万分。

    除他之外，所有人都已经死了。

    而任狂，也没有再说什么。

    松岛黑龙知道，这都是托了自己女儿的福。

    否则，此刻的自己，怕是已经在黄泉路上游荡了。

    任狂经过一番勘测，选取了一处位置。

    大手一指，凝魂高手纷纷行动。

    很快清理现场，用巨石搭建祭坛。

    任狂当然不是随意搭建。

    暗黑石碑前的力场，其实也不光是石碑的压力所致，地下，同样有着磁场矩阵。

    只不过需要石碑提供力量启动。

    现在，任狂正按照自己的记忆，打造一个仿造的人工祭坛。

    这，也是一次大胆的试验。

    如果成功，暗黑石碑的秘密或许就要解开了。

    任狂不时亲自动手，挖开一个洞窟，丢下灵晶石，然后埋上。

    很快，一个长千米，宽千米的广场便初见雏形。

    中间，是一个高台。

    六面，层层石阶向上，一共99步。

    高达十几米的上面平台，尚有数十米宽。

    不过，这个范围，也摆不下八岐大蛇百米身躯。

    松岛黑龙有些不理解任狂的做法。

    倒是广场四周，任狂亲自出手，镶嵌了一圈花岗岩，像个一道装饰。

    其实，这里正是矩阵的边沿。

    踏足这边沿，就算是矩阵范围。

    和暗黑镇天碑的压力区域，有异曲同工之妙。

    任狂脑子里，先天阵道的种种变化，越来越清晰。

    最终，广场用时两个小时，建成。

    上千名三星以上强者一起出手，让人叹为观止。

    而龙首等人，也是无语到极点。

    任狂这小子，玩上瘾了吧。

    竟然要建造广场，摆放八岐大蛇的尸体示威。

    用得着这样骚包么？

    西欧联盟，威客气得脸都白了。

    “让非国，岳国，马国高手立马出动，前往小笠岛，支援日炎临时政府。”

    “竟然如此高调，那就给他点惊喜。”

    “这是日炎发现的五星异兽，理应交给日炎政府处理。”

    五星异兽啊！

    浑身是宝。

    这混蛋，竟然想用来展览，想出名想疯了吧？

    画面曝光，全球震动。

    无数高手和势力蠢蠢欲动。

    一时间，小笠岛成为世界焦点。

    最煎熬的，当数藏本一狼等人。

    他们被无视了。

    没错，彻底无视。

    外面的人，似乎根本看不见这里有个研究所，看不到里面的日炎弟子。

    他们自顾自的打扫战场，清理废墟。

    “长老，任狂到底想干什么？”

    “他花费这么大经历，就是为了展览八岐大蛇么？”

    柳二百思不得其解。

    藏本一狼皱眉道：“他在搭建祭坛，难道，他想献祭？”

    他心中骇然。

    柳二咬牙道：“长老，防护罩真的能保护我们的安全么？”

    藏本一狼道：“一定能，他杀八岐大蛇，也是靠人多。”

    “但五星级结界，可不是蛮力能攻破的。”

    柳二皱眉：“他对我们不闻不问，难道是放弃了？”

    藏本一狼问道：“所有资料都销毁了么？”

    柳二道：“不光是资料，实验体也全部销毁，保证他现在进来，什么也得不到。”

    藏本一狼露出笑容：“干得好，我们就当是在这里度假好了，三年之间，一定有人会来救我们。”

    众人信心大增。

    任狂肯定是破不开结界，所以干脆放弃。

    大家只要呆在结界内，等待米国爸爸救援就好了。

    他们顿时放松，津津有味的看起戏来。

    祭坛搭建完成后。

    百人抬起八岐大蛇的尸体，将其摆放在祭坛。

    头在祭坛，身子则是笔直延伸百米，很是壮观。

    而一些强者的尸体，也被按照要求摆放在祭坛下。

    任狂飞身上了祭坛，看向下方。

    “参见会长。”

    所有狂会成员齐齐跪倒，恭敬的礼拜。

    这是绝世强者，可屠龙灭城的存在，值得尊敬。

    松岛站在任狂身边，也是赶紧上前，单膝跪地。

    他心中有些忐忑，不知道任狂此举何意。

    任狂魂力震荡，大声道：“所有人按照位置坐下。

    祭坛正下方，拜访着上千个蒲团。

    这蒲团也是用石块雕琢而成，镶嵌在地面。

    看上去非常整齐。

    “是，会长大人。”

    所有人都恭敬的盘膝坐下。

    “闭眼，感悟，修炼。”

    让众人吃惊的是，任狂并没有讲话，而是简单直接的下达命令。

    搞了半天，就是让大家修炼？

    众人虽然心中疑惑，但还是按照吩咐坐下。

    任狂微笑看向松岛黑龙。

    “副会长，你自己随便找个地方坐下吧。”

    松岛黑龙好奇的道：“会长，请问您此举，有何深意？”

    任狂淡淡道：“没什么，只是帮大家稳固一下神魂，清除一些杂质，同时提升修为罢了。”

    松岛黑龙震惊的看着任狂。

    这也行？

    不过，他还是听话的坐在了角落。

    任狂闭眼，神情微微有些激动。

    这个山寨的矩阵可不是随意建造，而是先天阵道之中记载的一种古老法阵。

    任狂现在只是简化版。

    此阵名为【万灵转换大阵】。

    其中的精髓，便在于转换二字。

    可以将精血之力吸收进阵眼，进行净化转换成精纯的能量。

    然后，反馈给矩阵内特殊目标。

    此刻，矩阵开启。

    就像是庞大机器的一个个齿轮开始转动。

    整个广场的气息，逐渐变得有些不一样了。

    所有人都是心中一震，感觉自己的灵魂似乎被某种东西牵引，在共振。

    任狂的声音传入众人脑海。

    “不要反抗，也不要妄动，跟着这股力量指引，敞开心怀，和我进入意识磁场。”

    此刻的任狂，给人的感觉就像是和祭坛融为了一体。

    奇妙的共振，让所有人逐渐放松。

    甚至连呼吸都慢慢变得一致。

    就像是面对神祗，没人敢违背他的话。

    他们有一种诡异的第六感，若是不停会长的话，恐怕会死。

    这种危机感下，哪怕有些人脑海中有一些秘密，此刻也不敢反抗。

    任狂眼前一花，明明闭着眼，但眼前却出现一副奇特的场景。

    好像一个巨大的圆盘，盘子中，有着模糊的光影。

    有的明亮，有的暗淡。

    这些，便是下方弟子们的意识体么？

    任狂若有所思。

    所有人都是一怔，同时进入了这个奇异的意识磁场内。

    几乎同时，所有意识都是恭敬的行礼。

    “参见会长，会长无敌，万古第一。”

    他们由衷的道。

    在他们眼中，任狂已经不再是单纯的光影。

    而是清晰无比。

    身上散发着圣洁的光芒，宛如圣人。

    任狂笑了。

    果然如此。

    掌控者，可以掌控这个巨大圆盘。

    虽然他自己也是其中一员。

    但，如果任狂愿意，只要猛烈震动圆盘，里面所有意识都将崩溃。

    在这里，交流变得无比简单。

    一个意念，胜过千言万语。

    任狂略一思索，便是传下一套功法。

    以太丹诀。

    这一门魂修之法，并非炼丹师专享。

    实际上，谁都可以修炼。

    可以提升魂力强度，让心灵更加纯碎。

    这些意识体之中，很多人都黑气缠身。

    真正纯净点的，只有松岛黑龙等少数核心弟子。

    但凡进化者，大都负面情绪爆棚，随时处于崩溃边沿。

    任狂的这一门功法，让他们为之震撼。

    所有人开始沉浸在修炼中。

    丝丝黑气，开始从身体剥离。

    任狂退出意识磁场，心中一动，又开始了能量转换。

    嘶嘶嘶！

    似乎有无数张巨口，在同时吞噬着八岐大蛇的精血和强者尸体。

    任狂悉心感悟，寻找不足之处。

    将有些瑕疵的地方记下来，稍后再慢慢修复。

    万灵转换大阵实在神奇，不愧是先天阵道上压箱底的上古大阵。

    其实，这些在矩阵中的人，可以是受益者。

    也可以是牺牲者。

    任狂只要逆转法阵，这一千多的弟子，都将成为牺牲品。

    这大阵，不仅可以吸取能量，转换能量，还能存储能量。

    是杀是赏，全在任狂一念之间。

    现在，任狂可以确定，暗黑镇天碑的作用是什么了。

    吸取，转换。

    他心中一动，瞬间，祭坛上浮现出一层淡淡雾气，飞速蔓延，很快将整个岛屿笼罩。

    外界，一片哗然。

    任狂的种种举动，实在太过诡异。

    现在，更是弄出迷雾将岛屿封闭。

    他，到底在干什么？

