    

    康御睡得迷迷糊糊的，听到边上有动静，便睁开眼看了过去。

    只见是小家伙，正在玩自己的小脚丫，玩得不亦热乎。

    看样子应该是，已经醒了有一会了。

    小家伙醒来，这么乖的自己玩，没有来折腾他，让康御有点意外。

    好像是知道，爸爸已经醒来了，小家伙便看了过来。

    见爸爸正笑盈盈的看她，小家伙也不继续，啃她的小脚丫了，小身子一滚，往爸爸怀里钻。

    钻进爸爸怀里的小家伙，黏糊的猫在爸爸怀里，就像小暖炉一样，拱得康御怀里热乎乎的。

    小家伙难得的不闹腾，让康御正想夸奖说，宝宝真乖。

    可小家伙乖不过三秒，没有多久就开始折腾起，他身上的睡衣来。

    果然活力满满爱闹腾，才是宝宝的本性，这要是突然变乖了，反倒很是稀奇的事。

    “一大早就又开始玩上了？”一旁的沐晴，也被父女两，玩闹的动静，给弄醒了。

    每天早上都是这样，难道就不能说，哪天能消停一下，让人睡一个好觉吗？

    “习惯就好了。”康御打着哈欠应说。

    五点起床和宝宝玩，已经养成习惯了，这要是哪天，早上没有那么闹腾，估计他自己，都会觉得挂怪的。

    “宝宝我来带，你再去睡会吧？”沐晴见丈夫，那一副没有睡好的样，看时间现在也才五点，便提议说。

    说着从丈夫怀里，抱过小家伙。

    一被妈妈抱到怀里，还没等妈妈做什么，小家伙就熟门熟路的上手，准备要吃早饭了。

    “不了跟宝宝一玩，人也精神了，再睡也睡不着了。”康御应说。

    这要是又睡着了，待会就起不来了，既然已经醒了，那就别再睡了。

    看身上的睡衣，被小家伙弄得皱巴巴的，康御所幸就从床上起来，去衣帽间换衣服。

    “对了你们那个沙龙，现在弄得怎么样了？”康御看到衣帽间里，那些老婆说，想要送给沙龙会员的，那些化妆品护肤品，恍然想到沙龙的事。

    “地方已经找好了，现在已经在装修了，再过了一两个月，就可以搞好了。”沐晴应说。

    “这效率还挺快的。”康御稀奇的说。

    这想法才提几天，现在就开始筹备了？看来唐怡她们几个，对这件事，还真挺上心的。

    “那是肯定的了，也就找地方，花了点时间。”沐晴应说。

    也就是吴盈叶禾她们，比较讲究地方，要求一定要在三环内，面积还不能太小，不然地方更容易找到。

    等康御他们，换好衣服洗漱好，从房间里出来，经过小厨房时，发现沐妈妈他们，已经起床了，正在小厨房里忙碌，准备小家伙早上的辅食。

    最令康御诧异的是，按理说现在应该在客厅里，喝早茶的沐爸爸，竟然也在小厨房里，帮沐妈妈准备，小家伙的吃食。

    一见到小家伙，沐爸爸马上就放下，手里的打蛋机，就想来抱宝宝。

    “妈我来弄了吧！”见丈母娘往里忙外的，康御就想接手说。

    他丈母娘和他老妈一样，关于小家伙的事，都不爱假手于人，总爱亲力亲为，这一点不管他怎么说，都是没有用的。

    不过他也是理解，老人的不放心，但他就是不大喜欢，让老人们太过操劳了。

    “不用了，你和晴晴，不是要去锻炼吗？你们去锻炼吧！宝宝让你爸带。”沐妈妈拒绝说。

    让女婿下厨房，这是有点难以想象的事，别到时候跟她老公之前一样，是来帮倒忙的。

    “好吧。”想想康御也没再说了。

    这时沐妈妈想起一件事问：“阿御夏京这里，哪的房子比较好？”

    “妈您是想买房吗？”闻言康御询问说。

    “恩。”沐妈妈承认说。

    “妈在我这住的，不是好好的吗？怎么您会突然，想买房了？”康御疑惑的问道。

    这丈母娘住女婿家，这不是很正常啊？

    还是说沐爸爸沐妈妈，想在夏京定居了吗？

    可定居夏京，那对事业在厦市的沐爸爸，肯定是不现实了。

    “这不是做长久打算吗？看小磊那个样，是打算在夏京久待了，这让他们两，一直租房住，长久也不是件事，所以我和你爸，就商量了一下，想在夏京给小磊买套房，这要是以后，小磊和蓉蓉他们结婚，也方便点。”沐妈妈解释说。

    也不用管未来，儿子是要在夏京常住，还是结婚后回厦市，在夏京这里，肯定是也要，给儿子买一套房子的。

    另外还有一点就是，虽然住女婿家没什么，但总不能说，他们夫妻两，每次来夏京这，都住女婿这里吧？短期内当然没问题了，可要是长期的，那就完全不一样了。

    就算女婿没有想法，他们夫妻两，也觉得不大合适。

    但住儿子那，就完全不一样了，爱住多久都没有问题。

    “那妈您对房子，有什么要求吗？”闻言康御也就了然了。

    这说是买给他小舅子住，倒不如说是，提前准备婚房了。

    他丈母娘的考虑，还是挺长远的，连小舅子结婚后，都已经打算上了。

    这看来想让小舅子，早结婚的决心，下得是挺坚决的。

    “面积不要太小，环境不能太差了，最好是能离你这近一点。”沐妈妈想想说。

    最重要的就是，要离女婿这里近，这要是离远了，想来看外孙女，都很不方便。

    “三环内，比较好的那些房子，基本都已经被买了，现在能买到的，也就只有二手房了，还不一定有得买。要是想买新房的话，郊区那里会比较多点，我记得新开盘的御溪，那里环境就不错，面积也挺大的，都是庄园型别墅。”康御想想说。

    夏京三环内，比较的好的房子，也就那几个地方那几套，基本还没有开盘，最好的那些，基本就已经被人，先给提前预定去了。

    在二环内那就更不用说了，他这个四合院，还是他有先见之明，早早就弄好了，不然现在想在二环内，搞到这么大面积的四合院，基本就没有可能，即便能弄到，那花的钱就海了去了。

    “要是二手的，也没有问题，只要是合适的都可以。”沐爸爸想想说。

    在女婿家附近，想要买到新房，的确是不大现实，买二手的也影响不大，重新装修就可以了。

    但要是买到郊区去，那就没有什么意思了。

    “那我安排人去查一查。”康御应说。

    虽然二手房，也是很稀缺，但他打听一下，应该还是能找到。

    要是二手房，市面上没有的话，那就跟他朋友们，去打听一下，古振他们几个，在夏京都有不少房子，让他们让出一套来，应该不是什么问题。

    “那就麻烦你了阿御。”沐妈妈说。

    女婿常年在夏京，要是女婿都找不到合适的，那他们也就只能，退求其次，在郊区那买了。        

