    十多米的垂直峭壁前。

    庆尘让江雪拿着尼龙绳，绕路走上了绝壁顶端。

    他将另一端拴在自己的腰上，防止他攀岩失败而坠落地面。

    这个高度已经相当于六七层楼高了，若是徒手攀爬到一半摔下来，非死即残。

    峭壁顶端光秃秃的没有树，江雪只能将尼龙绳一圈圈缠在自己腰上，然后在地面挖出一个土坑踩在里面借力，这样力量才足以拉住庆尘坠落时的冲击力。

    随着庆尘一点一点攀爬向上，她需要不断的将绳子收紧，当庆尘失误坠落时，她需要瞬间发力拉住绳子不让庆尘受伤。

    同时，还要防止自己被庆尘下坠的力量给带下垂直峭壁。

    庆尘站在垂直峭壁前，默默的仰望着。

    一遍又一遍的回忆着老师说过的话。

    “悬崖从远处看起来是一块无从下手的整体，但是当你接近它的时候，就会看到上面细密的纹路。”

    “那一刻，你就像在巨人的掌心，你能看到它的掌纹。”

    “那就是你向天空进发的捷径。”

    “那是世界给你留下的路，虽然从未有人走过。”

    庆尘眼前的垂直峭壁忽然立体起来，他看到了微微凸起的石块，还有岩壁之中破裂的缝隙。

    “这个时候，你只需要让自己的手掌、手臂、脚掌、腿部，变成最强大的机器，了解它们，掌握它们，支配它们。”

    “那么这条登天之路就属于你了。”

    庆尘深深吸了口气，用手指扣着一切能借力的地方，向上缓缓攀登。

    他将老师曾说过的每一句教导，都变成自己的知识与经验。

    记忆、天赋、体力，这都是庆尘拥有的。

    但他发现，想要抵达距离天空最近的地方，还需要一点点运气。

    就在庆尘攀登上十米的位置时，岩壁上的一块石头忽然松动，少年的瞳孔骤然收缩，原本稳定的三角支撑力平衡被完全破坏。

    他感受身体迅速离开岩壁，向下坠落。

    强烈的失重感，让庆尘感受到死亡正在慢慢临近。

    刹那间，腰间的尼龙绳索发力了，将他硬生生吊在悬浮的半空。

    江雪站在峭壁顶端咬牙拉扯着绳索，然后一点一点将庆尘放回到地面。

    尼龙绳在她腰间、手掌上摩擦着，勒紧。

    这时候庆尘回忆起刚刚发生的一幕，他得到了一个新的经验：有时候这个世界也会欺骗你，原本看起来坚硬的石头也会碎裂。

    但这并不是世界的问题，你能做的就是小心小心再小心。

    庆尘摊开手掌，发现手指指肚出现了细密的血泡，稍微碰一下就会生硬的疼。

    江雪从峭壁上探出头来问道：“小尘，你没事吧？”

    庆尘笑了笑：“谢谢江雪阿姨，我没事，继续！”

    剩余的几天时间里，庆尘一次又一次失败，然后又一次次振作起来，重新爬上那垂直的峭壁。

    眼瞅着他双手磨出血泡和茧子，但少年仿佛不知疲倦的训练着。

    从远处看去，原本泛白的垂直峭壁上，几天过去后竟能看到一抹抹暗红色，那是少年手上的血。

    若不是有江雪从里世界带回来的特效药，恐怕庆尘的双手都扛不住这高强度的徒手攀岩训练。

    5天的时间里，庆尘每个白天几乎都耗在了这个垂直绝壁上，实在熬不住了就躺在绝壁下面睡一会儿，等李彤雲给他和江雪买来饭菜，吃饱了继续训练。

    明天就是10月8号，即将开学，但庆尘觉得训练还是不够。

    如果不是担心请假会惹人怀疑，他可能会在老君山再待两天，直到归回倒计时归零。

    江雪问庆尘：“为什么要练徒手攀岩。”

    庆尘只回答：“因为攀过一座高山，人生就会截然不同。”

    攀过第一座高山，就是庆尘要面对的第一个生死关。

    江雪没再多问什么。

    对她来说，只要庆尘觉得有必要，那她全力配合就好了。

    每天训练完，她还会细心的拿着纱布与酒精，给庆尘清理手掌上的伤口，一点一点把血泡挑掉，把伤口里的脏物处理干净。

    然后才给他涂上药物。

    药效是6个小时，庆尘晚上12点还需要准时给自己再换一次药。

    第五天晚上睡觉的时候，李彤雲忽然发现自己妈妈躺在床上辗转反侧，似乎很痛苦的样子。

    她突然掀开江雪的衣摆，赫然看到自己妈妈腰上被尼龙绳缠着的位置，也磨出了一圈青红的痕迹，有些地方长出了水泡，还有些地方在渗血。

    那是庆尘一次次摔下去时，她腰部被勒出的伤。

    李彤雲心疼坏了：“妈妈，你疼吗？这几天你怎么没跟我们说过啊！”

    江雪笑了笑：“没事的小雲。”

    “你从里世界带回来的特效药还剩一些在庆尘哥哥那里，我给你抹点吧，”李彤雲说着翻找起药来。

    江雪拦住她说道：“不行，他今天手上又磨出血泡来了，身上也有擦伤，晚上他自己还要再换一次药的。妈妈带回来的药就剩那么一点，只够一个人用的，咱们这个时候千万不要拖他后腿知道吗？”

    李彤雲眼圈红红的：“可你腰上被勒出来的伤，看起来也好疼。”

    “妈妈心里有数，”江雪笑道：“这点小伤没事的，而且我穿越到里世界也不会有什么危险。你庆尘哥哥太不容易了，他受了那么多的苦，现在能帮他的又只有咱们。”

    李彤雲却没听那么多：“我也心疼庆尘哥哥，但他知道这事也不会同意的。”

    说着，她就准备跳下床去给庆尘说这个事情，江雪一把拉住她的胳膊。

    江雪严肃说道：“千万别给你庆尘哥哥说妈妈受伤的事情，知道吗？他要是知道妈妈也受伤了，肯定不愿意抹药的。”

    江雪缓和了一下语气说道：“我们能为你庆尘哥哥做点什么是一件很高兴的事情，不能所有事情都让他一个人扛了，对不对？”

    “嗯，”李彤雲最终放弃了。

    两人不知道，房间外庆尘伫立了良久，他原本是来商量明早返程的事，结果却听到了这么一段对话。

    农家乐的小木门，并不隔音。

    庆尘静静的站着，他忽然有种浩瀚世界里有人相依为命的感觉。

    这是久违的温暖。

