    浮江辰离开，张悬并未着急做出决定，而是若有所思。

    现在摆在他面前的方向有两个：第一，去灵源天寻找洛若曦，告诉她……自己已经来到神界，而且达到了上品天神境界，虽说距离帝君不知多远，但只要坚持，加上图书馆这个作弊神器，肯定越来越近，也不算门不当户不对。

    第二，留在这里，继续出售破障丹、美容丹之类，扩大影响力，让更多的人知晓，吸收更多愿力，争取早日突破神王、封号神王，甚至和孔师一样，冲击帝君！

    只有和对方平起平坐，拥有相同实力，才没有任何阻碍，再无人敢说什么，真正光明正大在一起。

    不然，现在的修为就算找到对方，也不敢公开。

    只是……

    “破障丹、美容丹的消息之前就传出去了，再想扩大影响，短时间内很难做到了……”

    虽然愿力从公布三种丹药到现在，不停增加，但增进的速度已经逐渐衰弱，而且修为达到上品天神境界，对魂力的需求极大，即便这种速度不衰减，想让灵魂达到巅峰，拥有冲击神王的能力，没有一、两个月，也无法做到。

    先不说，没领悟神王的功法，就算成功，短时间内想要突破，也没有任何可能。

    神王都如此困难……达到帝君……还不要等好几年？

    太慢了！

    张悬满是惆怅。

    不知道对方的具体所在倒也罢了，既已知晓，哪里还能忍得住。

    “去灵源天吧！先见到她再说……”眉毛一扬。

    虽不知不死帝君为何会陨落，但作为他的传人，洛若曦即便贵为帝君，也未必有那么安全，必须找到对方，真有什么困难，也好一起面对。

    做出决定，松了口气，刚想出门，就见齐灵儿走了进来。

    “张少，一百枚破障丹出售完毕，三千枚美容单，也已经售罄，至于聚神丸，正等张悬制药正式开业，再正式出售！”

    聚神丸针对普通人，需要时间发酵才能产生更大的效果，现在就卖，大家立刻得到，期待感就少了，反倒不如三天后再出售，产生的愿力更大。

    “嗯！”张悬点头，问道：“我打算去一趟灵源天，这里的事情，你和孙强看着处理就行！”

    做生意的事，有她和孙强两位专业人士处理，没什么可担心的，自己还是想如何去找洛若曦吧。

    “去灵源天？”齐灵儿一愣：“少爷怎么去？乘坐飞行神兽的话，这么远的距离，只怕需要几年的功夫……”

    幽魂天地处神界西北，而灵源天在正南，距离不知多少。

    “不是可以用传送阵吗……”张悬道。

    从夜冥城来的时候，就用的这个，怎么对方反倒有疑问了？

    “那个传送阵，只能在幽魂天范围内使用，也叫小挪移传送阵；想要去灵源天，需要能够突破诸天的大挪移传送阵！而这种传送阵，想要使用，并没那么容易……”

    见他不知，齐灵儿解释。

    “大挪移传送阵？”张悬还真不知道。

    “九天九帝统管神界，相当于九个国度，每一个国家都有边境，怎么可能让人随便进入，更何况……还是使用传送阵？真要毫无防备，各大势力的人，相互碾压，估计九天早就混乱了。”齐灵儿解释。

    九天和九个帝国一样，同一个国度，可以轻易传送，另外一个所在，怎么可能随意进入，万一是敌人，岂不等于给对方开了后门？

    “既然有大挪移传送阵，肯定就会有使用的方法？”张悬问道。

    “是有使用方法，据我所知，有三个。”

    齐灵儿道：“第一，成为神王或者神王潜力榜前三十，并且拥有非战斗的特殊职业，并且达到神界最巅峰，就好像浮江辰大宗师，不仅是神王，更身为炼丹大宗师，即便在玲珑天挂名，依旧可以在九天范围内，来回穿梭，而不受阻碍！”

    “第二，成为幽魂天出使灵源天的使者！这种使者，最差也是金甲将军的身份，而且还要有足够功勋以及乾坤魔君的任命。”

    “第三，拥有自在天的特许证，自在天之所以号称在其他八天之上，正因为有了他们的特许证，其他诸天的大传送阵，可以随意使用，前提和第一条一样，神王或者神王潜力榜前三十，否则，传送阵开启，力量不够，很容易被扭曲的空间挤压成碎片。”

    “这三种，无论哪一种，实力是关键，最差都是上品天神巅峰……张少的实力……”

    齐灵儿没继续说下去。

    眼前这位的修为她是亲眼看到的，刚见面时下品神灵，然后一路提升，达到了下品天神。

    受到刺激，她也努力修炼。

    在家族的地位增加，这些天族内无数资源供给的情况下，也只是将下品天神的境界巩固了一些，距离突破中品，还不知何年何月，想必对方也是如此。

    天神不是神灵……每一个小级别，难度大了不知多少倍。

    既然这样，就算拥有了可以传送的机会，自身也承受不住啊！

    毕竟，小挪移传送阵，就需要城主令牌保护，大的，威力更强，绝不是随便什么人可以使用的。

    “我的实力？已经达到上品天神了！”张悬说着，体内的力量不再束缚，立刻展露出来。

    他一向低调，突破之后，也没和其他人说过，换做神王，可能看得出真实修为，一个下品天神，认不出也正常。

    “你……”

    上品天生的气息释放，巨大的压迫力，让齐灵儿情不自禁的后退了一步，眼睛瞪得滚圆，整个人彻底懵了。

    不停哆嗦，捂着胸口，心脏抽搐，说不出话来。

    太受打击了。

    第一次见面的时候，在夜冥城地下上市场，对方的修为远不如她，结果，短短十来天的功夫，连续突破了六个大级别，已然远远超过，再也望之不及了……

    这修炼速度……还是人吗？

    以后不能和这家伙说修炼和实力的事，不然心脏受不了……

