    蔡邕被五花大绑，押在屋子的角落，他嘴巴被堵住，虽不能出言，却将刚才所发生的一切尽收眼底，心中正为羽林内斗而大惑不解，如今听钟山之言，瞪大了他那昏花的老眼，仔细打量着面前这条大汉，终于认出来，原来是五年前救过的饥寒交迫之人。

    钟山的家乡爆发了瘟疫，一家人相继病倒，死的死亡的亡，最后只剩下他孤身一人。钟山那时才十七岁，由于无依无靠，只好变卖家财，凑了点路费，赶往洛阳投奔舅舅。

    没想到钟山历经千辛万苦，当他进了京城，才知道舅舅早已搬家他处。孤苦伶仃的小钟山流落街头，与乞丐为伍讨饭度日。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。钟山疾苦交加，又身染了重病，就在他奄奄一息之际，被路过的蔡邕撞见。蔡邕见钟山孤苦无依，便动了恻隐之心，找了医生为他治病，又把他介绍到了羽林军营。

    钟山也学过三招五式，但在病魔与饥饿的双重折磨下，身体羸弱不堪大用。领军校尉碍于蔡大人的面子，让钟山暂任什长，并安慰他，以后再择机提拔。当兵吃粮拿军饷，对于一个要饭花子，无疑是天上掉了个大馅饼，乐得钟山合不拢嘴。钟山珍惜这得来不易的机会，发挥他肯于吃苦，不怕牺牲，顽强拼搏的精神，练就了一身过硬的本领。

    蔡邕与羽林校尉再无来往，送钟山入营后，他又拿不出孝敬上司的钱财，功夫虽是出类拔萃，但几年下来，还当着初入营时的什长。五年多的原地踏步，反而磨练了他的意志。

    钟山知恩图报，始终关心着蔡家的安危，当得知蔡邕遭奸人所害，丢官罢爵遭了牢狱之灾，便忧心忡忡，只苦于小小的什长，无从尽心竭力。

    而蔡邕的二次落难，终于为钟山提供了报答的机会，从他领命的那一刻起，便思索着如何搭救蔡家三人。直到进了客栈，钟山才打定了主意，要灌醉众人，救恩人出逃。

    见蔡邕瞪着眼珠子，却说不出话来，钟山才意识到，需先给蔡邕松绑。钟山刚刚站起来，忽然背后一声大喝：“钟山，你给我住手！你贼胆包天，与朝廷要犯沆瀣一气，待我拿下你，再治你大罪不迟！”

    不好！是贾忠！钟山只觉得脑后生风，但他酒喝得太多了，反应力受到影响，一个躲闪不及，被贾忠打到在地。

    见钟山遭了黑手，可急坏了外面的李毅，他来不及多想，挥起左肘捣向窗棂，只听“咔吧！”作响，李毅已经破窗而入，他对着贾忠挺枪便刺。

    “别伤他性命！”钟山虽然倒地，但他体格健壮，挨了一拳竟然无关痛痒，见蒙面人窜入房中，他愣了片刻，便猜想定与自己是一路人。念及与贾忠共事多年，才忍不住一声喝喊，为他求情。

    贾忠的功夫都在嘴上，他赤手空拳，哪里是李毅的对手，若不是李毅手下留情，一枪便结果了他的性命。三两招打到了贾忠，张英、于冰也已经入内，众人七手八脚，将屋中人捆了个结结实实，这才与蔡邕等出了大厅。

    王威被反绑手脚，丢在马棚之中，为他松开绑绳，套上马车扶着蔡家人上了车。

    李强已经逃回家，张英本打算将王威也遣走，但转念一想，日后官兵追查起来，这二人必受牵连，摊上大案子，恐难于活命。想到此处，张英动了恻隐之心，她拿出四十金道：“你和李强平分此财，若是被我查出来，被你私吞，小心我雷霆手段！”

    这敢与官兵作对的强人，怎不让王威胆寒，他便有贼心，也没这个贼胆，吓得以头触地道：“小人与李兄交情过密，绝不会昧良心，请大爷放心！”

    每人二十金，可以过舒心的日子了，也算是对这两人的酬劳吧！张英望着王威道：“京畿乃是非之地，不可久留，你半夜潜回村子，连夜收拾东西出逃吧！放眼我大汉全境，只有西凉不服朝廷管辖，你二人可速往凉州，即可消灾免难！”

    这真是塞翁失马，焉知非福。一对难兄难弟，经历了心惊胆战的一天，却意外获得大礼。王威代表义兄，磕头如捣蒜，谢过了张英的大恩大德，便拿着四十金，不敢走大路，翻山越岭回奔了山嘴子。与李强一起，趁着夜深人静，带着妻儿老小，踏上了西行之路。

    “还不到高兴地时候，我们需找个地方暂时躲避，待解决了林峰等人，才可安全上路！”恐众人被胜利冲昏头脑，张英一语点出了要害。

    “马车无论如何，也跑不过马匹，为了安全起见，还是避一避为妙！”于冰若有所悟。

    众人带走了所有战马，众人刚行至村头，便听到了人喊马嘶之声。

    “来了！快进树林内躲避！”李毅忙不迭的催促道。

    钟山驾着马车，不敢怠慢，拐了个弯子，驶进了树林。

    果然官兵一阵乱折腾。从贾忠嘴里得知，钟山吃里扒外，勾结贼人将蔡邕一家人救走，而且是刚刚离去。林峰不由得冲冲大怒，他真是欲哭无泪，自己最信任的兄弟，竟然捅了自己一刀，而背叛离去。这真是画龙画虎难话骨，知人知面不知心！

    林峰厉喝道：“全体出动，搜捕贼犯，将钟山也一并严拿！”三十余羽林军，分成两队，沿着官道向东西搜索。但两股官兵全部扑空，夜静更深，人困马乏，林峰不得不传令收兵，退回了小柳庄，安顿歇息。

    见官兵已然撤退，钟山大笑道：“文苑神机妙算，瞒过了官兵，如今便可以上路了！”

    “如今是万事俱备，只欠东风。还需绝了官军的后路，我们才可以大摇大摆的驶出小柳庄！”张英微微一笑道。

    “绝后路？怎么个绝法？”钟山是丈二的和尚，一时摸不着头脑。

    “骑兵离开战马，便如鸟失去双翼，只要我们盗走官军的坐骑，林峰便干着急没有了办法！”于冰一笑说道。

    “我十分了解林峰，他是退回了客栈，却会放出眼线，监视周边的一举一动！恐怕我们马未盗出来，却把人也折进去！”钟山一番忧心忡忡的样子。

    张英微微一笑道：“我们不是盗马，而是当场全部宰杀！只要手段干净利落，几十匹战马，也只不过转瞬间的事！”

    屠杀几十匹战马！闻张英之言，钟山惊呆了，任他如何也想不到，还有这一办法。骑兵视马匹，为第二生命，若见坐骑被宰杀，一定会与屠杀者拼命的，这样的主意，也存在巨大的风险。钟山不但心痛马匹被杀，更担心同生共死五年的兄弟，会伤在几人的手下，他犹豫半晌道：“此法太过危险，还是重长计议的好！”

    “除此之外，别无他策！钟兄弟留下，护卫蔡先生一家的安全，静等我之佳音吧！”张英之言斩钉截铁，不容他人辩驳。

    钟山只能默默嘱咐，三人此行平安无事，众兄弟也安然无恙。

