
　　向杀既然不知道千云生正黄雀在后，因此还觉得自己就是那只黄雀。见到有黑影遁了出来，自然一抓大斧，喝道：

　　“跟上！”立刻，带着手下朝着那黑影追了过去。

　　而千云生之所以就算发现向杀也没有动手，自然也是因为黑泽妖龙和极火虾妖一族的赌注。所以他并不着急，而是要等着向杀将鵸鵌之羽拿到手上，才会收网。

　　因此他虽然奇怪为何向杀会有前面的举动，但他既然见向杀动了起来，于是不再纠结。让黑泽妖龙带着，也跟在后面追了过去。

　　追了好一会，让向杀和千云生都有些惊愕的是。最前面的那道黑影，竟然在他们双方都牢牢盯住，甚至向杀已经目露凶光，准备动手之际。却突然悄然一闪，彻底在他们面前失去了踪迹。

　　“动手！”

　　千云生虽然暗道不好，不知那黑影如何在他们眼前消失，不过他的目标乃是向杀。虽然按照他本意，乃是看着向杀拿到鵸鵌之羽之后再一举收网。

　　但是眼前的黑影显然已经破坏了他的计划，打草惊了蛇，那千云生就不能再有犹豫，立刻让黑泽妖龙动起手来。

　　其实向杀心里也正在郁闷，不知道为什么竟然会将眼前之人跟丢。

　　不过还轮不到他再做反应，突然间就有一道凌厉的气息猛然一压，霎时就将让他宛如身压了五岳一般。

　　向杀不由得暗道不好，他眼角余光已然瞥到，跟着他的数名手下竟然被对方的一招，就都已经直接都压晕了过去。

　　他哪不知道自己已然中计，不由得怒吼一声，身上节节大涨。顿时就宛如吹胀的气球一般，想要将身上被压着的那股巨力抵消。

　　“生亦空、死亦空，前尘旧忆愁肠中，谁问残花浓.....”

　　“来亦笑，去亦笑，哪知风流多少梦，弦断难觅踪.....”

　　向杀这里正在全力相抗，突然一道幽幽怨怨的声音传进了他的耳中。这声音吴侬软语、婉转幽郦，宛如道不尽、数不清的肝肠寸断，霎时间就让他一阵恍然。

　　原来这还是千云生当年从老道那里脱困的时候，从云小小那里换来的‘妖言惑众’之术的神通。

　　他也是吸取了自己当年之所以被那个不知名的老道拿住，最重要的就是中了对方的神通。

　　虽然眼下事起仓促，他也不知道这个向杀会有什么逃命的后手。

　　因此反而千云生和黑泽妖龙一出手就是竭尽全力，务必第一时间就将这个向杀拿下，绝不能让再缓过手来。

　　不过这个向杀显然也非是易与之辈，再加上千云生虽然晋级元婴，还有问心珠的“问心”之助，但是还是与对方的化神修为相差太大。

　　因此这‘妖言惑众’的神通也仅仅迷惑了向杀一瞬，就被向杀摆脱了开来。

　　不过对于黑泽妖龙来说，毕竟它是比向杀还要高一个级别的炼虚强者。虽然它被炼成了鬼仆之后，限于千云生的实力，一身的本事有所下降。

　　但是他经验眼光都在，这会又是有心算无心。所以借着千云生给它争取的一瞬之间的空隙，还是巨手一压，就将这向杀毫无抵抗的抓在了手心。

　　千云生心中暗道侥幸，虽然看似他们这一下拿住向杀极为轻松。

　　但是向杀作为云海城的老牌凶顽，千云生相信要不是他们这次正好攻其不备，恐怕只要再给对方几息的缓手时间，那情形搞不好就会彻底反转。

　　不过就在他刚刚松了口气之际，突然有一个声音突兀的冒出来道：“有趣、有趣。喂！看来你就是这根假冒的鵸鵌之羽的幕后黑手了？”

　　千云生不由得一愕，朝着出声处望去。发现这会在离他们不远的地方，有一个颇为瘦削的穿着槛楼长衫模样的一个少年。他手上抓着的正是那根鵸鵌之羽，虚坐在半空之中朝着自己喊话。

　　只见他两个小腿露出一半，上面黑黢黢的，双脚趿着一双破布鞋，正在那里晃荡。

　　更有意思的是，他那套在身上的长衫明显过于肥大，显得极不合体，就宛如这少年偷来的一样。

　　千云生眉目一沉，想到正是对方突然的消失，导致自己差一点功亏一篑，不由的微眯着眼道：“阁下倒是好本事，在下终日打雁，没想到这一次却差点被雁啄了眼去。”

　　“既然阁下拿了这鵸鵌之羽，怎么还不知遁走？难道你以为就凭你这小小元婴，想在我面前翻出什么浪来不成？”

　　那个少年见千云生说得严厉，反倒是夷然不惧的轻“嘿”了一声道：“我空空儿想走，就是大乘老祖来了，那也是拦不住我。”

　　说完朝着黑泽妖龙望了望，轻笑道：

　　“更何况你这头不知从哪里收来的野生的鬼仆，动手之间粗手粗脚。要是你凭它就想捞着小爷我一根毫毛，那我劝你还是早点收起你那小心思吧！”

　　千云生本来倒是有心偷偷吩咐黑泽妖龙准备出手，不过没想到对方竟然一口喝破。

　　再联想到对方能在自己和黑泽妖龙的眼皮子底下神出鬼没，恐怕不是一个善茬，因此连忙示意黑泽妖龙不要急着动手。

　　就在千云生有些头疼之际，问心珠却突然在神魂中提醒道：“对方只是说你奈何不了他，但是可没有说他能奈何得了你！”

　　千云生被问心珠这么一提醒，顿时恍然。暗道自己这是当局着迷，顿时眼神清明起来，冷笑道：“虽然我不见得能奈何得了阁下，但阁下也奈何不了我吧！”

　　“既如此，那阁下现出身形，难不成你还有什么指教不成？”

　　千云生这么不问还好，一问之下谁知那个少年眉毛一扬，手上一小撮火焰卷起。将捏在手上的这根鵸鵌之羽烧了个一干二净，才掐腰道：

　　“刚才我就说了，你拿这冒牌货来骗人本就不对。更何况还惹得小爷我也信了，巴巴跑来一趟，那就更是罪上加罪。”

　　“小爷我号称妙手空空，贼不走空，但你现在却让小爷我空手而归，实在是有损小爷的名头！”

　　“因此我将你叫住，是要让你看清楚我的模样。这样我回头再从你身上偷出一件东西来，只有这样才能去一去我这次的晦气。”

　　千云生不由得一愕，这才明白过来，自己这是真遇到贼了，不由得有些哭笑不得。

　　而且这个空空儿倒是有些意思，要偷人东西，竟然还提前告知，倒是和一般的贼人有些不同。

　　不过他既然已然完成既定的任务，自然不肯横生枝节，于是想了想道：“阁下倒是有些意思，既如此，那在下就交一交阁下这个朋友。”

　　说完将随身的储物袋摘了下来道：“阁下也不用费力来偷，我这储物袋中，阁下任取一件去，就算是对假冒鵸鵌之羽的赔罪，如此可好？”

　　谁知道千云生这话不说还好，一说反而惹得空空儿脸泛怒气地道：“你这是什么意思，什么叫就算你输了，你这个人还真是无趣的紧！”

　　“我空空儿要的东西，你挡也挡不住，藏也藏不了。你现在说你输了，就好像我空空儿欺负了你似的。”

　　“不行不行，不好玩，不好玩！还是你这几天好好藏好，我自会朝你动手，那样偷出来的东西才有意思！”

　　千云生顿时有些哭笑不得，总算明白过来，对方要的是偷这个过程，而不是偷这个结果。

　　于是，他干脆示意黑泽妖龙将向杀拎了过来，指着昏迷不醒的向杀道：“这人听说乃是云海城的十大恶人之一。平时作恶多端，最是贪财好色。想来这么多年月下来，他应该藏了好大一注财货。”

　　“不如我们两个合作，将这财货找出，大家一人一半如何？”

　　“想来，这总能冲了你的晦气了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六三九 妙手有空空免费阅读。https://xs.23sk.com 