    第七十三章

    太虚道长说完后，诸位弟子也都纷纷回到住处，有人欢喜有人忧。

    对于孙大志三兄弟来说，结果都是很好的，王生进入了内门，拓跋毅获得观主赏赐的法器，孙大志也如愿以偿的拿到身法道术。

    三个人回到房间里。

    王生首先就坐不住，走到拓跋毅的身旁，撒娇道。

    “二哥~”

    拓跋毅一脸嫌弃的看着他。

    “有事说事，别搞这一出，恶心死了。”

    “人家就是想看看剑剑嘛~”

    “滚滚滚，一边去，你要是这么恶心，我就不给你看了。”

    拓跋毅立马换了正常的脸色。

    “好好好，我错了，二哥，让我看一下，就一下，你让我做什么都行。”

    孙大志看着王生的样子，也对着拓跋毅说道。

    “二弟，你就让他看看，你看他这急赤白脸的样子，要是不给他看，指不定缠着你到什么时候呢，而且我也想看看是什么法宝。”

    看到大哥发话了，拓跋毅也就不藏着掩着了，掐动手诀，一把小小的流光溢彩的桃木剑从怀中飞出，然后慢慢变成正常的宝剑的大小。

    剑把呈青绿色，上面还挂着一根剑穗，剑身被不知名的材料涂成银白色，想来也是一种稀有物质。

    看着桃木剑在空中悬浮着，着实让二人无比的羡慕。

    王生迫不及待的走上前，手指触碰到桃木剑，并没有反抗，然后握在手中。

    左右挥了两下，王生疑惑的问道。

    “二哥，你这个怎么使用啊。”

    拓跋毅翻了个白眼。

    “你是不是傻，这是桃木剑，又不是铁剑，怎么可能是这么使用的呢？”

    孙大志走上前，从王生手中拿过桃木剑。

    “既然太虚道长说是法宝，那应该是用来加强道法技能威力了，并不像铁剑一样用来挥砍敌人的。”

    拓跋毅点了点头。

    “看，还是大哥了解，我们是方士，是道士，不是战士。”

    王生傻笑着摸了摸头。

    孙大志拿起宝剑，定睛一看，空间系统直接给他详细介绍。

    罗士信之飞石剑：武器类装备，战斗时握在手中即可，使用时所有道法威力提升百分之百，道术使用冷却减少百分之五十。

    “卧槽，神器啊，这要是拿在手中，不是加强版的火力炮台啊。”

    孙大志看完后，直接拿起宝剑，催动灵气，之前在掌心凝结的符咒现在出现在剑身，而且火元素看着就比之前浓郁很多。

    王生看着木剑流出了口水。

    “哇，这威力，比大哥之前发出的道术要强一倍了吧。”

    孙大志点了点头。

    “确实是，而且能感觉到凝结符咒的时间也缩短了一半。”

    熄灭了手中的道法，孙大志把罗士信之飞石剑递给拓跋毅。

    虽然武器确实很好，但是属于自己兄弟的东西，没理由去抢，而且他有空间存在，后面肯定有更好的武器，没必要现在这么贪婪。

    拓跋毅接过木剑，孙大志说道。

    “你现在拿着这个，我也打不过你了。”

    确实是，本来两个人都在同一个境界，相差并不大，现在有了罗士信之飞石剑加成，哪怕是王生拿着，都能和他对上一阵子。拓跋毅笑了笑。

    “大哥，你这话说的，我这个东西都这么好，你的道术还是稀有的呢，也不会差。”

    王生听到后，也着急的催促道。

    “就是大哥，二哥的桃木剑拿出来了，你的道法也拿出来给我们看看呗。”

    王生刚说完，孙大志就从怀里掏出了道法卷轴。

    之前拿的时候也没有仔细看，现在掏出来才来得及看清楚。

    一卷蓝色的卷轴，上面写着三个大字“逍遥游”。

    拿在手中端详一下，脑海中系统又显现出一段文字。

    逍遥游：身法类道术，学习后可跳跃至另一个位置，可穿透障碍。

    “这介绍，这么简单？”

    孙大志心中想着，不过一般来说介绍越简单的，威力越强，比如可移山倒海，可一日千里等等。

    王生凑到跟前，一字一字读出上面的字。

    “逍......遥......游......”

    “这名字听起来有点意思啊，有一股神仙的感觉在里面，大哥你看看赶紧学一学，正好用出来给我们看看。”

    孙大志翻了个白眼。

    “稀有道法，哪那么容易学的，你得让我先研究研究，而且如果可以的话，我学完了还可以给你们再学。”

    王生嘿嘿笑了出来。

    “嘿嘿嘿，那多不好意思啊，大哥，既然你这么说了，做兄弟的也就不客气了。”

    看着王生厚脸皮的样子，孙大志笑骂道。

    “滚一边去，在我面前就别装了，客气什么。”

    三人打闹完，又考虑下一步的打算。

    王生想到之前比武的时候两位哥哥和他说的话。

    “对了，大哥二哥，你们之前和我说要去西北方向的蛮族战场上对吗？”

    孙大志点了点头。

    “对，正好磨炼一下自身，一直这么埋头修炼是没什么结果的，正好去战场上看一看战争的残酷，也是对我们内心的考验。”

    拓跋毅接过话语。

    “大哥说的对，相对于纪飞师兄来说，我们缺乏他那一股狠劲，对待自己人倒无所谓，对待敌人那就算仁慈，而且纪飞师兄对于战斗中的细节把控也是非常精准的，那是都是在战场上磨练出来了，稍微不小心丢的就是性命了。”

    王生点了点头。

    “正好，我之前跟干爹干娘也说过，你门内比试完就会回去一趟，到时候我们一起去找我爹，我现在也是内门弟子，而且也到了新锐高阶境界了，他应该会同意的。”

    “行。”

    众人决定后，不再多言，打算休息一下，第二天就回去一趟。

    拓跋毅也打算去祭奠一下爷爷，毕竟好久都没回去看看。

    天色才刚过中午，孙大志拿着卷轴，前往练功房，打算直接学会逍遥游，现在他也不顾及了，被人当做天才也都无所谓了。

    来到练功房，孙大志到处道术卷轴，心中默念学习。

    卷轴闪过一道光，飞到眉心中，孙大志的技能栏上出现了一个身法类的技能。

    逍遥游：一级，身法类，跳跃至另一个位置，可穿透障碍。

    看了看技能介绍。

    “这介绍也太简洁明了了，就不知道到底是什么效果。”

    孙大志走到练功房最边上的假人傀儡处，正面对着傀儡站立。

    心中默念：“逍遥游。”

    只听得“歘”的一声，孙大志眼前黑了一下。

    刹那就恢复了光明，还是在练功房内，只不过假人傀儡到了自己的身后。

    “师兄，你怎么进来的。”

    孙大志转过头，一位外门师妹正一脸震惊的看着他。

    孙大志无比的尴尬。

    “不好意思啊，师妹，使用道术没想到是这个结果，打扰了，我这就出去。”

    孙大志一边赔笑，一边后退着走到门口。

    用手开练功房的门，推不动。

    空气中突然安静了几分钟。

    “师兄，这个房间是我开的，你应该打不开吧。”

    孙大志恍然大悟。

    “对哦，还要麻烦师妹了，实在是不好意思。”

    师妹甜甜的笑了笑。

    “没事，师兄，这个是不是就是门内比武胜利后的奖励啊。”

    孙大志点了点头，既然已经学会了，就没必要藏着掖着，而且现在还有个目击者。

    师妹起身，来到门前，打开了练功房的门，做出请的手势。

    “那师兄一定是如虎添翼了，这个道术太出人意料了，还好是孙师兄你学会的，要是被别人学会，还不知道拿来做什么坏事呢。”

    师妹一边说着，一边意有所指。

    孙大志只能尴尬的陪着笑脸，一边走出练功房，一边嘴中说着。

    “就是，就是，放心吧，师妹，我不会再犯这种错误的。”

    灰溜溜的跑出练功房，回到了房间门口。

    王生和拓跋毅在房间内休息，哪里也没去。

    孙大志还没走进去，突然有个恶趣味的想法。

    再次使用逍遥游，凭空出现在房间中。

    王生正躺在床上看着不知道什么书，拓跋毅盘着腿正在修炼心法。

    孙大志对着二人大吼一声。

    “哈！”

    王生被吓得一激灵，从床上坐了起来。

    “发生什么事情了，发生什么事情了。”

    左右看了看，只看见孙大志站在那里，没什么特别的。

    拓跋毅也睁开了眼睛，一脸的无奈。

    “大哥，你怎么跟三弟一样，学会这种小把戏了。”

    孙大志笑嘻嘻的看着两位。

    “你们就没发现有什么不一样的地方吗？”

    王生疑惑的看着他。

    “不一样？没有啊，非要说有什么不一样的话，那就是你脸好像不一般的红。”

    孙大志一脸黑线。

    “不是说这个，你们就没看见我怎么进来的吗？”

    拓跋毅和王生一同摇了摇头。

    孙大志叹了口气。

    “好吧，那我再来一遍。”

    话音刚落，转过身施展逍遥游，消失在两个弟弟眼前。

    然后又过了一会，又出现在了房间中。

    逍遥游虽然是新锐高阶才能使用的身法，但是却消耗的非常少，孙大志考虑应该是跟距离有关系。

    不过现在闪现的距离应该在七米左右，就不知道随着道术等级提升，能不能增加移动距离。

    本章完

