    如此多晶莹剔透，甚至还透漏着粉嫩的肉块在盘子里，偶尔还有一丝神经未曾完全断绝的蠕动。

    哪怕是对鱼肉不太感兴趣的人，也会对这样的场面由衷的欣赏。

    更何况在场的这些食客，谁会拒绝美味无比的鲜鱼呢？

    尤其是好酒的壬生京四郎，一看到这堪称绝品的鱼肉，就忍不住想到了鲷鱼鱼生配上酱油芥末一下口后，那种鲜咸微呛的味道，再搭配上清冽入口，会回返出一道火辣热气的清酒。

    简直是一种天人一般的享受。

    可惜如今这样的料理，今天已经属于另外一个家伙了。

    忍不住带着一丝嫉妒看向了吉尔伽美什，这位英雄王似乎也毫不在意。

    毕竟如果是让他也见到这样的食材，怕是也会嫉妒即将品尝到的人，哪怕这道料理按照赵扶余的说法，是让他带回去的...

    ...

    已经想好用什么食谱，这些龙鲷各部位自然也被赵扶余想好了如何烹饪。

    不同于原本食谱里真鲷大陆图，只使用了四个地方流派的技巧来烹调真鲷肉，并且搭配起来也出现了口味协调上的问题，纯粹靠的是意境与眼光超人一等，赢得传说之名。

    实际上在刘厨神极为出名的几个食谱当中，中州料理人都孜孜不倦的在进行完善和进一步开发。

    可如赵扶余这样做的，似乎也是绝无仅有。

    他们仅仅是在刘厨神留下的那四种体系里打转，变换一些菜品的做法，可如赵扶余这样将四变成八，直接让真鲷大陆图名副其实的似乎是没有人这么想过。

    即便是想过，在时间上对于这道菜同时上菜有所要求的硬性条件来说，无法解决的问题就是根本不可能去进行的事情。

    所以赵扶余的大胆，如果是让主世界的中州天王知道了，也必须感到钦佩。

    并且不允许任何人去学习。

    因为赵扶余的这种做法，对于天赋稍微差一点，甚至就连龙厨来说，也是一种逆天的想法！

    ...

    ‘时间，火候，提前准备...’

    赵扶余在龙鲷处理完后，并没有马上动手，反而是在各个食材间慢慢的闭上眼睛，以自己的脑海里模拟一遍料理的组合。

    并且各个食材部位与各种辅料的搭配。

    一整条的龙鲷，可以说制作的菜肴太多，然而真正令赵扶余觉得能够作为代表的，其实并没有多少。

    删删减减下，其实也无非是在味型上下功夫。

    而为此，赵扶余的想法也很简单了，尽全力将这些部位全部制作出来，并且辅以暗线含义，慢慢铺张开来。

    若是要斩断命运的枷锁，就需要将龙鲷的精彩全部展现。

    仿佛全身都被一股火焰点燃，赵扶余也很久没有这样以切实存在，却只是遥遥对弈的对手进行比拼了。

    而很快他的目光就落在了那被视为珍馐中的珍馐，龙鲷的鱼头上。

    这也会成为他要烹饪的第一个部位！

    葱姜捏出汁水，不止是为了去腥，更是为了增加鲜味里的浓厚底味，将这些汁液刷在鱼头上，也能减少成熟以后，龙鲷会产生过多的过浓的海鲜味道。

    接着就不用理会鱼头了，可以开始处理其他的食材。

    比如鱼腩的部分，就要连着那一根根的主刺，剁成小块。

    如此才能在烹饪的时候，不但有鱼油的香气，鱼骨的骨髓香气也会随之迸发。

    而鱼背，则是带着皮，切成鱼片。

    没有鱼刺的鱼片不管是滑炒，还是进行水煮之类的烹饪，都是最好的材料，而且这些鱼肉完全不需要进行去腥的操作，反而可以利用更多的时间来增香提鲜。

    同样的是葱姜水稍微抓一下，这些鱼腩段和鱼片就分别被码放在碗里，等待烹饪前的处理。

    而鱼骨和鱼尾巴上的肉就得稍微注意一点了，鱼骨赵扶余心里已经有想法，被剁成一指长的长度也确实是刚刚好。

    倒是鱼尾肉，那嫩滑与弹韧，还会有略微脆口的口感，着实令人着迷不已。

    可该要怎么处理也是一个难题，实际上他首先考虑的是做一道红烧鱼划水，也就是红烧鱼尾。

    作为江浙沪地区有名的家常菜，这道料理讲究浓油赤酱，搭配上这龙鲷特殊的鲜味和口感，必然会让传统做法有着不一样的新意。

    可如果仅仅是这么做，好似又有点浪费了这龙鲷鱼肉。

    毕竟红烧不比其他，总归需要一点香料的味道融入到鱼肉里，多少会改变鱼肉本身鲜美的特质。

    这对梦幻食材来说，就属于是一种失败的使用。

    就在他准备改变这一想法的时候，忽然的灵光一闪，仿佛是这龙鲷鱼尾肉在告诉他该怎么烹饪一样。

    如菊花绽放的虚影，一下在他的眼前闪过。

    美食共鸣之中，这种灵光闪现的例子，哪怕是赵扶余也经历得不多，一下就楞在了当场。

    然后就是无穷无尽的食谱烹饪方式在他的眼前划过。

    最后终于在某种料理手段上停了下来，也让赵扶余终于有信心，能够以全新的面貌，让红烧划水展现出不同的风貌。

    而对这鱼尾部肉的处理，赵扶余也是颇为的精巧。

    将逆鳞稍微的调整了一下后，将它变为极为适合切配的中式菜刀模样，然后只见他将一整块的鱼尾肉平整铺好，开始打上菊花刀。

    先斜切到鱼皮处，接着再转过来，逆着刀纹再切一次，这第二次就可以每过四到五刀，可以切断一次。

    最终呈现出的，就是如同菊花一般的鱼肉花瓣。

    经过清水洗漱，再用一些盐，胡椒粉，加上葱姜水抓腌，配搭上淀粉，便算是处理完成。

    而鱼骨简单得多了，也是简单抓洗一下，其中的一半腌制的时候用葱姜水外，还得加上一些柱候酱，蚝油，头抽，以及小米辣，现磨的黑胡椒粉。

    这么腌制过后，最后再加入淀粉和熟油，等一切拌匀就可以放到一边等待烹饪了。

    别看只是鱼骨，赵扶余因为龙鲷比较大，并没有将肉剔除得特别干净。

    这样鱼骨就不止是骨头，还夹带着贴骨肉，而这些本就会更香许多的肉，搭配上酱料来焗，就是最为美味并且带有风味的做法。

    如此，龙鲷这么多的部分，也就剩下了鱼鳍和鱼杂没有处理了...

