    

    白泽带着南宫依在天界转了转，见到了一些耳熟能详的神仙们，在自己的一亩三分地里休憩着。

    “合着天界就是仙界居民的住处咯？”南宫依按照自己的理解嘀咕着。

    “差不多就是这样，因为两座仙山的气候还是有所不同的，所以仙界的那座山，就专门用作神兽休憩场所了。”白泽大概讲了讲，“好了，好了，带你去嫦娥娘娘的住处，月桂树就在她家。”

    “嫦娥？是那个嫦娥么？”南宫依一下来了精神。

    这可真是有生之年系列啊，没想到竟然还能见到神话传说里的嫦娥。

    “还能有哪个嫦娥？”

    白泽驮着南宫依来到仙岛的东南角，远远的就看到一个容貌姣好，身着粗布麻衣的妇人，在田间劳作着。

    南宫依不相信的揉了揉眼睛，要说此妇人的样貌确实国色天香，但是这服饰，实在是和自己想象的出入过大。

    不过转念一想，嫦娥这么穿也没错，毕竟是在劳作，或许她还有别的衣服，只是自己不知道罢了，于是也没有过多的纠结什么。

    “嫦娥娘娘，嫦娥娘娘，我来向你讨要东西了！”

    白泽欢快的跑了过去，差点把南宫依从背上甩了下去。

    “无事不登三宝殿，说吧，你想讨要何物？”嫦娥擦了擦汗，拍了拍手上的土。

    “这青龙老儿从凡间回来以后，染了个名为养生的病，它说需要您这里的月桂树的树皮……”

    “真的？”嫦娥怀疑的看着白泽，警惕的看着它背上的南宫依，“等等，你背上的凡人，作何解释？”

    “嗨，太兴奋了，忘了介绍，这位是不小心穿到结界内的南宫依，现在回不去了，需要找应龙大帝……”白泽把南宫依的来历和目的，都给嫦娥讲了。

    “原来如此……只是这月桂树的树皮，就连我都不敢轻易剥取……怪我，太娇纵这群小兽了……”嫦娥面露难色，转身看向房后高耸入云的月桂树。

    南宫依顺着嫦娥眼神的方向看了过去，嘴巴长得老大。

    这树上看起来是一朵朵小白花的，实际上全都是红眼兔子，一个个还都杀气十足的盯着南宫依和白泽。

    仿佛谁要敢动月桂树的主意，它们就会和谁拼命一样。

    “嫦娥娘娘，我记得这些月兔都很温顺的……怎么变成这样了？”白泽也被这群虎视眈眈的兔子，吓得够呛。

    “这事怪我……”嫦娥面露难色。

    原来，前不久她救助了一名误入结界的伐木工。

    刚好她也需要修整一下屋后的月桂树，由于树冠茂盛，遮挡了不少光线，于是就拜托这名伐木工，帮忙砍掉一些枝叶。

    不巧的是，自己当做宠物饲养的月兔，啃食了月桂树的枝干，结果性情大变不说，还开始了无限分裂。

    幸好嫦娥及时发现，将掉落在地上的月桂树树枝丢进了炉子里，不然恐怕整个天界的岛屿上，就要闹兔灾了。

    分裂出来的兔子，对伐木工围追阻绝，就像是被月桂树控制了一样，将那个可怜的伐木工置于死地，将他的尸骨啃噬一空才就此罢休。

    而这群兔子，并没有消失，也没有在岛上祸害，只是乖乖的爬到了月桂树上，充当起了月桂树的保镖。        

