    失去生死簿残页，缝魂夫人的残魂再度回归人形。

    精神力蔓延，地上的缝魂针再度激活，本命魂器入手，伴随着力量恢复的还有满腔的怨愤。

    只不过在负面情绪升腾的同时，身后徘徊的血气和摄魂法阵却是让她如芒在背。

    刚解除修罗法身的陆靖跟在缝魂夫人身后。

    左手掐着法诀，右手握持直刀，血气缭绕身侧，仿佛一头随时暴起的猛兽，视线锁定目标。

    失去生死簿残页后产生自毁倾向确实令缝魂夫人一度只求速死。

    可那终究只是盛怒时的短暂疯狂。

    真要是那么想死，做为曾经的豢灵境术士，她有的是法子让自己魂飞魄散。

    说到底，无非还是想求那个万一。

    哪怕没有了生死簿残页，她依旧还有办法生存下去，更别提残页目前还在她身边，只不过换了个持有者而已，不是没有夺回来的机会。

    然而若是想要活下去，她得先向身后的人展现自己的价值。

    看着白歆礼头顶的白袍鬼，缝魂夫人只觉得满心的不舍。

    这是她花费十年时间打造的完美作品，本该是她打破桎梏，突破至更高境界的关键。

    如今却要由她亲手毁掉......

    不，现在她做的只是将冥气暂时释放而已。

    机会仍在，眼下要做的就是让身后那人放松警惕。

    双手结成法印，缝魂针悬浮而起，穿梭于已有大部分区域出现异变的白袍鬼周身。

    每一次的银光流转，都会有一缕灰黑色的气雾被带出，相对应的，白袍鬼的状态开始逐渐恢复，不再是之前那般随时都可能转变成厉鬼的状态。

    站在缝魂夫人后边的陆靖此时也是缓了口气，眼角的余光掠过笼罩宅院的冥雾，开口说道，

    “驱散靠上来的冥雾，我知道你能够做到。”

    就眼下的情况来看，想要让白歆礼恢复正常应该还需要一段时间。

    陆靖得确保在这个过程中不会有厉鬼冲进来，至于冥雾对活人的伤害倒是不用太过在意。

    有血气护体，这种程度的冥雾还伤不了陆靖。

    缝魂夫人此时早已没了讨价还价的余地，只得按照陆靖的要求，准备施法在这庭院空地内制造出一片安全区域，将周围的怨魂，厉鬼们隔绝在外。

    ‘也不知道DC区现在情况如何。’

    望向远处已经漫过院墙，开始向房屋高处靠近的冥雾，陆靖心下不由得想道。

    待会儿解决掉这边的麻烦，他还得想办法撤至安全地带，问题是冥雾的蔓延丝毫没有止歇的意思。

    外边现在是个什么情况陆靖不知道。

    白氏祖宅眼下已然被冥雾所笼罩，只剩下庭院一处区域还算安稳。

    屋旁的煤气灯投落的昏黄灯光勉强照亮陆靖周围的环境。

    大量扭曲的黑影在不远处的雾气中徘徊，令人脊背发寒的嘶吼声片刻不停。

    眼下距离天亮还有两三个时辰，正是阴气极盛之时。

    直觉告诉陆靖在这个时间段内DC区还要出事！

    所幸阴笼草药剂的效用还有一段时间，陆靖保持着阴阳眼，时刻观察白氏祖宅周边的动向。

    不得不承认，缝魂夫人在驭使阴鬼方面确有几分手段。

    缝魂针只是在周围兜转了一圈便成功在控制住几头厉鬼，以丝线操控着它们站在周围充当守卫，驱赶其他厉鬼的同时也能将弥漫过来的冥雾驱散。

    可就在陆靖认为局势已经暂时稳住，只等白歆礼恢复正常之际。

    宅院周边的冥雾却像是受到某种甚密力量的牵引，先是陡然收缩凝聚，旋即径直涌向宅院前门。

    紧接着徘徊在周边区域的怨魂，厉鬼也跟着涌向那边。

    其中甚至包括了缝魂夫人刚控制的那几头厉鬼。

    这突如起来的变化让陆靖下意识的认为是缝魂夫人在其中捣鬼，踏前一步，沉声低喝道，

    “我说过，你的机会只有一次！”

    “不，这不是我做的，是它们突然失控。”

    缝魂夫人言语间同样带着困惑，她对于自己的法术有着充分的自信，在缝魂针的配合下，她想要控制这些低级鬼物简直不要太容易。

    “那你告诉我那边是什么情况？”

    紧握下山虎，陆靖忽地感受到一股悚然寒意自心底泛起。

    一直守在旁边的白氏夫妇先一步做出反应，招来草叶于陆靖面前拼出句子，

    “快走，离开这里，它们来了！”

    “什么......它们是谁？”

    陆靖一时间没理解白氏夫妇的意思，只不过还没等他再度开口询问，缝魂夫人却像是猜到了什么，残魂剧烈颤动，尖啸道，

    “地狱道的鬼差，它们找到这儿了，肯定是她的灵魂滞留在外太久，还有生死簿的残页......快带我离开这，去哪儿都行，绝对要避开它们，否则你我都......”

    这一刻的缝魂夫人展现出的恐惧甚至远超陆靖之前对她的威胁，只是话说到一半便戛然而止。

    残魂化作的妇人形体僵立于原地，做为她本命魂器的缝魂针更是凭空坠落，再也没了动静。

    陆靖后撤两步，面露骇然。

    在阴阳眼的视野内，缝魂夫人的残魂胸前不知何时竟是多了一道浅灰色锁链，而在这锁链的表面更是显现出大量的玄奥咒文，将她彻底钉死在原地！

    祖宅门口的异象已然显露。

    冥雾在某种力量的引导下分散，凝聚成高达数米，上半部分隐没于冥雾的灰白色经幡矗立于大门两侧，书写着古文字的布幔垂落，随风摇摆。

    陆靖只听到前方冥雾深处传来晦涩难明的诵经声。

    霎时间。

    絮状物化作黄白纸钱漫天飘散，经幡开始旋转，搅动周遭冥雾变幻成各种建筑的轮廓。

    之前围拢过去的厉鬼们跪倒一片，对着那个方向哭嚎，仿佛是在祈求着什么。

    不多时便有一群身高超过三米，浑身笼罩着青黄色破烂布衫的巨型鬼影撑伞而来，伴随着诵经声，它们所过之处，厉鬼们纷纷匍匐在地，身形不仅没有消散，反而出现了新的异变。

    陆靖持刀驻足于庭院中央，面对这怪异的景象并未后撤。

    他知道白氏祖宅外恐怕已经成了鬼域，十有八九还联通了冥气爆发点，可现在这状况，他根本无法向前带着白歆礼离开。

    不论是武夫的战斗直觉还是术士的感知，都在提醒着他已经被某个存在所注视......

    蓦然抬头。

    瞳孔倏然收缩。

    庭院上空，不久前在乘坐短途飞鸢时见过的那双猩红眼瞳于冥雾中睁开。

    陆靖终于明白它当时为何东张西望，DC区又为何接连出现意外。

    分明是地狱道中的某个存在正在寻找白歆礼还有那片残缺纸页啊！

    它根本就不在乎陆靖发现自己，从一开始，它就完全无视了后者的存在。

    那队鬼影抬腿飘过院墙，撑着破旧的油纸伞走进白氏祖宅，最后分列至两旁。

    起初陆靖以为它们这番行动是在恭迎后方地位更高的存在。

    结果首先出现反应的却是白歆礼头顶的白袍鬼......

    它本该因为缝魂夫人的法术而维持沉寂的状态，此刻竟像是觉醒了一般，径直脱离白歆礼的肉身，向着前方列队的鬼影飘去。

    诵经的声音倏然高亢，白袍鬼的身形越发凝实，右手掌握莲花杖，左手则是浮现出一截铁链，头顶的高帽字迹终于清晰，上书：一见生财！

    要是让白歆礼的灵魂就此跟着它们离去，不用想也知道会被带进地狱道的秘境......

    握持着下山虎的手掌骨节发白。

    陆靖强压下心中惊惧，浑身血气翻腾，抬脚便要上前。

    根据眼前的情况判断，出现在附近的也就是这些巨型鬼影和厉鬼罢了，冥雾中那双眼睛的本体显然还在地狱道内无法来到阳间。

    既然如此，他就还有把白袍鬼抢回来的可能。

    只是这边刚有所动作，左右肩膀便各自搭上了一只手掌。

    正是白氏夫妇。

    ‘让小礼跟着鬼差们走，这是现在唯一救她的方法！’

    草叶拼凑成的句子让陆靖的行动一时停滞，愕然看向白氏夫妇，意外发现他们不知何时居然变回了常人模样，体内的冥气似乎都消散的一干二净。

    “你们......”

    陆靖可没忘记刚才白氏夫妇让自己带走白歆礼时的急切。

    ‘缝魂夫人死了，小礼体内的冥气无处释放，就算强留下来，也绝无可能生还，而这些鬼差会尽全力保护她，甚至是协助疏导她体内的冥气。’

    毫无疑问，白氏夫妇做为十年前进入地狱道秘境的考古学者，显然知道些什么。

    这时候才想起缝魂夫人的陆靖扭头望去，她仍被锁链囚禁着，只不过身形已然浑浊了许多，甚至连之前的人形都无法保持。

    之前是有办法解决白歆礼的问题，所以才要逃离，可现在缝魂夫人已死，陆靖再抢回白歆礼的魂魄没有任何意义。

    虽说在陆靖看来这时候放任她被鬼差们带走跟送死差不多，但这是白氏夫妇的决定，做为白歆礼的父母，想来不会害她。

    然而放弃追回白歆礼的灵魂并不代表战斗结束。

