    乔向晚看向少女的目光中充斥着无声的打量,不动声色扫了她一圈，心中多少有些诧异。

    小姑娘长了张软糯漂亮的脸，眉眼里尚未脱去稚嫩清纯,看起来年龄应该很小。

    漂亮归漂亮，却也是真的稚气。

    看着就像被家里保护的很好、没长大的小孩。

    乔向晚记得江从舟并不喜欢比自己小很多的姑娘,看着和气，其实为人很冷淡,最怕麻烦。

    乔向晚心里不是一点刺都没有，分手时算是彻底撕破脸皮，可江从舟比她想象中绝情太多。

    男人狠下心来,这辈子都不会往回看。

    说分手,就断的干净利落。

    乔向晚中间有过一段时间,没忍住托人跟他说了几声软话。

    可惜江从舟并不是个她招招手就会回头的人。

    骨子里的特质,就是绝情和冷漠。

    乔向晚说：“我先走了,以后有机会再见。”

    槐星偷偷看着她离去的背影，此去经年，乔向晚依然是风情万种身姿摇曳的大美人,好像比从前更美艳成熟了几分。

    脸蛋漂亮,身材纤瘦高挑。

    腿长胸大，还会打扮自己。

    槐星收回目光，肉肉的手指头被江从舟篡在手里,她低头跟着男人往前走，坐进车里之后,没忍住明知故问，说话酸溜溜的，“这姑娘是谁啊？你朋友吗？”

    她绷紧身体目视前方，装的有些过了头,“哎呀，怎么不叫她一起吃午饭？弄得我们好像很小气！”

    江从舟似乎没打算跟她好好介绍一番乔向晚，淡淡的说：“你以前在学校没见过她吗？一个朋友。”

    槐星磨牙的声音清晰可见。

    淦！别以为她是傻子什么都不知道！

    乔向晚可是他！前！女！友！呢！

    槐星嗯哼了声，“没怎么见过。”

    她撇嘴，又道：“她长得还挺好看的。”

    江从舟没什么反应，嗯了嗯。

    槐星心里感觉别别扭扭，她紧接着撇了撇嘴说：“美貌程度和我不分伯仲吧。”

    江从舟忍着笑，他好像在哄孩子又似乎说的很认真，“你更可爱。”

    槐星觉得自己也是个作精。

    他为什么夸她可爱而不是夸她更漂亮呢？不够漂亮的人才会被夸可爱。

    江从舟又捏了捏她的脸，“嘴巴噘的都能挂酱油瓶了。”

    槐星拍开他的手，抿了抿嘴巴没说话。

    下了车后，江从舟问：“想吃什么？”

    槐星想了想，“酸辣的。”

    江从舟拧眉：“你吃不了辣。”

    槐星说：“可是我现在嘴巴里没味道，吃的太寡淡会想吐。”

    江从舟拿她没办法，找了家泰国餐厅。

    服务员拿着菜单过来给他们点菜。

    槐星戏瘾发作，接过菜单，抬头对男人眨巴眨巴眼，清纯的不得了，她问：“哥哥，你老婆知道你请我吃饭不会生气吧？”

    江从舟愣了几秒，不过片刻，面色恢复如常，双手淡定搭在桌前，拇指清瘦修长，有一搭没一搭落在桌面，轻点几声，他沉思过后一本正经道：“我老婆年纪有点小，嫉妒心很重，可千万不能让她知道这件事，不然没有我好果子吃。”

    槐星：“……”

    一时没法接话。

    服务员看着两人的眼神都变得微妙。

    槐星不自然咳嗽两声，“我觉得你老婆人挺好的。”

    江从舟漫不经心嗯了声，倒了杯茶，抿了一口，“她人很好，所以我们的奸情不能让她知道，我怕她撞破了这件事躲起来哭鼻子。”

    槐星：“……”

    没想到江从舟会的戏瘾比她还大。

    演戏演得像真的。

    槐星顿时觉得没意思，“不玩了。”

    江从舟好像上了瘾，“没办法，我不想和她离婚，只能先委屈你了。”

    “……”槐星被服务员的眼神看的面红耳赤，她说：“你真的……太太太太……”

    不要脸了！

    江从舟挑了挑眉，“可能外面的小野猫，更香一点吧。”

    槐星自己给自己挖了个坑，还玩不过他。

    只能把自己气的要死。

    服务员离开之后。

    槐星不太高兴的对他说了句：“没想到你还挺会演戏的。”

    “这不是为了配合你？”

    “哦。”

    槐星本来想看的是他大惊失色手忙脚乱的画面，才不是刚才那样呢。

    菜上齐之后，槐星低头吃饭，也不看他，也不和他说话。

    江从舟食欲不佳，没怎么动筷子，静静看着小姑娘不怎么斯文的吃相。

    两边的腮帮子鼓鼓的，吃饭的模样像只小兔子。很可爱。

    槐星吃饱后下意识摸了摸自己的肚子，摸起来软乎乎的肉让她下定决心从明天开始减肥。

    “吃饱了？”

    “嗯。”

    江从舟打算去买单，槐星站起来拦住了他，很有霸总气质地说：“我来付吧。”

    迎着男人讶异的目光，她说：“我明天就开始实习了，高薪白领，你懂吗？”

    江从舟点点头，“所以？”

    槐星抿嘴，“养一个你，不是问题。”

    这还是第一次有人说要养他。

    江从舟感觉还挺新奇，却也半点都不排斥，“行，我的荣幸。”

    顿了顿，他说：“我也很好养，不费你很多钱。”

    槐星吹完牛逼，看了眼桌上的账单——18690。

    怎么不去抢！

    吃的是金子吗！

    早知道不装有钱人了。

    槐星看着账单沉默着思量了很久，权衡之后，脸皮和钱，她选择钱。

    “老公。”

    江从舟侧眸。

    槐星说：“我觉得我养你似乎不太好，会磨灭你男人的自尊心……”

    江从舟打断了她的话，笑了笑后说：“我觉得有人养挺好的。”

    “……”

    槐星忍了忍，说：“是这样的。”

    江从舟安安静静看着她，很认真的等待着她接下来要说的话。

    “我的花呗额度可能不太够。”

    江从舟沉默了好一会儿，思索后为她好生做了一番打算，“刷完花呗再刷银行卡。”

    槐星发自内心觉得江从舟简直不是人，这种话都说的出口！他是不是想把她榨干？

    正在她犹豫的时候，江从舟笑了笑，“高薪白领？”

    槐星不满的嘟囔，“这不是工资还没发。”

    她真的觉得这顿饭太肉痛了，可怜兮兮看着他求情，好哥哥好老公什么肉麻的话都说得出来。

    江从舟貌似也很受用。

    “哥哥，你不能吃软饭呀。”

    “没办法，软饭更香。”

    槐星咬牙切齿，愤恨转过头，从包里摸出信用卡，红着脸和前台说：“花呗刷五千，剩下的用信用卡可以吗？”

    前台微微一笑，“您好，江总已经提前买过单了。”

    槐星松了口气又觉得有点生气，他就是故意耍她玩！欺负一个小女孩他难道不会愧疚吗？

    江从舟在她炸毛之前揉揉她的小脑袋，“回家了。”

    槐星扭过头，“我今晚得回一趟家。”

    江从舟知道她一向不怎么喜欢回家住，有些意外，“你妈妈让你回去？”

    槐星点点头，有些烦躁的抓了抓头发，“嗯，明天是林就生日。”

    江从舟哦了声。

    槐星说：“我妈还让我准备礼物。”

    江从舟：“现在去买？”

    槐星：“有这个钱给我家狗花不好吗？”

    她凭什么要给林就买东西！她脑子又没问题。

    她说：“我不买，我不送，我就要去白吃白喝。”

    江从舟没打算强迫她做不喜欢的事情，“那就不买。”

    江从舟和她一起回了家，槐星见他没有离开的意思，坐在车里小声的说：“客房最近被我妈妈弄来当杂物间了，我的房间有点小。”

    江从舟不甚在意，“嗯。”

    槐星搓着手指玩，“床也很小。”

    江从舟从来没睡过她的床，连房间都很少进，去过一两次，只记得好像确实是个很小的单人间。

    他镇定自若道：“好，那我只能抱着你睡了。”

    槐星很别扭，支支吾吾，“这多不好。”

    天下有情人终成兄妹，她都打算将他看做体贴的大哥哥。抱在一起睡，可太亲密了。

    不适合她和他现在这种形婚的状态。

    江从舟静默，侧过脸定定看着她的眼睛，“哪里不好？”

    槐星答不上来。

    江从舟天生气场就强，冷不丁的问话很有威严，他笑了声，“又不是没有抱在一起睡过。”

    槐星在心里说那已经是很久之前的事了。

    她自己都快忘记了。

    槐星为了吓退他，强装冷静，她抬起双眸对上他的眼睛，问：“你是不是想趁机睡我？”

    江从舟：“……”

