    　　去了一趟葫芦岛，他站在后山一处隐蔽位置，俯瞰着山下那座破败的村庄，隐约可见石青两兄妹的身影穿梭在其中。

    　　见到她安然无恙，黎枫暗暗松了口气，只是他没想到，她的哥哥石傲竟然拥有那么强的实力，看来他们两人似乎有些秘密隐瞒了自己。

    　　思绪划过这里，随即悄然转身离开。

    　　花了片刻时间，他终于回到了青柑岛，月牙村。

    　　两伙海盗势力在毒龙岛火拼，死伤无数，根本腾不出时间去祸害其他岛屿。

    　　所以，月牙村内一直风平浪静，时刻处于戒严状态。

    　　看到族人和父母都安然无恙，黎枫这才松了一口气。

    　　教头黎云峰在村口碰到了黎枫，看到对方去了一天一夜才回来，不由有些生气道：“你小子，怎么这个时候才回来。”

    　　“抱歉，教头，我在外面遇到了点麻烦，所以耽搁了些时间。”黎枫苦笑着道。

    　　黎云峰闻言，忍不住皱眉，黎枫在外面遇到了麻烦，耽搁了这么长才回来。

    　　以他的实力和身手，在紫沙群岛这一块，能让他感到麻烦的对手，肯定不是一般人物。

    　　“怎么，与人交手了？”黎云峰语气低沉道。

    　　黎枫点点头：“恩，不过都解决了，教头您尽管放心。”

    　　“你小子就是喜欢野，自己注意点，村子未来还需要你们来守护。”黎云峰拍了拍黎枫肩膀，语重心长道。

    　　黎枫重重点头，随即迅速冲回家，痛快的冲洗了一番。

    　　随后躲进自己卧房，开始寻找有关精神念师的书籍，他曾经听傅星魁提起过，关于精神念师的事情。

        不过，那都是很久以前的事情了，他都不记得了。

        他从古沉船上带回那么多书籍，其中应该有关于描述精神念师的书籍。   

    　　书架上罗列着数十本书籍，都是黎枫从古沉船上面带回来的。

    　　这些书籍每一本都非常珍贵，里面描述了各方各面的知识，包括了对念师这个职业的讲解，黎枫平时除了修炼，就会翻阅这些书籍，充实自己。

    　　找了好久，他终于从书架上找出一本名为<念师秘传》的书籍，里面撰写着大量关于精神念师的秘密，心里一喜，激动了半天，随后开始冷静的翻阅起来。

    　　精神念师，在星辰大海上有着很多种称呼，比如掌控师，念师，法师，咒师。

    　　在广袤无边的星辰大海上，有着极其特殊的超然地位。

    　　首先，想要成为精神念师，并非靠修炼就能成功的。

    　　因为所有精神念师最强大的力量来源自身的精神念力。

    　　精神念力的强大，完全取决于个人的身体素质。

    　　身体素质越强，觉醒精神念力的机会就越大。

    　　而精神念师，往往都是在大量的武者群体中觉醒出来的。

    　　当然也有极少部分，靠着雄厚的身份背景，服用一些特殊宝物，也可以觉醒。

    　　武者和念师虽然都拥有强大的武力，但是在本质却有着极大的区别。

    　　区别在于武者，他们与魔兽厮杀争斗，最大的优势是他们拥有强横的身体 和精妙的武技，极其擅长与魔兽近身战斗。

    　　但是想要成为真正的强者，非常艰难。

    　　念师不同于武者，他们并没有强横的身体，也没有精妙的武技，但是他们有一种无数武者都梦寐以求的能力。

    　　就是精神念力。

    　　精神念力来源于灵魂。

    　　灵魂越是强大，那么精神念力就越强。

    　　很多念师都不擅长与敌人近身厮杀，但是他们完全可以凭借着超强的精神念力，操纵天地间各种基础物质战斗。

    　　何谓基础物质，就是构成这个世界的八大本源法则，分别是金.木.水.火.土.雷，风，光等。

    　　很多人都不知道，武者们吸收的元气并非绝对的纯粹。

    　　其实是由各种基础物质凝聚而成。

    　　这些基础物质的构成是以金木水火土为主。

    　　除此之外，还有一些极其罕见的变异物质，比如寒冰，沙砾，暗。

    　　念师们凭借着强大的念力操纵着这些基础物质，可以随意令其变幻形态，形成各种各样的诡异手段，杀伤敌人。

    　　念力越是强大，操纵的基础物质就会越多，形成的威力也会大大加强。

    　　念师和武者一样，都有着清晰的实力划分。

    　　分别是星级念师，银月级念师，耀日级念师。

    　　星级念师又被三个小境界划分，分别是低阶，中阶，高阶。

    　　分别对应着三星以下武者，四星至六星武者，七星至九星武者。

    　　看到这里，黎枫就已经确定，自己已经觉醒了精神念力，是属于八大本源法则之一的水。

    　　他可以操作万物之水，形成各种攻击杀伤敌人。

    　　水乃万物之母，生命之源。

    　　是八大法则中最温和的物质，想要操纵水杀伤敌人，远远比操纵其他法则之力要困难。

    　　当然，这也要看谁施展，在不同的人手里，发挥的能力也是不一样。

    　　看到这里，黎枫心情一阵澎湃。

    　　眼里满是不可思议。

    　　念师，一个无比神秘的职业，数量稀少，拥有各种诡异手段。

    　　大量的武者人群中，有极少几率才能诞生一个，堪称万里挑一。

    　　放眼紫沙群岛近十万的人口，才诞生黎枫他一个念师。

    　　可想而知，念师的珍贵和神秘。

    　　只要给黎枫一年时间，熟练掌握念师的能力，到时候实力突飞猛进，绝对可以横扫紫沙群岛所有海盗。

    　　在人类的族群中，各大势力都对念师高度重视，一旦发现，必定会以各种优厚待遇拉拢，甚至可能引起哄抢，成为己方势力的一员。

    　　若是悉心栽培，假以时日，日后必定是显赫一方的巅峰强者，这是毋庸置疑的。

    　　如果不愿意为那些势力效力，他们则会暗中派高手进行暗杀，将威胁扼杀在摇篮之中。

    　　当然，没到最后一步，没有哪个势力会这么做。

    　　因为能够成为念师的人实在太罕见了。

    　　不过黎枫没有名师指导，所以对念师的能力只是一个模糊的概念，需要一步步慢慢摸索。

    　　森罗海域辽阔无边，各种势力盘根错节，其中就有一个超级组织，专门培养念师的势力。

    　　名字叫天神山。

    　　这个势力只招纳念师，其他人一律不许擅闯，哪怕是超凡神灵也不行，否则格杀勿论。

    　　放眼整个人类族群，都拥有极高的地位。

    　　很可惜啊，黎枫根本不清楚外面是一个怎么样的世界，所以他不敢擅自乱闯。

    　　回想起在毒龙岛的一番冒险，黎枫想想就有些心悸。

    　　整个村子没有人知道，九狼岛已经名存实亡了。

    　　罪魁祸首就是黎枫，九狼岛的两位首领都是死于他刀下。

    　　估计要不了片刻，这个紫杀群岛的局势就会彻底稳定下来，毒龙岛一家独大，统领整个紫沙群岛。

