    万古号补给完成之后，终于再一次启程，驶向通往远荒的路程。

    　　远荒是探索之地的最后一站，也是探索之地的最偏僻之地，同时也是探索之地最凶险的地方，在远荒，不要说是一般的强者，就算是上神，甚至是大帝仙王，都有不能活着出来的可能，远荒的凶险，可以说是让许多人谈之色变。

    　　在通往远荒的路程十分的遥远，万古号也安静了很多，因为前往远荒的乘客少了很多很多，就算有资金去远荒的人都不敢轻易去远荒冒险，因为去了远荒，往往很有可能就是去送死。

    　　在旅程之中李七夜闭关修练，一路都闭门不出，在这几天里武凤影都来找过李七夜，不过都被齐临帝女挡下了，因为李七夜说过不见任何客人，也封闭了空间。

    　　说来也奇怪，武凤影竟然也不闹不吵，竟然是十分安静地等待着李七夜的到来。

    　　在通往远荒的道路上，李七夜闭关，一步没有跨出门槛，齐临帝女守在门口，十分的尽责，因为李七夜封闭了空间，屋内是一片安静。

    　　这让守在门口的齐临帝女认为李七夜是在潜心修练，在绝封的空间之中参悟无上大道。

    　　但是，齐临帝女却不知道，在屋内根本就是没有李七夜的身影，李七夜根本就不在屋内，他只是封闭了空间而己。

    　　李七夜甚至不在万古号中，没有人知道他是什么时候离开万古号，没有任何人能追寻到李七夜的行踪，没有任何人能推算到李七夜的行踪，就算是大帝仙王都不例外，因为李七夜抹去了一切蛛丝马迹。

    　　当在帝化城启程通往远荒的时候，李七夜已经抹去了自己在时空中所留下的任何痕迹，让他的踪迹没有任何人能追寻、没有任何人能推算，那怕是十二条天命的大帝仙王出手推算也一样不会有结果。

    　　因为李七夜早就作好了准备，对于李七夜而言，去远荒那只是顺路而为，那只是一个幌子而己，在这路途之中，李七夜真正的目的那是要见一个人，甚至可能说，李七夜来青洲的真正目的也就是要见一个人。

    　　这里面涉及了天大的秘密，一个不允许任何人知道的秘密。

    　　在未知空间，在未知坐标，在未知地点，所有的一切都是未知，在这里所有的一切都被遮蔽，任何存在，任何生灵，都是无法窥视这个地方，不管像是无上巨头，还是十二条天命的大帝，都无法窥视。

    　　这是一个绝秘的地方，一个被绝对遮蔽的地方，甚至毫不夸张地说，连苍天都不能窥视的地方。

    　　李七夜就坐在这里，静静地等待着，无声无息，宛如他与这个绝秘的空间融为一体。

    　　这个地方用绝秘都无法来形容它了，因为这个绝秘的空间只有两个人知道，一个是他自己，另一个就是李七夜要等的人，甚至毫不夸张地说，就算是当年的明仁仙帝都不知道这个地方。

    　　因为这是一个惊天的秘密，一个永远都不能曝光的秘密，谁都不能知道的秘密。

    　　最终，空间漾荡了一下，有一个人来到了这里，他正是李七夜要等的人。

    　　这个人绝秘，他的容貌，他的象征，他的身份，他的名字，他的所有一切都被遮蔽掉，他的一切都不容他人窥视。

    　　“以约定的时间，你迟到了。”看到来人，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　来人往下，一直都笼罩在绝秘之中，他的身份，他的来历，他的一切，举世之间只有一个人知道，知道这一切的这个人就是李七夜！

    　　“路途遥远，来一趟不容易。”来人也是淡淡笑着说道：“再说，太多眼睛了，出一趟远门也不易。”

    　　李七夜也只是笑了一下，一切都在这淡淡的笑容之中。

    　　“这一世该来了吧。”最终，李七夜开口，徐徐地说道。

    　　“就算不该来，也该结束的时候了。”来人说道：“既然你决定了启程了，那就该作一个结束的时候了。”

    　　“是的，该作一个结束的时候了。”李七夜笑了一下，说道：“扫尽了这些魅魑魍魉，也该是我踏着上路的时候了，就让我无牵无挂地迎接最后一战吧。”

    　　“最后一战，你可有信心？”来人认真地看着李七夜，说道：“如果你最后一战凯旋归来，所谓的魅魑魍魉又何值得一提，那也只是轻轻一拂的蛛丝而己。”

    　　“在这一条道路上，谁又敢说百分之百的胜利呢？走过的人太多了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“最终又有谁成功过？这不止是开拓一个全新的纪元那么简单！”

    　　对于这话，来人沉默起来，的确这一条道路走得人太多了，又有谁能胜出呢？走到最后，都没有人知道最后一战之后会是怎么样的，就算这一战真的胜利了，也没有人知道这将会是迎来什么！

    　　“这就是双保险。”李七夜淡淡地笑着说道：“扫平魅魑魍魉，既能安心最后一战，也不用担扰有人拖后腿，更重要的是，就算真的最后一战我未能活着回来了，那么所谓的黑暗也不复存在，未来的世界就在你的手中，能否熬过去，就看你和他们能不能带领着世界超越了！”

    　　“我不是救世主。”来人笑了笑，摇了摇头，徐徐地说道：“这条道路不是由我来守护。”

    　　“谁是救世谁，谁是守护者，又有谁知道。”李七夜不由笑了起来，说道：“我在世人心中，那也只不过是屠夫而己，在你们这些大帝仙王心中，那也只不过是左右你们的黑手而己！”

    　　“你从来不承认自己救世，但你却从来没能放下过。”来人徐徐地说道：“让天下人知道，那又有何不可。”

    　　“你不也是有着秘密身份，又有谁知道你的秘密身份呢？”李七夜笑了一下，说道：“在你今天有着另外一条道路可选，但你去继续在我们这一条道路走下去，那是为了什么？世间的名誉，对于我而言，算不了什么，那怕在这纪元之中不留下我的痕迹，那也算不了什么！我只是做我想做的事而己，仅仅止于此，我不是什么救世主，也不是什么守护者。”

    　　来人不再提这件事，因为这是他们的选择，一不小心他们有可能被世人遗骂万年，甚至有一天他们所作所为失败了，那么他们有可能会被后人丑化为万恶不赦的恶魔！

    　　就算未来他们有可能被人丑化为万恶不赦的恶魔，他们依然会在这一条道路上走下去，因为他们不在这一条道路走下去，未来毁灭还没降临，世界就已经成为了黑暗了，所以在这一条道路上他们作出了选择！

    　　“那些老东西怎么样？”最终，他们谈到了正事了，他们在秘谋惊天大事，这是永远不能让人知道的大事。

    　　“躲得很深。”来人徐徐地说道：“他们心里面也很清楚，有大帝仙王不会罢休的。骄横他们也不会如此罢手，所以都躲得很深。不论是他们，还是骄横几位大帝仙王，都杳无音讯。”

    　　“放心，骄横是没有那么容易死的。”李七夜不由笑着说道：“以他的性格，只要被他揪到了，他会一战到底！他们几位仙帝在这一条道路上也付出了很多了，他们在这一条道路上的献奉不会亚于踏上终极一战的明仁仙帝他们！”

    　　明仁仙帝他们走上了终极一战的道路，而作为九界的无敌仙帝，像骄横仙帝几位仙帝，他们却走上了另外一条与众不同的道路。

    　　这里面涉及了一场持久而亘古的战争，只不过这一场战争是世人不知道的。

    　　“或者，你应该找到青木神秘，他手中有更多的消息。”来人徐徐地说道。

    　　“青木想见也不易，该见的时候，他自会出现。”李七夜徐徐地说道：“青木心中他自有盘算，他活了这么久，很多事他心里面一清二楚。”

    　　青木神帝，十三洲的第一位大帝，却是最神秘的大帝，没有人知道他在哪里，没有人知道他究竟是怎么了，甚至连他是死是活，都不得而知。

    　　“不管躲多深，这一世该有一个了结的时候。”李七夜徐徐地说道：“如果他们不出现，必要时我们引蛇出洞，把他们弄出来，总有他们沉不住气的时候！”

    　　“先剪除一些大帝仙王！”来人徐徐地说道：“不论是你，还是我，到了一旦开战，那不敢保证所有人站在我们这一边，而且有大帝仙王的立场趋向也是很明显！到时候我们有可能会陷入围攻之中。”

    　　“这个是必须的。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“该了结的就了结掉，剪掉他们的翼羽，不能让他们飞起来。不能让他们有爪牙，如果他们爪牙伸得太长，我们就无法把他们引出来！一旦他们躲得太深，只怕我们就失去时机。”

    　　“从谁身上动手？”来人说道。

    　　“这事我们也没能做得太明显，是吧。”李七夜不由笑着说道：“我们心里面有一份名单就行了，该杀的，那就杀无赦，不管他是大帝还是仙王！都不允许他们站在另一边！”

