    等那胖教习把该交代的都交代清楚以后，一直躺在太师椅上“晒太阳”的那个老头，才雍然的伸了个懒腰。

    起身后，走到台前。

    在无数道疑惑的目光的注视下，清了清嗓子，道：“老夫，帝都学院院长，年隆宇……”

    “什么？”

    “这这这、这其貌不扬的老头，居然就是帝都学院的院长大人？”

    “传说中，那位年院长、经常是连国主陛下的面子都不买账啊！”

    “对对对，我还听我在帝都学府的哥哥说，这位院长大人有个外号，叫‘年一笑’；”

    “说他异常的严酷冷厉，一年到头都板着脸，难见一笑……”

    就在所有人都以为院长上台，免不了会有一番“长篇大论”之际，那位年院长却只是大臂一挥：“希望你们都能赛出自己的水平，开始吧！”

    “额么么么，怎么草率么？”

    这搞的步无尘都为之一愣。

    可能因为他上一世、被那些拿着又臭又长演讲稿的校长们给伤过；

    此时，他见这位年院长半点都不啰嗦，就很是顺眼。

    老者大臂一挥，丹赛的预选赛就已紧锣密鼓的展开。

    教习们会仔仔细细的检查每一份药材、每一口丹鼎，彻底杜绝任何形式的作弊——

    “五百九十二号，丹成，凡阶下品回气丹。”

    “三百二十一号，炸鼎。”

    “九十七号，炸鼎。”

    “一百八十八号，将事先准备好的成品玄丹偷偷放入药鼎，作弊，淘汰；”

    “且终身取消他的参赛资格，逐出！”

    ……

    场中百十位丹赛教习的判决声，此起彼伏。

    当那巨大的沙漏滴尽最后一粒沙时，看似假寐状态下的院长年隆宇蓦然炸喝：“时间到，全部停手！”

    至此，那些中途失败、重新炼过的；

    又或是动作较慢、到现在为止连一颗玄丹都未炼成的学员，全都被判淘汰！

    最终，海选赛一千多名学员，就只有七十五人成功炼出玄丹、获得晋级。

    而且他们无一例外的、炼成的都只是凡阶下品的玄丹！

    对于这个成绩，在场上到院长、下至教习，似乎都习以为常了。

    毕竟，真正能力强悍的少年丹师，都被各个学院报送为“种子选手”了。

    剩下这些学员，基本都是没资格获取“种子选手”资格的；

    即便有些实力，也强的有限……

    所有人都明白，丹赛真正的重头戏，是接下来“百强名额”的角逐——

    而那些刚刚从“预选赛”中脱颖而出的学员，将会跟各个学院报送的“种子选手”们，同台竞技！

    “现在，用膳休整一个时辰。”

    “一个时辰后，正式开启丹赛百强名额的角逐！”

    “什么？！”

    那些刚刚结束了预选赛比拼的学员们，顿时炸开了锅——

    “我们才进行了海选赛，只休息一个时辰、就进行百强角逐？”

    “这么短的时间，损耗的魂力才能恢复多少？”

    “不错，这也未免太不公平了！”

    事实上，不光是刚刚参加过预选赛的学员；

    就连那些种子选手，听了年院长的话后，也都多有微词：“一个时辰后，都将入夜了。”

    “难不成要让我们在这里、在一片漆黑和无数玄兽们的咆哮声中炼丹？！”

    他们来时，已经看过这试金围场所处的环境——

    简直可以说是在玄兽山林里、圈了一块儿地！

    且不说入夜后，低弱的能见度、对炼丹带来的不利影响；

    光是那不定什么时候会响起的凶兽嘶吼，都能让无数学员无法静心炼丹，那一惊一乍的，一不留神就得炸鼎啊！

    对此，一脸冷肃的院长大人只淡淡道：“觉得不公平的，大可走人；”

    “对炼丹外部环境不满意的，也可以滚蛋；”

    “又不是老子把刀架在脖子上、逼着你们来的！”

    这些来自五湖四海的、踌躇满志的学员们，才刚来就被“劝退”；

    不少学员、尤其是刚刚熬过了预选赛，已经累得精疲力尽了的学员们，还真就赌气走人了！

    这场面，让好多人都不禁唏嘘。

    这些人想要下一个机会，又得再等三年。

    而学生生涯何其短暂，又能有几个“三年”供其挥霍？

    观赛区。

    周万恩却在为那些主动弃权了的学子们感到惋惜：“唉~这些年轻人，太冲动了啊！”

    “不给充足的休息时间、就继续丹赛也好；”

    “夜间炼丹的种种缺陷也罢……”

    “又何尝不是另一种形式的考验呢？”

    “帝都学府，可不是那么容易进的啊！”

    周院长说罢，转而看向此刻流着口水打着鼾的步无尘，面露欣慰之色：“别的选手都是一脸的紧张，唯独这小子却该吃吃、该睡睡。”

    “光是心态这一层，他便已胜过无数对手了啊！”

    一旁童颜巨那啥的小萝莉闻言，看向步无尘的眼中，仿佛都冒起了一颗颗的小桃心：“嗯嗯嗯，无尘学弟一直都是这般从容不迫呢~”

    就连平日沉默寡言的、有着“孙百斗”之称的孙忠武，也不禁开口赞道：“学弟有着‘泰山崩于面而色不改’的气度，当真不凡！”

    “只可惜，他丹修实力虽强，但玄修境界就差了些火候；”

    “否则，我还真期待能与他在战堂赛中，斗上一场。”

    唯独林良不屑的撇了撇嘴：“切~什么‘泰山崩于面而色不改’？”

    “依我看啊，这货分明就是好吃又嗜睡；”

    “不然，也不会在启程的当天，还害得咱们这么多人等他一个，还特么等了那么久！”

    李欣欣依一脸不快的皱起了纤眉，“嘘，你小点声，别把无尘学弟吵醒了。”

    “学弟他得养足精神，才能更好的应对接下来的苦战呢~”

    “我……哼！”

    自讨没趣的林良差点气炸了肺。

    大半个时辰后。

    周院长开口道：“时间差不多了。”

    “该把这小子叫起来，吃点东西醒醒神了！”

    “步无尘，步无尘？”

    “快点起来了！”

    “啊？哦哦，好……”

    少年吸溜了一下口水，揉了揉仍有些惺忪的睡眼：“百强入围赛，要开始了吗？”

