    这一期鲈鱼开播后，显然引发了热议，做为引发最近乐坛轰动的人物，沈秀的个人专访节目受到了很多人的期待，在节目播出的第一时间就纷纷的准时观看。

    也因为这样，在这个节目里，沈秀抛出的“真正的亚洲天王”这个话题, 也引发了无数论坛贴吧的热烈了讨论，大家都对这个观点议论纷纷。

    【涨知识了，现在才知道，很多媒体吹嘘的火遍亚洲的明星，原来都是假的！】

    【他怎么敢说这话的啊？不怕得罪其他人吗？】

    【年轻气盛！拿了个小国的冠军就目中无人！】

    【秀哥真的牛，不仅敢做, 还成功了，粉上这种偶像真好。】

    【严肃讨论, 按照他这个说话, 有多少亚洲天王天后名不副实？】

    【这番话要是坐实，很多人的咖位不保！】

    【我觉得他说的很有道理啊，你要是连小小的霓虹都没法征服，谈什么亚洲天王，亚洲巨星。】

    【他说话的样子真的好man啊，也太酷了吧！】

    【不吹不黑，以他现在的成就，说句亚洲歌王不过分吧？】

    【LSSB，你给我找出第二个在那个公信榜拿过冠军的男歌手来，现在的沈秀就是新生代歌王！】

    【唱霓虹歌打榜算什么本事，有本事就学周天王和王二哥那样，唱中文歌。】

    ……

    可以说，网上的讨论像炸开了锅一样，说什么的都有，基本上就是围绕了两个方向讨论，一个就是按照沈秀的标准来讲，到底有多少天王天后能达到他提出的这个分界线，另一个方向当然就是沈秀现在算不算是亚洲天王。

    前者的讨论声, 在经过一段时间的发酵后，突然销声匿迹，像是被管控了一样，网上变得只有零星的只言片语。

    后者的讨论声，反而是愈演愈烈，支持者不用说，除了沈秀自己的歌迷外，喜欢他的路人粉以及对他眼缘不错的观众，都表示支持。

    反对者，却是一口一句不配，拿港台的各路明星拉踩他，甚至把一些远古的老一辈的港台艺人都拿出来跟他做对比。

    从歌曲到唱功，全部都将沈秀批的体无完肤，只有一个地方幸免于难，那就是颜值，没有人拿长相做比较。

    甚至还有一些比较极端的，直接给他扔了一口买榜的黑锅，觉得他的数据是花钱买来的，有水分，用不了多久就会现原形。

    沈秀这几天, 就对着电脑，看着网上的那些黑子评论，看的津津有味，甚至还觉得他们的战斗力不够强，想搞个小号再加一把火。

    谷謴

    其实这些反对者的大军里，除了有真正的黑子外，还有他让沈妈花钱雇佣的水军也在其中，像一些拿成名许久的港台天王踩他的帖子，就是水军的杰作。

    这一切的发起者，都是沈秀他自己。

    为什么要在节目里说出这些话，很简单，一切都是在沈秀的计划里，他所作的一切，是在增加自己的影响力，当外界一致的拿那些成名许久的天王跟他做对比的时候，他就已经赢了。

    为什么他要这么做，原因很直观，时不待我，沈秀歌手的身份出道太晚了，05年出道，已经是华语乐坛的诸神黄昏期，而在业内，出道早占优，是亘古不变的真理。

    所以，他才会在节目中，提出一个“观点”，引导不懂行的大众，去议论他这个“歪理”，而且，还是有理有据的歪理。

    其实这也有些偷换概念了，他提出的全亚洲销量没有霓虹算不上全亚洲的这个说法，是有些强词夺理的。

    事实上，只要是在亚洲范围内的销量，只要数据好看，谁管你的专辑，有没有在霓虹国发售没。

    亚洲这么大，少了个小国的销售额，影响根本不大。

    但是，沈秀不能这么说，他好不容易经过一顿操作，拿到了公信榜的冠军，当然不能就此结束，肯定要有所动作。

    说起来鲈鱼的节目也算是自己送上门来，本来沈秀的想法是回国后，找一些水军网上发一些“惊人之语”的帖子给他涨热度，但是有现成的，更好。

    而且，他这个“歪理”，真的算一个盲点，你说你港台有那么多亚洲天王天后，你在霓虹有什么成绩吗？

    这算是真的说到了港台那边的痛楚，因为作为被霓虹音乐养活了一半乐坛的这些人，只有零星的几个天后有些不错的成绩。

    至于男歌手，可能名气辐射过去的会有，但是要说真的有什么实际成绩的，那可真的是，还不如F4这个偶像团体的成绩好。

    F4人家歌唱的不咋的，但是当时在霓虹的人气，已经是非常好的了，开个粉丝见面会，场场都有近万人，比某些歌手在霓虹的销量都高，更别说，他们没有一个登上过公信榜前列，榜冠更是做梦了。

    沈秀这一次，算是占了大优势，不仅上榜，一上就是榜冠，他现在也有了天然的优势说辞，以后哪个港台明星要拿资历压他，上来就能甩一句：你是亚洲天王？天后？你唱的歌，登顶过霓虹榜冠吗？你的歌，真的是全亚洲都在流行吗？

    这几天的舆论，就效果上来看，是非常成功的，沈秀的名字被不断地提起，已经有破圈效应的样子了，连带这他在内地的专辑销量，也在原本开始有些颓势的时候，上升了一截。

    沈妈那里，告诉他，公司又收到了很多合作意向，甚至有几个商家出百万的出场费，想请他商演。

    商演的事情，沈秀没有答应，第一次公开演出，只能是自己的演唱会，怎么可能便宜了无关紧要的人。

    网上关于沈秀的议论还在继续，但是在霓虹那边，艾回又传来了好消息，沈秀在登上榜冠的下一周，又再一次拿下了榜冠，蝉联了两周，又一次打破了记录，还是破的自己的记录。

    消息已传回国内，网上再一次的掀起波澜，而这一次，在某些人的刻意的引导下，沈秀的这个记录，已经被定义为华语乐坛之光，反对的声音在这之后，只剩下少许，都是非内地的一些媒体。

    懂行的人都已经知道，沈秀的天王之路，已经再这一刻开始，不可阻挡了。

