    苏越看了一眼，见是金鹏投资的彭振柯，不禁微有诧异，走到旁边，接通了电话：“彭总，什么事？”

    “小苏啊，关于申源地产的事，你能再来南华一趟吗？”彭振柯直说道。

    “怎么，事态很严重吗？”苏越沉声问。

    昨晚车祸的调查结果，应该已经出来了，听彭振柯这语气，恐怕调查的结果跟申源地产脱不了关系了。

    但是只要刘思妍还活着，苏越就觉得事情还有一线转机。

    只是刘思妍什么时候能醒来，能公开说话，却是一个很大的问题。

    彭振柯沉默了一会，轻叹了一声，说道：“车祸的调查结果出来了，撞人的那辆卡车是申源地产控股子公司‘扬子工程’的车辆，司机也是扬子工程的员工，当晚司机喝了酒，应当是醉驾。”

    苏越暗自心惊。

    胡家这一手，准备得实在是太充分，申源地产不管怎么赖，都赖不掉了。

    “那个撞人的司机，你们能接触上吗？”苏越问道。

    整件事情的两个突破口，一个在刘思妍身上，一个在那名司机身上，只有撬开那名司机的嘴，才能还申源地产清白。

    “很难。”彭振柯说道，“警局方面的关系，一直是胡家在经营，我们很难插得进去手。而且……这司机已经是癌症晚期，命不久矣，想撬开他的嘴，让他说出事实真相，恐怕不太可能啊。”

    “警局方面，就没一点关系？”苏越皱眉。

    地产行业，是一个资金密集，官商关系，最为密切，关系也最复杂的行业，申源地产能做这么大，在南华的关系，肯定是错综复杂，关系网极为深厚。尽管胡家主要的关系经营，是在政法一系。

    但申源地产在警局方面，不可能一点关系没有。

    “那当然不可能。”彭振柯说道，“只是在这个领域，不如胡家而已，但核心的信息，我们还是能够接触到的。”

    “那就从那司机的个人账户和家人、亲戚账户查啊。”苏越说道，“这人应该是个老司机吧，多年路上跑，不可能不知道醉酒驾驶的危险性，而且他身患绝症，又这么巧的在路口撞了刘思妍，不是受人指使，根本就不可能。既然受人指使，那就肯定有利益驱动，资金流动……都是有痕迹的，使劲查，一定能查到。”

    “这事，我已经让人在做了。”彭振柯回道。

    昨天晚上，事情发生以后，他从醒过来那一刻起，就在忙个不停，找寻各个突破口，去将这件事对申源地产的影响，降到最低。

    两条人命……

    他是真不敢相信胡家为了打倒申源地产，居然敢干出这等事情出来。

    当然，他也知道，这不仅仅是为了针对申源地产，两家企业不过是摆在台面上较量的明牌而已，暗里……是两方利益集团的博弈。

    “舆论……应该很糟糕吧？”苏越问道。

    彭振柯点了点头，说道：“事情发生以后，早晨南华日报的头版头条，就是这件事情。新闻稿中，披露了撞人的卡车归属公司，以及司机的工作信息，虽然没有明说这是是申源地产、是郑家所为，但意图，已经很明显了。”

    新闻稿发出之后，这起车祸事件，瞬间热了起来。

    联系之前郑家源深陷命案，曾经的南华首富即将迎来法律的审判等热点新闻，关于申源地产、关于郑家杀人灭口的言论，顷刻间便传得有板有眼，遍地都是。

    申源地产的声誉和口碑。

    在郑家源这个掌门人爆出杀人丑闻之后，本来就跌得所剩无几，现在……更是变得人人唾骂，恨不得这家公司马上倒闭。

    现在的新闻热度，才刚刚起来。

    若是就此这样，不解释，不作为，恐怕过一两天，等新闻热度彻底发酵，申源地产这家公司，将彻底臭名远扬。

    “是有人在推波助澜吧。”苏越说道。

    彭振柯点了点头，说道：“有人推波助澜，这是肯定的，也丝毫不意外，舆论虽然口诛笔伐，杀人于无形，但目前，只要小苏你把股价稳住，让股权质押强制平仓的风险不至于爆发，那么我们申源地产就伤不到根基，我现在担心的是……公司内部和在建工程，在这个节骨眼上，会出什么问题。”

    胡家，若想趁着这次机会，彻底击溃申源地产的话。

    就不会只有这些招数。

    作为一家公司，从外围攻击，只能动摇其口碑和商誉，只要公司产品不出问题，那么当整个事件过去，总能熬出来的。但若对手直接攻击公司产品，整出一些事情的话，在这个节骨眼上，那就是真的麻烦了。

    经对方提醒，苏越才意识到，彭振柯所担心的，才是问题的核心。

    他先前，还是想得太简单了。

    “你们在隆运地产、在胡家，没有眼线吗？”苏越问。

    知己知彼，才能百战不殆，被动防守，等着对方一波一波的进攻，不是他的风格，也不能这么做。

    申源地产目前的局面，已经是完全的劣势。

    对隆运地产、胡家的交锋，在这样的局面下，只能找到对方的致命弱点，进行釜底抽薪，才能彻底扭转劣势。

    “商业竞争，彼此之间，都是你中有我，我中有你。”彭振柯说道，“你想了解胡家内部什么情况，都可以跟我说。”

    虽然没有明言，但彭振柯也算是回答了苏越的话。

    苏越回头望了望不远处开心玩闹的妹妹和张雪，沉默了一会，说道：“我到了南华在细谈吧，电话里，具体的事，也说不清楚。”

    “行。”彭振柯高兴地道。

    “不过咱们的操盘协议，得重新签过。”苏越提出自己的条件。

    彭振柯对于这事，早有预料，呵呵笑道：“行，原本的协议中，本来也有一旦发生突发情况，可以更改协议这一条。”

    得到肯定回答之后，苏越就挂断了电话。

    他回到韩振风身边，看着正往山顶上爬的几个女孩，沉声道：“韩振风，麻烦你待会把我妹妹和张雪送回家了，我有事，要先走了。”

