    不过身边的弟兄们都来劝说，他要是再不去做，就显得有点不近人情了，于是只能派人到沛县把吕雉接了过来，这才有了此时的一幕。

    “夫人，你在这个称呼，怕是要改一改了。”

    也不管吕雉是不是睡着了，刘邦大手一伸，驾轻就熟的搭在了某个地方，笑着说道。

    “你这是喝了多少酒水？快快睡下吧。”

    吕雉正睡的迷迷糊糊，一睁眼睛闻到刘邦这一身的酒味，翻了个身之后有点嫌弃的说着，又想去继续睡觉。

    但刘邦这老夫聊发少年狂的劲头已经上来了，那还能让她继续睡觉？

    只听得“啪！”的一声，咱也不知道沛公用了多大的力道，打在了什么地方，吕雉一声轻呼，似疼非疼，似爽非爽的，反正是有点精神了。

    “我这沛公的名号，十日之后就得改一改了！”

    “嗯？改一改？”

    吕雉一听这话，才终于把注意力从自己的身上的那点感觉里挪动开，看向一脸得意之色的刘邦。

    “时日之后，我自封汉王！他项羽这么一个毛头小子不是都能称为西楚霸王吗？我刘邦为何不可？”

    “汉王？”

    一听称王这俩字，吕雉终于清醒了，也顾不得自己被子下面穿的多清凉了，直接就坐了起来。

    “不错！就是汉王，什么六国之王，给我没什么关系的，等到灭了大秦和项羽，这天下都是我的，到时候我也能自称为朕，也能君临天下！”

    刘邦借着自己脑袋里的那点酒劲儿，一把搂住了吕雉，开始畅想未来了。

    “君临天下？那世子呢？你准备立谁当你的世子？”

    吕雉这个时候终于才算是完全清醒了，马上开始询问自己最关心的事。

    “我已经跟萧何和张良说好了，先立刘盈为世子，要是我能在刘盈懂事之前教会他怎么做一个王者，自然他就是下一任的汉王，要是他不懂事的时候我就死去了，那这汉王就只能传给刘肥，他虽说差劲一些，但这段时间带在身边锤炼，好歹也是我刘季的血脉！”

    吕雉一听说子婴立了自己的儿子为世子，当时脸上就露出了一些喜色，但是又一听见万一刘邦死的早就要把位置传给刘肥，当时这笑脸就又凝固在脸上了。

    “什么？刘肥可不是你刘季的嫡长子啊，他是你跟村里的寡妇生的，这如何能行？”

    吕雉在这样的大是大非面前那是肯定不会让步的，她知道，要是今天不能把这件事给说死了，到时候万一刘邦真的在刘盈五六岁的时候没了，那可就没自己和自己的儿子什么事了。

    “屁话！刘肥他娘怎么当初也陪着老子暖了好几年的被窝，没有功劳也有苦劳！等我成了王，那都是要分封的，你现在要考虑的不是这些，是如何好好伺候我，我要是再活二十年，不是没那么多事了？”

    刘邦这话说的，真的是让吕雉无力反驳，她知道自己要是再说，那就是诅咒刘邦短命了，那样的话刘邦更不会高兴的。

    “看你这话说的，就你这个身体，跟谁说自己五十岁的别人能信？说起来，你也比那嬴政小不了几岁，他要是有你这身子骨，咱们还能有机会了？”

    吕雉话锋一转，马上就奔着夸赞刘邦去了，一边说着，一边还用自己的手指抚摸着刘邦的胸膛。

    “嘿嘿！夫人这话，说的倒是在点子上，我这么说，那不也等于是把这汉王的位置留给刘盈了吗？夫人要是不放心，咱们今夜就再生上一个公子，给哦夫人来个保险，如何？”

    刘邦嘴里面的确是问着吕雉，但是手上的动作可是没商量的。

    人逢喜事精神爽，这一夜，刘邦可不光是精神上爽了，别的方面也没怎么差事。

    平日里有的时候高高在上的吕雉，这一夜也是相当的配合，当然，她和刘邦都明白，这是为了他们自己的公子刘盈。

    十日之后，刘邦在燕国旧地发布檄文，说是燕国之地在中原位置重要，一旦不保，匈奴人就会南下，刘邦声称是在燕国地界上找了很长时间燕王的后代，但是没找着，无奈之下，为了震慑匈奴和东胡，那就只有自己暂时称王了。

    他这套说辞跟项羽的那一套相比也没强到什么地方去，但是燕地的百姓不知道啊，他们还以为他们遇到了一个好人，没找到燕王的后代不得已才称王，而且连称王也是自称为汉王，从来就没有要打劫了燕王称号的意思。

    百姓们心里都是美好的愿望，他们以为的是一旦以后燕王的后代真的出来了，这燕王的称号还是他们的，至于刘邦的狼子野心，他们当然是不知道的。

    檄文发布之后的几个时辰，刘邦就在渔阳直接称了汉王，虽然十天的时间仓促，但仪式倒是也十分热闹，之前一直没什么官职的一众沛县老铁们，这回几乎也是各个欢天喜地的得了官职。

    张良和萧何不得不承认，别的不说，这封王的事结束了之后，将士们士气的确是更好了，仿佛他们已经不再是楚国的附属，终于从阴影里走了出来。

    跟项羽称王的时候一样，刘邦称王的消息很快就传到了大秦的朝堂上。

    本来还对先打刘邦稍微有点不能理解的朝臣们马上调转了枪口，都说让自己赶紧去灭了刘邦，人家项羽起码还算是个根正苗红的楚国贵族，但是他刘邦却什么都不是。

    他不过就是之前沛县一个小小的亭长，甚至都不算是在册的大秦官吏，这样的人称王了，这对于之前的六国贵族来说就是啪啪打脸的事，谁心里都不好受。

    朝堂上重复了上一次项羽称王的那番景象之后，子婴找来了韩信。

    “这些时日朕让你了解的北边的事，了解的如何了？”

    “陛下，自从两年之前匈奴的冒顿杀父自立，两年间平平被东胡欺凌，但就在数月之前，匈奴和东胡因为双方边境上的一块土地起了争端，冒顿亲自率军，此时跟东胡激战正酣，不过我派去的人回报，东胡人准备不足，怕是打不过冒顿了，匈奴人一统北方，可能就在两个月之内。”

