    这一切的转变，不过是在电光火石之间。

    岑老太看着空荡荡的手掌，呆愣愣地站在那里，整个人都有些傻了。

    “怎么？想杀人啊？”纪云湛站在那里，黑着一张脸，冷冷望着岑老太。

    “你、怎么会是你……”岑老太眼珠一转，有些心虚地避开了他的视线。

    “这是我家，当然是我，不然你以为是谁？”纪云湛冷道。

    “我，我还以为……”岑老太有些说不出来。

    “还以为是我吗？”这时候，岑雁突然出声。

    纪云湛把大门完全打开。

    她则跟着就出现在老岑家众人眼前。

    “奶奶这一棍子，是想往我身上，或者我爹身上打，是吗？”她嘴角噙着一抹带着丝丝冷意的笑，眸子里则满是讥讽的锋芒。

    “你还有脸叫我奶奶！”岑老太对着纪云湛不敢横，可一看到岑雁，就又是来劲了，说着，就扭头要把她的棍子找回来，再往岑雁身上招呼过去。

    有好事的人，赶紧给她递棍子。

    可当她一拿着棍子指到岑雁跟前，纪云湛就又一把抓住了她的棍子。

    “想在我家门前耍横？你也不看看我是谁！我是吃素的吗　！”他眸子里闪过一抹冷厉，说完，就又把岑老太手里的棍子给夺过来，并且二话不说，一把就将那儿臂粗细的棍子，给生生折断！

    “咔擦”一声！

    岑老太吓得脖子当即一缩！

    纪云湛拿着那两截木棍，目光冷沉地望着岑老太：“谁要是再敢继续在我家家门口耍横，我不介意比你还要凶横！”

    他这么一说，岑老太登时又是害怕得连退两步，不敢再说什么了。

    “纪云湛，我们也不想在你家门前找事，这种事情，搁谁身上都觉得晦气，只是，岑雁一家偷了我们老岑家的银子，那可不是一笔小数目，我们必须讨回来，只要你把他们全都赶出来，那我们自然不会再赖在你家门前不走。”高氏见岑老太被吓得不敢说话了，尽管她也有些害怕，却还是不得不硬着头皮上前。

    她这番话，也说得很巧妙。

    要是换做旁人，也许为了不给自家找麻烦，就会把岑雁一家给赶出来。

    又或者是岑雁一家为了不给别人找麻烦，主动就出来了。

    可问题是，首先，这宅子本就是岑雁自家的宅子。

    其次，纪云湛他又怎么可能答应？

    “你们要继续赖在我家门口不走，我自有法子赶你们走，只不过，你们要让岑雁一家出来？我看这就不必了，再者说，敢对我提要求？你够格吗？”此时，他就是冷漠地望着高氏，毫不客气地说道。

    高氏被落了面子，自然脸上很挂不住。

    可她也不得不说，人家就是有底气这么说。

    光是看看他方才徒手掰掉一根那么粗的棍子……

    这就让人实在不敢造次了。

    “高氏，你说我们家偷了老岑家的银子？这是什么胡说八道的话？我们家，什么时候偷了你家银子了？”岑雁这时候站出来说道。

    “呵，真是没有教养的野丫头，看见我这个长辈，连喊都不喊了？我可是你大伯娘！”高氏和岑老太一样，对着纪云湛不敢耍横，但对着岑雁，那该端的长辈的架子，立即就端出来了。

    “喊你？喊什么啊？如果我没有记错的话，我们两家，已经完全分开了，我们一家连岑氏族人都不再是了，那么跟你们老岑家，可就一丁点的关系都没有了，既然如此，我还凭什么称呼你是‘大伯娘’？你也不想想，你配吗？”岑雁闻言，就是冲着她讥讽地冷冷一笑。

    “你！”高氏想说些什么，可却又找不到合适的说辞。

    毕竟他们的确已经分家，二房更是被从族谱中除名，他们的确没有任何关系了！

    一旁，岑老汉看着这一幕，就是目光沉沉地望着岑雁，说道：“哪怕这一层亲缘关系已经断了，但血缘关系可还是在的，你们二房就算分出去了，就算被族长从族谱中除名了，但你爹依然是我的儿子，你依然是我的孙女，那么家里的其他人，就也依然是你的长辈、亲人，这是永远都断不掉的关系。”

    “你这话说得可真是好听呀。”岑雁感叹着，“不过，我们一家，可是被你认定是瘟神呢，你也不怕我们瘟到你了？”

    “这是两码事，现在要说的是你们二房偷拿家里的银子，这又怎么说？”岑老汉干脆避开另外一个话题，直接提银子的事。

    “我可不知道什么时候，我们偷拿老岑家的银子了，要不你提醒我一下？这是哪门子的银子，被我们家偷拿了？说清楚一点吧还是。”岑雁冷淡地道。

    “你拿去找里正买地的银子，不正是从老岑家拿走的？”岑老汉一副理所当然的语气。

    “什么？那个？”岑雁挑眉，仿佛听到了什么天大的可笑的事情，“我拜托你搞搞清楚，我们家已经分出来了！刚赚到些银子，去买了几十亩地，难道不可以吗？”

    “但是谁都知道，这是不可能的。”

    岑老太的语气十分肯定，“你们二房没有任何营生的手段，你娘怀着身子，你爹身体病了连地都下不了，如今看来脑子恐怕也有些问题，居然买了三十亩一文不值的荒地……

    “你倒是说说，就你们家这情况，又如何在分家不到一个月的时间之内，就赚到那么多买地的银子？

    “岑雁，你还是跟以前一样，说谎话不打草稿，纪小子啊，我劝你还是擦亮眼睛，可别被他们一家骗了不说，到头来还被他们的瘟神，给搞得倒了大霉！”

    他这番话，最后就是一声叹息，听起来简直是情真意切，仿佛在真心实意地位纪云湛感到可惜。

    然而，纪云湛听他这么说完，就是“噗嗤”一声，笑了出来。

    “你笑什么？”被一个年轻人当着面这么嘲笑，岑老汉的面子很是挂不住，当即又是问道。

    “笑什么？我当然是笑你是一个自以为是又厚脸皮的老东西！”纪云湛一开口，那话就把岑老汉气得一张脸黑成了锅底！

