
7.139徐州大突围

“意外，又会有什么意外呢？”

起初的时候最高当局还有些生气，可是当听到黄浩然说必胜和能让土匪乐团跑不掉，最高当局的眉头又舒展开来了！

谁会不喜欢必胜的赌局呢？更何况这场仗还押上了最高当局的面子！

“其实无非也就是中央军将领和薛伯陵之间的沟通问题，委座，汤恩伯在徐州的表现可是让中央军得罪了不少人，您也不想因为这样的差池放跑了土肥原吧？”

黄浩然的话让最高当局陷入了深思，对于自己手下这些中央军将领的德性，最高当局是再清楚不过了！黄浩然说的话都是有感而发，如果在津浦路北线会战中汤恩伯始终按兵不动，那全歼矶谷师团就会成为泡影！也许徐州在一个月前就已经陷落了!不过要将生杀大权交给薛岳最高当局又有些不太放心！毕竟薛岳不是老奸巨猾的李德邻，做事不会思前想后！要是给了薛岳尚方宝剑，薛岳一着急斩了最高当局手下的黄埔大将怎么办？

对了!不如将尚方宝剑交给黄浩然！由黄浩然替薛岳看着那些中央军的将领们！之前黄浩然在徐州就做的很好嘛！既没有让中央军的人吃亏，又打了胜仗！这样的经验为什么不拿到1战区来接着用？

想到这里，最高当局望向黄浩然的目光开始变的不一样了.....

黄浩然感觉到了最高当局的心理变化，他想要的正是这个结果！

来1战区打土肥原不但可以弥补黄浩然错失矶谷廉介的遗憾，还可以名正言顺的避开卫戍武汉的差事！等到陇海线的战斗落幕，武汉会战就该拉开序幕了！到时候最高当局就更不会对黄浩然的第25集团军下手了！没准还要再给黄浩然几个师呢!

于是在这次谈话之后，黄浩然摇身一变成了1战区的副司令长官，还拿到了处置中央军军官的尚方宝剑！

不过在上任之前，黄浩然还有另外一件差事，那就是领着他的第25集团军离开徐州！

*************************************************

台儿庄会战结束之后，黄浩然便找到了李长官，要求将他的第25集团军后撤河南休整，在李长官的帮助下，第99军和100军大部于4月底5月初先后从5战区开拔，前往许昌休整。

军委会的撤退命令到达徐州时，第25集团军仅有55军第29师和集总警卫团还留在徐州。

5月27日，李长官下令5战区所属各部按序列，部署逐次突围。令汤恩伯军团向西突围，猛烈冲击日军；又令孙连仲、张自忠、庞炳勋在运河设防，凭险固守，以掩护大军撤退。

中**队且战且退，阵形不乱，按部就班地向西、向南撤退。连破日军数道防线，数十万中国大军向河南南部及湖北北部集结，各路都相继冲出重围。为避免与优势之敌作消耗战，当各路日军向徐州步步合围时，李长官令所部各路守军，作稍事抵抗后，即相机撤向山区、湖沼地区，进行“化整为零”的游击战。

5月28日黄昏，李长官与长官部官兵一应人员700余人，乘夜色经宿县、蒙城，越过日军之包围圈移驻潢川。

留守徐州城的刘汝明部在萧县一带伏击了日军第9师团，给第9师团日军造成了较为重大伤亡。日军见中**队大部已经撤走，企图在徐州城围歼刘汝明部。黄浩然指示刘汝明尽量拖延时间，等到各路大军撤尽，便可弃城撤退。

由于华北日军在台儿庄会战中损失惨重，从而导致投入攻击徐州的兵力严重不足，在周围中**队的策应下，第9师团实在无力突破徐州城防，结果被刘汝明利用29夜的暴雨天冲出了徐州。第9师团不但没能击溃刘汝明部，甚至连一个高级别的中**官也没有捉到。

按照李长官的部署，张自忠指挥第59军和第21、27师等部在徐州突围中负责殿后，掩护大军撤退。完成任务后再开到许昌集结。这既是李长官对张自忠的信任，也是李长官对张自忠更为严峻的考验。

自淮河作战以来，张自忠的第59军已连续作战3个多月，全军5个步兵旅如今只剩下不到2个旅，急需撤出战场进行整补。因此，让张自忠伤亡惨重的59军承担殿后重任，实在是有些勉为其难。

如果这样的差事落在汤恩伯这样的人头上，那还不得将官司打到最高当局面前去？而张自忠却毫不迟疑地接受了任务。

李长官忍不住感叹道：“张荩忱真是对得住他名字中的那个‘忠’字！”

出于对张自忠的钦佩，黄浩然主动要求带着第29师和集总警卫团陪张自忠一起断后。结果李长官和徐祖贻知道之后立即表示坚决反对！

“佑臣！你现在身兼1、5两个战区的副司令长官！怎可轻身犯险？”

说这话的人是徐祖贻，这让黄浩然觉得有些意外，要知道自从黄浩然到了徐州，徐祖贻就一直和黄浩然不对盘。能够在大事上公私分明，应该是便是李长官欣赏徐祖贻的原因所在吧？

李长官虽没有说话，却在旁边轻轻的点头，显然他也同意徐祖贻的看法。

“德公！燕谋兄！我这样做绝不是一时意气之举，而是为了5战区这几十万大军！就像我在郑州作战会议上说的那样，我军的最大劣势在与配合和协调，攻击时尚有人怯战不前，现在是要跳出日军的重围，跳出来几个贪生怕死的将领实在不足为奇！我实在不想张荩忱被这些人拖累！抗战，是离不开张荩忱这样的将军的......”

黄浩然的这一番话让李长官和徐祖贻陷入了默然之中，虽然他们也知道中**队的将领们有着这样的陋习，但是如果想要李长官和徐祖贻像黄浩然这样直白的说出来，他们确不会愿意！

实际上李长官和徐祖贻在安排5战区部队的撤退序列中就没有将“桂系”的部队放在最后面殿后，他们也是担心会发生黄浩然所说的这种糟糕情况！

这就叫江湖越老胆子越小，在政界打滚的久了，人难免就变得瞻前顾后，小心谨慎了起来！

李长官看着站在他对面的黄浩然，在心中自嘲道：

“老了！老了！比不上这些初生牛犊了......”

沉默的气氛持续了半分多钟，才有徐祖贻打破了僵局：

“德公！佑臣既然已经说了掏心窝子的话，咱们要是在加以阻拦，未免就显得有些不近人情了!正如佑臣所说，撤退中最好还是不要有变数才好!有他这个战区副司令长官兼常胜将军压阵，撤退的各部也能镇定一些......”

见徐祖贻给自己地好了台阶，李长官也就没有再坚持，同意了黄浩然的要求：

“佑臣啊，让你请到徐州来，实在是我李德邻在5战区司令长官任上做的最对的一件事情了......就让我再帮你一把吧！既然你要陪着张荩忱走这趟刀山，我就向军委会请求先不要撤去你5战区副司令长官的职务，这样你在节制那些将领的时候也能名正言顺一些......”

李长官送给黄浩然的这件“礼物”十分的实惠，本来按照军委会的惯例，既然任命黄浩然为敌1战区副司令长官，那黄浩然就应该抓紧时间向第5战区的下一任副司令长官交接军务。

实际上在郑州会议后，最高当局让黄浩然会徐州就是做这件事情的。

毕竟黄浩然一个人的身上挂着两个战区的副司令长官，实在是有些不合适。

但是这样一来，失去了第5战区副司令长官头衔的黄浩然势必要花更大的精力去节制那些撤退途中的中**队，没有了官职和权力，下面的军师长给不给黄浩然面子就成了看心情的事情！

现在李长官表示他愿意为黄浩然向军委会要求延期撤销黄浩然的第5战区副司令长官之职，也就是在给黄浩然大开方便之门，为黄浩然节制殿后部队的将领们提供便利，这样的一场“及时雨”，远比那些锦上添花的事情要紧的多。

“多谢德公！多谢燕谋兄！我们武汉再见!”

黄浩然冲着李长官和徐祖贻一抱拳，慷慨之气溢于言表，李长官和徐祖贻也是一抱拳，回了礼。

**************************************************

5月27日，战区主力部队陆续脱离战场。28日，黄浩然和张自忠才命令各支掩护部队放弃阵地，开始撤退。

一开始张自忠执意让21、27师和黄浩然的99师先行，打算由他自己率领59军殿后，无奈黄浩然坚决不肯！最后张自忠只得同意和黄浩然同行。

殿后部队向西撤退了一段距离之后，撤到了铜山境内，曹福林的第29师先头部队发现日军追击部队一部竟已抢先占领了大路北侧的一个村庄，企图拦截撤退中的中**队。

黄浩然立即命令警卫团派出侦察兵向日军阵地展开侦查，半个小时之后，一名侦察排长跑回来向黄浩然报告：

“副座！鬼子的兵力不多！庄子里有一个大队，庄外的野地可能还有一个大队的鬼子！总数不会超过一个联队！”

黄浩然听了侦察排长的报告，顿时安下心来！黄浩然和张自忠率领的殿后部队虽然都是些残破之师，但毕竟是六七个师的番号！至少也有三四万人！日军想要靠区区一个联队的兵力堵住5战区的殿后那是根本不可能的。

眼下的麻烦其实并不在于挡路日军有多少，而是在于前面的部队为什么都不相日军发起攻击，而是不约而同的停下来观望！

曹福林站在黄浩然身边眼神闪烁，似乎是有话想说。黄浩然注意到了曹福林的反常，于是转过身对曹福林小声说道。

“曹军长！有话你就直说吧！现在是前有阻截后有追兵，要是还把话藏在心里，恐怕咱们就到不了许昌了......”

曹福林跟随黄浩然的时间虽然不长，却十分佩服这位年轻的长官，台儿庄会战，曹福林的55军有幸击溃了濑谷启少将的第33旅团，得到了军委会的点名表扬！这样是搁在以前，曹福林连想都不敢想！

自从来到了第25集团军，55军的前景就变成了一片坦途！这都是拜黄浩然所赐！

只是，这位年轻的长官似乎对民**队的一些陋习并不太了解，就比如现在，司令似乎还没有看出哪些“友军”的企图......

“司令，您还是赶紧下命令让27师和21师展开攻击吧！这些观望中的部队都是存着保存实力的打算，都在等别人去给他们开路殿后呢！”

曹福林的话说的很直白，黄浩然更是一点就透，他很快黄浩然很快便想通了！

说穿了其实也很简单！这几位师长无非是又犯了老毛病！相互推委，谁也不肯先行，更不愿殿后，都打算捡别人的便宜，轻轻松松的过关！

黄浩然担心遇到的情况，到底还是出现了！

虽然早就有心理准备，但是一想到这些，黄浩然还是有些火冒三丈！

现在都什么时候了？军情十万火急！这些师长们居然还在耍小聪明！简直是愚蠢至极！

“地图。”黄浩然大声喊道，集总的几名参谋赶忙把军用地图从背包里取出来，然后铺在地上展开。

黄浩然只在地图上瞄了几眼就有了决定！他大声命令道：

“发报给27师和21师！命令他们立即向前方的日军实施攻击！我只给他们一个小时！要是杀不出一条血路来我就看了他们的脑袋祭旗！”

如此紧要的关头，黄浩然的命令也变得血腥了起来！那些观望之中的师旅长们敢不理会张自忠的命令，却绝对不敢对黄浩然的命令阳奉阴违！

手中握着最高当局和李长官的授权。黄浩然这位战区副司令长官随时可以处决掉抗命不从的军官！师长以下先斩后奏！

调动完观望中的中**队之后，黄浩然开始给曹福林下命令！第29师是曹福林的基本部队，编制为三个旅六个团，虽然在台儿庄苦战了多日，但仍有**千人。叫别人的部队去和小日本拼命而自己的部队却按兵不动，这样的事情黄浩然做不出来！

“这里离铁路线太近，咱们可耗不起时间，必须快速通过，天一亮被小鬼子飞机盯上就麻烦了。赵相臣！你带着你的第85旅攻击庄子的正面！记住，派两个营绕到鬼子的侧翼去！我不要你全歼对面的鬼子步兵联队！只要你把这些鬼子给我牢牢看住了!陈德馨!你带着你的86旅去把野地里的鬼子给我赶走！记住！别给我围死了！留条活路给鬼子，他撤你就追！同样不求战果，赶跑了就行！”

黄浩然的命令就像连珠炮一样，才几分钟的功夫，曹福林29师的三个旅就被黄浩然扔出去一大半！一副要和鬼子拼命的架势！

曹福林看着豪气干云的黄浩然，心里不由得苦笑不已。

其实曹福林说刚才那几句话的真实用意是想让黄浩然用他5战区副司令长官的身份去踢那些师长们的屁股！29师根本不用自己动手，站在后面督战就可以了！

或者是等张自忠的59军赶上来，由张自忠来驱赶这对面的日军，这样一来29师就可以不损一兵一卒通过铜山。在曹福林看来，为人耿直的张自忠一定会主动将突围的重担挑起来！同样出身西北军，曹福林对张自忠了解的很！

可现在被黄浩然这么一安排，29师变成了突围的箭头！赵相臣的85旅还被黄浩然派到了正面！曹福林敢打赌，27师和21师这些部队一旦看到黄浩然的29师排开了架势和鬼子死磕，一定会躲在旁边摇旗呐喊，最多也就是放几炮敷衍一下！

武汉政府的军队系统就是一口大染缸，像黄浩然和张自忠这样的正直之人，已经快要绝种了！

应攻击野外日军步兵大队的86旅旅长陈德馨要求，29师的迫击炮部队开始向日军占据的那块野地实施炮击

炮击刚刚停下，黄浩然就从望远镜里看见了86旅向野地中的日军展开了集团冲锋!按照黄浩然的命令，陈德馨包围了野地的东西北三面，留下了南面给日军逃跑。

“曹军长，你手下的这些官兵很能打啊！西北军果然是一支劲旅！”黄浩然一边观看着战局，一边夸奖起了曹福林的部队。

曹福林笑了笑，答道：“都是冯长官留下了的老底子，我不过是捡个现成罢了......”

黄浩然知道曹福林说的不过是客气话，西北军脱离冯长官的掌控多年，不少昔日的劲旅都快要蜕变成土匪了，曹福林能够让55军一直保持着较强的战斗力，定然有着他独到之处！

放弃于学忠的51军，选择曹福林的55军，这一步算是走对了！

曹福林的估计还是出了一些差错，在29师强势出击之后，周围观望的中**队也纷纷派出了攻击部队。曹福林举着望远镜扫了一圈，发现大多数都是团级的规模！

黄浩然的5战区5司令长官身份在这个时候体现了价值！如果不是有黄浩然在此压阵，恐怕张自忠的59军不出现，这围都解不了！

这样一来，中**队投入的作战兵力就超过了一万人。用一万大军去对付只有两个大队的日军，而且目标只是驱逐日军，根本就不可能失败！

曹福林看着黄浩然的背影，心潮涌动......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483331"  chaptername="第一百三十九章:徐州大突围">加入书签</a>
</div>
