    杀意汹汹的说了句，地角魔王脸色又有些扭曲。

    “虎王、帝尊，你该死，你该死啊。

    我地角向深渊发誓，一定要将你碎尸万段，魂飞魄散。

    虎王帝尊~，你等着。”

    充满恨意的声音，仿佛从牙缝里一个字一个字的蹦出来，恨得浑身都在发抖。

    似乎倾尽五湖四海之水都不能洗净。

    不知过了多久，地角魔王方才从恨意中稍稍平静下来。

    冷静的思索着办法。

    地球，他势在必得，他已经确定，地球就是他这一生中最大的机缘。

    只要攻占了地球，他就一定能成为真正的强者。

    但是那该死的世界通道限制，却是他最大的难关。

    地球上的人类还有那该死的虎王，对他来说根本不算什么，挥手可灭。

    但是他进不去。

    而以他现在的手下，思索半晌，不由冷哼一声。

    那该死的虎王帝尊非第四境强者不可敌，他的手下根本无用，即使再冒风险制作分身，也没用，那个世界通道太厉害了。

    超出的力量根本不能通过。

    该怎么办？

    压着恨意，无数的思绪涌起，联手其他魔王，试着破解那世界通道？

    不行，这等宝地，怎么能分享给其他魔王？

    而且他都对那世界通道无可奈何，其他魔王多半也不会有办法。

    如此一来，不仅仅是没有办法，还将这无上宝地的消息分享了出去，不行、绝对不行。

    至于将这消息分享给更加强大的魔皇？

    他根本就没有想过，他不傻，分享给更加强大的魔皇，那就是在找死。

    思索半晌，很是烦躁，难道就等待着地球灵气浓度自己上升、世界通道能容纳本王进入的时候？

    不行，迟则生变。

    他等不了那么久。

    想来想去，最后只有一个不是办法的办法剩下。

    先慢慢渗透，等待时机。

    想着，实在忍不住了，一巴掌轰出，打的远处一座山脉崩塌。

    地球、本王要定了。

    还有虎王帝尊，该死。

    ·····

    地球上。

    经过北熊国国都的一战后，备战就开始了。

    各联盟国都投来了一些目光。

    王虎在虎王洞中随时准备动身。

    乾国也在集结着强者。

    大战似乎一触即发，紧张的目光都投到了深渊世界通道上。

    北熊联特意派出了好几位第三境强者，日夜监视着。

    不过随着时间一天天过去，深渊世界通道处，却并没有动静。

    防备中，两个月时间就这么过去了。

    虎王洞。

    两个月时间没有动静，早就松懈了不少的王虎，正在进行着日常看好戏活动。

    站着远远的，看着憨憨指导灵霜还有怂狐。

    “你怎么这么蠢？一招杀伐神通都几个月了，还没有入门，愚蠢，起来、继续练。”

    憨憨恼怒的呵斥声、夹杂着丝丝想打爆一座山的冲动。

    然后就是铿锵有力的声音响起。

    “是，王后，能不能让属下自己练？”

    “你说呢？让你自己练，你一辈子能入门吗？”帝白君恨铁不成钢的怒道。

    苏灵不敢反驳了，只能忍着委屈、想哭的冲动，脸色保持着冷冰，大声应道：“是。”

    说着，继续冲向了眼中上升到无比恶毒的母老虎。

    “轰！”

    “吸~！”

    一声轰鸣后，倒吸一口冷气的声音，配合着那皱在一起的小脸，明显在忍着强烈疼痛的样子，让王虎都是不禁跟着眉头一跳。

    有这么疼吗？

    帝白君眉头也在跳，在忍着，忍着一巴掌拍死这只怂狐的冲动。

    “起来，你到底能不能修炼？”

    说完，眉头皱着，深吸一口气，压着积攒了数个月的郁闷，似乎明白了什么，冷声道：“好，本尊就再给你一个机会，你自己挑选出一门神通。”

    显然，她已经认识到，这只怂狐不适合修炼这门她特意挑选出来的杀伐神通。

    苏灵忍着疼，听到这话，冰冷的姿态不经意间恢复了小心翼翼道：“王后，可以不是杀伐神通吗？”

    如果说刚才还有点将军士兵的模样，现在就全部打回了原状，看的帝白君眉角又是一跳。

    眼不见为净，转过了身不看，冷声道：“可以。”

    显然，这只怂狐是真的就不适合修炼杀伐神通，数个月的尝试，到了现在，她也真的无奈了。

    苏灵一喜，努力表现出来的冰冷沉稳之色，彻底消失的一干二净。

    然后忍着问可不可以什么神通都不修炼的冲动，小心的试探道：“王后，属下想修炼魅惑类型的神通。”

    帝白君心中抓狂，她感觉自己又一次失败了，对一只胆小如鼠的狐狸。

    她就想不明白了，堂堂第三境，怎么居然这么、胆小、懦弱？

    魅惑神通，哼。

    要是让那个坏家伙、还有以前的对手知道，我教出了一个擅长使用魅惑神通的，还不知道怎么看我呢？

    不过·····

    沉默几秒，再次忍住抓狂、一巴掌拍死的冲动，冷冷道：“没有。”

    苏灵小声的应了声，低下头，有些失望。

    远处，王虎也暗自摇了摇头，果然是江山易改本性难移啊。

    看来是连憨憨，也改变不了这怂狐了。

    现场安静下来，帝白君细眉紧颦，像是在思索犹豫着什么。

    她不说话，苏灵自然更加不敢说话，谨慎的用余光打量着无比恶毒的母老虎。

    心里其实真的很委屈，修炼不成就是修炼不成。

    她也努力了，还天天被打，可就是修炼不成，她也没办法啊。

    忽然，帝白君冰冷的声音响起：“你血脉觉醒到如此程度，应该也有传承修炼功法和神通。

    其中有没有魅惑类型的？”

    罢了，擅长魅惑就擅长魅惑吧，总比什么都不擅长的好。

    大不了到时就说本尊是因材施教。

    对，就是这样。

    因材施教。

    远处，王虎颇为惊讶，憨憨居然妥协了！

    让怂狐修炼魅惑类型的神通，这就是一种妥协。

    这怂狐，倒也算是好本事，让憨憨都无奈之下只能妥协。

    经过刚才的情况，苏灵也忘了数个月来被揍出来的坚强冷硬，怕怕的小声道：“有几个。”

    帝白君冷哼一声，颇有种咬牙切齿的意思：“好，你就修炼那几个魅惑神通，你要是再修炼不好，就休怪本尊不客气。”

    “是。”苏灵立马应了声，有着小小的喜悦，也有些失望。

    喜悦终于不用再修炼那些讨厌的杀伐神通了。

    失望则是无比恶毒的母老虎，怎么就这么倔犟呢？

    每天修炼一下神力就好了，还非要她修炼神通。

    她真的不想修炼那些神通啊。

    但可惜，无比恶毒的母老虎非要逼她。

    如果可以，她自然是什么神通都不想修炼。

    每天修炼神力就够累了，追剧不好看吗？

    打游戏不好玩吗？

    训训那些笨蛋大老虎不痛快吗？

    她又不用厮杀，修炼什么神通啊？

    真修炼得很厉害，万一大魔王还有无比恶毒的母老虎她去厮杀怎么办？

    她又不傻。

    哎，没办法啊，她感觉自己太难了。

    无比恶毒的母老虎实在是太可恶了。

    所以只能退一步，选择更容易让她接受的魅惑神通。

    “发什么呆？还不快修炼？”忽然，帝白君的冷喝响起。

    苏灵从委屈中惊醒，不敢反抗，怂怂弱弱的应道：“是。”

    帝白君一看这个样子，又是火冒三丈，咬牙道：“给本尊拿出你的样子。”

    苏灵一惊，又忘记了，连忙挺胸抬头，天然带着无比魅惑的精致小脸浮现出冰冷，像模像样的应道：“是。”

    帝白君嫌弃的看了眼，忍着不愿轻斥：“给本尊一份。”

    “是。”苏灵毫不在意的再次应道。

    不提她们的继续教学，觉得看得差不多的王虎，转身走了。

    还有些好笑，一向性格刚硬的憨憨，居然会对怂狐退步，还真是让他出乎意料。

    这场持久拉锯战，目前来看，是怂狐小胜一场。

    以后说不定，会有更有意思的事情发生。

    颇为期待的一笑，王虎回到了虎王洞。

    又看了一遍虎王洞上下，无意间听了一些谈话。

    最后看了一眼正在看动画片的两个小家伙，就开始修炼起来。

    半个小时后，帝白君回来，没有了那种气闷，一脸平静。

    王虎停下修炼，就想逗逗她，“怎么样？灵霜、苏灵教导的怎么样了？”

    帝白君衣袖下的白玉般小手，下意识紧握，脸上平淡道：“都很好，一切顺利。”

    王虎忍住笑，看着憨憨，欣慰的微笑道：“顺利就好，我倒是期待看她们有什么进步了。”

    帝白君眉头微扬，镇定自若道：“还不行，她们还有一些神通没有修炼成，等我满意了，自然会让你看看，我调教出来的，就没有弱者。”

    看着憨憨这么自信的样子，王虎嘴角的笑容更加浓郁了，点下头道：“好，我等着。”

    帝白君双眼微眯，不易察觉的闪过一抹厉色。

    过了一会，起身向外走去，淡定道：“我记起了一个神通，比较适合灵霜，我去传给她。”

    王虎笑笑，继续修炼。

    很快，十几里外，一声痛呼响起，伴随着的，还有一道很冷很冷的声音。

    “你还敢偷懒。”

    “王后，我不敢了。”

    ·····

    三天后，陡然间，乾国中部偏北地区。

    一道璀璨的黄色光芒冲天而起，直入云霄。

    光芒中，一座隐隐的庞大墓穴在其中闪现。

    同时，一种独特的吸引力，在乾国境内无数乾国人体内莫名其妙的出现。

    附近一些人直接就走进去了。

    很快，乾国高层开始介入，军队和强者出动。

    各联盟国的目光也投了过去。

    一天后。

    内阁会议再次召开，张建业郑重道：“目前已经确定，这座没有名字的墓穴，在挑选人。

    挑选人做什么，我们还不能完全肯定，只能做一个大胆的猜测，是在选择传人。

    心中出现吸引力的人，还正在调查，目前为止，没有确定他们的共同之处。

    我们也已经派出了很多人，包括第三境，但出来后，都说自己什么都不记得了，经过调查，这是真的。

    还有，出来后、就不能再进入。”

    声音停下，几位老人都在思索。

    “外国人能进去吗？”一位老人沉声道。

    “不能，我们已经试验过，连黄色光芒都进不去。”张建业摇了下头，语气中出现了一抹优越的轻松感。

    还不知道这种情况的几位老人，神色上都轻松了几分。

    “我认为，虽然这件事比较神秘，但是我们可以试着把它当作好事。”陈建国开口道。

    “赞同，也许、就像是小朱和小刘那样的情况也说不定。”一位老人点点头道。

    众人目光微动，随后就都选择赞同，董平涛最后一锤定音：“好，就选择开放，政府和军队中，出现那种吸引力的，只要没有任务在身，不耽误公事，都可以去试试。

    民众中想去的、我们也不要阻止，我们的任务，就是维持好秩序。

    不过为了避免人流量太多、发生意外事件，就不要宣传了，封锁网络传播，就看个人的机缘。”

    确定下此事，张建业继续道：“这件事瞒不过各联盟国，恐怕他们会由此联想到前几次灵气浓度增强的事情。”

    “联想到又如何？到了这个时候，任由他们去想，有些事、已经不是他们能怎样的了。”一位老人语气隐含霸气道。

    众人都点头表示赞同。

    内阁会议结束，随着内阁的决定落下，黄色光柱进出的人流量，立马疯狂增长。

    大量的军队中人，还有附近能看见那黄色光柱的人，都纷纷前往。

    而民众中那些心中出现吸引力的人，大部分自然是不当回事，但也有非常多的人，就赶了过去。

    不过又是一天过去，黄色光柱依旧在那里，而在里面待最长时间的人，也不超过一个小时。

    大量的人排着队进去，再莫名其妙就出来了。

    虎王洞中，王虎是在第三天收到箕国的详细情报。

    心中大动，墓穴！

    本能的，他感觉这个墓穴跟乾国几次灵气浓度增长，几次灵气反哺有关系。

    乾国的神秘，也很可能跟此有关。

    立马下了决定，去看看。

    （第二章，谢谢支持，均订恢复到五千了，日万的动力好像恢复了，希望别掉，不管怎样，明天肯定日万。）

    ········

