    晚上常委们在会议室以宽松的气氛讨论了《中共辽东省第十二届委员会常委会议事决策规则》、《中共辽东省第十二届委员会常委会委员廉洁从政准则》等几项会在明天表决的议题。

    唐逸简单讲了几句，在座的常委们能一步步都到今天的地位，莫不是经过千锤百炼道行高深的任务，唐逸也深知，省长到省委书记，是一个质的飞跃，而要想真正将这些先河一方的大员们的关系捋顺深知团结到自己身边，那是对自己真正的考验了，现在，也不知道多少双眼睛在盯着自己，看着自己呢。

    在唐逸讲话时，椭圆会议桌旁的这些大员们正襟危坐，都听得很认真。

    现在的唐逸，早已经没有任何人会注意到他的年龄。或许在共和共政坛的更高层面，一些大佬也不得不开始将唐逸看做平等的对手，这，就是从省长到省委书记两个位置的显著不同。

    唐逸主要讲了讲新班子未来几年的主要工作目标，工农业发展和促进边贸等问题，从安东到黄海再到发改委，唐逸一直都在江讲缓和社会矛盾和徐晓贫富差距，但来到辽东后反而不怎么讲了，位置显赫，现在在将这些问题时常挂在最表自然极不妥当。唐逸现在是在做，不管事大力气推动经济房和廉租房的发展还是振兴工业新区那只农业改革以及统一发改委在辽东的三保试点，都是和唐逸的执政思路息息相关的，这也是副省长苗小英，省检察院检察长岳敏，省发改委主任杨冠删等这些在辽东本土颇具人脉的少壮派干部紧密团结在他身边的重要原因，当然，这里的少壮派不是指他们的年龄，而是工作上的风格而已。

    唐逸又提到了发改委已经批准的京春高铁项目，毫无疑问，京春高铁的建设将会有力的刺激辽东经济的发展，尤其是货运方面，辽东众多工业企业都会从中获得收益，当初这个项目获得批准是辽东工商界一片欢腾。

    唐逸又谈了谈正在和俄方谈判的春城——俄布拉格维申斯克高速铁路建设项目，这个项目对辽东边贸的意义不用多讲，而且在京春高铁落成后，更可以使得从北京到俄远东地区的运输投射缩短在八小时以内。

    “薛川省长，你说几句？”讲了几个问题后，唐逸笑呵呵看向了薛川，对于薛川的想法，唐逸还摸不透，但薛川对廉租房和经济房的发展在辽西时就不怎么热心，而现在辽东正大力发展廉租房，到2007年年底，预计会开发六十万套廉租房，现在这项目工作无疑就落在了薛川的头上。唐逸琢磨着，如果说和薛川在工作上有什么分歧的话，大概最有可能出问题的就是廉租房建设。当然，薛川刚刚来到辽东，是不会过早提出什么不同意见的。

    薛川倒是当仁不让，就着唐逸的话头也简单说了几句，提到的主要是干部廉政建设，讲了讲东三省这几年很是牵涉了一批干部的大案子，接着他就话锋一转，表情很轻松的道：“我们刚刚讨论的廉政准则就很好嘛，唐逸书记目光高远啊，方方面满都能想得到，有唐书记做班长，我们工作轻松啊！”

    唐逸笑笑，看了他一眼，没有吱声。

    会议结束的时候，薛川和唐逸两个人留下来交换意见，薛川的一句话感慨令唐逸微微蹙起来眉头，“金龙山庄，奢华啊！”薛川在在会议室落地帷幕潜，望着外面灯柱璀璨的夜景叹了口气。

    唐逸也端着茶杯站在玻璃碓幕前，听到薛川感叹，唐逸没吱声，拿起茶杯。轻轻品了一口。

    “哈，工作嘛，也要创造一个好的环境。”薛川微笑又补充了一句。

    唐逸点点头，没有说什么。

    ……

    叶小璐永远是那么靓丽逼人，闪亮的有金属质感的黑色束身皮衣裤令他整个人精致性感的不可逼视，在客厅换上了一双红色的水晶拖鞋，那种不协调却带给人更强烈的感官刺激。

    眼见唐逸上下打量自己，叶小璐轻轻一笑，现在的大少威严日甚，已经很少再有当初时时色迷迷盯着自己的时刻，能够吸引到大少的目光已经很不容易。

    “嗳，我们去哪玩？‘带着香风，叶小璐划出美妙的曲线坐在了唐逸身边。值班精致的丽人笑吟吟伴君而作，坷不知道是多少人梦寐以求的场景。

    唐逸笑了笑，说：”一会去打羽毛球。“

    叶小璐是在宽城的威世花园买的房，唐逸和红颜们在宽城的房产都不是什么高档小区，不过话说回来，就算宽城最高档的小区，也是在没有多少娱乐场所。威世花园倒是有一处小健身花园。也只有打羽毛球娱乐一下。

    “羽毛球？不怕被人知道说您幼稚啊？”叶小璐抿嘴一笑，看着唐逸清秀的面庞，叶小璐心里甜滋滋的，莫名其妙成为了这位红色太子的情人，而太子的步伐仿佛一刻也不停歇，这才几年功夫？已经高居辽东这个大省的省委书记，叶小璐只觉得自己的经历简直就像一个童话故事。做人情人做得还美滋滋的，叶小璐有时候也好笑，觉得自己不争气，但坐在大少身边，又哪会有吃醋不甘之类的情绪？或许，这就是大少已经达到的境界吧。

    “看完新闻就去。”唐逸指了指电视，叶小璐轻笑一声，踢掉水晶拖鞋，在沙发上一躺，头枕在了唐逸的腿上，美人在卧，性感姿态要多诱惑就有多诱惑，唐逸干咳两声不去看她，叶小璐就吃吃的笑起来。

    “亚视艺人杨紫茗出席了片场新闻发布会……”辽东新闻里，是亚视和辽东省台合拍一部剧集的花絮，杨紫茗是亚视最近力捧的新星，红透港九，萤幕里的紫茗穿着纱裙，艳丽照人，引起粉丝一阵阵热烈的欢呼。

    唐逸就摇摇头，“这也够资格上整点新闻？”

    叶小璐轻轻一笑：“你们辽东台第一个大制作哦，当初要借紫茗来，我可是考虑了好久。”

    唐逸微微点头，“嗯，你们力捧的新人。”

    叶小璐叹口气：“你谈不上新人了，在美亚被封杀了几年，我帮她解约不久，她的路挺不顺畅的，也就很努力，我很喜欢她，她也最听我的话。”

    唐逸笑道：“物有价值，在她身上你们要赚一大笔喽。”

    叶小璐轻笑道：“怎么样？漂亮吧？想不想认识一下，我要她陪你吃饭，她肯定答应。”

    唐逸无奈的捏了叶小璐娇嫩的脸蛋一把，说：“乌烟瘴气的潜规则，你给我离远点！”

    叶小璐咯咯一笑，“看你，想歪了不是，就是陪你吃饭嘛，你以为做什么？紫茗在美亚就是因为不肯赔大老板去吃饭，所以才被封杀，我就是觉得她品质好才帮她的。”

    唐逸微微点头。美亚音乐乌烟瘴气就算局外人也大多听过传闻，好像美亚的大老板和香港黑帮顺发都有着千丝万缕的联系，美亚捧出来的歌星，委实没有几个干净的。想想自己和雪妮吃饭，也曾经遇到所谓黑盒和美亚的星探，见微知著，从那几个小卒子的行为也可以知道它们高层的做派。

    茶几上的电话震动起来，唐逸拿起看了看号，是齐洁，唐逸看了眼叶小璐，没有动，就接起了电话。

    “老公，方便吗？”齐洁很小声的问。

    唐逸笑了笑，说：“什么事？”周末齐洁不来辽东的话，很少给唐逸打电话，既然打来了电话，想来是要紧事。

    “我……”齐洁欲言又止，好像很难开口。

    唐逸静静听着，没有问什么。

    终于，齐洁好像鼓足了勇气，“我，我有了，预产期是明年的七月份。”一口气说出来，齐洁好像长吁了口气，接着，就忐忑的等待着唐逸的决定。

    “啊？！”唐逸愣了下，随即就欣喜若狂，可能因为身体的原因，唐逸子嗣不盛，这也是他的意见憾事，尤其是齐洁，最早跟了自己的齐洁，唐逸一直就想和他有一个宝宝，但可惜这种事不是想怎样就怎样的，现在听到齐洁终于有了宝宝，唐逸的喜悦可想而知，“那，我现在去看看你，先在哪儿？”

    “不用了，我在美国呢。”齐洁终于松了口气，她听得出唐逸是真的很开心，这些天压在心头的石头终于落了地，齐洁笑道：“我，我还怕……”赶紧闭上了嘴。

    唐逸自然明白齐洁担心什么，笑道：“杞人忧天，这样你回国马上来见我，还有，工作放一放，钱赚不完，宝宝出了问题，我可饶不了你！”

    “知道了，大老爷！”齐洁娇笑起来，又道：“那我不打扰你了，回去再跟你说。”不等唐逸说话，几块的挂了电话。

    唐逸看着电话笑了笑，善解人意的齐洁

    要做爸爸了？唐逸出了会儿神，这才想起叶小璐，低头，却见叶小璐正笑孜孜看着自己。

    “几号的电话？”叶小璐促狭的眨了眨眼睛。

    唐逸笑笑，讲电话放回茶几上，说：“去泡杯咖啡！”

    叶小璐撇撇嘴，却也听话的坐起，跻拉上水晶拖鞋，“踏踏”的迈动诱人的小步子去冲咖啡。

    叶小璐泡的咖啡很香很浓，唐逸惬意的品了一口，说：“小璐，你也要努力喽。”

    叶小璐白了唐逸一眼，“以为你是皇帝啊！”唐逸就笑，说：“喝完咖啡区打羽毛球。”

    手机音乐响了起来，叶小璐接通，话筒里很快响起女孩惶急的声音，唐逸虽然听不清对方在说什么，但能听出来女孩儿声音里带的哭腔。

    “别急，你慢慢说，不要怕，恩，我也在辽东。”叶小璐温言劝慰着打来电话的女孩儿，又“踏踏”的走到窗边说话，红色水晶拖鞋踩在乳黄的地板上，显得分外妖娆。

    唐逸关掉了电视，拿起手机给齐洁发了个短信，自然是叮嘱她注意身体，多休息。

    唐逸是极不喜欢用手机拼字的，但这次极有耐心的洋洋洒洒

    了百余字发了过去。香风袭人，叶小璐来到了身边。

    “姓杨的孩子出状况了吧？”从叶小璐短短几句话也猜得出是在亚视在辽东的艺人打来的电话。

    “嗯，她在宾馆差点被人绑架，还说香港的家被人淋了红油。现在怕得厉害。”叶小璐有些愁，她在香港的人际网络主要是在合作PARNER何爵士帮助下建立起来的，而何爵士这个人极为清高，根本不屑于和背景复杂人士来往，如果请何爵士出面同美亚的大老板蔡先生谈一谈事情或许能谈妥，只是自己这个要求未免会令何爵士为难。

    见叶小璐眉头轻蹙，唐逸就笑，“到底怎么回事，要不要我帮忙？”

    “不用。”叶小璐还是很要强的，唐逸将这么一大笔产业交给自己打理，如果反而经常出事要唐逸帮忙，无论如何也说不过去，拿自己不成了大少的包袱了吗？

    唐逸笑了笑，说道：“行，那就你处理，我给你参谋参谋。”

    叶小璐轻笑，“好啊！”活血得罪美亚的大老板蔡先生和顺发和对别人来说无异于将天捅了个窟窿，甚至会有求生不得求死不能的感觉，但有大少在身边，是在处理不了自有大少善后，那又有什么可怕的？

    笑孜孜看了唐逸一眼，叶小璐咯咯一笑，狐假虎威的感觉也挺有趣的。

    ……

    说是有唐逸善后，但叶小璐是真希望自己能将事情处理好，见到了杨紫茗问明情况后，叶小璐开始拨打蔡先生的电话准备和他沟通一下。

    哭成泪人似满脸惶恐的杨紫茗现在还怕的全身发抖，如果不是运气好，她现在可能已经被人绑架，她听说过顺发和的手段，不但自己会遭到屈辱，甚至会被下裸照和视频成为永远的伤痛。

    唐逸站在玻璃窗前，看着远方海天一色，默默的品茶，很多时候，他看起来都很孤独。

    游艇在深蓝色的海面上轻轻摇晃，这里是安东近海，杨紫茗也不知道为什么叶总会要自己来安东见她，更不知道站在玻璃窗前的男人是谁，她脑子也没时间琢磨这个。现在的她怕的厉害，这场噩梦好像永远也不会醒

    他十六岁就同美亚签了约，开始的演艺之路还算顺畅，三人美少女组后很宽就打响名气，但很快她就因为不懂事被蔡先生下令封杀，整整三年，杨紫茗小时在了公众的事业中，知道不久前纪元巧合被叶总看中，叶总这个人极好，帮他买断了当初被经纪人骗签订的卖身契一样的合约，又开始全力包装打造她，杨紫茗虽然三年时间没有出现在舞台上，却每日炼的更刻苦，基本功，大概是很多香港艺人所欠缺的，这也使得杨紫茗很快就不负亚视所望，成为香港最耀眼的新晋女星之一，并且争取到了大群拥簇。

    或许，这也是另蔡先生恼火的原因吧，他没想到严厉的过气少女歌手会很快以全新的形象征服了观众，又或者见到屏幕上不在甜美但艳丽无方的杨紫茗又觉得这样放过她有些可惜。总之不管事怎么个想法吧，蔡先生的助手打来电话，说是蔡先生约杨紫茗吃饭，杨紫茗吓坏了，这也是她一定要来内地拍戏的原因，本来叶小璐为了她更好的发展考虑，觉得他在香港人气不是很稳定，没准备放她来，是她坚决争取他得以成行，只是怎么也没想到，顺发和的人竟然也跟来了内地，大概是因为在香港时自己报警抓过顺发和骚扰自己的人吧。

    叶晓璐的电话终于打通了，那一刻，杨紫铭只觉得心脏都快停止了跳动，手心全是汗珠，就好像等待宣判的犯人。她早已知道，娱乐圈，没有几个人能掌握自己的命运，或许这个大染缸里，只有随波逐流才能飞黄腾达。而能遇到叶总这样的老板，多少一人都梦寐以求，不用出席名目繁多的各种应酬，不用陪高层或者大客户吃饭，更不会有那种地下规则。这个比那些香港小姐选美冠军还要靓丽的大老板，实实在在为亚视签约艺人撑起了一片天，在香港娱乐圈一片乌烟瘴气中，亚视无疑是一旺清泉，令很多艺人都心之向往，或许正是因为叶总的作风和香港本土利益圈子格格不入，才使得他们一再纠缠自己，实在是醉翁之意

    而叶总，到偶滴是什么人呢？虽然叶小璐一再要杨紫茗叫他”小璐姐“，但出于尊重，杨紫茗却怎么也喊不出“小璐姐”这三个字，她最听叶小璐的话。据胡从来没有执拗过叶小璐的意思。她现在真担心因为自己连累了叶总，令她在香港站不住脚，而蔡先生的态度无疑是关键，在叶小璐拨通电话的那一瞬，杨紫名甚至冒出个年头，实在不行，就算去陪陪恶心的蔡先生，也不能牵累叶总，又不是黄花大闺女，就当被疯狗咬了一口就是。

