    “那你就报个价呗。”见王子宁还在犹豫，小金刚门的弟子趁热打铁，立即说道。

    小金刚门的弟子也是想捡个便宜，毕竟，在他们看来，王子宁是凡世间的一个富贵人家的子弟，不懂修士界的事情，也根本不懂修士宝物的价值，所以，想趁着这样的好机会，捡个大便宜。

    被小金刚门的弟子这样一说，王子宁犹豫再三之后，最后一咬牙，说道：“虽然，这是我们祖先遗留的宝物，但是诸位仙长如此垂爱，那，那，那我就忍痛割爱了。我，我，我只要一百万的天尊精璧，诸位仙长认为如何？”

    “一百万的天尊精璧——”王子宁一开口，让小金刚门的弟子都不由傻眼了，他们一下子被王子宁这样的天价给震住了。

    不要说是一百万的天尊精璧，就算是一百的天尊精璧，小金刚门都掏不出来，对于小金刚门这样的小门小派而言，天尊精璧，那是无比贵重的货币，在这些年来，小金刚门都难得拥有这样的货币，连一枚天尊精璧都难于拥有，更别说是一百万了。

    “你这是狮子大开口吧。”有一个小金刚门的弟子忍不住嘀咕地说道：“开什么玩笑，一百万天尊璧，谁会要你的。”

    一百万天尊精璧，不要说是对于小金刚门而言，就算是对于大教疆国的弟子，那也是一笔庞大的数目。

    毕竟，能单独拿得出一百万天尊精璧的弟子并不多，那怕是出身于庞然大物一般的大教疆国了，也都是如此。

    “那，那，不然是多少？”王子宁说道：“那，那，那我就只要五十万，五十万天尊精璧如何？”

    “五十万那也是天价。”这位小金刚门的弟子摇了摇头，说道：“你可知道，天尊精璧是意味着什么？说句不好听的，一枚天尊精璧，就能让你们凡人享受一生的荣华富贵。一百万，连普通修士强者都能享受一生的荣华富贵了。”

    这个弟子的话并不离谱，天尊精璧，的的确确是十分的珍贵，不论是哪一个级别的天尊精璧，都是一样珍贵。

    对于凡人而言，修士所使用的精璧，不知道比黄金珍贵多少，天尊精璧，那就不用多说了。如果有凡人拥有一枚天尊精璧，能找到兑换途径的话，那的的确确是一辈子受益无穷。

    就比如，如果王子宁有一枚天尊精璧，他要拿这一枚天尊精璧与小金刚门换一百万两黄金的话，小金刚门想都不会多想，立即会与王子宁兑换。

    毕竟，那怕小金刚门实力再弱小，得到一百万两黄金，比得到一枚天尊精璧，那不知道是容易多少。

    所以说，一百万两黄金，那是能让一个凡人一辈子受益无穷，一辈子都有着受之不尽的荣华富贵。

    “那，那我就十万，我只要十万天尊精璧。”在这个时候，王子宁也有些着急了，立即说道：“毕竟，在那拍卖行的宝物，那都是卖到几百万、上千万的。”

    “那是你听说而已。”小金刚门的弟子摇了摇头，说道：“能在拍卖行卖到这样价格的东西，那个不是来历惊天？万古无双的宝物？你祖上又不是什么大人物，留下来的宝物，威力也是有限，你认为能值得这个价格吗？”

    小金刚门的弟子分析得也是有道理，虽然说，小金刚门的弟子想从王子宁身上捡到这个便宜，但是，真的以价值而论，小金刚门的弟子并不认为王子宁的祖传宝物能值得这个天价。

    毕竟，几百万上千万天尊精璧的宝物，都是来历惊天，威力无穷。

    “那，那，那个——”在这个时候，王子宁也着急了，有点怕自己的卖不出去了，说道：“那各位仙长，你们出什么样的价格？好歹也给一个适合的价格吧，如果，如果太离谱，那，那我就不卖了，毕竟，这是我们祖先遗留下来的，也就只有这么一件宝物。”

    王子宁这样一逼，小金刚门的弟子也都不由面面相觑，事实上，他们也不知道王子宁手中这件宝物究竟值多少钱，他们都还没有看清楚这是一件怎么样的宝物，只知道，这木盒之中的宝物，一定是十分了不得。

    现在如果真的是让他们为王子宁的这件祖传宝物报个价格，他们还真的不知道报多少价格才好。

    “那我们商量一下如何？”小金刚门的一个师兄沉吟了一下，对王子宁说道。

    王子宁犹豫了一下，点头，说道：“好，我相信各位仙长，那也得给我一个公道的价格。”

    在这个时候，小金刚门的弟子也都纷纷商量起来，有一位师兄凑过来，对胡长老说道：“长老，你，你觉得，我们给多少适合呢？”

    “你们量力而为吧。”胡长老沉吟了一下，也没有特别的主意，只好如此说道。

    事实上，胡长老也看不懂王子宁这件宝物是什么，更无法去估计价值，他也只能给门下弟子如此的建议了。

    胡长老这样一说，小金刚门的弟子也都纷纷开始凑钱了，他们商量着，他们联合起来，打算以最大的能力去买下王子宁这件宝物。

    虽然说，小金刚门的弟子都纷纷解囊，甚至用倾囊而出来形容也不足为过，但，他们依然觉得，以这样的价钱买下王子宁的这件宝物，那一定是值得的，那一定是捡到大便宜。

    小金刚门的弟子也都认为，王子宁的这一件祖传宝物的价格，一定会超过他们的想象，一定会在他们能力范畴之外，所以，花这样的价格买下这样的一件宝物，一定是捡到大便宜了。

    最终，小金刚门的弟子都全部凑在了一起，一位师兄站出来与王子宁做交易，说道：“我们一共凑到了三千二百六十一枚的紫侯精璧，这是我们能得出起最大的价格了，如果你肯卖给我们，那我们就要了。”

    虽然说，小金刚门的弟子都想占王子宁的便宜，想以最低的价格买到王子宁这件祖传的宝物，但是，在最后出价的时候，小金刚门的弟子还是十分有诚心的，他们的确是尽自己最大的能力，凑够了三千多枚的紫候精璧。

    事实上，对于小金刚门这样的小门小派而言，作为普通弟子，这样的一笔财富，那已经是一笔不小的数目了。

    可以说，小金刚门的弟子已经尽了最大的能力来买王子宁的这件宝物了。

    这也是小金刚门弟子朴实的地方，他们的的确确是有捡便宜的心思，也的确是有占王子宁便宜的心思，但是，他们至少还是光明正大去与王子宁交易，而且以自己最大的能力去给王子宁估价。

    如果换作其他的修士强者，那就可不一定会这样想了。试想一下，王子宁一个凡世间的富贵人家公子，他这样的一个人，在修士眼中，那怕是小修士，那也只不过是如同蝼蚁一般，轻而易举就能把他碾死。

    所以，在这个时候，王子宁怀有宝物，换作其他修士，焉会花那么大的功夫去买王子宁的宝物，只需要跟踪到无人的地方，直接把王子宁灭了，杀人夺宝，这样的事情，再正常不过了，这样的事情，在修士界每天都有发生。

    但是，小金刚门的弟子还是没有想过杀人夺宝，他们的确是想占有便宜，依然是以自己最大的能力去购买王子宁这件宝物的。

    “这，这才三千多紫侯精璧呀。”王子宁听到小金刚门弟子的报价之后，不由有些失望。

    “这已经是我们最大的能力了。”小金刚门的师兄摇了摇头说道：“如果你想再多的钱，那我们也凑不出来了，你找其他的人，不见得能卖到这个价钱。我们愿意以这样的价格买你这件宝物，卖不卖，就看你愿不愿意了。”

    “这个——”被小金刚门的弟子这样一说，王子宁都不由为之犹豫起来，举棋不定。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”另一位小金刚门弟子说道：“就算你想卖到这样的价格，但，也不一定能卖，甚至有可能，会给你招来杀身之祸。”

    “不会吧，不要吓我。”王子宁吓了一跳，惊呼说道。

    这位小金刚门弟子耸了耸肩，说道：“我是跟你说真话而已，多少人身怀重宝，最后被杀夺宝的？”

    “那，那，那好吧。”被这位小金刚门弟子这样一说，王子宁终于动摇了，他说道：“那，那就这个价格吧，我，我与诸位仙长结一个善缘，就此结下缘份如何？”

    “可以，一定可以。”听到王子宁终于愿意交易了，小金刚门的弟子也都不由为之松了一口气，都欢呼地说道。

    虽然说，这已经是他们最大的财富了，但是，对于他们而言，以这样的价格买下了这样的宝物，那一定是捡到大便宜了。

    “这可是我们祖传的宝物呀。”王子宁摸着古匣，感慨无比，依依不舍，说道：“钱不钱的，不重要，重要的是与诸位仙长结个善缘，结个善缘呀。”

