    “化神境...…”

    莫凡沉吟，顿时想到了影天。

    被抓进来的这么多影魔宗弟子，也就影天这个影魔宗少宗主才有此修为实力，其他的影魔宗弟子，修为被封印之前，最高不过是元婴境而已！

    “储物玉佩如此多，看来全都是在影天的控制之下，法器核心内藏着影天的一丝神识！”

    “莫凡看着这一丝微弱神识，大概猜出来这一丝神识的作用。”

    “这一丝神识，肯定不是为了防止储物玉佩被别人认主的，对于影天来说，一枚储物玉佩并不算什么。”

    “这么看来，这储物玉佩，应该是影天用来确定这些服用了影毒丹的外门弟子的位置的！”

    想想，这也是正常的。

    影毒丹又不是影魂丹，可以直接控制思维。

    它仅仅只是借助影毒覆盖五脏内，然后压制修士神识，借此控制修士躯体行为而已！

    而且，服用普通影毒丹的外门弟子，若想彻底控制，还需要影毒丹遍布五脏内，而且距离也不能太远。

    太远的话，控制效果会大打折扣！

    同时也要预防，有些服用过影毒丹的，体内影毒并不足够，控制力度太弱。

    那个时候，就需要通过储物玉佩，确定这些外门弟子的位置了，然后直接派人找过去，通过影魔宗秘法手段，来完成控制！

    以莫凡的修为，既然发现了这微弱的神识，那么自然可以轻易的将这一丝神识给抹去，然后让这储物玉佩认他为主。

    但是，莫凡想了想，并没有这个必要。

    这一丝神识，太微弱了。

    仅仅只是能够用来定位而已，并不能够通过远距离，来完成对这储物玉佩的操控。

    甚至不能够更仔细的感知储物玉佩里面的储存情况，也不能够通过储物玉佩，来间接感应它所处环境的情况。

    不像莫凡之前，可以通过上古圣兵龟纹灵锅，直接感应到王二虎体内丹田苦海的情况，以及他的修为...…

    所以，这储物玉佩里面的一丝神识存在与否，对于莫凡使用它，完全没有任何影响！

    反而，如果直接抹去这一丝神识，或许会直接惊动影天他们引起不必要的麻烦。

    所以。

    莫凡便没有再管这一丝储物玉佩里面藏着的神识，任由它留着。

    没再管这一丝神识，莫凡神识一动，直接探入丹田苦海，然后再探入这储物玉佩里面的储物空间。

    把这储物玉佩里面所存在着的那些瓶瓶罐罐的丹药，先在储物空间之中“倒”出来里面的丹药，然后神识一动。

    这些丹药，直接全部都被莫凡取了出来。

    漂浮在莫凡金色的丹田苦海之中！

    随后。

    莫凡直接操控着这些影毒丹，将它们从丹田苦海之中抽调出来，直接丢到还没有消散的太古洪炉之中！

    “哗！”

    太古洪炉之中，熊熊火焰灼烧，将这些影毒丹，直接开始炼化！

    莫凡要一次性的把这些影毒丹，给全部炼化掉！

    先前服用的那枚三品丹药，对于莫凡来说，并不足够让他再觉醒一颗龙凤微粒！

    所以他需要把这些影毒丹，全部服用了！

    原本他就是差那临门一脚。

    很快。

    这些影毒丹，全部被太古洪炉给炼化掉，化作两团灵力本源，以及一团阴影般的影毒！

    那团影毒一出现，便要朝着莫凡的五脏之中掠去！

    莫凡却是神识一动！

    体内龙凤之力迸发！

    顿时，一股可怕的威压释放开来，将那团影毒给直接镇压住，无法动弹！

    这一次，他并没有直接让这些影毒直接附入五脏之中。

    而是将其镇住，既不炼化它们这么快，也不让它们在体内乱窜。

    反正这团影毒，也翻不了什么大浪，就先留在体内。

    随后，莫凡心念一动，然后体内龙凤炼体经化作漩涡，将那团灵力本源给直接吸收。

    “轰！”

    莫凡体内的力量，原本就已经达到了一个临界点了！

    此时再吞噬炼化完这一团灵力本源，力量顿时越过临界点！

    “咔嚓”一声。

    莫凡体内的一颗龙凤微粒，缓缓碎裂……

    又一颗龙凤微粒觉醒！

    这是莫凡觉醒的第九颗龙凤微粒！

    莫凡再度掌握一道龙凤之力，体内龙凤之力达到了足足九道的恐怖程度！

    每觉醒一道龙凤之力，莫凡体内的力量，就是一次巨大的飞跃。

    “这第九颗龙凤微粒，终于觉醒了！”

    莫凡感应着体内澎湃强大的龙凤之力，缓缓的吐了一口气，有些心潮澎湃！

    原本，他哪怕不用服用那些丹药，一起全部炼化，正常修炼，都可以在两天之后，便觉醒这颗龙凤微粒的。

    但是莫凡依旧是这么做了。

    主要原因是因为：

    觉醒了这第九颗龙凤微粒之后，莫凡的龙凤炼体经便又踏上了一个新的层次。

    他再度掌握了一重力量法门变化！

    仙神封印！

    借助这仙神封印，莫凡可以真正的完美的封印住自己体内的所有力量，包括他体内的完美无暇的丹田苦海！

    这是完美的隐藏力量之法！

    之前。

    莫凡虽然也通过龙凤炼体经本身所自带的收敛气息、隐藏修为的能力。

    但那终究不够完美。

    炼虚境的大能虽然神识扫过莫凡体内，难以发现莫凡体内龙凤微粒的端倪。

    可是一旦炼虚大能神识强行侵入莫凡的丹田苦海之中，还是很容易发现莫凡丹田苦海之中的上古圣兵，以及完美无暇的金色丹田苦海！

    若是圣人出手，神识扫过莫凡体内，也是一样可以发现莫凡体内力量的不寻常的。

    但是！

    莫凡掌握了这仙神封印之后，只要动用仙神封印的封印能力，则是可以完美的将他体内的所有修为，全部封印住！

    连莫凡的丹田苦海内的各种异象，也可以暂时的封印起来，封印在龙凤微粒之中。

    这样子，哪怕是圣人的神识，侵入莫凡的丹田苦海之中，也发现不了任何的端倪了。

    而且，这仙神封印，和别的封印之术并不一样。

    虽然莫凡封印了自己体内的所有力量，包括丹田苦海，以及上古圣兵。

    但却可以随时的将自己体内的所有力量爆发出来，一念动，仙神封印自然解开！

    若是其他的封印之术。

    比如神女仙门封印矿脉之中那些矿工的修为所用的封印之术。

    想要解开，需要花费很长的时间，而且还要有所准备才行！

    哪怕是影天，先前花费了极大的力气解开了自己体内的封印之后，因为怕江妙依察觉异常，立马再次主动的重新封印了自己体内的修为。

    但是封印过后，哪怕是自己施展的封印之术，可影天想要解开，依旧需要花费很长的一段时间！

    有些修士，因为某些谋划，想要隐藏自己的修为，不被人探知，可结果在封印自己的过程之中，碰到了极大的危险，想要解开封印，却不能及时解开，修为恢复不了，直接陨落。

    这种结果，不仅倒霉，还十分凄凉！

    因此，这种封印之术，就是垃圾。

    而“仙神封印”就不是这样子了。

    莫凡一念之下，仙神封印瞬间便会解开，莫凡体内的力量瞬间可以恢复往日巅峰，直接爆发，让人猝不及防，直接胆寒！

    而且。

    仙神封印之所以被称之为完美的封印之法，还有一点。

    那就是，莫凡可以动用仙神封印，来封印敌人的修为！

    一旦有修士被莫凡动用仙神封印，去封印了修为。

    那么……

    哪怕他从莫凡手中逃离，然后想要去寻找圣人来帮他解除封印，也是不行！

    圣人也无法解除莫凡的仙神封印！

    这仙神封印，封印修为的手段，霸烈无比，是通过龙凤之力然后与敌人体内的修为结合在一起，同时封印住的！

    想要解除，只有两种办法。

    第一种，便是莫凡亲自动手，解除仙神封印。

    第二种，便是自废修为，把体内被封印住的修为全部废了，仙神封印自然消失。

    所以，这仙神封印，才会被称之为完美封印之法！

    不但可以用来完美的隐匿自身修为，也可以用来对敌，发挥可怕的效果！

    若是莫凡龙凤炼体经修炼到至高境界，哪怕是太古神魔，古之大帝，也照样可以封印住！

