
　　镂空玉雕暖香玉熏挂在四角，随着马车前行微微晃动，车窗的竹帘落下来，车厢内的光线微微一暗。ŴŴŴ.23sk.com

　　容落歌仔细思量自己的跟太子之间的交集，思来想去也没什么把柄握在对方手里，心中一下子安定下来，静等着太子开口。

　　另一边寒星澜暗中打量容落歌的神色，瞧着她镇定从容毫无慌乱的样子，真的是跟今日在殿上的模样截然不同。

　　“容姑娘，上次孤说的事你考虑的如何了？”

　　容落歌闻言抬头看着对面的人，“我只是很好奇殿下为何现在还要找我合作，若是之前我还能想的到原因，但是现在却不懂。”

　　之前她还是齐王妃，太子找她合作或许是为了能从她这边拿到寒翊风的消息，可现在自己已经跟他和离就等于是价值缩水几近于无，不知道太子为何还要执意与自己合作。

　　正因为想不通，容落歌才格外谨慎。

　　寒星澜闻言依旧神情自若看不出丝毫端倪，容落歌只听他说道：“容姑娘虽然与齐王和离了，但是与镇国公府却依旧有关联，我想大概你需要帮助与镇国公府脱离关系，孤可以帮你。”

　　“那殿下需要我做什么？”容落歌的确要与镇国公脱离关系，不然的话只要父女关系一直存在，她就得受那对夫妻的辖制，这就让她很被动。

　　“我听说容姑娘在庄子上的时候跟人学了一身好本事，既有这样的能耐，又何必困于后宅呢。”

　　容落歌这是当初拿话来糊弄寒翊风的，不知道太子怎么知道了。

　　看他这架势去庄子上查过了才对，也应该会查出些端倪，自己当然没有跟人学过，不过她要是咬定不松口，太子也不能拿她如何。

　　毕竟，她不能证明自己跟人学过，太子也拿不出证据说她没跟人学过。

　　原主在庄子上的时候确实经常一个人进山，当然不是去学东西，而是她喜好采药，也跟着乡下的土郎中学过一些简单地医术。

　　“殿下这话说的太过于空泛，我虽然有些本事，也不过是粗浅之技，哪里能比得上殿下身边能人辈出。”容落歌再度试探道。

　　寒星澜知道容落歌谨慎难缠，没想到她居然这样心思缜密，笑了笑就道：“今日宫里的事情，我想问容姑娘提前可知道多少？”

　　容落歌实话实说，“我只猜到寒翊风与容黛设局要害我，但是设的什么局却一无所知。殿下应该知道，我一个庄子上长大的，在宫里毫无人脉。”

　　“容姑娘说的是，所以孤看中的便是姑娘这一份临危不乱，将计就计的本事。”

　　容落歌：……

　　“殿下想要收我做幕僚？”

　　“也算是吧。”寒星澜微微颔首，“容姑娘为我出谋划策，我保你一世平安，富贵荣华如何？”

　　容落歌心想富贵还用你保，只要她跟寒翊风撇清关系，赚钱对她来说并不是多困难的事情。

　　但是她知道，寒星澜肯定对她起了疑心，开这么宽泛的条件，指不定就是诱她上钩。

　　不过，现在她的确需要一个靠山来震慑镇国公夫妻。

　　“好，既然殿下这么有诚意，落歌就厚着脸皮接下了。”容落歌的确是个痛快人，不管是在哪里，头上有人与没人当然不同。

　　就在这时候马车停了下来，寒星澜看着容落歌问道：“就送姑娘到这里，这令牌你拿着。”

　　容落歌看到寒星澜有些苍白的掌心托着一枚圆形玉雕的令牌，伸手接过来，知道这是见他的信物，“落歌就此告辞，多谢殿下送我一程。”

　　“和离文书，孤会让宫里人尽快送来。”

　　容落歌听到这话立刻就笑的真切起来，太子的确有合作的诚意，“那就多谢殿下了。”

　　下了马车，容落歌发现太子将她放在了齐王府外的街上，的确是个妥帖人，在这里下车不会让齐王府的人看到，又不会让她走太多的路。

　　一路回了王府，容落歌是一天也不想在这里住下去了，进门见到苍云就说道：“收拾东西咱们离开。”

　　苍云惊了一下，“姑娘，去哪里？”

　　容落歌笑着说道：“苍云，你家姑娘今天起自由了，我与齐王和离了。”

　　苍云一愣，先惊后喜，知道姑娘早就想和离了，没想到今日就成了，她也不多问立刻去收拾东西，好在姑娘东西不多，当初嫁妆直接送到了老宅，现在只收拾了两个箱笼就收好了。

　　“奴婢去叫荆护卫来接姑娘吗？”苍云收拾完后问道。

　　容落歌点点头，“去吧，咱们直接搬到老宅。”

　　“姑娘，不回国公府吗？”苍云以为姑娘会回国公府。

　　“不回。”容落歌道。

　　苍云犹豫一下还是没有劝，只点点头，“奴婢这就去老宅走一趟，姑娘在这里稍等。”

　　苍云匆匆离开，容落歌坐在那里却想着这次承了太子的人情总是要还的，不然下次见他总觉得欠他点什么。

　　太子有钱有权有地位，她对这些丝毫忙帮不上，但是其他的地方她却能改进一下。

　　比如说，帮太子的手下改进下武器。

　　容落歌能察觉到太子对她的态度很奇怪，似乎知道她有秘密，但是又不清楚她的秘密是什么，所以才提出合作。

　　太子是个聪明人，自己也得拿出合作的诚意，只有表现出自己确实有本事，俩人的合作才会更坚固。

　　至于以后，容落歌还没想那么远，这里又不是后世，这里过得不开心换个地方一样能生活。在古代需要路引，需要户籍，没有这两样东西简直是寸步难行，出去就是黑户，一点被官府抓到就悲催了。

　　拿定主意容落歌就轻松多了，正想着苍云怎么还没回来，就听到外面有吵嚷的声音，她抬脚走了出去，就看到苍云不知道被谁推了一把摔在地上，她脸一沉立刻走了过去。

　　“怎么回事？”容落歌大步走出来，伸手把苍云扶起来，这才抬头看向周围，就看到容黛气势汹汹的带着人堵在院门口。

　　来者不善。

　　“容黛，你这是要做什么？”容落歌将苍云护在身后怒道。

　　“容落歌，你现在满意了，我果然是看低了你，没想到你居然这样狠毒，你是不是算准了明妃娘娘不会同意我与王爷的事情？”容黛今日丢了脸又没能达成所愿，后来还被明妃叫去关雎宫训了一顿，简直是委屈死了。

　　她憋了一肚子火，回来后自然是要找容落歌算账。

　　容落歌冷笑一声，“容黛，你心知肚明又何必惺惺作态？只要你一日不是镇国公府族谱上的人，想要让寒翊风娶你，你哪来这么大的脸？”

　　容黛咬着牙说道：“今日如不是你在殿上胡说八道……”

　　容落歌可不像是在宫中有顾忌，听着容黛还敢诬陷她，抬手一巴掌打了过去。

　　“啪”的一声，在场的人都是一惊。

　　“容落歌，你现在可不是齐王妃了，你还敢打我？”容黛怒了，看着周围人说道：“你们还愣着做什么，容落歌已经被王爷休了，她现在可不是齐王妃，还不把她给我拿下！”

　　容落歌上前一步，一双眼睛盯着容黛，“你要不想活了，我就替天行道收了你，陛下金口玉言赐我与齐王和离，你居然敢篡改圣言，活得不耐烦了吧？”

　　容黛脸一白，身子微微一抖，想起今日在殿上陛下看她的眼神，就越发的恼怒难堪。

　　容落歌扫了一眼之前蠢蠢欲动的众人，在听到她的话后不由得后退一步的样子，若是他们敢冲上来，她不介意让齐王府热闹热闹。

　　“大姑娘，属下来晚了。”荆楚带着两个护院大步走进来，他本就身量高达，带来的人也不逞多让，往容黛跟前一站，一双眼睛扫了一眼众人，齐王府的下人不由的后退一步。

　　容黛狐疑的看着眼前的人，忍不住问道：“你是谁？跟容落歌什么关系？”

　　容落歌看着容黛，“挨了一巴掌也不长记性，要不要我再给你一巴掌醒醒神？”

　　容黛怒道：“容落歌，你现在已经不是齐王妃，镇国公府也容不下你，你还有什么好嚣张的，以后的日子不知道有多凄惨，你要是求求我，指不定我还能照拂你一二。”

　　“容黛，我看你真是白日做梦多了，自己现在连个名分都没有，屁股都没做正，倒是耍起齐王妃的威风，明妃娘娘同意了吗？”容落歌跟她吵架都觉得跌份，这就是一个自欺欺人的典范。

　　“荆楚，带上东西我们走。”容落歌看的跟她废话，抬脚就往外走。

　　容黛看着头也不回的容落歌一时呆住了，她就这么走了？

　　她就真的走了？

　　怎么能这么干脆？

　　齐王妃的位置她做梦都想得到，容落歌就这么不在乎？

　　齐王府的人看着荆楚带着个人抬走了前王妃的箱笼，瞧着容黛失魂落魄的样子，谁也不敢在这里触霉头，一时间大家散了个干净。

　　容黛一看更伤心了，她一辈子都在寻找自己的位置，她做梦都想入镇国公府的族谱，但是楚珂拦着她进不去。

　　她想做齐王妃，却又因为身份不能如愿。

　　现在好不容易赶走了容落歌，可是她却不知道自己的出路在哪里。

　　就在这时候，已经走到垂花门的容落歌忽然回过头，看着有些茫然的容黛“好心”的提醒道：“容黛，别怪我没有手足情分，你要名正言顺的嫁给齐王，首先要做的便是认祖归宗，我想镇国公那么疼爱你，总能说服镇国公夫人，你加油啊。”

　　就让容黛跟楚珂斗去吧，这俩人狗咬狗，她正好腾出手来干点正事。

　　容黛听了容落歌的话眼前一亮，是啊，只要父亲能让她认祖归宗，她就有了名正言顺的身份，当然就能体体面面的嫁给齐王。

　　但是楚珂在父亲那边还有些分量，怎么才能让她松口呢？

　　容黛一时间想不到好的办法，只恨自己生母年老色衰，若是还有年轻时的容颜，现在又何必看楚珂的脸色，想到这里又恨父亲薄情寡义，生下他们兄妹却又不肯让他们有正经的出身。

　　对，哥哥！

　　容黛想到这里又想起楚珂两个儿子，小儿子还小，但是要是楚珂的长子以后不能继承国公府呢？

　　那么眼下最合适的人选自然只能是自己哥哥，要是哥哥能上族谱，自己岂不是也能？

　　容黛咬咬牙，既然楚珂这么无情无义，那就别怪她心狠手辣。

　　容黛深吸口气，既然想要正大光明嫁给齐王，齐王府她是不能住了，传出去对她的名声不好，她等着齐王回来与他告别就搬回生母新落脚的房子去。

　　只是，容黛还没搬走，没想到却迎来了明夫人与明玉华。

　　容黛与明玉华熟悉，明玉华特意带着母亲来堵她，当然是一堵一个准。

　　明夫人瞧着容黛真的住在齐王府，气的浑身直打颤，当初为了齐王与镇国公府联姻，她连自己女儿都压下了，现在倒是被人钻了空子，那她女儿受的委屈怎么算？

　　明夫人压下怒火，也不对着容黛发怒，只管坐在正院大堂上等着齐王回来。

　　明夫人越是这样镇定，容黛心里却越是发慌，今天到底是什么日子，怎么就能这么晦气！

　　容落歌还不知带容黛被明夫人堵住了，她回了老宅，瞧着里里外外修葺一新的宅子顿时高兴起来，这里以后是自己的窝了。

　　以后她就有自己的家了，心情高兴之下，打赏家里下人三个月的月钱，整座院子都热闹起来。

　　容落歌看着大家这么开心的样子，自己也跟着高兴起来。

　　真好，今天是她穿越后最美好的一天，从现在开始，她就要做真正的自己了。

　　养这么多人，压力还挺大的，发展点副业是很有必要的事情。

　　容落歌进了书房，坐在书桌前想了半天，这才拿起笔开始画图。

　　想要在太子那边一鸣惊人，第一件东西就要惊艳亮相奠定自己的地位。

　　那就做个连弩好了，便于携带，杀伤力大，射程远，绝对是自保暗杀的利器。

　　太子应该会满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第21章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 