    接下来的一段时间，苏尘就在慕容媗的道场内修炼剑心。

    除了练剑，书法、棋道甚至音律，都是磨砺剑心的好办法。

    有慕容媗在前引路，苏尘的进展极快。

    短短时间内，他仿佛经受了一次从内而外的洗礼，心如止水，坚定如山。

    除了修行外，仿佛这世上没有任何事，能让他动容的。

    不说天地崩于前而面不改色，也差不了多少了。

    这证明，他距离剑心通明，只差一步之遥。

    但苏尘还是小看了剑心通明的难度，这种心境的修行最是难以捉摸。

    明明已经无比的接近，却又似乎永远无法触摸到终点。

    始终有一种若即若离，似真似幻的感觉。

    “慕容媗十年炼心，方才剑心通明，我也不应操之过急！”

    苏尘十分冷静，并未对此着急上火。

    何况他站在巨人肩膀上，进展已经极快。

    或许，只需要一个小小的契机，就能直接完成突破。

    “该走了！”

    苏尘扭头看向北方，眸中闪烁出一丝锋芒。

    尽管没有突破，但他这段时间也不是毫无收获。

    剑道基础坚实无比，剑道水平也达到了一定的极限。

    使得大荒剑道的前两式，威力暴增十倍，都已达到了王者之境。

    这已然达成了他原本的计划，该是踏上玄阴宗的时候了。

    出关之后，他却发现，整个大罗商盟的气氛都变得十分紧张。

    来往之人，个个眉头紧皱，行色匆匆，守卫也增加了许多，甚至不少宗师的脸上都是一副如临大敌的样子。

    “发生了什么？”

    苏尘找个人问了一下才知道，大罗商盟的宝库被盗了。

    苏尘一开始还难以置信。

    大罗商盟的宝库，他也是见识过的，重重阵法禁制，守卫森严，一有风吹草动，慕容媗都能感知到。

    就算是他，单凭一己之力，也不可能强行闯入其中。

    除非巅峰王者出手！

    然而诡异的是，宝库周围的阵法禁制，至今都完好无损，但其中的宝物却消失了大半。

    就仿佛人间蒸发了一般，不翼而飞。

    慕容媗从始至终，都毫无察觉。

    这就算巅峰王者，也做不到。

    “难道是半圣？”

    苏尘一想，又觉得不对。

    半圣那等存在都神龙见首不见尾，一心追求最后的突破，超凡入圣，应该不会这么无聊。

    毕竟大罗商盟宝库内的珍宝，顶多对王者还有效，根本不入半圣的法眼。

    当苏尘找慕容媗告辞的时候，对方还是一脸焦头烂额的样子。

    大罗商盟的产业遍布整个黄龙域，总部内所积攒的资源宝物，何其之多？

    居然能被人悄无声息的盗走大半，损失可谓万分惨重。

    慕容媗一连追查了大半个月，结果一点线索都没有找到。

    能让一位剑心通明的半步剑王，如此失态，可见此事的诡异程度。

    “你还未剑心通明，就要去吗？”

    慕容媗显然知道苏尘的目的。

    “想要突破并非一朝一夕，何况世上哪有什么万无一失的事情！”

    苏尘十分从容的说道。

    他在进步，对手也没有闲着。

    就算他剑心通明了，就能确保百分之百的赢吗？

    而且从他得到的消息看，苏晴雪的修为已经十分强大，而且进展极快，拖得越久反而对苏尘越不利。

    “苏晴雪的底细十分神秘，丹魔子前辈临走前还让我叮嘱你，此人手段诡异，万不可掉以轻心！”

    慕容媗点了点头说道。

    丹魔子作为丹盟在黄龙域的大长老，统管包括大罗商盟在内的一切，自然能量极大。

    连他都对苏晴雪如此忌惮，可见此人绝非易于之辈。

    “多谢两位！日后但有差遣，苏尘义不容辞。”

    苏尘道谢之后，便告辞而去。

    “希望你能活着回来，天选大会就要开始了！”

    慕容媗看着苏尘的背影，嘴中呢喃了一声。

    但很快，她又投入到大罗商盟那一堆乱糟糟的事物中。

    离开大罗商盟后，苏尘沿着黄龙江一路北上。

    这次他没有急于赶路，而是如凡人一般，步履而行，体会人间百态，感受红尘万物，也相当于在修心了。

    虽然没有刻意赶路，但到了他这个境界，速度自然也不会慢。

    十天之后，就回到了大罗王都。

    让他意外的是，如今的大罗王都也是守备森严，来往行人都被严加盘查。

    稍加询问，苏尘就得到了一个令人震惊的消息。

    半个月内，王都四大世家、王室內帑库以及朝廷国库，接连失盗，贼人至今未曾抓获。

    “连朝廷国库都不放过？”

    苏尘真是有点无语了。

    朝廷国库，那可是守卫最严密的地方了，而且还是最后被盗的地方，人们提前依旧有所防备了，结果依旧无济于事。

    和大罗商盟一样，所有阵法禁制都完好无损，却没有一个人发现贼人踪迹，大半珍藏便不翼而飞了。

    “啧啧，这盗贼有点东西啊！”

    苏尘暗叹道。

    从龙江城到大罗王都，所过之处，简直一扫而空。

    而且至今都杳无音信，在大罗王朝的严密追查下，一丝线索都没有，简直匪夷所思。

    最让苏尘气愤的是，他好不容易刚把苏家烂透的底子补回来，结果自己还没坐享成果呢，就被人家一扫而空了。

    简直岂有此理。

    “别让我抓到你，否则全让你吐出来！”

    苏尘心中恨恨的说道。

    只是连朝廷都查不到，他一个人也是无济于事。

    所以他没有在王都多做停留，而是暂且压下此事，继续北上，直抵玄阴宗。

    ……

    万里雪山，如一座巨大的屏障，矗立在黄龙域的最北部。

    这里终年大雪，寒冷刺骨。

    除了玄阴宗坐落于此外，还有许多强大的妖兽出没，所以人迹罕至。

    苏尘一身单衣，孤身踏进雪山，步伐坚定，眼神毅然。

    “数月来，玄阴宗竟然毫无动作？”

    “是自信，还是自负？”

    苏尘看着前方的茫茫雪山，眸中有一丝疑惑。

    他当初重回大罗，准备向苏友德复仇的时候，无论是玄阴宗还是苏家的动作可都不小，屡次截杀，阴谋设计，毫不间断。

    而今，玄阴宗竟然沉寂了数个月。

    既没有将苏晴雪逐出宗门，撇清关系。

    没有派人暗中刺杀苏尘，一了百了。

    态度，实在奇怪。

    “知道我背后有一尊强者，他们不怕吗？”

    “还是说，他们已经有了应对之策，自以为高枕无忧了？”

    苏尘心中思索。

    “前辈，若有半圣降临，您能应付吗？”

    苏尘联系葬天古界内的白衣女子道。

    自葬神窟归来之后，白衣女子就彻底失去了声息，苏尘也不知对方到底是何种态度。

    “你只管杀人，其他事无需多想。”

    白衣女子终于有了回音。

    语气一如既往的超然淡漠，但苏尘却从中感受到了一股无视万物的霸道。

    让他心中大定。

    虽然同代交锋，白衣女子不会多管，即便苏尘死了也是技不如人。

    但有白衣女子在，至少能镇住玄阴宗主，让他没有后顾之忧。

    既然如此，哪还有何顾忌？

    “活着干，死了算，一往无前，此去斩天穹！”

    苏尘心中，豪气丛生！

    ……

    雪山深处，出现了一条石阶，似乎通往天穹之上。

    石阶旁，巨石耸立，上书玄阴二字。

    “苏晴雪何在？”

    苏尘大喝一声，滚雷之音遍传山野。

    山门内顿时走出两个身背长剑的玄阴宗弟子，神情傲慢，盛气凌人的指着苏尘喝道：“何方宵小，竟敢闯我玄阴宗？”

    苏尘二话不说，一拳打爆山门，引发周围雪崩。

    那两个玄阴宗弟子，顿时吓得屁滚尿流。

    不久，大批玄阴宗弟子到来，气势汹汹。

    “苏尘来也！”

    不等他们发问，苏尘已然踏上石阶，来到眼前。

    “苏尘？他就是苏尘！”

    “他竟然真敢来我玄阴宗？”

    “这小子好生无礼，竟然敢毁坏我万年山门！”

    众多玄阴宗弟子先是一惊，而后又露出极为愤然的神情。

    然而畏惧于苏尘的宗师修为，以及赫赫威名，绝大多数玄阴宗弟子根本不敢上前，一大群人尽被苏尘逼退。

    直到一群宗师修为的玄阴宗弟子出现。

    “苏尘！你好大的狗胆，我玄阴宗万年传承，君临八荒，主宰一域，岂是你撒野的地方？”

    为首的一个，赫然已经是半步王者的修为，在众弟子中领袖群伦。

    不得不说，玄阴宗能称霸黄龙域上万年，确实有两把刷子。

    这些弟子个个天赋异禀，修为也很高深，甚至大弟子都是半步王者了。

    这在世俗各国之中，绝对是万万中无一的。

    可惜，如今已不入苏尘之眼。

    “今日，只诛苏晴雪！”

    “谁敢拦阻，杀无赦！”

    苏尘霸气凛然的喝道。

    他的到来，玄阴宗主等人，肯定早就知道了。

    他们都不出面，这些玄阴宗弟子充什么大头？

    “放肆！晴雪师妹，乃是我玄阴亲传，天资如神，更被武道圣地看重！”

    “你算什么东西，也敢在此大放厥词？”

    玄阴宗大弟子，勃然大怒，厉声呵斥道。

    苏尘淡淡的瞥了他一眼，嘴角浮现一丝冷笑：“原来是条狗！”

    此人一看就是贪恋苏晴雪美色的舔狗，但若是想拿他立威，当做给苏晴雪献媚的垫脚石，那就大错特错了。

