    鹿茴的心漏跳了半拍，祁璟衍对她的恶语相向，让她不敢置信地瞪大了双眸。

    须臾，她莞尔一笑，含泪的双眼深深地凝望着他好看的脸庞，“是啊，我倒胃口。素瑶比我合你胃口对吗？”

    祁璟衍听到鹿茴破罐子破摔的架势，明明她有错，却偏偏要拉上素瑶。

    他单手抓着她的手腕，目光阴沉，磁性的嗓音冷冷地开了口，“别什么都拿自己和素瑶比，你连她的一根手指头都比不上。”

    鹿茴亲耳听见祁璟衍当着她的面袒护素瑶，她是难得的冷静。

    说明祁璟衍终于说出了心里话，他的心里是时常拿素瑶和她在做比较。

    “谢谢你让我知道你的心意，我不敢拿自己和你的素瑶做对比。”她不自信地低头，语气显得卑微。

    身为孤儿的她无父无母就是原罪，她怎么配和他的素瑶相提并论呢？

    “既然你不敢，为什么又要在我面前提她的名字？”祁璟衍抓着鹿茴手腕的大手用力一扯，把她扯进了怀中。

    鹿茴靠在他身上，闻到他身上若有似无的女士香水味，这香味是来自素瑶身上的。

    想到这里，她拼命地挣扎，不想被祁璟衍抱着。

    “放开我。”她不顾手腕地疼，只想挣脱祁璟衍的钳制。

    他想到鹿茴在余波怀里的样子，脑海中那幅画面挥之不去，于是他抱她抱得更紧。

    “怎么？我抱你不行，那余波抱你就行吗？”祁璟衍精瘦的双臂将她牢牢地抱在怀里。

    鹿茴听到余波的名字，她闻着祁璟衍衣服的女香味道，气不过地反驳道，“是，我喜欢让他抱我，就是不喜欢让你抱。”

    祁璟衍一听她的话，漆黑的眼瞳瞬间变得阴沉，他动作粗鲁地把鹿茴丢到沙发上，单手解开衬衫的扣子，顺便把领带扯松。

    “只要你一天还冠着祁少夫人头衔，就算不想我碰你，你也得受着，忍着。”

    他解开西装的扣子，将外套丢在地板上。

    鹿茴蜷缩在沙发上，趁着他还在脱衣服，她趁机要逃，他抬起长腿，踢了茶几一脚，她的腿被茶几撞到，双脚打了个趔趄，人直挺挺地倒在了地板上。

    他单手解着衬衫扣子，一步一步往前走，她如临大敌，一点一点往前挪动着脚步。

    “不要。”

    她湿漉漉的眼眸望着一脸愠怒的男人，害怕地想要逃。

    祁璟衍没有如鹿茴所愿，他把衬衫丢在地板上，“我看你逃到哪里去？”

    “素瑶还在楼下，你难道想让她失望吗？”

    鹿茴找不到脱身的借口，只好搬出她。

    她的话惹得祁璟衍勾唇一笑，唇型好看的薄唇扯出一抹弧度。

    “我要是你不会找这么烂的借口，而是乖乖的顺从。”他满是戾气地朝着鹿茴靠近。

    鹿茴感到绝望，却不敢声张。

    楼下，素瑶找了祁璟衍许久没有看到他的身影。

    “有见过你家少爷吗？”她拦住佣人问道。

    林婶今天恰好在老宅帮忙，见到素瑶找祁璟衍，她支开了佣人，“你去厨房把我准备的盘子擦了，这里不用你。”

    “是，林婶。”

    佣人见林婶解围，赶紧往厨房的方向跑。

    素瑶倒是知道林婶的存在，见了她还是客客气气地打了个招呼，“林婶。”

    林婶对素瑶报以微笑，恭敬地说道，“素瑶小姐，少爷和少夫人在楼上卧室。”

    素瑶的脸色瞬间黑了，她知道这句话是什么意思。

    碍于家人还在祁家，很快又恢复了正常。

    “林婶，你真爱开玩笑。”

    素瑶故作镇定的淡漠一笑。

    “素瑶小姐，笑一笑少年少。”她又恭敬地低了低头，往厨房的方向指了指，“那我先去忙了，你请便。”

    林婶转身后脸上的笑容一下子收敛了，素瑶望着她的背影，手不由攥成拳头。

    午餐。

    所有人都到齐，唯独不见祁璟衍和鹿茴。

    “阿衍在干什么？今天还有客人在，他越来越没礼貌了。”陈秀秀对未出席的儿子不高兴地皱起了眉头。

    素瑶知道祁璟衍在哪里，她端着碗喝了一口汤，“伯母，阿衍也许有事在忙。”

    陈秀秀更不高兴了，看着宋国辉和刘玥珠。

    她尴尬地说道，“这孩子也不知道在忙什么？”

    林婶见一道颀长的身形出现在餐厅外，她连忙喊道，“大少爷。”

    “嗯。”

    祁璟衍穿着一套浅色家居服走到空位前坐下。

    素瑶闻到他身上有洗澡后的清香，很显然他这是运动后的状态。

    一想到楼上有鹿茴在，握着汤匙的手指十分用力，连骨头泛白都没察觉。

    陈秀秀刚要开口，祁修远帮她夹菜，“今天这到什锦时蔬不错，你尝尝。”

    她瞪了一眼老公，最后还是卖了他一个面子，没有当众为难祁璟衍。

    林婶退出餐厅，她前往厨房，做了一些易消化的食物送到了楼上卧室。

    “少夫人，我能进来吗？”

    她站在门口静等着鹿茴回话。

    “进来吧。”

    鹿茴沙哑的嗓音从卧室里传来。

    等林婶进去，发现满室的漆黑，鹿茴背对着她坐在床上。

    “少夫人，你没事吧？”她察觉到气氛有些不对劲。

    “我没事。”

    鹿茴没有回头。

    她一时间没坐稳，人从床上摔了下去，林婶吓得跑上前去搀扶。

    “少夫人。”林婶半跪着扶起鹿茴。

    当她看到鹿茴一身伤痕时，吓得倒抽一口冷气。

    “天啊。”

    “林婶，你快点出去，祁璟衍回来他会生气。”

    鹿茴推了推她的手。

    林婶第一次见鹿茴受伤这么严重，不放心的问道，“少夫人，你需要我帮忙吗？”

    “给我送一套干净的衣服过来，这间老宅里没有人欢迎我，我该回去了。”

    她坐在地板上，长发垂落遮住了眼帘。

    林婶听完鹿茴的话心酸不已，红着眼眶点了点头，“我马上去准备。”

    林婶出去后，鹿茴小心翼翼地站稳，她站在窗口望着庭院。

    祁璟衍和素瑶站在一起，他们不知道在聊什么，他的眉宇间是和颜悦色，她面朝着他倒走，两两相对，两人说说笑笑，俨然一对感情深厚的情侣。

    鹿茴看到不远处的包，她走过去，从包里拿出避孕药，扣下药片塞进了嘴里。

    对不起宝宝，暂时先别来好不好？

    我想给你一个完整的家，可现在还不是时候。

