    

    “自然是跟挽柔姐比试一番了。”沈梦月一指桌案上周挽柔刚刚写就字帖，一扬下巴，继续道，“会在今天这样的情况下选择书法表演，那就说明书法已经是你所有才艺中最出色的一样了。”

    “但要是连你最出色的才艺都比不过挽柔姐，那挽柔姐为什么要多此一举的买黑营销号黑你？你当别人又闲的没事干又嫌钱多的没地方花吗？”

    这逻辑……别说，乍一听还挺有道理的。

    前提是她说的都成立。

    谢羲和从沙发上站起了身来，越过周挽柔走到了中央舞池的位置。

    一边将桌案上周挽柔的字帖放到一边，一边随手取过了笔山上的一支狼毫。

    却没立刻动手，而是朝沈梦月看了过去。

    “众所周知，我最出色的，是我的脸。”她眨了眨眼，桃花眸潋滟至极：“比脸，我还从来没输过。”

    “所以你的推理并不成立。”

    无视周挽柔骤然变色的脸，话落她蘸墨提笔，一边不紧不慢的在宣纸上提按拧转，一边道：“不过既然你这么说了，比一比也无妨。”

    话落，她笔锋一顿，提笔而起：“好了。”

    众人一愣，反应过来便立刻朝谢羲和面前的桌案看了过去。

    只见洁白的宣纸上，一个大大的“黑”字静卧其上。

    颇有些随性不羁的字体，乍一看只觉飘逸秀美，但仔细看去又觉得似乎还有些不同寻常之处……

    不寻常在何处呢？

    还不等大家想出个所以然来，沈梦月已经迫不及待的挤上前去。

    只一眼，就露出了不屑的笑容。

    “就一个黑字，以你的水平来说，写的算是不错了，不过跟挽柔姐的比起来就差远了，谢羲和，你输……”

    “笔笔露锋却又暗藏锋芒，这个黑字写的好啊！”

    一声大赞突然炸响，打断了沈梦月未完的话，也将还在思索中的众人惊回了神。

    纷纷点头赞道：“确实好，只笔笔露锋这一点，现今的书法界就已经少有人能做到了，再加上字形飘逸灵秀，颇有魏晋之风啊！”

    沈梦月做梦也没想到大家对谢羲和这个“黑”字的评价竟然这么高，立刻露出了不服之色，正待辩解之时，却被终于回过神来的周挽柔拦住了。

    周挽柔先是给了她一个稍安勿躁的眼神，随即重新垂眸朝谢羲和的字帖看去，眸光剧烈的变幻着。

    黑……

    什么字不写，偏要写这个“黑”字，这明显就是在影射她买营销号黑她的事呢！

    这个贱人！

    周挽柔心中恨极，但脸上依旧是云淡风轻的模样，甚至还露出了赞赏之色，道：“羲和的这个黑字确实写的极好，单独论之，的确在我的字之上。”

    她朝谢羲和看去，神色坦荡：“羲和，没想到你在书法上的造诣如此之高，是我输了。”

    一个“我输了”说的极为自然，让人意外之余，不由高看了她一眼，纷纷点头表示赞赏。

    谢羲和看着这一幕，眼中露出了笑意。

    这一手以退为进用的好啊，估计很快就会有人站出来替她“打抱不平”了……

    果然，几乎就在谢羲和心中念头划过的瞬间，一道带着不赞同的声音响了起来：“字确实是好字，但要说赢了周小姐，我是不认同的，毕竟，周小姐的这张字帖可是以双手同时写就的。”

    闻言沈梦月目光一亮，立刻接口道：“说得对，挽柔姐的这张字帖可是以双手挥毫之法写成的，就算单独比字稍逊了一筹，技巧上却强了很多筹，所以总体看来，还是挽柔姐赢了！”

    她朝谢羲和一扬下巴，重新得意了起来：“谢羲和，你输了！”

    那小人得志的模样，谢羲和没忍住，轻笑了一声。

    沈梦月顿时怒上心头：“你笑什么，难道我说的不对吗？！”

    谢羲和摇头：“话倒是没错，我就是觉得挺奇怪的，你一个旁观者，怎么比周挽柔这个当事人还激动，什么都抢着发言呢？”

    “这是觉得当练习生没前途，改行给周挽柔当助理了？”

    “沈私助？”

    沈梦月脸色猛的一变，下意识的想要反驳，但就在这时，一道道隐含嘲笑的目光落在了她的身上，还伴随着低低的议论声。

    沈梦月声音一顿，终于后知后觉的回过了神来。

    一张艳丽的小脸在一瞬间涨成了猪肝色，生怕再说下去就真坐实了谢羲和的话，因此虽然心中憋屈的不行，但识相的闭上了嘴巴。

    立刻安静不少。

    谢羲和收回了目光，没纠缠输赢的事，直接朝负责书法的导师看去，问：“最低标准，达到了吗？”

    导师回过神来，毫不犹豫的点头：“当然达到了，恭喜你谢同学，你可以继续参加比赛了。”

    那就行了。

    今天过来的目的达到了，谢羲和便没有继续逗留下去的意思了，随手拎起自己的字帖就抬步往外走去。

    至于比试的输赢，从头到尾连提都不曾提起。

    就仿佛这只是一件无关紧要的小事，根本不被她放在心上……

    周挽柔看着女孩转身离去的背影，几乎咬碎了银牙。

    但这会儿没有了沈梦月这个发言人，她也不好主动提及，否则就显得她很在意输赢似的。

    那她刚刚才树立起来的坦荡形象立刻就得崩塌了……

    只能眼睁睁的看着谢羲和离开。

    “谢小姐，留步。”

    就在这时，一道带着点惊疑不定的男声突然响起，喊住了谢羲和。

    谢羲和其实是不太想留的，但耐不住人家已经冲到了她的前面，挡住了她的去路。

    谢羲和压下不耐烦，抬眸：“有事？”

    拦住谢羲和的就是先前评价过周挽柔的那位大家，王介卿，此时他的视线定在了谢羲和手中的字帖上，忍不住咽了咽口水，道：“谢小姐，在下有个不情之请不知当讲不当讲……”

    谢羲和：“……知道不当讲你还讲？”

    王介卿：“……”

    虽然有那么些尴尬，但还是厚着脸皮说了出来：“谢小姐的这个字，能给我吗？”

    话落又觉得不对，连忙补充道：“我是说卖，我想买谢小姐的这个字，不知道谢小姐是否愿意割爱？”

