第一百零四章千炎山宗主的心思

林清尘早在千炎山的宗主过来的时候就注意到了，只不过没动声色，看着他身后的柳风等人，心里有个大概的猜测！

想着等着他来了之后，看看他怎么说，现在还是在斩杀妖兽，让人感觉不到他之前已经注意到别的事情！

等到千炎山的宗主，到这他们来到不远处的时候，对着自己开口说话之后，示意身边的人注意下安全，自己就先退了下来！

来到千炎山宗主的面前，对着他行了一礼，表示对于他的尊重，开口说道；

“千炎山宗主说笑了，只不过是斩杀一些低级的妖兽，这么说真是太高看晚辈了！”

“前辈既然亲自前来了，开口说话了，晚辈自己不会佛了前辈的面子，如果对晚辈放心的话，到是可以让他们留下！”

“但是还希望，贵宗的弟子，可以暂时听从我的安排，不知道前辈可愿意！”

林清尘早就想着把柳风他们三个叫到身边来，只是没有合适的理由，而且专门就叫他们，也太明显了！

现在明显是他们宗主主动把他们送过来的，那就可以顺理成章的把他们留在身边了！

至于多几个人，那些到是没有什么影响，不过千炎山的宗主亲自过来，还主动开口，礼数做的足足的，给了他足够的尊重和面子！

怕是存在什么心思吧！不然的话，以他的地位和身份，怎么可能会这么好说话！

两种可能，第一种就是想要跟自己交好，没有其他什么不好的心思，想要宗门的弟子跟自己拉近关系！

再就是他对于宗门子弟的安全很看重，哪怕是低级的弟子，就跟他表面上表现出来的一样，那么这个人是真的不错！

第二种可能就不简单了，那就是他这一切都是表面的，只是为了某些目的，所以用了一个好的理由，来接近自己！

再不济，他们宗门的弟子在自己身边，有什么事情，可以跟他汇报，他想从自己的身上看出什么！

或者说已经发现了什么，想要更多的了解自己，林清尘自己没有什么靠山，身上藏有不少的秘密！

所以他不得不谨慎一些，多想想总是没错的，小命只有一次，死了可救没有机会重新来过了！

如果真是第二种，那可就不简单了，这个人就真的很厉害了！比飞天阁的宗主，可要难对付多了！

所谓明枪易躲，暗箭难防，至少飞天阁的宗主他们是明着来的，一眼就能看出他不怀好意，该杀的杀，打不过就跑！

要是千炎山的宗主，对自己有别的不好心思，那可就难防了，表面上对你很好，暗地里，不知道什么时候，就给你来一个致命一击。

搞的你连翻身的机会都没有，这种人就像毒蛇一样，不出手则以，一出手就要人命！

这也只是猜测，不管是哪一种可能，至少现在不会对自己出手，找个时间，到是可以问问柳风他们！

他们在千炎山呆的时间不算短了，多多少少会了解一些关于他们宗主的情况，到时候好好的想一想，推测一下，心里差不多就有个底了！

“自然是没什么意见的，我已经叮嘱他们了，在这里，全部都要听你的，要是让我知道，他们违背了你的话！”

“做错了什么，导致了出现什么意外，我不会放过他们，门规处置，要是对小友造成了什么损失，就交给小友发落！”

“小友觉得如何，不过还是要小友多多费心了，事后本座自有答谢！”

“算是对于小友的感谢，对于门中弟子的照顾！”

千炎山的宗主，开口保证，他带来的弟子，绝对会听从林清尘的指令，不会胡乱行事！

要是因为他们的原因，除了什么差池，不但门规处置，最后还要交给林清尘来发落！

这样的处罚，不可谓不重，所示把柳风他们性命的生杀大权，交到了林清尘的手中！

让给感觉到他的诚意，他堂堂千炎山的宗主，当众说出的话，自然是一言九鼎，说道做到，言出必行的！

“好，有前辈这句话，晚辈就放心了，定不会房前辈失望，会好好的顾及他们的安全！”

林清尘听完千炎山宗主的保证，开口答应了下来，保证会好好的照顾好他门宗的弟子！

“那我就不打扰小友了，先行离开了，还希望小友能够在这次以及以后的战斗中，绽放自己的风采！”

“为我人族扬威，提升我们这方的士气，请便！”

千炎山的副宗主说完之后，就转身离开了，留下门中的十几名弟子！

“各位，刚刚你们宗主的话，也听到了，我不在多少什么了！”

“只希望各位，能在这次妖兽的侵入战斗中活下来！我也算是没有让前辈失望，算是完成了他的嘱托！”

林清尘在千炎山宗主离开之后，对着柳风他们这些人开口说道。

当然没有刻意的去留意柳风他们，既然都在身边了，那就不在乎这一时，免得被人发现了他们不寻常的关系！

柳风他们三人也是一样，表面上看不出什么异样，脸眼神都很平静，他们自然也不傻，知道现在在什么地方！

他们只要知道林清尘他们几个好好的，也就没什么担心的了，现在名正言顺的来到他身边！

慢慢的就会有更多的时间和机会，到时候，有什么都可以说出来了！

现在这种情况，还不是时候，不过能在一起并肩战斗，他们还是很兴奋的！

“放心吧！宗主都那么说了，我们可不能违背，光是门规处置就很厉害了！”

“何况，有机会不死，谁想死啊！你说是不是，我们听你的！”

千炎山的弟子开口对着林清尘说道，表示他们一定听林清尘的，只要能活命就行，死了可就什么都没了，这一点他们到是看的很明白！

只要能活着打退妖兽，他们对于林清尘的话，绝对会听从，毫不含糊！

“各位这么说就好了，说的没错，活着就什么都好！”

“我会尽自己的努力，多看着点，那我们现在开始吧！”

林清尘说完之后，就转身过去，再一次加入了对抗妖兽的第一线！

这一次，柳风他们三个，同于可以跟他并肩作战了，虽然不是林清尘现在的仇人，飞天阁的那些人！

但是却是，入侵他们人类领地的妖兽，在这期间，只要妖兽没有退去，他们就会一直跟在林清尘身边！

哪怕他们千炎山的弟子已经赶来支援，也是一样，毕竟彼此之间的配合已经算是有默契了！

总不能等宗门的人来了之后，他们的宗主把他们叫回去，重新在跟宗门弟子一起在磨合一次吧！

再说了，之前都说了，只要妖兽没有退去，就一直让他们待在这里！

由此可见，千炎山的宗主，不管是在哪方面，考虑的都很周全啊！真不愧是执掌千炎山一脉的宗主，一派掌权人果然不简单！

要是他们宗门的支援来了，就吧自己宗门的弟子叫回去，会让别人怎么想！

觉得危险的时候，把弟子送到相对有保障的地方，等宗门支援来了，又给叫回去，是觉得这里不安全了吗？

还是说利用完了人家，觉得现在自己宗门那边更好，所以招回去了！

如果他存着别的心思，他现在这样的做法更好，可以名正言顺的，让自己宗门的弟子一直待在林清尘身边，不着痕迹！

这样就更有可能发现林清尘身上不一样的地方，到时候问一问门中的弟子，会知道的更多！

林清尘他们想的不错，千炎山的宗主确实就是这样的想法，其实他根本不必让柳风他们过来的！

不要说说了他们几个没什么，就是死了，对于他来说，宗门中这样的弟子多的是！

再不济，也可以等着门中的支援到了，一起上阵，不都是一样的没有适应！

他现在这样做，把柳风他们交到林清尘的手上，还可以显示他关心门中弟子的安全，给众人留下好的印象！

不管是从那个角度来看，他都是赚的，一点亏都没吃，他这个想法本来是没错的！

只不过他漏算了一点，柳风他们跟林清尘本来就很熟悉，是可以生死相依的好朋友！

他门下的弟子，自然不知道他心中的所想，没有什么算计，所以也就没有什么破绽，林清尘他们也不会过于提防，多多少少会让他发现一些不一样！

可是柳风他们不一样啊！有时间的时候，自然会把他们知道的，还有赵武所讲的一些，全部告诉林清尘！

到时候，他的心思，反而暴露了出来，可真是应了一句话；人算不如天算！

他的心思和想法，最终会被林清尘所知晓！对于他会更加的防备！

想要暗算林清尘，那是没有了可能，以后要想做什么，就只能跟飞天阁的宗主一样了！

只能明着来了，就算别人不知道，可是林清尘已经知道了，他想暗地里使什么手段，都没有什么太大的作用了！

林清尘又不傻，明知要他不怀好意，难道还会傻傻的中了他的算计，那是不可能的！

厮杀一直在持续着，有妖兽死在修炼者的手中，页游修炼者被妖兽所击杀！

现在天浪城的外面，已经铺满了妖兽和人族修炼者的尸体，妖兽的尸体，大多数都是没了脑袋，被人斩杀之后，斩了头颅！

虽说妖兽的尸体也是好的材料，可是太大了，一直往储物戒指里面塞，也不是那么回事，只能把有妖核的脑袋斩下来！

至于妖兽的尸体，有机会的话，再说吧！