    那些雷电只是久南弥一临时调动，威力在5万伏特左右，也就电击枪程度。

    并不能阻挡二号。

    他的目的只是降低二号的速度。

    “滋啦啦！”

    雷电轰击在二号身上，一道道电流游走。

    “有效果，二号的速度变慢了。”

    菅原贤次缓缓逼近。

    天空中雷云酝酿完成。

    “轰隆！”

    粗大的青白色神罚之雷袭向二号。

    这才是久南弥一的杀招！

    雷电蜿蜒扭曲，在二号上方炸裂。

    两名鬼姬冒着烟摔落下去。

    “只剩下一名鬼姬了！”久南弥一看到了击杀二号的希望。

    菅原贤次在这时终于追上，抡起狼牙棒便是使劲砸了过去。

    “真是纠缠不休！”

    二号眼睛一瞪，和鬼姬一同迎战。

    她在体术方面并不弱，两人夹击，顿时将菅原贤次压制住。

    菅原贤次并不在乎被压制，只要能够拖住对方，就足够。

    然后双方刚交战，二号眼睛突然释放出迷蒙光线。

    “不好！”

    菅原贤次眼前景色一阵恍惚，现实在崩塌，消散的走廊似乎要重新出现。

    他迅速集中精神，运转灵力在体内急速流动。

    灵力流速不断增加，甚至接近狂暴。

    在狂暴灵力的冲击下，菅原贤次成功防御了幻术的入侵。

    走廊尚未完全凝聚便消失在视野中，只是，当他恢复视力，却发现二号和鬼姬已经飞出了五十米开外。

    菅原贤次立刻追击。

    久南弥一立于战鼓台之上，他估算着和二号之间的距离，瞬间判断出了形势。

    “战鼓模式的攻击范围是五百米，这样下去，在下一波神罚之雷攻势之前，会被二号逃离攻击范围。”

    远处，邪气和妖气交汇形成一道巨大的龙卷。

    那是邪鬼面所在之处！

    威势相当惊人。

    二号正往那边飞去。

    “没有其他选项，只有在邪鬼面彻底转化之前击杀二号，进行A级抽奖，才能取得胜机！”

    “猿鬼！追上去！”久南弥一喝道。

    “明白，主人！”

    只是一句话，猿鬼便已经领会了久南弥一的意思。

    它从战鼓台跳了下去，来到正下方，双手抓住战鼓台的支柱，发出一声怒吼，然后生生将战鼓台给抗了起来。

    久南弥一无法离开战鼓台，战鼓台本身也无法移动。

    但是，它并不是固定的！

    猿鬼扛着战鼓台，大踏步朝着二号追过去。

    “咚咚咚！”

    久南弥一稳稳扎着马步，鼓声节奏丝毫不乱。

    随着战鼓台的移动。

    天空中的雷云也是肉眼可见的缓缓跟着久南弥一一行在飘动。

    ……

    “那种种异象是久南先生他们战斗造成的吗？天空中出现巨大的雷云，从刚才开始不断有刺目的雷电落下，没多久又出现巨大的木屋……”

    “太厉害了！人类竟然可以做到这种事！”

    “而且隐约还看到有人在天上飞！”

    荻尾裕的脑袋在地上滚动着，差不多每秒钟可以移动三四米。

    对于一颗脑袋来说，这个速度堪称极速。

    当然，难度很高。

    这也是他不断摸索之后才找到的移动方式。

    主要是利用惯性。

    他非常注意不让鼻子挡住滚动路线。

    荻尾裕感应到距离身体的位置越来越近，然而，他看了看滚动的方向，那边有一道非常显眼的龙卷，龙卷当中也是电闪雷鸣。

    “那个方向很不妙啊，不过根据我的感应，身体距离龙卷有一段距离，只要我足够小心，应该可以不引起注意。”

    继续滚动，一百米，九十米……荻尾裕已经可以清楚看到龙卷的景象。

    那是由强大气场形成的龙卷。

    龙卷当中，隐约能看到一道身影。

    空中，一道道黑色气息从四面八方飞来，汇聚到那道身影身边，将她团团包裹。

    龙卷大半已经被染成了黑色。

    一股不详的气息在其中孕育着。

    而龙卷的四周则是分布着八名身穿浴衣，带着面具的女人。

    “那道龙卷看上去有种毛骨悚然的感觉。”

    荻尾裕微微放慢速度，借助房屋的掩护，一点点朝着身体滚过去。

    “现在情况不明，先夺回身体，然后和久南先生汇合。”

    “我一定要去鬼切大人身边。”

    “找到了。”

    滚过一处拐角，荻尾裕看到了自己的身体，非常随意的丢弃在墙角处。

    “不过，有些麻烦啊！”

    他舔了舔一路滚来，有些干燥的嘴唇。

    他的无头身体并没有人看管，但问题是，身体周边没有遮挡物，就这么赤裸裸暴露在龙卷旁边那些女人的视线之下。

    “咦？那些面具女人很奇怪，站在原地，一动不动，就像处于待机状态似的。”

    荻尾裕观察片刻，果断决定出击。

    “一具尸体而已，应该不会有人注意的。”

    他很小心，努力不发出一点声音的朝着身体滚过去。

    “啪嗒！”

    脑袋准确滚到了脖子处，不过断裂处并没有对上。

    荻尾裕眼睛转了转，然后操控右手缓缓移动，抓住脑袋往脖子安上去。

    断裂处接合，一道道肉芽生长。

    脖子上的断裂伤痕正以非常快的速度在修复。

    与此同时，荻尾裕产生了饥饿感。

    这是因为修复伤势消耗了他大量能量。

    “消耗很大，之后要好好进食一顿才行。”

    很快，伤势修补完成。

    荻尾裕脑袋和身体重新合二为一。

    他没有爬起来，而是就这么趴在地上，双手双脚小心的挪动。

    “很好，那些面具女人没有注意到我，就这样一鼓作气逃出去。”

    荻尾裕一边观察着鬼姬们，一边向后退去。

    “刷！”

    一缕劲风扑面而来。

    突然间，荻尾裕的视线当中出现了一双腿。

    那双腿很白。

    “我果然没猜错，你这个家伙在装死！”

    这个声音……有些熟悉。

    荻尾裕猛地抬头，看到一个让他记忆深刻的面容。

    是那个被称为二号的女人！

    “纳尼？？？”

    好死不死，偏偏在这个时候出现！

    二号抬腿便是一记迅猛的踢击。

    荻尾裕双手交错抵挡。

    强大的力量爆发，荻尾裕狠狠的撞在了身后的房屋墙壁上。

    墙壁倒塌，他大半个身体都卡了进去。

    “轰！”

    荻尾裕掀开砖石一跃而起，一拳朝二号打去。

