    嘶……

    梵行吃痛地吸一口气。

    防了吕序的双手，没防她狠狠踩他一脚。

    “你这丫头……下脚真狠。”

    “谁让你轻薄我。”

    吕序挣脱双手，抬手瞬间多出一根棍。

    梵行瞬间抓住她的手腕，委屈道：“你上次亲我的时候，我可什么话都没说。”

    “胡说八道，我什么时候亲过先生。”吕序一口否认，就看到梵行玩味地笑道：“离开胭脂铺，送你回府的路上。”

    吕序马上明白了，是那个吕序亲了梵行。

    无语了，那个吕序无缘无故亲他干嘛呀。

    梵行看着她纠结的小脸道：“你们是一体，所以她的行为也是你行为。”

    吕序相当头痛啊，想了想道：“我不管她跟先生做过什么，到了我这……不行。”

    “你怎么又喊先生了？”

    “这不是重点。”

    “这当然是重点。”

    “……”

    “那个小姐……”朱雀硬着头皮道：“奴婢还要收拾东西吗？”

    吕序也在纠结，想了想看着梵行道：“还是等我爹回来，商议过再说。”

    “方才不是说了，吕相已经同意。”吕序的固执有时候很可爱，但有时候着实让他头痛。

    “凡对我身体有好处的事情，我爹都会不顾一切同意。”吕序垂下眸子，淡淡道：“但做女儿的不能那么自私，我的一言一行都关系到爹爹。”

    “做女儿行的为不端，做父亲岂能置身上事外。”

    吕序深深吸一口气道：“先前一个张纪霖，就闹得我爹在朝堂上十分尴尬。”

    “抱歉，是我考虑不周。”梵行一看她这样，主动道歉：“泡温泉也不急在这一天两天，放灯的事情交给我吧。”

    只想着泡温泉对她身体好，一起放灯能让她开心，却忽略了她的处境艰难。

    因她的容颜绝世，除了引人注目，人们对她也有偏见，行为上稍有偏差就会被数倍放大，连同吕相也会遭人诟病。

    “吕序知道先生是为我好，心里是感激的。”

    吕序退开几步，恭恭敬敬地行礼道：“如今你我的事情又闹得满城风雨，太后一党特地安排在巷口拦堵我爹，意图毁掉我爹的声誉，还请先生莫让吕序为难。”

    “方才大家都看到我与你在一起，那天在胭脂铺……”梵行想说他们的关系早已经不是秘密，地被吕序再次打断。

    “吕序无法掌控另一个自己，只求先生能克制自己，不要当众与吕序有亲密的举止。”

    吕序说完扑一下跪在地上，深深朝梵行磕头，做到这份上不信他不同意。

    朱雀不知道发生了什么，看到吕序忽然下跪行礼，她马上也跟下跪行礼。

    梵行看到跪在地上的吕序深深一震，没想到他对她的感情，竟会成她的负担。

    “序儿，你这是干什么？”

    “请先生答应吕序。”

    吕序深深地行了一个大礼，跪伏在地上一动不动。

    楚行想扶她起身，想到她方才的话，无奈道：“我答应你，快起来吧。”

    “谢梵行生！”

    “朱雀，扶你家小姐起来吧。”

    梵行心里没有挫败感，只是更加心疼她，小小年纪要承受这么大的压力。

    “古七。”梵行唤一声。

    古七马上捧着一个盒子出现。

    梵行接过盒子道：“这里面是一盏天灯，你晚上就在家里放灯吧。”

    吕序想着梵行已经一再退让，再推托不收他送的灯有些过意不去，吕序道了一声“谢”接过礼物。

    “温泉你是一定要泡的。”梵行看到她收下灯，松口气道：“我来想一个周全办法，保证就算有人知道，也不会生出任何的误会，你等我消息吧。”

    ------------------------------

    皇宫。

    吕颐被叫到御书房，本以为会被斥责，没想到恒帝却道：“你晚些再出宫，免得被堵在大街上骂。”

    “他们骂臣干嘛。”吕颐一脸不屑道：“是梵先生喜欢序儿，又不是序儿主动招惹梵先生。”

    “你这话就是找打。”恒帝头痛得扶额，果然什么样的爹养什么样的女儿。

    “他们打得过我吗？”吕颐不以为然道：“一群不知道轻重的东西，是应该好好打一顿。”

    “你……”恒帝赶紧道：“孤都帮你骂过了，你可千万别动手啊。”

    “皇上忘记臣的性格，能动手就废话。”吕颐冷冷道：“他们要是敢说序儿的不是，臣就揍到他们不敢说话为止。”

    “你这性子……凉州三年都没有磨平，还是这么暴躁。”恒帝叹气道：“孤也没想到他会对序儿动心，以为他在南离国历练够了，就会回到天域之城。”

    “情之一字从来都是不可控制，但序儿并没有动情。”

    吕颐不好说梵行什么，他自己就是为情狂为情痴之辈，但是关系到女儿他不得不说话。

    “序儿不是没有动情，是在努力克制。”恒帝闻言长叹一声道：“或者说没有结果的事情，不值得她浪费时间吧。”

    “算了不提儿女情长的事情，说说太后那边吧。”恒帝换了一个话题，朝堂上事情再多也有头绪，但太后最近的反常他有些摸不着头脑。

    “太后那边嘛……”吕颐想一下道：“大的死了，还有个小的呢。”

    “孤知道了，你先回去吧。”

    “臣告退！”

    吕颐行过身往外面走。

    快到门口时恒帝在后面叮嘱道：“你千万别跟他们动手啊。”

    “万一他们先动手呢？”

    “黄内侍，你代孤送吕相回府。”

    “奴才遵旨！”

    黄内侍走过来道：“吕相，请！”

    回到吕府，知道正午那些人拦他马车的事情，更没想女儿会去看热闹，差点引发一场流血事件。

    “把小姐叫过来……”吕颐想叫女儿过来训斥一顿，想起在宫里梵行说过，他过来接女儿去放灯兼泡温泉驱寒毒。

    “哦不用，序儿应该跟梵先生出门。”

    “回老爷，小姐婉拒了梵先生的邀请，今晚也不会出门。”

    管事如实回复，迟疑一下又道：“……小姐跪下来求梵先生，以后跟她保持距离。”

    “这又是为何？”吕颐惊讶地问。

    管事叹气道：“回老爷，小姐是为了您的声誉。”

    吕颐良久才叹气道：“梵行是关心则乱，竟被小丫头给唬弄。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    梵行：大意了……

    吕颐：想征服我女儿，长路漫漫兮

