    第二天清晨，燕云再次被雾气笼罩，而且比昨天的更浓。也不知道什么时候才会散去。

    路上的车辆和行人们纷纷抱怨这鬼天气。

    由于可见度不高，很多地方都进行了交通管制。燕云大桥不出意外的再次堵车了。

    这对于骑自行车的李长河到没什么关系。

    不过，现在的他却是一脸的疑惑。

    倒不是有什么坏消息，反倒是兵主铜骨成功分解出序列基因。

    不枉他设立了凌晨3点的闹钟。

    【九黎序列】

    【类型：序列基因】

    【效果：使用后可获得九黎序列技能】

    【可获得技能：青铜炼制，青铜操控，驯兽技巧（c-a），获得/进阶兵武超凡，煞气成兵....】

    【契合成功率：83%】【可以游戏币提升契合度，每100游戏币提升5%】

    【目前无序列技能，可使用】

    【确定/拒绝】

    【备注：使用后，将会进入的虚弱期一至三天，所有技能消耗翻倍，体力值/精力值恢复缓慢】

    说是序列基因，其实就是一小团发光的文字图像。

    这还有什么好说的，光是那进阶兵武超凡就足够李长河拼一波了。

    虽然没有飞行能力有点可惜，但李长河不是犹豫的人。

    果断使用了序列基因，并花费了400游戏币将成功率堆到100%，毕竟只有一个序列基因，这可不好浪费了。

    至于虚弱期....李长河不是很在意，反正要更新了，他也不可能找什么任务做。

    而且刚打过【月下神树】三天内，李长河是不会触发常规任务的。

    随着序列基因的使用，小光团融入身体内。

    李长河恍惚间看到了那些身旁青铜战甲的九黎族人。下一秒，画面消失。李长河感受到身体沉重了一些。

    “这就是虚弱状态吗？”

    【玩家昵称：百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：10】【经验值：840/1800】

    【游戏币：1092】

    【力量：9+1】【力量特性：精通掌握】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：10+1】【精力特性：精神感知】

    【体力值：120/130】

    【精力值：102/110】

    【神性：1105/1】

    【理性值：100/100】

    【序列技能：学习中】【目前进度1%】

    【处于虚弱状态】

    李长河扫了眼面板。

    自己的房间门就被打开了。

    丫头有些疲惫的往李长河被子里钻。

    这让李长河大为惊喜，感觉幸福来的太突然。

    被女友夜袭什么的，实在是....太棒了。

    结果没等李长河高兴完，丫头就从【背包】里拿出一件件衣服，在李长河身上比划着。

    问她怎么了，她也不说。

    最后，敲定了一件修身的衬衫和牛仔裤。最后满足的点点头。亲了李长河一口，就走了....就走了...

    什么啊？撩了就走？

    “到底什么情况啊？”李长河心里有些奇怪。在【好友】里，问丫头，她也一直不说，就是让自己打扮好。

    “李长河，今天一个人啊？”一旁的机动车道上，江伟再次堵车，这次他看到李长河反倒是一脸和气的说：“我可是帮了你大忙了。你这次期中考，可得给我拿个好成绩。”

    “老班，你是指什么？”李长河有些奇怪的看着他问道。

    “哼哼，最近班长她老爸可是没少向我打听你。”江伟一脸自傲：“当然，我会让我的学生难看？直接把你吹成，勤工俭学，学习刻苦，活泼开朗的三好学生了。”

    丫头的父亲？李长河微愣，随后仔细一下。

    “那老班你也没吹啊。这不就是事实吗？”李长河摊手。

    勤工俭学？被称为打工皇帝的李长河自然算是勤工俭学了，这没问题啊。

    学习刻苦...丫头最近一有空就给李长河补课，写的卷子很多。加上丫头的指导，成绩上涨了不少。当然，李长河也乐意就是了。

    活泼开朗....嗯....也算是吧。要不是李长河是体育生，估计会因为这张嘴被同学们打死吧。

    这么一想，老班并没有吹啊。

    江伟一哽：“我是不是还得说你英俊潇洒，风度翩翩啊，日收208万，是你女儿的良配？总之她爸向我打听你，我就给你说好话了。并且说，不是很清楚你们的关系。你们可别被教导主任发现了。不然我这算是包庇。”

    李长河笑着点头。

    随后忽然想通了什么似的，怪不得昨晚丫头没睡在李长河家，而是连夜过来给李长河选了一套气质不错的衣服。

    原来...

    “原来是岳父过来了。”李长河忽然就想通了。

    骑着自行车告别老班后，李长河在【好友】中，询问了一下陈余。陈余和丫头算是闺蜜，又是邻居和同事。应该知道一点。

    “的确是这样，伯父他昨晚很晚到。你也知道昨晚萧楠不是在开会吗，手机里没聊清楚就关机了。”【好友】中，陈余说：“结果伯父在公寓楼下等了好久。等伯父睡着后，她才去给你找了套衣服。说是今晚吃个饭呢。”

    “那怎么不早点和我说？”

    “安了，怕你有压力呗。”陈余回应：“挑战任务已经结束，进化游戏今天应该就要更新了。你注意一点，顺便调整自己的战术。行了，你在战场上砍人，我都没见你这么犹豫。晚上我当僚机，别怕。”

    “怕倒是不怕。”

    李长河挠了挠头，骑着车来到了学校。

    “紧张了？”脑海中云婷笑说：“我看你单挑精灵海军的时候，心跳都没现在快。”

    “这哪能一样？”李长河回应。当时，精灵海军是敌人，干掉就完事了。战斗方面李长河从不犹豫。

    丫头老爸...或者说岳父...这先天就是地位压制啊。

    “见面就说，放心的把你女儿交给我...会被打吗？”

    李长河心里一边想着晚上见面该如何是好，一边走进学校。

    李长河没注意到，校门口不远处，一个穿着西装的中年大叔，咬着油条默默的看着他。

    他名为萧默，正是萧楠的父亲。

    不得不说，单看样貌，李长河卖相不错。穿着丫头给他配上的衣物，把他那高挑的身子展现的很好。

    “第一印象还算可以，也不知道为人怎么样。”萧默心想。

    随后，叫了一句：“老板，再来一碗豆浆。”

    李长河自然不知道这一切。他来到教室内却看到同桌老赵一脸的憔悴，还有两个浓厚的黑眼圈。

    “哇，你这是？”李长河惊了。

    “唉...”老赵憔悴的说：“那个感觉愈来愈强烈了，昨晚我吃了褪黑素才勉强睡着。”

    “不应该啊，官方应该已经处理过了。”李长河心想，自己已经联系过官方了。应该不至于出现这种问题才对，还是说连官方都无法解决？

    心里想着，便去【好友】中询问了罗凯。

    “很诡异，那位同事几乎是全天跟在那位学生身边。并没有发现什么野兽。但我们在它家四周，还是找到了老虎的脚印。”罗凯说：“不止如此，我们还找到了几位和赵钱辉状况类似的案例。他们都感觉有什么危险的东西在自己身边转悠。”

    “也是老虎？”

    “不...各不相同。”罗凯回应：“但都是他们所恐惧的东西，有的是野兽，有的是杀人犯，有的是....副本怪异。”

    “副本怪异？你是指玩家也中招了？”

    李长河心里一动。一般人可是连副本怪物都看不到的，能恐惧副本怪异的...就只有见过的玩家。

    连玩家都无形间中招，那自己是不是也有可能。

    “你说的没错，我们确定的那些个体都在燕云城区。或者说...都在这场大雾的覆盖范围内。你或许已经中招了。”

    雾气？昨天就出现的雾？

    李长河脸色一变，那自己可能已经中招了！只不过是处于某种原因还没有出现这种效果罢了。

    不止如此，燕云城区范围内。这一片大雾覆盖了多少人啊？

    十万？二十万？甚至更多。

    而且还不确定是否是经过雾气范围就算是受到影响。

    人数恐怕会很大，大到可怕的数量。

    “怎么会这样？”李长河问道：“进化游戏应该不会让副本威胁到常人。”

    进化游戏把【玩家】当做丫鬟生的，但把常人和剧情人物都当做亲身的似的。

    很少会有针对常人的任务出现。

    “谁知道呢。大雾和人类玩家完成挑战副本几乎是同时。”罗凯回应：“或许...本次更新...就是打算让人类中再次出现大量玩家吧？除了燕云外，其他国家还有三个城市出现了类似的情况。也是在雾中，也是出现了目标最为恐惧的事物。但无论如何都找不到那些东西，像是消失在雾中一般。现在各国官方的半神，正在研究中。”

    “那现在你们有什么方案？”李长河看向窗外，今天的雾气愈发浓烈了。

    即便李长河开启鹰瞳魔眼，也无法观测到太远。

    这也导致，很多车辆都被困死在公路上，十分吵闹。

    同学们则是看着迷雾啧啧称奇，这种浓密的大雾可是很少见的。

    他们倒是不知道自己已经身处某种诡异的影响中。还以为这是一场普通的雾天。

    丫头则是回头看了眼李长河，或许是期待着晚上的饭局吧，今天她打扮的特别漂亮。

    白色的衬衫和过膝的深色长裙将她勾现的格外动人。

    而现在，她显然也得到了某种通知。

    “看来今天的见面，得延迟了。”她樱唇轻启的说道。

    李长河轻笑：“延迟就延迟呗，我们的结局不会有任何变化。”

    事到如今，李长河不认为什么能够阻止自己和丫头，谁都不行。这不是玩笑话。

    几分钟后。

    【好友】中罗凯的昵称再次闪烁。

    “我们已经做好最坏准备，并开始行动了。军队已经开始集结，但没有贸然进入迷雾。我们担心，进入的数量越多，反而会越大困难。”罗凯解释说：“很快，你们就会接到通知了。”

    “已经有头绪了吗？”李长河问道。

    “有了。”罗凯说：“已经公布在论坛中了。”

    李长河立刻进入【论坛】。

    根本不用找。

    就是被各国官方置顶的帖子。

    【现实世界四座城市出现的迷雾目前已经确定为，灭世级灾厄，“恐惧灾雾”】

    【灾雾分为四个阶段】

    【第一阶段：灾雾将会选择性的覆盖在人口密集的区域。在灾雾中存在超过一小时的人类，将会被灾雾标记。迷雾将会跟随被标记的人类。所以各地要牢牢控制住已经被标记的人类。】

    【第二阶段：灾雾在标记后，会在雾中制造出目标心里最为恐惧的存在。将会有人类在这段期间，察觉到恐惧。我们将被制造的个体称为，恐魔。它们的实力有强有弱，是根据目标心里的恐惧对象来复刻的。怕老鼠的人，就复刻一只老鼠。怕老虎的人就复刻一只老虎。怕邪神的话，倒是不会直接复刻完整的邪神，上限是有的。这是唯一的好消息。】

    【第三阶段：在一定时间后，灾雾将会释放那些制造的存在。恐魔对人类有很大的敌意。除了少数特殊的恐魔，其余的无法压抑心里的恶意，直接攻击人类。当雾中所有人类全部死亡后。恐魔将会离开迷雾。】

    【第四阶段：切记，切记！在将迷雾中所有的恐魔杀死前，不要让目标离开迷雾。否则，恐魔将会化作新的灾雾！某个拥有数位半神，甚至神灵的剧情世界，就是被灾雾所灭世的！】

    【由于灾雾的能力特性，各国军队都不会进入迷雾，否则会制造更多恐魔。】

    【目前对付灾雾的最好办法，就是让已经被灾雾标记的玩家或超凡者们。在灾雾内杀死所有的恐魔。这很困难，每个城市受灾者都已经超过数万甚至数十万。但这还有一线生机。】

    【如果能够控制自身所恐惧之物的玩家，也可以自行进入灾雾进行援助。但不建议，或许你们能够杀死上万甚至更多的恐魔，但你也有可能制造出更可怕的恐魔。甚至制造灭世级的恐魔。】

    【至此，希望人类世界挺过本次灾难。】

