    欧小娟和张凯峰几乎同时不可思议的看向对方。

    林雨看到张凯峰的时候也有些意外，他没想到他会来医院。

    张凯峰顾不得多想，急匆匆的奔向林雨，“林雨老师，终于找到你了，这是给叔叔的补品。”

    林雨能想到张凯峰找到这里一定是几经周折，心里还是　非常感动的。

    可看到补品后，还是有些哭笑不得。

    “我爸现在还吃不了东西。”

    “他爸爸是胃癌，只能吃流食。”欧小娟笑着说道。

    张凯峰不好意思的嘿嘿笑了两声，“没事，叔叔好了再吃嘛。”

    林雨说了声谢谢欣然接受了。

    老爷子在睡觉，林雨没有带张凯峰和欧小娟他们进去，只是在病房外看了一眼，便带着他们去了住院部的一楼。

    住院部的一楼外面有一家小店，有一些付费的饮料，可以坐下休息。

    刚刚张凯峰和欧小娟一直在关心林雨父亲的病情，直到他们一起坐下，张凯峰才好奇的看了看林雨，又看了看欧小娟。

    他想问又有点不好意思，但是这个问题如果不问，会把他憋死的。

    张凯峰轻咳两声缓解尴尬，“雨哥，你咋认识小娟姐的啊。”

    虽然林雨也是张凯峰膜拜的人物，但是相比较只见过两次的欧小娟，对林雨更容易开口。

    “我是盛空的艺人。”林雨平静的说道。

    张凯峰当然知道林雨是盛空的艺人，前几天他说过啊，只是盛空的艺人那么多，欧小娟是首席经纪人啊，总不会每一个艺人都认识啊，而且林雨被送到学校去当旁听生，很明显是被雪藏了的，一个不被待见被边缘化的艺人，怎么可能首席经纪人这么用心的对待呢。

    要知道他当时找钱宇也是抱着试试看的心态，都没指望钱宇一定认识林雨，没想到钱宇真的认识林雨，还问出来在哪家医院。

    就算盛空高层再没有架子，也不至于去探望被雪藏的艺人生病的父亲吧。

    张凯峰弱弱的说道，“盛空的艺人很多啊，小娟姐不会每一个都探望啊。”

    说出这句话后，为了掩饰尴尬张凯峰拿起咖啡杯喝了口咖啡。

    林雨想了想觉得张凯峰说的也有道理，下意识的看向欧小娟。

    “林雨是我带的艺人。”欧小娟略带骄傲的说道。

    张凯峰瞪圆眼睛，刚刚喝的那口咖啡没来得及咽下去，因为太吃惊，呛到了气管，剧烈的咳嗽起来。

    他不敢相信的看着欧小娟，又看向林雨。

    “雨哥的经纪人是小娟姐？”

    张凯峰不敢相信自己的耳朵，再次问道。

    林雨平静的点点头。

    张凯峰终于停止咳嗽。

    刚刚他还想呢，什么样的艺人有资格跟欧小娟合作，只有王者才配王者吧。

    原来是林雨，果真是王者啊。

    张凯峰激动的又端起咖啡杯。

    可是转念一想，既然林雨的经纪人是欧小娟，怎么可能被雪藏呢？而且还沦落到没有工作，被派去电影学院当旁听生的地步。

    而且他以前查过林雨拍过的影视剧，结果是没有结果。

    林雨如果是欧小娟的艺人，怎么可能连一部影视剧都没有拍过。

    还是因为林雨得罪了比欧小娟更厉害的高层，所以欧小娟才不得不雪藏林雨。

    而且也正是因为这份愧疚，才使得林雨父亲生病的时候，作为经纪人的欧小娟会前来探望？

    那林雨到底做了什么事才能的最高层呢？

    林雨平时那么低调，与世无争。

    难道是......

    不愿意奉献？

    张凯峰不由心里一惊，想到了一场林雨鉴定不从血雨腥风坚决不从的画面。

    幻想片刻后，为了应证自己的猜想，张凯峰轻咳一声。“小娟姐这么厉害，为什么雨哥还会被雪藏啊？”

    “雪藏？”欧小娟不可思议的重复道。

    “是啊，雨哥被送到我们学校来当旁听生不就是雪藏吗？而且雨哥一部影视作品都没有拍过，小娟姐是首席经纪人啊，如果雨哥不是被雪藏了怎么可能一部作品都没有。”张凯峰为林雨打抱不平道。

    欧小娟被张凯峰逗笑了，爽朗的笑声持续了几秒钟。

    “是谁告诉你林雨是被雪藏才去的你们学校？”欧小娟捂嘴笑着问道。

    “我自己猜的。”张凯峰偷漂了眼林雨说道。

    “你为什么不猜是他自愿去你们学校旁听的？”

    “自愿的？”

    张凯峰看向林雨。

    林雨笑着点了点头。

    “为什么啊？”张凯峰感觉脑子都不够用了。

    如果是自己被欧小娟看中，可以签到欧小娟门下，肯定要卯足劲的努力啊，使劲拍戏。

    “这你要问林雨啊。”欧小娟笑着说道。

    “为什么不拍戏？”张凯峰不可思议的问道。

    “因为我不是演员。”

    不是演员？

    不是......演员？

    张凯峰彻底被搞蒙了，成为欧小娟手下的艺人，却自愿去学校当旁听生。

    明明旁听的是表演专业，却说自己不是演员？

    欧小娟笑了，“看来你并不了解你的雨哥啊。”

    不了解？

    张凯峰虽然没有直接说出来，但是他绝不认同欧小娟的话，他不了解林雨谁了解林雨，他明明就是最了解林雨的人。

    张凯峰正要以举例子的方式反驳欧小娟，告诉她自己知道林雨的一切。

    只是他还没来得及开口。

    “林雨是以歌手的身份签约的。”

    张凯峰瞪圆眼睛像是求证似的看向林雨。

    林雨依然是平静的点点头。

    “《说谎》听过吗？”

    张凯峰点头。

    “《看透》听过吗？”

    张凯峰点头。

    “《闷》听过吗？”

    张凯峰点头。

    “前两天的《红豆》听了吗？”

    张凯峰继续点头。

    可是这些都不是林雨唱的啊。

    “都是林雨写的。”

    林雨，写的......

    张凯峰目瞪狗呆的张大嘴巴。

    这简直比他知道林雨是盛空的签约艺人时还要惊讶。

    比知道林雨会写短篇小说还要惊讶。

    他一直以为自己是最了解林雨的人，此时此刻他才知道，自己了解的只是冰山的一角。

    欧小娟轻轻拍了拍张凯峰的肩膀，“你雨哥很多能耐，慢慢去发现吧。”

    张凯峰在自己的精神世界里，大脑一片空白。

