    <!--go-->    在这些妖盟老祖、修真老祖和【元】组织的高手一致定下决定的时候，第二则消息也在妖盟大地进行快速的传播。

    那就是宁川已经连续射杀了四头元婴境大妖。

    死在他手底的金丹境妖族，更是不计其数。

    这则消息一出，无数妖族为之震动，感到不可思议。

    它们瞪大眼睛，在进行仔细的打探。

    同时，这些妖族也在将消息向着边关那里的其他大妖传去, 让它们务必拦住宁川等人。

    此刻。

    在妖盟刚刚占据的边关之中。

    几头身躯巨大，如同小山头一样的巨兽，耸立在那里，露出震怒，已经得到了一只巨禽的传信。

    “你说什么？骊山老祖死了？还有狴犴、熊黜和金龟，也全都被射杀？”

    一头无比硕大的花豹, 发出震耳的声音, 让大地都在隆隆作响, 它周身妖气滚滚，眼瞳如同深邃的旋涡一样，向着一头巨禽看去。

    “是的前辈，那个人族太过可怕，他的战力近乎妖异，明明只是入道境界，结果却能发挥出这样巨大的力量。”

    那头巨禽瑟瑟发抖，被花豹看的魂魄颤栗，浑身不舒服。

    “是吗？”

    花豹语气冰冷，抬起头来，眸子愈发可怕，道，“那我倒要看看，他能如何闯关？”

    轰的一声，它一爪子拍出，一座小山头当场炸裂，数不清的碎石飞舞。

    “敢杀骊山老祖，好大的胆子！”

    另一个方向, 一头巨兽眼神冰冷, 也迈步走了过来。

    它的身躯足有数十丈大小，一身妖气缭绕，行走起来，地面发出轻微的颤抖，隆隆作响。

    这是一头银色的妖狼，只不过它却生了两颗头颅，一身银色的毛发在阳光的反射下，如同银色的流水，泛动着难言的金属光辉。

    它四只眼睛，冰寒可怕，同样是知了消息，在向着花豹这里汇聚而来。

    除了它之外。

    边关这里，还有其他三头元婴境的大妖，每一头都是数十丈大小。

    有一头红色巨禽，遮天蔽日，眼瞳冰冷，足有近百米大小, 周身妖气滚滚, 在高空翱翔。

    还有一头巨大的蛤蟆, 一身上下长满了硕大的疙瘩, 丑陋异常，这些疙瘩上面流淌脓液，散发出剧毒的气息，熏得空间都模糊了。

    又一头无比恐怖的青色巨蟒，它的身躯也不知道多长，盘绕在一处山峰之上，眼瞳冰冷，泛动着残忍的光泽。

    它们雄踞在边关的山峰之处，一身妖气滚滚，惊天动地，身边更是聚集了其他的金丹境大妖，不知多少。

    而在这大妖得知消息，在这里围堵宁川的时候，另一方面，怪鸟也终于穿过了它们的防线，迅速冲入到了武盟掌管的区域，开始散播消息。

    一时间，整个边关再次变得山雨欲来风满楼。

    有一种无形的紧张气氛在弥漫。

    而在妖盟大地中，更是有着数不清的妖族正在向着这里驰援，要将宁川拦住，置他们于死地。

    可以说现在时间紧迫到了极致。

    各个山林之中到处都是滚滚妖气在散发。

    小半个时辰后。

    天色已经彻底转亮。

    炽烈的大日从遥远的东方升起。

    照亮了整个浓郁的山林。

    数千人的队伍，各个惊慌紧张，在快速的穿过山林，很多人的腿脚都已经布满鲜血，被各种荆棘和碎石所划。

    越是接近边关，他们越是能感知到一股难言的可怕气息。

    半个时辰后。

    终于！

    数千人的队伍彻底走出了这片混乱的山林。

    不过就在他们刚刚走出，遥远的高空之中便突然响起了一道刺耳的长啸，无比巨大，浩浩荡荡，震动了整个苍穹。

    “桀…”

    声音尖锐，穿人耳膜。

    很多普通人被震得发出闷哼，嘴角吐血。

    众人连忙惊慌的向着高空看去。

    宁川双目一寒，抬起头来。

    只见距离地面近万米的高空中，足有七八头无比巨大的飞禽在徘徊，带着滚滚妖气，眼神锋锐，如同闪电一样，俯瞰众人，发出刺耳的啸声。

    它们的声音如同金属的摩擦，穿云裂石，让山林都在颤抖。

    宁川并没有第一时间进行开弓射杀。

    因为这只是一群金丹境的妖族而已！

    他得保留机会，用来射杀元婴境大妖。

    “不要理会，继续走！”

    宁川开口，声音不大，但却回荡在所有人的耳边，蕴含一种奇异的能量，让众人慌乱的心绪再次变得稳定。

    众人连忙迈起脚步，继续向着前方赶去。

    “人族，你杀死我妖族这么多高手，还想离去吗，今日让你们形神俱灭！”

    高空中的一头巨禽发出冰冷的声音，似乎在宣判宁川的命运。

    宁川脸色冷漠，毫不理会，继续让众人赶路。

    “人族，你以为你们能逃得掉吗？前方已经有五位元婴境前辈拦路，你们插翅难逃！”

    第二头巨禽冰冷开口。

    “桀…”

    它们继续发出刺耳的声音，无比巨大，向着众人的脑海侵袭而去，同时也在吸引其他妖族的注意，要让后援的大妖全部赶来。

    “那群人族皆在此地，各位速来杀敌！”

    为首的巨禽发出震耳声音，在呼唤同伴。

    轰！

    忽然，它率先忍不住，张口喷出一道红色闪电，向着人群之中狠狠打了下去，红色的闪电之中赫然是一口血红色的长矛，无比巨大。

    从高空压落，携带着难言的威势，像是一道血红色的瀑布席卷了下来。

    宁川身躯一闪，腰间神剑出鞘，瞬间迎向那口血红色的长矛，神剑中发出数十米的恐怖剑罡，将长矛带起的妖光统统震得溃散。

    他的神剑无坚不摧，轻轻一撩，那口血红色的长矛便不堪一击，咔嚓一声，当场炸裂，化为无数碎屑，四分五裂。

    “桀…”

    高空中的那些巨禽依然在发出刺耳的叫声，企图依靠音波震死下方的人群，同时能对付宁川造成影响。

    宁川心头发沉，一剑震碎那口血红色的长矛之后，再也不愿忍受，当即收起神剑，一把抓出三根钢铁箭矢，直接搭在弓弦之上，弯弓向天。

    轰！

    他的身上忽然散发出了一片片璀璨刺目的光芒，像是有一轮金黄色的大日在他的身后升起。

    整个空间都瞬间颤抖了起来。

    那些巨禽瞬间觉察到了不妙，寒毛竖起，感到吃惊，连忙用力的扇动起翅膀，向着远处逃去。

    只不过宁川的第十五箭已经就箭在弦上，它们这个时候想要逃走，无疑已经晚了。

    “杀！”

    轰隆！

    三箭齐发，带起滔天的光芒，瞬间冲霄而上，空间都为之扭曲，像是三轮刺目的金乌刹那划过。

    这些巨禽各个惊恐无比，发出大吼，浑身上下爆发光芒，拼命地催动妖力和法宝进行抵挡。

    但全都没有任何用处。

    砰！

    整个高空发生惊天大爆炸！

    如同火山喷吐！

    血光和零碎羽毛四处飞舞，惨不忍睹！

    七八头巨禽全部炸开，无一例外。

    猩红的血水像是血雨一样，从高空飘洒，将整个密林都给染红了。

    “继续走！”

    宁川喝道。

    人群沐浴鲜血，各个心头慌乱，继续向着前方卖力涌去。

    终于！

    又被他们冲出了一片区域，武盟占据的地带已经近在眼帘。

    不过就在他们准备冲过去的时候，忽然所有人全都停下了脚步，露出惊骇与绝望之色。

    前方，一片连绵的丘陵上，妖气滚滚，无比可怕。

    一共有五座高松的山峰。

    每一座山峰上都屹立了一尊无比巨大的身影，眼神冰冷，妖气缭绕，熏天动地，离得很远就可以感受到它们身上的那种恐怖气息。

    一眼看去，这五道巨大的身影分别是花豹、银狼、青蛇、红禽、蟾蜍，五道身影每一个都有数十丈大小。

    尤其那头青蛇，盘踞在山头上，更是不知有多少米。

    它的上半身人立而起，一双冰冷的眸子如同旋涡，盯住众人，摄人心魂。

    “人族，等你们很久了，杀死了我妖族这么多高手，还想离去吗？”

    这头青蛇发出冰冷声音。

    “哪个是宁川？主动站出来，让我看看！”

    那头巨大的银狼冷声开口。

    它身躯高大，足有数百米长短，生有两个头颅，四只眼睛齐刷刷的向着人群看去。

    众人全都是浓浓惊骇之色。

    但很快，他们更为惊慌。

    因为从他们的遥远后方竟再次传来一阵阵恐怖的动静，轰隆隆作响，有滔天的妖气在散发，浩浩荡荡，如同钢铁洪流一样。

    宁川眼神一凝，瞬间回头扫视，眸子中射出可怕的光束。

    远处半边天空都失去了色彩。

    绝对有难以想象的大妖在赶来。

    而且看样子数目不少。

    宁川一言不发，直接一把抽出五根粗大的箭矢，用力搭在弓弦之上，用力拉满，对准前方的五头大妖，浑身金光浮现，以自身行动来表明心智。

    轰！

    在他的身上瞬间散发出一层更为璀璨的光芒，四面八方的山川大势全都突然动荡起来，化为恐怖的力量向他的身躯涌去。

    “找死！”

    五头大妖全都眼睛一寒。

    但很快，它们觉察不对，不由得神色一变，身上寒毛瞬间耸立。

    在这一刻它们竟全部感觉到了一股难言的生死危机。

    “不对！”

    “这小子有问题！”

    它们连忙向着一起冲去，同时身上爆发光芒，散发出一阵阵无比恐怖的波动，同时祭出法宝，在联手防御。

    这些都是元婴中期到后期的大妖，比宁川之前射杀的还要强出不知多少，一觉察到危机，立刻联手御敌。

    轰隆！

    在它们冲向一起的时候，宁川手指一松，五道璀璨异常的光芒瞬间飞了出去，光芒刺目，像是五颗恐怖流星。

    第十六箭！

    “杀！”

