    风雪交加的废弃军事基地内部，卫燃装模作样的盘腿坐在正对着窗户的狼皮毯子上扒拉着手中的古琴。

    堪称支离破碎的曲子中，阿里里手里拿着个小本子，认真的记录着穗穗给他们营地提出的各种想法和建议。而在楼上，掉进钱眼儿里的季马正卖力在各个房间里翻找着被遗漏的宝藏，时不时的，还会拿起斧头一顿卖力的劈砍。

    可惜，虽然在他的忙碌下，三楼大厅里的木柴越堆越多，但从早晨忙到中午的季马除了找到一支做工还算不错的立式双筒猎枪和几大盒配套的12号子弹之外，根本没有任何有价值的收获。

    “下午我打算去另一栋楼继续找找”

    篝火堆边，被喊回来吃午饭的季马一边撕咬着烤熟的鹿排一边财迷心窍的说道，“你们谁愿意和我一起去？”

    “省省吧”

    阿里里没好气的说道，“现在那栋楼里就算躲了一支狼群我都不意外，你就不能老老实实的在这栋楼里等两天？”

    “别看我，下午我要继续练琴。”卫燃头也不抬的堵住了季马的话茬。

    季马看了看正抱着平板电脑刷华夏电视剧的穗穗，直接摇头放弃，这姑娘就算想跟着，估计也帮不上什么忙。更何况，对方明显没什么兴趣。

    简单的吃了点东西填饱肚子，卫燃拉着狼皮毯子回到窗边继续练琴，穗穗依旧刷着她的电视机，时不时的，还会笑出鹅叫。而刚刚喝了大半瓶伏特加的阿里里干脆直接躺在篝火边的狼皮毯子上，没多久便打起了呼噜。

    闲不住的季马左右看了看，索性拎起煤油汽灯，重新爬上了楼梯。在各种家具和地板摩擦产生的噪音中，时间一点点的过去，直到窗外再次被夜幕笼罩的时候，灰头土脸的季马拎着煤油汽灯，大呼小叫的从楼上跑了下来。

    “维克多！快过来帮我看看这些东西值不值钱！”

    “你又找到什么了？”卫燃将古琴放在狼皮毯子上，一边揉捏着酸疼的手指一边走过来问道。

    季马脸上露出得意的笑容，显摆似的晃了晃手中仅有半块砖头大的铁皮盒子，随后将另一只手上的煤油汽灯放在桌子上，故意等阿里里和穗穗也好奇的凑过来之后，这才得意的掀开了略带锈迹的盖子。

    这个并不算大的盒子里，最显眼的莫过于一张被塑封起来的彩色照片。在这张照片里，一名全副武装的航天员正在敬礼，而他的身后，除了一面随风飘扬的苏联国旗之外，还矗立着等待发射的火箭。

    季马等三人看完，立刻翻过照片，随后众人便看到了一个略显潦草的俄语签名——“阿列克谢·阿尔希波维奇·列昂诺夫”。

    “这是那位第一个进行太空行走的苏联宇航员？”卫燃惊讶的看着季马手中展示的照片，“照片后面该不会是他的签名吧？！”

    “我怎么知道”季马得意的将照片递给众人传阅，而他则从铁皮盒子里拿出了一个长条形的纸盒子。

    轻轻将盒子打开，季马从里面倒出了一块带着塑料包装袋的手表，同时得意的解释道，“这是箭牌手表，尼古拉先生也有一块儿，据说这款手表曾经上过太空的。”

    “我爸爸也有一块！”穗穗紧跟着说道，“我记得他不止一次说过，这款手表是苏联第一款计时码表。”

    卫燃赞同的点点头，穗穗说的那块手表，现在都还戴在阿历克塞教授的手腕上呢。

    而且不得不承认，即便放在今天，这块原本为苏联空军和宇航员设计的手表也毫不过时。而在半个世纪前，这款表刚刚面世不久便在西方世界获得过“苏维埃的超霸”的美名。

    季马小心翼翼的撕开塑料包装袋，对照着里面的说明书一番调试上弦之后，这款放了不知道多久的手表竟然再次开始走动，安静的三楼大厅里，秒针的嘀嗒声在篝火堆的劈啪作响中依旧清晰可闻。

    “维克多，千万别告诉我这款表现在值多少钱。”维克多一边说着，一边将其戴在了自己的手腕上，“从现在开始，它就是我的了。”

    卫燃将传到自己手中的照片还给季马，“那块手表多少钱不好说，不过如果着张照片上的签名是真的，它肯定比手表要值钱的多。”

    “到时候我会找阿历克塞教授问问它能卖多少钱的”季马接过照片放在盒子盖上，继续显摆着刚刚戴好的手表。

    “这些是什么东西？”卫燃一边说着，从那个铁皮盒子里拿出了一个圆柱形的牛皮纸卷，这样的纸卷几乎填满了这个铁皮盒子里的剩余空间。

    “我还没打开呢，在看到那块手表之后我就跑下来了。”季马头也不抬的回应道，他此时正忙着和手机上的时间进行对比，看看这块手表走时时不时准确呢。

    掂了掂牛皮纸卷的重量，卫燃的心中已经有了大概的猜测，这里面包的，八成应该是硬币。

    在征得季马的同意之后，卫燃小心的打开一个纸卷，随后证明了自己的猜测，这里面包着十枚仍旧泛着金属光泽的硬币，或者更准确的说，是苏联在1965年4月28号发行的“纪念反法吸斯胜利20周年”纪念币。同时，它也是苏联在战后发行的第一种纪念币。

    可惜的是，这种面值1卢布的铜镍合金纪念币当时发行了足足六千万枚，所以即便因为苏联的解体早已绝版，但它的收藏价值对比同时期的其他纪念币来说依旧不算太高。

    究其原因，全是因为苏联除了曾是各种勋章奖章最多的国家之外，也是各种流通纪念币发行量最多的国家。

    从手中的这一型纪念币开始，一直到1991年苏联解体，这短短的几十年间，苏联一共发行了各种题材的纪念币足足64种，平均下来，一年就要发行至少两枚。

    而如此密集的发行间隔以及巨大的发行量，让很多纪念币收藏家都麻木了，毕竟就算是割韭菜，也根本用不着把刀子磨得这么锋利。

    将手中的纪念币重新包好放进盒子，卫燃已经懒得再看其余的牛皮纸卷里包的是什么，而是好奇的问道，“季马，这些东西你是从哪找到的？”

    “五楼的一间单人宿舍里”

    季马像是才想起来似的，伸手指了指头顶，“我在那间宿舍的抽屉里找到的，不过也只找到了这些东西而已。”

    卫燃起身走向靠窗的狼皮毯子，“已经算是不错的收获了，仅仅那张签名照估计就能卖不少钱了。”

    季马抻平袖口盖住了刚刚戴上去的手表，“当然算是不错的收获，上面还有最后一个房间，你们要不要和我一起去找找？”

    “没兴趣”卫燃三人异口同声的回绝了季马。

    后者也不在意，信心满满的重新拎起煤油汽灯，踩着楼梯再次爬了上去。

    只不过，不知道是不是被那个铁皮盒子耗光了所有的运气，直到他仔细搜完了最后的几个房间，也仅仅只是找到了几本内容火爆但却生了不少霉斑的涩情杂志而已。

    一夜无话，当第二天一早，卫燃和穗穗被敲门声叫醒的时候，外面的雪虽然依旧在下，但风不知什么时候已经彻底停了。

    四个人扒着窗户往外看去，那台安2飞机的大半个肌腹和那两个巨大的滑橇已经被积雪彻底掩埋。

    “下楼吧！”阿里里挂上窗子说道，“趁着风停了，我们要快点把飞机挖出来离开这里。”

    “记得拿上枪”已经收拾好行李的季马提醒道，“这附近的狼群已经饿了两天了。”

    “你留在楼里吧？”卫燃一边朝堆放武器的房间走一边朝穗穗说道。

    “看不起谁呢？”

    穗穗翻了个白眼，抢先一步钻进房间，拿起一支折叠托的AK步枪背在了肩膀上，顺手又往兜里揣了一枚手雷和两个阿里里前天便压满子弹的弹匣。

    阿里里和季马对视一眼，默契的各自也往兜里揣了一枚手雷。虽然明知道对付狼群根本用不上这玩意儿，但他们总不能被一个姑娘比过去？

    至于卫燃，则完全没有这种莫名其妙的攀比心，狼群又不是傻子，就算饿急眼了，最多也就是一个弹匣的扫射就能赶跑，何必给自己身上挂那么多的累赘呢？

    各自检查了一番手中的步枪，众人跟着阿里里来到一楼。然而等他们艰难的将那扇铁门推开一个狭窄的缝隙钻出去的时候，却发现外面的积雪已经有齐腰深了。

    “穗穗，你盯着周围。”

    “交给我吧！”穗穗直接推弹上膛，连保险都扳了下来。

    众人各自穿上雪鞋，拿上在一楼找到的工具，踩着厚实的积雪艰难的走向了不远处的飞机。

    然而，还没等他们扬起手中的铲子，另一栋楼的楼顶上，竟然传来了一声低沉的狼嚎！

    “哒哒哒！”

    走在最后的穗穗根本没管那只狼藏在什么地方，端着手中的步枪上抬枪口，对着山体的方向便直接扣动了扳机！

    震耳欲聋的枪声不但把那声狼嚎彻底压了下去，连带着也把正准备开挖的三人给吓了一跳。

    可还没等他们说些什么，左边那栋楼里，便一窝蜂似的，跑出了足足20多只狼！

