
　　中级学院与初级学院的交界树林。

　　树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。

　　胡列娜，邪月都站在游城背后，在他们对面，是一共由十多名同年级学员组成的队伍。

　　为首一人，身上穿着武魂殿初级魂师学院的校服，身材高大，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看上去，他至少要比游城高大半个头，长相也算的上英俊，只是脸上怨愤和阴冷的神情破坏了和谐。

　　“小子，你现在后悔还来得及，向我跪下磕头道歉。不然，我让你见识一下，贵族和平民的差距到底有多大！”

　　季胜满脸怒气的看着游城。

　　“季老大，别和他废话那么多，小小一个贱民，靠着运气好得了第一，居然还敢蹬鼻子上脸，胆子太大了！让我去教训他！”

　　一个男孩说完就走了出来，一脸狰狞的看着游城。

　　“王龙，下手轻点。”

　　季老大冷笑两声，嘱咐道，“别把他打废了，不然老师那里不好交代。”

　　“放心，季老大，我有分寸的。”名叫王龙的男孩，脸上露出一丝得意的笑容。

　　站在季胜背后的其余几名小孩，也纷纷戏谑的笑了起来。

　　看着游城，仿佛看到了这个愚蠢的贱民，被打趴在地求饶的可怜表情！

　　“嘁，怎么，你们不是来挑战班长之位的吗？想打车轮战，这可不符合规矩！”邪月咬了咬牙，发现事态不太对劲。

　　听到邪月的话，那几个小孩对视一眼，忍不住哈哈大笑：“要个屁的班长位置，我们就是要打你们一顿！”

　　季胜也冷笑几声：“不这样说，怎么把你们骗到这里来。”

　　“上！”

　　王龙身躯微微一震，白色的光芒亮起，一柄接近一米长的黑色大砍刀赫然出现在他的手掌中。

　　这，是他的武魂。

　　“傻逼。”游城竖起中指，做了一个挑衅的姿势。

　　虽然这些人不知道这个手势是什么意思，但仿佛天生就被这种手势给激怒了。

　　王龙脸色一变，脚步轻轻一跃，半跳着朝游城砍去。

　　砍刀在半空中，划过一道白色的痕迹，眼看就要落在游城的身上。

　　这一刀要是砍实了，那就不是破点皮这么简单了。

　　围着的小孩见着这一幕，顿时笑得更欢了。

　　只有季老大微微皱眉，这个王龙，出手这么狠。

　　这贱民都吓傻了都！

　　要是砍死了怎么办？

　　他可不想被因为这个贱民被老师骂几句。

　　然而，就在下一刻。

　　游城出手了！

　　电石火光间，他向前一踏，抢占了王龙的身下位置，紧接着右手迅疾而出，宛若鹰爪抓取猎物般，五根手指直接抓在王龙那砍刀的刀柄上！

　　王龙一怔，整个人的冲势，瞬间被定住了！

　　同时，游城左脚微顿，右手顺势往下一拉。

　　唰！

　　宛若幻影般的一脚，直接踢在王龙的小腹上！

　　“呕…”

　　王龙脸色直接变成猪肝色，身躯如同煮熟的虾似的弯起，剧烈的疼痛，立刻让他额头浮起阵阵冷汗。

　　就在这时，游城的右手松掉刀柄，紧紧攥起，一记朴实无华的凌厉直拳当即印在王龙的鼻子上。

　　只听见一声惨叫声，王龙砰的一下，直接倒出去，落在地面上！

　　战斗结束的无比迅速！

　　几乎只在眨眼间，王龙就败了！

　　几个小孩都还没弄清楚怎么回事儿，只见眼一花，那王龙就倒飞了过来。

　　王龙跌在地上，一只手捂着鼻子，一只手揉着肚子，痛苦惨叫，眼泪水混合鼻涕化作了不明液体，顺着脸颊滴在地上，与泥土混合，反射光芒。

　　煞是恶心。

　　“就这点土鸡瓦狗的实力，也好意思在我这里狺狺狂吠？”

　　游城看着对面的几个小孩，不由好笑道，“傻逼们，等爷爷我过来给你们疏通疏通筋骨。”

　　一边说着，他拍了拍自己的双手，仿佛掸掉了一些灰尘似的，拓印卡牌以及卡盒自动浮现在他的腰间和手上。

　　听到这话，季胜领头的几个小孩脸色一阵巨变！

　　突然！

　　只见一道人影从几个小孩的后面，窜了出来！

　　他整个人宛若一头展翅高飞的雄鹰般高高跃起，双脚微屈，四肢摊开呈现爪状，直接朝着游城袭了过来。

　　速度非常之快！

　　比刚才的王龙出手，要快了许多。

　　“是奥卡，他的武魂是厉鹰，我和他住在隔壁，除了季老大，就他最厉害了！”

　　一个脸上有几个雀斑，但面容姣好的女孩惊呼道。

　　奥卡出手的速度非常之快，几乎就在游城说完后，他整个人就已经接近了游城。

　　泛着乌光的鹰爪一抬，恶狠狠的抓向游城的脸颊，仿佛要在他的脸上洞穿几个血洞一样。

　　察觉到奥卡毫不保留的恶意，游城眉头微皱，立刻用自己先天魂力等级高，速度更快的优势，将那张印着邪月的月刃武魂卡片，塞入了卡盒之中。

　　下一刻，在奥卡这鹰爪临身之际，游城做出了一个令人意料之外的动作。

　　他把双手放在了自己的面门之前。

　　“居然还在笑，看我废了你的手！”奥卡心中恶意的想到。

　　月刃武魂直接浮现在游城的手上，两柄光滑锋利的刃口直接对准着奥卡的鹰爪。

　　紧接着，刀与肉发生碰撞。

　　一秒之后，奥卡预想之内的洞穿血肉的感觉并没有来劲，反而异常的疼痛！

　　两柄月刃同时对上了两只鹰爪，几乎都切进去了一半左右。

　　“啊！我的手！”

　　在奥卡的惨叫声中，游城没有停歇，在这关键时候，他抬起一脚，重重踹在了奥卡的小腹位置。

　　砰！

　　奥卡整个人与刚才的王龙以相同的姿势，直接倒飞了出去，砰的一声，重重的摔出数米之外，步了王龙的后尘，因为双手的疼痛，直接昏厥。

　　霎时！

　　周围，就静了。

　　静如处子，动若脱兔，游城将这一点演绎到了完美的境界，瞬间爆发的速度连双方观战的众人都没有几个能看清楚的。

　　季老大一方的学员们几乎同时瞪大了眼睛，他们根本无法相信眼前发生的一切是事实。

　　奥卡在他们这群人中，实力仅次于季老大，可面对那看上去只是一个垃圾武魂的游城，却被一击踢昏，双手被切出血，甚至连自己最擅长的攻击都没来得及发出。

　　这也太轻松了吧？

　　就算拥有魂环的魂师，恐怕也做不到这么轻松啊！

　　微风轻轻吹过，拂起了尘埃与落叶。

　　游城静静站在原地，眼眸微睁微合，浑身散发着令人心悸的气势。

　　“区区砂砾，不及我半分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十七章：区区砂砾，不及我半分免费阅读。https://xs.23sk.com 