    韩宣昨晚睡得很晚。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    花了几个小时时间，在考虑即将到来的互联网大时代。

    目前全世界互联用户远没有后世二十多亿的数字庞大，但已经到了最成熟时机，明年会成立雅虎、eBay、亚马逊等一大批网站，抢占先机相当重要。

    对于电脑来说，软件是它的思想和灵魂，硬件就是身躯，要是没有软件的话，那么再好的电脑也没什么太大的用处，放在家里就等于是废铁，如果硬件不行，再好创意和思想也无法最大限度发挥出来。

    两者密布可分，只要自己掌握一项就能拥有话语权。

    夏末秋初，天亮的很早。

    生物钟准点叫醒韩宣，带胖丁出去溜了圈，吃完早饭出发，整个上午都花在补考里。

    回家时候见客厅放着个帆布袋，意识到自己唯一认识的电脑专家到了，小跑上楼推开门。

    “啊！韩！”

    哈里斯急急忙忙把手里杂志塞进抽屉，叫道：“吓死我了，你不会敲门再进来吗！”?

    “看什么？”

    韩宣探头探脑瞧了眼，坏笑道：“青春期真好。”

    “我是在帮拉米瑞茲收藏，你別告诉别人。”哈里斯糊弄道，衣服之类的行李在楼下，电脑先搬上来了，还没组装，几台主机放在箱子里。

    “所以有事吗？我父母才走，回亚利桑那州，本来打算请你们吃饭，不过公司只批准两天假，明天就要上班，所以下次有机会再说。”

    哈里斯推了推圆眼睛，上半年两人之间说话不超过一百句，他几乎都待在房间，完全的技术型宅男。

    大概是回家待舒服了，热情起来韩宣挺不习惯，接道：“没关系。我有项作业要完成，想问你网站搜索引擎是怎么回事。”

    “你是说Netscape推出的那种网页浏览器？”

    “对。”

    哈里斯来了兴趣，拍拍床边让他坐，嘴里说道：“我们叫它蜘蛛，因为假如说互联网是一张蜘蛛网，搜索引擎就像蜘蛛那样不断爬行，获得权限抓取文件。按目录整理成资料库。

    有人搜索的话，只要找到对应目录就能显示在电脑上。要是没权限就不会收录，是不是很神奇？”

    更加深入的东西怕韩宣听不懂，哈里斯挠头，尽量用简单名词表达。

    “谁都知道蜘蛛具体原理，就跟平常用的电话黄页一样，抓取后把这些书签按类别进行整理，每个目录容不下时，再细分成子目录，并放到网络上让其他冲浪的人享用。

    这几年网上出现了不少搜索引擎系统提供服务。现在比较出名的包括万维网巡游者、卡内基-梅隆大学今年刚组织开发的Lycos系统等等。

    其中还是美国国家超级计算应用中心小组开发的Netscape-Navigator浏览器最先进，在它发布之后普通用户才能够浏览图片和文字，真是个天才创意！”

    “假如让你做一个，你能不能做到？”韩宣憋半天问出最想问的问题，用电脑玩游戏他会，其他就抓瞎了。

    “我做？嗯......你要明白，买固态硬盘之类要花一大笔钱。所有抓取到的资料都要放在里面。”

    “有钱买硬盘能做？”

    “说实话，一个人有点吃力，我们灰帽子喜欢寻找漏洞，破解软件，开发是白帽子干的事。”哈里斯支支吾吾道：“刚才那些弄作业够了。”

    “枉我那么信任你，一直是我偶像。你居然不行？”韩宣躺在床上，意识到这是哈里斯的，又连忙爬起来，谁知道他在上面做过什么事。

    “不行？要是去年没被FBI盯上，直接黑了其他搜索引擎网站照着做都行！”哈里斯羞恼道。

    “你说的那些白帽子，认识技术好的么？”

    “跟他们不联系，要不被大公司招去了。或者直接为军队跟工作，你问这个干嘛？”

    “我写书赚到笔钱，想找个投资的地方，挺看好这个。”

    哈里斯耳朵一动，问道：“多少钱？雇我，我来帮你做，这些电脑该换代了，配件跟不上，只能帮企业修补漏洞赚点零花钱，完全买不起。”

    “不是说不会？”

    “我可以学啊，主要管理起来太费时间，我们系有几个技术还不错，初期搭建平台足够了，老实说，有多少钱？”

    “反正肯定够用，有网吧，开机给我用下。”

    “……用我电脑？”

    “五十块。”

    “好，帮我搬出来。”哈里斯说完，麻利卷起衣袖开始组装。

    “桌面呢？”

    手握着鼠标，韩宣睁大眼睛。

    电脑桌面没有图标之类的东西，完全一片黑色，想着可能是隐藏的，上下左右全靠了遍也没出现。

    “等下。”

    哈里斯凑到他旁边敲了几个数字，里面出现一行行代码，

    正准备等他进一步动作，没想听见他居然说好了。

    韩宣涌现出深深的挫败感，转身让位，说道：“……不会用，你帮我看看现在有什么搜索引擎。”

    “简单，找几家网站浏览他们日志，蜘蛛机器人会来定期访问，留下三位数ip，我以前黑ibm时候留了个端口。”

    “不怕警察找上门？”

    “没事，我又不动他们数据库，查不到我。”哈里斯手指动得飞快，敲出一行行代码。

    韩宣完全看不懂，只知道很高端的样子，干坐等了半个多小时，终于忍不住打瞌睡，问道：“还要多长时间？”

    “布朗大学校园网28.8-33.6Kbps，相当快，只不过电脑配件不行，它的数据库太大了，瞧工作站日志里的173.194.386，Netscape-Navigator浏览器ip，找到一个。”

    “为什么不直接用浏览器搜索？”

    “你在开完笑对吧，我可是黑客！又找到一个，74.125.896，Mosaic浏览器的蜘蛛ip。”

    “你先看吧，我下楼吃点东西，带点给你？”

    “芝士三明治，两份。”

    广场边sos便利店已经开业。

    赖斯蹲在门口抽烟，瞧见男孩走过来，吸了口放在地上踩灭，丢进垃圾桶。

    “货还没到呢，过两天在开也不迟。”韩宣说道，推门走进便利店里，欧文正在拖地。

    “没事干，先打扫完，上午新生来买了不少生活用品，那个不过期，少赚几百美元，要是早点发货就好了。”

    “最近只来了一小批新生，再过几天才是高峰期，能来得及，店有吃的么？”

    “要做才行，中午没吃？”

    “嗯，忙创业了，什么都不懂，也没我想的那么简单啊。”

    “交给专业人才去做，以前在老板身边他就是这样......”(未完待续。)

    p

    
