    那道人说出这句话的时候，再不复之前的客气，神情也是变得冷淡了下来。

    张御淡声道：“不错，御正是玄修。”

    那道人退后一步，冷冷望向他，道：“那对不住了，我伊洛上洲灵妙玄境乃是真修论道之地。”

    他看了一眼许成通，道：“这位同道还有门下弟子可入内，但是尊驾和尊驾的造物随从，却是不得入内。”

    许成通这时非但不喜，反而一慌，指着他道：“你……”

    张御一抬手，许成通马上收住了口，弯腰躬身，变成了一副恭恭敬敬的样子。

    那道人却是诧异无比，因为许成通所表现出来法力气机极为强横，放在灵妙玄境之中，也是属于上流了，恐怕能赢过他的也没几个，可现在却对张御这位玄修如此恭敬，那无疑说明其人来历不凡。

    他看着张御遮帽之下看不太清晰的脸容，他思忖道：“莫非是玄尊弟子么？”

    张御这时淡声道：“不准玄修进入玄境之内，不知这是何人定下的规矩？”

    那道人皱眉道：“当初玄廷允许各处玄境为各洲真修潜修之地，这里自是由我辈说了算。”

    张御道：“只是名义上如此，只要此间还在天夏疆域之内，但凡天夏人，那么人人皆有资格入内。”

    那道人听他如此说，心下顿生不悦，但因猜测张御有可能是玄尊弟子，他仍是耐着性子道：“尊驾若是对此不满，那么可去玄府申言，只要玄廷下令，那贫道自是不会阻拦尊驾。”

    张御道：“不必如此麻烦。”他从星袋之中将玄廷巡护的章印托了出来，道：“我今为追查一人到此，还请道友让开去路。”

    那道人一见那印信，开始还有些疑惑，可待辨认了一下，神情顿时变了，他惊疑不定地看了张御几眼，随后一低头，躬身一个揖礼，道：“原来是玄廷巡护到此，得罪了。”随即他默默退到了一边，绝口不再提方才之事。

    张御也没去为难他的意思，对方不过只是一个守门人，所能做得也只是遵从上意罢了，无有必要去多作计较。

    故他也未多言，心意一转，将白舟收入了星袋之中，便迈步往那天门走去，青曙则是抱剑跟在了他的身后。

    许成通在经过那道人身侧的时候，则是狠狠言道：“我与巡护到此处行走乃是机密之事，不希望道友泄露给他人知晓，若是走漏了消息，导致目标走脱，可要拿你是问，你可是明白么？”

    那道人略一犹豫，还是言道：“是，小道知晓了。”

    许成通满意点头，他招呼一声，带着身后四个弟子跟着进入了玄境入口。

    那道人见他们离去，沉吟片刻，随后一咬牙，引动法力在身躯之内一冲，脸上顿时有一阵血色浮现上来，嘴角还有鲜血溢出，而后他捂着胸口，缓缓回到了法台之上。

    守在这里另一名同道见他如此模样，顿时吓了一跳，道：“李道友，你，你这是如何了？”

    李道人有气无力道：“昨日运转功行时似是出了岔子，今日我一直努力压制，不想仍是发作了出来，劳烦道友回头告诉权师叔一声，说我需闭关养伤，这几日怕是不能来了。”

    没办法，这事情不报上去，万一有什么变故，玄境之中的前辈修道人定会拿他问罪，可若报了上去，那么那位玄廷巡护却自是不可能轻易饶过他的，为了两边都不得罪，现在他只能找个机会脱身了。

    张御走入玄境之中后，发现此刻所站立的地界，是一处孤拔峭立的山崖，不过十步方圆，四下云雾飘渺，底下是万丈深壑，而放眼望去，远空峰峦叠翠，烟雨朦胧，显露出来的是一副色泽清雅的山水美景。

    大多数灵妙玄境都是从灵关改造而来，原本就是这片地陆上未曾遭受浊潮侵染地界，现在又经过修道人的长久居住改造之后，又多出了几分仙灵之气，与外界可谓全然不同了。

    许成通不由唏嘘道：“与七十多年前相比，这里更像修道人的居所了。”

    此时天中忽有一驾蛟车从他们远处飞驰而过，但是过去一段路后，却又转了回来，自车厢里面出来一个广阔额头，留着齐整胡须的四旬道人。

    他看向张御一行人，隔远用洪亮语声道：“几位道友可是去论法之会的么？若不嫌弃，不如与贫道同行如何？”

    张御本待不应，可目光投去，却是留意到其人腰边系着一枚玉佩，心下微动，点头道：“好，那便劳烦道友了。”

    那道人哈哈一笑，伸手一指，霎时云雾聚来，汇成云阶到了崖峰之前，道：“几位道友上得车来吧。”

    张御带着许成通等一行人沿云阶而上，很快来到了蛟车之上，并与那道人双方互道了姓名，才知这位名唤罗伏海，正是这伊洛上洲中的修士。

    罗伏海此人性情十分爽直，虽说头一回见到他们，却也毫不见外，攀谈了几句后，他带着几分好奇问道：“张道友，你当非是真修吧？”

    张御并无避讳，坦然言道：“我乃玄修，只是贵地似是不太欢迎玄修。”

    罗伏海嘿了一声，摇头道：“玄修、真修俱是修道人，哪有那么多分别？只不过我伊洛上洲不少人太过守旧，自认为高人一等，不愿意与玄修为伍罢了。”

    张御见他似不愿对此多谈，也未深究下去，转而问道：“罗道友，我自外层到此，似是贵方这里甚少见到有造物？”

    罗道人目露奇异之色，看着他道：“原来张道友是自外层而来。”

    他沉吟片刻，才道：“我伊洛上洲这里少缺造物，却是由于我伊洛上洲的玄首并不喜欢这等机巧之物，宁愿多用灵性生灵代替造物，我天夏本有各种灵禽走兽，便是不用来驱使，入到餐盘之中，味道也是极鲜美的。”

    张御听他这一言，心中顿时了然。

    他事先就就了解过，伊洛上洲的玄首与竺玄首一般，同样是一位真修。这并非是玄廷看低玄修，而是能成玄尊的玄修本也没有几个，又能看顾多少上洲？

    而一洲玄尊的态度却是足以影响洲内的格局，态度不同，那结果就不同。这位伊洛玄府的玄首，因为排斥造物，所以造物也就无法在洲内兴盛起来。

    在两人攀谈之中，蛟车也是越过了一座座奇峰秀山，罗伏海这时忽道：“道友且看，前面就是论法之会所在之地‘盛日峰’了。”

    张御看过去，见前方出现了一座巨峰，其笼罩在一片烨烨云光之内，万缕霞光自四方奔来，全往此地汇聚，一时峰上似承托着一团流光之海。

    蛟车并未往那里去，而来到了山峰一座倚立在峭壁之上的道居处，并在道宫前方的空地稳稳落定下来。

    罗伏海道：“张道友，论法之会要到下月才开，且如今诸方道友还未到齐，几位道友不妨先在此地住下。”

    张御看了看眼前这座道居，虽然占地不大，但却是一处清幽雅致的所在，便道：“如此便多谢道友了。”

    罗伏海哈哈一笑，语意深长道：“道友不必客气，此乃我该为之事。”

    张御看他一眼，点了下头，与此人别过之后，他就从蛟车上下来，在道宫之前的平台之上站定。

    罗伏海在蛟车上对拱手他一礼，以洪亮声音说道：“张道友，我还要去拜访几位道友，待过些时日，再与道友聚首。”说着，一拉缰绳，那蛟龙耸身一跃，就驾云飞空而起，须臾便就远去了。

    许成通道：“巡护，这位莫非是……”

    张御道：“不必多问。”

    许成通顿时心领神会，不再去提及此人，他又想了想，低声道：“巡护，关于那人，可要许某先去查问一下？”

    张御略作思索，同意道：“可。”

    而此时此刻，盛日峰山巅一处道宫之内，黄孟桓正与一名身披雪玉袍服，看着俊秀明净的道人在弈棋。

    那俊秀道人言道：“无妄山一脉，道法奇绝，惜乎后人走上了邪路，更有投去上宸天的，没想到还有黄道友这么一个传人在世，而今又有如此决心，看来无妄这一脉复兴有望了。”

    黄孟桓谦逊言道：“不敢当前辈夸赞，晚辈也只是感前人立道不易，不敢在自己手中断了传承。”

    那俊秀道人又是落下一子，道：“妄山老祖当年与我老师也有几分情谊，黄道友有此心，我当助之。”

    黄孟桓忙是正容一礼，道：“多谢前辈。”

    俊秀道人看了他几眼，微笑言道：“黄道友可是心中有事么？”

    黄孟桓惭愧道：“不瞒前辈，近来忽感心绪不宁，此回来灵镜之内，也有避劫之念。”

    俊秀道人嗯了一声，道：“他处我管束不到，可这是在伊洛上洲灵妙玄境，道友既然登门，那便是我座上宾客，你且放心待在此处便是，诸位同道总要给我几分薄面的。”

    黄孟桓一听，连忙起身，再度一礼，感激致谢道：“多谢前辈回护。”

    俊秀道人虚虚一扶，道：“道友不必多礼，我还需你完成此局。”

    黄孟桓道一声是，重又回到案前，心情不由是为之一松。

    这些天来他心神中一直有警兆萦绕不去，此刻得了这位承诺，长久以来悬着的心思，今日终是可以有个着落了。

    ……

    ……