    见到僵尸掌柜离开，杨叁若有所思，他大概摸清楚了这里的规则。

    白天是这里的原住民是常人形态，而在夜晚就会化身妖魔，不过即使是变成妖魔冥冥之中也有着一些规则在束缚着他们，他们会在规则内想方设法地吃掉你。

    就比如杨叁刚刚见到的，身为小二的四臂妖鬼，变成怪物后依旧执行着小二的职责，而小二不能随便进出客人的房间，但如果有了正当的理由，比如说为了驱逐其他客人。

    他们就能以保护之名，进入房间，至于进入房间是吃掉闯入者，还是连同客人一块吃掉就不得而知了，不过就目前的状况显然是后者。

    杨叁推测那些怪物击杀或者吃掉外来者，会获得难以想象的好处。而自己如果击杀这些怪物，那么自己被这“颠倒之夜”夺取的修为也会被返还，就像刚刚杨叁刚刚杀死那妖鬼小二一般。

    总有种打怪升级的感觉，这座客栈最强悍的怪物应该就是那僵尸掌柜了，若是杨叁修为还在，打他就跟玩一样，不过现在杨叁修为被禁。而杨叁若是要恢复修为，就必须击杀这里的魔物，杨叁若是伤害这客栈的魔物势必会被那僵尸掌柜盯上，这次是那妖鬼小二违法规定在前，那僵尸掌柜没有办法发作，但若是杨叁主动猎杀这客栈中的魔物，那僵尸掌柜就有了理由，就能合理地把杨叁杀死。

    所以杨叁若是要猎杀魔物，势必要在规则之内，而这家客栈的规则杨叁也大致清楚了，不能主动伤害客栈员工，员工也不能伤害房间里的客人，这里头可操作的空间其实很大，因为这些由人变妖的魔物是拥有灵智，并且可以交流的。

    杨叁皱着眉头，正在想法子憋坏水的时候，忽然一道冰冷的目光落在杨叁的脸上，杨叁这才想起，自己好像还搂着一个柔然的东西。

    杨叁像是僵尸掌柜附体一般，有些僵硬的扭过头，看着沐舒那张依旧清醒绝美的面容。杨叁压低声音，用一种充满磁性的声音说道。

    “娘子，我们就寝吧！”

    “啪！”一声脆响，仿佛是巴掌打在了什么厚实的物体之上。

    杨叁捂着脸上那个鲜红的五指印，碎碎念叨着。

    “不就开个玩笑吗！至于下手这么重吗！男人婆，母老虎！”

    “噗哈哈！”看着杨叁脸上的巴掌印，熊猫忍不住笑出声来。

    “笑什么笑，睡觉！”杨叁看着狂笑不止的熊猫，大怒道。

    忽然，杨叁发现原来妖鬼消散的地方留下了一块晶莹的骨头，杨叁捡起一看，

    “这是掉装备了？”

    对着这个骨头杨叁研究了半天，没研究出什么门道，只是把骨头收了起来，看以后能不能派上什么用场。

    熊猫睡在房间的角落里，杨叁则靠着熊猫柔软浓厚的毛皮躺在哪里。

    夜已深，灯已灭，在场的一人两妖却都没有睡意，毕竟在这里还能睡着那也是心大。

    既然睡不着，杨叁就和熊猫聊起天来了，

    “熊啊！你怎么个那个男人婆混到一起了。”杨叁压指了指床榻上的沐舒，压低声音询问道。

    “你说我大哥啊！”熊猫开始给杨叁述说和杨叁分开后的一切。

    熊猫和杨叁分开后，独自离开了蛮荒之地，进入了人族领地，一路靠卖萌混吃混喝，当然也少不了意图捕捉他的猎人们！不过那些也都是凡夫俗子，不值一提。

    就这样兜兜转转来到了东胜神州，在路上就遇见了沐舒，那时熊猫还是高傲的九黎圣兽，伟大的执夷之子，直到沐舒提出了保吃保住，外加每月一颗小金丹的条件，

    “她给得实在是太多了！”熊猫一脸苦痛的对着杨叁说道，我实在顶不住。

    “你怎么能在敌人糖衣炮弹下沦陷呢！你可伟大的食铁兽，九黎族的圣兽杏眼，你这么可以堕落呢！”杨叁一脸痛心疾首指责着熊猫。

    熊猫被杨叁这一番慷慨激昂的说辞，弄得有些迷糊了，正常来说杨叁不是应该夸他找了份好工作吗？

    毕竟食敌一钟，当吾二十钟啊！

    之后杨叁又对熊猫进行了一番思想教育，说得熊猫都有些羞愧，仿佛自己真的让食铁兽一族蒙羞了一般。

    直到杨叁拍着熊猫的肩膀，语重心长地对熊猫的说。

    “熊啊！你把持不住的，让叔来！”

    熊猫：“......”

    “对了，你俩是怎么到这里来的。”杨叁不开玩笑说正事。

    “我不晓得，跟着大哥来的。”熊猫摇了摇头，表示自己不清楚，他还是很有职业道德的，你给口吃的，我就给你干活。

    这时候杨叁和熊猫都把目光转向床榻上的沐舒，他们知道沐舒没有睡着，并且沐舒也很难装作看不见这俩。

    你要知道动物的眼睛在晚上是会发亮的，何况这俩还都是妖怪，就像你的床边瞪着四个大灯泡，你能装作看不见。

    “传闻通过这里最后的试炼之地，可以实现一个愿望！”沐舒回答了杨叁的问题。

    “愿望！”听到这杨叁来了兴趣，

    “我想成圣可不可以？”

    沐舒：“......”

    沐舒表示不想和这个傻子说话！

    “好吧我开玩笑的，你来这里是为了这个愿望？那你的愿望是什么？”杨叁询问道。

    听得杨叁询问这个，沐舒沉默了一会，

    “不关你的事情，睡你的觉吧！”沐舒的态度不怎么友好，不过杨叁也习惯没怎么放在心上！

    枕在熊猫的身上，开始缓缓大睡起来，不一会，房间里就响起杨叁的呼噜声，虽然轻微不过在这寂静的房中还是显得格外响亮。

    熊猫眯着眼睛斜视了杨叁一眼，他以前和杨叁同行过，他清楚地知道杨叁是不打呼的。

    现在这样，多半是杨叁为了报复沐舒，杨叁还是和以前一样小心眼。

    次日清晨，太阳升起，烈阳的光辉洒在这无始之城中，被阳光照耀得过的地方，那些魔物都开始变回凡人，开始新一轮的游荡。

    这里的黎明不是新的开始，而是为黑夜做下的准备！

