
一大早，管头方面的攻打消息就传来了。

旅长瞧了直皱眉头，盯着地图沉思了良久，直到周参谋长来了。

“老陈，是有坏消息？”

“也不算是，只能说在我预料之中。”旅长将管头那边递上来的书面汇报，交给了周参谋长。

昨夜，十二团第一次以五个连的兵力发动进攻，因为地形所受限制，在据点前和日军形成了对峙。

第一次攻击宣告失败，陶团长调整了攻击的部署。

派遣了一部分兵力对山上的据点进行佯攻，吸引山上日军的火力。

在拂晓前，用两个步兵营，同时从东南和西南两个方向，对管头发起了第二次进攻。

这次经过半个小时的激战，夺取了管头以北小碉堡一座。

周参谋长看过了上面的内容，便知道老搭档是怎么想的了。

一个步兵团，一千多号人还配备了好几门火炮，一晚上就拿下一个小碉堡。

管头的碉堡怎么也有七八个，难道要打一个星期？

老陈是对十二团的进度不满了。

“管头地形险要，攻打困难是应有之义。”

周参谋长话锋一转：“但不是他们没有进展的理由。这样，我立刻出发，去给十二团的指战员打打气，再给他们点时间，相信总能打下来的。”

敌人占据地形险要，当然不能是部队拿不下来的理由。

八路军的部队，就要克服一切困难，把不可能的变成可能。

谁要是说自己办不到，那就直接换人，换个能办到的人。

其实，第十二团攻打管头的任务，还是周参谋长帮他们接下来的。

因为十二团的陶团长，曾是周参谋长的老下属。参谋长当团长的时候，陶团长是营长。

周参谋长为了帮他的老下属，也是煞费苦心了。

那些旅长都知道，他心里跟明镜儿似的，也不点破。

“好吧，那这个右集团的重点攻击目标，就老周你盯着吧！”

榆社县在左边，攻打其的新二团，和拔除沿线据点的独立二团，分为左集团。

辽县在右边，新一团扼守的狼牙山，十二团攻击的管头，都是重中之重。

临走，周参谋长想起了榆社，就问了一嘴。都是同一时间发起的进攻，那边怎么样了？

巧了，新二团的骑兵通讯员正好到了。

“报告旅长，周参谋长，新二团已拿下榆社县，全歼日军第一中队一百五十七人，消灭伪军三十人，俘虏日军三人，伪军十一人。”

打了一个大胜仗，通讯员汇报的时候，也昂首挺胸，掷地有声。

声音隔着几个屋子都听得见，生怕别人不知道似的。

“噢，这个李云龙还真快，又打了个大胜仗啊！”旅长颇感意外，没想到新二团一晚上就把榆社县城拿下了。

他接过通讯员递上来的纸质汇报，快速的扫视

目光在新二团总结攻城经验的地方停顿了一下，细细的品读了一番，随后一目十行的看完了剩下的。

“好啊，真不错，他李云龙又发财了。”

旅长将文件递给周参谋长，“你瞧瞧，他们还总结了经验，十二团那边也用得上。”

“奥，”愣了神的周参谋长，随手接过来翻阅。

在听到新二团一晚上拿下了榆社县，他心里的情绪很复杂。

是攻打管头难度大，还是攻打榆社县的难度大？

那不用说，榆社的守军是管头的一倍，旁边还有个东团堡可以支援。

那为何新二团一晚上就成功了，十二团一晚上却只拿下个小碉堡。

同样是团长，难道老陶差李云龙那么多吗？

怀着探索的精神，周参谋长细细的读了这份总结报告。

赵刚让作战参谋写的报告十分详细，具体到战斗前各连排的布置。

只是读起来，便可想象到那是怎样一幅场景。

一开始，读到偷袭不成改强攻，进行十发炮火攻击。

周参谋长以为是那两门重型榴弹炮发挥了作用，击垮了敌人的意志。

可看到后面，他才发现自己想错了。夜战，又没有足够的视野，害怕误伤重型榴弹炮没有发挥太大的作用。

新二团取得胜利，靠的是三点。

其一，是指战员头脑清醒，会总结。在第一次攻击不成后，意识到了己方的缺点。

很快加以改进，给每一个班都设定了具体的目标，以强大的组织力，针对性的压制了敌人的火力。

其二，是战士们勇猛无畏，冒着敌人的炮火以及毒气袭击。一个晚上进行了四次攻击。

不是组织力过硬，能打硬仗的部队，根本无法做到这样。

其三，当然少不了攻坚火力的作用，没有直瞄的九二式步兵炮，和摧毁堡垒的喷火器。

在敌人有如此多坚固防御工事的情况下，是不可能顺利的取得胜利战果。

旅长笑着问道：“怎么样，是有可取之处吧！”

“是啊，李云龙确实是个打仗苗子，会打仗，能带部队。新二团又被他带出来了。”周参谋长不吝夸奖，表达他对李云龙的欣赏。

“而且我看他们总结的经验很有用，可以编撰一下，下发到各部队学习。”

新二团在一月之内，接连攻下了两座城。不谈其他外在因素，仅就攻城经验来说，在八路军当中肯定是最为丰富的。

周参谋长的提议，那是应有之义。

旅长说：“目前可以先让有攻坚的部队学习一下，等打完仗了，我把李云龙叫来让他做个总结汇报。”

“好啊，就是老陈你得敲打着点，不然夸的太厉害容易翘尾巴。”

周参谋长笑着提醒了一句，话题一转又说：“对了，前两日带回来的喷火器，我看在报告上说，用这种新式武器摧毁了四座碉堡。”

十二团打管头，打的就是据点碉堡。

旅长闻歌而知雅意，当即顺水推舟的说，“是已经有战士掌握了，你叫人带上两具一并走，早点拿下管头，也好执行下一步计划。”

“哎，老陈你在盯着，那我就先去了。”周参谋长得到满意的答复，欣然离开了。

攻坚的装备又多了，又学了点经验，接下来十二团总该拿出点成绩展现一下。

不然，还得被人小瞧了去。

等人走了，旅长轻哼着一首小调，一支铅笔在地图上的榆社县画了一个勾。

之后沿着地图上的公路线，虚点了几个日军所设置的据点，在管头据点顿了一下，来到了辽县的位置。

辽县，

日军横野联队，第二大队司令部。

整个榆社县到辽县一整条战线，都是第二大队的士兵在驻守。

辽县是大队部所在，是整条战线的重要支点，有两个步兵中队，加上后勤炮兵等四百多人。

大队长星野太郎中佐，是个身形消瘦的中年人，军中的老资格，打过不少硬仗。

所以才被派遣到最前一线的辽县驻守。

他的心情此刻并不美丽，甚至可以说是非常糟糕。脸色一片蜡黄，就像病入膏肓似的。

这几天就没有能让他睡着觉的好消息。

先是旅团长前些日子殉国了，紧接着旅团长的侄儿，森田少佐在前天牺牲了。

那时，他就预料到了不妙。

可没想到糟糕的在后头，一夜之间到处都打来了求救电话。

整条战线上处处是烽火，只有辽县得以安宁。

军人的直觉，使他意识到了事情的严重性，立即向上面发报求援。

然而，和顺与武乡的友军，还没有开拔呢！

仅仅一夜之间，榆社县便沦落了。

下属野口君自杀谢罪，一百六十名皇军玉碎以报天皇。

他的第二大队，四分之一的力量便折了。

星野太郎在听到消息的一瞬间，就感觉天塌了似的。

自参战以来，他们大队还没有一次就损失如此多人。

土八路利落的拿下榆社县，也让他意识到了敌人的决心。

辽县和榆社，这两颗钉在敌人心脏的钉子，恐怕要被重锤了。

“长官，太原来报。”

报务员的声音，打断了他的思绪。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68270733"  chaptername="第161章，不能跟李云龙比">加入书签</a>
</div>
