    这么拿的起放得下吗？

    想想龙九的身份，基本等于半个间谍出身。而再想想那些闻名遐迩的女间谍的作风，她能表现的那么能屈能伸倒也是一件不怎么让人意外的事情。

    曹玮也懒得和这么一介女流为难，所以只是嘴角稍稍一挑的，他就这么说道。

    “那可要看你的本事了，龙小姐。事先声明，我这个人眼光很挑剔的。如果你真的没法让我看上眼, 那到最后我也只能和你说一声对不起了。”

    这句话说的，就好像龙九是那些舞厅里任人挑选的小姐一样。她听着自然有些刺耳，而在阿红阿敏这两个曾经在舞厅工作的人听起来，这话就很有意思了。

    她们忍不住就是一阵窃窃私语，嬉笑的声音和目光让龙九只感觉是如坐针毡。但自诩为专业人士的她可不允许自己就这么乱了方寸，所以也是随手捞起筷子的往面前的东西一夹, 本意只是想要借此来掩饰一下自己的尴尬神色，却不想小嘴一嚼之下, 他的脸色上当即就忍不住有了变化。

    “这是什么东西？”

    “好东西...”看了一眼她面前的菜色，曹玮脸上的表情也是有些古怪了起来。“一种蚌类，香江这个地方吃海鲜还是有一套的。”

    “蚌类？什么蚌类？我怎么没吃过这个味道。”

    “象拔蚌，一种长相比较奇特的蚌类。怎么说呢，顾名思义，它和大象的鼻子长得有点像...”

    “大象的鼻子？”

    一听这个说明，龙九就联想到了什么。这让她脸色一红，然后忍不住就是啐了一口。

    “下流...”

    “哎，千万别这么说啊。食材本身可没有错，长成这样也不是它能选择的。要怪也怪不了它们，只能说madam你的思想有问题，把好端端的一份海鲜食材联想到了不该想的地方上去。”

    曹玮戏谑的说法让龙九直接瞪大了眼睛。她当即就在心里表示，自己说的下流是指这份食材吗？自己明明说的就是点这种东西的人好吧。

    但她也知道自己眼下的身份，实在是不适合把关系搞得更僵。所以只能是脸上带着一副虚假的媚笑，然后暗地里抄起筷子就是对着碗里的象拔蚌一阵狠狠的捣戳。

    那股子狠命劲，就仿佛是把眼前这坨象拔蚌想象成了什么一样。

    曹玮是看得一龇牙，而阿红则是看的心里直乐。她倒是觉得这个女警官挺性情的, 以至于连看她的目光都变得饶有兴致了起来。

    “龙警官, 你这么年轻就能当上高级督察，是怎么做到的啊。”

    “我是不列颠籍，另外也就是我在警校的成绩足够优异。先是保送到了更高一层的学校进修，毕业之后就进入到了政治部。再加上前后也算是参与了几场大案，立下了一些功劳。自然也就坐到现在这个位置上了。”

    女人何苦为难女人。龙九作为一个自强自立的女强人倒是很赞同这一点。所以面对阿红的询问，她全然没有隐瞒的意思。反正这些信息也不重要，重要的信息她也不会随便的透露。就当是拉进和目标身边人物的关系了。

    “不列颠籍？难怪...”

    阿红点了点头，却也是说了一句不是很中听的话。然而这话不中听，龙九却也没法反驳些什么。因为现实就是这么个道理。

    香江警察那么多，有几个年纪轻轻就能爬到高级督察这种位置上的？尤其还是政治部这种特殊部门，没有一点关系或者其他方面的因素根本就不现实。

    龙九作为成年人，自然是能认清楚这种现实。

    而尽管说心里并不服气，她觉得自己能有今天全凭她自己的努力，但她却不屑于和阿红去争辩些什么。

    有时候说的再多也不如手上一做。她相信只要亲眼见识过自己的水平，他们自然也就不会再对自己的能力有任何的怀疑。

    在这一点上，她非常的自信。因为如果将同行的业务能力划分个三六九等的话，她觉得外面那些傻子最多也就是个七八等的水平，而她...少说也是个一二等。

    业界顶尖，绝不在那些一流的特工之下。

    这样的能力放在哪那都是如锥置囊中，脱颖而出只是早晚的事情。所以她完全不慌, 只是在静静的等待一个证明自己的机会。

    而这个机会吗？曹玮自然是不会给她的。

    完全把这个冷艳的政治部警官当成是一个漂亮的摆设。曹玮只顾着和阿红她们打情骂俏, 而一通酒足饭饱之后，曹玮立马就是一起身。

    “司空先生，你要去哪？”

    “当然是回该去的地方了。警官，这只是个吃饭的地方，难道你还想让我在这里坐一辈子？”

    龙九可能也觉得自己这话问的有点蠢，所以她立马就摆出了一个虚假的笑容。

    “我不是这个意思。我的意思是...司空先生你要去哪，我开车送你们啊？”

    “这不是理所应当的吗，madam。你要贴身保护我，自然就该把所有的服务都做到位。像是暖被窝什么的我就不要求了，但端茶倒水，开车接送什么的这不是你的分内事。怎么，你还想让我给你当司机啊。”

    怎么，难道给我当司机很侮辱你吗？龙九憋了一肚子的火气，但却实在是不好发作。她只能匆忙的跟上曹玮的脚步，直到来到自己的车前。

    而一看到眼前的蓝色跑车，曹玮又是不客气的发起了牢骚。

    “不是吧，现在警察的工资都这么高了吗？你开豪车我不反对，但你开一辆只有两个位置的跑车就有点过分了吧。我们一共四个人，你打算怎么做？还是说你坐车顶，我坐车里？”

    为什么不是我坐车里，你坐车底啊混蛋！

    当了这么多年G4要员保护组的警官，龙九表示自己还真是从来没有见过曹玮这样对她一点也不留面子的人。

    想想她以往接待的不是港督身边的家眷就是各国来访的政要，要不就是那些名声斐然的商界精英。试问这里面哪一个不是文质彬彬、绅士风度。反倒是到了曹玮这里，出了他长得挺帅之外，她还真没发现这家伙的任何优点。

    傲慢、毒舌，一个大男人居然能跟她一个女人计较到这种地步，这种人活在世上简直就是个垃圾好吧。

    而最可恨的是，自己还偏偏拿他没办法，最起码在任务期间她作为要员保护组的成员是必须要遵循自己的职业操守的。这就让她只能在心里一阵发狠。

    混蛋，你最好以后别落到我手上。不然我一定要让你好看！

    当然，心里再怎么发狠也不能改变她眼下的处境。为了解决眼下这个棘手的问题，她只能是把矛盾转移到她那些个同事的身上。

    “你们的车呢？我要征用一辆！”

    “在这，madam！”

    不是所有男人都能像是曹玮那样对她不假辞色。男人在漂亮女人面前会变成软骨头是一方面因素，而另一方面因素则是要看你有没有这个资本。

    就好像是这些政治部的警官。面对龙九的要求，他们根本不敢有拒绝的念头。因为他们知道一旦拒绝然后被龙九给记上了，往后的日子他们只会更难过。

    政治部的都知道一件事情，那就是龙九不难搞，难搞的是他老哥龙五。

    以前是不列颠驻南越特种部队的上尉军官，现军情七处的高级情报人员，据说还在国际刑警那边挂着职。这种人不说身份如何，光是关系网都很不一般。

    尤其是，据说这个家伙还是个护妹狂魔。

    当年有个长官打龙九的主意，被他知道了直接敲断了两条腿。要不是警察去的及时，那家伙少说也要失去一个亲爱的小兄弟。

    而最惨的是，发生了这种事情那个长官却连屁都不敢放一个。这在变相证明了龙五背景雄厚的同时，也是给在场的一众警官们都提了一个醒，那就是惹谁都不要惹这个冰山美人的好。

    忍一时风评，退一步海阔天空。老人说得好，好男不跟女斗。

    总之就是，一行人果断的认了怂，并且转手就把一辆新车的钥匙给递了上来。

    “走吧，你们要去哪，我送你们！”

    政治部这一众警官的反应在龙九看来才算是正常的反应。之前曹玮对她那样的不假辞色反而不正常，让她简直都怀疑自己的魅力褪了色。

    而好在，事情并没有她想象的那么糟糕，只是曹玮的眼光有问题。所以她很快就恢复了自信，并且趾高气昂的就回到了曹玮的跟前。

    “先送她们回家，然后载着我去酒店。对了，回头的时候在路边的便利店停一下，我要买点东西...”

    曹玮自顾自的坐到了副驾上，表情淡然的就好像是压根当她不存在一样。这让龙九又是忍不住的一咬牙。

    臭男人，真当我是司机了啊。

    心里咒骂，但脸上没有任何的表示。

    龙九依旧是那副虚假到根本不像是在笑的模样，随后只是把油门一踩，她就头也不回的对着曹玮说道。

    “麻烦指个路，司空先生。我可还不知道你们的落脚点在哪呢？当然，你要是愿意去我们政治部安排的落脚点那我们也是万分欢迎的。”

    “想得美呦，去那里干什么，被你们监控吗？你真当我傻啊。走这边，去元朗！”

    那么怕被监控，为什么还答应让我二十四小时陪护？你就这么不把我放在眼里？小心阴沟里翻船啊，混蛋！

    心里嘀咕，脚下的动作却并不慢。一通风驰电掣之下，她倒是很快就来到了阿红两人的住所所在。

