    眼见着李哲消失了，这少主只觉得自己的心头十分的不爽。

    自己都已是做到了这个地步了，李哲依旧是没拿他当做真正的敌人来看待。

    这让他有一种被轻视的感觉。

    当即，他便是想要通过李哲身上的那紫金火粉来找寻到李哲的所在，然而这个时候，他才是察觉到，自己留下的紫金火粉已是不在李哲的身上了！

    “该死的，你敢不敢出来与我全力一战！”

    他猛然咬牙，运用灵力朗声怒喝道。

    便是在这个时候，远处突然是飞来了两道遁光，闯入了这片火海之中。

    那二人一人是元婴境后期，一人是巅峰。

    眼见着这两名不熟悉的修士突然间出现，这少主也是微微一愣。

    尤其是在察觉到对方两人的境界之后，这少主也是心头估摸着自己恐怕不是这二人的对手。

    “两位，我是在寻我的一名仇敌，如有冒犯，还望海涵。”

    当即，这少主便是对着那两名修士抱拳一拜，朗声道。

    只是这二人却是并未理会他，而是自顾自的挪动身形，一前一后的将其包围在了中央。

    见着这二人的动作，这少主的双目瞬间一眯，冷声道：“两位，这是想干什么？我可是秘火派的少主！”

    “我等自是知晓你的身份，只是多有冒犯，需得从你这里，取一样东西。”

    当即，这少主跟前的那修士便是看着他，缓声说道。

    “什么东西？”

    这少主微眯双目，体内灵力悄然运转。

    这周遭的火焰也是在这个时候，悄然间蔓延燃烧到了这周遭，只需他心念一动，便是可以将那火焰调动上来！

    只是在这个时候，那两名修士也不是什么都不做的，后方的那修士直接是从自己的储物袋之中，取出来了一枚符咒，放置在了自己的掌心处。

    “将你的信物交给我等，也就免得待会受苦了。”

    那修士看着他，仿若是理所应当一般的说道。

    “信物？给你们？”

    那少主神色一沉，冷声道。

    在这遗迹之中，想要离开此地，可是需要那信物使用来离开的，若是没了信物，可是连离开这里都是没有办法了！

    这和要了他的命，有何区别？

    当即，这少主便是手腕猛然一挥，下方火焰瞬间涌起，直接是将二人全都是包裹在了其中。

    下方的李哲静静看着这一幕，也是不由得皱了皱眉头，被这火焰遮挡，他可是看不清火焰球之中，到底发生了什么事情。

    而那两人李哲也有印象，便是之前在外界之时，让他觉得是师出同门的一群人之中的人。

    这些人要信物干什么？

    李哲微微皱眉，心头默默的猜想着。

    而在这个时候，那火球之中，那少主周身一直环绕着的金色火焰已是褪去，点点被焚烧后化为了漆黑色的紫金火粉不断的从其身上掉落。

    他满面震惊的静静停留在了原地，此刻的他，浑身已是根本就动弹不得了！

    只见他后方的那修士静静的举着手中的那符咒，符咒之上散着点点光芒，正散着一股子难言的威压，压制着那少主的身形。

    “可惜，你要是听话的话，还能省去一点力气。”

    前方那修士微微摇了摇头，身形一闪，便是到了这少主的跟前。

    紧接着，他直接是抬手，将这少主的储物袋从腰间拿了过来。

    很快的，他便是从那储物袋之中，取出来了那少主的信物。

    随即，他便是随手一抛，直接是将那储物袋给朝着下方丢了下去。

    瞬间，在触及那火焰的时刻，整个储物袋直接是被燃烧殆尽，不留顶点痕迹！

    这少主瞪大了双眼，饶是心头已是怒火冲天，他也是丝毫没有办法做出任何的行动。

    便是在这一刻，后方的那修士也是轻轻摇晃了一下手中的符咒。

    这一瞬间，这少主的身形猛然抽搐了一下，而后，那围绕着的火光也是瞬间化作了点点灵光消散其中。

    这少主的身形直接是垂直下落，轰然砸在了下方的土地之上。

    而这两人却是不再看这少主一眼，同时架着遁光，转身离去了。

    下方土地缝隙之中的李哲此刻也是瞪大了双目，面色微微沉了下来。

    方才他与这少主交战了这么久，对这少主的实力，也是有着一定的了解的。

    李哲可以肯定的是，即便是自己全力以赴，也未必能够在这么短短不到一分钟的时间，解决掉这少主！

    李哲静静呆在那缝隙之中，约莫等待了一刻钟，确认了那些人不会回来之后，他才是一个闪身，由那缝隙之中走了出来，朝着那少主走了过去。

    很快的，他便是来到了这少主的跟前。

    虽说如今没了火光，这里乃是漆黑一片，不过有着灵力作用，李哲的视线倒是没有受到任何的影响。

    只见此刻的这少主静静的躺在地上，因为从高空落下的缘故，肋骨和一只手已是断裂了。

    他就那般目光无神的瞪着虚无的位置，饶是嘴里不断的在向外冒着献血，也是依旧一动不动。

    李哲微微皱眉，他能够感觉到，这少主体内的灵力还是在的。

    “什么情况？”

    李哲低声喃喃了一声，缓缓抬起一只手，放在了这少主的额头之上。

    紧接着，李哲的神识之力便是瞬间向着这少主的身躯涌动而去。

    就在这个时候，李哲突然是面色一滞，脸上露出了不可思议的神色。

    现如今，这少主的整个识海，完全是一片混沌状态，已是压根没有了丝毫的神识气息！

    用李哲故界的话来说，这少主现如今已是脑死亡了！

    “好狠的手段！”

    李哲低声喃喃了一声，也是不由得叹服对方出手之干净利落。

    现如今这少主神魂已是被毁，照着这伤势来看，估摸着再过不就，也就将身死了！

    本质来说这少主并不算坏，顶多就是一个被宠坏的人罢了。

    不过，他这神魂已毁，就算是李哲将之伤势全数治好，也只是多了一个植物人罢了。

    李哲微微摇了摇头，直接是手中光芒一闪，一道剑光瞬间闪烁，直接是将这少主的性命给了解了，这也算是让他少一分痛苦了。

    虽说这已是没了意识的少主恐怕也是感受不到什么痛苦了，但李哲这做法，也算是人道了。

    他微微摇了摇头，手中光芒一闪，一道火光便是出现在了他的手中。

    这是李哲收服的凝丹神火，只见李哲轻轻一挥手，那凝丹神火便是瞬间附上了那少主的身躯。

    只是一个呼吸的时间，这少主的身躯便是直接化为了灰烬。

    李哲轻声叹息了一声，身为一名火修，死在他这丹火之下，也算是一个不错的归宿了。

    当即，事情做完之后，李哲也是沉吸了一口气。

    之前他还觉得可能是自己太过于敏感了，但是现在看来，恐怕那十三人真的是一起的。

    而他们的目标，是想要信物，这般说来的话，恐怕自己也是对方的目标之一了。

    他们的手段，李哲方才没有看到，不过可以肯定的是，能够这般将这少主几乎秒杀，那自己恐怕也是难以抵抗了。

    李哲微微摇了摇头，虽说心头的确是止不住的有些好奇，这些人究竟是想要干些什么。

    但是李哲还是决定不去理会，自己只需要找寻到那分灵水的所在，取得分灵水，然后直接通过信物离开便是。

    这般想着，李哲也是身形一闪，悄然间向着北面行了去。

    反正别的不说，自己这有着紫灵玉衣存在，只要不参与战斗的话，那么应当是无人能够找寻到自己的。

    很快的，李哲便是来到了百里之外的位置，到达了这里之后，李哲便是再度将自己的灵伞打开，再度开始施展起了天通寻宝诀，继续的找寻起了那分灵水的所在。

    而也是在这个时候，这整个遗迹之中，所有其他的修士，如今都是遇到了那一队人。

    毕竟前来这遗迹之中，可是没有人会想到，这里面竟是会有人想要夺取信物的。

    因此，除却李哲之外，这些人压根就没有怎么隐藏自己的身形，很快便是被找到了。

    一如那秘火派的少主一般，这些修士在面对那些人的时候，也全都是没有丝毫的反抗之力。

    只是这遗迹开启，短短的数个时辰的时间，这整个遗迹之中，除去那一队十三人之外，便是仅剩下了李哲这么一个活人了！

    而此刻，李哲也是缓缓睁开了双目，眼神之中露出了一抹喜色。

    便是在方才，他通过天通寻宝诀，已是成功找寻到了那分灵水的所在，距离李哲此地倒是并不远，因此李哲也是没有耗费多少的灵力，体内的灵力都还是剩下了足足七成，这么多的灵力，面对接下来不管是什么情况，都是没太大的问题了。

    当即，李哲便是长舒了一口气，缓缓站起了身子，快速的向着那分灵水的所在疾驰而去。

    这遗迹之中情况不明，李哲只想最快的速度完事离开。

