    “哈哈……以后还请梁老弟多多照顾才是！”吴老笑着说道。

    梁昭煌笑着摆手道：“我们梁家人脉前、底蕴薄，应该是吴老哥多多照顾我们才是。”

    吴老闻言，笑着说道：“梁老弟你放心，和我们家少爷做交易，你们梁家绝对不会吃亏。”

    “只要坐上县令之位，你们梁家就是庐东县的第一位！”

    “县令为何又称‘千里侯’？意思就是这一县数千里方圆，谁家掌握了县令之位，谁家就是第一位！是代表！”

    “到时候，在其他郡县面前，你们梁家就是庐东县的代表，能够赚取的利益何止翻倍？”

    “不用数十年，你们梁家的底蕴就能追上那些传承数百年的老牌县豪门阀。”

    “而且！”说到这，吴老话锋又是一转，道：“梁老弟，你知道我们少爷练兵是为了什么吗？”

    不等他回答，吴老便直接道：“是为了建功立业！”

    “何处能够建功立业？”

    “哪里混乱，哪里就能建功立业！”

    梁昭煌闻言，第一时间想到的就是：“东海？”

    “不错！”吴老直接点头，道：“我们少爷年后就要带兵出发，前往东海建功立业。”

    “梁老弟，只要你们梁家能在后面全力支持我们少爷，等我们少爷在东海打开了局面，立住了跟脚，到时候各种东海奇珍、灵材，自是源源不尽而来！”

    “岂不比你们走私赚取的那么点利益要大得多！”

    梁昭煌听着也是心动不已，他可是知道，随着东海魔灾之乱越演越烈，一方面是越来越多的东海修士潜入进入大晋仙朝境内，造成越来越多的东海寇；而另一方面，则是东海的奇珍、异宝、灵材的流入数量越来越少，价格在不断地攀升。

    若是真的能够在这时候，源源不断的获得东海的奇珍、异宝、与灵材，那说不得真的能够赚取比走私更大的利益。

    立刻就能解决，梁家如今资源不足，底蕴不够的困局。

    吴老也明显看出梁昭煌的心动，笑着说道：“梁老弟，我就说是来为你们梁家解忧的，这次总该信我了吧。”

    梁昭煌却是目光微闪，问道：“县令大人? 应该不止派出吴老哥一人吧？”

    梁昭煌相信? 这样的交易，对于县令来说就是持宝在手? 不可能就问价一家。

    吴老也是直接点头? 道：“做交易，自然要货比三家。”

    “不过我相信? 没有哪一家会比你们梁家更合适，出价更高的了！”

    梁昭煌微微点头? 他们梁家是新晋县豪门阀? 比之张、石、叶、卢等老牌县豪门阀，无疑更需要这样的交易，自然也就更能出价。

    甚至，梁家这样的新晋县豪门阀? 人脉不广、底蕴不足? 对于县令谢文蕴来说，无疑也要比其它几个老牌县豪门阀更容易掌控。

    而至于‘火鸦’王家，虽然也是新晋的县豪门阀，但是王家背后是淮南郡王府，却不是县令谢文蕴能够掌控的。

    虽然如此? 却还是没有万全的保障，梁昭煌当即传音在外守护的家族子弟? 又准备了一份重礼送来，送给吴老? 拜托对方。

    谁知，吴老却是笑着推拒了礼物。

    梁昭煌疑惑的看向对方? 吴老却似是有些不好意思道：“小陈有了身孕? 我想给那孩子整治一份家业。”

    小陈? 正是吴老在县城中纳的小妾。

    梁昭煌闻言，顿时明白对方的意思，对方这是想要在庐东县这里开枝散叶，立下一个家族，甚至发展成县豪门阀啊！

    他不知道这是吴老自己的意思，而是县令谢文蕴的安排。

    不过，梁昭煌自然没有拒绝的意思，笑着道：“吴老哥的意思，我已明白。”

    “只要我们梁家掌握县令之位，那孩子的前途就绝对没有问题。”

    说着，又将准备的礼物推了过去。

    这一次，吴老却是没有再拒绝，笑着收下了礼物。

    两人又聊过几句，吴老方才告辞离去。

    梁昭煌想了想，将大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、以及侄儿梁瑞钦找来，如今也就他们几位筑基修士在家族中。

    八哥梁昭松如今坐镇在梁园乡，因为东海寇未靖，梁家的祖地梁园乡是时刻都要保持至少有一位筑基修士坐镇，以保证祖地安全的。

    所以，家族中的筑基修士，都是轮流坐镇梁园乡的，最近却是轮到八哥梁昭松。

    而至于侄儿梁瑞坚，则是带领县尉司的队伍，在外巡逻地方，追剿东海寇。

    新晋的筑基修士梁瑞薇，则是在城外家族灵田庄园坐镇，主持家族灵田工作。

    所以如今，留在家族中的筑基修士，除了梁昭煌外，也就是大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、以及侄儿梁瑞钦。

    其中大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，还是有些在家族中闭门思过、领受责罚之意，否则也应该派出去为家族做事了。

    梁家如今虽然有七位筑基修士，但是需要人手坐镇的地方依旧有很多，筑基修士的数量依旧略显不够。

    像是家族的商业，还是需要一位筑基修士坐镇、领导。

    还有家族在三河口的‘黑市’中，也是经常需要筑基修士巡查。

    甚至，家族在庐阳郡城之中的据点，也需要筑基修士坐镇。

    梁昭煌已经考虑过，等几个月后‘灵鼎秘境’行动结束，就让二姐梁昭钰继续领导家族的商业行动，而大哥梁昭钧则是派往郡城去，主持家族在郡城中的工作与联系。

    倒是侄儿梁瑞钦，梁昭煌观察过，倒是颇有些像十多年前的他，心思都在修行和符阵之上，对于人情世故、世情经营等方面，并没有多少心思。

    梁昭煌考虑着，还是让他留在家族中一心修行，专门研究符阵。

    毕竟，一个家族的发展，不仅是需要族人在各方面的经营，同样需要有族人一心修行、研究修行技艺，不断提高家族的实力、战力才行。

    等到大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、以及侄儿梁瑞钦到来，梁昭煌没有先说县令交易一事，而是看向侄儿梁瑞钦，问道：“瑞钦，还有三个月，灵鼎秘境就要重开了。”

    “到时候，家族要在‘灵鼎秘境’中重建据点，这据点的阵法你研究的如何了？”

