    禹余一脉四位永恒大罗回归，上清禹余天中灵宝天尊心有所感，颔首示意道了一声：“尚可。”

    四位大罗中星河与玉景是并非真正的失我大罗，洛风是鱼目混珠溜进去的，石轩道人更是穿越过去，基本上算土生土长的本土生灵。

    没有一个是失我大罗先天灵宝转世。

    但是格局已经布下了，禹余一脉大兴，诸位转劫的先天灵宝成道有望。尤其混元金斗绛霄仙子极其有望超脱，觉醒真灵，重证大罗。

    这叫未来可期，这叫做未来可期！

    洛风道人眺望光阴河流，同洛河神打了一个道揖，露出一丝挑衅的微笑：“截教大势将成，你又能如何？！”

    洛风道人与河神洛风对弈，我与我周旋，试看截阐之争，本方封神大劫谁胜，谁负！

    光阴流水之上，洛河神一脸迷茫，满头问号：？？？

    “你是不是搞错了什么，东风雷神才是天周之师，我才是殷商八世祖啊！”

    “咱们两个的剧本拿错了吧！”

    洛道人笑意盈盈道：“我是天周之师，跟我是截教门人有什么关系！谁规定截教门人就不能当天周之师了。”

    “截教打赢了阐教，跟天周覆灭殷商是两码事，大周代商是一件事，阐截之战又是另一回事，没有半毛钱的冲突啊。”

    “我作为天意，当然也要遵守历史的进程了。谁规定截教门人不能顺天而行的？

    逻辑合理，程序确立个鬼啊！

    打不过就加入，不止发生在洛风的外部，内部的诸位化身更是深得真传。因为他们都是洛风。

    洛河神差点一口老血喷出来了，本尊玩两边下注也就算了。你一个化身不好好走剧情，怎么也玩起了无间道！

    “你这么干，洛天尊知道吗？！”洛河神幽幽道

    洛道人翻了一个白眼：“你管我啊，贫道乃是洛风第四化，二级大罗化身，跟你一个级别！平起平坐。”

    “不再是当年任你摆布的天仙东风雷神，也不是浑浑噩噩的金仙东风道人！”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺化身穷！”

    “从即日起本尊是钮祜禄·大罗·洛·东风！”洛道人歪嘴一笑

    洛河神漠然无语，直接拉起了时光长河，将洛道人直接赶出了自家的小院子，并且将洛道人的姓名挂在了时光长河的黑名单上。

    骤然被抛出，洛道人也不恼怒，直接扬长而去。他最近很忙，忙着在截教内部拉帮结派。星河道人，玉景道人，石轩道人，已经是三尊大罗了。再加上即将超脱而来的混元金斗绛霄仙子，以及李风雷转世神霄道君，便是五尊大罗。

    若是凭借混元金斗的关系，跟三霄仙子和财神爷赵公明扯上关系，又是四尊大罗。

    即便是在万仙来朝的截教中，亦是一方不大不小的山头势力。

    若是将来截教胜利了，一切还好说，灵宝天尊治世，一切门人弟子都会尊奉上清法旨。

    若是截教败了，那么截教大师兄为了保全资产，必定要风险控股，带着三千技术骨干，去佛门公司交叉上市，争夺ceo的位置。

    大师兄不在家，届时联合金灵圣母，无当圣母，大家挟截教以令天尊，再立第二碧游宫，岂不美哉！

    ………

    光阴长河之上，洛河神沉吟许久，这日子越来越不好过了。截教势力逐渐加强，两方势力开始悬殊起来，这不利自家隔岸观火。想要让截阐两家窝里斗，自家才能从中好处。

    若是三清道门和和气气，洛风如何能浑水摸鱼。

    必须将封神大劫提前几步，顺手再把阐教加强一波。

    所以，咱们削一波龙族吧！

    眺望东海方向，洛河神悠悠道了一声：“该闹海了！”

    洪荒几大刺头的必经之路，都需要闹一闹龙宫。正所谓一代版本一代神，代代版本削祖龙。

    封神大劫摸鱼是生活，打压祖龙可是工作。洛风一直是不忘初心的男人啊！

    东海归墟之中，一间看似华丽，实际上是小黑屋的宫殿内，居住着一个容貌英俊威武、气度轩昂的男子。

    能住在这里只有一个人，或者说一条龙，万龙之祖，诸水之帝王，洛风的前领导，昔日黄花黑帝祖龙。

    洛河神念叨之中，祖龙忍不住打了一个喷嚏，甚至不用推演天机，直接骂了洛风一身。

    “果然是这混蛋！”掐指一算之后，发现真得是洛风，自己的大罗预感没有出错。祖龙脸色一黑骂骂咧咧。

    良久，归墟的华丽宫殿归于平静，无尽水元不再鼓动，黄金竖瞳凝视虚空，低声喃喃道：“快了，快了。”

    封神量劫即将过去，余下的天周时代，才是祖龙真正的舞台，纵横天下，拉拢盟友，建立万世一系的无上帝国。

    一应江河湖海，山川大地君王，都要笼罩自家大一统的光辉之下。

    届时再跟那洛风小子算老帐！

    心心念念之间，祖龙猛然抬头看着自家隔壁牢房的归墟狱友，询问道：“魔祖，要不要跟我出去干一场大事业。”

    归墟背面，另一个囚犯魔祖罗睺却没有任何动静，无声无息，寂静让人心寒。

    祖龙冷哼一声：“罢了，魔道又不止你一家。”

    恰如道门三分三清，魔道同样有三家势力，一脉是纯正的天魔欲魔，尊奉魔祖罗睺，另一脉则是杀戮阿修罗，血海魔头，尊奉冥河老祖。

    至于最后一脉则是传说中，消失匿迹许久的魔神一脉——巫！

    巫道祭祀，如魔如神，上传先神古脉，又有魔道疯狂，在上古年间可谓是纵横多元宇宙的大势力。

    如今消失匿迹，但是祖龙想找巫道魔神并不困难。

    因为当年他就是巫道至高魔神之一！水神共工！

    归墟一侧终于传来一道空灵清澈，缥缈如仙的声音。

    “本祖恭候黑帝的好消息。”

    无尽黑暗中，有菩提树垂落，跏趺坐着一位金发少年，笑容和善，洋溢着光明温暖的气息，相对于魔祖，更像是佛陀。

    金发少年魔祖低眉一笑：“你都听见了吧。”

    身侧坐在一位俊美魔君，宛若玉石雕琢。

    前来拜访魔祖的魔诃魔君温润一笑：“魔祖在说什么，属下听不懂，也没听过。”

    魔道中人为何有一身好皮囊，因为这样更容易哄骗人心。

