    这间客房内有八个人，这些人都是韩铮认识的，也可以说是有过交集。

    杨明轩，赵逸晨和胖子，这三人时隔两个月后，终于再次出现在了这个小圈子中。

    只是这一次，陈谨宣和赵逸晨两人之间少了很多亲昵，却是多了一种陌生，两人谁都没有主动和对方说话。

    消失了两个月后的赵逸晨，则给人一种很沉稳的气质，不见了从前的那种轻狂傲气。

    杨明轩和胖子两人也变得安静许多，缺少了以往的开朗活泼，有的只是一切的淡然。

    “不知道，这一次，韩铮会不会参加，我们每个人都欠他一个道歉。”

    在众人沉默中，吴倩突然的一句话，就像是一道闪电击在了心头上！

    韩铮这个名字已经好久没有在他们之间出现了，因为谁也不想在提起这个名字，在场的每一个人对这个名字有着一种排斥。

    “没错，冤家宜解不宜结，当初的事情是我们太骄狂了，走好自己的路就行了，别人如何和我们有何关系。”

    赵逸晨苦笑了一下，率先开口让大家都不要再在这件事请上纠缠，该过去的终究要过去。

    “古天一已经到了，我去接他，现在时间也不早了，你们先去会场找个位置，我一会就回来。”

    这时孔兵看了一下时间，对几人招呼了一声，便匆匆的离开了客房出去接人。

    “咱们也走吧！孔兵好不容易给弄到的位置，咱们不能浪费了。”

    陈谨宣收回目光，淡淡的说了一句，便起身第一个走了出去，身后赵逸晨几人则跟着出了客房。

    不久前，香格里拉大酒店，被孔兵父亲给购买了下来，并且经过一系列重组装修，申请了六星级酒店的提案。

    而今，香格里拉大酒店，已经被正式提名六星级，最后是否能落实已经不重要了，这已经是给酒店做了一个无形的广告。

    所以这一次三省大佬年前聚会，最终被四爷选择在这里举办，毕竟孔兵的父亲是四爷的老部下。

    在得知了三省大佬要在自家酒店聚会后，孔兵也是想要在圈子内的好友面前长脸，所以才恳求自己老爸，硬是给空处了一张桌的位置来。

    陈谨宣一行七人乘坐电梯，来到了六层的宴会大厅，这也是她们第二次来到这里了。

    记得上一次，还是因为赵逸晨针对韩铮，要让他在所有人面前被揭穿丢尽颜面，可结果却是给自己啪啪打脸。

    第二次来到这里，赵逸晨的内心是复杂的，但却没有太多的抵触，对于韩铮，他已经认可服气了。

    回到冰城后，赵逸晨就打算去找韩铮道歉，毕竟这里是他的根，今后他还需要在这里生活。

    胖子是被赵逸晨给硬拽来的，胖子的内心已经留下了抹不去的阴影，当初韩铮给他留下的创伤实在太深刻了。

    如果有可能的话，他都想一辈子都不想在见到这个如魔兽一般恐怖的少年。

    杨明轩倒是想的很开，韩铮他惹不起，那就直接认怂不去得罪，今后躲得远远的不给自己招黑。

    七人找了一个靠近角落的位置做了下来，毕竟今天到场的可都是来自各省的老大，他们占据抢眼位置那就是找虐。

    陈谨宣的目光四下望去，试图能发现那个人的身影，但却未能有所收获。

    “我觉得，今天，他应该会来的，当面道个歉，今后大家还是朋友！”

    吴倩自然是知晓此时陈谨宣内心的真实想法，附在她耳边轻声的说了一句，后者俏脸上依旧有着复杂。

    虽然三天前吴倩和婷婷两人找到她，把在山海关所见到的一切，都和她兴奋而详细的说了一遍。

    震惊之余，陈谨宣的内心中，还是有些不相信这一切都是真实的！

    她相信自己对韩铮还是有着了解的，可短短几个月的时间，就让一个在眼中一无是处的少年，怎么就变成了一个让上京大家族都臣服的存在。

    最重要的一点，就是吴倩告诉她，韩铮有着军队背景，这让陈谨宣觉得一切都凌乱而不真实起来。

    “大家看谁来了，咱们的学霸古公子驾临。”

    这时属于孔兵的声音传来，几人纷纷看去，只见孔兵和一名冷峻帅气少年走了过来。

    对与古天一这个学霸，赵逸晨他们还是很熟悉的，众人落座，简单的聊了几句，整个宴会厅就热闹了起来。

    伴着大笑声，一身唐装的四爷，领着一群旗下大佬大步走进了会场中。

    孔兵的父亲赶紧上去迎接，接引着四爷他们来到座位上！

    四爷的出现让赵逸晨这些人，纷纷凝聚目光看向了入口，因为今天可是三省大佬齐聚，他们这种层次的人物，平时见到一位都是难得的。

    就连心情一直落寞的陈谨宣，也打起了精神将目光聚焦在了入口处。

    紧跟着四爷身后进来的则是冰城三巨头之一的谭震轩，带着妻子和女儿，后面跟着旗下一群大佬走了进来。

    当谭震轩落座后，入口处，一身白西服的卫杰带着精心打扮的小双，后面则跟着一群旗下大佬，龙虎帮杨达子也在其中。

    “这个人，听说是韩铮的兄弟，年纪轻轻就坐上了巨头，我等与其相比真是烂泥扶不上墙啊！”

    孔兵对在座的几人，将卫杰的身份给介绍了一番，同时将从老爹哪里得来的消息也说了出来。

    但他得到的消息也是有限，只是知道韩铮和卫杰之间的关系匪浅。

    但这个消息对于在场的众人来说，无非是一个巨大新闻，可吴倩和婷婷两女，对此一点表情变化都没有。

    这和她们在山海关之巅，所见到的场景差太多了，韩铮和卫杰有关系，两女看来一点意外都没有。

    卫杰让旗下大佬人随意落座，带着小双走到了四爷他们在的位置做了下来。

    “镇北王没和你一起来？”

    “估计快了，几位姑奶奶在给他捯饬，这种场合，怎么也不能穿的太随便不是。”

    卫杰笑着拿过一杯果汁给了老婆小双，然后笑着回应了谭震轩一句。

    这时入口处，在次有着一群人走了进来，来的正是吉省扛旗袁坤，带着妻子和小儿子，率领一群旗下大佬进场。

    袁坤的道场，让四爷几人纷纷起身相迎，对袁坤他们还是给予尊重的，毕竟为了韩铮他差点丧命。

    “各位，牧某来晚一步，赎罪赎罪……”

    紧着一声大笑着在入口处传来，身穿黑西服的牧澜北带着两名妻子和女儿牧凌霜走了进来。

    这么一会三省扛旗全部到场，让坐在角落中陈谨宣众人，都是一阵的紧张。

    今天入场的每一位大佬，那都是他们所得罪不起的人物，更别说三省扛旗巨头这等大人物了。

    小丫头牧凌霜四顾之下，发现了坐在角落中的陈谨宣众人，暗自思量了下，还是微笑着走了过去。

    女儿的举动，牧澜北并不在意，今天这个场合，女儿必然会和韩铮坐在一起的。

    “好久不见，没想到今天你们也来了。”

    走到近前，牧凌霜笑着和陈谨宣众人打招呼，后者众人也都微笑回应，但笑容中多少都带着一丝生硬。

    她们都知道牧凌霜和韩铮走的很近，并且她们也知道了这位闺蜜的父亲，居然是一省的扛旗。

    单一这份背景，陈谨宣她们这些人，就真的没资格去和对方比较什么。

    “韩铮今天不来吗？”

    “来呀，刚刚打过电话，正在来的路上，他可是今天的主角，不然这些大佬怎么能千里迢迢来到冰城，为的就是向哥哥述职的！。”

    牧凌霜嫣然一笑，随意的说了一句，便坐在了婷婷的身边，好久不见这些朋友，自然要小聚一下。

    陈谨宣几人听到牧凌霜说这些大佬，都是来向韩铮述职的，出了吴倩和婷婷外，都陷入凌乱中。

    ……

