
    “林海！”

    玉浩辰瞳孔一缩，当看清堵住洞口之人，竟然是他们拼力寻找的林海时，顿时脸上露出惊喜的光芒。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    “你吃了熊心豹子胆，竟敢杀害三公子殿下，惹得岛主大人震怒，势必难逃一死，识相的立刻束手就擒，随我去见岛主，以免受皮肉之苦！”

    林海看着一脸狰狞，眼露兴奋之色的玉浩辰，不由暗生鄙夷。

    “怎么，就凭你，也想抓我？”

    林海嘴角一撇，露出深深的不屑之色。

    玉浩辰一怔，随后心头猛然一惊，眼皮不由一阵狂跳。

    林海的突然出现，让他只顾着高兴了，直到这个时候才突然想起，林海可不是那么好抓的，相反，是一个极度危险的人物！先不说与自己实力相当的白落雨被林海斩杀，就连岛主三公子那般，比自家族长实力还要强横的大能，都死在了林海的手里，而林海却反而无恙，甚至不知采用了什么手段，竟然在岛主手里都能安然逃生

    ！

    林海虽然在神龙岛出现的短暂，可做的每一件事，都是常人所不能啊！

    如今，明明知道自己这些人在抓他，却还明目张胆的出来，反而堵住自己等人的去路，明显是有恃无恐。

    但不管如何，玉浩辰有一点是肯定的，如果想要抓住林海，势必要经过一场血战，自己带来的二十几个玉家子弟，恐怕会有很大的伤亡啊！

    “林海，你是逃不出去的，若是你放弃抵抗，主动自首，我可以恳求我玉家族长，在岛主面前为你求情，或许能保你一命，你看如何？”

    林海一愣，随后无比诧异的看了玉浩辰一眼，不由失声一笑。

    “你他么糊弄鬼呢，当哥哥三岁小孩？真是够无耻的！”

    玉浩辰见被识破，脸色顿时一变，一股杀气弥散开来。

    “这么说，你是非要动手了！”

    “动手又如何？”林海两眼一眯，冷冷道，“你们这些喽啰，哥哥还真不放在眼里！”

    玉浩辰眉头一挑，眼中闪过一丝冰冷的寒意，冷冷一笑。

    “你想过没有，若是一动手，会闹出多大的动静？四大家族的人，全都在附近，至少有着上千人，就算我玉家不敌，你以为你能逃得了吗？”

    林海闻听，顿时脸色一变，眼中闪过一丝恐惧之色。

    “这么说，我是必死无疑了？”

    “哼，你以为呢！”玉浩辰见林海面色惊恐，顿时得意的一声冷笑。

    “混蛋，都怪玉天成那个王八蛋！”林海面色惊慌，气的一声大吼，随后猛然抬头，看向玉浩辰。

    “你说三日之后，岛主会公开处死玉天成兄妹？”

    “哼，三公子殿下的死，他俩难辞其咎，实属罪有应得！”玉浩辰冷哼一声。

    “好，杀得好！”林海恶狠狠的说道，“不是他俩，哥哥何至陷此绝境！”

    “你现在后悔，也晚了，还是束手就擒吧！”

    “玉前辈！”林海忽然抬头，带着深深地仇恨，向玉浩辰问道。

    “能否告知，这两个人在哪里处死，何人监斩！林某虽然无法亲眼所见了，但是听一听，也好解除心中恶气！”

    玉浩辰见林海有了服软的迹象，心中一喜，脸上冷冷一笑。

    “告诉你也无妨！三日之后，在神龙岛广场，万人瞩目下，由铁甲军大元帅侯光耀，亲自监斩二人！”

    “铁甲军大元帅？不知是何修为？”林海震惊问道。

    “元婴后期！”

    “嘶~”林海倒吸一口冷气，看来营救玉天泽，很是棘手啊！

    “多谢玉前辈告之，林某知道了！”林海点了点头。

    “嗯？”玉浩辰一愣，发现林海之前的恐慌神色，突然消失了，心中顿时升起一丝不妙的预感。

    “既然知道了，就束手就擒，别让我等动手！”

    林海闻听，则是一声冷笑，突然伸出手，朝着玉浩辰招了招。

    “这山洞不错，留给你们喽！”

    “他想跑，拦住他！”玉浩辰顿时反映过来，一声大喝，同时手中突然绽放一片青色光芒，朝着林海头上落下。

    林海则是嘴角一撇，真气一荡，头顶突然出现一片冰霜，将青色光芒拦了下来，同时林海手臂向上席卷，口中一声轻喝！

    “卷珠帘！”

    嗡！

    整个山洞的洞口，空间顿时被卷起，空间夹层飓风呼啸，犹如九幽地狱！

    “拜拜啦各位，好好生活，早日成为山顶洞人！”

    林海的声音越来越远，渐渐消失在了玉浩辰等人的耳中。

    “可恶！把这道法术击毁！”

    玉浩辰气的一声大叫，招呼一声，率先朝着空间夹层，发出猛烈的轰击！

    轰轰轰轰轰！

    身后二十几个玉家弟子，也齐齐出手，顿时各种法术纷飞，绚烂的光芒将整个山洞都照耀的如同白昼。

    然而很快，玉浩辰等人便震撼的发现，不论他们出手多么凌厉，面前的空间夹层，竟然纹丝不动，直接将他们的攻击，完全粉碎！

    “这是什么邪门的东西！”玉浩辰眼皮一阵狂跳，气的嘴角不停抽搐！

    “玉川，你进去试试！”

    旁边一个年轻人顿时脸色大变，露出惊惧的神色。

    “长老，我……”

    “嗯？你敢抗命！”玉浩辰一瞪眼，“你想让大家全都被困在这里吗？赶紧过去！”

    “是！”

    玉川无奈，一脸苦逼走向空间夹层，随后调动全身真气，一咬牙跳入了其中。

    “啊！”

    顿时间，一道惨叫声响起，玉川的身体，直接被凛冽的罡风，绞成了粉碎！

    “嘶~”

    包括玉浩辰在内的所有玉家弟子，全都倒吸一口冷气，面色巨变！

    玉川在年轻一代弟子中，修为可不差啊，想不到连一息都无法坚持，便命丧空间夹层，足见这个空间夹层，是多么的可怕！

    “混蛋！”玉浩辰气的一声怒吼，同时心中也变得有些慌乱起来。

    如果这个空间夹层，一直停留在这里，那他们岂不永远出不去了？那不真成了林海口中，所说的山顶洞人了？

    “开山！在旁边重新开出一个山洞！”玉浩辰愤怒的吼道，虽然这个办法比较笨拙，但现在看来，似乎是唯一的办法了！

    好在以玉家子弟的修为，重新挖出一个山洞，并不是什么难事，可是当他们挖出另外一个洞口之后，却绝望的发现，一道同样的空间夹层，正阻挡在前方，里边鬼哭狼嚎般的飓风，仿佛在嘲笑着他们。

    玉浩辰见状，气的差点一口血喷出来。

    “再挖，再往远处挖！”

    玉家弟子，不得不再次行动起来，当第七十八次挖开山洞，见到面前仍然是一道空间夹层时，所有人哀嚎一声，彻底绝望了。

    玉浩辰当然不知道，林海为了怕他们逃脱走露风声，将山洞口左右上千米的空间，全都卷了起来，他们想要逃脱，可没那么容易了。

    就在玉浩辰带着玉家弟子，如同穿山甲般挖山的同时，林海已经骑在阿花的背上，疾驰在夜色当中。

    “爸爸，连夜赶路，有没有加班费啊？不用多，一只小母狗就够了！”阿花一边奔跑着，一边贱笑着说道。

    林海却没有答话，而是眉头紧皱，满脑子想着玉天泽将被处死的消息。

    “嘁，小气鬼，吭都不敢吭一声。”阿花顿时对林海一阵鄙夷。

    “阿花，加速前行！今晚一定要把玉石矿藏给收了！”

    林海眼中精芒一闪，已经有了决定！

    三个多小时后，阿花的脚步，终于在一片连绵的大山前，停了下来。

    “玉石矿藏！”林海看着前方十里，闪烁着光芒的山脉，心脏迅速急剧的跳动起来。

    深吸一口气，林海眼中精光爆闪！“终于，找到你了！”
