    走远了之后，四个玩家之间小声的讨论起来。

    “他好凶~”

    “我好喜欢~”

    “好感度高了就是不一样，他还能帮我们其他的任务出谋划策，提供帮助。”

    “确实！不像那个家伙，发了任务就跑！好像这不是他家一样！可恶！”

    “还是说说这个任务该怎么做吧？”

    “这样，我们分成两组，一组光明正大的进去, 一组暗中调查。”

    “我觉得可以！不过要怎么分呢？”

    “我觉得需要职业均衡，一个法师配一个物理系，比较合适。”

    塞纳河畔和全胜将军彼此挑了挑眉，心照不宣。

    阿芷也无所谓，乐呵呵地点着头，“行啊~那我直接进去。”

    塞纳河畔连忙跟上，“我和你一起。”

    剩下全胜将军眼巴巴地看着游侠小姐，迎接他的就是一柄闪亮的弯刀。

    “保持距离, 别靠太近，不然我会误伤的。”

    说着，游侠小姐收起了弯刀，匐着身子于野草中小心穿梭。

    这个分配看起来莽撞，其实刚刚合适。

    游侠比战士适合暗中隐藏，阿芷性格也更加大大咧咧。

    而塞纳河畔则喜欢贴脸嘲讽，光明正大的用操作打败对手。

    四人分开行动。

    ……

    李文续了一份李欧蒙小屋，将光线调至微光，舒舒服服地在里面开始观想起来自于海伦心声中的元素掌控专长。

    三系元素精通掌控还差最后临门一脚，就能够到达lv3的程度。

    于他来说，lv3级别的专长，能够发挥出的卡尔模拟器威力，就已经远远超过自己之前的正常水平了, 差不多和那些彩虹法师里面稍弱一点的法师差不多。

    更别提身为元素反应特性和卡尔模拟器的发明者, 这两种事物在自己手上是没有cd的。

    爷才是真正的法师！

    好想有个机会施展一下啊……对着空气输出总觉得不是那么回事。

    可惜观想了两个小时后, 临门一脚还是差了那么一脚……

    梦里, 李文梦到自己一脚踹出去了。

    于是清晨醒来的时候，发现来自于协议的提示。

    真的全都lv3了。

    嘻嘻~

    李文伸了个懒腰，调亮了李欧蒙小屋之中的光线强度, 就看到了似乎正焦急等在外面的两人——

    游侠小姐和全胜将军。

    踏出小屋，李文轻声问道：“怎么就你们俩，他们人呢？”

    “他们被抓了！”

    ？

    “怎么回事？”

    不远处忽然又响起了另一个声音。

    昨天给四个玩家发布任务，疑似是绿龙的男人不知何时也出现在了三人的不远处。

    李文是没有发现对方什么时候靠近的，就像是他一直站在那里一样。

    这一点更加让李文坚信了自己的怀疑是正确的。

    全胜将军解释道：“他们被强行改变了立场，现在是我们的敌人了！”

    换言之，现在彼此见面就是红血。

    而且出于某种“命令”，在正面遭遇后，阿芷和塞纳河畔甚至必须要在见到全胜将军以及游侠小姐后，于限定时间内进行攻击进入战斗状态。

    这些，都是在交手的时候交换得到的情报。

    区区一个游戏当然不能洗了玩家的脑子，他们仍旧可以在任务之余做出主观的个人行为。

    而事实上不止是他们，整个村庄的村民，都陷入了这种被控制了的境地。

    远远的看去，村庄当然和谐，那是因为他们是一伙的。

    这种形式听起来有些熟悉。

    李文眯着眼睛，想起了一伙人——蛇人！

    上次在城市中抓到的那个蛇人也不知道后面是怎么处理的，而眼下的这个村庄, 似乎又是被蛇人占据的地方？

    无论如何，作为发布任务的家伙, 总该知道这些内情。

    李文谨慎地和那个疑似是绿龙的男人保持着安全距离，轻声质问道。

    “我已经有学徒陷入进去了，这种时候你总该把真相告诉我们了吧？”

    男人轻轻的笑着，像是浑然没有把这事放在心上一样。

    “我知道你们是天选之子，不会真正地被他们控制才请你们来的。没错，我当然知道这个村子的情况，它本来就是我的家，要不是被那群外来者强占，我才不会叫你们过来。你们做的很好，现在，把你们的朋友引过来见我吧。”

    游侠小姐和全胜将军微微一怔，显然是看到了任务信息变更一类的提示。

    李文站在一边，默不吭声。

    然而私底下却释放了一个0环法术——传讯术。

    “答应他。”

    推波助澜，正是李文喜欢的方式。

    听到耳中突然响起的轻语，游侠小姐表情不变，她本就还处于那种微懵的状态。

    于是顺其自然地回复过来，点了点头，“明白了。”

    待两人走后，男人似乎又准备靠近李文说些什么。

    李文警觉地退后一步。

    “别过来。”

    男人一双疑惑的眼神看着李文。

    “嗯？”

    李文摆明了怀疑，“我不相信你，所以别靠的我太近。”

    两人如今距离大概十几米的程度。

    面对一头可能是绿龙的生物，李文有点怕，但又没那么怕。

    就算本身是一头巨龙，施展了变形术变成人类后，他的本身力量也一定会有一定程度上的削弱，爆发能力是绝对比不过巨龙形态的。

    只要保持距离，李文就有足够的时间反应。

    而且就算自己打不过，也能开个传送门溜到克罗克珊那里去。

    法师的职业等级起来之后，有太多的保命选择了。

    男人咧嘴一笑，笑得既灿烂，又邪异。

    “你什么时候开始怀疑的？”

    “刚见面……你要知道，真正的人类称呼其他人类时，并不喜欢用同胞这个词。而且，我从你的身上看不到半点对于村庄里的那些人的担心。”

    “所以……”

    “你就是那头绿龙吧？”

    “嗯？”

    男人挑挑眉，“不错的猜测，还有么？”

    “这个村庄原本是你的财产，只是最近被人抢了去，可能是它们的手段比较奇怪，生性谨慎的你不愿意自己去试探，于是便找来了我们……或者说那些天选之子。”

    “猜对了，可是没奖。”

    男人无所谓地耸耸肩，紧跟着目光诚挚地看着李文。

    “我施展一次变形术不容易，要不你自裁吧。”

    说话时，男人的眼睛变成了某种幽深的竖瞳，可怖的威压一瞬间降临于李文身上。

    龙威！

    施展了个防护善恶，同时在项链的保护下，李文只是感觉到微微的窒息感，除此以外倒是没有什么别的不适。

    “我不。”

    李文如此轻飘飘的拒绝显然让对方有些错愕。

    男人眯起了眼睛，竖瞳中闪烁着危险的寒光，似乎在考虑要不要直接出手。

    李文却似乎浑然没感受到这种压力，早就用卡尔模拟器准备好了幽灵疾步与灵动迅捷两个法术的他有备无患。

    “要不咱们先考虑对付村子里的坏人？对付我没用的，你追我就跑，你追我就跑，反正这村子也不是我的地盘。”

    男人冷冷一笑，目光投向下方的山庄。

    也不知道是不是同意了李文的提议，就看到他开始向着山下走去。

    李文乐呵呵地跟上，只是一直保持着起码二十米以上的距离。

    ……

    村子外围不远处，游侠小姐和全胜将军已经把阿芷和塞纳河畔引了过来。

    这种精神控制一类的能力，对于玩家来说是没有太大用处的，和招了内鬼差不多。

    除非他们能够付出什么玩家无法拒绝的报酬，才能得到他们暂时的真心效忠。

    李文和男人先后赶到的时候，就看到了阿芷和游侠小姐，塞纳河畔和全胜将军，两两一对，有一茬没一茬的互相扔着技能。

    只要保持3秒内战斗状态就行，至于命不命中的……菜也是错咯？

    “好了，来攻击我吧。”

    人形绿龙制止了这种划水行为。

    真正的智者从来不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    如果玩家能够击败那些外来者，他不介意坐享其成。

    可如果天选之子也会被对方控制，那么刚好就可以利用天选之子不会真正受到控制的特性，来通过战斗分析对方这种能力的来源、特点，以及会不会对自己造成影响等等。

    那些已经被控制的村民可不会这么容易地就被引出来，多半一招惹就是一大群，绿龙才不会轻易冒险。

    他们绿龙是世界上最有智慧的种族，才不会做出那些像是莽夫一样的行为呢！

    现在，让我看看，那些奇怪的家伙究竟是通过怎样的手段，可以控制了一整个村庄那么多人如此之久的时间。

