    第54章泡温泉

    秦峰扫了一眼周围，见四处无人，便大摇大摆的走进了程芙的帐篷里。

    D区环境恶劣，军队不可能每个地方都去到，探测任务少不了智能器械的帮助。

    程芙正在进行器械调试。

    一片阴影笼罩下来，程芙便知道是有人来了。

    她侧头，不出意外，是她那便宜未婚夫。

    程芙不甚在意的回过头，继续调试机器。

    “你怎么来了。”

    秦峰没立马回答，反而在她身旁的凳子上坐下。

    上回在酒吧，他没控制住吻了程芙，干柴烈火，两人差点提前洞房了。

    事后，秦峰看程芙那气急败坏的样子，问她怎么不反抗，程芙只白了他一眼，说他们本来就是要结婚的，不过是早一天晚一天的事。

    两家联姻，不可能放任他俩做假夫妻，程芙她妈更是提前给她说好了。

    不管感情好不好，孩子是肯定要生的。

    秦峰亲她的时候，程芙几乎抱着早死早超生的心态，反正早晚都要生，要是一击即中，以后倒还省事儿了。

    程芙不知道自己的话对秦峰的冲击力有多大。

    一下子就像点通了任督二脉。

    是啊，早晚都要结婚，还反抗个什么劲儿，直接躺平算了。

    想到上次两人达成的协议，秦峰掀起眼皮看了眼认真工作的程芙，漫不经心道。

    “晚上去我那？”

    听到这话，程芙手一顿，终于分了点儿视线给他。

    她按耐住心中的紧张，尽量保持平静说。

    “你跟你那些前女友断干净了？我可没有跟其他人共用一个男人的习惯。”

    秦峰一噎，语气有些急促。

    “这是什么话，我哪有前女友。”

    程芙闻言抬头暼他一眼，凉津津的说。

    “你要是记不清了可以自己去网上查查，新闻上写的很清楚。”

    秦峰当然知道他的那些八卦，从前他不在意，没想到现在倒成了程芙手里的把柄。

    秦峰一脸不在意的说。

    “那都是新闻上瞎写的，顶多就是女伴，逢场作戏的，当不得真。”

    说到这里，秦峰突然想起来。

    “你还说我，你的前男友也不少啊。”

    程芙学着他的回答说。

    “我？那都是逢场作戏的，当不得真。”

    秦峰这下是真被她噎住了，他脸上的笑挂不住了。

    “行行行，说不过你。”

    视线一转，秦峰突然看见了沈念，他冲着外头打招呼。

    “嫂子，你上哪去啊，江言去开会了。”

    沈念直到听见江言的名字才反应过来，嫂子叫的是她？

    她定睛看了一眼秦峰，不认识。

    “我知道了。”

    说完之后，沈念开始往回走，江言没说错，这地方是真够荒凉的。

    她出来也并不是找江言的，而是四处转转，查看地形。

    现在转的差不多了，也是时候回去了。

    回去以后，沈念简单的吃了午饭，本想直接去睡觉。

    可等她看见热腾腾的温泉后，突然改变了主意。

    这温泉水，看着就很舒服。

    沈念没犹豫，反正她也闲来没事，索性脱了衣服走了进去。

    ……

    夜里，江言忙完回来，时间已经不早了。

    他还没吃饭，便想去问叫沈念一起。

    可是他敲了几下门，里面都没有丝毫反应。

    (本章完)

