
　　收藏，砸票，弟兄们，小隐新书冲榜，希望大家多多支持啊！

　　————————

　　把玩着手中玉佩，除了感觉其中蕴藏充裕灵气之外，刘辛丝毫察觉有其他玄妙之处，估计也就是里面布了个聚灵阵法吧，。

　　这玩意给别人或许是个宝，不过对刘辛来说，他根本瞧不上眼，在乾坤戒里，就连那山鸡斑鸠天生的灵气，都不比这个玉佩少。

　　食之无味，弃之可惜，不如拿卖了换钱，听说玉价上涨，这块玉佩应该也值不少钱，并不熟悉市场行情的刘辛打定主意，骑上自行车直奔最近的天山寺古玩市场而去。

　　在天京市，谈到古玩市场，最出名的就是南寺北桥，所谓南山就是城南的天山寺古玩市场，而北桥，就被城北的玉风桥古玩市场。

　　刘辛以前送快递没少去过这两家地方，所以也是比较熟悉。

　　虽然今天不是周末，但是古玩市场内依然是人头涌动，热闹非凡，谁让天京市是国内数一数二的现代化大都市，天山寺又是个著名的旅游景点，每天来这里游玩的旅客是不计其数，带动经济增长的同时，诸如这些古玩市场的生意，也就跟着水涨船高了。

　　停好自行车，刘辛是一头扎进人堆里，先打探打探行情再说。

　　在市场里转悠了半天，刘辛心里多少有了点底，他看中一家比较大的古玩店，走进去问道：“老板，你这收玉佩吗？”

　　带着副黑框眼镜，瘦得跟猴似的老板目光上下打量了一番刘辛后说道：“收。”

　　“那您看看，这个玉佩值多少钱？”刘辛掏出怀里的玉佩，递送过去说道。

　　瘦猴接过玉佩，凑到眼前，翻来覆去打量了好一会，直到刘辛追问，他才抬了抬镜框，故作深沉地说道：“恩，你这个玉佩品相一般，年代应该也不长远，不过做工嘛还算精致，倒是有点收藏价值。”

　　“那你看能出多少？”刘辛可没心情听他扯淡，直接问道。

　　“这个数差不多。”瘦猴举起三个手指晃了晃。

　　“才这点？”刘辛指着柜台里的玉佩说道，“你这块和我的差不多，你怎么卖九万?”

　　“我这可是正宗的羊脂玉，而且是清代早期，是古董，卖九万还算便宜的。”瘦猴满脸都是副你不识货的神色。

　　“对了，还有我这三个指头可不是三万，是三千，你要卖就卖，不卖拉倒。”瘦猴似乎吃准刘辛不懂行的菜鸟模样说道。

　　嘿，还正宗羊脂玉，你忽悠谁呢，看那光泽度就知道肯定没自己手头这块好，摆明了当我是兔子，想宰一刀，刘辛心里暗道。

　　“谢谢，这个价格似乎低了点，我再看看把。”刘辛收起玉佩就要走人。

　　“慢着，你是不是真心要卖？”瘦猴看到刘辛真要走，赶紧说道。

　　“废话，不想卖我问你干吗？只不过你这价格我不能接受。”刘辛虽然不指望这个玉佩能卖个十万八万，但起码也得卖个万儿八千才成，那赵老爷子一看就知道是个有钱的主，送出手的玉佩能差吗？

　　“那你想要多少，开个价吧！”瘦猴眼神游走，目光闪烁地说道。

　　刘辛也吃不准这个玉佩到底值多少钱，于是说道：“你说的价格我能接受就卖，不能接受就不卖。”

　　“嗨，哪有你这样卖东西的。”瘦猴扬起眉头，双眼一瞪说道。

　　“我就这样卖，你不重新开价，那我走了。”刘辛把话一丢，转身就要走。

　　“那这样，我给你六千，成不。”瘦猴赶紧走了出来，一把拉住刘辛说道，看起来，他似乎看出这个玉佩价值不菲。

　　“老板，你生意这么做可不厚道。”

　　刘辛似笑非笑地看着瘦猴，从口袋里掏出玉佩说道：“我这块玉佩能值多少钱你应该有数，给我个零头就想蒙去，天底下没这么好的事哦。”

　　话刚说完，旁边突然传来一声银铃般的清脆话音：“你这玉佩多少钱，我要了！”

　　进来的是个女孩，一头乌溜溜的长发披肩，肤若凝脂，貌赛桃花，瓜子脸，弯月眉，水汪眼，嫩红唇，那身橙红色T恤不光展示出诱人的曲线，还尽显其青春活力，刘辛暗暗给了个赞字。

　　刘辛刚要开口，瘦猴就赶紧上前说道：“这个玉佩我已经买了，暂时不卖。”

　　“咦，这就奇怪了，我明明在外面听人家说不想卖给你，怎么突然又变成你买下了？”女孩笑盈盈地说道。天籁小说网

　　刘辛对美女可不感冒，他可是半个修道之人，虽然谈不上绝对的清心寡欲，但也不会闻色心动，不能自已，直接说道：“你想要，出多少？”

　　“我出三万，这个玉佩你给我！”瘦猴连忙说道。

　　“不卖，你现在就是出十三万我都不卖。”刘辛很不屑地瞥了眼瘦猴，对于这种利欲熏心的家伙，他是最为鄙视，如果他早点说这个价，刘辛说不定已经卖了。

　　说完，刘辛转身对女孩说道：“你想买，我们出去谈谈。”

　　“好呀！”女孩点点头，同时冲着瘦猴吐了吐舌头说道：“是你自己没把握机会哦！”

　　看着刘辛走出门外，瘦猴气得是直跺脚，狠狠给了自己一个耳刮子。

　　“能给我再看看吗？”出了店铺，女孩盯着刘辛手中的玉佩说道。

　　“恩，你看看，报个价吧。”听到瘦猴出到三万，刘辛心中暗喜，看来这个玉佩价值不菲，也不知道这个女孩能出多少，不过看她这身穿着，应该不是个寒主。

　　伸手接过玉佩时，女孩的手指在刘辛掌心划过，那嫩颤颤触电般的感觉，让刘辛心底升起一丝异样情绪，跟老爷子后面修炼这么多年，刘辛纯洁得如同一张白纸，从来都没碰过女孩子。

　　仔细端详了玉佩片刻，女孩将目光转向了刘辛，吐气如兰地说道：“你真的愿意卖掉这块灵玉吗？”

　　“卖，不卖干吗？不要说是块灵玉了，就是神玉都得卖，全家老小等着靠它吃喝呢。”刘辛很干脆地说道。

　　女孩同样竖起三个手指说道：“那好，不过我只有三十万，你愿不愿意卖？”

　　嘿，看来这小丫头还挺识货，居然一下子翻了十倍，这样买铁的钱是绰绰有余，刘辛可不在乎这块玉佩到底值多少，只要能满足他现在急需的金额就成。

　　“成，就三十万，一手交钱一手交货。”刘辛点点头答应道。

　　“我身上没这么多现金，要不你和我一起去银行，我取给你，可以吗？”

　　“没问题，市场门口就有家银行，咱们走把。”刘辛收起玉佩，抬手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第九章 做人要厚道 买卖要公道免费阅读。https://xs.23sk.com 