    磁力航路的最终目的地，即是水先星岛，离终点拉夫德鲁仅有一步之遥。

    然而。

    只要是按照磁力指引来到水先星岛的人，都无法在水先星岛上存满前往下一座拉夫德鲁岛屿的磁力。

    在方向错乱、气候变化多端的伟大航道之中，没有磁力指引，要想找到拉夫德鲁的位置，基本是一件不可能完成的事情。

    因此，二十多年下来，除了罗杰海贼团之外，再无其他人抵达过拉夫德鲁。

    他们皆是止步于水先星岛。

    现在——

    费斯塔以拉夫德鲁永久指针为诱饵所举办的庆典，将在水先星岛上举行。

    当拉夫德鲁永久指针和水先星岛凑到一起，某种程度而言，更容易刺激到那些想要拿到拉夫德鲁永久指针从而得到大秘宝的人。

    这就是费斯塔选择水先星岛的原因之一。

    除此之外的原因，即是抵达水先星岛的航行难度，能将实力不足的家伙们提前刷掉。

    另外还有一点——

    水先星岛的面积很大，非常的大。

    作为七条磁力航路的终点岛屿，水先星岛是世界数千万岛屿中屈指可数的超大型岛屿。

    这样的岛屿，甚至能够抵御住飘飘果实的能力影响，乃至于震震果实的能力也不能轻易破坏掉岛屿。

    岛上地势平坦，泥泞遍地，一个个小型湖泊，犹如散落在地的湛蓝色玛瑙宝石。

    在岛屿正中央，是一座又高又标准的锥形态大山，名为领航山。

    从四面八方而来的海流，会顺着内陆河道流淌向岛上这唯一一座的大山。

    然后就像是颠倒山的湍急海流一样，沿着山体向上，最终在山顶汇聚，形成一股朝天井喷似的巨大喷泉。

    被喷向高空的大量海水，在落向地面的途中会变成朦胧的雨雾，看上去有若半透明的水母一般，笼罩在水先星岛上空。

    这就是水先星岛，一处最适合做战场的地方。

    “为了准备这场庆典，我可是费了不少功夫。”

    冲天喷泉下方的山体之上，建有一座显眼的楼房，费斯塔站在楼房内落地窗前，手里端着一杯红酒，低头看向被朦胧雨雾遮去部分视野的地面。

    “现在看来，一切都是值得的，哈哈哈！！！”

    畅快大笑了几声之后，费斯塔仰头一口饮尽杯中红酒。

    这段时间，无数海贼为了争夺入场券，可以说是给海军造成了极大的麻烦。

    双方阵营之间的激烈碰撞，更是往海底填进去极多生命。

    然后——

    被鲜血染红的入场券，就这样顺利派发到了诸多拥有参与庆典资格的强者们手上。

    这简直就是最完美的序幕。

    费斯塔只是回想一下这段时间以来的战报，就会心情澎湃不能自已。

    “巴雷特，我现在唯一担心的是……”

    他缓缓转身，看向坐在沙发上的巴雷特，道：“当那些怪物齐聚一堂时，你能将‘主动权’握在手里吗？”

    “我，会站到最后。”

    巴雷特面无表情道。

    费斯塔眼睛微微眯起，露出一抹笑容。

    他知道巴雷特在推进城的20年里，哪怕戴了海楼石手腕，也从未停止过锻炼……

    逃出推进城后，为了弥补期间所遗留下来的战斗空白期，更是发疯似的四处破坏，找人战斗。

    这种深入灵魂的执着，总是会让他不禁想起从前的巴雷特。

    那时候，巴雷特年仅15岁就拥有战平雷利的实力，让船上的同伴们对此心服口服。

    如此成就却从不骄傲，在任何空闲的时间内，总是能看到他在拼命锻炼，遇到战斗时，也总是一马当先冲进敌阵中。

    这种难以用言语来形容的执念，是为了变强，也是为了超越罗杰。

    在费斯塔看来，巴雷特简直就是一个为了战斗而生的怪物。

    不过——

    就算巴雷特实力强大，费斯塔也会担心巴雷特无法掌控全场。

    毕竟，世上怪物不仅巴雷特一个，而且那些怪物背后基本都有着一支强大的团队。

    这也是巴雷特所欠缺的东西。

    所以，他才会败在Big.Mom海贼团手下。

    不过没关系……

    在这个即将聚集多方强者的舞台之上，只会以大规模乱战拉开序幕。

    届时只要巴雷特足够聪明，至少不用只身一人面对一个四皇团队。

    费斯塔默默想着。

    “布噜布噜……”

    临窗前的桌子上，电话虫响起来电声。

    声音打断了费斯塔的沉思，他走过去，拿起电话虫的话筒。

    电话虫随之传出一道尖锐的男声：

    “费斯塔，摄像位置基本都已经踩好点了……不过我话说在前头，这座岛的面积实在太大了，如果按照你的要求来，全部铺设下去，可是一笔会让你目瞪口呆的费用！”

    “费用问题用不着你来操心，老子出钱，而你……只需将事情办好就行。”

    费斯塔紧盯着电话虫的眼睛。

    既然是史无前例的盛大庆典，自然是要在全世界的注视之下举办。

    所以他打算向全世界直播这场庆典。

    为此，就是花再多的钱也无所谓。

    “合作愉快。”

    电话虫再次传出那道尖锐的男声。

    随后，通话结束。

    费斯塔放下电话虫，偏头看向玻璃窗外的雨雾，眼眸中闪烁着精光。

    他无比期待着即将到来的庆典。

    时间飞快流逝——

    这一天。

    天空阴霾，难见阳光。

    海面上风平浪静。

    取得永久指针，并且朝水先星岛进发的舰船，终于陆陆续续出现在水先星岛的近海上。

    位于领航山高处建筑内的费斯塔，在通过望远镜看到第一艘来到近海的舰船之后，便是用力拍下直播开始的按钮。

    顿时有一面面屏幕垂降下来，在落地窗前整齐排列成一个方阵。

    水先星岛各处区域，乃至于近海上的实况画面，都是陆续出现在屏幕之上。

    这些事先铺设好的摄像点，就跟推进城内全方位的监控一样，只要费斯塔愿意，就能随时将画面切换到水先星岛任何一处角落。

    当然，前提是铺设好的摄像电话虫没有受到损害。

    数十个屏幕之中，除了水先星岛和海面上的实况，还有几个映照出黑影的屏幕。

    这些黑影，是地下世界的巨头们。

    “哈哈哈，向全世界直播这场庆典，真亏你做得出来，费斯塔！”

    “四皇会来吗？”

    “还有那个男人……”

    “我只想知道海军什么时候才出场，要是能让全世界看到海军舰队被无数海贼淹没，那肯定会是一件非常有趣的事情。”

    “喂喂，你也太小看海军本部了……这事闹得那么大，海军很有可能会发动屠魔令！”

    “总而言之，好戏即将上演，哈哈！”

    出现在屏幕内的一个个黑影，竟能无碍交流。

    费斯塔一屁股坐在椅子上，微笑听着地下世界巨头们的谈论。

    四皇会不会来？

    海军本部又会不会发动屠魔令？

    答案是肯定的。

    费斯塔不认为四皇团能抵挡得住拉夫德鲁永久指针的诱惑，所以肯定会来，尤其是帮他添了一把火的莫德海贼团。

    更不认为海军本部会对这场盛事视若无睹，所以发动屠魔令是必然的结果，而且极有可能是历史以来阵容最豪华的屠魔令。

    “翘首以待吧。”

    “这场庆典，绝对会载入史册！！！”

    费斯塔的笑容愈发兴奋。

    无论结果如何，作为庆典举办人，他的名字同样也会载入史册。

    与此同时。

    已经有不少舰船停在各处海岸线。

    随着舰船靠岸，一个个全副武装的海贼井然有序的登上陆地。

    在搞清楚状况之前，最先上岸的这些海贼，都是没有轻举妄动，而是观望着情况。

    而远处的海面上，出现了越来越多的悬挂着海贼旗帜的舰船。

    坐镇后方的费斯塔操控着直播画面，逐一扫过每一艘海贼船上的海贼旗帜。

    不停切换的画面，也会实时放送到世界各地。

    这也就导致，世界各地被直播吸引的人们，在短短不到十分钟内，就看到了数十艘形态各异的海贼船。

    哪怕隔着屏幕，正在观看直播的平民贵族们，皆能感受到一种沉重的压迫感。

    “啧啧，都是一些颇具名气的海贼团。”

    费斯塔将每一艘海贼船的旗帜收入眼中，暂时没看到重磅人物登场。

    不过他也不急，毕竟从第一艘船抵达水先星岛到现在，也才过去了十五分钟而已。

    在接下来的时间里，会有更多的船来到这里。

    包括那些对拉夫德鲁永久指针势在必得的强者们。

    正如费斯塔所预想的那样，随后的一个小时内，又有数十艘舰船陆续抵达水先星岛。

    由此可见，拉夫德鲁永久指针和天上金的诱惑力确实惊人，能将那么多的海贼引过来。

    随着越来越多的海贼船的到来，费斯塔如同一个娴熟的导播，每次都能第一时间将直播画面切过去，让观众们能够看到每一艘新到的海贼船。

    “有、有上百艘了吧……”

    “难以想象！”

    “就算是海军，也没办法解决那么多的海贼吧？”

    正在观看直播的平民们，一个个都是心惊肉跳。

    活了大半辈子的老人也好，经常外出闯荡的年轻人也罢。

    他们都是第一次看到这种聚集了上百艘海贼船的光景。

    并且这个数量还在增加。

    以至于他们根本想象不出来海军得派出多少艘军舰，才能和这么多的海贼船抗衡？

    水先星岛上。

    巴雷特沿着山体往下走，目光却是望向海岸线。

    由于距离非常的远，他只能看到在岸边延绵开来的数不清的小黑点。

    “人倒是来了不少。”

    巴雷特眼眸中泛出红色光泽，冷漠道：“但都是些废物，连拿来‘热身’的资格都没有。”

    以见闻色去感知海岸线的气息，无论强弱，没有一个值得他在意。

    不过他也没打算现在就出手。

    哪怕是要热身，也不是这个时候。

    至少也要等到一些够格的人物登场。

    与此同时。

    费斯塔仍在关注着从四面八方而来的海贼船。

    然后——

    他终于看到一艘能多看几眼的海贼船。

    “哦，基德海贼团。”

    费斯塔咧嘴而笑，将直播画面切到基德海贼团的海贼船上。

    尤斯塔斯.基德。

    前两年的超新星之一，在进入新世界之后干了不少事情，偶尔还能登上头条。

    在费斯塔的记忆中，这个叫做基德的新锐海贼，有做过一件让他印象深刻的事情。

    那就是——

    挑战四皇红发。

    虽然惨败，但是能在红发面前全身而退，也算是一种本事。

    “虽然来了一个够看的人物，但还不是时候……”

    费斯塔目光一转，看向右上角的屏幕，能看到巴雷特正在下山途中。

    等巴雷特就位之后，他会适时抛出拉夫德鲁永久指针和天上金所在的位置。

    在此之前，就算海岸线的海贼们静观其变也无所谓。

    反正……

    等怪物们陆续到场之后，将无侥幸可言。

    临岸处。

    基德海贼团的舰船靠岸停泊。

    随后，基德当先跳上陆地，冷酷暴虐的目光扫向远处的海贼们。

    察觉到基德目光的那群海贼们，也不是什么善茬，纷纷用一种凶狠的眼神瞪了回去。

    就算有永久指针的指引，但能够成功抵达水先星岛的海贼，就实力而言，绝不是那种能任人揉捏的软柿子。

    基德却不在乎这些，径直朝着那群海贼走去。

    刚从舰船下来的头戴孔洞面罩的基拉，并没有阻止基德主动去找茬的举动。

    因为——

    在【争夺】开始之前，他知道基德需要足够数量的刀枪剑斧来做准备。

    而离他们最近的一群海贼，能为基德提供这些器械。

    “那家伙……”

    被基德盯上的那位海贼船长，在看到基德径直往这边走来时，眉头不由一蹙，眼神渐渐冷了下来。

    “船长，要干掉他吗？”

    身旁的小弟们颇有默契的出声问道。

    “当然！”

    那海贼船长恶狠狠道。

    他不想提前惹事，但事情主动找上门来，他也不会怂。

    几秒之后——

    第一场战斗爆发。

    几分钟之后——

    地上躺了近百个人。

    基德面无表情驱使着能力，将地上的刀枪剑斧收集起来。

    “这些够吗？”

    基拉来到基德身后。

    “暂时够用，反正还有很多。”

    基德点了点头，眼角余光看向更远处的数不清的海贼。

    人越多，代表着武器越多。

    所以只要他愿意，随时都能掠夺这些武器。

    “基德！”

    忽然，基拉猛地看向来时的海面。

    用不着基拉提醒，基德也是第一时间看向海面。

    一艘以红色为基调的超大型舰船出现在他们的视野中。

    “Big.Mom……！！！”

    基德瞳孔一缩。

    仍在观望的上百支海贼团，也是看到了Big.Mom海贼团的船，不由得都是面露紧张之色。

    四皇，来了……！

