    第109章 他俩是亲戚？［求订阅］

    与此同时，经过数日的奔波，樊明、蒙恬一行人，也终于抵达第九军第七营虎武营的驻地，白源山脉。

    刚刚抵达这里，只见防线已经破败不堪，到处都被鲜红的血水染成了红色。

    尽管白雪还在不停的落，可它们依旧被地上那浓浓的血侵染成红。

    雪中那鲜红的血没有没有凝结成冰，主要是因为这些血都是武者的血，短时间内无法被冻成冰。

    寒风唰唰的吹起，吹得让人不禁有些发凉，身躯有一些哆嗦，只想着赶紧找个地方烤火。

    身处在破碎的军营中的第九军第七营将军，林汉，一个身躯魁梧的威武男子，抬头望空，看着一艘艘到来的“云舟”，脸上溢出了笑容。

    兄弟部队的支援终于来了。

    虽说他们还有兵力抵挡敌人攻击，可敌人的攻击实在太猛烈，他们根本就吃不消。

    每一次防守，都在付出大量士卒的性命，若非他们的防御工事坚固，恐怕这里的防线，早已被敌人撕出一块大口子来。

    随着一艘艘“云舟”停下，一名名黑甲士卒从天而降，如同下饺子一样，缓慢的降落到空地上。

    身为第四军第一营炎勇营将军的樊明，也带领着陈宁文、沈广、杨德、叶波、蒙恬一行人，从高空中降落至地上。

    看到熟悉的林汉，樊明坦然一笑。

    林汉同样露出微笑，大步走上前去。

    砰！

    两人二话不说，直接拥抱到了一起。

    目睹到了这一幕，陈宁文、沈广、杨德、叶波倒没什么，可蒙恬却是一脸错愕。

    这两人认识吗？咋感觉这么亲密。

    就好像多年未见的兄弟。

    按耐不住好奇的他，对旁边的叶波问道：“叶将军，我们将军跟第九军第七营的将军认识吗？”

    “认识！”叶波点了点头，接着道：“他们两个不仅认识，而且还是亲戚呢。”

    “啊？？”

    蒙恬听着一愣一愣，只感觉一头雾水。

    眼见其不解，旁边的杨德开口道：“我们将军是林汉将军的姐夫。”

    一听这一席话，蒙恬瞬间明了。

    内心颇为震惊的看着两人。

    万万没想到，他们严炎勇营的将军樊明，居然第九军第七营虎武营将军林汉的姐夫！

    拥抱了过后，樊明不由打趣道：“怎么样？最近被打的可还舒服？”

    “你就别取笑我了”

    林汉苦笑：“这些天来，大乾的每一次进攻，几乎都跟疯狗一样，我虎武营已然损失了几十万将士。”

    樊明：“大乾攻击的这么猛烈，想来是迫使你们没办法腾出手去支援第一营吧？”

    “嗯！”林汉点了点头，面色逐渐凝重起：“大乾第四军一直想撕开第一营的防线，可又担心我们各营会去支援，因此便不停发兵攻打我们，迫使我们无法救援。”

    沉默了片刻，樊明问道：“第一营的防线还在你们第九军的手里吗？”

    林汉：“在是还在，不过下一次战斗，恐怕有可能不在了。”

    樊明眉头紧皱，不解询问：“这话什么意思？难不成第一营的防线可能要被攻破？”

    “不是可能，而是已经。”

    林汉满脸苦涩，眼中带有杀意又有些无奈：“这些日子来，我们第九军跟大乾的第四军，一直不断的在争第一营防线，时而又丢，时而又得。”

    ……

    入夜。

    第四军第一营炎勇营，第九军第七营虎武营，全体将领聚于一起，商讨接下来的作战计划。

    尽管现在是暴风雪来临之际，非常不适合行军打仗。

    可往往的不可能，越是有可能发生。

    近些日子来，大乾士卒的突然袭击，便是最好的证明。

    身处在地图前的虎武营将军林汉，看了一眼众人，面色逐渐凝重起，手中木棍指着地图，道：“这些蓝点区域，是我军现在的防线，这些红点区域，则是大乾大军聚集地。”

    手中小木棍指着地图上的红色箭头：“这是大乾第四军第二营的进攻趋势，他们每一次进攻，都分五个不同方向，而且还同时进攻。”

    “三天前，我们已经击退过他们一次进攻。但根据密探来报，大乾第二营的军队，已经补充完毕，随时有可能对我军发起进攻。”

    闻言，在场众人沉默了下来。

    大乾第二营已经补充完军队，那他们肯定会再次来犯，迫使他们无法派遣军队支援第一营。

    不过现在不用担心。

    兄弟部队已经派出精锐来支援。

    大乾想要再次撕开第一营的防线，那几乎是不可能。

    就算他们拼尽全力攻占下来，那付出的代价，也将会是一个天文数字。

    将当前的情势说完了之后，林汉看向众人：“对于敌人的接下来的进攻，你们可有什么想要说的？”

    坐在坐垫上的众人，互相之间对视了一眼，一时间陷入了沉默。

    就在众人沉默不语时，蒙恬伸出右手：“林将军，末将有话要说，不知可否能上前来说？”

    看了一眼陌生的蒙恬，林汉点了点头。

    根据樊明讲述，这个陌生的将领，名叫蒙恬，是第四军第一营的第五支军将领。

    这年轻人不仅拥有着强大的统兵作战能力，同时还在战场上亲手斩杀大乾皇子，名字响彻第四军！

    他很好奇，对方会讲述出什么观点？对接下来的战斗是否有用？

    站起身来的蒙恬，来到了地图旁边，深呼吸了一口气，面色逐渐俊冷起。

    拿起了旁边的小木棍，他将其伸出指着虎武营第四支军：“末将猜测，大乾第二营这一次的偷袭，一定会集中在这里。”

    众人一脸疑惑。

    “嗯？”林汉眉头皱了皱，心有疑惑的问道：“能给我们说说，你为何会觉得大乾第二营，会进攻我虎武营第四支军防守的地方。”

    “你要知道，第四支军防守的地方易守难攻，再加上我虎武营其余四支军与其相辅相成，一方一旦有难，其余四方定当全力支援。”

    蒙恬不可否认的点了点头：“第四支处在的防线，确实是易守难攻，虎武营其余四支军，也确实能与第四支军相互配合。”

    “可若我是敌军将领，想要破你们防御，只需要派兵猛攻第四支军，顺便再派一支奇兵绕道至第四支后方偷袭。”

    林汉语气冷漠的出声反驳：“若我虎武营全力支援第四支军，你该当如何？”

    (本章完)

