    

    羽宫明转头看去，瞳孔中倒映出一道熟悉的身影。

    “服部？”

    “是我，好久不见了几位！”服部平次笑道。

    出声的少年正是大阪高中生侦探——服部平次。

    “服部你也参加了这个旅行团？你也是福尔摩斯迷吗？”小兰好奇问道。

    “呃，那倒不是，我来这里主要是觉得如果是福尔摩斯迷旅行的话，工藤那个家伙很可能也会来，不过现在看来，我可能是白跑一趟了。”服部平次道。

    梦语闻言，偏头看向服部平次：

    “服部君，我郑重声明，我哥哥性别男，爱好女，如果你有什么不切实际的想法，请赶快放弃。”

    服部平次闻言一愣，接着脸色瞬间黑了下来：“喂！你胡说什么呢！我也是性别男爱好女啊！我找工藤就是想和他来一场堂堂正正的推理对决而已！”

    “真的是这样吗？”梦语状似严肃的审视着服部平次。

    “你那是什么眼神啊！”服部平次再次怒道。

    “混蛋！竟然就这么把我无视了！？小丫头你不要太过分了！”莫名被晾在一旁的青年也是怒刷存在感。

    梦语再次把目光转向青年：“好了，我现在看着你了，你有什么话快说，别耽误我和朋友叙旧。”

    “我……”原本憋着一肚子话的青年看到梦语这态度，气的脑袋一阵宕机，一时间竟无法组织语言。

    “好个牙尖嘴利的小妹妹。”女子目光阴郁地看向梦语：

    “你刚才说我们没资格说那两位名侦探，那你又是谁？又有什么资格说我们？”

    “她是世界顶级推理小说家工藤优作的掌上明珠，是名侦探工藤新一的妹妹，是我羽宫明的助手，是毛利叔叔的晚辈……”

    “她同时还是高中女子空手道大会的全国优胜，曾协助我破获许多案件，亲手制服过无数穷凶极恶的歹徒。”

    羽宫明目光平静的直视女子：“她完全有资格这么贬低你们，这话，我说的。”

    随着羽宫明的叙述，女子的表情一阵变换，待羽宫明话音落下，她一时间竟是有些哑口无言。

    羽宫明也没管女子的反应，转头看向梦语：

    “好了梦语，差不多就行了，不要让金谷老板难做。”

    “嗯，羽宫小子说的对，我们可不能像他们一样没有风度。”毛利小五郎也一脸严肃道，不过语气怎么听怎么都有一股阴阳怪气的味道。

    看到刚才嘲讽自己的一男一女被羽宫明和梦语怼的哑口无言，毛利小五郎也是心中暗爽。

    梦语见此，轻哼一声后，默默回到羽宫明身旁，不再理会脸色愈加难看的那一男一女。

    其余旅行团成员都是一副吃瓜看戏的模样，有人见没戏可看了，眼中还掠过一丝惋惜。

    金谷裕之见此，也是赶忙笑着打圆场道：

    “大家不要这么大火气嘛，都是志同道合的福尔摩斯迷，要以和为贵啊！”

    他轻咳一声后，继续道：

    “现在时间也不早了，大家可以先回房间休息，明天早上九点吃早餐，下午一点吃午餐，晚上八点吃晚餐，晚餐过后呢，就是这次旅行的重头戏——超高难度推理问答！”

    “而答对所有问题的人……”金谷裕之手臂一摆，手掌指向了接待员岩井仁美双手捧着的一本书：“就能获得福尔摩斯首次登场，柯南道尔的成名作——【血字的研究】的第一版珍藏书！”

    “哇！”众多福尔摩斯迷的眼睛顿时亮了起来。

    “不过在这之前，大家还得证明一下，自己是多么崇拜福尔摩斯，这应该没有问题吧？”

    “怎么证明呢？”有人问道。

    “问的好！”金谷裕之一拍手掌，接待员岩井仁美从一旁的桌上拿了一叠类似试卷的纸张，将其分发给了众人。

    “现在发给大家的，就是福尔摩斯小测验一千问！交卷时间直到明天晚宴开始之前截止，只有总分达到990分及以上，才有资格参加晚宴过后的推理问答。”

    “为了防止有人作弊，我希望各位能将手机和相关资料交给岩井小姐，当然，不交也没关系，旅馆中各处都装设了监视摄影机和窃听器，如果发现有人作弊，我会让他滚出我的旅店！”

    “哦？旅馆各处都安放监视器？包括厕所和浴室这样的地方吗？”羽宫明忽然问道。

    其余众人，尤其是女性的脸色瞬间变了！

    “额，这个当然没有，我当然会尊重大家的隐私，不信你们可以自己去看看。”金谷裕之连忙道。

    于是，在接待员的带领下，众人来到了厕所和与之相连的浴室。

    众人经过一番搜索，发现确实没有监视器和窃听器后，终于松了口气，再次返回旅馆大厅。

    岩井仁美开始收取众人的手机。

    “我和毛利叔叔作为演讲嘉宾，就不参加这个测试了吧？我们的手机也不需要上交了。”羽宫明道。

    “嗯，我确实对这个测试没什么兴趣。”毛利小五郎道。

    “这个测试我也不打算参加，手机我自己拿着了。”梦语也道

    “这个当然没问题，不过你们不能帮助参加测试的人作弊哦！”金谷裕之道。

    三人对这一要求自然点头答应。

    于是，参加测试的领了试卷，又在大厅里简单互相认识了一下后，便各自回房了。

    …………

    由于房间有限，小兰和梦语合住一间，羽宫明等三个男性则住在一间三人间中。

    “切~在监视摄影机镜头下活动还真是感觉别扭啊！”毛利小五郎看着固定在房间上方的摄影机，有些不满的抱怨道。

    “既然觉得别扭，那么……”

    羽宫明说着，便搬来一张椅子，直接踩在了椅子上面，在监视摄影机上白弄了一阵。

    几秒后便将摄影机拆了下来。

    “喂！羽宫小子你干什么啊？你这样随意拆下摄影机会被老板骂的啊！”毛利小五郎惊讶道。

    羽宫明没搭理毛利小五郎，观察了一下这部摄影机，很快便找到了放电池的地方。

    咔！

    一声脆响，羽宫明打开了摄影机的电池盖，随后将里面的景象展示给了毛利小五郎和吧注意力转向这边的柯南。        

