
　　木芳颜没有见到赵笙，她预感今日大约也见不到人了，索性回家去。

　　翻墙进门的第一时间，她就找到定叔，交给他三百两银子。

　　定叔惊讶的看着她：“小娘子，你怎有这般多银子。”

　　这么多钱，都足够在长安城买套小宅院了。木芳颜微微一笑，“这不重要，重要的是，定叔您一会儿去赌坊，若是听见有人赌木家小娘子跟华山郡王到底谁会赢，就把这三百两银子压我身上。”

　　定叔听到这番话，十分惊讶。“这又是个什么原委？”

　　木芳颜单将事情给他阐述了一番，定叔听得目瞪口呆，“小娘子，你这胆子也忒大了点，等过些时日将军到了长安，知道这件事情，肯定要狠狠数落你的。”

　　木芳颜满不在乎：“那我就拿出赢到的一半金额，交给阿耶。他正缺钱呢，看到钱一定就不生我的气了。”

　　定叔无奈的摇摇头，忍不住多问了一句，“小娘子，小郡王三日之后当真有血光之灾？”

　　木芳颜毫不犹豫点头，“千真万确，而且这灾祸不小，没那么好平息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　定叔对于小娘子捉鬼的事情，已经有所见识，对于她算命的本事，自然就多信了几分。

　　这般想着，回房中叫了自己的婆姨，硬是掏了五十两银子出来凑在一起，去压小娘子赢。

　　等到了赌坊，发现长安城的消息果然传得快，小娘子与郡王的赌约不过是一个时辰前的事，这一会儿长安城大大小小的赌坊，几乎都开赌了。

　　定叔寻了一家最大最稳靠的压注，发现压木小娘子的是一赔二十呀，小郡王的才一赔五，可见大部分人都不相信木芳颜会赢。

　　管家犹豫了一下，还是决定把宝压在自家小娘子身上。

　　虽然压小郡王的人很多，但他身为木家的人，怎么能不鼎力支持自家的小娘子。

　　赌约的事情很快传出去，赵笙也听了一耳朵。

　　他这几日在衙门值班，又为了躲避公主，已经好几日未曾回去。

　　如今听到这个东西消息，又轮到他放假休息，便急忙出宫去见宋道隽。

　　一进门便见他靠在榻上吃葡萄，顿时颇为无奈：“你这是做什么？为何跟芳颜闹成这样？”

　　宋道隽斜睨他：“表兄，我这还不是为了帮你，你倒好，劈头盖脸指责起我来。”

　　赵笙一滞，气势一下弱下去。

　　这事他一听就知道，宋道隽是为了什么？

　　他叹息一声，“婚约的事情我自有主张，你又为何非要搅和进来，白白担了坏人的名声。”

　　宋道隽失笑：“我的好兄长，你别的事情聪慧的很，怎么偏偏在女人这事情上，如此糊涂。木家到了长安，你们的婚事那是迟早的事。你若不想娶她，这时应该快刀斩乱麻，绝了木家的心思才是。难不成，你要大婚当日去逃婚，告诉她，你心中有了别的女人？”

　　赵笙沉默，竟无力反驳。

　　宋道隽又加了一句：“再说了，乐平公主的性子，喜欢了就绝不会放手，她看重你，想要你做驸马，你若不亲手斩了跟木家的婚约，等她出手，木家的小娘子肯定更不会安生。”

　　“不，乐平不是那样的人。”

　　宋道隽嗤笑摇头，“她未必是，她母妃一定是。”

　　乐平公主的生母是赵贵妃，别看她一副绵绵软软，慈眉善目的模样，可心狠手辣起来，绝不输任何人。

　　宋道隽真真实实领教过她的手段，知道这个女人不好惹，更知道她极为护短。

　　乐平的性子像她，却并没有她聪明。

　　说实话，宋道隽不是很能理解赵笙为什么会爱上乐平公主。

　　可周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，既然自己表兄喜欢，他也乐于成全。

　　比起木芳颜那个身份低下的，自然是乐平这样有身份的公主，更配得上自己的表兄。

　　赵笙将来是要继承定国公府的，他的妻子若没有一些身份地位，如何能镇住那些后宅妇人？

　　又如何能为赵笙的仕途增光添彩？

　　世家豪门讲究门当户对，本就是利益结合。

　　所以权衡利弊，作为一个善于经商的人，宋道隽左右盘算，还是觉得乐平公主更适合赵笙。

　　赵笙此刻脑子里想的却是，要如何体面的退了这门婚事，既不让木家颜面扫地，又不让自己处于坏人的境地。

　　宋道隽看穿他的心思，嘲笑他：“表兄，这恶人我已经替你当了，你此刻就装聋作哑不要见她，等我完成这份赌约，正大光明的将人赶出长安，到时候，你就能与乐平成就好事了。”

　　赵笙沉默半天，什么也没有说，转身走了。

　　车夫驾着马车在大街上行过，不一会儿就路过了常乐坊。

　　赵笙忽然叫住车夫：“往东去。”

　　车夫得令驾驶着马车改道，马车的速度缓慢，赵笙撩开车帘细细往外看，很快就看到了裴宅的字样。

　　那门口站着一个小娘子，与人说着什么。

　　感觉有人打量她，便转身看了过来。

　　赵笙慌乱放下帘子，只偷偷撩起一角细细看那女子，一眼就认出那是木芳颜。

　　她与小时候差别不大不对，不，应该说她长大了，比小时候更加亭亭玉立，美貌非凡。

　　眉目之间，自有一股飒爽的英气，倒是符合她将门虎女的身份。

　　赵笙见到她的模样，心中长叹叹息，觉得自己的行为实在龌龊又残忍。

　　想了想回到府中，告知母亲，他要退了这门婚。

　　定国夫人闻言，虽感到诧异却难掩高兴，“我儿这般想，实在是太对了，那木家小娘子放浪不羁，怎能入得我定国公府的门！你且放心，阿娘这就派人上门去退亲。无论如何，也要斩断这段孽缘。”

　　赵笙叫住她：“母亲且慢！这桩婚事我想亲自登门，向木家赔礼道歉赔。”

　　定国夫人不乐意，“你为何要去赔礼道歉？那木家女儿自己不检点，名声已经臭了，放眼整个长安城，如今谁不知道她干了三姑六婆的行当。他们有错在先，我们要退婚那是理所当然的，难不成让堂堂定国公家的世子，去娶一个三姑六婆？”

　　赵笙却道：“这件事儿子自有主张，您就不要插手了，说起来都是我们理亏，若木家怪罪，儿子一并承担便是。”

　　不管定国公夫人如何诧异，赵笙似乎下了决心。

　　回到房中，他翻出一个匣子。

　　匣子里却是这么些年，他与木小娘子往来的信件。

　　若没有那场意外，他一定会毫不犹豫的迎娶木芳颜。

　　可人生实在是难以预料，他偏偏遇到了乐平，又在她身上懂得了这个情字。如今想来，只能做一回旁人口中的负心郎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第九章加大筹码免费阅读。https://xs.23sk.com  