    当程远志在军营中，给那些黄巾降兵发放遣散费的时候。

    呆着太守府中的秦峰，也面临着一个艰难的选择。

    接下来去哪儿？

    是继续当护卫队长，护送甄家的商队返回毋极？

    还是带领着手下士卒，前往各地清缴黄巾军？

    经过一番仔细的思考之后，秦峰却悲哀的发现。。

    无论哪一条路都不适合他啊！

    继续当那所谓的护卫队长，虽然能获得甄家的好感，但那对他有什么好处？

    就目前来说，甄家是不可能支持他这一介白身的！

    哪怕他麾下有一支军队也没用！

    现在的大汉王朝，虽然已经日暮西山，可瘦死的骆驼终究比马大。

    没人敢轻易挑战他们的权威！

    黄巾军牛不牛？

    巅峰时期的黄巾军，席卷了大汉七大州，拥有军队四五十万！

    可结果呢？

    仅仅过了几个月的时间，曾经不可一世的黄巾军，被迅速镇压了下去。

    在此期间，除了那些群苦的老百姓外，没有任何的世家敢于支持他们。

    为什么？

    因为他们都是底层百姓，没有一个好的出身。

    在这个被世家阶层垄断的时代，一介白身想要出头？实在是难上加难啊！

    就好比现在。。

    如果秦峰现在有个官方身份的话，完全可以带着麾下士卒，去各地去清剿黄巾军！

    那都是白花花的功绩啊！

    一旦等到战争结束，他完全可以凭借的这些战绩，更上一层楼。

    可惜，他没有！

    没有官方身份的他，哪怕麾下有兵，也只能是一介乡勇！

    “主公。。不好了！”

    正当兴奋陷入沉思的时候，门外，响起穆桂英那有些焦急的声音。

    “怎么了？”

    秦峰惊愕的抬起头来，皱眉问道：

    “难道是那些黄巾降兵暴乱了？”

    “不是！”

    穆桂英摇了摇头，神情有些紧张的道：

    “主公，据斥候来报，城西三十里外发现大批黄巾军。”

    “大批？”

    “目测不少于十万！”

    “嘶。。十万？”

    秦峰倒吸了口冷气，脸上的神情也变得凝重起来。

    “难道是地公将军张宝来了？”

    “不应该啊！”

    “他怎么会来的这么快？”

    百思不得其解的秦峰，也没工夫考虑太多，赶忙吩咐道：

    “桂英，把城门全部关闭，消息封锁，绝不能泄露出去。”

    “是！”

    “还有，去吧程远志给我叫来！”

    “那。。”

    穆桂英犹豫片刻，问道：

    “主公，那遣散费还发不发？”

    “发！”

    秦峰咬了咬牙，冷声道：

    “反正咱们也带不走，索性全都发给那些黄巾军，我倒要看看张宝到时候会怎么办！”

    “是，属下这就去办！”

    心灵神会的穆桂英，点了点头，快步跑出太守府。

    片刻之后，

    一脸茫然的程远志，再次出现在秦峰面前。

    “主公，您找我？”

    “嗯！”

    面色凝重的秦峰，没理会程远志的疑惑，径直问道：

    “远志，你们黄巾军在这安平郡附近，还有多少人？”

    “啊？”

    听到秦峰的问题，程远志愣了一下，随即挠了挠头道：

    “安平附近应该没人了吧？这里就是我们兄弟负责的！”

    “你确定？”

    “这个。。我再想想！”

    在秦峰那锐利目光注视下，本想说确定的程远志，抓了抓头发，再次陷入了沉思。

    “对了！”

    似乎想到了什么，程远志一拍脑门，有些惊喜的道：

    “主公，属下想到一件事！”

    “说！”

    “安平郡这一带，之前确实是属下和邓茂在负责，可我们这次不、不是准备去幽州了吗？”

    说到这里，程远志心中一沉，有些不确定的抬起头来看着秦峰。

    “那什么。。主公，是不是地公将军打过来了？”

    “没错！”

    秦峰也没有隐瞒的意思，在程远志一脸沮丧的表情中，点头道：

    “城西方向发现大批敌军，如果没错的话，应该就是地公将军张宝吧！”

    “这。。”

    脸色有些纠结的程远志，犹豫片刻，还是开口道：

    “主公，如果真的是地公将军来了，那咱们现在就应该停止发放钱粮，赶紧离开这里才是。”

    “一旦被堵在城里的话，在想走，可就没那么容易了。”

    “你说的有道理，但发放钱粮这事，不能停！”

    摸了摸下巴，低头琢磨一番之后，秦峰想到了一个办法，吩咐道：

    “这样吧！”

    “你从那些黄巾降兵中，挑出一些有威望的人，让他们负责发放钱粮。”

    “至于咱们的话。。”

    “赶紧去收拾收拾东西吧，趁着夜色，咱们要先出城再说！”

