    “蹬蹬蹬……”

    　　秦远跑上楼梯，三步并作两步，来到那张简朴到简陋的桌子前，一把将那木钻抓了起来。

    　　那木钻很沉重，甚至比金属都要沉重，若不是上面那细腻的木质纹理无法作伪，秦远肯定要怀疑他的材质。

    　　冥冥之中生出一种感觉，握住了这把木钻，仿佛就握住了可以移山填海的巨大力量。

    　　那是一种很奇怪的感觉，奇怪到秦远甚至有些排斥，一直以来他都是一个极其理性之人，很讨厌所谓的第六感第七感，然而此时他的心中却是明确的生出了这种感觉。

    　　排斥的心情很快消失，秦远对这把木钻更加看重。

    　　能让他生出这种感觉来，说明这把木钻的确不凡，必然有着超乎寻常的能力，若是握着根搅屎棍子，他只会赶紧扔掉，然后洗手三遍。

    　　他试着输入一丝灵力进入，木钻骤放光芒，那是一种柔和的光线，偏深的青绿之色，仿佛夏日沃土之上连成一片的草原绿海，一片油绿之色。

    　　于此同时，他的脑海之中忽然浮现出了一副磅礴的画面。

    　　万千星空，日月星河，一片绚烂到极点的尘埃正在以一种特殊的规律，围绕着中间一点缓缓运转着。

    　　秦远先要看清楚那些绚烂的尘埃粒子是什么，于是他便看清楚了。

    　　视线被骤然拉近，其中一颗粒子像是放大般的出现在了他的眼前，等到那颗粒子在秦远面前放大到了极限，秦远感觉自己已经成了一颗渺小到不能再渺小的粒子。

    　　因为那粒放大的尘埃太巨大了，以他现在可视百里之远的目力，根本望不到边，甚至连上面的一朵腾起的火焰都看不到尽头。

    　　那是一个巨大的火球，熊熊燃烧，炽热无比，不时还有几团因内部作用而爆炸出来的火舌，以毁天灭地之姿，吞吐不定。

    　　在那巨大火球的周边，秦远又看到了几粒其他的“粒子”。

    　　念头所致，他又来到了其中一个粒子边缘，蔚蓝的圆球在黑暗的空间之中散发着迷人的光芒，蓝色球体上有白云，有一层层递进的浪潮，也有伤疤一般的沙漠。

    　　蓝色的圆球是地球。

    　　巨大的火球是太阳。

    　　秦远心中的震撼已经难以用言语来形容，一枚小小钻头，便将这等还人心魄的景象拉到他的眼前，让他以另外一种视角欣赏。

    　　就当秦远想要再一次观看月球之时，他猛地感觉到了一阵头晕目眩。

    　　仅仅是这几幅脑海中的画面，就把他的灵力挥霍一空，几乎是将他抽干了。

    　　没等秦远有什么动作，脑海之中画面消失，他的视线再次回归到了这三层小楼之中，他发现自己正站在那简朴的木桌旁边，一步未曾离开，但是他的双腿双脚却在忍不住打摆子，他站立不稳，几欲摔倒在地。

    　　耳边传来了脚步踢踏地板的声音，有人正在快速从楼下上来，秦远想也不想，便将那钻头收进了储物手环中。

    　　来的人很多，有谢青芒和他的两位地理师傅，有墨秋水和纪山海掌柜，有贺连城还有他的诸多随从，更有大山常龙以及马征程等等。

    　　“秦先生，找到可以开启阵法的枢纽秘钥之类的东西了吗？”范超凡是跑在最前面的几人之一。

    　　另外一些人也在看着秦远，目光之中充满了询问。

    　　“老板，我们刚才在楼下，看到了那个阵法忽然亮了起来，有一股磅礴的力量自上方透下，是不是您在这里触动了什么东西？”

    　　不等秦远回答，马征程脱口而出说道，他不知道秦远是不是找到了什么东西，也不知道秦远会做什么打算，但是他必须将下面的事情告知于他，让他有些准备。

    　　秦远看了他一眼，苦笑一声，摇了摇头，道：“没什么发现，却险些丢了性命。”

    　　“险些丢掉性命？”墨秋水狐疑地看着秦远问道。

    　　秦远再次苦笑，道：“我怎么知道，刚才刚刚踏上来的时候，忽然有一股巨大牵引力生出，那牵引力似是从地板上发出来的，我体内的灵力就像是潮水一般被牵引着汹涌流了出来，若不是你们上来，我回过神来，恐怕现在已经变成了一具干尸。”

    　　考古系专业的他，对国学经典熟悉到了烂熟于心，可是此时他的却不由做了那心中常戚戚的小人，骗起人来毫不眨眼。

    　　这事只要不打死他，他就绝对不会泄露半分。

    　　他已经清楚，那根木钻便是开启此处阵法的阵钥，而且这个传送阵远远超过了他的想象，不仅是可以让他们回到地球，而是可以让他们去到宇宙的任何一处。

    　　或许说宇宙有些大了，但是绝对可以让他们进入那万千星球的任何一处。

    　　甚至如果有人想自杀，也可以选择世间最绚烂的方式，念头一动，直接降临到太阳之上，被瞬间气化便可。

    　　若是将这等类似于神器般的东西告知于他们，他不敢保证，贺千城会不会突然翻脸，纪山海掌柜会不会赫然撕毁盟约，甚至那被他胖揍一顿却不敢放半个屁的谢青芒会不会用牙齿从他身上撕下几块肉。

    　　匹夫无罪怀璧其罪，这是亘古不变的道理。

    　　果然在秦远说出这番话后，很多人都在用怀疑的目光看着他，其中谢青芒最先质问道：“地板会吸走你身上的灵力？那我们为什么没事儿？”

    　　秦远瞥了他一眼，没好气道：“我特么哪里知道，你要问我，我特么还想问这地板呢，凭什么对老子特殊照顾！”

    　　谢青芒被秦远这好一顿抢白，心中满满的都是恼火之意，但又不敢多反驳什么，七八天前被秦远那点割掉脑袋时的场景仍旧在他梦魇之中徘徊，哪里再敢去触这个霉头。

    　　现在的秦远较之几天前更加强大，不仅仅是实力增强了许多，而且盟友也多了很多，除去三奇门的那几人，就是这范超凡、苗凤、贺千城，没有一个是他能惹得起的。

    　　秦远左右看了几眼，道：“你们试一下，是不是我站的方位的问题。”

    　　说完这话，他便要离开原地，刚刚抬脚，他的鞋子的鞋底忽然掉了下来，秦远皱了皱眉，怒骂一声：“什么鬼地方！”

    　　不仅是这一只鞋子的鞋底掉了，另外一只鞋子也是同样的凄惨模样，整个鞋底都被撕裂开来，看起来倒像是被一股巨大力量冲开的。

    　　看到了秦远那狼狈的样子，众人这才将心中的疑惑打消，无论是秦远的话语，还是他自毁鞋底嫁祸地板的细节考量，都将他的胡诌八扯推向了真实的高地。

    　　墨秋水掩嘴而笑，道：“一向无往不利的秦供奉，竟然折在了这双鞋子之下，传出去后倒是一番趣谈。”

    　　“趣谈还是祛痰先不说，你们先试试，这里是不是有古怪。”

    　　秦远走到一边，看的出来墨秋水并不相信自己的那番鬼话，也听得出来她说这些是为了帮自己圆谎，心中感激，嘴上继续信口雌黄。

    　　他扔进嘴里几枚丹药，一边换着鞋子，一边道：“我觉得吧，这一整座小楼都是一件法器，只要找到控制这小楼的阵枢，那么自然能够开启传送法阵。”

    　　“你们想啊，这里什么东西都腐坏了，一路上我们遇见了多少的神兵利器，可都变成一堆废铁，只有这其貌不扬的小破楼完好无损，你们说，这不是此地最珍贵的法宝，那什么又是那最珍贵的法宝呢？”

    　　丹药入腹，化为精纯的灵力涌向四肢百骸，那脱力的四肢稍稍回了些力气，站起身来，看着他们往自己原先站立的位置踩去。

    　　还别说，相信他这番胡诌八扯的人还占了大多数，他们一个个往那里站去，一个个从神色期待变成满满失落。

    　　秦远看着他们，心中那叫一个无语，这世间笨蛋果然还是占了大多数。

    　　而那谢青芒是最激动之人，他看向秦远的目光之中甚至还带了些幸灾乐祸，心中想的定然是无论他之前再怎么威风，还是不能让这座小楼认主。

    　　既然小楼看不上秦远，那么他们的机会便来了。

    　　只可惜的是，他那满腔子的希望，瞬间变成了失望，谢青芒仍旧不死心地挪动着脚步，可依然没有任何事情发生。

    　　秦远对他只能报之以分外的同情。

    　　“你们快看，那是什么？”

    　　“混沌边界怎么开始收缩了？”

    　　……

    　　就在楼内众人跃跃欲试，不断的去尝试着根本不可能的事情的时候，楼外忽然传来了一阵嘈杂的议论声。

    　　秦远听到了些只言片语，面色一变，混沌边界竟然在收缩了？

    　　其他人也都听到那些惊呼之声，一些人跟着秦远快速走出楼外，还有些不死心的人留在这里，想要找到那阵枢位置。

    　　秦远不管那些人多么可笑，因为他已经来不及嘲笑他们。

    　　远处的混沌边界确实正在收缩，边界壁垒越来越厚，飞速向着他们这里袭来，直到距离他们有不到两公里之时，这才停了下来。

    　　“为什么会这个样子？”秦远看着那同时收缩的大门，不禁纳闷的问道。

    　　一位一直站在楼外，没有去凑热闹的修者道：“我们也不知道，这混沌壁垒忽然间就开始收缩了，是不是它会进行这种周期性的收缩舒展？”

