
政委听完后，也觉得有些道理，可是这光靠嘴说没用，得有具体的规划才行，“小高，我看你说话胸有成竹，你来具体说一下执行方法，你在炊事班里蹲完点之后，准备干什么。”

一说到工作问题，小高的表情立马严肃起来，“炊事班蹲点完成后，我打算关心一下孟主任的私人问题。”

小高这话顿时让政委和旅长来了兴趣，不过旅长却更关心这个问题的深层含义，“私人问题？什么私人问题？小孟的思想政治是绝对合格的，不然我们旅党委也不会任命小孟当这个副主任的。”

政委也说道：“旅长说的对，小孟的政治思想是绝对合格的，他可是战斗英雄，这方面你不用在过多的进行调查了。”

小高见到几人都误会了，连忙说道：“或许是我表达的不完整，我说的私人问题，并不是指孟主任的政治问题，而是他的个人问题。”

个人问题那就是婚姻问题了，属于生活，归政委管，也没问题。

不过这个问题，却是一块烫手的山芋，问题处理好了，皆大欢喜，问题要是处理不好，这反而会闹僵，政委眉头有些微皱，“小孟的个人问题，的确是一个事，旅长前面还提到过。不过晚婚晚育这个政策是有的，而小孟现在虽然已经身居要职，但本身的年龄，也才不到三十，我个人建议，这个问题可管可不管，顺水推舟，远比逆水行舟要好。”

小高当然明白这个道理，他是过来人，懂什么叫顺水推舟，水到渠成，这个问题是强求不来的，不过这却是他和孟川关系进步的一个点。

他不算特别了解孟川，能看到的也仅仅是档案上的一些东西，而自己想快速融入这个集体，那和孟川打好关系，这是势在必行的，而自己总得找个由头才能更加了解孟川，所以这是自己唯一能快速了解孟川的办法。

“政委，这我心里有数，我相信我应付的过来。”

既然小高这么有信心，政委也就不在多说了，不过孟川也的确到了要成家的年龄了，他现在的职位是高职低配，只要不出问题，两年后，孟川肯定会升任中校的，年龄越大，职位越高，如果后方不稳定一下的话，在这种和平年代，真的就比别人少了一丝优势。

“行，既然你有想法，那就按照你的想法来，我这次主要就是为了确定一下你的思路，千万不要跑歪了。另外，这个基地明天就要暂时停用，小孟跟我打过报告，说要把这个地方建立成一个小型训练场所，所以会有工兵营进驻修缮，明天你就跟着小孟回旅部，那里有你们单独的办公地点。”

高政委立正答道：“是。”

那边孟川也来到了幽灵小队这里，因为庆功宴加告别宴都吃过了，所以也就没啥在可交代的了，在加上，孟川原先是在幽灵小队里待过一年多的，所以互相之间有啥事，基本一个眼神就可以互相体会了，幽灵能看出孟川是过来跟自己告别的，但是他也不会告别，活了快四十年了，他从来没有跟任何人认真的告别过。

哪怕是每次出国，他都不会跟别人说什么煽情的话，有什么话，都随着酒灌进肚子了。

孟川看着这八位队员，半天也没说出话，只能无奈的耸了耸肩，憋出几个字，“明天起早点，打完背包，吃完早饭，就要离开了，路上小心点。等会没事了，你们可以去炊事班要点榨菜带身上，那边的伙食味道不如咱们这好。”

幽灵见到孟川憋半天说出这话，也说了句，“如果你们不想一下地就吃大饼卷大葱的话，最好是听孟川的话，那里的饭，你们不一定能吃惯，纯烤肉或者是土豆泥，味道都很单一，甚至还不如咱们这里的榨菜。”

队员们一听到这话，立刻就组团去炊事班要榨菜了，其实有食物就足以生存，但是能吃到味道更足的，或者是更有家乡味的东西，也总是好的。

队员走的差不多了，现在就剩下幽灵、sohu和寒冰，这都是出生入死的老相识了，孟川也不在矫情了，看着他们，嘴里说出两个字，“保重。”

三人也纷纷回应，“你也保重，如果有以后，我们退役了，保准过来投奔你，在你这里混个教官当当。”

孟川听到他们这话，倒是挺开心，“以你们现在的资历，只要愿意来，都足以当教官了，可惜你们一心扑在国外，不然我可不愿意让你们这些老兵去国外呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617023"  chaptername="第1256章离别">加入书签</a>
</div>
