    “斗战胜佛！”

    瑶池大会有人认出了金色身影。

    “这位是西漠佛教镇世的古之圣人啊。”

    “那斗战圣皇子叫他什么？叔叔？”

    “斗战胜佛？斗战圣皇？这佛教的古圣人，居然是太古族的斗战圣族，还是一位古圣皇的弟弟？”

    下一刻。

    有圣主大能旋即就发现了来自于这金色身影斗战胜佛的气势，深不可测到了极点，竟然和人族帝体的气势在相差仿佛之间。

    “这，这位斗战胜佛，难道也是一位大圣？”

    有人失声道。

    他们不可思议的看着斗战胜佛。

    有人立刻惊恐起来：“这位到底是为何而来？”

    一个太古种族的大圣终于在顾冲杀死了天皇子之后, 来到了瑶池大会，很难不让人想到他的来意，是否是要为太古第一神的后嗣报仇。

    这时候，只见那金色身影落下了天空，出现在了顾冲的面前。

    “人族帝体，老僧有礼了。”这位金色圣猿身材高大, 气态有些老迈，然而双目却透露出智慧的光芒, 心神沉定, 躯体之下隐藏着可以打爆一片星空的力量，却被袈裟遮盖的严严实实。

    顾冲一袭白衣，负手而立，平静的看着面前的斗战胜佛。

    “斗战胜佛前来，可是要为天皇子报仇？”他负手开口，声音不急不缓。

    斗战胜佛面含淡笑：“帝体误会了，老僧乃是斗战圣猿一族，只尊圣皇，太古不死天皇在其他古族心目之中是信仰，却不是我斗战圣猿的信仰，所以，就算帝体将不死天皇的子嗣全都灭杀，也不管老僧的事。”

    “老僧此来，只是欲带子侄与另一人离开这里，另，还想告知帝体，人族与古族的争斗, 与我斗战圣猿一族并无关系。”

    顾冲对于这斗战胜佛老猴子的回答, 也是不无意外，原著之中的这老猴子，本就是与太古其他种族不对付，甚至还曾一人一棍连战太古族两名大圣，又有他未婚妻被其他古族暗害的前提。

    再加上太古不死天皇甚至偷袭过斗战圣皇。

    天皇一脉和他这圣皇一脉，本就是死仇敌，又怎会帮助天皇子复仇呢。

    甚至连古族要称臣，他也不介意，因为那些人与他无关系，甚至还有仇。

    “叔叔，您怎会变成这样……”斗战圣皇子看着这个已经十分老迈的叔叔，极力想要在他身上找出当年雄姿英发“斗战圣王”的轮廓，可是却只看见了一袭大红袈裟，改变了他印象中对于这个叔叔的一切记忆。

    斗战胜佛道：“我还是我，不管是斗战胜佛还是斗战圣王，从始至终都是一个人，没有变过。”

    “跟我走吧，这片天地早已经换了时代，日后还会迎来宇宙大黑暗动乱, 人族的帝体是这一时代的希望，我们回西漠看着便可。”

    说着，他目光看向了那封在神源之中的女子，看着神源之中她身体上的致命创伤，只有在神源之中她才能说话，若是离开了封印的神源，怕是顷刻就要死伤发作，香消于天地之间。

    “放心，我早已准备好了一切……”他温情的看着神蚕公主。

    圣皇子短暂沉默之后，点了点头，如今的确是已经不是太古的时代了，他已经见识到了今日属于人族的变化。

    人族帝体盖压一切。

    他跨步朝着斗战胜佛走了过去，反正斗战圣猿古来便血脉稀少，有时候一两个人便能代表一族。

    这一时代，他和他叔叔就代表了这一古族，再无其他同族，因此，那其他古族于人族即将爆发的大战，也与他们无关。

    他再看了一眼神蚕之中的女子。

    昔日那另一古族的大圣对神蚕公主做的那一切，也让他对于其他古族再无任何好感。

    最后，斗战胜佛伸出大手掌，将那人形大小神源抓了过来，搂在怀里，好似隔着神源抱紧了那个女人。

    他对顾冲微微点头：“老僧告辞。”

    说完，便带着侄子和未婚妻子踏着金色祥云离开了。

    有一圣地的人一脸肉疼，面色抽搐的看着那神蚕公主被带走，那块巨型神源是他们圣地的。

    可他们怎么敢阻拦一股古之大圣。

    顾冲转身看向了在场众人：“瑶池大会到此，也该结束了，顾某要去看看古族的动向，你们各自回转吧。”

    说罢，他踏步而出，便离开了瑶池圣地。

    其他圣地圣主连说出告辞的机会都没有，顾冲人就已经不见了，真是来去由心。

    ……

    顾冲离开了瑶池圣地。

    他目光看向了太初古矿的方向，嘴角露出几分漠然笑意：“在等什么？”

    太古古矿里面有五六位古族大圣，在自己杀死了天皇子之后，他们便应当携带极道帝兵横渡虚空而来，为他们所谓的神之后人复仇了，可半天仍无动静。

    既然大半天不见这些古族大圣来临，顾冲也不去关注。

    他已经让那古道崖带去了消息。

    三月时间。

    他们若不来，顾冲亲去太初古矿征伐他们便是。

    几位大圣，应也是一场酣畅淋漓的大战，可以让他得悟到战斗的裨益。

    不过在此之前。

    顾冲看着手中的五彩本源。

    “那里，有着与无双仙术很相似的‘皆’字秘，希望可以让我藉此将无双仙术演化的更加强大。”

    太玄门。

    虽然不为圣地世家一级的势力，但是也是在东荒数一数二的门派。

    顾冲驾临了这里，没有惊动这里的任何一个人，只是漫步而来，便走到了太玄门星峰的后山上。

    在这里。

    有一个青年男子在抚琴而坐，他气质恬淡幽静，容貌生的极为俊美，俊美的让许多女人都羡慕。

    在这样的一个人的手里，本应该弹出来史上最空灵、美妙的琴音，才符合此地、此人、此时的意境。

    然而，他的琴音却有些杂乱。

    这本该是不会发生的事情。

    因为华云飞从来都是波澜不惊的人，他在星峰之中，师兄弟们人人都夸他如孩童一般无邪，但只有他自己清楚自己在想什么，这是一个心思深沉的青年。

