    熊熊燃烧的业火红莲剑阵，只持续了不到十秒钟，就开始缓缓消失不见，擂台上，五名深渊玩家已经消失不见，只在原地留下了五件闪烁着金色光芒的装备。

    这几名深渊玩家，因为不属于烈焰庄园，不属于原本擂台上的守关者，因此杀死他们，不但掉落了身上的装备，而且还让宋健获得了不少战争功勋。

    要知道，现在游戏里正处于深渊地狱入侵阶段，两个阵营的玩家，互相厮杀，获得的战争功勋是平时的两倍。

    最重要的是，宋健还获得了大量的战斗经验，简直比杀五只领主级BOSS获得的经验还要多。

    将五件黄金装备捡起来看了一眼，宋健有些失望，这些装备竟然全都是要求深渊阵营的玩家，才能使用的，这样的装备，虽然品阶不错，但只能用来分解，获得一些材料，价值恐怕会直接缩水十之八九。

    不过这次战斗宋健也是大赚，白赚了一枚传奇品质的晋级之石外，还能获得心仪的史诗级品质的飞剑，可谓一举两得，到时候用晋级之石将飞剑提升到传奇级，他的那把副手装备弩弓，就可以光荣退休了。

    就在宋健满怀期待望着奖台上那把闪耀着紫红色光芒的飞剑时，擂台上方的那个大铁笼，突然落了下来，“轰隆”一声砸在了擂台上。

    这个铁笼并不是用普通的钢铁制作而成，而是用的深渊魔铁，同时上面描刻着密密麻麻的深渊符文，在铁笼降下来的那一刻，就将擂台和斗技场分割成了不同的两个区域。

    原本正在欢呼的观众看到这一幕，全都停了下来，惊讶的朝着擂台上望去。

    不一会的功夫，擂台的四个角，就出现了几个深渊恶魔的身影，其中一个深渊恶魔，身高超过了五米，魁梧的身躯覆盖着一层厚厚的角质外骨骼，它的腰部以下看起来好似一只巨大的蜥蜴，而腰部以上，则是一个人形模样，手中握着一柄巨型镰刀，脸上除了一张狰狞的满是獠牙的口器外，就只要一个硕大的眼睛，其他什么器官也没有。

    看到这个深渊恶魔，几个围观者顿时惊呼起来：“毁灭，毁灭者，深渊毁灭者，该死的，这可是八十级统御级BOSS。”

    一听到统御级BOSS这几个字，围观的人顿时哗然起来，除了这只深渊怪物外，其他几个角也都出现了深渊恶魔，有堕落天使，有羊脸恶魔，几乎深渊八大种族的恶魔，都出现在了这个擂台上。

    “他们这是想要违背规则，强杀他！”李琦发出一声愤怒的喊叫，指着擂台上大声叫骂起来。

    其他人也都看了出来，纷纷叫骂，一些激灵的开始快速的朝着斗技场外跑去，就在这时，整个广场的出入口，全都落下了厚重的石门，将所有人封闭在了这个广场内。

    就在这时，玛尔管事的身影，慢慢出现在了斗技场的上空，这个身高超过了十米的巨大投影，以俯视的目光，淡淡的扫了一眼整个斗技场，开口说道：“诸位，这个人类神眷者，冒犯了深渊地狱的威严，因此必须将他击杀在这里，诸位可以作为见证，只要杀了他之后，诸位可以自由离开！”

    这个时候，大量的深渊恶魔出现在了斗技场的周围，放眼望去，密密麻麻至少有数百只深渊恶魔，这些深渊恶魔看起来都只是深渊地狱的低级兵种，只有六七十级，但数量这么多，完全不是在场的人能够对付的。

    围观的几十人，并不都是人类种族，大部分的围观者都沉默了下来，几名人类NPC的脸上，浮现出了一抹羞愧激愤的神色。

    轰！

    一道黑色的烈焰，突然从擂台中央腾空而起，烈焰消散，之前的那名大恶魔也出现在了擂台上，褪下兜帽，大恶魔露出了狰狞的面孔。

    大恶魔裂开大嘴笑道：“人类，你的灵魂，已经荣幸的被深渊魔王达塔拉骨看重，他需要你这样优秀的灵魂！”

    “深渊恶魔就是深渊恶魔，言而无信，卑鄙无耻！”宋健冷笑道。

    “人类，放弃挣扎吧！”大恶魔冷笑一声，高高举起手中的弯月镰刀，身影一闪，朝着宋健冲了过来，擂台上的其他深渊恶魔，也一起发动了冲击，朝着宋健扑了过来。

    此时宋健的剑气还未恢复完全，无法施展出业火红莲剑阵，看到大恶魔朝着自己冲了过来，宋健冷哼一声，心念一动，顿时分出了一个剑影分身，两个身影同时朝着大恶魔冲了过去。

    之前的深渊地狱一行，在宋健看来，所有八大恶魔种族中，大恶魔种族属于最难缠的深渊恶魔种族，化身深渊烈炎，在异次元空间中短暂移动的天赋本能，让大恶魔种族拥有了进可攻退可守的资本。

    如果是在空旷的地方遇到大恶魔，如果不是先手，宋健往往不会和大恶魔种族死斗，因为这样的战斗只是浪费时间，但是现在，在这个擂台上，那个铁笼不但将宋健封锁在了里面，同样也局限住了大恶魔瞬间移动的范围。

    唰~

    一道白光掠过，宋健身影急退，而此时另一个剑影分身，却施展了万剑诀，密密麻麻的灵剑，如游鱼般在整个擂台上游动起来，朝着四周围过来的深渊恶魔飞去，一时间，几十只深渊恶魔纷纷挥舞手中武器抵挡，而那只大恶魔一招击空，却咧嘴朝着宋健本体一笑，手中弯月镰刀朝着擂台地面上一戳，身影再次化为一蓬黑色火焰，消失不见。

    此时擂台上的深渊恶魔，最差也有精英级BOSS实力，更多的则是领主级BOSS实力，只有三只深渊恶魔拥有着统御级的实力。

    剑影分身的万剑诀等级很低，上百只灵剑，也只是暂时纠缠住了其他深渊恶魔而已。

    然而就在释放了万剑诀后，剑影分身却立刻施展了一招宋健自从掌握后，就几乎没再用过的剑法，掩月碎光斩！

    一道巨大的弯月形剑气，朝着那个体型最大的深渊毁灭者飞了过去，擂台地面上都裂开了一道一米多宽的巨大裂缝，一直延伸到了深渊毁灭者的脚下。

    轰隆！

    一声巨响，深渊毁灭者的身躯竟然腾空而起，巨大的阴影将十几只深渊恶魔都笼罩了起来，鲜血喷涌而出，所有深渊恶魔都惊讶的看到，深渊毁灭者的身躯上，持出现了一道三米多长的伤痕，几乎将它整个劈成了两半。

    这可是一只八十级统御级BOSS，竟然被对方的一个分身一击打成了重伤，这一幕，不光是擂台上的深渊恶魔，就连在擂台周围围观的人，也都纷纷惊讶的说不出话来。

    可就在这时，施展了威力如此巨大一招的剑影分身，竟然整个溃散起来，化为了一蓬烟雾，消散在了空中。

    而此时，一蓬黑色的火焰，突然在宋健的身后出现，一柄高高举起的弯月镰刀，出现在了宋健的头顶上。

    ……

    感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~