
　　“天魔。”叶萧缓缓地吐出两个字。

　　“嘶！”正在看着炉火的药道子脸色一变，倒吸了一口凉气，惊讶道，“哪来的天魔，华夏大陆上天魔没有死绝？”

　　“你的弟子都已经在炼制镇魔之毒了，你不知道天魔的事情？”叶萧有些惊讶，问道。

　　出了这么大的事情，作为药王宗的宗主反而一副不知情的样子。

　　这个宗主当得也太佛系了吧！

　　“说来惭愧，这一个月来，我一直都在闭死关，外面的事情我一概不知。”药道子摸了摸后脑勺，不好意思地说道。

　　“以前孔圣在泰山封印了一个天魔，想要用圣言术教化天魔，很遗憾最近这个封印出问题了。”叶萧说道。

　　“你去查探过了？”药道子问道。

　　叶萧点了点头，说道：“封印被人做了手脚，如果我没猜错的话，最多只能再坚持三天。”

　　“有人去动了天魔的封印？是谁做这样的事情？他们难道不知道这么做的后果吗？”药道子猛地抬起头，看向叶萧问道。

　　在他的认知里，天魔就是人类的灾难。

　　居然会有人去主动招惹天魔，是嫌命太长了吗？

　　“有些人才不在乎后果，只关心他们自己。在漫长的岁月里，总会有人禁不住诱惑，背叛人类成为天魔的爪牙。”叶萧眯了眯眼，冷声说道，“不过，他们不会藏太久了，天魔即将出世，他们也会露出他们的獠牙。”

　　“你是想在天魔出世的时候，把与天魔有关系的人一网打尽？”药道子看着叶萧问道。

　　“没错！所以我需要药王炉的帮助，有了药王炉才能确保万无一失。”叶萧点了点头，认真地说道。

　　“看来这一次又是一场腥风血雨啊！”药道子不由得打了激灵，他不由得想到了五百多年前发生的一幕。

　　尸山血海，血流漂橹，一个传承千年的宗门，一夜之间变为赤地。

　　难道又要发生这样的一幕了吗？

　　药道子想着，不由得打了一个哆嗦。

　　他太了解叶萧了。

　　叶萧是一个很慵懒的人，但是一旦牵扯到天魔，就变得异常的认真。

　　当他开始准备某件事情，就意味着一场杀戮即将酝酿。

　　叶萧转过头，看向烟火缭绕的药王炉，没有立刻回答他的话。

　　药王炉中，烈火依然在熊熊燃烧。明亮的火焰将两人的脸照着一半红，一半黑。

　　浓浓的药香，从丹炉中飘出，弥漫在整个房间里。

　　过了很久，药道子终于开口。

　　“罢了，罢了。”

　　他眼中闪过一丝决绝，双手掐诀，向着丹炉一按。

　　“轰！”

　　炉中的火焰飞快地倒卷，瞬间熄灭，消失地无影无踪。

　　就在火焰熄灭的瞬间，一股黑色的浓烟升起。

　　丹炉中无数珍贵的药材，通通化作飞灰，烟消云散。

　　龙玄造化丹——废了。

　　“可惜了。”叶萧看着冒着黑烟的药炉，叹了口气，说道。

　　“可惜什么，拿去。”药道子不以为意地说道，袍袖一挥，数十丈高的药王炉瞬间变成了巴掌大小，向着叶萧飘去。

　　“多谢。”叶萧将药王炉收入储物戒指中，抱拳说道。

　　“先别急着谢我，药王炉我是给你了，不知道老头子能不能问你讨一样东西？”药道子眉头一挑，笑着说道。

　　“我知道，天下没有免费的午餐。”叶萧淡淡地说道，“你需要什么，开口便是。虽然没法再炼一路龙玄造化丹，但是帮你续寿个三五载也是可以做到的。”

　　“续寿就算了，公子，我老了，也活够了。”最后，药道子说道，“只是我希望先祖留下的药王宗，不要埋没了。我走了之后，药王宗就是盈盈那个丫头当家了，如果可以的话，我希望公子可以帮我照顾她。”

　　“药老头，你该不会要我娶了你那个小徒弟吧？”叶萧叹了口气，半开玩笑地说道。

　　“你这样的高枝，我家的那个小丫头可高攀不起。”药道子半开玩笑，半认真地说道，“公子多多帮衬下就行，我只希望她可以平平安安，快快乐乐就行。当然，如果公子能看上了我家的丫头，那是她的福气。”

　　“这件事你不说我也会做的。”叶萧淡淡地说道。天籁小说网

　　药道子点了点头，露出笑容，这是在他的意料之中，他也没有惊喜，只是平淡而己。

　　“人老了，总会有许多挂念。”药道子慢悠悠地说道，“我一走，留下一个这么大的基业，对那个孩子来说，不是什么好事。”

　　“放心吧，你那个徒弟聪明着呢，她能守得住的。”叶萧笑着说道。

　　“后人自有后人福，这也不是我该操的心。”药道子不由得露出了笑容，说道，“好了，东西也给你了，我要的也得到了。我就不留公子了，泰山很大，想要布局时间充裕点比较好。”

　　他知道今天晚上，叶萧一定会很忙。

　　“确实有点忙，今晚可能都睡不了了。”叶萧起身站了起来，半开玩笑地说道。

　　“你睡不了，可我能睡个好觉了，华夏也能睡个好觉，这个买卖划得来。”药道子笑着说道。

　　“珍重，药老头。”叶萧看着药老头，最后郑重地说道。

　　“你也珍重，你别忘了答应我的事情就好。”药道子挥了挥手，算是最后的告别。

　　叶萧点了点头，没有再说什么，转身向着楼下走去。

　　“对了，我突然想到一个问题。”突然叶萧似乎想起什么，回头看着药老头，认真地说道。

　　“你能告诉我，你用来炼制龙玄造化丹的材料是哪里来的？”

　　…

　　从药王阁出来，叶萧去了趟泰山，一直到天亮才回了酒店。

　　他拖着疲惫的身体，衣服也没有脱，直接躺倒在床上，呼呼大睡了起来。

　　等到第二天醒来，已经是中午的时候了。

　　“滴滴滴”

　　床头的酒店座机的电话铃声响起

　　叶萧睁开眼，看了一眼电话号码，随手接起了电话。

　　“喂…是叶先生吗？”电话的另一头，郁盈盈的声音不确定地问道。

　　“是我。”叶萧说道。

　　“啊，那个…你有时间吗？我想约你喝个下午茶。”郁盈盈地声音

　　“下午茶？”叶萧皱了皱眉头，本想拒绝。

　　可一想起昨天答应药道子的事情，不由得把拒绝的话咽了回去。

　　“不行…吗？”郁盈盈咬着嘴唇说道。

　　“没有的事情，约在哪里。”叶萧淡淡地说道。

　　“那就在你住的酒店楼下，月巴克，你一下来就看到我了。”郁盈盈的声音明显的愉悦起来，声音提高了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十五章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 