 苏水的话说完后。

苏洛淡笑：“说你傻，你偏偏不信，你可知我在星空寰宇的传奇，纵然你成为仙帝，依旧得活在我的光环下！”

“我，便是仙界万族共主！”

“而你是我苏洛的弟弟，我始终是你的哥哥！”

“这个身份，你无法摆脱，想要超越我，我给你机会，将逍遥诀修炼到极致，成就仙主位，便拥有和我一较高下的实力！”

……苏洛对于苏水，当真是溺爱。

可惜苏水傻乎乎的，这个弟弟始终无法明白，他的哥哥有多么的可怕。

苏水眼神黯淡，从始至终，他相信哥哥苏洛说的话。

兄弟二人的闲谈，并没持续多久。

明璇俏皮笑着：“阿洛，小水，吃饭啦，今天吃饺子！”

“团圆的饺子吗？”

苏洛似笑非笑。

明璇插着腰：“是妈让吃的，你什么都没做，还有意见？”

苏洛搂住她的小蛮腰，回到屋子中吃饺子。

结果明殇，贼头贼脑的过来，想要蹭饭。

还有莫如龙一脸孤傲，很霸道的拿出一株千年灵药，一本正经的说：“饭钱！”

“噗！”

明璇都乐了。

陈瑶没好气道：“门外那几个别躲着了，一起进来吃饭！”

唰！王铁憨、吴涛、莫空、叶流他们几个，瞬间出现在客厅。

蓝惠心慈爱道：“你们几个小子，早就备好你们的饭了！”

“蓝姨，给你的礼物！”

吴涛拿出一个礼盒，可比莫如龙这个铁憨憨靠谱，送的灵药都是都不用包装。

蓝惠心没好气道：“乱花钱！”

“这些东西不值钱！”

吴涛很认真说不值钱。

陈瑶清冷依旧：“千年灵药，真的不值钱？”

吴涛顿时无奈，也不解释。

蓝惠心不认责怪：“你们都和洛儿一起长大，来家里吃饭，还见外什么，你们武者听北王说，都需要灵药辅助修炼，都收回去，不然谁也不准吃饭！”

蓝惠心说的很认真。

让明殇一脸懵哔道：“蓝姨，我这灵药是抢来的，没掏钱买，也没花钱！”

这话一出，顿时让所有人笑喷了。

估计也就明殇这么不靠谱！抢来的东西，还能说的这么理直气壮的！其实，明殇这个坏胚，竟然来苏家蹭饭吃，加上和明璇的关系。

蓝惠心一直把他们，当自家孩子看待。

苏洛轻声道：“妈，都收下吧，不然这几个家伙，以后怕是不敢再来蹭饭！”

“蓝姨，你想要啥，我去给你抢！”

王凤麟一张口，引起一片白眼。

这个铁憨憨，张口不是抢，就是去夺的。

逗的苏洛，都忍不住唇角挂上笑意。

小翎儿坐在陈瑶腿上，大口吃着饺子，还有狗子也很有排面，小爪子拿着勺子，也在吃饺子规规矩矩坐着。

小院中，开怀笑声不断。

期间，秦归有些怂，站在门外，不知道该不该进去。

他怕进去，被五虎摁在地上暴打。

秦归也知道，苏洛和五虎这些年，为了对付五荒，常年无法回家。

如今的团圆饭，若是被人打搅。

单单是苏洛，都能剥了他的皮。

苏洛早就感应到秦归的气息，一直没有搭理。

五虎七人都感应到了，谁也没吭声。

包括一直好斗的王凤麟，也把秦二胡晾在外面。

其实秦归不敢多说什么！这些年来，秦归占了五虎多少便宜？

怕是秦归都说不清楚！秦归从中原帝校打秋风，从平乱军中打秋风，弄走大量资源，给四大镇守府的武者，给各大势力的武者，均分资源分配！要知道这些灵药和灵石，都是五虎拿命换来的！所以，把秦归晾在外面，谁也不敢多说什么。

等待所有人吃完后。

翎儿小肚子吃的滚圆，眨巴着眼，奶声奶气道：“师姐，我想喝奶茶！”

“呐，最后一瓶了！”

林琪儿拿出一瓶奶茶，自己喝掉一半，然后给翎儿喝。

结果狗子叽叽不停，不断扒拉着小翎儿的头发。

小翎儿喝掉一半，狗子乐滋滋的喝起来，结果毛球嗷嗷叫着，明显也要喝！这一幕差点让苏洛笑喷！这几个小不点，没一个省油灯！苏洛闪身来到外面，五虎动身相随。

王凤麟扛着凤鸣刀，没好气道：“秦二胡，你特么烦不烦啊，吃个饭你也来烦我？”

“小凤麟，你最近飘了！”

秦归顿时脸黑，以前王凤麟在他面前，可是一个微不足道的小辈。

王凤麟不屑道：“要不要比试一下？”

秦归嘴角抽搐，自然不是王凤麟的对手。

苏洛无奈道：“好了，都别闹了，说，什么事情？”

“外界天劫再减弱！”

秦归在门外，足足等了两个多小时，如今切入正题。

秋雨亭和左无双，还有风轻言全部现身。

皆是一脸严肃！明皇和王翳，乃至青王都在等这个时刻。

一旦天劫停止，万道呈现。

这就意味着，如明皇这类强者，便是要突破！若是这样，明皇等人无法腾出手，若是有人趁机攻击大汉这边，那可是灾难性的后果。

所以，秦归才会在门外等了两个多小时。

这件事，不是小事！苏洛闭眼，神念外放，感应到外面的天劫的确在减弱，同时也感知到数股强大的气息，从至尊窟那边开始出现。

太初等人，终于出来了！这些人出来，可不是什么好事情。

苏洛漠然道：“传我军令，五荒所驻的平乱军，全员回撤进入南荒，守护我大汉十亿族人！”

“再传我第二道军令，校盟，平乱军，特别行动组等，但凡尊者以上武者，全员抵达地面，守护明皇、王翳、青王三人晋级成帝！”

“第三道军令，我平乱军男儿，全员集结，备战！”

……此刻由不得苏洛不戒备。

万道呈现的时刻，马上就要出现。

连始皇这等人物，都从星空外归来，更别提隐藏在暗中那些老古董。

万道呈现，是所有人的机缘。

明皇欲要成为剑帝，便是堵住所有剑修的路，势必有人会出手狙杀明皇。

万道当中，到最终恐怕只能有一人功成！ 