    “呵呵，师弟知道古修，那可知晓古魔？”

    要想忽悠韩老魔动用辟邪神雷可不容易，洛虹必须得拿出些干货，给他上上课。

    “古魔？难道是上古时的魔修？”

    韩立理所当然地联想道。

    “非也，人界在上古蛮荒时期是没有魔修的，甚至没有任何一门魔功功法。这古魔乃是从魔界跨界而来的异族，与我人界的古修乃是不死不休的大敌。

    上古时，古修与古魔爆发了一场惊天动地的大战，因为魔界是比拟灵界的上级界面，我们人界的古修虽神通广大，但起先几战还是被打得大败亏输。

    这时便有些意志不坚定的古修，投靠了古魔，他们就是现今人界魔修的鼻祖。”

    洛虹面容肃然地向韩老魔透露出上古秘辛。

    “跨界而来？！那魔界竟能比拟传说中的灵界？！”

    韩立一下子被这突如其来的上古秘辛震惊得目瞪口呆，消化了一阵后，便疑声道：

    “魔界既然可比灵界，那我们人界岂不是注定要落入魔界之手，但如今并非如此啊？”

    “上古大战的具体情况为兄也不知晓，不过上古时灵界与我们人界的联系远比现在紧密，想必是危急关头有灵界的大能出手，力挽狂澜了吧。”

    洛虹故作猜测道。

    “想必十有八九就是如此了。”

    韩立一脸认同的点点头，但随即面色就难看起来，望着悬浮着的魔头，苦笑道：

    “师兄千万不要告诉师弟，这玩意与古魔有关啊！”

    “嘿嘿，韩师弟果然聪慧，一下便猜了出来，这魔头中正封印了古魔的一缕魔念。”

    洛虹神念一动，放开了魔头身上的小半禁制。

    被自己神通秘法禁锢，还被当成器物使用的魔头刚醒转过来，便瞪着一对牛眼，凶性十足的样子。

    好在有洛虹留下的大半封印之力，否则二人的耳朵可就要遭殃了。

    见到自己最坏的猜测成了现实，韩立不禁想要后退两步。

    这可是古魔啊，怎么警惕都不过分。

    “师弟莫慌，此魔已被为兄禁住，暂时翻不起风浪。为兄邀师弟在此秘议，就是想请师弟尝试用雷霆神通，灭杀魔头中的魔念。”

    虽说大力真魔劲的第二层法门，因为种种变故，到现在还未到手，但洛虹也顾不得这点好处了，不赶紧把魔头解决，他现在是修炼都没心思修炼。

    “原来如此，师弟定当全力而为！”

    韩立知道了事情的严重性，脸上露出肃然的神情，双掌相对放于身前，催动体内的青竹蜂云剑，顿时金色的雷电便在他双掌间跳动起来。

    一见这金色雷电，原本眼神戏谑的魔头，当即露出惊惧之色。

    “咳咳，师兄，我这雷电神通全力激发时会由白色变成金色，你别多想。”

    韩立这时还不忘藏拙，颇有些此地无银三百两地解释道。

    “呵呵，师兄都懂，师弟快些出手。”

    洛虹似笑非笑地看了眼韩老魔，随即将注意力转到魔头身上。

    “噼里啪啦”的雷霆炸响中，金色雷电射入魔头，在他头内大肆破坏起来。

    由于洛虹封印魔头用的是出自于他的魔道手法，被辟邪神雷的余威一冲，封印又解开了一些，魔头的神识传音顿时在他二人耳边炸响。

    “辟邪神雷也休想杀死本座！有本尊在，本座就是不死不灭的，哈哈！啊啊啊~”

    魔头中的魔念虽被辟邪神雷电得痛苦万分，但依旧在大放厥词。

    洛虹闻言，不由皱了皱眉头，若有所思起来。

    而韩立只当魔头是在虚张声势，他可不相信，凭这魔头区区一缕魔念，就可抵挡他辟邪神雷的持续消磨，当即掌心中喷涌出的金色电光又粗大了几分，魔头的惨叫声也越发嘹亮起来。

    无光盾外，黑袍元瑶和紫灵小心地戒备着四周，虽然两只疑似鬼王的厉鬼死后，没有鬼物再敢靠近这里，但鬼怨之地中棘手的鬼物可不知鬼王，还有那游移不定的勾魂飞灵，也十分厉害。

    元瑶又查看了一遍四周后，十分不满地看向包裹着洛虹二人的黑色光罩，暗道：这两人可真够可以的，有什么事不能等出了这鬼怨之地再说，非要在此磨蹭！

    元瑶此刻是有苦说不出，她的法宝被先前的厉鬼以玄阴之气所伤，威力大减，否则又何须在此等待。

    要知道，光罩中的两人都不是简单的结丹期修士，不仅神通手段高超，还都给人一种高深莫测之感。

    特别是那戴着铁面的修士，似乎还认出了自己的身份，更是麻烦。

    紫灵虽也担心，但韩立自从进入鬼怨之地就始终保持着平静的神色，这让她安心不少。

    就在这时，黑色光罩中闪起金色的光芒，并有接连不断的爆裂声传出，顿时让二女的心提到了嗓子眼。

    她们相视一眼，都从对方眼中瞧出了忧色，紫灵更是主动拉开与元瑶的距离。

    韩立若是和铁面修士火拼起来，那她们在这鬼怨之地的生还机会就渺茫了。

    无光盾中，洛虹轻叹一口气，微微摇头道：

    “罢了，韩师弟，看来你的神通还真奈何不了此魔，别再浪费法力了。”

    韩立悻悻地收手，他能感觉到魔头内有一团污浊之念在他的辟邪神雷下，不断地被消磨，但被消磨的同时，却似有一股无形之力供给着这缕魔念，令其生生不息。

    “师兄，这魔头究竟是何来历？当真邪门的紧！”

    “此魔自称是大力真魔，来历的话，恐怕就是出自这虚天殿。”

    洛虹将魔头重新封印好，沉声道。

    “出自这虚天殿？师兄何出此言，这虚天殿不是古修建造的楼宇吗？怎会与古魔扯上干系？”

    真正见识过古魔的诡异与厉害后，韩立现在心中对其的忌惮已远超极阴等人，不由想问个明白。

    “哼！此魔头落于为兄之手已有多年，此前一直蛰伏不动，但一进入这虚天殿就当即翻脸出手，并多出了许多诡异强悍的神通。

    所以，为兄怀疑，此魔头口中的本尊，其实就关押封印在这虚天殿中！”

    洛虹极为确信地道，以这魔头的厉害，他的本尊定然被封印在虚天殿深处。

    也就是说，洛虹越是深入虚天殿，魔头就能从他的本尊那借到越多的威能，对他而言就越是危险。

    但反过来讲，古修既然能封印魔头的本尊，那定然会留下克制古魔的后手，例如禁法、古宝之类的。

    所以，洛虹想要彻底解决魔头的隐患，就必须前往虚天殿的深处。

    “那师兄现在有何打算，就一直封印着这魔头吗？”

    韩立不安地看着魔头，只想立刻让其灰飞烟灭。

    “解决之道就在这虚天殿中，此事为兄已有打算，师弟的困局，恐怕为兄这次帮不上忙了。”

    洛虹神色凝重地道。

