    “好，出发！”第二天的时候，木叶村的大门口，身上背着一个旅行背包的漩涡鸣人满脸兴奋的大叫道。

    “你在那兴奋个什么啊。”同样背了个背包的小樱一脸不爽的吐槽道。

    “因为我从未离开村子到外面来啊。”漩涡鸣人如同没听到小樱话语里的情绪一般，依旧兴奋无比的四处探望道。

    “喂，派这种小鬼，真的没问题吗？”在漩涡鸣人和不远处的卡卡西、佐助以及小樱中间，穿着朴素甚至可以说是破旧，并且浑身上下散发着浓烈的酒气，一副刚从某个酒局里脱身出来模样的老头指着兴奋张望的漩涡鸣人朝卡卡西质问道。

    “哈哈哈，有我这个上忍跟着，也就不用担心了。”卡卡西一副轻描淡写的样子哈哈笑了一阵，回答道。

    ……

    此时站在木叶大门口的五人不是别人，正是由卡卡西所率领的新晋忍者第七班，也就是原著中的主角队伍！

    而和他们对话的那个老头自然也不是别人，乃是原著中发布了求助任务，并在无形中开启了漩涡鸣人、佐助还有小樱真正的忍者生涯的求助者，波之国的造桥大师——达兹纳！

    所以他们现在正是即将开始启程前往波之国的开始。

    只是无论是达兹纳本人，还是身为上忍的卡卡西，他们都不清楚，除了他们之外，其实还有另外一个人也跟着他们一起离开了木叶村——

    正是昨天深夜告别夕日红离开的石原樟！

    他按照白天留在火影大楼那边的飞鸟傀儡传递回来的情报，在夜深人静的时候潜入了达兹纳的意识当中，以他为自己的行动宿体，跟着第七班一起踏上了前往波之国的旅途。

    “果然，卡卡西的身上也有AT立场存在。”虽然附身，但却并没影响自己对精神力的使用的兰斯看着卡卡西身上骤然浮现出的AT立场，不由得在心中暗道。

    “看来这次过后，我身上的权限层次应该能够获得很大的提升。”

    而后众人正式出发，以步行的方式朝波之国移动而去。

    不得不说，火影世界的交通状况，是真有够扯淡的！

    哪怕岸本不是按照真实地球架空出来的星球和国土，国家与国家之间存在的距离貌似也不是单纯用走就能在三五天甚至是一个月就能走完的吧？

    达兹纳又不是忍者！

    明明世界的科技都发展到了有电冰箱、电视、甚至是电脑的出现，却连一台像样的交通工具——燃油汽车都没出现。

    就算火影世界因为社会环境的原因，所有科技或是研究都偏向忍术和军事装备，那也不至于连辆查克拉驱动的汽车都搞不出来吧？

    就算真的搞不出来，你马车也总是有的吧？

    难道就不能花钱租量马车来代步吗？

    他达兹纳想不到，扣，你卡卡西也想不到吗？

    反正躲在达兹纳身体里的石原樟看了很是蛋疼。

    “就算是国内的古代，要不是穷的只能啃树皮的那种，但凡想要出国的，都会租个马车，或者以付出劳动力的方式来搭个商队结伴而行，纯靠个人的脚力……”

    唐三藏也要表示佩服。

    ……

    再跟着，就是原著的剧情了。

    鬼人兄弟布置陷阱埋伏，卡卡西发现了但却没说，配合着鬼人兄弟演了一波，想要看看漩涡鸣人和佐助在遇到危险时的表现。

    结果很叫他失望，一点也没他心目中的老师的素质。

    反倒是佐助的表现令他眼前一亮——不愧是那个男人的弟弟！

    然后卡卡西才跳出来解决了所有问题，并向达兹纳发出了灵魂质问——谎报任务等级，可是会被拉入忍村黑名单的哦。

    但在漩涡鸣人一番热血表现，或者说打岔之下，最后对自身实力有着足够自信，认为自己可以保护好三个弟子的他还是听从了漩涡鸣人和佐助两个人的意见，决定任务继续执行下去。

    至于小樱？

    她有意见吗？

    还不是佐助说什么她就是什么？

    花痴到已经快没脑子了。

    自然，石原樟也很乐的事情继续下去，便继续隐藏在暗中，跟随着队伍慢慢前进……

    尽管动画里好像就一两天，最多不过五天的时间，卡卡西他们就抵达了达兹纳的家里，但换成眼下这个真实的世界，距离空间都等比例放大的情况下，有着达兹纳这个普通人拖累的他们可没办法再像原著那样，三天跨国境，五天到地点了。

    所以直过了快一个礼拜之后，他们才将将的赶到火之国与波之国的交界处，然后越过边境线，进入了波之国的境内。

    再之后，周围的环境就逐渐变得和火之国的环境不同起来。

    树到还是挺多的，但水汽、湿度什么的却开始逐渐变大，让人走不上多长时间，就开始浑身冒汗，体力消耗巨大，犹如置身在热带雨林当中一样。

    而后就在这个时候，一股大雾却又突兀的弥漫开来，将卡卡西他们给笼罩在了其中。

    但却不是因为鬼人桃地再不斩杀了过来，而是因为他们已经彻底离开了森林区域，来到了波之国的主要环境——水域的附近。

    然后达兹纳不知道通过什么办法联系上守在这附近的某个船夫，让他载着众人朝自己家居住的小岛赶了过去。

    ……

    再之后，才是桃地再不斩的正式来袭。

    一把大刀呼啸，如同高速飞旋的螺旋桨一样，朝着众人横扫了过来。

    “大家快趴下！”卡卡西喊道。

    同时本人也跟着蹲了下来，让飞旋而来的大刀落空，劈斩在了旁边一颗需要两人才能完全抱住的大树的树干上，而后风声一飒，一个脸部用绷带缠绕，赤着上身，但眼神中充满了杀气，给人一种很不好惹感觉的高大男子就站在了砍在树上的大刀的刀柄之上，半转过身，用眼角的余光扫向了卡卡西等人——

    正是鬼人桃地再不斩！

    “诶，这不是雾忍的逃亡忍者，桃地再不斩吗？”卡卡西上前两步，看着在斩首大倒上保持着造型的桃地再不斩轻佻道。

    当然，话是这么说，但在心里，卡卡西却是已经打足了精神，以应对眼前这位超乎计划之外的有力强敌。

