    3连连长廖震声带着150个战士向着日军的两个炮兵大队发起进攻。

    3连连长廖震声带头朝着日军炮兵大队发起冲锋。

    他扯开嗓门怒吼：“3连，冲啊！”

    “冲啊！”150名战士跟连长廖震声风卷残云般冲向了四五百米外的日军炮兵大队。

    看到敌人竟然从自己的前头冲过来，炮兵联队队长河野武夫大佐慌了神。

    怎么前头会有敌人的？

    难道敌人已经先占领了南窑沟了？

    不可能的。他们怎么可能跑到自己前头的。

    河野武夫大佐不知道，他看到敌人越来越近了。

    他赶紧喊道：“拦住他们，快拦住他们！”

    河野武夫大佐想法很美好，但现实是很无情的。

    炮兵联队的炮兵终究不是真正的步兵，其战术素养还有战斗意志根本就无法跟真正的步兵相比。

    更重要的是负责保护的步兵中队都战死了。

    整个炮兵联队才541支枪，当中还有不少是南部十四手枪。

    现在两个炮兵大队720人，却是只有6挺轻机枪，160支步枪，100支手枪。

    鬼子仓促迎战，完全没有防御工事。

    3连战士顶着敌人的枪弹，悍不畏死地发起冲锋，在9挺轻机枪火力掩护下。一下子就冲到了鬼子的阵地前，2波手榴弹，然后对鬼子发起了白刃战。

    一遭遇3连猛烈的冲锋，炮兵大队当即崩溃了。

    3连战士如同飓风一样横扫着日军鬼子。

    面对如狼似虎的3连战士，日军鬼子哪怕人数占优，但是完全像鸡崽一样被追杀。

    连长廖震声大吼道：“兄弟们，营里还等着我们。一口气干掉这帮鬼子。杀！”

    “杀！”

    百名战士轰然回应。

    看到一个照面，自己的手下就被敌人干翻，完全抵挡不住。

    河野武夫大佐脸色已经变得无比苍白，炮兵大队是救不了了。

    这次是真的救不了了。

    他着急地喊道：“将山炮炸了！”

    既然救不了，那就不救。但是山炮不能留给敌人，让他们用皇军的炮火杀皇军的勇士。

    这是耻辱！

    一定要毁了！

    一个炮兵毫不犹豫地将手榴弹一磕，就丢进山炮炮膛。

    炮膛炸了，这门炮基本上就算废了。

    几个鬼子更是将手榴弹丢进了炮弹里。

    75mm炮弹被引爆，轰然爆炸。

    瞬息之间，日军鬼子以及3连想要赶去组织的战士都被爆炸直接撕成了碎肉。

    看到鬼子在炸毁山炮，连长廖震声愤怒的眼角都要崩裂了。

    火炮可是好东西。

    就像今天，歼灭日军一个联队。

    如果不是那9门山炮还有4门重型迫击炮。想要歼灭一个联队哪里有那么容易。

    都不知道要死多少人。

    对于已经将这些山炮看成358团的东西的廖震声来说。

    现在鬼子竟然想要炸毁自己的炮。

    简直是杀了自己的父母一样深仇大恨。

    死！

    这些鬼子通通都要死！

    不死，根本无法平息廖震声的庞然怒火了。

    “干死这帮鬼子，不能让他们炸死了山炮！”

    都不用连长吩咐，3连的战士都急红了眼地冲了上去，要杀掉鬼子。

    哪怕鬼子的枪口对准自己，都无法阻止战士们挺着胸膛，迎着鬼子的子弹冲过去，拿着刺刀捅死对方。

    自己的性命不重要，山炮更珍贵。

    河野武夫大佐亲眼看到。

    一个敌人看到皇军勇士拿着手枪对准他开枪的时候，他根本一丝畏惧都没有。

    依旧是无惧地冲了上去，子弹打中了他的胸口。他只是后退了一步，用枪抵住大地，然后站直，继续朝着皇军勇士杀了过去。

    一刀刺穿了皇军勇士的胸口，将刺刀拔出来后，他就站在一门山炮面前，双手紧紧握紧手中的枪，赤红的眼睛盯着眼前的皇军勇士，就像一个山神一样守护着那门山炮。

    一个手下正要拿着手榴弹炸掉炮弹的时候，一个敌人直接是扑了过去。

    双手抱住对方的腰间，用自己的身体堵住了手榴弹。

    轰！

    手榴弹爆炸。将两个人的肚子都炸得溃烂。

    但就是这样，那个敌人的手都没有松开过。

    看到眼前的敌人，河野武夫大佐是彻底恐惧了。

    这哪里是人，根本就是一帮野兽。

    一帮不要命的野兽啊！

    看到两个敌人正发出野兽般的怒吼，朝着自己冲来，河野武夫大佐吓得，一个手软将手中的手枪丢掉，双手举起喊道。

    “我投降，不要杀我。我投降！”

    3连的战士听不懂日语，但是眼前的日军敌人举动已经能够让他们明白了。

    鬼子投降了。

    要是平时，说不定就直接杀了。

    但是，现在保护山炮要紧。一个战士上前一个枪托就将重重击在河野武夫大佐的腹部，喝道：“蹲下！抱头！”

    河野武夫大佐腹部受到重击，差点将隔夜饭都吐出来。

    都不用战士提醒，他直接是自己捂着肚子，跪在地上了。

    在3连不惧死的抢夺下。

    鬼子炸毁了8门山炮，3连的战士缴获了13门山炮，还有1240发炮弹。以及700多匹挽马，117个日军炮兵。

    这可是从来的战利品！

    全连只剩下60多人，不少人还人人带伤，但是战士们都十分狂喜。

    有了这些山炮，还有那些炮弹，可是能杀了很多鬼子的。

    五纵队赶到的时候。3连30多人拿着枪看守着那些投降的鬼子，30人保护那些山炮和炮弹。

    看到那些战利品，石松差点眼睛都瞪出来了。

    “这些是你们缴获的？”

    3连连长站得笔直，自豪地喊道。“报告团长，是我们3连缴获的！”

    石松是真的想要摸一下那些山炮。都是好东西。

    但是现在不是时候。

    他喊道：“你们都是好样子的。现在你们都可以去休息了。一营长！”

    一营长魏武忙站出来喊道：“有！”

    “给长官发电报，同时抽出两个连护送这些山炮交给长官处理！”

    “是！”

    吩咐完，看了一眼那些山炮。石松喊道：“全队继续前进！”

    3营本来就只有3个连，现在还要分出一个连来拦截日军炮兵大队。现在南窑沟阵地上可就只有2个连，300多人。

    面对日军最起码一个联队三千八百多人的进攻，可是十分危险的。

    石松在心里祈祷着。

    2营你们可一定要撑住！

