
　　帝丰、邪帝等人所看到的三十三重天，其实就在那座宝塔的内部！

　　这是让所有人都不敢动弹的原因！

　　那座宝塔的广度、高度，都达到令人难以置信的程度，相当于内部藏着一个个诸天世界，而且多达三十三层！

　　不仅如此，门户打开之时，那宝塔传来的气息，给他们一种难以言喻的感觉。

　　那是一种苍茫的感觉，是一种屹立在大道的尽头，不增不减，不变不改的感觉，是天地崩裂宇宙寂寂而我不坏的感觉！

　　苍苍茫茫，无物可伤。

　　无论是距离较近的帝倏、莹莹，还是距离较远的帝丰、邪帝，抑或是还未看到三十三重天宝塔的苏云，在感受到那股苍茫的道韵之时，内心中都同时冒出同样一个念头：“大道尽头！”

　　他们之中，不乏有亲眼见过帝混沌和外乡人的存在，两位古老的存在给人以意境幽远，即便是道境九重天抑或是倏忽二帝，都难以企及的程度。23sk.Com

　　但无论是帝混沌还是外乡人，他们给人的感觉，都不如这三十三重天宝塔厚重，仿佛都有所欠缺。

　　这座宝塔，才是真正的屹立在大道的尽头，笑看宇宙演变，众生繁衍，哪怕宇宙破灭，众生灭绝，它也只管矗立在混沌之中，静候下一个宇宙开辟。

　　任时光流逝，宇宙更迭，它始终都在，不会改变，不会被摧毁。

　　“这到底是什么层次的宝物？”

　　众人心头怦怦乱跳，此等宝物他们闻所未闻，甚至远超仙道至宝！

　　哪怕四极鼎复生，焚仙炉未损，帝剑剑丸圆满，只怕也比不上这三十三天宝塔！

　　谁能想到，巫门中居然还藏着这个？

　　“难道这是外乡人的法宝？只是这法宝未免太强了，甚至比外乡人自己还要强……”

　　神帝喃喃道：“想要得到父神帝混沌的神刀，便必须从这些诸天中穿过，不知会遇到什么凶险。可是……倘若收了这座三十三重天宝塔，不就没有危险了吗？”

　　他的想法，其实也是其他所有人心中的想法。

　　这座宝塔藏天纳地，如此强大可怕，与其硬闯此宝内部空间去抢夺帝混沌的神刀，不如把这宝塔收走！

　　不管宝塔中有什么宝物，有什么危险，统统收走！

　　但是在此之前，需要有人先进入其中，探明是否有危险，探明哪里有危险，他们才方面进入其中，尝试收取这座宝塔。

　　否则自己第一个闯入其中，万一被当场击杀，岂不是呜呼哀哉？

　　不过，寄托着所有人希望的五色船却未曾闯入巫门之中，相反，莹莹依旧在大呼小叫，言语不逊，调动小帝倏与诸多圣王，以及冥都大帝，围攻那半个脑子的帝倏真身！

　　莹莹对巫门根本不闻不问，开始时只是看了两眼，便继续专心致志的对付帝倏。

　　双方血拼，都打出了真火，试图干掉对方！

　　众人各自皱眉，他们原本便打算让五色船上的这些家伙替自己冒险，然而看起来这些家伙对门中宝物，根本没有任何想法！

　　但他们却不能久等，因为帝混沌和外乡人也来到了太古禁区！

　　帝混沌是神刀的主人，而外乡人应该是三十三重天宝塔的主人，他们二人来到，恐怕轻易便可以收走两件宝物！

　　这是帝丰、邪帝等人所不能容忍的事情！

　　就在他们几乎无法忍耐之时，苏云和百里渎满面笑容，向这边走来，对正在交战的莹莹、帝倏等人视而不见，而是笑呵呵的看向那巫门之中的三十三重天宝塔。

　　“当年我有幸听闻此宝名称。”百里渎笑道。

　　苏云虚心请教：“愿闻其详。”

　　百里渎道：“当年帝混沌与外乡人论道，外乡人对他这件宝物赞不绝口，称其为证道元始的宝物，号称弥罗天地塔！外乡人称之为以宝证道！”

　　苏云对那次论道悠然神往，他曾经从仙界之门回到第一仙界，但未曾见到帝混沌与外乡人论道的情形。

　　而今的帝混沌和外乡人尽管还经常论道，但火气没有从前那么大，都在试图避免进一步冲突，重蹈当年覆辙。

　　但没有火气，便不会将真东西。

　　真东西往往都是相互碰撞出来的，是最高深的东西，但也往往与对方的真知见解向左相悖，那时候恐怕便要手上见真章，分出胜负乃至生死来，才能判断出对错！

　　“弥罗天地塔证道元始，外乡人用了不知多少时间来将此宝的奥妙，巫道为表，仙道为里，端的是道尽一切奥妙。帝混沌却不屑一顾。”

　　百里渎想起当年事，也是唏嘘不已，道：“帝混沌一言指出以宝证道的破绽，道：法宝证道，关你屁事？一句话便让外乡人闭口不再夸奖这座宝塔。”

　　他叹了口气，道：“当年论道，我脑子不太好，对他们说的东西一知半解，但帝倏脑子好，记下来很多。所以后来帝倏能杀帝混沌，镇压外乡人。我就不行，只能在一旁帮忙。”

　　帝丰躲在世界树的阴影中，眼角跳了跳：“朕的仙相，竟然真是帝忽……”

　　这二人闲聊，丝毫没有在乎过会不会被人偷听，因此这番话也落入帝丰等人的耳中。

　　苏云感慨道：“帝倏明明有着天下最强的智慧，从论道中得到这么多，却没有传出去，否则仙道怎么会被困在道境九重天，迟迟没有突破？”

　　百里渎哈哈笑道：“帝倏若是把论道的内容传了出去，只怕太古真神的统治早就结束了，还能轮得到帝绝那厮推翻我？帝倏不传，为的是我们这些太古真神，毕竟太古真神发展速度，大大不如人族，甚至比不上神族和魔族……”

　　他说到这里，不由得面色古怪：“我从前总埋怨帝倏不传，以至于我太古真神没落，被仙人骑在头上。现在得到帝倏之脑，才发现这家伙做的是对的。倘若换做是我，我也只能选择他那条路。”

　　他摇了摇头，道：“我若是帝倏，我开创了太古真神的修炼法门，我也不会传给那些太古真神。因为那样会动摇我的统治。帝倏这混蛋……我也是混蛋！”

　　他叹息不已。

　　说话之间，两人已经走入巫门之中，仿佛浑不在意门中的危险。

　　“对了！”

　　百里渎突然停步，苏云也连忙停步不前。

　　百里渎不往前走，他绝不会往前踏出半步！

　　百里渎猛地一拍脑袋，笑道：“我突然忘记了！当年外乡人论道，说到这座弥罗天地塔的各种好处，好像是每一重天，都有一件得道的至宝镇压。外乡人讲得很是详细，每一件宝物的作用，蕴藏的法门，都讲得清清楚楚！但我比较笨，统统忘记了。好在帝倏还在。”

　　他转头看向五色船上的小帝倏，长声笑道：“道兄，你不进这座门户，没有人敢进去。还请道兄带路！”

　　五色船上，小帝倏面色一沉，突然舍弃五色船长身而起，步履虚空，向这边不紧不慢走来。

　　他的速度不快，甚至是从帝倏真身的眼皮子底下走过，而帝倏真身立刻住手，不敢加一毫于其身，唯恐伤到他分毫。

　　他不敢动小帝倏。

　　倘若他敢动小帝倏，那么下一刻他便会成为众矢之的，被邪帝、帝丰、天后等人围攻！

　　此时，帝丰、邪帝等人也纷纷从世界树枝叶的阴影下走出，默默的跟在小帝倏的身后，向苏云这边走来。

　　莹莹向五色船上的冥都圣王们挥手道：“你们回去吧。这里用不到你们了。帝级存在相争，你们插不上手。”

　　冥都的诸多圣王纷纷看向冥都大帝，冥都大帝挥手道：“你们的确插不上手，回去吧。”

　　诸多圣王只得各自返回冥都。

　　重楼圣王看向莹莹，道：“莹莹姑娘，你不随我们回冥都？到了冥都，我们从虚空中送你去帝廷，速度更快，省却不少时间。”

　　莹莹傲然一笑：“此次帝战，岂能少的了我？你们下去吧。”

　　诸多圣王又羞又怒，纷纷转身便走，道：“她不过是抄云天帝的道法神通，得来一身本事，不会以为她真的成为帝莹了吧？”

　　莹莹驾驭五色船，跟着天后等人，天后、邪帝等人则是默默的跟着小帝倏来到巫门下，莹莹收了五色船，扑扇纸质翅膀落在苏云肩头。

　　冥都走来，白衣胜雪，风流潇洒，向众人点头示意。

　　众人各自惊异，虽然认出冥都大帝，但他身上的伤却消失不见，令众人都是心中凛然。

　　苏云向天后娘娘含笑点头示意，天后却沉着脸，对他视而不见。

　　苏云看向仙后，含笑点头，仙后转过脸去。

　　苏云又看向邪帝，邪帝淡淡道：“令郎送混沌四极鼎给帝混沌，我必杀你父子。”

　　苏云冷哼一声，看向神帝。

　　神帝眼观鼻鼻观心。

　　苏云又看向魔帝和血魔祖师，魔帝冷笑不已，血魔祖师则咧嘴一笑，抬手在自己脖子上虚虚抹了一下。

　　苏云叹了口气，看向帝丰，帝丰露出憎恶之色。

　　苏云不禁勃然大怒：“步丰，他们瞧不起我倒也罢了，你他娘有什么资格瞧不起我？”

　　帝丰握住剑丸，淡淡道：“步某一生坏事做了不计其数，但都没有令郎一件事来的重。步某杀人虽多，但岂能比得上帝混沌之万一？你纵容令郎，让帝混沌得全尸，罪大恶极，步某羞于你为伍！”

　　他此言一出，哪怕对他颇为不齿的天后、邪帝等人，对他也不禁生出些许微不足道的好感。

　　苏云心中一突，看向百里渎。

　　百里渎叹了口气，善意的提醒道：“帝混沌是暴君，这句话从来都不是夸张。他是尸魔，淡漠生死，不仅众生的生死，甚至自己的生死。”

　　苏云心头微震，突然想起来，帝混沌曾经说过自己是尸体中不灭的执念诞生的灵，大不了回归混沌，再度生出灵。

　　他的确对自己的生死很是漠视。

　　前方小帝倏的声音传来：“太古时期，帝混沌与外乡人一战，灭绝的种族数不胜数，众生险些因此毁灭。人族不过是侥幸存活下来的几支小部落，慢慢发展壮大而已……前方第一重天，里面有证道至宝开天斧！此宝可用来开辟混沌，再演宇宙乾坤！”

　　众人连忙跟上他，向前看去，但见混沌苍茫化作玄黄之气，厚重无比！

　　那玄黄之气中有无上宝光，赫然是一口开天大斧，只是碎成百十块，漂浮在玄黄之气上！

　　众人心惊肉跳：“这证道至宝，被帝混沌打碎了？”

　　————宅猪还是老了。七年前和夫人一起去北京给果果看病，能维持每天六千字更新，偶尔还能爆发。现在夫人在家照顾几个月的二宝，宅猪一个人呆着果果来北京看病，衣食起居照顾着，就发现自己精力跟不上了，晚上发呆良久才找到思路。看着鬓角白发，不得不承认年纪大了。明天宅猪去中医院，给自己挂了个号，治一治纠缠自己半年的慢性荨麻疹。明天中午无更，晚上更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十三章 弥罗天地塔免费阅读。https://xs.23sk.com 