    张扬明白了，顾允知是在帮他，顾允知肯定看到了什么，甚至看出了这件事的幕后推手，可顾允知不方便说，也不方便介入，所以才会做出这番提醒，张扬越想越是透彻，越想对顾允知就越是佩服，人家这政治修为可不是盖得。张扬拿起手机，给楚嫣然的外公，北原军区前司令员楚馈南打了个电话。

    楚镇南那边很热闹，张扬从电话中就听出觥筹交错的声音，他芙道：“老首长，您趁着嫣然不在又喝酒了，小心我打你小报告！”

    楚镇南听出是张扬的声音，不禁哈哈大笑道：“混小子，这么晚给我打电话查我岗啊？是嫣然让你这么做的？放心吧，我没喝，只是把这帮猴崽子们叫过来热闹热闹，他们喝酒，我看着也高兴！哈哈，张扬，这么久不来静安，听嫣然说，你又惹事了？”

    张扬道：“没事儿，镀金呢，等下次您老见到我的时候没准我就是正处级干部了！”

    楚镇南道：“嫣然没说错，你小子就是个官迷！这么晚找我干什么？是不是遇到什么解决不了的事情了？”张扬道：“这次不是我的事哟l，跟您老有关！楚镇南微微一怔：“说清楚点，到鹿，什么事情？

    张扬于是将春阳发生的事情一五一十的向老司令讲了一遍，楚锁南听完，在电话中叫了一声好！然后道：“老陈好样的，妈的个八字，对这帮违法乱纪的坏分子就该一枪敲掉，要是我，就用机关枪扫射！”张扬道：“您老别这么说，这件事有些麻烦！“有什么麻烦，正当防卫！”张扬道：“好像挨不上！”

    楚镇南大声道：“杜天野管什么吃的？身为市委书记还保不住陈崇山吗？”他差点没把杜天野爷俩的关系给揭穿。

    张扬道：“老首长，你应该明白，这事情有点微妙，他俩的关系，那啥……你明白！”

    楚镇南微微一怔，他可从来没在外人面前透露过陈崇山和杜天野的关系，可这小子是怎么知道的？他以为是玛格丽特把这件事告诉给张扬的，忍不住骂道：“这娘们真是多嘴！”张扬听他骂的有趣不禁笑了起来。

    楚镇南道：“你放心吧，这件事交给我了，我倒要看看，谁他妈敢把老陈给弄进去，明天我就让他们把这书呆子给放出来！”

    楚馈南挂上电话，端起酒杯，一饮而尽，当然他被子里的那是水，他大声道：“你们这帮猴崽子永远赶不上我们那帮老兵的胆色，陈崇山，我的战友，刚刚崩了一个杂碎，老子听着都热血沸腾！静安军分区政委洪长武道：“司令，陈老爷子杀人了？

    楚镇南一脸骄傲道：“杀人怎么了？解放战争杀过，抗美援朝杀过，我们还没老，还拿得动枪！”他向洪长武道：“你马上给我联系江城军分区的郭亮，这个小***不是军分区司令吗？我战友被公安局给抓了，让他把人给我要回来！”洪长武道：“这……”

    楚镇南怒道：“这什么这，最没出息的就是你，公安捍卫的是社会治安，我们捍卫的是祖国安宁，妈的，我还不信了，我倒要看看，谁不给我这个面子。”

    洪长武道：“司令，事情还没搞清楚，不如让谢志国先了解一下情况，他们公安系统好说话一些。”

    楚镇南道：“你准备准备，明天老子就要去江城，我去探望老战友，别忘了给我带把枪！”洪长武哭笑不得道：“司令，咱们又不是去打仗，您带枪干什么？

    “痒痒，妈的，打心底痒痒，今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休，来日方长显身手……”老司令豪情万丈，当着昔日这些部下的面前引吭高歌。…~呻■.唧.砷岬.唧r'■.唧.砷岬.唧~唧唧~~0，''唧唧r'~∽唧十■.唧.唧唧砷岬.唧r'■.唧.唧砷■.唧.//唧唧'+唧

    张扬快到党校的时候，秦清打来了电话，她来省里参加会议，原本想早点和张扬联系，给他一个惊喜，可会议开得很晚，之后又参加了聚餐，聚餐结束后已经是晚上九点了。

    张扬没想到秦清来到东江，又惊又喜道：“我还琢磨着这周去岚山看你，想不到你来先了！”

    秦清笑道：“不想我-来？”

    张扬道：“嗯，想的不得了，就快望眼欲穿了！”

    秦清道：“信你才怪！”心里甜丝丝的无比受用。

    “你在哪儿啊？”

    “静淮河，我在鸳鸯桥等你！”

    张扬对静淮河熟悉得很，骑着摩托车突突突向正南方驶去。

    最近东江忽然流行起了孔明灯，静淮河两岸，不少青年男女正聚在一起放飞孔明灯，秦清站在鸳鸯桥上，美眸笑盈盈望着远处大步赶来的张扬。

    张扬今天显得很正式，穿着一身黑色的西服，里面穿着灰衬衣，没打领带，纵然走在人群之中，他仍然显得那样醒目，自信是男人最好的化妆品，张大官人很自信。

    秦清还是穿着熟悉的灰色，她还没有来得及换去这身职业装。这样也好，两人穿得很登对。

    张扬来到拱桥的最高点，和秦清相对而立，彼此目光交汇，都露出脉脉温情，几盏孔明灯在他们的身边升空而起，吸引了他们的目光，秦清仰起头，俏脸之上掠过悠然神往的表情，张扬看在眼里，向那卖孔明灯的小贩道：“还有多少，我都包了！”在女性面前，张大官人一如既往的豪气。那小贩当然是求之不得。

    泰清望着张扬手里厚厚的一塬孔明灯，不禁嗔道：“你啊，活脱脱一个土财主的样子，买这么多孔明灯车吗？”张扬道：“你喜欢，所以买下咯！”秦清道：“看到孔明灯，我想起了爸爸，我和弟弟小时候给我们讲孔明灯的由来，想想一切好像是昨天才发生，可持眼间近二十年过去了，不知不觉我都老了！”

    张扬笑道：“你可不老，白嫩多汁！”

    秦清啐道：“又不是包子……”这才意识到这厮话中的暧昧，气得伸手去拧他耳朵，张扬乐呵呵逃开，逃到河边僻静之处，停下脚步，一把将秦清拥入怀中，暖玉温香抱个满怀，俯下身吻住她的臬唇。

    秦清的粉拳轻轻在他身上打了两下，越打越轻，越大越轻，最后搂住他的身躯，激吻良久方才分开。秦清红着脸儿道：“你这个坏蛋！”张扬笑眯眯点燃了一盏孔明灯，秦清将孔明灯放飞在空中。一盏又一盏的孔明灯在秦清的手中飞起，秦清忽然笑了起来。张扬道：“笑什么？”

    秦清咬着樱唇道：“你果然不是个浪漫苗人，什么东西都要有个度

    你买了这么多孔明灯，我要许多少个愿，不说别的，咱们这么点下去

    也污染环境啊！”

    张扬哈哈笑道：“那就不点了！”他倒也f脆，将剩下的孔明灯放在桥边石桌之上。秦清指了指前方的美食街道：“去吃点东西！”

    张扬对东江小吃没多少兴趣，秦清却兴致盎然，尝了几样特色小吃，她轻声道：“静淮河两岸开发的挺好，在春阳的时候，我就想把春水河发展一下，可我在春阳呆的时间太短，没来及做这件事就已经被调往岚山。”张扬道：“现在的春阳可不太平！”

    秦清道：“我听说了朱恒的一些事，这个人好大喜功，去春阳之后，注重的是面子工程，县区道路施工搞得春阳一片狼藉，现在工程还没有完结。”张扬道：“最近轰动春阳的却不是这件事。泰清道：“你是不是说清台山械斗的事情？张扬有些诧异的看了看秦清，没想到这件事她也知道。

    泰清道：“下午去省政府开会的时候，有死者的家属在政府门口闹事，一个妇人带着三个孩子跪在大门外，看样子很惨，有不少人围观，还有记者去拍了照片，我问过才知道他们是春阳人。”

    张扬内心一沉，朱小桥村的这起械斗风波还真掀起了大风大浪，单凭这些老百姓是不可能折腾出这么大的事情来的，这背后肯定有高人在指点。

    张扬把这件事告诉了秦清，秦清的政治素养无疑超出他很多，她敏锐的觉察到这其中存在着很大的问题，如果说朱小桥村的村民聚集在春阳县委县政府闹事还可以理解，死者家属绕过江城市直接上告到省里，这就有很大的玄机了，现在连中央都已经听说了这件事，可以肯定这件事的背后有人在推波助澜，甚至直接策划。

    两人找了个露天茶座坐下，张扬把刚才去顾允知家里，顾允知跟他说的那番话讲了一遍，秦清秀眉微颦，沉思良久方才道：“这次的事情是针对杜天野来的！”张扬也有同样的考虑，他叹了口气道：“杜天野只是凑巧去了清台

    秦清道：“也许这件事从一开始并没有把杜天野计算在其中，可是当他凑巧牵涉到这起械斗事件之后，某些隐藏在幕后的阴谋家就开始利用这件事大做文章，奇怪的是，他们为什么不将目标直接指向杜天野，而是瞄准了陈崇山，如果我是杜天野，我完全可以作壁上观，在这件事上保持沉就，陈崇山的问题交给别人去处理。张搔道：“他无法撇清关系！”秦清充满错愕的望着他。张扬压低声音道：“陈崇山是杜天野的亲生父亲！“什么？”

    秦清此时的表情震骇莫名，她实在无法相信，隐居山野的陈崇山屉然和市委书记杜天野是父子关系。

    张扬对秦清绝对信任，否则也不会将这么重要的事情告诉她「张扬道：“所以，杜天野不可能眼睁睁看着他的父亲身陷囡囡，以他的性情，如果陈崇山出事，他会不惜一切代价去救他！”秦清点了点头，换成她处在杜天野的位置，她也合这样做。

    张扬道：“顾书记今晚指点了我，我给嫣然的外公打了电话，这件事他来解决，要比杜天野出手解决要好的多。”秦清道：“这件事除了你之外还有什么人知道？”

    张扬想了想，摇了摇头道：“还有陈崇山的几个老战友！”

    秦清道：“我们打个比方，假如这件事的幕后策划者知道陈崇山和杜天野的关系，他就会明白对付陈崇山就等于对付杜天野，所以才会围绕陈崇山做文章。”

    经秦清这么一分析，张扬感觉到豁然开朗，他拍了拍脑袋道：“我靠，我怎么就没想到？”秦清有些嗔怪的瞪了他一眼，责怪这厮又说粗话。张扬道：“看来我有必要回江城一趟！”

    秦清道：“你回去也于事无补，事情都已经发生了，现在最关键的事情就是把这件事压住，不让事情进一步扩大。”

    张扬道：“怎么压住？他们口口声声要让陈崇山偿命，难道真的要把陈崇山弄进去他们才能甘心吗？”

    秦清道：“就算走正规的法律程序，陈崇山也不会被重判，策划者应该清楚这件事，所以他在竭力把声势造大，目的是让更多的人关注这件事，让杜天野骑虎难下。”

    张扬道：“我还是得回去，清台山方面我能够做点工作，我还不信这个邪了，他朱红卫一家就这么硬气？”

    秦清道：“你千万不要胡来，这潭水已经够；$了，你不要再跟着搅和。杜天野也不是没有背景的人，身为江城市委书记，他应该有临危不乱的素质，这件事他应该可以处理好。”<!--over-->

