
　　海阳七音大厦。

　　这里是大宙AI集团旗下的产业，徵湖贸易有限公司原来只是大宙AI旗下的一个打手小团伙而已。后来地球灵气爆发，妖兽出现，武者也越来越多。徵湖的地位上升，很快成了AI下第一产业，属于暴利产业。

　　哪怕是在徵湖，通脉境也算是骨干力量。徵湖下面的通脉境并不多，但大半个月前就直接失踪了两个。其中一个还是通脉第一人申玉涛，是商的弟子。

　　这件事让徵湖发了飙，发出顶级的武道通缉令，要抓到杀了申玉涛的凶手。大半个月过去，却没有什么消息。

　　就在今天，一个惊天的消息在徵湖炸开。

　　居然有人站出来说申玉涛是他杀的，这也就罢了，而且说这话的人今天晚上还要来海阳徵湖的老巢。

　　此刻在七音大厦七楼，几乎徵湖所有的强者都聚集在这里，不仅如此，七楼大厅外围全部是狙击手。

　　大宙AI的创始人，徵就坐在主位上。他就不相信，还有人敢欺到七音头上来。

　　七音下无数产业，从未有人敢对七音说半个不字的。

　　大厅的气氛有些肃穆，所有的人都在等着蓝小布。都想要知道，这个嚣张到敢叫板七音门的人是何方神圣。

　　“你们在等我吗？”蓝小布的声音打断了肃穆的气氛。

　　徵忽地站了起来，他震撼的看着蓝小布，他的意念始终环绕着七音大厦，可他竟然不知道蓝小布是什么时候来的，是怎么来的。一道凉意从脊背流过，他感应不到对方的一切，只能说明一件事，对方远远强于他。地球上，除了师弟羽之外，就算是他师父也不敢说远远强于他，怎么突然出现了这样一个强者？

　　“你是谁？”徵一时间没有认出蓝小布。

　　“蓝小布，十几年前你们好像通缉过我。”蓝小布不紧不慢的走向了徵。

　　“是你？”徵立即醒悟过来，抬手抓向了蓝小布。不过他的手刚刚伸出来，就顿滞在了空中。他的眼里出现了惊恐，别人不知道，他却太清楚了。他的预感是正确的，蓝小布绝对是修道者，还是实力碾压他的修道者。

　　蓝小布的凝聚出一个真元大手，将徵的脖子掐住拎起，然后就这样丢在了大厅中间。

　　“蓝小布，我师父也是超过了金丹境的修道者，大家有同样的路……”徵湖跌在大厅中间，没有选择让大家一起动手，而是选择向蓝小布寻求合解。作为一个金丹修士，他明白面对能凝练真元手印的强者，人再多也没有任何用处。

　　“我父亲是你杀的？”蓝小布坐在徵之前坐的座位上，语气有些寒意。

　　徵打了个哆嗦，赶紧说道，“和我无关啊，我没有杀你父亲，他失踪了……”

　　“砰砰！”两声枪响，徵绝望的闭上了眼睛，如果狙击枪就可以干掉一个超越金丹的修士，那修道也没有什么用了。

　　两枪全部击在徵的座位上，所有的人都震惊的发现，蓝小布不见了。

　　徵疑惑的站起来，然后他发现蓝小布真的走了。

　　没有杀他？赶紧逃，这是徵第一想法，他一定要赶紧回到七音山，将这件事告诉师父宫。蓝小布的实力，恐怕比当年的羽师弟还要强。

　　徵刚刚想到这里，一种极致的恐怖温度席卷过来，随即他惊恐的发现，整个七音大厦都开始融化。

　　没有呼救，没有逃逸，七音大厦被一种他从未见过的火焰裹住，硬生生的融成了灰渣。这一刻七音大厦里面，不要说人，就是一只蚂蚁也只有死路一条。

　　好强，好狠……这是徵最后的念头。

　　大宙AI集团下的七音大厦算是另外一个科学无法解释的事件，整个大厦化为了一堆灰渣，似乎是高温造成的。让人奇怪的是，七音大厦周围的一切建筑甚至连路都是安然无恙。

　　……

　　七音山。

　　宫再次冲击炼神境失败，他叹了口气走出了修炼室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父。”看见宫走出来，两名中年男子立即迎了上来。这是宫的大弟子商和二弟子角。

　　“徵没有回来吗？”宫心情有些低落，他的弟子都跨入了炼神境，他却无法跨入炼神境。他无法跨入炼神境，很有可能和当年在昆仑山受伤有关系。当年那个叫蓝小布的畜生暗算断了他一只手掌，虽然他接上去了，可是之后的修炼就有了一些不对劲。

　　角立即说道，“徵师弟的徵湖出了一点事情，有人杀了我的通脉境弟子申玉涛，并且说今天要去七音大厦找徵湖算账。徵师弟带着众多徵湖的强者过去了，本来我也打算一起去的，正好师父今天出关，我和商师兄就留了下来。”

　　听到前面，宫并不在意，当他听到杀了申玉涛的人主动要去徵湖的时候，立即脸色一变，随即叫道，“马上将徵叫回来，不允许他单独见那人。”

　　“师父……”角疑惑的看着师父，“徵师弟已经跨入了金丹境，在地球上还有谁能奈何他？再说了，就算是他打不过对方。一个金丹境强者也可以轻松离开啊。”

　　宫还想说话的时候，就听到外面传来一阵轰鸣之音，这是阵法破了？在地球上，除了他研究阵法之外，还有谁能破他的护阵？

　　“你的那个弟子徵已经被我杀了，我来看看你，好久不见了啊，宫。”蓝小布笑吟吟的走了进来。

　　“蓝小布？”宫第一时间就认出来了蓝小布，这些年来，他无数次恨不得将蓝小布撕为碎片，没想到蓝小布今天还敢出现在他的面前。

　　“不错啊，这些年你倒是有些进步。”

　　蓝小布刚刚说完这句话，角和商两人分别从左右两侧冲向了蓝小布，真元全部聚集在拳头上轰向蓝小布。

　　宫同一时间飞了起来，手中却多了一柄长剑。长剑撕开空气带起破空之音，想要锁住蓝小布的脖子。

　　嘭嘭！蓝小布只是抬脚踹了两下，商和角全部倒卷出去，空中溅开两篷血雾。然后撞击在墙壁上滑落在地，动也不动了。

　　宫眼睁睁的看着商和角倒飞出去，他清晰的看见商和角的胸口多出两个血洞，而他却无能为力。因为这一刻，他被一个真元手掌从空中拍了下来，同样的跌坐在地，动也无法动弹。

　　很显然，这是蓝小布不想杀他，如果想要杀他的话，那几个他也没命了。

　　“你是什么境界？”宫眼里露出惊恐看着蓝小布，他肯定蓝小布不止炼神境。

　　蓝小布坐了下来，“我是什么境界和你毫无关系，我问你几个问题，你回答的干脆一点呢，我给你一个痛快，你回答的不干脆呢，那就别怪我下手狠。”

　　宫连回答的兴趣都没有了，从七音建立以来，他从来都是命令别人做事的，没有谁能命令到他宫的头上来。

　　在他眼里，一切东西，只要他想要的，那都是他七音门的。

　　蓝小布根本就懒得说第二遍，一道神魂刺轰在了宫的紫府之上，宫凄厉的一声惨叫，不等蓝小布第二道神魂刺轰下来，他就颤巍巍的道，“蓝小布，看在同为修道一脉上，给我一个痛快，你想要问什么我回答你。”

　　蓝小布呵呵一笑，“晚了，给了你机会，你不要，那能怪谁？”

　　“我七音门弟子无数，你就算是杀了我，也有无数弟子为我报仇……”神魂被撕的可怕痛楚让宫失去了求死的勇气。

　　蓝小布点点头，“你说的也是……”

　　蓝小布的神念伸展出去，神念之下只要身穿五线标识的人，他都是一道神魂刺。

　　但只是十数个呼吸时间，蓝小布就收回了神念，他的脸色有些苍白。七音门的人太多了，他杀不光。再说他灭掉了宫和宫的几个弟子，七音门还能有什么气候？

　　吞下几枚丹药后，蓝小布走到宫的身边，一指点在宫的眉心，他开始搜魂。

　　宫更为凄厉的惨叫传来，这个时候他心里有无穷的后悔，后悔不应该去找那个药方，也后悔不应该拒绝回答蓝小布的话。

　　只是现在一切都来不及了，等到他的也只有地狱一般生不如死的折磨。

　　一炷香后，蓝小布松开了手。宫就好像烂泥一般倒在地上，早已失去了生机。

　　蓝小布心里却恨没有早点回来，干掉这个王八蛋。这王八蛋竟然追杀过骆采思，直到骆采思跨入金丹境后，这王八蛋才停息了下来。

　　除此之外，昆仑山的爆炸是传送阵外围的隐匿护阵。这个隐匿护阵是宫带人打碎的。确切的说，是战碟昆仑落下来的时候，恰好毁掉了阵心，导致了这个隐匿阵的暴露。

　　隐匿阵护住的是一个传送阵，这个传送阵是单向传送。必须要到了炼神境后，传送阵才会激发。

　　宫的弟子羽就是因为修炼到了炼神境，这才通过传送阵离开。

　　蓝小布的神念再次落在昆仑山，他知道这个传送阵使用过，没想到是宫的弟子羽使用的。在地球修炼到炼神境，这要多逆天的资质？

　　昆仑山妖兽众多，但这个传送阵外围已被清理干净，现在这里应该是国家掌管。

　　蓝小布收回神念，他没有打算从这个传送阵离开。如果找不到骆采思，他就控制极海云舟离开地球。地球灵气聚集，修道时代开启，他现在根本就不需要弄什么净化空气的阵法，甚至星球护阵他都无须布置了。

　　地球进入修道时代，科技文明再强，也无法奈何修仙强者。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！双倍时代，还是要求月票的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九五章 恩怨了了免费阅读。https://xs.23sk.com 