    暴岩熊大吼一声之后，双腿迈开，朝着林天冲了过来。

    暴岩熊身高足有三米，体型壮硕巨大，此时跑起来就像是一座小山在一动，让地面都开始震动了起来。

    胡老三和一众纹道阁的人在后面看着前方的林天，眼中升起了些许期待，都想看看林天要如何将这头驭气境一层的暴岩熊斩杀。

    “你们猜林天少爷要解决这头暴岩熊要多久时间？”

    “我猜要一盏茶的时间，这暴岩熊以肉身强横皮糙肉厚著称，在驭气境一层妖兽里面，也算是很不好对付的。”

    “我觉得可能不止一盏茶的时间，虽然林天少爷在通脉境能越境界战斗，但是驭气境可不是通脉境能比得了的。”

    众人一边看着，纷纷猜测道。

    修炼一途，每一个大境界中的小境界都有差距，而这种差距会随着大境界的增长变得越来越大。

    所以，他们才会觉得林天虽然能在通脉境跨越境界战胜对手，但是现在到了驭气境就不太可能做到了

    在他们看来，就算是面对同等级的暴岩熊，林天想要将其斩杀也要也要花费最少一盏茶的时间。

    就在他们议论间，那头暴岩熊已经冲到了林天的身前，抬起粗壮厚实的臂膀朝着林天拍击而去。

    同时，暴岩熊身上的气势也向一座山峰一般压在了林天的身上，配合上庞大的身躯，就算是那些在远处观看的人也屏住了呼吸。

    然而林天脸上依旧一脸平淡，看着离自己越来越近的暴岩熊的爪子，他体内的元气顿时一动。

    元海内元气翻腾，在林天的运转之下，按照无象扩元法的路线，顺着一百零八条经脉来到了双拳之上。

    撼天拳被林天运转起来，一双拳头上面出现一层银色光芒。

    腰身一转，林天目光一凝，催动着撼天拳朝暴岩熊拍来的爪子上轰去。

    轰！

    撼天拳和暴岩熊的爪子轰击在了一起，在一声剧烈的炸响声中，一股激荡的狂风朝着四周横扫出去，将地上的碎石花草全都给掀飞了起来。

    “什么？林天少爷竟然敢直接跟暴岩熊对拳？”

    “林天少爷是不是托大了，这暴岩熊可是出了名的肉身强横啊，而且身上的肌肉就像是钢铁一般坚硬，暴岩熊的一爪之力就算是驭气境一层巅峰的修士也不敢硬接啊。”

    “虽然林天少爷所修炼的拳法不错，但是暴岩熊的力量太大了，恐怕这一拳他捞不到什么好处啊。”

    看到这一幕，林天身后的众人顿时满脸震惊，驭气境带着叹息道。

    然而，下一刻发生的事，直接让他们不敢相信自己的眼睛了。

    林天元海内的元气翻腾涌动，顺着一百零八条经脉朝着拳头上面流淌而去。

    有了大量元气的支撑，林天拳头上力量陡增，一震之下直接将那头暴岩熊给击退出了十多米远。

    “还真是皮糙肉厚，挺耐打的。”

    林天看着退到十多米外的暴岩熊，语气中带着些许惊咦。

    刚才他那一拳威力巨大，也就是这暴岩熊经得起打，要是换做其他任何一头驭气境一层的妖兽来，爪子都得被林天给打断，那会像暴岩熊一样一点伤也没有。

    “竟然将暴岩熊给轰退了，这...这力量也太强了吧。”

    “岂止事力量强啊，肉身之力也强啊，若是光是力量强的话，就刚才那暴岩熊的一爪子就能将一般驭气境一层修士的拳头给拍裂开。”

    “看来我们还是低估林天少爷了，这才一拳，就已经将暴岩熊给击退了，想要斩杀应该用不了多久了。”

    看到暴岩熊竟然被林天一拳轰退，那些人满脸震惊的看着林天，用微微颤抖的语气道。

    “拗比拗比，太厉害了，就算是我突破了驭气境也没有林天这般强横的力量和身体啊。”

    一旁的胡吉也是大叫起来道，只不过说到一半声音就弱的听不清了。

    随即胡吉看了一眼胡老三，生怕自己刚才的话被他听到，不然怕是又要挨上几个大巴掌了。

    吼！

    暴岩熊被林天一拳击退，显然心中很是愤怒，它们暴岩熊一族引以为豪的就是强横的肉身和巨大的力量。

    但是今天它竟然被一个小小的人类少年就给击退了，而且这少年还只有驭气境一层初期的修为，比自己的修为还要低上一些。

    想到这里，暴岩熊心中的怒火更盛，驭气境一层中期的修为透体而出，一声怒吼之下，身体好像都变大了一些，挥起一双爪子再次朝着林天冲去。

    “通脉境一层中期，比我的修为还要高上一些，既然这样刚好来给我磨练磨练撼天拳了。”

    感受到暴岩熊身上传出的气势，林天笑了笑，眼中精光闪烁，脚下一踏也朝着暴岩熊冲了过去。

    虽然暴岩熊体型高大，林天只有它一半高，但是气势上林天却一点没有被压下。

    只见暴岩熊双腿结结实实的踏在地上，一双爪子就像两柄带着巨刺的大锤一般，对着林天的脑袋轰去。

    林天丝毫不惧，眼中精光湛湛，双手挥动撼天拳迎上，对着暴岩熊的爪子轰了上去。

    这一刻，林天身上散发出一股一往无前的气势，一双拳头和暴岩熊巨大的爪子轰撞在一起。

    暴岩熊爪子上传来一阵巨大的力量，林天全身元气运转，一双拳头上的银色光芒在这一刻散发开来。

    银色的光芒闪烁，林天大喝一声，断海境的撼天拳大力爆发，再次将暴岩熊庞大的身体击退。

    而这一次的暴岩熊没有之前那般好受了，在它的一双爪子之上，竟然都出现了一道小口子，在往外渗着些许鲜血。

    口子不大，只有四五厘米长，但是看到那道伤口暴岩熊好像是尊严受到了践踏，口中连练发出吼叫，双眼变得通红。

    此时的暴岩熊好像变得疯狂了起来，一双爪子连续朝着林天猛拍而来，就像是细密的雨点一般。

    “这暴岩熊发狂了，老大要不要出手帮帮林天少爷？”

    “是啊老大，这暴岩熊不仅力量肉身强大，而且发狂起来战斗力更是飙升，林天少爷可能挡不住啊。”

    看到暴岩熊发狂，众人眼中都出现了焦急之色，对着胡老三道。

