    “又不是所有人都是可以任你玩弄的傻子。至少，本宫不是。

    你是想说你送来的人出了纰漏呢？还是想说你点的催情香无用呢？

    你是不是忘记了，本宫在回到北蜀之前的身份是什么了？

    本宫可是太医啊！就凭你那不知从哪里弄来的廉价催情香，也想让本宫着了道？

    简直是痴人说梦！

    不如实话告诉你，你的那些小伎俩本宫早就看穿了，之所以不说，只不过是觉得长日漫漫，想找些乐子罢了！”

    楚灵愣愣的听着容欢口中的真相：

    原来自己那引以为傲天衣无缝的计划，落在容欢的眼中只不过是因无趣找的乐子吗？

    自己还真是成了一个笑话啊！

    “成王败寇，我如今败在你的手上是我自己技不如人！

    要杀要剐悉听尊便！”

    “本宫既说了对你的性命不感兴趣，那就不会要你的性命。或者说，你觉得你有那个资格让本宫亲手杀了你吗？”

    容欢轻笑着，眼中丝毫不掩饰对楚灵的鄙夷与不屑。

    “你的命本宫不稀罕，但是你自己答应的事情本宫可不会让你有反悔的机会。”

    “你要做什么？”

    楚灵忽而抬头看向容欢，还没待反应过来，便感觉全身上下瘙痒无比，就像是有千万只虫子不停的啃噬着自己的皮肤。

    “你对我做了什么？！”

    容欢一见她的反应，便知晓药效已经开始起了作用，无辜的摊了摊手。

    “也没什么。只不过是在和你说话之时，在你身上加了点料罢了！

    本宫知道，楚三姑娘定然是不会乖乖遵守你之前答应的条件，没关系，你不遵守，本宫帮你便是。

    其实加在你身上的东西呢，只不过是本宫近日无聊新研制的毒，若是你让本宫满意了呢，解药自当奉上。

    若是让本宫不满意……呵……楚三姑娘也不必太担心，这毒要不了人的性命，只不过是若六个时辰后还没有解药，全身的皮肤便会溃烂发脓，药石无医而已。

    如何抉择，全看楚三姑娘自己。”

    容欢也不多说，只是眉目含笑的看着楚灵。

    “臣女希望帝姬能够说话算话。”

    最终，楚灵还是在她意料之中的那般缓缓脱下所有的外衣，只着单薄的里衣走了出去。

    ……

    出了这样的事情，众人自然也没有了继续游玩的兴致，尤其是在看到楚灵当真只着里衣步行回楚府之时。

    众人纷纷带上自己的婢女，赶回永安城。

    无论这楚家与三帝姬闹成什么样子，对他们而言，不掺和才是最好的。

    神仙打架小鬼遭殃，这个时候，还是快快回府的好！

    两个半时辰之后，楚灵终于在她那两个婢女连扶带拉的帮助下，拖着那一双受伤的腿回到了楚府。

    但她因为冒犯三帝姬而被罚跪以及罚着只着里衣的事情也早就在永安城内传了开来。

    永安城中的百姓对国师楚淖心怀敬佩之心，却并不代表他们瞧得起这楚府中的每一个人。

    尤其楚灵只不过是一个庶出女儿。

    此事一出，百姓们更是翘首以盼，想要看看楚家家主——国师楚淖是要如何处置这个以下犯上，不尊帝姬，败坏门风的庶女楚灵。

    而楚嫣早在这件事情传开之前便已经将事情的来龙去脉悉数告知了她的祖父楚淖。

    如今书房之中，只有楚淖以及楚嫣的父亲楚薛文并楚嫣三人。

    听到管家来报楚灵回府的消息，楚淖二话不说便让人将她给带去暗室关了起来。

    楚薛文跪在地上，大气都不敢出。

    不知过了多久，他才听见自己的头顶传来楚淖的声音。

    “楚薛文，你看看你养的什么好女儿！自从嫣儿娘亲去了之后，你便一房一房的妾室不停的抬入府中。

    男子三妻四妾原算不得什么，可你瞧瞧你宠爱的小妾，你宠爱的庶女，如今都做了什么好事？”

    “父亲息怒！灵儿这孩子自小被儿惯得骄纵了些，今日之事想来也是她一时想不开这才造成如今的结果，还请父亲息怒！

    嫣儿！今日你不是和灵儿一起去的宝鹤寺吗?

    作为长姐，你怎么不看着妹妹，反而让她做出如此有辱门风的事情？

    依我看，这件事情你也脱不了责任！”

    楚嫣听着楚薛文这迫不及待将责任推到自己身上的模样，只觉得十分好笑。

    她的娘亲在生自己的时候就难产去世了，她这个父亲不说多伤心倒也罢了，转过头便和府上的小妾勾搭上，生了一个又一个的庶子庶女。

    若非是祖父将自己接到身边悉心培养，恐怕自己早就死在他那群小妾的手上了吧！

    楚嫣早就明白，她与楚薛文之间那点父女情分简直就是少的可怜，也从来不奢望这所谓的父爱。

    是以听到楚薛文这迫不及待要拉自己下水的话，楚嫣心中除了觉得好笑，再无半点情绪：

    怎么？

    她这好父亲是以为只要将自己这个被祖父寄以厚望的嫡长女也拉下水就能保全他那千娇万宠长大的庶女了吗？

    未免也太天真了。

    楚嫣微微福身而后站到了楚淖的身旁，不卑不亢道。

    “父亲这话女儿可不敢应。今日之事，我有没有劝诫或是阻止三妹，父亲随便派人打听便知分晓，实在无需女儿过多赘述。

    况且三妹是什么性子，想来父亲比我更加清楚。

    父亲既然给了她嫡女才有的尊宠和待遇，又凭什么以为她会听女儿的话呢？

    毕竟在三妹的眼中，她与女儿可是没有半分区别的。”

    “即便这样，你也——”

    “够了！”

    楚淖冷冷的打断了楚薛文接下来的话，看着自己这个唯一的嫡子，满心的恨铁不成钢。

    也就只有楚嫣这个嫡孙女是个可塑之才，让他还能有些许安慰。

    “你不必将嫣儿扯进这些污糟事情之中。我老实告诉你，这件事情嫣儿根本无错，便是有错，我亦不会罚她半分。

    你若想利用嫣儿让你那个好女儿逃脱责罚，我劝你早早的死了那份心！”

    “父亲，你怎可如此？灵儿她也是你的孙女啊！”

