    黑夜降临，弘安区却依旧灯火通明。

    组织、搬运……。

    大型机器的运作，公职人员的往来，让本来有些冷清的弘安区热闹了起来。

    外神分身留下的身体组织少之又少，但是依然让‘对霸主安全局’获得了一些外神分身的身体组织，还有分身死后留下的棱晶。

    “只找到了三块棱晶？”

    “没错，这三块棱晶，其中也只有两块是我们的人获得的，剩下的一块还是从玩家的手里收购来的。”公职人员将详细的情况报告给了安全局局长。

    姜夜也只拿了三颗棱晶，其中两颗都是他独立斩杀分身获得，另一颗是从大战中获得。

    剩下的五颗姜夜也没有插手。

    总不能一点好处都不给他们留，吃了大头，好歹要留一些汤水。不然的话，拿了太多东西，不说玩家们，异调局肯定会加大搜索力度，期望着将他翻出来。

    “大佬呢？”

    “没找到啊，混战一起，大家都冲上去了，我也没法锁定。”

    “档案有来吗？”

    “也没有大佬的档案。我估计要么就是改头换面了，要么就是直接从战场上脱离了。”鹿十三分析的头头是道。

    这么多人进入档案，他们总不能挨个去查，这要查到何年何月？

    飞熊和鹿十三面面相觑，忙活了一天，最后目标丢了，这算是什么事儿嘛！

    “算了，以后有可能还会碰到。”

    飞熊也没有太纠结，他们上手帮忙，其中一部分原因是想认识猪头大佬，另一部分原因是因为要歼灭外神分身，完成大系统和异调局的任务。

    当然，也是为了保护联邦的民众。

    “boss，善后工作还需要一些时间，因为这一战太仓促的原因，稳定大秘境的选人时间临时调整了。”

    “我这边没法脱身，这一战过后，于姐应该就可以坐稳分区的二把手了，然后就是功勋……。”

    沈梦曦说了不少的事情，有了这一战的功勋，她的晋升之路也能走的更快更稳了。

    “注意安全，忙好异调局工作就可以。”姜夜没有什么指示给她，如今一切还算稳定，处在发展的初期，没有大型的战略。

    就算是姜夜想，他也得有人手才行。

    姜夜也没想着要蛀空异调局，这种大型机关也不可能让他一个高中生玩家给蛀空了，能推上去一两个话语权比较重的大佬，有什么风吹草动他能迅速知道，不至于睁眼瞎，这就足够了。

    这世上的聪明人比比皆是，甚至有些人光靠直觉都能猜出事情的真相。

    姜夜从不会因为自己占了上风就瞧不起人，那些位高权重的大佬，每一个都不简单。

    走在路上，今天的夜晚和昨天的夜晚并没有什么分别，大多数的民众都不是这一次战役的知情人。

    尽管因为外神分身的出现让很多人难以置信，但是城市却好像没有什么改变。

    挤地铁的上班族攥着手机，低头刷动。

    姜夜的余光瞥了过去，手机上推送的只是再正常不过的新闻了，比如某某明星的八卦，又或是什么案件的侦破，还有什么电子设备即将面世。

    地铁中所有的低头族，手中推送的信息五花八门，唯独没有关于外神分身的。

    战役大吗？

    说大也大，说小自然也小。

    大到需要布置激光设备，甚至天上风雷汇聚，天地都为之变色。

    小到仅仅是弘安区的这些群众，在大战过去了这么长时间后，竟然好似什么都没有发生一样。

    姜夜登录了网络的那些民用论坛，尽管有零星的言论和图片出现，但是很快就消失了，更多的则是在抱怨2g网络不稳定，上午的时候竟然出现了大规模断网。

    姜夜笑着看向手机，2g的网络速度，联邦确实省事儿了，网络一管控，大部分窝在家里的网民就变成了瞎子和哑巴。

    整个战斗，也就弘安区打的时间长了一些，其他地方的外神分身都在一小时内歼灭。

    也不知道异调局中是不是有具备强大精神力的玩家，如果再借用一些专业道具进行催眠的话，那些被迁出来安置的民众也就能妥善处理。

    然后就是理赔加上对原来建筑的修复。

    “怪不得弘安区还灯火通明，估计现在是在善后吧。”异调局怎么善后的，这就不是姜夜需要考虑的问题了。

    七月末了，地铁内倒是颇为凉爽。

    姜夜站在月台前，不远处的一个中年男人正将自己的手机放回公文包，失意的目视前方，慢慢向黄线内走去。

    也许是身旁的年轻人看出了什么，他赶忙把跑了过去，一把抓住了中年人，将他从黄线内拖了出来。

    地铁呼啸而过，吓得想要卧轨的中年人疯狂的收拢自己的双腿，生怕被碰到。

    死并不可怕，可怕的是失去双腿的活着。

    也许中年人并没有意识到这一点，甚至只是本能的趋利避害，又或是自杀的念头被呼啸而过的地铁剿灭，熄灭冷静之后开始珍惜自己的生命。

    成年人的崩溃就在那么一瞬间，中年男人哭了，抱头痛哭，对身旁救助他的人千恩万谢。

    或许很难，但是总归还活着，还真实的活着。

    “但是我们面对的那些就是真实吗？”

    地铁呼啸而过，带起的冷风吹动了姜夜的衣摆，他看向地铁隔断玻璃上倒影着的面容。

    维持着虚假的真实以及和平。

    而造成这一切的是什么。

    是曙光联邦吗？

    不是！

    是玩家大系统的出现吗？

    乍一看是通顺的，甚至所有的原因都可以归咎其上，但是仔细的想一想，好像也有些解释不通。

    姜夜迈步走上地铁干净的车厢，这种事情谁都解释不通，又或许谁都能解释的通。

    太过于形而上的哲学问题，姜夜这种半吊子没办法解答。

    只能慢慢的等待，让时间给我们最正确的答案。

    ……

    “我回来了。”

    自然而然的说了一句，然后开灯。

    “回来了啊。”夏雅从卧房门走了出来。

    鬼婴迎了上来，爬到了姜夜的脖子上，脸上露出眷恋的神色。

    姜夜把双手托着鬼婴的腋下，举到自己的面前，脸上闪过疑惑的神色，呢喃道：“光吃怎么不见长呢，难道一直就这么大？不会改变了？”

    鬼婴咿咿呀呀的也不知道说些什么。

    姜夜奇怪的看向夏雅，夏雅看起来没什么精神不说，游戏的声音也没有。

    “还是换一个rpg游戏玩吧，moba类游戏不适合我这样的老人家。”

    把鬼婴放在肩膀上，顺手打开电视机，把电水壶的开关打开，卫生间烧上热水，开笔记本电脑，一套动作一气呵成。

    “对了，上午有人来找你，敲门我也没开。”

    “说是谁了吗？”

    “好像是叫赵敬吾。”夏雅翻找着冰箱，将零食捧在手里正要往自己的卧室走去。

    “我知道了。”姜夜点了点头，他大概明白怎么回事儿了。

    “我出门一趟。”

    ……

    姜夜抬起双手，并没有银手镯给他，反而给他了一杯咖啡。

    而且警局内的事情也很多，往来的公职人员似乎都像是没有看到姜夜一样从他身旁掠过。

    赵敬吾也没有找他的意思，让人给他送了一杯咖啡后人就不见了。

    姜夜坐在里面倒是大开眼界了。

    “笔录录完了吗？”

    “没有。”

    “先录笔录吧。”

    褚辉坐在桌子的对面，打开手中的笔录本：“少年，咱们又见面了。”

    姜夜笑了笑，和这位初次见面的印象可一点都不好，不仅仅是这一个，和他们分局的初次见面印象都不算太好。

    笔录录完后，褚辉也没有离开的意思。

    “我可以走了吧？”姜夜活动活动了筋骨，坐了一个多小时，前四十分钟都是看客，要不是知道赵敬吾确实很忙，姜夜都以为赵敬吾是给他下马威呢。

    “不好意思，还请稍等一下，我们赵队有些事儿要和你说。”

    “对了，我其实特别好奇一件事，法医那边的高材生说你的杀人手法虽然粗糙，但是你力气很大，对脆弱组织也很了解，你真的这么厉害？”

    看着姜夜淡然的神色，褚辉赶忙补充道：“放心、放心，就是闲聊，摄像头和录音设备都已经关了。”

    姜夜的眼睛微微睁大了一些，脸上顿时露出笑容：“你真想知道？”

    褚辉一看有戏顿时来双眼放光。

    尽管大家都心照不宣的知道那起案子是眼前的这个少年人做的，但是再心照不宣也不及当事人亲口说出来震撼。

    “想。”

    “玩个游戏吧，你赢了的话，我就把实情告诉你。”

    褚辉大笑着：“好啊，来吧。”

    反正不来白不来，万一能赢呢。

    姜夜把褚辉记录笔录的笔拿在了手里，然后张开左手放在桌子上。

    哒哒哒！

    笔尖轻轻的落在左掌的缝隙中，速度越来越快，直叫人眼花缭乱。

    还不等褚辉看清楚，又一轮过去了，一秒钟不到的时间进行了两圈，五十秒一百圈。

    这还是姜夜极大的放低速度的情况。

    “交给你，一百圈，不用五十秒，一分钟就行，前提是不要碰自己的手掌手指。”姜夜笑着把记录笔还给了褚辉。

    其实在姜夜开始几圈的时候褚辉就已经惊讶的长大了嘴巴，这种事儿怎么可能办到吗，而且眼前这个少年人还全程没有看自己的手。

    “啊，啊……”

    “搞什么呢。”赵敬吾打开门，还以为褚辉动私刑呢，一想又不对，褚辉根本打不过姜夜。而且这惨叫的声音听起来好像也很熟悉，开门后才发现原来是褚辉。

    “没什么，老大，我就是和小孩子玩一玩游戏。”褚辉藏起自己被戳了无数个点的手，脸上带着尴尬的笑容往门外走去。

    “赵sir请我来不会只是来喝咖啡的吧。”姜夜笑了两声，说着看了一眼桌上已经续杯了无数次的咖啡。

    这一个小时的功夫，都已经续了四五杯了。

    赵敬吾坐在原先褚辉的座位，看向老神在在的姜夜说道：“自然不是，我也就不和绕圈子，有些事要通知你，希望你能安静的听我完，必要的话，还希望你能提供线索。”

    姜夜愣了一下：“今儿太阳打西边出来了？”

    “是超自然事件。”

    赵敬吾摇了摇头，从口袋中拿出了烟盒，弹出了一支香烟。

    吧嗒，用打火机点燃，烟雾缭绕下，是赵敬吾严肃的神色。

    姜夜却抿了抿嘴，低垂了眼帘，带着些许开玩笑似的轻松口吻说道：“赵警官别开玩笑了，这世上怎么会有超自然事件呢。”

    赵敬吾却似笑非笑的注视着姜夜。

    姜夜干笑两声：“就算是有，也不该找我，你们上头就有针对超自然事件的部门，叫‘异常事件什么调查局’，我相信你身处这个位子，应该早就已经知道了吧。”

    姜夜倒是没什么可说的，就算是真的有超自然事件和他有关，也该是异调局上门通知。

    “这件事正是他们通知我们的，你一天都没在家，正巧我也去找你，顺路碰到了。”赵敬吾点了点头。

    姜夜这下倒是来了兴趣，抱着肩膀说道：“看来赵sir也要进入我们这个世界了。”

    赵敬吾倒是没有否认，而是拿出了一份资料：“你自己先看一看吧。”

    姜夜颇为随意的接过了资料，资料上还有从彩印的图片。

    看着看着，姜夜严肃了起来。

    资料讲述的东西其实并不多，但是确实和他息息相关，有超自然的力量在针对他，不，不是针对他，而是在针对‘艾卡孤儿院’。

    资料上说，艾卡孤儿院里面的所有人都消失了。

    而曾经从艾卡孤儿院走出来的那些孤儿，死的死，失踪的失踪，现在只剩下姜夜还活着。

    其实他们分析的不对。

    姜夜早先也属于死亡的那一批，如果不是因为画师姜夜穿越而来的话，姜夜早就被黑色帕瑟特撞死在了施工工地旁边的马路上。

    想到背包中的那张照片，姜夜顿时皱起了眉头，那张照片上的人姜夜很熟悉。

    正因为熟悉所以才感觉奇怪。

    照片上的人是‘艾卡孤儿院’的工作人员，曾经和孩子们打成一片的人。

    “难道是他在杀死所有从孤儿院走出的孤儿？又或是孤儿院本身有问题，但是院长也失踪了……”

    “你有什么线索吗？”赵敬吾的声音惊醒了皱眉思考的姜夜。

    姜夜摇了摇头并没有多说什么，这里面牵扯的事情很复杂。

    尽管赵敬吾曾经也算是对手，好歹是个好人，姜夜也不想将他们这些普通人牵扯进来。

    玩家还有自保的能力，普通人面对超凡力量根本无法抵抗。

    “多谢了，我会小心的。”

    姜夜把资料拿了起来：“这东西你也别留着了，我会处理。”

    姜夜脚步一顿，没有回头，而是十分平静的说道：“对了，不要多管闲事，会消失的，不仅是你，和你有关联的人也会消失。”

