    

    察觉到了唐黎景有些生气，唐倾柠也不能再为高雅妮求情了。

    谁让高雅妮蠢到无可救药。

    她虽然很想弄死唐昭昭，但是却从来不找唐新月下手，对唐家人来说，亲人的确是底线。

    哪怕唐新月和所有人都不亲。

    谁知道高雅妮这个蠢货竟然直接阴了唐新月，结果还没成功。

    没成功还损失惨重，笨得要死。

    反而还给她弄巧反拙，因为这件事，家里人因为这么多年唐新月冰冷性格磨去的愧疚，又重新回来了。

    不过幸运的是，只是愧疚，不是疼爱。

    这点她很清楚。

    她永远是唐家最受宠的人。

    只是她发现最近这小怪物倒是很讨人喜欢，看的出来哥哥唐黎景，还有傅愠都喜欢这小怪物。

    仗着和自己长得相像的一张脸，去卖萌讨别人欢心，想想就令人作呕。

    **

    高家。

    高伟栋第一时间给他表姐打了电话求助。

    表姐前几年嫁入了慕家旁系，风光无两。

    他在海城混的风生水起，也是依仗了表姐的人脉。

    “这次没办法帮你了，我本来就是高嫁，嫁给了慕家旁系，人前风光人后唯唯诺诺的，主家那边家族聚会，我们家都没资格参加，本来让你这次好好招待慕家主家那位小少爷，可你偏偏往枪口上撞，主家的小少爷当时在场，他和那个小女孩好像是有些渊源，妮妮不该得罪那个小女孩的。”

    “你把你女儿宠坏了，让她受点教训也行，那个汪大鹏我打听过了，听说没有生理方面的能力了，到时候妮妮想在外面找什么样的人都行，这次，你必须让妮妮嫁，不然，我都要跟着你遭殃。”

    表姐那边苦口婆心的说完，挂了电话。

    高伟栋仿佛一夜之间老了十岁，客户资料泄露，以至于他陷入了焦头烂额的境地。

    极光会所也开不下去了。

    “爸，表姑怎么说？”高雅妮将最后的希望放到了表姑身上。

    “你表姑说，那个汪大鹏碰不了你，你结了婚，也可以在外面找男人，妮妮，爸爸舍不得你，想给你最好的，可是各方都在给我施压，不止唐家，还有顾家和傅家，你没有选择的，就算咱们家一贫如洗，只要唐家想，你也必须得嫁。”

    “还不如现在嫁了，你是高嫁，就算外面找其他男人，那汪大鹏忌惮我，也不敢对你怎么样。”

    “都是爸爸没能力，保不住你。”

    高雅妮疯了，后悔的要死，她真的只是为了讨好唐倾柠的啊，而且，唐倾柠可能知道一些什么，没有阻止但也是默许了啊。

    **

    不到十天，高家那边就闹出了大动静。

    高雅妮坚决不嫁，自杀了。

    被她父亲发现，及时送医院抢救了回来，哭哭闹闹了好几天。

    最后高伟栋还是选择了让高雅妮嫁给汪大鹏，两人伤残对伤残，没请人，没酒席，就教堂里走了个过场，领了证。

    态度清晰明了，给唐家一个交代。

    这事儿还是在圈子里传开了。

    至于黑了医院局域网的那个黑客，顾行江和唐黎景分别去调查了，查不到具体IP定位，但大概能知道对方是在荣城操作的。

    不知道这个人帮他们是什么目的。

