    第133章惊艳众人的弥须符

    那两个空间法器，和小浣熊带来的东西相比，根本不值一提。梁汀敢保证此物一拿出去，绝对将武器铺和药房的那些人碾成渣渣。

    但现在有个问题。

    “这个定价多少啊？”

    “啊？”

    贾熙桐眨眨眼。

    老实讲，她也没仔细想过唉。

    两人在房间里讨论了很久，直到外面传来催促的声音。

    “要不然我们先出去？”

    贾熙桐反射性地站起来。毕竟按照正常来讲，不能让顾客等久了。

    “不不不。”

    梁宝瑜伸手将熊拉住。

    空间法器可是一物难求，这属于不正常情况。想要宝贝，可不得先等等，“先把价格定下来。”

    另一边

    武器铺内的盲拍正进行得如火如荼。

    武器铺前方为此搭了个两米多的高台。

    三大竹筐装满的竞价牌放在高台上，后面一块红布高高挂起，上面放着找出来的最高价格。六个员工在上面检查竞价牌背后的数字，一旦找到更高的，就将红布上挂着的竞价牌换下。

    这个工程极大。

    前面竞价牌换的频率极快，后面逐渐慢下来。但过不了多久，唱票的中年男子又会喊一嗓子。

    三大筐竞价牌还只剩下五分之一，现在的价格是玲珑八角盒下品灵石800珠，坤灵袋下品灵石5100珠。

    就目前剩下的竞价牌来看，数目可能还得涨。

    “掌柜的，梁宝瑜一直没出现，现在万宝阁门口几乎没人了。”

    唐川派去万宝阁附近转悠的伙计回来报告，听到这个消息，他留的八角胡往侧面翘起。眼中露出一丝阴狠，“找几个人过去，寻个理由把万宝阁店砸了。”

    另一边

    万宝阁内，贾熙桐终于确定好了价格。等他们出来的时候，万宝阁门外仅仅剩下二三十人。

    “老板，你闺阁里大姑娘啊？叫了这么久都不出来。”

    “你要是早一点儿，人都比现在多。”

    “就是。”

    剩下的顾客半真半假地打趣道，“你要是拿不出什么好玩意儿，我们以后可就不来光顾了。”

    “没走算你们赚了好东西！”

    梁宝瑜将小浣熊放在自己手旁边，感觉它就是一只幸运之熊。

    在拿出宝贝前，他还特意买了个关子，“今天的新符箓有些特殊，各位客官灵石带够了吗？”

    一个穿着弟子服，但配饰极为富贵的微胖弟子说道，“小爷随便撒点儿，都能将你整个店铺包了。”

    梁宝瑜见此也不再卖关子，将符箓拿出来。

    “此乃弥须符，空间法器，可容物70斗。”

    他刚说完，原本说笑的二十几人不笑了。

    富贵胖弟子手中摇晃的扇子也停下，目光炯炯地盯着梁宝瑜手中的那张符箓。

    空间法器，他见过。

    符箓，他也见过。

    但是符箓制作的空间法器，那是闻所未闻！

    更别提容物70斗的空间法器，那已经算是上上品！

    富贵胖弟子本来是对隔壁那两个垃圾法器无感才来的万宝阁，没想到遇见了这玩意儿。他收起扇子站起来，“多少灵石？小爷买了！”

    (本章完)

