    李世民和蔡新从酒坊出来，马上赶往京兆府。

    进了京兆府，李道宗正在指挥衙役全城搜索。

    见到李世民进来，李道宗吓了一跳。

    李世民没有和李道宗打招呼，而是走侧门进了后衙。

    李道宗马上转身进了后衙。

    “皇上，您怎么出宫了？外面不安全。”

    李道宗担忧地说道。

    狼妖没抓到，长安城并不安全，李世民出宫微服私访，万一出了问题，他李道宗担不起这个责任。

    李世民坐下来，说道：“朕此来告诉你，那不是什么狼妖，你们不要怕。”

    李世民把苏云刚才的话给李道宗说了，先打消李道宗内心的恐惧。

    对付一个狼人和对付狼妖是不一样的。

    人怎么会是妖的对手，想想都怕。

    李道宗恍然大悟道：“皇上，微臣曾经去过幽州，那里有个十几岁的孩子，就是如此。”

    “当时那个耍猴的把他当狼一样喂，吃生肉，眼神和手都和狼很像。”

    李道宗想起了多年前的往事，这么一对照，确实很像。

    李世民点头道：“所以你不要怕，不是什么妖物，而是狼人。”

    “另外，狼人只会在北方草原出现，你把长安城的突厥人盘查一遍。”

    李道宗拜道：“微臣领旨。”

    说完，李世民起身往外走，走到门口的时候，李世民忍不住吐槽一句：“昨晚上那只手明明是苏云砍断的，你以后要如实禀报。”

    李道宗浑身一颤，拜道：“微臣有罪，微臣没问清楚。”

    李世民转身离开了京兆府回宫。

    其实李道宗早就问清楚了，所有的事情都是苏云做的，跟京兆府没关系。

    那个京兆府捕头很诚实，没有抢苏云的功劳。

    但是李道宗想着，自己派出了几百人，最后屁都没有捞到，显得自己太无能，所以才谎报功劳。

    “这个苏云真难搞，想蹭他的功劳不容易，下次不能搞了。”

    李道宗马上派人全城搜查突厥来的人。

    大唐和突厥虽然是敌国，但生意一直在做。

    大唐需要草原的皮毛和牛羊，突厥也需要盐铁布匹，突厥的商人往来长安和草原之间。

    ....

    ...

    李世民走后，苏云起床洗漱吃饭，然后骑着马往花语的院子去。

    昨天送了信来，说长安城狼妖出没，她害怕，想请苏云过去陪陪。

    骑着马到了门口，黄强劝道：“少爷，外面那么危险，你还去？”

    他觉得外面都不安全。

    这时候还去泡妞，这是多饥渴啊。

    苏云笑道：“没什么危险的，不就是一个狼人，若是遇到了，我把他狼头砍下来。”

    危险？苏云自己才是最危险的。

    黄强无奈，等苏云出门了，他又把大门关了。

    骑着马到了花语的院子，拿起门环敲了敲，里面过了许久才有一个声音问道：“谁？”

    听这惊恐的声音，也是在害怕狼人。

    苏云回道：“是我，苏云。”

    里面一阵窸窸窣窣的声音，一个侍女缓缓打开大门，脑袋偷偷探出来，眼睛和脸上满是恐惧。

    “苏公子...您怎么来了？”

    侍女似乎在忌惮什么。

    苏云奇怪地问道：“昨天花语娘子送信让我来的，你不记得了？”

    侍女支支吾吾地说道：“记...记得，事情太多忙忘记了。”

    侍女站在门口，却不开门让苏云进去，似乎在等什么。

    苏云笑道：“你就让我一直杵在这里？”

    侍女为难地说道：“还得请花语娘子答应才能开门。”

    苏云哪次来，她们都是欢天喜地，唯独这次不爽快。

    苏云笑道：“好，你去问问花语娘子，信我带在身上呢。”

    说着，苏云把昨天花语的书信给了侍女。

    “公子稍候。”

    侍女把门关了。

    过了一会儿，门又开了。

    “娘子请公子进去。”

    说完，侍女开了门，刚好能让苏云进去。

    苏云骑马进去，侍女马上又把门关了。

    在院子里下马，苏云把马缰给了侍女，自己轻车熟路进了花语的房间。

    “今日也不下楼接我？”

    苏云笑呵呵地走进去。

    花语和翠羽两个人坐在房间里，窗户的帘子放下来，只有门开了一边，屋子里有些昏暗。

    “今日身子有些不适，不能下楼接苏郎。”

    花语缓缓起身，表情和动作都很僵硬。

    苏云上前拉着花语的手，搂住她柔弱无骨的腰肢，笑道：“你身子不好，翠羽身子也不好吗？”

    翠羽木木地站起来，慢慢走过来，说道：“我也有些不适，身子偶染风寒，恐怕不能留苏郎久坐。”

    苏云哈哈笑道：“我刚来你们下逐客令，不够意思。”

    “你们身子不适，倒更显得娇柔可爱了，我就喜欢你们娇羞无力的样子。”

    说着苏云抱起两个人往床上走去...

    花语惊呼道：“苏郎，我们今日真的身子不适，请苏郎择日再来。”

    两个人看起来很惊恐。

    苏云笑道：“真不舒服啊？那就算了。”

    “你这屋子乌漆嘛黑的，啥都看不见。”

    说着，苏云抱住两人，抬脚勾起窗帘，外面的阳光照进了屋子。

    砰！

    苏云一脚踢碎窗户，把花语和翠羽放在外面。

    “走！”

    苏云喝道。

    花月和翠羽一愣，马上流泪道：“苏郎当心啊，里面有狼妖。”

    嗖！

    话刚落音，一支冷箭从暗处射出。

    苏云听到响声，马上侧身躲开。

    呼...

    窗帘又被拉上，门也被关上了。

    房间里昏暗，一个高大的影子出现在床帘背后。

    一个冰冷的声音说道：“你知道我们在这里？”

    听声音是个女的。

    苏云笑道：“她们今天的表现太异常了，我猜你们就在这里。”

    女子冷冷说道：“你不该管这个闲事。”

    苏云愣了一下，随之笑道：“你没有认出我来？昨晚上那个提刀暴揍狼人的就是我。”

    苏云还以为对方认出了自己，搞了半天他们没发现。

    “是你！”

    女子惊呼道。

    苏云笑道：“对，就是我苏云！”

    门外，花月和翠羽被苏云丢出房间后，马上大喊道：“报官，快报官！”

    院子里的侍女马上开了门，大喊道：“狼妖在这里！狼妖在这里！”

    街上巡逻的官兵马上将院子包围。

