    第247章成功说服

    广场上议论纷纷，显然是还下定不了决心。

    林娇率先站了出来，“既然我们一家人把花丫头当成自己人，自然是相信她的，我决定我们家所有的地都用来种草药。”

    此话一出，众人哗然。

    在场没有一个人种过草药的，哪怕有人教他们，也没有十足的把握可以养活草药，若是真的全都死了，那岂不是要白忙活那么久。

    所以，大家伙心里想的是，一小部分用来种草药，剩下的继续种粮食，这样到时候也不是不可以承担的起这个后果。

    花酒酒勾唇一笑，走到一旁临时放置的桌椅跟前，铺上笔墨纸砚。

    “已经想好的人，可以过来找我登记，然后明天凭借纸条，去我家里领取种子。”

    林娇当即就走了过去。

    花酒酒微笑着给她写下合同。

    “因为你是第一个相信我的人，所以我到时候收购的价钱，会比市场上收购的价钱多出两分。”

    原本花酒酒收购的价钱就比市场上的多出一分。

    可想而知她对村民是有多好。

    当然，主要也是因为，市场上的价钱，真的是压的太低了，可以说是资本的不能再资本了，所以花酒酒也算是给村民们一条的活路，更是让村民对自己心存感恩，不会将草药卖给别人。

    当然，若是真的有人这么做，那她永远都不会再和这个人合作了。

    众人听的又是羡慕又是后悔的，自己怎么就没第一个上去呢？

    以至于，在林娇之后，又有好几个人跑了过来。

    只是，这些人，并没有林娇那么有魄力，最多也只是拿出一半的地种草药。

    花酒酒也不强求，都给他们签了合同。

    继林娇之后，还有几个人拿出全部的地种草药。

    那就是被花酒酒救过的张猎户，还有他的同伴。

    虽说他们的地不多，但是，敢全部拿出来种草药，也是挺不错的了。

    忙活了一个早上，总算是都签好合同了。

    整个村也就四五户人家没签，这四五户人家要么太保守了，要么不相信花酒酒和她师兄，所以完全没打算签。

    花酒酒也说了，这一次若是没签，明年也没有机会签了。

    这让村里好些人劝诫他们，就算只拿出一分地来种草药也好。

    总比以后后悔好啊。

    倒是有一两户人家心动了。

    最后，还是和花酒酒签约了，只是拿出来种草药的地实在是少。

    花酒酒倒也签了。

    毕竟自己也没限制对方种多少。

    最后三户人家，说什么也不签，觉得花酒酒就是在忽悠人，到时候肯定是会都亏了，然后可别后悔一早没有听老人言。

    花酒酒听的直接让大家伙不必再劝了。

    这种人，自己也要不起。

    大家伙心里也不舒服，都还没开始就诅咒他们会亏，这种人他们还有什么必要劝？

    不过，让人意外的是，这三户人家，并没有包括老花家。

    而且，老花家还是拿出全部田地种草药的，这么大的手笔倒是让人惊叹了。

    所有人都在猜想，花酒酒会不会签约。

    结果，她公事公办的还是签约了。

    这让大家有一些的惊讶了。

    不过，也因此，大家更加的信任花酒酒她们了，并不是一个公报私仇的人，如此他们也会更有保障不是？

    大家伙都拿着合同，心里期待着美好的未来。

    然后，又突然想到了什么。

    “花家丫头竟然会写字，还写的这么好看。”众人惊叹不已。

    这么一说，大家伙都注意到了，纷纷夸赞起来。

    这花丫头，可真是越来越厉害了。

    花酒酒谦虚一笑，然后就和乡亲们告别回家了。

    因为前两天身体有毛病的，都来看的差不多了，所以今天花酒酒就比较闲了。

    吃完饭后就回房间倒腾自己的护肤品和化妆品去了。

    前几天那么一买，自己积攒好久的库存都没了，可得继续做出来，否则到时候开业可就没得卖了，她甚至有预感，可能会供不应求。

    可是，自己还能怎么样啊，哪怕她的时间比别人多，那她也就只是一个人啊。

    至于自己那一批手下，可还不能用的上啊。

    不过，说起来，第一次考核似乎也快到了。

    而她这几天，因为忙碌，很少锻炼，也不知道到时候能不能跟的上大家。

    于是乎，关在空间一个下午的花酒酒，在晚上的时候就出来找楼司瑾，让他给自己开开小灶。

    楼司瑾自然是乐于帮助的，当即就带花酒酒训练起来。

    然后接下来这段时间，花酒酒又是装修店铺，又是制作护肤品，又是训练身体，又是教村民种草药，忙的又是起飞了。

    因为有一些草药冬天就可以种植，而村民对草药真的是一窍不通的，所以花酒酒才会辛苦一些，但好在村民们还是很听话，花酒酒也不会气得半死。

    一切，都在往好的方向发展着。

    这么坚持下来，可算是要到第一次考核的时间，楼司瑾问她有没有自信，花酒酒当即就仰着下巴，“小意思。”

    楼司瑾笑着揉了揉她的头发，不得不说，这个小丫头确实很厉害，是他见过最坚强，最敬佩的人了。

    不管事情有多少，她都能够安排的妥妥当当的，甚至比他做的还要好。

    “阿瑾，这次考核结束，你可一定要教我轻功啊。”想想自己能飞来飞去的，就有一些的激动。

    “好。”

    两个人正聊着天，就听到马车的声音。

    循声望去，就看到两辆豪华的马车并排而来，后面还跟着好多好奇的村民。

    花酒酒扬了扬眉，什么人这么刚好的凑到一起来找自己了？

    她就站在院子里没动。

    然后看到第一辆马车的车门开了。

    是花酒酒并不意外的人。

    安倾颜。

    她一下车，就看到花酒酒了，那双眸子猛地一亮，飞奔向她跑来，对她来了一个熊抱，“酒酒啊，我可想死你了。”

    “注意形象，人多着呢。”这丫头每次在很多人面前，就会端着高贵的架子，让人感觉只可远观。

    安倾颜轻咳了一声，放开花酒酒。

    但是，她发誓，绝对不是因为人多，而是她感觉自己的后背都要被洞穿了。

    旁边那个男人，恨不得把她给扔出去。

    为了自己的小命着想，自己还是放开花酒酒比较好。

    (本章完)

