就如同林清尘所说的一样，现在天玄大陆四极之地，都是需要人手的时候，现在从哪里在调集一些人来，都有些不合适。
而且，在这个过程中，谁知道会不会出现什么问题，一旦走漏了风声，那些人还没有到来呢，后面的事情就做不成了。
可以说，现在这个计划虽然有些风险，但是还在可控的范围之内。
可是，一旦在调集其他方面的强者到来之时，出现了消息走漏的情况，那么就不是现在这个局面了。
毕竟，天玄大陆之中，可不止万仞域这边，是有着这些情况。
这一次，这才刚开始，消息都走漏了，以后想要对付其他域的那些势力，那就更加不容易了。
有可能这边还没有什么动静呢，人家那边早就已经闹翻了天，在天玄大陆搅动风雨了。
现在这个时候，就算是有风险，最多之后会多陨落一些人，但是风险还是可以控制的。
毕竟，想要封锁一个境域，还是很简单的，有些消息，只要有心隐瞒和杜绝传播，还是可以做到的。
至少，在很长一段时间里，还是可以隐瞒的住的。
可若是，消息在其他地方传播了出去，那么，谁能够保证消息不流传出去。
不管怎么说，四极之地的那些强者，都是来自于天玄各域的，想要封锁住消息，真的是太难了。
而现在则不一样，现在这里的众人，都是可以相信的自己人，不让他们传播，就一定不会。
就算是灵境军团的人，同样是来自于很多的地方，但他们现在是属于灵境军团的，有规矩存在的。
更何况，灵境军团的人，都是精挑细选出来的，而且他们都明白，进入灵境军团，生还的希望，可以说很小。
因为一旦进来了，只要开战一日，那么他们就一日需要随时面对死亡。
能够有这种心理准备的人，是不可能背叛天玄大陆的。
况且，灵境军团的人，从来都不会单独行动，都是一起的，没有特殊的任务，是不允许擅自离开的。
“再说了，我们不是还有斩首行动吗，一旦出现了问题，直接第一时间会灭了他们的高层，使其不能指挥下面的人。”
“若非如此的话，这一次我也不会从圣族之中，调遣出三万名渡神境的强者。”
“这三万名强者，都是为了防止意外的发生，一旦出现了问题，我们会第一时间灭了他们的高层，然后封锁消息，封锁整个洲城。”
林清尘在这个时候，为了让众人放心，给出了众人一个比较放心的答案。
一开始的时候，林清尘就说过，要以最快的速度，灭了两宗的最高层。
只不过，考虑到这样的话，会有不少的漏网之鱼，以后还是会存在隐患。
所以，现在调节成了，以稳站稳打为主的策略。
不过，就算是这样，也没有放弃原来的计划，而是作为后手来使用。
这也是为什么，林清尘会带来三万名圣族强者的原因之一。
听到林清尘的话之后，众人此刻也就没有什么好说的人。
就算是对于六道轮回，现在还不能完全的信服，有些拿不住她们的情报会不会出错。
但是，他们相信林清尘，因为一开始到现在，林清尘从来没有让他们失望过。
之后，众人再次商量了一下细节，感觉没有什么遗漏的地方之后，开始悄然的离开了浩渺城。
第一个离开的，自然是独孤清影带着的灵境军团强者，随后是林清尘他们三个，带着圣族的强者，朝着三个不同的方向出发了。
随后，六道轮回的六万强者，也开始出发了，最后，则是月寒谷，战神殿和青云剑宗的人。
跟他们三宗的强者一起离开的，还有六道轮回的情报司众人。
就在浩渺城之中的这些人都离开以后，本来毫无一人的地方，出现了几名强者。
其中一名男子，看着林清尘离开的方向，开口说道。
“我们还要不要跟着了。”
在这个时候，在他身边的女子说道。
“不用了，那边我们已经探查过了，没有修为在渡神境之上的存在。”
“以少族长现在的战力，已经达到了那种境界，那边不需要我们。”
“走吧，我们去晨曦境域那边，看看有没有什么其他的问题。”
这女子，正是少族长秘卫之中的朱雀，自从林清尘复活，走出青霞城以来，朱雀就一直暗中守护。
林清尘最近的表现，她都看在眼里，知道现在这个时候，落日境那边，没有什么可以伤害到林清尘的存在。
以现在林清尘的战力，只要不是化圣境的强者，那么就没有谁能够要了他的性命。
所以说，落日境那边，就不需要再去了，现在需要去的是，晨曦境那边，看看那边有没有什么其他的隐患。
“你是说，少族长现在已经……”
朱雀身边的男子，听到朱雀说的这些话之中，很明显的，听到了其中最重要的一句。
“好了，你自己知道就可以了，不用说出来。”
“在少族长，还没有亲自说出来之前，没有主动的暴露出来之前，你最好给我闭嘴。”
此刻，朱雀看着身边的男子，瞪了他一眼，表示知道就知道了，别说就行了，心中有数就是了。
现在这个时候，林清尘自己没有说出来，也没有表现出来，其他人也没有发现，那么就不要宣扬出去。
就算是在族中，那也不能，所以朱雀此刻看着男子的眼神，有些不善。
对此，男子讪讪一笑，也就不再说什么了。
不过，从他此刻的神情可以看得出来，对于知道这个消息，明显很是激动。
别人不理解，这意味着什么，他们这样的人，哪能不知道呢，所以现在，自然是开心的很。
朱雀和男子说完之后，直接就离开了这里，就如他们所说的一样，现在要去晨曦境那边，看一看有没有别的情况发生。
现在这个时候，他们唯一能做的，就是尽可能的保证，林清尘之后不会受到不该受到的伤害。
