    开门，对战力的影响不大。

    但却是这八门秘术中，让沐夏最为心动的一门。

    “开门位于脑域，乃八门中最险。”

    “开启的过程中，会伴随着无尽幻境，若不能谨守心神，神魂将永堕幻境中，万劫不复。”

    “此门开启，亦有程度差别。”

    “心神守护的越好，对悟性的开发和神识增幅也越大。”

    “反之便是脱离了幻境，开发的程度也有限。”

    这一段对开门的描述，沐夏已经看了无数遍。

    在决定开启前，她仍旧一字一字看过，确保没再有任何的遗漏。

    而后盘膝打坐，屏息凝神，将所有的杂念全部从脑中清除。

    这才将幻息晶心，贴在了眉心处。

    轰！

    庞大的能量冲入沐夏的识海中。

    沐夏只觉得脑海痛到了极致，激烈的晕眩后，她宛如神魂出窍，竟再一次地漂浮在了宇宙之中。

    “神游太虚？又是神游太虚吗？”

    沐夏心头狂跳，第二次仿佛和宇宙天道合一，她甚至有了一种自己是宇宙之主的感觉。

    一念之下，所有的星辰脉动尽握手中。

    似乎无星不臣服，无人不称尊。

    “不对！”

    沐夏心头一跳，一股警醒之意生出。

    “这是幻境！”

    “神游太虚这样的逆天机缘，我怎么可能在短时间里经历两次？”如果她真的相信自己是获得了大造化，再一次神游太虚。

    那么怕是将永远沉沦在这无边宇宙中！

    沐夏顿时渗出了一身冷汗。

    第一幕幻境，就差点让她信以为真，马失前蹄。

    “幻境，给我破！”

    砰！

    四面广阔无垠的宇宙，霎时如镜面般碎裂。

    但很快在这些碎片缝隙中，飞出数不尽的巨兽，宛如重现了神魂劫的一幕，朝着沐夏的神魂冲杀过来，要将她吞吃入腹！

    “这是知道我怕疼，所以搞出这一幕么。”

    沐夏哭笑不得，发现了这幻境是从心魔入手。

    而她这辈子逆转了前世悲剧，一路走来，俯仰无愧，并未留下任何一点遗憾。

    这才让幻境来的这么奇葩。

    知道她希望变强，所以化身宇宙天道，再现神游太虚。

    知道她怕疼，就又现出了神魂劫。

    “黄金魂灵！”

    沐夏一声清喝，神魂霎时化为金色的小人儿，一拳一个，朝着这些巨兽杀去。

    顿时惨叫声不绝，数不清的巨兽被一一斩杀。

    这时巨兽又是一变，竟是化为了无数灵石，天才地宝，“哗啦啦”落到了她的面前。

    “我虽爱财，但从不信不劳而获，飞来横财。”

    “幻境，破！”

    灵石和天才地宝再变。

    化为一个个美男，或高大英俊，或玉树临风，或器宇轩昂，或清雅飘逸，或眉清目秀……

    无不满目含情，脉脉望来。

    沐夏嘴角一抽。

    下一刻这些各式美男，齐刷刷解开衣袍，丢到地上，露出……

    “破破破！”

    沐夏眨眨眼，连忙喊出一连串。

    心说这一幕要叫某人看到，不得拿刀剁了她。

    嘭！

    美男们幽怨地化为飞灰。

    沐夏杏眼睁开，眼前出现秦予夺棱角分明的俊脸，他正一边研究那枚天符，一边古怪地看着她。

    “怎么样，第五门开启了么？”

    “开、开了吧？从我开始到现在，过了多久了？”沐夏的眼睛闪啊闪，还来不及感受脑域的不同。

    “快两个月了。”秦予夺剑眉挑挑，慢悠悠唤她：“丫头。”

    “嗯？”

    “我有没有跟你说，你紧张的时候，和秃毛有点像。”

    “谁、谁紧张了……咳！”沐夏清清嗓子，连忙把打结的舌头捋直了，刚要再说话，忽然脑中“轰”的一下。

    这一瞬间，沐夏只觉得神清气爽，竟有一种醍醐灌顶的感觉。

    那早已大到恐怖的识海，忽然便向外拓展开来，一下子拓展了两倍还多！

    识海中的黄金魂灵，隐隐地浮现出了一点紫色。

    这是黄金魂灵，在向着紫金魂灵蜕变！

    虽没有完全晋入到紫金魂灵，但这一丝丝的紫色，都让沐夏惊喜不迭了。

    “黄金到紫金，是一次重大飞跃。”

    “我还从未听说过，也从未在古籍上看到过，有人的魂灵能真正达到紫金级！”

    “至于紫金之后的白金、归真，更是传说中的传说了。”

    “没想到打开第五门，竟然让我收获了这么多！”

    沐夏此刻才算真正相信了这个八门秘术！

    这绝对是传承自远古甚至更久远的炼体之法，开启人体密藏，的确神奇！

    心头一动，脑海中便浮现出了曾经的山河图。

    沐夏已经好几年没再参悟山河图了。

    她原本以为自己已经将这幅神秘的木牍参悟到了极致，但这一刻，那一幅幅变幻的图画中，仿佛又出现了一些玄奥之处。

    只要给她时间，她也定会再从中领悟到一些新的东西……

    “两位，齐天宗到了。”

    忽然莫洵的声音响起来。

    沐夏挥手撤掉了结界，和秦予夺一起走出去。

    星舟之外，是一颗极其巨大的修真星，十分神奇的是，这颗星辰上，没有任何一座城池。

    只有山。

    一座又一座的山。

    “这颗修真星，就是齐天宗的山门。”

    “我爷爷以大伟力，将这座修真星上的一切夷平，又将其他星上的山川搬来，建下了这座山门。”

    “那么药星上，也只有药田么？”沐夏好奇地问道。

    “自然是如此。”

    “药星上的山川河流，早就被爷爷搬到了这里来。除了弟子们居住的地方，整座星辰在百万年岁月里，也早都全部开垦成药田了。”

    沐夏便竖了竖大拇指，真心地赞叹。

    星舟向下降落。

    莫洵指着一个方向道：“先去那边吧。”

    “那边九座山是我和莫凡的，你们先安顿下来，我去找爷爷汇报星舟之事。”

