    

    从比克身上散发出来的压力，竟然让带土感觉到喘不过气来。

    而他此刻的内心竟然像被人窥探一般，牢牢的定格住了。

    等他回过神以后早已湿了衣服。

    虽然戴着面具看不见他的脸，但他那不断起伏的胸膛也说明刚才的经历。

    看已经走远了的比克，带土再也没有了刚才想要控制他的心情。

    家伙，简直就是一个怪物。

    不过在吃惊和惆怅的同时带土也感觉到万幸，还好他当时有远见，让比克加入了晓组织，而且现在比克还有求于他们。

    光是这一点就足以让比克为他们创造一些效果了。

    这个时候，黑绝从地底下冒了出来，一半白色，一半黑色的样子，让人看着就很诡异。

    “这家伙还真是猖狂啊。”

    黑绝好歹也是活了几千年的怪物了，还没有见过像他这样一出生就有这么强大力量的物种。

    “跟他打好关系吧，我有预感，他会为我们带来不一样的体验。”

    黑绝也没有反对，不管这新冒出来的怪物到底有什么样的本事，还是有什么样的野心。

    只要能完成他的计划，就是好的。

    “你这段时间排个分身跟着他，小心一点，这家伙感知能力很强。”

    黑绝虽然对自己的隐秘技术很有信心，但这比克还倒还是让他点了点头，谁也不知道他到底有什么样的能力。

    看守好了比克，带土就离开了，他也不能一直跟这比克，他自己还有很多事情要干。

    而在木叶的凉宫这段时间一直在刻苦努力，他这段时间一直在回忆比克的能力，发现这家伙真的非常强，不是轻易能对付的。

    或许只有卡卡罗特能对付了，或者贝吉塔也可以啊。

    凉宫这段时间也把目光放在了那些还没有被兑换的尾兽蛋上，说不定以后的这些尾兽蛋里面能有一个可以跟比克对抗的。

    皮卡丘虽然厉害，但还是小了一点。

    阿狸长大以后也很厉害，但毕竟是个女孩，对抗比克这样冷血的家伙，真是没办法啊。

    巴达兽进化成天使兽也很厉害，而且跟比克刚好一正一邪，但巴达兽不稳定，随时会退化。

    他们三个联手都不一定是比克的对手啊。

    为了能兑换尾兽蛋，凉宫这一段时间一直在做任务。

    当然不光要他把自己的尾兽全部集齐，还需要这个世界的尾兽来帮助他。

    手中的八张契约还没有发放出去，上次去雾隐村本来是要给三尾用的，但最后还是算了……

    人家好歹是水影。

    凉宫只能把目光又放在了最近的一只尾兽上了。

    要说这九尾也是沉得住气，自己距离上次见它也过了好久了，都不见它来找自己的。

    这九喇叭果然是这些尾兽里最沉得住气的。

    山不来找我，我便去找山，凉宫又一次悠悠哒哒的来到了鸣人的家里，经过那段时间的调养，鸣人早已活蹦乱跳，甚至已经回到学校里面学习了。

    对于凉宫的到来，鸣人是很开心的。

    “凉宫哥哥，你好久没来了呢！今天可以去吃拉面吗？”

    自己刚一来，小鸣人就激动的拉着自己想要出去，在上次九尾暴乱，让整个村子都遭受了冲击，以至于鸣人好了以后，大家对他的态度越发不好了，鸣人也算习惯，只是心里多少不好受。

    凉宫笑着点点头。

    “好，那就走吧，我带你去吃拉面。”

    既然要拉拢九喇嘛，自然要把人柱力先稳住。

    让鸣人吃了一个肚子圆才回到家里。

    而等鸣人睡着以后，凉宫又用同样的办法进入到了鸣人的肚子里。

    九喇嘛还是同样的姿势躺在地上，斜眼看了一眼走进来的凉宫。

    “哼，没安好心。”

    听到九喇嘛的话，虽然是嘲讽的意思，但凉宫竟然听到了里面期待的感觉。

    心中有了底气，这家伙并没有自己想象中的那么沉稳嘛，看来对阿狸的在乎也是超出了他的预想啊。

    凉宫没有寒暄，直接开门见山的说道。

    “我过几天就要去找阿狸一趟，如果你答应了呢，我刚好带去过去，你要是不答应呢，这次就算了，但是下一次我要什么时候再过去可就说不准了，反正我不会带阿狸再回到木叶。”

    凉宫最近的分裂术已经练得不错了，随时可以过去，而且就算不用分裂术，用他的飞雷神之术也是完全够的，一天可以来回十几二十次。

    他这么说也只是为了刺激九喇嘛而已。

    其实要说让尾兽们跟他签订了这个契约，对他也没有太直观的好处。

    但至少让尾兽脱离了束缚，而且会更加清楚人柱力的内心，也助于他们成为最亲密的搭档，这样的话，人柱力感谢自己，而尾兽也会感谢自己。

    最主要的是如果以后人柱力被带土抓走了，也不至于一下就被抽离死掉。

    可以说签订这个契约只有好处，没有坏处。

    果然听到凉宫的话，九喇嘛露出凶狠的眼神，意思是说你试一试！

    “守鹤已经和阿狸待了这么久了，我走的时候，守鹤就挺喜欢阿狸的，也不知道这段时间两人咋样了，阿狸那么可爱，那么小，是不是也会把守鹤当哥哥对待了呢？比如狸猫哥哥？”

    凉宫就是想要刺激九喇嘛，反正嘛，九喇嘛的心思他早就明白了。

    到时间不来找他，估计心里也难熬着呢。

    九喇嘛听完气息都不对经了，自从上次凉宫来了一趟以后，它的内心就在不断的煎熬着。

    它想要立刻去见阿里，想要知道阿狸到底怎样，有没有忘了它这个狐狸哥哥。

    但它的尊严和内心的骄傲是不允许它向一个人类低头的。

    但是这第二次来，让九喇嘛真的有点忍不住了。

    “哼，那只臭狸猫有什么好看的！实力又差，声音又不好听，长得还丑，阿狸绝对不会喜欢上它的！”

    要说它们九只尾兽里面长得最威武最高大最帅气的，除了它九喇嘛，再无第二只！

    实力也是最强大的！

    凉宫心里好笑，这就骂上了，不如再加点火吧。        

