    “江与别！”简言之警告他。

    而江与别只是对简言之笑了笑，抬手伸出食指在唇边做了个禁声的手势，继而跟顾栖迟说道：

    “嗯，我这边会全力配合的，顾总放心，吱吱这边交给我，好，回见。”

    江与别说完便干净利落的挂了电话，看着简言之笑问：

    “你还有比这个更好的办法吗？”

    “不承认就行了。”

    “嗯。”江与别点点头：“不承认的确不错，但这又和承认恋情有什么区别吗？反正在所有人的眼里，你和我早就是天造地设的一对了，不是吗？”

    简言之看着江与别：

    “你能要点脸吗？”

    江与别笑着落座在简言之的旁边：

    “追求女孩子要脸的话，那干脆就做好一辈子打光棍儿的准备吧。”

    简言之不说话，拿过自己的手机开始和顾栖迟联系，江与别看着简言之忙碌，没说话，径自摆弄手机，过了一会儿看简言之突然停下了不断打字的手，转头看着江与别。

    江与别笑着对她晃了晃手机：

    “我发微博了。”

    江与别的确发微博了，简言之和顾栖迟的聊天界面里就有一个他微博的截图，是顾栖迟截给她的，说：

    【事情解决了。】

    简言之点开那张截图看了看：

    【江与别：照片是真的，简言之也是我在认真追求的人，生病了，只是去医院而已，就这样。】

    简言之看着江与别：

    “你不是要承认吗？”

    “怎么？”江与别笑着说：“看到我没承认，有点失望？”

    简言之微微笑了：

    “不是，只是没想到你会这么说。”

    “我的确不想这么说，上次在江家宴会的时候没有人不知道你是我的女朋友，现在我公开承认你是我在追求的人，等于是在打我自己的脸，但我要直接承认的话，你会很生气吧？”

    简言之看着江与别，本意是要说谢谢的，但又觉得犯不上：

    “如果你没有在宴会上乱说话，现在也用不着自己打自己的脸。”

    江与别啧了一声：“你有没有良心了？”

    “有，但对你不适用。”

    江与别不说话了，看样子是真的有点被气到了，简言之笑了下，还是跟他说了谢谢，谢谢他没有再给自己添麻烦。

    “不用。”江与别说：“比起谢谢，我更想听别的，比如说，我喜欢你啊，我爱你啊，你好帅啊之类的，不管你说哪一个，都会比谢谢好。”

    简言之无奈的笑了，江与别见此抬手揉了揉简言之的头发。

    或许是因为江与别的妥协，简言之到底也没再说今天就离开江家的事情，反正已经住了，多住一天也没有差，但简言之怎么都没想到，因为江与别公开表白简言之，会让江与别的别墅迎来不速之客。

    临近傍晚的天气很好，江与别不想简言之在屋里太闷着，便带她出去院里散散步，然而没走多久江与别的手机便响了起来，他接听起来还没开口说话，江与别就被电话那端的人噎住了，继而看了一眼简言之。

    不知道为什么，简言之总觉得他这个电话关乎自己，而且还不是什么好的事情。

    江与别话也没说的直接挂了电话，看着简言之。

    “你怎么了？”简言之问。

    “我如果说……”江与别小心翼翼的看着简言之：“如果说我妈马上要过来这边，你会怎么样？”

