
　　“真不好奇嘛？不好奇你问什么呢？”余漾凑近了笑道。

　　商柒面无表情的盯着他，“就是想和你比比谁先脱单呗。”

　　余漾冷笑了一声，“有人追你嘛，你就想着脱单了？”

　　“你怎么知道没有？昨天还有人给我送水呢，晚上还加了我微信，我们还聊了很久呢。”

　　余漾似笑非笑的盯着她，“是嘛，我看看。”

　　商柒下意识的捂着自己的裤口袋，毕竟手机在里面。

　　“凭什么给你看，我要回去了。”

　　余漾轻松的扯着了她的后领，然后把人拽到自己的身边，去掏她的口袋。

　　“余漾你干嘛？男女授受不亲！谁让你碰我的！”

　　余漾直接把人半揽在怀里，商柒的后背贴上了他的胸膛。

　　“放开我啊，我叫色狼了啊！”

　　“闭嘴。”

　　余漾圈住了她，掰开商柒的手，直接把手机给抽了出来。

　　“还给我！”商柒蹦起来去抢他手上的手机。

　　余漾双手伸直，不管商柒怎么蹦怎么扯都够不着。

　　手机有锁屏密码。

　　余漾准备面部识别。

　　趁着商柒蹦跶的时候，快速的对着她脸一扫。ŴŴŴ.23sk.com

　　商柒反应了过来迅速去捂着自己的脸，但没来得及。

　　平时用的时候从未觉得面部识别可以这么流畅，这次快到怀疑人生。

　　余漾轻易的打开了手机，屏保是张照片，商柒编了两条辫子，戴了个粉色的太阳帽，阳光下，侧着身子对着镜头笑着。

　　像个精灵一样。

　　耳边商柒正在嚷嚷着。

　　余漾一只手拉扯住她，然后翻到了微信上面。

　　然后看向昨晚上的时间，昨晚上确实聊了几个人，一个没打备注的微信头像吸引了余漾。

　　头像是个男生，挡着半张脸的那种，一看就很装逼。

　　余漾点进去看了看，男生断断续续的发了很多消息，商柒好几条才回复一下，语气很敷衍。

　　毕竟商柒和自己说话的时候不是这样的。

　　余漾嘴角微微勾起，不知为何还挺高兴的。

　　然后又检查了一下，没有发现其他什么可疑的人了。

　　“这张照片有底图吗？”

　　余漾退出了页面对她。

　　商柒愣了一下，“有没有底图关你什么事。”

　　“我看看，在相册吗？”

　　“不许碰我的相册！余漾你个神经病！”

　　余漾打开了相册，里面都是些自拍啊，还有各种好吃的。

　　余漾向下翻着，很轻易的找到了照片，然后发给了自己。

　　然后又把记录给删了。

　　商柒好不容易抢到了自己的手机，然后翻了一圈，发现什么都没有。

　　可刚刚余漾到底在做什么。

　　“你刚刚干嘛了？删我照片了？”

　　“没有，不相信你自己看看。”

　　“那你干嘛了？”

　　“看看昨晚上加你微信的人呗，我一眼就能看出来这人铁定不靠谱，你还是换一个发展吧。”

　　“你家住海边啊你管这么宽，你下次再抢我手机，我就不理你了。”

　　话音刚落，商柒拿在手上的手机就被抢了。

　　余漾得意的对她挑了挑眉。

　　然后余漾看着她眼眶逐渐红了。

　　吓的立马把手机塞给了她手上，“没下次了，绝对不抢了，你别哭啊。”

　　商柒瞪他一眼，然后转身就走，余漾追了上去，跟在她身边，“错了错了，真的错了，给你道歉，对不起，对不起，再没有下一次了。”

　　“能不能离我远点，别烦我行不行？”

　　“商柒我错了，柒柒，对不起，我手贱你也不是不知道？看在我给你带了那么多好吃的份上给我个机会吧？”

　　“不要，滚。”

　　教官吹哨集合，大家都跑了过去。

　　余漾看着商柒跑开的身影。

　　玩过了头，生气了……

　　晚饭的时候，余漾都没见到她，发信息道歉也没人理，晚上说要给她开小灶也不理自己了，在女生宿舍前等了好久都没人。

　　看来是真的生气了。

　　余漾现在很懊恼，不该去商柒面前作死的。

　　“余漾，打个游戏你能别演我了？天天吃我的喝我的，玩个游戏你还演我！”

　　余漾回过了神，刚刚想到了商柒有点发呆，导致自己送塔死了。

　　“网卡。”

　　“一天天的就你网卡，我们怎么不卡？”

　　被拆穿了的余漾也不在意，继续慢悠悠的玩着自己的游戏。

　　然后不经意的开了口，“你平时惹你女朋友生气了怎么哄啊？”

　　“你有毛病吗？我有女朋友我还在这跟你玩游戏。”

　　余漾默默闭嘴了。

　　一旁的人开口，“哄女朋友多容易啊，道歉一次亲一下，亲到她不生气就好了。”

　　余漾第一反应竟然是觉得这办法还不错，然后才反应过来了，哦，商柒不是自己女朋友。

　　现在自己要亲她，肯定会被扇巴掌。

　　还是算了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:商柒x余漾（17）免费阅读。https://www.23sk.com 