    第318章

    木偶！

    跟冯曦遭遇的那个恶童一模一样的人偶！

    不过这个人偶，是男子形态。

    一伙的！

    全是一伙的！

    丝丝凉意如毒蛇般爬上她的心头。

    她定了定心绪，思索了起来。

    先是太傅府的那些东西，而后是蛇窟，然后是冯曦，再到今日。

    明明每样事情都毫无关联，可是这桩桩件件的幕后黑手，却仿佛有着千丝万缕的关系。

    冯曦是后妃，是皇帝的女人。

    那要害冯曦的必然也是宫里的人。

    如今跟这诸多事情牵连到一起，这幕后黑手到底是谁！他们想做什么？

    宋千楚解释道：“这是今日找我麻烦的那些小混混身上掉下来的，我就捡起来了。”

    “我想若是有人想害我，这东西或许是线索，能查到对方的身份，就带回来了。”

    洛清渊眉头紧锁，“那就对了，是藏在这里面带回来的，我才一直未能察觉。”

    洛清渊语气又沉重了几分：“看来他们是彻底盯上我们的蛇胆了。”

    “今天这接连发生的两件事，都不是偶然。”

    都是为了蛇胆而来的。

    宋千楚眉头紧锁，“那怎么办？把蛇胆给他们？”

    “可是咱们也没有蛇窟里那条大蛇的蛇胆啊！”

    虽然她手里的蛇胆也是品质极高的，但是还是有区别的，真正懂行的人一定能看出来差异。

    “都怪我，出的什么馊主意，当时就不该为了解决洛云喜那个小麻烦，去找什么徐松远。”

    洛清渊见她忧心忡忡的样子，安慰的拍了拍她的肩，“这馊主意，也有我的一份。”

    “其实早晚都会来的，咱们来了京都，就总有机会碰到徐松远。当初让他活着离开了蛇窟，他知道你的名字，迟早会找上门来！”

    “眼下也没到走投无路那一步，先别太担心！”

    闻言，宋千楚抱住了她的胳膊，“清渊，你真是我的贵人，要是没有你，我该怎么办......”

    光是今晚的事情，她就应付不来。

    洛清渊连忙做了个嘘声的手势，“小心别被傅尘寰听见了。”

    “行了，你休息会，我出去看看。”

    “估计羊肉能吃了。”

    洛清渊起身，打开门走出房间。

    见到院中已经风平浪静，而傅尘寰一个人坐在火堆旁烤肉，还不时的往上刷一些香油和香料，香气十分诱.人。

    她上前坐下，猛吸了一口，“好香啊！”

    “尝尝可以吃了吗？”洛清渊拿起刀子割了一块下来。

    味道香极了！

    “千楚，能吃了，你出来吧！”

    宋千楚受了惊，走出来坐下还有些魂不守舍的。

    洛清渊拿着刀子将肉一点点割下来放进盘子里，先递给了傅尘寰。

    “王爷看守烤羊有功，先给王爷！”

    要不是傅尘寰看着这烤羊，他们今晚怕是一口都吃不成了。

    傅尘寰无奈一笑，接过了盘子，“算你还有点良心。”

    洛清渊忍不住眼眸一冷，这人就不经夸。

    “王爷要是不会说话的话，可以把嘴闭上。”

    她又给宋千楚切了一盘，递给了她。

    三人围坐在火堆旁，愉快而满足的吃了起来，这烤羊的味道的确不错，比酒楼里做的还要香。

    傅尘寰忍着一直没问刚才发生了什么。

    吃的差不多了的时候，却忍不住开口：“这陈世子买酒怎么买了这么久还没回来？”

    洛清渊和宋千楚两人这才想来，是啊，陈笑寒出去这么久了，怎么还没回来？

