    神京城，神京府贡院——乡试考试地。

    天还未大亮，神京府贡院门前早已人山人海，大门前上百个手执武器的士兵同时将刀柄握在手里，虎视眈眈地看着前方的人群。

    好在，所有人都知道轻重，没人敢在这里放肆，隔着老远，马车停下后，贾环带着守仁往前走去，静静地等待着唱名。

    由于他是监生，国子监之中也不缺可以担保的举人，所以在担保人这一项上面，贾环很是轻松就获得了。

    很快，便听前面的考官大声念道：“第六十二号考生，神京城西宁国府，贾环，担保人国子监博士陈子舟，王国良，张明厚。”

    “在。”

    贾环应了一声，接过守仁手上的东西，朝着前面走去。

    众人看着他这般年纪，又听是国子监出来的，心里也有些敬畏，纷纷将路让出来。

    不多时，在考官一一验明身份后，又经过几道简单的检查，或许是因为都认出了他，所以这些检查的官兵也没有太过为难。

    还未走进去几步，变便听见一个官兵大骂道：“无耻之尤，私藏小抄作弊，来人，赶出去，乡试考场作弊，取消考试资格，报与内阁学士大人！”

    “我错了，我错了，我再也不敢作弊了...”

    “押下去。”

    紧接着便是一阵求饶声响起，没多久又恢复了正常。

    乡试由朝廷选派翰林、内阁学士赴各省充任正副主考官，主持乡试，考试主要考《四书》、《五经》、策问、八股文等，各朝所试科目有所不同。

    各省的学政是不能主持乡试的，学政负责主持院试，选拔秀才，并督察府、县的学官。

    所以这官兵说的是内阁学士，而不是学政大人，这是正确的。

    考场作弊，屡见不鲜。

    自从设计科举考试以来，几乎每年都会有心存侥幸之人，想要蒙混过关。

    “甲七号！”

    这是贾环的考棚，考棚又叫“号房”，是一间一间的，作为专供考生在贡院内，答卷和吃饭、住宿的“考场”兼“宿舍”。贡院里的监考很严，考生进入贡院时，要进行严格的搜身，以防考生的身上藏有“夹带”。当考生进入考棚后，就要锁门。考生们参加考试期间，“吃喝拉撒睡”皆在“号房”内，不许出来，直到考试结束。

    号房内十分狭窄，只有上下两块木板，上面的木板当作写答卷的桌子，下面的当椅子，晚上睡觉将两块板一拼当床。

    除此之外，考棚里还为考生准备了一盆炭火、一枝蜡烛。炭火即可以用来取暖，也可以用来做饭。考生考试期间与外界隔绝，吃饭问题得自己解决。

    至于监考官，只管考试作弊，至于考生在号房里的其他动作，监考官一概不问。

    进了其中，将小门关上，又将蜡烛点燃，整理了一下带进来的必需品，这才将被子盖上睡去。

    直到天大亮了，有士兵统一敲锣，之后又有几个考官同时走了出来，说了几句话当做流程，随后便开始公布考试试题。

    （考试题目乌蒙不熟，也不准备在这里浪费时间，所以会很快跳过。）

    一连三天，贾环一气呵成，将自己最高水平发挥了出来，又注意草稿中是否有需要避讳的词语，这才将其誊写在贡院提供的宣纸上面。

    接下来是第二场，第三场，考完后，已经是八月十八了。

    这天，贾环拖着沉重的身体走出了贡院，回头看了一眼这个让所有学子都想进又不想进的地方，感慨道：“万般皆下品，惟有读书高。满朝朱紫贵，尽是读书人。

    这个地方，还真是让人又爱又恨啊！”

    “三爷！”

    对面，见贾环出来了，守仁赶紧上前，将他扶着上了马车，见他一上了马车便沉沉睡去，守仁也不敢打扰，小心驾驶着马车朝着宁国府而去。

    回到了宁国府，在晴雯和彩霞的服侍下洗完了澡，又换了一件干净的衣服，随后吃了些许东西，又接着沉沉睡去。

    直到第二天早上，起床训练了一个小时左右，洗漱完，便见到林之孝走了进来。

    “三爷！”

    “起来吧？这几日附中可有什么事？”贾环笑着问道。

    闻言，林之孝点点头，一一将这些日子府里的大小事务汇报清楚。

    “辛苦了，府里的事有你管着，倒是让我轻松了不少。”贾环笑道。

    “应该的，能为三爷出些绵薄之力，是我的福分。

    对了，三爷，八月初八晚上，西府里的老太太派人来请三爷，因为三爷帮着考试，所以我就做主回绝了。

    后来琏二爷又过来，将事情前后告知了我，主要是宝二爷...”

    林之孝将之前的事情一一讲清楚，又说了一些自己的了解。

    听完后，贾环嘴角微微勾起，他摆手笑道：“没关系，这事儿都已经过去这么几天了，想来老太太的气也消得差不多了，中午我会亲自过去给她老人家请安。”

    “如此甚好，有三爷亲自过去，想来老太太也不会太过为难。

    只是，小秦少爷回族学这事儿，小人认为，三爷还需要三思，这几日焦大天天训练着小秦少爷，光是我看见的，都会焦大打了好几回。

    若是让小秦少爷再回族学，恐怕...”林之孝忧心道。

    贾环摆了摆手，表示自己清楚了，他怎么可能因为大脸宝的无理取闹就答应让秦钟回族学去？

    再者，他已经给贾代儒打了招呼，让他不要再收秦钟，就算他顶不住贾母的压力，同意放秦钟去族学，可秦钟也进不去。

    要不贾政是怎么知道大脸宝在族学里胡作非为的呢？

    见他心里有了成算，林之孝便告辞了。

    吃过早饭，又在晴雯和彩霞的按摩下躺了一会儿，感觉浑身舒坦了之后，这才朝着荣国府而去。

    一路上，晴雯笑着说道：“三爷，这几日你不在府里，我们都觉得好无聊啊，特别是小吉祥，这几日天天待在房间里，也不出去玩，去叫她吃饭都要喊好几次呢，也不知道这丫头在里面做什么。”

    闻言，贾环倒是有些好奇，只是他也不清楚，回来后也没发现小丫头有什么异常，所以不想轻易评价。

    刚刚走出角门，便见到一个书生一下子跑了过来，对着贾环便拜谢道：“学生刘金宝，见过贾同年！”

    同年二字，《晋书·刘弘传》：“与武帝同居永安里，又同年，共砚席。”一指年岁相同。

    《汉书·陈胜传赞》：“试使山东之国，与陈涉度长絜大，比权量力，不可同年而语矣。”二指同时。

    三指科举制度中称同科考中的人。

    贾环看此人二十五六岁，既不指年岁，二又没有同时的意思，那么就应该是与自己刚刚一起考试的人了。

    “同年二字愧不敢当，如今未放榜，在下还未知是否能与兄台一起取中！”贾环回礼道。

