    在场一众“大自在神教”的人，望着林辰的眼睛都有些发红了，心中暗道，这种好事，怎么就没落到自己身上？

    先是成为帝蟒主宰的亲传弟子，然后再加上一层孙女婿的身份，以后在外面行走，还有谁敢招惹，无论是在“大自在神教”的地位，还是能得到的好处，就连尊者，估计都要艳羡。

    更何况，卡西娅还是一位绝色倾城，风情万千的大美人，单单这一点，都已经能让无数男人痴狂。

    须知，这世上绝大多数人，一辈子都不可能和这种级别的美人，有半分瓜葛。

    “爷爷，你——”卡西娅也没想到自己爷爷会说出这么一番话来，一瞬间脸颊发烫，羞恼不已。

    “怎么，你讨厌他？”

    帝蟒主宰看向她，淡笑道，“你的性子清冷，为了他却是连尊者都敢威胁，简直是连命都不要。

    即便你说你不喜欢他，爷爷也不会相信。”

    “那……那是因为他是我的朋友，又对我们蛇魁部落有恩——”“那你回答我，你是不是不喜欢他？

    只要你说一句你对他不感兴趣，刚才的话就当我没说过。”

    “我——”帝蟒主宰露出笑容，再次看向林辰，慈蔼道：“卡西娅为了你，连命都不顾。

    你如果执意站在‘玄黄殿’的一边，便是站在她的对立面。

    你难道就不为她想一想，忍心这么做吗？”

    “我不想与她为敌，也不想和她的爷爷动手。”

    林辰说道。

    帝蟒主宰笑道：“既然如此，那你便加入‘大自在神教’，既能成为我的亲传弟子，也能让这丫头如愿以偿。

    一个顶天立地的男人，是绝对不能辜负爱着他的女人的。”

    “爷爷！你胡说什么，我……我什么时候爱着他……”卡西娅羞恼不已，什么叫做如愿以偿啊，弄得自己好像多稀罕这家伙一样，爷爷就喜欢胡说八道。

    她眼角的余光望向林辰，这一刻，心中也忍不住在想，林辰是否会答应自己爷爷的要求。

    “一个顶天立地的男人，的确不应该辜负爱着他的女人，但更不能是非不分，不能带着敬仰他的亲人走向错误的道路，最终泥潭深陷。”

    林辰望着帝蟒主宰，表情从容，内心并不曾动摇过。

    帝蟒主宰脸上的笑容，渐渐消失。

    荒崆尊者和其他“大自在神教”的成员，只觉得这小子简直是疯了，竟是话里带刺，看样子，并不打算答应主宰大人的条件？

    ‘玄黄殿的人，果然脑子都有问题！放着这么丰厚的条件不接受，却是选择死亡，简直是天底下第一等白痴。

    ’荒崆尊者心中暗笑，他很清楚，虽然主宰大人眼下看起来对这小子很客气，但这小子如果不识抬举的话，就绝对不可能活着离开。

    魔天尊者眼神动容，他相信林辰很清楚，拒绝的后果是什么，结果竟是还敢这么说话。

    ‘接受的话，不仅能成为主宰的亲传弟子，还能抱得美人归，拒绝的话，却是死路一条。

    如果是我的话，我敢对帝蟒主宰说出那一个不字吗？

    ’魔天尊者脑海中浮现这么一个问题，陷入长久的沉默。

    如果可以的话，林辰倒是想先假装答应加入“大自在神教”，然后再找机会逃走，问题是，上一次他在面对着“大自在神教”的人时，就已经尝试过，结果对方抓出一个“玄黄殿”的人，要他给一份投名状。

    那时，林辰的计谋不攻自破。

    就连一名至尊境大圆满都忽悠不了，林辰很清楚，自己更不可能对一名主宰撒谎成功，既然计谋无用，那也就只能走一步算一步。

    他可以圆滑，但他的圆滑是有底线的，无论如何，不可能加入“大自在神教”。

    “‘大自在神教’的人，也是玄黄宇宙的一份子，却是帮助异族，沦为对方的走狗，对付玄黄宇宙的同胞。

    依我看，倒不如你弃暗投明，反过来加入我们玄黄殿。

    既然你是一名主宰，那么你到了玄黄殿之后，一定也能获得足够的优待！绝对不会亏待了你。

    你加入玄黄殿之后，我和卡西娅也就不会站在对立面。

    我们两个无需交手，也就不会让她为难。”

    林辰盯着帝蟒主宰，一脸正色地说道。

    “……”魔天尊者满头黑线，自己看到了什么，一个“玄黄殿”的小家伙，在劝说“大自在神教”的主宰反过来投奔他们？

    疯狂，这个世界简直太疯狂了！“你不愿意加入‘大自在神教’？

    这件事情，没有商量的余地？”

    帝蟒主宰脸上依旧挂着笑容，笑容中流露出几分残忍。

    “对！没有商量的余地。

    你们‘大自在神教’为虎作伥，若不是如此，‘玄黄殿’也不会——”林辰话没说完，一声闷哼。

    噗噗噗——就像是十几根肉眼不可见的箭矢，瞬间将他的身体贯穿，在他身上，留下十几个窟窿。

    他的身体还只是表面石化，里面依旧是血肉，猩红色的血液透过窟窿流了出来，眨眼间，林辰成了一个血人。

    “再问你一遍，有没有商量的余地？”

    帝蟒尊者淡淡道。

    在他眼中，林辰不过就是地上的一条爬虫，若是这么不识抬举，干脆一脚踩死。

    林辰面罩寒霜，没有喊疼，也没有求饶，讥讽道：“蛇魁部落原来就是这么报答恩人的，我可算是长见识了。

    也怪不得你会加入‘大自在神教’，原来你们是臭味相投！”

    帝蟒主宰眼中掠过一抹寒芒，森冷暴虐的气息从他身上涌出，带着一股强烈的杀意。

    “不要！”

    卡西娅拦在他的面前，张开双手，祈求道：“爷爷你不能杀他！他是我们蛇魁部落的恩人，你如果杀他的话，那便是忘恩负义。

    求求你，放他离开吧。”

    他对身后的林辰喊道：“你快点跑！”

    帝蟒主宰眉头皱起：“我已经给过他机会，是他不识抬举，看在他曾经对蛇魁部落有恩的份上，我可以不杀他，只会将他永远囚禁在‘大自在神教’本部的天牢之中。”

    他看都不去看林辰一眼，压根不担心林辰逃走，因为对方压根没那个本事。

    

