    『主线剧情：【神选者考核】』

    状态：已通关（异常）

    奖励：①.来自于神都的能力限制已完全解除。

    （注：仅限于能力解封。

    相关命运装备的解除封印，需要等到事件结束后。

    在此前，请继续使用你在神都里得到的奴隶装备。

    命运结算时，会根据奴隶装备的收集以及使用状况，给予《普罗米修斯》世界的特殊奖励）

    ②.个体意识已将【阴间冥土-脑域世界】完全吸收，「神话因子（埃及冥界）」已获取。

    （注：检测到个体存在着埃及神祇的神话级接触，相关神话因子已融合）

    势力声望变化：金字塔（友善→仇视）

    ……

    脑袋里接收着来自于命运的通知。

    主动投入深渊、榨干冥土的韩东，并未在第一时间返回肉身……意识进入到了一种很特殊的状态，继续【下沉】

    最终来到一扇【门】的面前，这是一扇通往世界真相的大门。

    “这难道就是异魔在达到【返祖体】时，将会窥见的「真理之门」吗？”

    因左臂传来的阵阵感应，韩东先将注意力放在这条‘全新升级’的手臂上。

    因吸收掉整个阴间冥土，导致左臂-【不死祭祀之臂】发生质变。

    这条手臂最初来自于还未复原本体的【伊莫顿大祭司】。

    韩东并未按照‘电影设定’的路线，前往《木乃伊》世界将这条手臂补全……而是通过另类方法，向手臂中添加自己感悟的死亡属性。

    将其更变成一条属于自己的不死者手臂。

    毕竟，韩东要做的不只是大祭司，而是更高一层的【法老】。

    因吸收掉虚构的阴间，将对应的「神话因子」全部融入左臂……【D.U.A.T】四个大写的英文字母在手臂表面映出，以此代表冥土世界。

    至此，韩东的左臂完全更变。

    「不死祭祀之手」已更名为「不死者手臂」

    神话：由【埃及死神-阿努比斯】承认并赐福的死者手臂。

    品质：「独特+」→「史诗」

    基础属性：

    「力量：E-」

    「神经反射：C+→A」

    「硬度：A-」

    「韧性：D-」

    「御魔：A+→S-」

    【普通特性】：

    「黄沙（原有）」-赋予个体【黑魔法体系-黄沙】

    （可凭「自我修炼」提高熟练度，或通过特殊方式补全与完善手臂，开启更高等的黄沙魔法）。

    【独有特性（神话特质）】

    「阿努比斯的恩赐」

    （替换掉原有的「不死祭祀之力」）

    个体使用的死亡系魔法中，将附带阿努比斯的相关特质。

    魔法强度越高，附加的阿努比斯特性越强。

    标语：Sands-of-the-desert，rise-and-block-off-the-sun（沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒。）

    ……

    在检视了左臂的变化后，暂且将其抛在脑后。

    当前最需要关注的是面前这一扇「真理之门」。

    或许是本能、或许是真理之门的吸引、或许是阿努比斯的感应。

    使得韩东不由自主地伸出左臂，触碰在门体表面，将其缓缓推开……

    眼睛、星辰、细胞、绘画……各种怪异的图像在眼前浮现。

    但是。

    相对于所有返祖体在‘初窥门缝’时都会完全沉迷于其中，导致肉身返祖的情况不同。

    韩东对于门内侧的景象一点也不惊讶，一点也不沉迷，就好像曾经见过一样。

    这里的‘曾经’对应着‘记忆’。

    但并不是韩东的记忆，而是无面者头颅的记忆……似乎，这颗头颅曾经的拥有者，早就见过门后的景象，甚至于完全进入了【门】的内侧。

    就在韩东想要更加仔细的窥探门内的景象，身体微微前倾时。

    一条条类似于手臂状的黑色线条由门缝间溢出，试图抓住韩东的身体，将其拖拽进去。

    关键时刻，一股外力作用而至。

    带着韩东的意识离开「真理边域」，回归位于神都-奥西里斯神殿里的肉身。

    呼！

    韩东猛然惊醒，七窍均有着血液流出。

    回想起刚刚从门内溢出的‘手状’黑色线条，韩东有些不寒而栗。

    直觉告诉韩东，一旦被抓进去，一切都将结束。

    “难道说……「无面者头颅」并非单独制造出来的？

    曾经的拥有者，那位管理着监狱的典狱长，难道因某种原因，肉身被带往了【门】的内侧，而将脑袋留在了这边？

    太危险了。

    现在的我只能简单窥探一下门缝里的景象，想要真正穿过【门】起码还要等到突破五阶。

    等等……这棺材怎么这么挤？这是谁？”

    思绪回到现实时，韩东才意识到棺材里居然还有一个人，而且还压在他的身上。

    不巧的是，此人也在同一时间清醒。

    “图特拉蒙大祭司？你怎么在这里？”

    “我他妈的就不应该在这里！”

    大祭司现在很后悔自己为什么要多管闲事，不但什么忙没帮到，还差点因阴间冥土的崩解，导致意识死在里面。

    忽然间，韩东想到一个细节，“我在考核期间，总感觉有人在身面跟着我，难道是大祭司你吗？”

    “你的考核与其他人完全不同，明显是遭到了法老的针对……你既然为我工作，这等不公的事情，我自然要插手。

    只是没想到你能做到这种程度，奥西里斯公司花费百年时间，消耗无穷资源制造的【阴间冥土】被你全都给毁了。

    这样一来你也将与黑金字塔完全敌对。”

    听着大祭司这样说，韩东也就完全放下戒心，大祭司是站在他这边的，即便与金字塔完全对立，也是一样。

    “敌对是迟早的事情，没关系……不过，还想请大祭司帮个忙！”

    “你说吧。”

    “请你带我回黑金字塔。”

    “找死？”

    “我会尽可能伪装，让黑金字塔短时间内识别不出我的身份。我只是想要去一趟大墓葬区……”

    “做什么？”

    “看看我提前撒下的种子，有没有顺利成长。”

    大祭司在见识了【九门之旅】后，对韩东也有着更深的看法。

    显然，韩东一开始就是奔着法老去的。

    “……行，但我最多只能带你去大墓葬区。

    至于你想要夺取法老的地位……等等，你该不会想要借用【黑暗力量】来助你夺取法老的位置？”

    就在这时。

    棺材外部传来一阵骚动，似乎有人来了。

    “相信大祭司能应付外面的麻烦，去大墓葬区的事情就拜托了。”

