    京城上空，巨大的樊笼如蛋壳破裂，灾厄真炁若流云飘散。

    冲天的火光中，周道迈步走出，恐怖的毁灭之力似浪潮奔涌，不断地轰击在他的身上，火光迸溅，却无法伤害他一丝一毫。

    “周……周道……他竟然没死！？怎么可能！？”

    一道道骇然的目光落在周道的身上，好似钉子般，再也无法撼动分毫。

    震惊，疑惑，恐惧……各种情绪，不一而足，在众人心中如泉喷涌。

    武玄心横空出世，灾厄葬神功如历百劫，樊笼难破。

    面对这样的力量，那个男人竟然依旧分毫不损，踏着火光，踩着虚空，立身无敌而归！？

    “周道……这个小鬼……”

    护国公眸光凝重，隐现杀机。

    作为当今国公，他见过的人实在太多了，年轻一辈之中从来不乏天才人物，可是每每于逆境之中破灭而出，扭转阴阳，定鼎乾坤，勘破生死大境。

    无论在哪个时代，这样的人物必为盖世之姿，异军突起，光照一瞬。

    周玄，李藏锋，秦天柱……他们年轻的时候都有如此风姿。

    轰隆隆……

    苍穹震动，逆乱的风云晃动的那一轮明月摇曳生幻。

    “武玄心，你这点伎俩也敢在我面前妄论生死！？”

    周道冷笑，他豪迈涛涛，一声惊吼，击穿风云，回响在京城上空。

    “我不信，我不信你是不败的。”

    武玄心眸光凝起，依旧冷静，可是他的内心早已动摇。

    轰隆隆……

    灾厄真炁如狂潮涌动，他跨步便是一拳。

    罡风猎猎，如凶兽嘶吼，那一拳如流星划破长空，漫漫夜幕都仿佛被撕裂，灾厄的气息铺天盖地，恍惚中，流云化为业火，灼灼焚天之即，唯有破灭与杀伐。

    “大灾厄难拳！”

    嗡……

    周道立地不动，任由那拳锋杀至，业火灼灼，拍击在他的身上。

    孽龙盘踞，恒如不动，元王法身，神通不破。

    冲天的火光中，周道迈步走出，强大得不死人类。

    武玄心撼天动地的一击，落在周道的血肉之躯上，连让他的脚步停驻半分都无法做到。

    这一刻，他的力量在周道面前显得羸弱渺小。

    风吹莲叶起，心动意也动。

    此时，武玄心双眸惊颤，他那无敌的内心终于彻底动摇。

    “蚍蜉撼巨树，可笑不自量，这就是如今的周道吗？”

    “武玄心横空出世，实力已是惊世骇俗，如此都不能撼动周道分毫吗？”

    “蠢货，你以为那是谁？元王法会，他可是差一点便登临大位。”

    “不可敌了吗？难道同辈之中，唯有炎君可以斩杀此人？”

    各方势力，一片沸腾，灼灼目光中，周道恍若不败，走向武玄心。

    轰隆隆……

    武玄心身躯战栗，恐怖的压力从前方横压而至，仿佛须弥山塌，倾覆人间。

    他的肉身浮现出一道道血痕，几乎承受不住。

    武玄心惊恐地看着周道，一脸的骇然。

    就在刚刚，他还以为自己稳操胜券，灾厄劫数，足以覆灭身前大敌。

    可是武玄心根本不知道，那种力量又怎能撼动周道分毫？

    百种祭孽龙，元王铸法体。

    周道的修为得天独厚，他借助玄功，修炼神通，终于更进一步，踏入归元。

    此刻的周道越发无敌。

    轰隆隆……

    周道一拳轰出，孽龙炁嘶吼咆哮，好似深渊降临。

    武玄心仰天狂吼，顷刻间，他的半边身体都随之消融，仿佛凭空蒸发，就连灾厄真炁都被孽龙炁吞噬。

    “卧槽，一拳之威，恐怖如斯。”

    许多人瞪大了眼睛，惊惧地望着这血腥的一幕。

    “周道，尔敢！？”

    就在此时，一阵狂吼声冲天而起。

    护国公府，一道玄光冲天，杀向周道。

    此刻，护国公终于按捺不住，强行出手。

    身为国公，又是前辈，按理说，这种级别的战斗他不该插手。

    这不仅关乎脸面，也关乎规矩。

    事实上，如果武玄心只是一个普通人，或许护国公不会出手。

    可是如今的武玄心早已今非昔比。

    这样的苗子若是不死，将来必定可以撑起他护国公府的大旗，荣耀历七世而不衰。

    试问，护国公又怎么能够坐视不理？

    “护国公！？谁来也无用。”

    周道冷笑，他一指点出，印如锋芒，绽放无量光明。

    凌厉的剑光好似大日般在他指尖跳动，迅疾如雷霆，斩向武玄心。

    啊啊啊……

    武玄心发出如恶鬼般的嘶吼声，他体内的灾厄真炁还未触碰到那恐怖的剑光，便瓦解蒸发。

    惊天的杀伐之气，煌煌魏巍，在那璀璨的光明中升华到了极致，转眼间，便要将武玄心的身形吞没。

    “周道，你杀了我也注定要留下遗憾，王小乙……”

    武玄心咬牙，发出了最后的嘶吼，就算要死，也要亲眼看到周道的愤怒与遗恨。

    “王小乙！？你以为拉上八皇子和龙虎山的那个蠢货，就能够抄我的后路？”

    周道冷笑，他望着武玄心，眸子里涌起讥诮之色。

    “你……怎么会！？”武玄心瞪大了眼睛，临死前的疯狂瞬间凝固。

    他做梦都不会想到，暗地里，周道还藏着一根线，他们的一举一动，云赤飙早已传信告知。

    算计王小乙，图谋拙峰传承！？

    这样的妄念在周道眼中简直就是笑话。

    从头到尾，他们以为自己是布局人，却不知从一开始，便已是局中人。

    轰隆隆……

    剑光冲天，在京城上空爆开，好似大日升华，璀璨的光明普照一方，刺痛双目。

    武玄心的身形在那恐怖的毁灭中化为尘埃。

    “周道！！！”

    几乎同一时刻，护国公的怒吼声猛地传来。

    京城震动，这位国公爷如同一头发怒的狮子，龇目欲裂，杀意腾腾，将周道锁定。

    嗡……

    周道一抬手，【黑龙剑】浮现掌中，身后【雷火双翅】招展，孽龙炁运行周天。

    他虽然踏入归元境，可是堂堂国公，乃是三步真境，踏足【成罡】的高手。

    这乃是真境中的一道分水岭，真炁成罡，千变万化，战力已经达到了难以想象的地步。

    哪怕是周道，都不得不唤出两大一品法器，严阵以待。

    周道心中并无惧意，反而跃跃欲试。

    他知道，成罡境的强者哪怕在六大道门之中都算得上中流砥柱。

    在敕灵宫，这种级别的强者已能授长老之职。

    周道也很想知道，以他如今的实力到底能和【成罡境】强者战到何种地步。

    “卧槽，他要干嘛？面对护国公的怒火，他竟然还敢一战？”

    “你踏马瞎了？没看到那是谁吗？那是周道，出道以来，横扫诸敌，百无禁忌，什么时候怕过？”

    “若出必战，战必决生死，从来没有退缩的道理，这就是周道……不愧是我的偶像……”

    “弄他妈的，护国公又算什么？”

    苍穹之下，那傲立的身姿仿佛一团火，将众人内心的热血都点燃了。

    对于许多年轻人而言，他们亲眼见证了周道的崛起。

    无论是面对敕灵宫，王公贵族，又或是道家宗门……

    这个男人从来没有退缩过，他的答案只有一个，横推过去。

    “好，江山代有人才出，我果然老了。”

    护国公虚空横立，他看着周道，出奇地竟然没有出手。

    这位国公爷面临亲子沦丧，显示出超乎想象的隐忍。

    “气度如渊。”周道目光凝起，心中越发忌惮。

    亲儿子死在面前，竟然都不出手？

    这种人才最可怕。

    “御妖司，此恨此仇，我绝不罢休。”

    护国公一声惊吼，声如惊雷，传遍八方。

    这句话并不是对周道所言，而是对准了御妖司。

    不错，如果只是一个周道，他身为国公，地位尊崇，说杀也就杀了，哪怕是一个小鬼，他也可以不顾规矩。

    然而，周道的身后还有御妖司。

    他若动手，势必引起纷争，风波骤起，或将席卷朝堂，到了那时候，局面就不可控制。

    不过，杀子大恨，护国公也不可能就此罢休。

    他的态度很明确，今日暂收兵戈，乃是顾全大局，日后杀伐，必不折手段，天上地下，再也没有任何回旋余地。

    “小鬼，好好活着吧。”

    护国公冷冷地望着周道，他一抬手，炽白的光芒好似一道天柱，冲霄而起，映照在京城上空。

    那璀璨的光芒映照在每个人的脸庞，毁灭之中，仿佛让所有人都看到了护国公的杀伐与愤怒。

    ……

    京城郊外，深山之中。

    熊九印转身望着京城方向那冲天的光柱，嘴角扬起，不由露出喜色。

    “哈哈哈，八皇子诚不欺我，武玄心此人果然可靠。”

    熊九印抑制不住喜悦，八皇子不愧有贤王之称，群雄汇聚，气运浓烈，连武玄心那样的高手都能招揽到，按照计划，果真将周道拦下。

    念及于此，熊九印缓缓转过身来，看着身前那古老的道观。

    这便是拙峰仙师昔日的道场。

    蛤释奇浑身是伤，几乎站立不稳。

    小灯则是挡在身前，张开光秃秃的翅膀，奶凶奶凶的咆哮着。

    啾啾啾……

    “哈哈哈，鸡犬拦道，焉能不败！？”熊九印嗤笑道。

    眼前这头大犬妖虽然是中境大妖，不过在龙虎山的道法面前不值一提，做成狗皮袄子也不过是朝西

    夕之事。

    至于那小鸡崽子更是可以忽略不计，做成小鸡炖蘑菇都不够一盘。

    “熊师兄，看来你才是拙峰仙师真正的传人。”云赤飙恭敬地站在旁边，笑着附和道。

    “那是自然。”熊九印心情大好。

    “你敢动了此地，等我主人杀到，你……”蛤释奇按住小灯，龇牙吼道。

    “你家主人？说不定已经死了。”

    熊九印嗤笑，他气定神足，轻轻瞥了一眼那古老的道观，那里传出的波动越发强烈。

    他知道，王小乙已经到了关键时刻，一旦玄功将成，便是劫数来袭。

    到了那时候，熊九印出手，便可移花接木，夺得大逆生死诀的果实，彻底连成这门玄功。

    轰隆隆……

    就在此时，古老的道观突然剧烈颤动起来。

    山岳悚然，石屑纷纷落下。

    道观深处，一道身影浮现，赫然便是王小乙。

    如今，他的状态极为特别，天地灵气疯狂地灌入他的身体。

    霎时间，王小乙的肉身轰鸣不止，被两股截然不同的气息虽充斥。

    黑白如生死，阴阳若玄冥。

    “大逆生死诀！？他真的要练成了？”

    熊九印瞪大了眼睛，尽管早有预料，可是当他见到眼前这一幕，依旧震惊不已。

    要知道，自拙峰仙师之后，这门神通虽然一直留在龙虎山，却从未有人练成。

    八百年来，龙虎山不知出了多少盖世天骄，却也无此机缘。

    熊九印想不通，王小乙这个籍籍无名的小子，行差就错，误入神塚，不过窃取了这门神通，竟然练成了？

    “难道这小子真有来历？”熊九印心头咯噔一下。

    他的脑海中浮现出曾经的画面。

    当日，他离开龙虎山的时候，王通曾经召见过他。

    “大逆生死诀的关隘再于生死易转，寻常修士，生气转死，必会命数枯竭，难以持久……”

    “王小乙却不同，此人的道法颇为奇特，融万物炼己身，此等霸道，必有来历，门中耆老已被惊动，出手探查……”

    “你若遇上，要万分小心……”

    “命数不够，强杀此人，必有大祸。”

    王通师兄的话语仿佛就在昨日，萦绕耳畔。

    这一刻，熊九印竟然有些恍神。

    ”命数不够，强杀此人，必有大祸！？”

    “能有什么大祸！？如今他的生死都在我的手里，大逆生死诀也是我的囊中之物。”

    “从此天上地下，任我驰骋。”

    熊九印的脸上涌起一抹狠厉之色，炽烈的眼眸中透着前所未有的疯狂。

    如此逆天的机缘就在眼前，他的气运才刚刚开始，什么大祸，简直就是无稽之谈。

    到了此刻，熊九印对于王通的权威都生出了可笑之感。

    轰隆隆……

    突然，那古老的道观猛地炸裂，一股黑气从无名中而生，窜入王小乙的体内。

    “哈哈哈，劫数来袭，我的玄功终于成了。”

    熊九印疯狂大笑，他一步踏出，便要上前，摘去胜利的果实。

    噗嗤……

    就在此时，一只宽厚的大手穿过了他的胸膛，握住那颗蓬勃跳动的心脏。

    这一幕如石破天惊，蛤释奇和小灯都愣住了。

    熊九印颤动着身体，用尽最后一丝力气，转身看来。

    当他见到那张熟悉的面孔，他的脸上涌起难以置信的神情。

    “对不起，我是卧底。”云赤飙无比平静道。

