第五四九章修罗神殿强者出，青峰山一败涂地

比如说戮生盟和青峰山彻底的开战了，等到关键的时候，需要圣天宗的人帮忙了，那么就不能推辞。

当然了，不可能直接的就出手，总要先找个什么正当的理由来，毕竟只是暗中达成了协议。

就像是此刻的修罗神殿一样，虽然说戮生盟那边来了很多强者，就连灵尊强者都来了三名，可是修罗神殿的殿主依然跟之前一样。

修罗神殿的人，还是依然听从他的调遣，并不会被夺了权，甚至这些来的强者，还得听从他的安排行事。

可以说给的条件足够的宽松了，而且还没有任何的限制，比如说留一个重要的人物，去到戮生盟那边当个人质之类的，不存在。

给人的感觉就像是，你既然答应了加入我们了，那么我们就绝对的相信你，相信你会一直跟我们一起的。

其实是什么样子的，大家都心里清楚，一旦加入了进去，你想要离开，别做梦了，除非是戮生盟被灭了。

当然了也不是真的没有什么制约的手段，只要过一段时间，从戮生盟那边拿到的好处多了，人家让做一些事情，你做不做？

一旦开始了，那么就会被彻底的绑在戮生盟的战车上，你想下来，呵呵，你下的来吗。

就算是什么都没做，其他势力会相信你吗，不管怎么样，都只能一条路走到黑，没有回头路。

接下来的时间，林清尘就开始和戮生盟的灵尊强者，还有修罗神殿的殿主开始说起了各种事情。

其中戮生盟和修罗神殿的殿主，总是有意无意的说起林清尘以前的事情，说起林清尘之前身边的林清影她们。

当他们说起林清影几个人的时候，林清尘就知道，这才是他们的最真实目的，想要从自己这里打探出关于她们的消息。

林清尘就装作什么都不知道，不知道他们这么做的目的，只要是被众人知道的事情，林清尘一点隐瞒都没有。

但是别人不知道的事情，林清尘一个字都不会主动的提起，不过为了让对方更加信任自己，也不是什么都瞒着的。

就比如说林清雅，关于秘境里面的事情，林清尘就装作不知道，修罗神殿的人已经打听到的那些消息。

只是一个劲的在那里说，说林清雅的武技多厉害，说她竟然可以在秘境之中获得那么大的机缘。

但是当修罗神殿的殿主，问起林清雅有没有告诉他师承何人，知不道有些事情的时候，林清尘表现的很惊讶。

不但没有回答对方的问题，反而表现出很好奇的样子，追问修罗神殿的殿主，是不是知道些什么。

不但如此，还说着，以后见到林清雅之后，一定好好的问问，这其中有什么秘密，竟然连自己都不说。

对于林清尘的表现，众人也不是没有怀疑，只不过他们也知道，有些事情就算是林清雅知道，也不会对林清尘说的。

因为那些事情，知道了未必就是好事，林清雅要是不想让林清尘有更大的危险，就肯定是不会说的。

所以林清尘知道的可能性也不是很大，他们也不想着能够从林清尘这里知道些什么，索性直接问林清雅怎么不见了。

说什么要是她在的话，以后圣天宗又多了一名顶级的强者，现在竟然消失了，有些可惜啊，不能帮上圣天宗什么忙。

林清尘说的话更简单，直接让他们不知道说什么好了，林清尘直接就告诉他们，虽然自己也不知道她去了哪里，但是肯定会回来的。

自己还给她留了一个副宗主的位置呢，到时候要是林清雅回来了，到是可以带她来修罗神殿走一走，跟更多的人认识一下。

林清尘这么一说，到是让修罗神殿和戮生盟的人，心中的疑虑减少了大半，觉得林清尘是真的不知道一些事情了。

要不然的话，怎么可能让她来修罗神殿，肯定让林清雅藏起来了，哪里会带着她到处乱跑啊。

就算是林清尘有这个意思，林清雅也不会同意的，她肯定是知道一些事情，绝对是不会乱跑的。

甚至于，会不会再次回到圣天宗，或者正确的说，会不会光明正大的回到圣天宗之中，那还说不定呢。

林清尘在这边跟修罗神殿的点主，还有戮生盟的灵尊在相互试探对方的一些事情，林星月此时就在圣天宗之中，等着林清尘回来。

三天之后，林清尘回来了，在修罗神殿那边，所有的事情都商量好了，过几天他们就会对悬空山那边动手。

现在林清尘要做的，就是什么也不管，现在带回来了那么多的极品灵石，自然是要分给众人的，让他们赶紧的拿了东西去闭关。

现在出去干什么，人家大家是人家的事情，我们好好的在自家待着就行了，他们死的越多越好，林清尘才不会管呢。

林清尘也不打算出去，之前都说了，自己回去之后要闭关，要是现在出去，那岂不是让人抓住把柄，并且还会牵连圣天宗的人。

不过，林清尘到是去了一趟战神殿，不过是悄悄的过去的，没有惊动任何人，只是单独的见了战神殿的殿主，告诉他可以开始了。

然后林清尘让人给月寒谷送去了一份大礼，整整一百亿的极品灵石，这都是让他们拿去修练所用的。

以后要是开战了，势必会有很多的伤亡，要想到时候少死一些人，那么现在就必须要抓紧时间来修炼。

灵石能用多少就用多少，只要你有本事，那么就挥霍完，实力才是最重要的，这才是保命的基础。

另外的两百亿极品灵石，一百亿留在了圣天宗，另外的一百亿，林清尘交给了林星月，让她秘密的前往林家。

把这一百亿的极品灵石，用做发展林家的暗中势力，有了这么大一笔灵石，很长一段时间，都不用为了这个担心了。

七天之后，修罗神殿和戮生盟的强者终于是有了动作，修罗神殿的暗中力量，几乎是动用了一半。

修罗神殿的明面上强者，加上暗中的一半强者，在加上戮生盟的强者，当他们杀到悬空山的时候，悬空山的人才知道，原来修罗神殿竟然隐藏的这么深。

青峰山的灵尊强者，看着密密麻麻的敌人，在看看对面六名灵尊强者，知道这次要败了，不但败了，而且生还的机会也很小。

他们现在算是明白了，修罗神殿是戮生盟的势力，看样子在千年前就已经布好了局，只是今天才展现出冰山一角出来。

想着之前，戮生盟的强者还来找他们青峰山合作，想想就觉得好笑，同时也觉得戮生盟的人耗能忍耐啊。

明明就有实力面对浩渺洲域的人任何势力，可是偏偏还要故作不低，找自己的死敌暂时的合作。

想到自己之前还想着，等到修罗神殿和圣天宗打起来的时候，他们青峰山的人，可以坐山观虎斗，来个坐收渔翁之利。

现在修罗神殿的人，既然敢来，那就说明他们有了必胜的把握，对圣天宗那边也是有足够的防备，要不然是不会现在开战的。

直到死的时候，在浩渺洲域的青峰山强者都不知道，圣天宗和修罗神殿早已经暗中结盟了，他们的下场其实早就注定了。

他们来浩渺洲域，本身就是个错误，说什么每个势力只能派遣三名灵尊过来，这就是他们一早就算好的。

现在修罗神殿这边突然冒出来三名灵尊，那就说明他们本身还有这个等级的强者坐镇，不可能只有区区三名灵尊的。

甚至青峰山的强者有一个念头，修罗神殿之中，很可能就隐藏着轮回境的强者，要不然他们哪里来的这么大底气。

虽说之前有过约定，外界的强者，超过天灵境界的不许留在浩渺洲域，可是现在找谁说理去。

就算是现在知道，修罗神殿其实是戮生盟千年前就埋下的势力，可是那又有什么用呢，他们是不会承认的。

想要找证据都找不到，千年的时间，就算是当初存在的证据，那也早就被销毁的一干二净了。

而且修罗神殿的修炼功法，根本就不是戮生盟的修炼功法，就算是想要以此来做文章，都拿不到什么把柄出来。

而且对方就算是承认了，修罗神殿就是他们暗中扶持的势力，可是那又能怎么样呢，只要没有派出天灵境界的强者过来，那就没关系。

而且这么多年以来，修罗神殿并没有统一整个浩渺洲域，只不过是在浩渺城，还跟另外一个势力，一方占据一半。

至于说现在人家有天灵境界的强者，还有轮回境界的强者，千年的时间，只要是天赋好一些的，有大量的支援支撑。

只要是当初在地灵境界巅峰的强者，现在早就已经达到天灵境界巅峰了，渡过轮回也不是不可能的事情。

对方既然敢这么做，那么就肯定不会让其他势力的人抓住把柄，选择的强者，也肯定都是没有露面过的。