    年轻人还想问，可张了张嘴，见父亲明显不欲说了，只能止住这话，可心里却犹如小猫在挠一样。

    他搞不懂，为何这件事竟然不是祥瑞，而是大凶之相？

    沉思了会，年轻人还是有点常识，难道是因出现了这祥瑞，代王会引起皇子皇孙的攻击，甚至会被陛下所忌惮？

    这个念头一出来，年轻人就打了个冷战，有些不敢往下想了。

    是啊！

    自己没出生前，不是在这京都里发生过一场十分恐怖的事件么——太子满门被杀！

    动手的就是陛下！

    不能因陛下这些年看起来心慈手软，就忘记了这件事！

    虽说自己没有经历过这件事，可在代王刚刚回京那时，也听人悄悄提过这事，这就是为什么投靠代王的人不多的原因。

    他竟是给忘了！

    不过，太子当年不是因有人诬告才被错杀么？皇帝因此还是把它以太子礼下葬，而非是罪人。

    年轻人心里再次泛起了疑云，可再年轻，也知道在外面绝不能问这事，哪怕此刻在牛车里，但谁知道是不是有人能听到车里的对话？

    一字半语，都可能有杀身之祸，这问题，还等回家再问父亲吧！

    蜀王府

    侍郎府人心浮动时，蜀王府内很平静，但平静中透着一点暗流。

    因宁河郡王来了，此刻就在正院内，正与蜀王下棋。

    蜀王府的规格，其实比代王府高，因原来代王府是国公府，而蜀王府原来就是王府，修建的亭榭错落，假山径幽，由于是冬天，选择的是庭亭而不是水亭或山亭，奉着瓜果茶点，摆着一小壶酒。

    二人都穿着便服，容貌有几分相似，此刻在凝神下棋，仿佛是一对再普通不过的兄弟。

    直到又一枚棋子被宁河郡王啪一声落在棋盘上，这清脆响声，也让二人之间的安静氛围被打破了一瞬。

    宁河郡王抬眸，一脸诚恳地说：“三哥，说起来，还要感谢你替我说情。”

    蜀王一笑：“你我是兄弟，何须如此多礼？来了来了，还带了礼物来。这态度反是见外了。”

    “再说，你毕竟是父王的儿子，血脉相连，大半年了，再多气也消了，肯定得放你出来。”

    以前无论是蜀王还是鲁王（宁河郡王），虽是兄弟，过去是真没多少感情，甚至因彼此竞争，一个表面上拉拢，一个背地里暗自积攒力量，关系曾经降到了冰点。

    但此刻不同了，宁河郡王已彻底没了争那个位置的机会。

    但一个被降到了郡王的昔日亲王，还是一个曾经暗中积攒实力的亲王，难道真就因这一次重大打击，就实力全无了？

    也不是，宁河郡王手里依旧有着一些人脉跟资源。

    但因之前被皇帝打压得太狠了，就像从云端跌落到了泥泞里，纵然有一些实力，也一时半刻无法爬起来。

    蜀王就是在这时出手帮了宁河郡王一把。

    其实也不是太多的帮助，就是眼瞅着皇帝对宁河郡王的那股子怒气终于消散了，他趁机，在皇帝面前替宁河郡王说情了一番。

    皇帝大概也是觉得，给儿子的教训差不多了，就顺着蜀王的说情，将宁河郡王的禁足令给解了。

    之前宁河郡王一家，都是被困在王府内，不得外出！

    那日子过得是格外的压抑、恐慌。

    就连采买东西，都是外面的人拿了银子，专门采买了送进去。

    因着谁都看得出，宁河郡王这是被皇帝给厌恶了，更不知道皇帝对宁河郡王的态度会不会好转，所以哪怕过去了挺长时间，依旧没有人敢在皇帝面前重新提起宁河郡王。

    相比之下，倒显得蜀王这个帮着说情的人十分难得。

    宁河郡王心里是如何想到，这不好说，但他此刻，的确表现得对哥哥蜀王十分感激。

    听到蜀王这么说，宁河郡王苦笑一声：“世情冷暖，弟弟这段时日可是深深体会到了。三哥，这次说情之恩，弟弟铭记在心。”

    蜀王对此很满意，嘴上却说：“你看你……哎，不过是与父皇说一说的事，又算得了什么？这是当哥哥应该做的。”

    说完，又劝说：“你也不必想太多，父皇以前贬你，只是有人中伤，父皇对你还是有感情的，否则，就不会仅仅只是禁足和贬成郡王了，你仔细想想，是不是这个道理？”

    “解你门禁，这也是应该的，毕竟父皇之前只是为了做给旁人看，才不得不罚，如今已过去那么久了，也该解禁了。”

    末了更是承诺：“以后若是有机会，我还要帮你说情，让你复了亲王。”

    蜀王这话并不是虚假。

    皇子能继承大位的根本，就是皇帝的儿子。

    水云祠被爆出借种的丑闻，而宁河郡王的母亲卫妃与水云祠关系亲密，宁河郡王的血脉就被质疑，虽后来证实是皇帝的亲子，可卫妃不贞，就使皇帝吃了苍蝇一样难受。

    宁河郡王就算复了亲王爵，又怎么样，再也没有登上大宝的机会，不会给自己形成威胁，既然这样，何不卖个好，以后也多一个重要支持。

    才想着，就在这时，突然脚步声急急进来。

    “大王，侍郎府那边出事了！”

    “说吧，宁河郡王不是外人。”见进来的人停顿了一下，蜀王直接说着。

    这事也不是什么秘密，所以那人立刻就回：“大王，侍郎府白日显圣，有神人突然向代王礼敬！”

    “而且随后还有蛟龙投入代王之怀！”

    禀报此事的人是被派去负责盯着的管事，心里很是着急，代王这样厉害，有神人礼敬，蛟龙入怀，自己家王爷可怎么办啊！

    他是真的急了！

    却不想，听到他的禀报，“哧”一声，蜀王还没咽下去的那口酒就直接喷了出去，喷了大半棋盘，还溅到了宁河郡王身上。

    “噗……咳咳咳！”看样子，似乎是急到了，可表情又不对。

    再看坐在对面的宁河郡王，被蜀王这一喷，直接喷了半脸的酒水，却不仅不怒，反抹了一把脸，直接恭敬起身，对着仍在咳嗽的蜀王就一拜，说：“三哥，弟弟真服气了，在此恭贺您，天位已定啊！”

    “咳咳咳……不得妄言啊！”蜀王气都还没有喘允，连忙下意识阻止，但他说完后，嘴角都下意识勾了下。

    很明显，他虽是急得喷了酒，呛到了自己，却开心之极，此刻，只是强行按捺着，才没有大笑出声。

    刚刚禀报了这件事的人，对此十分茫然，不明白这样一件明显有助于代王的事，怎么王爷反这样高兴？

    难道是他理解错了？

    其实所谓祥瑞，并不是祥瑞？

