    “你别闹，赶紧的。”

    苏凡非常严肃且认真的看着严浮：“我真不会。”

    “你咋能不会呢？”

    严浮猛地站了起来，激动的比划着：“你就像刚才那样，再把咱俩传送回去。”

    “我也不知道刚才是怎么回事。”

    苏凡试了好几次，但都没能成功。

    ……

    帝市。

    天空异象吸引了无数人的目光，众人纷纷拿出手机想要记录这一刻。

    阿墨面色凝重的放下手机，手机里传来一遍又一遍的系统提示音。

    “您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”

    这个时候，门外响起急促的脚步声。

    人未到，声先传了过来。

    “阿墨！苏凡和严浮出事了！”

    “最后出现的位置是在科清大学附近的餐馆。”

    “位置发我。”

    阿墨当即转身朝着外面走去。

    等她到老松滨附近的时候，周围已经恢复了原本的热闹。

    根本看不出这个地方在不久前刚发生了一场恶战，唯一能证明的恐怕只有那个倒在地上昏迷不醒的人。

    李阳的身边围了好多人，但始终没有一个人敢上前。

    周围看热闹的人，三五成群的议论着。

    “这人是不是喝多了？”

    “要不咱报警吧？”

    “还是少管闲事的好，免得到时候在赖上你。”

    阿墨穿过人群，走到李阳的身旁蹲了下来。

    她伸手摸了摸他的颈动脉。

    “你是大夫吗？这人怎么了啊？”

    阿墨没理会周围人的话，她单手提溜起李阳转身就走。

    一气呵成，丝毫不觉得费力。

    周围的人看到如此豪迈的女人，不由自主的让开了路，再也没有一个人敢跟她搭话。

    阿墨把他带回了老洋房。

    过了一个多小时，李阳才缓缓的睁开眼。

    “嘶~”

    他刚恢复意识就感觉整个喉咙像是被划破了似的火辣辣的疼。

    李阳趴在床边，忍不住的咳了起来。

    咳了好一会儿，眼泪都止不住的往外流。

    就在他感觉自己要咳死过去的时候，一杯水突然出现在他的面前。

    李阳抬头看了过去，然后一脸惊讶的看着眼前人。

    阿墨把水杯放到他的手里：“喝了它。”

    李阳嗓子疼的实在说不话来，所以他只能朝着阿墨感激的点了点头。

    他刚想喝水的时候，水杯中的水很混浊，浮满了白色粉状。

    “喝了它，你就不疼了。”

    听到阿墨的话，李阳还是有些犹豫。

    他端着水杯看了好一会儿，心里实在是接受不了。

    阿墨也被他磨得没了耐心。

    她一手捏着他的下巴，另一只手抢过水杯直接往他嘴里倒了下去。

    李阳被灌了好几口水，水顺着他的嘴角流了下来。

    “你……”

    他刚想发火就感觉自己的嗓子不疼了。

    李阳傻愣愣的望着阿墨，不知道该说些什么。

    “行了，你把刚才发生的事原原本本地告诉我。”

    李阳一想到刚刚发生的那些事，他慌乱的拉着阿墨的胳膊：“快报警！有人持刀伤人！”

    “苏凡呢？他们人呢？”

    阿墨甩开他的手问道：“你们为什么会去那家餐馆？”

    “甄豪交了新女朋友，所以请我们宿舍的人吃饭，我们刚到那不久，甄豪的新女朋友就突然拿刀刺了他。”

    “那些人莫名其妙的又要杀苏凡，严浮就让我们先走。”

    “我们刚出走餐馆，我就闻到了一股很奇怪的味道。”

    阿墨蹙了蹙眉：“你中了猎异者的异香。”

    “猎异者？”

    李阳茫然的望着阿墨。

    他完全听不懂她在说什么。

    “你先休息吧。”

    原本以为李阳会知道一些有用的线索，但没想到他在天空异象之前就已经晕了。

    所以阿墨也不想再在他身上浪费时间，简单交代了一句之后就离开了。

    ……

    正午的太阳，仿佛要将人融化。

    两人漫无目的在沙漠里走了很久。

    严浮两眼放光的看着远处，兴奋的抓着苏凡问道：“那是不是有棵树？有树是不是就能有水了？”

    苏凡舔了舔干裂的嘴唇：“去看看。”

    两人拖着千斤重的腿，寸步难行的向着那棵树走去。

    等他们走到那棵树的时候，两人的脸上都露出了失望的神色。

    苏凡看着勉强到自己腰部的小树，长叹了一口气。

    明明从远处看是挺大的一棵树，怎么走近就变样了呢？

    严浮看了看四周，并没有发现水源。

    “水是不是在树下边啊？”

    苏凡累瘫的坐在地上，拍了拍旁边的空地：“别费那个力气了。”

    小树勉强替他们遮挡了一些阳光，两人背靠背的开始休息。

    “你说这是哪啊？”

    严浮生无可恋的看着前方，他头一次感受到没有盼头是什么滋味。

    不管他们走了多久，周围除了沙漠还是沙漠，连个活物都没有看见过。

    两人不知坐了多久，天悄悄地暗了下来。

    夜里的沙漠开始凉了起来，两人不自觉的越靠越近。

    苏凡强忍着困意的站了起来：“趁天黑之前，得找个挡风的地方。”

    “我走不动了。”

    严浮疲惫的躺在沙子上。

    “起来。”

    苏凡拉着严浮的胳膊，强行拽起了他。

    两人又开始继续往前走。

    直到天彻底黑下来的时候，他们才勉勉强强找了个能挡风的地方。

    周围一片黑漆，皎洁的月光成了他们唯一的光源。

    闪烁的星空，美得像是一幅画。

    但此时此刻的两个人根本没心情欣赏，严浮又饿又渴的看着夜空：“苏凡，你说沙漠有狼吗？”

    “应该有吧。”

    严浮下意识的咽了咽口水：“那它怎么还不出来？”

    “要不你再等等？”

    苏凡都不忍心打破他的幻想了。

    “行，那我再等等。”

    严浮直勾勾的盯着远方。

    苏凡搓了搓胳膊，两手紧抱着自己。

    没一会儿，他就迷迷糊糊的睡了过去。

    半梦半醒之间，苏凡好像真的听到了狼叫。

    他一个激灵的坐了起来。

    伸手不见五指的夜，一双冒绿光的眼睛正盯着他们。

    苏凡刚想叫醒严浮，就见严浮满脸兴奋的凝视着不远处的活物。

    “苏凡，我要饱餐一顿了。”

    话音刚落，严浮以闪电般的速度冲了上去。

    苏凡朝着他的背影，不敢太大声的提醒道：“你小心点！”

    远处一点动静都没有，他只能忐忑不安的看着四周。

    过了好半天，严浮一身血的回来了。

    “严浮！”

    苏凡吓了一跳，拉着他的胳膊问道：“你没事吧？你哪受伤了？”

    “不是我的血。”

    严浮把那条死透透的狼扔在了地上。

    “今儿咱俩就来个生狼片尝尝鲜。”

    苏凡看着地上的狼，撇了撇嘴：“我只听说过生鱼片。”

    “不都一回事吗？”

    严浮大咧咧的坐了下来，徒手处理狼的尸体。

