    房间的空间虽然有限，罗紫荧还是跳得摇曳生姿。

    她懂扬长避短，知道自己没胸没箩，把主要功夫放在腿功上，在薄纱裙的遮掩下，一双筷子腿玩出花来。

    一会儿左腿站立，右腿绷着脚尖在身前凌空画圆，两条腿比圆规腿还直，比圆规画的圆害羞圆，一会儿右腿放下了，左小腿却又反关节平抬到腰部位置，右腿还能原地转圈，接着停住不转了，左腿又往后向上翘起来，一直翘到头顶形成一百八十度一字马，用手抱着腿直立控腿保持十几秒还不垮……至于轻盈收拢的劈腿跳，踮着脚尖的转圈圈更是不在话下。

    郝渤看得目不转睛，唯有挺胸收腹才勉强能做到浑身上下只有脖子跟着腿动，这样的妹子，这样的舞姿，绝不能让其他任何雄性动物以任何理由与她接触。

    跳舞系的妹子，在跳舞这一块，郝渤一定要把好关。

    最后罗紫荧以嫦娥奔月的姿态向床的方向轻跑几步，似乎想飞到郝渤的怀里去，但又不敢的样子，停住了脚步，像犯了错一样，伏倒在地收回目光，缓缓收拢让肢体沉静，定住造型微微喘着气。

    罗紫荧最后一个动作，虽然不像之前那样高难度，但肢体完全蜷缩着，双腿收拢到怀里用手抱着，头埋在两膝间，脚跟和脚尖贴着臀部，对着郝渤，顺顺坦坦、服服帖帖，让人不由得想要欺负她。

    郝渤浮想联翩，如果大象腿也和筷子腿一起屈膝伏倒在地，臀儿双双对着他，那种情形就更动人了。

    罗紫荧等了一会，还不见郝渤出声，忍不住就转头仰视，装出委委屈屈的表情，却眉目传情。

    郝渤反应过来，冲着她张开双手。

    罗紫荧收到指令，今晚的跳舞表演终于可以结束了。

    她动如脱兔，一跃而起，三步并作两步，裙摆飞扬，水袖飘飘，猛地朝床上一扑，这时候身体哪还有一点身为一个舞蹈系妹子的柔韧性了，直挺挺地压住郝渤的半身，手肘撑在郝渤胸膛，一双筷子腿在床垫上作踢水动作，双手作捧状捧着脸，在郝渤下巴下问:“爸爸，我跳得好不好？”

    跳得好就补一个0啊。

    收钱了，收钱了。

    罗紫荧期待的望着郝渤，眼睛一闪一闪亮晶晶，满眼都是小星星。

    “好。”郝渤给予肯定，但也没有更多废话，现在都半夜两点了，之前又忍了一管，该策马扬鞭了。

    马是还没上鞍的马，还需要好好安抚套上马鞍骑。

    郝渤把罗紫荧拉上来，噙住她的薄唇。

    罗紫荧本来听到郝渤说好，心里正万分激动，结果没等到小钱钱，却被拉去接吻，好不得劲。

    好不容易郝渤才放开她的唇，罗紫荧赶紧双腿一曲，膝盖离开郝渤的身体跪在床上，腰也恢复了柔韧度，一挺腰就坐了起来。

    她假意扒拉一下头发收拢到后面，还是遵从本心提出:“爸爸，你说跳得好就给我补一个0的。”

    筷子腿真可爱啊，还想着先收钱。

    真实比隐瞒好多了，郝渤抓住罗紫荧的小手引导去向，愿意给她选择:“你是要1呢还是要0。”

    罗紫荧当然知道郝渤说的1是哪个1，也知道只有抓住1才是长远之道，但眼前的利益也不能说放就放啊。

    又不是她贪，是他自己说好的。

    “我要1。”罗紫荧挊，不违心:“也要0。”

    那就是要0了。

    郝渤哈，省的主动了，有空逗一下，用诱惑的口吻:“只能选一个，你选0的话我现在就补给你，选1的话，1后面跟多少个0由你决定。”

    罗紫荧明白无论有多少个0没有前面的1都没有意义的道理，但她还是一下没弄明白郝渤所说的规则，有点迷糊犹豫。

    郝渤见状提醒:“你现在这样就算是一个0了。”

    罗紫荧反应快，换手，她都还没完全明白意思呢！

    哪能这么容易。

    郝渤判定:“这样不算。”

    罗紫荧嘟嘴扮可爱:“为什么不算？”

    郝渤无视:“最终解释权归我所有，同一种方式只算一个0。”

    罗紫荧这会已经完全明白了，4个0的话就是一万，那还不如直接选补一个0，但如果拿到5个0就是十万，直接就翻一番。

    可这也太难了吧。

    罗紫荧皱眉，收腹，肩胛向后，尽量前挺，试探:“那这算不算？”

    郝渤看着罗紫荧不自信的动作，笑着说:“不论大小都算，但还是只算一个0。”

    “爸爸，你笑人家，不和你好了。”罗紫荧被郝渤嘲笑了，不依不依，小手在他身上小力乱打。

    她得到肯定的答复，心里快速的算了一下，保底都有4个0了，如果是一锤子买卖的话，只为了4个0就交代了，那当然是血亏，但这是长远的投资，细水长流，而且也不一定就是细水，难度虽然大，但要是拼一下那肯定不止4个0了。

    郝渤被放空了，就没心思逗她了:“选什么快点决定了？”

    罗紫荧心里已经决定了，5个0还不知道自己敢不敢，但选补0的话肯定要得罪郝渤，有钱收就好，不至于被白拱:“爸爸，我想好了。”

    还卖关子。

    “嗯～”郝渤发出鼻音。

    罗紫荧揭谜:“我选1啦。”

    明智的选择。

    好了。

    郝渤让罗紫荧继续跪坐着，但要背对着他，然后向后下腰，形成弓状，这才面对。

    ……

    ……

    昨夜雨急风骤，星河欲转千帆舞。

    试问挑帘人，

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    沙场秋点兵。

    ……

    ……

    罗紫荧一个舞蹈系的妹子，自恃柔韧度够好，妄想以柔克刚，终是丢盔弃甲，血流漂橹……

    嗯，夸张了。

    罗紫荧最后差点4个0都没拿到，即便郝渤提醒她了，可她连脚趾头都动弹不了，十万块钱啊，就这样白白没了，她翻着白眼，觉得自己还不如昏过去不知道呢。

    但是她没有昏过去。

    她撑着眼皮，亲眼看着郝渤把一万转到她微信，听到手机响起动人的声音，才撑不住沉沉睡去……

