    就在别墅的住宅区充满喧闹混乱时，在另一处的会客厅里却静的出奇。

    与其他贵族的会客厅一般，乔纳森家的会客厅既大又豪华。只不过相比于用异兽或珍宝作为装饰，这里的墙壁上悬挂着的却是各种各样的武器，让这个会客厅里充满了一阵肃杀之气。

    然而相比于那些明晃晃的武器，此时正隔着茶几面向而坐的两人，才是让人窒息的紧张感的源头。

    其中一人的身份一眼便知，那个造型怪异的面具，还有那身洁白无尘的白色西服，无疑就是CP0的人，而且级别不低！

    而对坐的那人虽然看上去很年轻，约莫只有三十来岁的样子，但身处高位的上位者气息却让他显得极其稳重，即使在面对CP0时也很是从容。他正是乔纳森家族的家主，也是小本杰明的父亲——乔纳森·弗兰！

    两人都没有说话，就像石雕像一般地坐在那里，身前的热茶也一下未动，只有茶水的热气在缓缓上腾着。

    “好了，时间到了，乔纳森·弗兰，说出你的答案！”

    终于，CP0探员的声音打断了房间的寂静，也让弗兰的脸色稍稍有了些波动，但瞬间又归于平静，只有那种稳操胜券的沉稳。

    他微笑着抬起面前那精致的茶杯，向着探员轻轻摇了摇头。

    “很抱歉，尊贵的探员先生，我无法接受任何一种条件。”

    “好，我会如实上报给……”

    “但是——”

    弗兰的话直接把作势要离开的CP0探员又拉了回来，而在他不紧不慢地吞咽下茶水之后，他的声音这才传了出来。

    “探员先生，您不可能不知道我们和‘上头’的关系，玛丽乔亚的大人们，可有不少都是这儿的股东。”

    “这些我……”

    “我明白，您的工作只是传达消息，所以也请您稍等片刻，将我的意思汇报给各位股东大人们。”

    弗兰放下了茶杯，看向对方的眼睛里好像闪过精光，而这场无比难缠的谈判也逐渐变为了他最熟悉的方式。

    “首先，放出商会的管理权这本身就是个不存在的伪命题。假若我放下所有的管理权，谁来负责运营？谁又能在军火上干得比乔纳森家族更好？

    而如果大人们想要的是产货类型和供货对象的指派，那就更是多此一举。我们每年出货量的八成都出给了政府，商会内部的运营情况也全部放在了政府的眼皮底下，还需要什么指派？

    至于世界的格局，政府和海军……我只是个小商人，大人物间的事情我们可没能力掺和，至于乔纳森商会站在哪，或许大人们比我更清楚。”

    说到这，弗兰的笑容更甚，但却让对面的探员感到一股莫名的压迫感。

    “而对于犬子在‘无意’间给大人们带来的伤害……我相信我会给大人们一个最合理的交代。”

    “……”

    话都说到这份上了，CP0的人哪还坐得住，甚至连一句话也不想说，就这么头也不回地离开了房间。

    而弗兰则是抬头目送对方远去，脸上也早已没有了那公式化的笑脸，只有那毫不掩饰的寒芒！

    就在CP0的探员走后，房门就被侍卫们关上了。又过了好一会，房门突然被轻轻地扣了几声，却又不像是敲门，反倒像是被侍卫勿碰一样。

    但弗兰却如释重负地松了口气，然后有些好笑地看着不远处的一盏落地灯，轻声地呼唤一句。

    “罗布先生，过来歇会吧。”

    弗兰取出一个全新的杯子，重新倒上了茶水。而那盏落地灯却“嘭”的一声，变为了一个绿色头发的男人。

    罗布也没有顾忌，直接就走到了弗兰对面，很是自然地坐在了原先探员所作的沙发上，然后向着弗兰颔首示意，便举杯喝了起来。

    “这个能力使用得还不是很熟练，看来以后得多加练习才是。”

    “哈哈，那倒是辛苦了。”

    两人似乎相识已久，相处的气氛与之前完全相反。

    但在交杯换盏地喝了几口茶后，罗布还是忍不住叹了口气，像是戏谑似的嘲讽两句。

    “红土大陆上的国家本就都是政府的簇拥，现在居然都要被强制管理，看来政府是真的急了。”

    “其实未必会强制执行，而是传递出一个讯息，让各个国家和商会表明态度。毕竟照目前的形式来看，海军和政府分家……应该是迟早的事情了。”

    弗兰说着对形式的分析，但罗布却是摇了摇头，将他所知的情况说给弗兰听。

    “海军在世界政府体系里所占的比例太大，即使是政府这样的庞然大物，也很难补全这样的空缺。

    同样的，海军也暂时离不开政府，无论是外部还是内部的原因，现在完成这些的必要条件还不满足。

    所以海军这些年的行动虽然宏大，但却始终围绕着剿灭‘海贼’和‘革命军’的主题，瑞登先生需要的东西还很多。”

    弗兰听到了那个与他有着千丝万缕的关联，却又从未见面之人的名字，心里很是感慨。但联系到罗布的身份，他不禁问出了困扰他许久的疑惑。

    “罗布先生，革命军……算是白龙的势力？”

    “不，不是，只能算是比较融洽的各取所需吧。革命军完全听令于龙首领，瑞登先生插不进来的……这些很复杂，我也不是很清楚瑞登先生的想法，我们还是聊聊现在的问题吧。”

    “嗯，好。”

    闲谈到此结束，两人的话题终于引到了当下最为重要的事情上。而即使是弗兰这样久经世事的大商人也不免紧张起来，毕竟接下来他们要谈的事情，将会彻底改变他乃至家族的命运。

    “弗兰先生，‘乐园’里六条航线的事情就不用我多说了吧。”

    “嗯，当然，现在所有的商人都盯着那里。”

    “不用说，世界政府无疑会占据最大的‘蛋糕’，而海军、王下七武海、革命军、以及瑞登先生手中的其他势力将会瓜分下面利益，需要您和其他商会要做的，就是抓住剩下的‘细枝末节’。”

    “能抓住那些也不是那么容易，想要抢食的人太多了……”

    “这些请放心，泰佐洛先生会全力帮助你们的。而我也会直接与您对接，用这种会面方式将下面的计划汇报给您。”

    “嗯，这个我完全相信你。只是……犬子的事……就只能那样安排吗？说句玩笑话，我虽然还算年轻，但儿子就这一个……”

    说到小本杰明，弗兰变得有些忸怩起来，眉眼里也不免多了些担忧。

    罗布也理解他的心思，因此并没有强劝他什么，而是换了种方式，笑着对他说。

    “弗兰先生，小本是您是唯一的儿子，也是他唯一的弟子。做父亲的，总不会坑儿子的。”

