    绿萝眼中满是泪花，在瞧见了百里红妆之后连忙离开了帝北宸来到了百里红妆的身旁。

    “恩人，公子、公子他……”

    绿萝不曾将话说完，泪水便已经率先流了下来，那羞愤之色溢于言表。

    帝北宸眼中闪现了一抹紧张与慌乱，他向来对什么都不在乎，唯一在乎的便是百里红妆，更何况这是如此之大的误会？

    帝北宸几乎是第一时间便反应过来这是一个局，说来也是他太放松警惕了。

    他只觉得这是一个手无缚鸡之力的普通姑娘，应该不会翻出什么浪来。

    现在看来，是他想得太简单了。

    “红妆，我……这是个误会。”

    帝北宸连忙出声，那向来平静淡然的脸庞此刻亦是浮现了紧张之色。

    倘若红妆就此误会了他，那么他……

    不，他绝不能让这样的事情发生！

    红妆是他最重要的人，一想到红妆会就此而不理他，他的心便一阵窒息般的难受。

    百里红妆的目光落在了绿萝的身上，她还一直担心会是什么巨大的阴谋，对方想将绿萝安排在她身边放长线钓大鱼，没想到竟然是这么一出。

    这种阴谋，对她来说未免也太小儿科了吧？

    这种低级的伎俩，她会信？

    “你说，怎么一回事？”百里红妆望着绿萝道。

    绿萝听言缓缓抬头，“绿萝见恩人出去之后一直没回来便想来找恩人，不曾想公子他、公子他竟然这么对我。”

    帝北宸脸色铁青，该死的阴谋！

    伴随着绿萝的话音落下，百里红妆这才看向了帝北宸，只见帝北宸眼中布满了紧张与担心，使得百里红妆心头一软。

    “红妆，她说的……”

    不待帝北宸说完，百里红妆便已经打断了他的话，“不用多说。”

    瞧着百里红妆如此笃定决绝的模样，帝北宸心一凉，红妆该不会……

    然而，下一霎，百里红妆却已经挽住了帝北宸的手，冷笑地望着绿萝。

    “这种下三滥的伎俩，你以为我会信？”

    原本担心不已的帝北宸在听到百里红妆这话之后不由得眸光一亮，他本担心红妆见到此事之后会怨恨自己。

    毕竟，他明白这一幕对红妆而言会有多大的冲击，只怕任何一个女子都无法忍受。

    然而，他的娘子是如此的相信他。

    绿萝一怔，抬起泪眼婆娑地看着百里红妆，娇俏白嫩的笑脸布满了紧张与慌乱，“恩人，你这是什么意思？绿萝没有……”

    “得了，收起你那副楚楚可怜的样子，我不吃这一套！”

    百里红妆摆了摆手，这种模样或许会惹得男子怜惜，但对于身为女子的她而言，不胜其烦。

    “恩人，你冤枉我了。”绿萝依旧道。

    听言，百里红妆忽的妖娆一笑，本就倾城绝色的容颜更显妩媚诱惑。

    “绿萝，你觉得你和我谁更好看一点？”

    绿萝再度怔住，百里红妆问出这话是什么意思？

    “自、自然是恩人更好看。”绿萝低声应道。

    百里红妆唇角的笑容扩大了几分，微微点头，“这就对了。”

