    

    杜鹏在学校学习水产养殖时，是研究过华国的市场的。他发现整个华国上下，将来必然会有巨量的小龙虾市场！

    而他的家乡，潜江，正是罕见的多水库、多水田适宜养殖小龙虾的地方。于是杜鹏叫上了一位班上的同学跟着一起去潜江调研了，便一同树立起了养殖小龙虾的想法。

    杜鹏负责带动村民养殖，而那位同学负责去往外承接订单。想通过虾田的养殖模式，帮助村民脱贫致富。

    为了达到这个目的，杜鹏堂堂一个211大学生。半个月跑便了整个杨村，说服了大半个杨村的人，拉上了村子里一同长大的一批发小，并且绞尽脑汁说动了在信用社工作的夏侯杰，贷款借到了一百万元。

    接下来的一年中，杜鹏承包了五千亩水田，带着村子里的人没日没夜的熬在了杨村里头。直到如今5月份，眼看着今年虾田第一次收成大好，无数青头红头的小龙虾在虾田随处可见。

    而另一旁，刘书记还没有来得及继续说话，身后一辆桑塔纳快速的开了过来。还未停稳，夏侯杰就急冲冲的下车跑了过来。

    “夏侯，你怎么来了？”

    杜鹏看着夏侯杰跑来，忙疑惑的喊道。只是夏侯杰并没有搭理他，直接对着刘书记急促的说道。

    “刘书记，都是我不好。杜鹏这件事我有责任！”

    “你有责任？放心，你们一个个都有责任！”

    刘书记大手一挥，一个个指了过去，激动的吼道。“到时候这一百万还不上，你们都得给我去坐牢！”

    杜鹏站了出来，一脸的诚恳。“刘书记，都怪我，不怪他们。不过请您放心，只要将小龙虾给卖出去，我们一定能弥补这个亏损！”

    “卖出去。你去哪里卖出去？”刘书记不怒反笑。

    “指望你那个同学吗？那他现在人呢？人哪里去了？”

    闻言杜鹏立马地下里头，表情变得失落无比。

    对，就在他眼看着小龙虾长大，信心满满想要大干一场的时候。他那个声称家里有公司，起码一块钱一斤大量收购小龙虾的同学突然消失了。

    这段时间，杜鹏不知道自己打了多少个电话出去，可是一个个石沉大海的电话，也打碎了杜鹏的最后一丝希望。

    将近两百万斤小龙虾，在潜江，这个拿小龙虾剁碎喂鸡喂鸭的地方。根本不可能有人会收小龙虾！

    而这一点，也是为什么刘书记急冲冲跑过来的原因。这事说的好听是创业失败，说的不好听那就是诈骗了！

    花上百万聚资养殖小龙虾，这要是那些被杜鹏说服投资了的村民去告，那杜鹏就废了！

    看着杜鹏因为守着虾田深陷的双眼，刘书记也是心肠一软，长叹了一声。

    这么多年了，他见过太多太多热血沸腾的年轻人了。

    可是往往当他们一腔热血想要改变世界的时候，世界就会给他们一记重锤，让他们栽倒在地。以前下乡的大学生是这样，杜鹏是这样，将来来的人还会是这样。

    为什么，为什么想改变农村呢？

    刘书记心情复杂的对着杜鹏他们一扫而过。

    改变农村，这是你们这群普通人能做到的吗？无为而治，无为而治才是正道啊！

    言语间，远处一个夹着公文包的男人走了过来，身旁还有一个戴着金边眼镜点头哈腰的男人。

    “这位是张老板，市里头最大的家禽公司老板。”金边眼镜边说，一边将众人推了开来，将身后一位夹着皮包的中年男人让了出来。

    中年男人不屑的打量了一眼脚底下的小龙虾，一脚踩了下去，又碾成了碎片说道。“刘经理，我当什么事情呢？就这些小龙虾？不是随处可见吗？”

    杜鹏身后一群青年见状立马呼吸急促了，这小龙虾他们日夜兼程当宝贝一样守着，这人居然这样对待！

    “张老板，你这样想就大错特错了。”金边眼镜似乎没有张老板的动作看到一样，指着地上的小龙虾说道。“老板，现在喂鸡鸭的饲料都三毛钱一斤了，咱们把这玩意低价买回去，保准鸡鸭又大又壮。”

    “行了，不说废话了。五分钱一斤，我全部拉走！”思索之后，张老板又是一脚将小龙虾踢飞到老远，一脸随意对着众人的说道。

    “五分，你这不是在坑人吗？”一个年轻人忍不住了，愤怒的喊道。

    五分钱一斤，虾田全部小龙虾也卖不到十万块，这简直亏得不能再亏了！

    “年轻气盛啊，你可以选择不卖给我。不过我话说在前头了。现在不卖，一天、甚至一个时辰之后，可就都不是这个价钱啊。”

    一旁的夏侯杰闻言，笑容一僵，“这位张老板哎你别走啊。这五分钱，也确实有点低，你抬点，你稍微抬点价格。”

    看着夏侯杰恳求的样子，杜鹏咬着牙，有点忍不住了。

    “夏侯，你别求他，我就不相信不给他，我们虾子就卖不出去了！大不了我上首都，上s圳，也要把这些卖出去！”

    “放屁，杜鹏你别乱说话。”夏侯杰闻言脸色顿时就变了，对着杜鹏前所未有的愤怒吼道。

    吼完之后，他又挤出笑脸看向了一旁的张老板。“张老板，你看他们年轻人不懂事，这虾子保准喂鸡喂鸭是好东西！”

    张老板脸上一丝嘲笑扬起，没有理会夏侯等人。径直看向了杜鹏等人。“很好，四分钱一斤，我只给你五分钟考虑。”

    张老板耸了耸肩膀，一脸的不屑。“我就不信，除了我。还有人要这些破玩意？”

    众人顿时沉默了，对啊，除了喂鸡鸭，哪里有人会要这玩意。

    肉又没肉，吃又不好吃。还脏得不行，全是寄生虫。

    如果不卖掉，再怎么愤怒又什么用呢？难不成真去s圳，去首都卖吗？

    “还有四分钟。”张老板扬起肆无忌惮的嘲讽。

    从上世纪八九十年代开始，潜江的小龙虾就已经多到随处可见了。

    当然这种没人要的东西，真要收的话价格再少也有四五毛钱一斤。而且这玩意拿来喂鸡鸭的话，鸡鸭不但长得快，而且还容易生蛋。

    张老板做生意的，怎么可能真的这么好心。自然是这玩意有利可图。五分钱一斤，一百斤才五块钱，比用饲料喂可划算多了。

    不过张老板之所以敢肆无忌惮压价到5分，是他吃定在潜江，甚至在整个北湖省，都不可能大批量要这么多小龙虾。

    “三分钟。”

    “两分钟！”

    杜鹏手心被掐出一道道红印，他咬着牙。他坚信自己的小龙虾一定能卖出去，华国小龙虾是有市场的！

    可是，刘书记为他求来这笔生意不容易，夏侯那边再还不上一部分贷款就完了……

    终于，杜鹏抬起了头。“好，我……”

    张老板见状，不由得扬起了一丝笑容，一副胜券在握的样子，等着杜鹏说完那句话。

    只是杜鹏话音未落，一道中气十足的声音突然响了起来。

    “慢着！”

