    接下来，刘敏压根听不清班主任在说些什么，只是偶尔开口，跟着同学们回应班主任一句：听清楚了。

    余下的，她心心念念都是她带的熟食。

    母亲让她带的时候，她一开始也不想带，想着不过是去考试，整这玩意儿怪夸张的。可当母亲提到林紫，她想想还是拿着吧，毕竟出去考试可能吃不上啥好东西。

    可那会儿，她没有考虑到五月初这微凉的天气，这些虽是熟食，带去后还是得加热才能吃，不然容易吃坏肚子。

    一旦听了林紫的话，她整个人都不好了，不知道该怎么处理才好，早知道就不带了。

    一直到上了学校安排的车，她还在想着这件事儿。

    林紫坐在她旁边，见她心不在焉的，便开口道，“刘敏你怎么了？”

    “啊？没事儿啊，怎么了？”

    林紫嘴角露出点笑意，“你不会是想着怎么处理你带的肉肉吧？”

    刘敏咧嘴一笑，“又被你猜中了，没意思。”

    “等到了那边，下车后，你交给带队老师就好啦，让带队老师叫食堂后厨的叔叔阿姨帮忙热一热，不就好了？”

    刘敏把脑袋歪到座位的一边，斜着眼看着自己的同桌，“这么简单的事情，我怎么就没想到呢？”

    “你着急呗，听说得加热才能吃，就只想着不加热该怎么办，都不想想怎么才能给你带的肉肉加热。”

    刘敏吐了吐舌头，“嘻嘻，好像还真是这样。”

    ……

    林紫他们是中午回家吃了午饭，才带着收拾的东西回学校，跟着带队老师上车出发去北城城西中学的。

    到了城西中学，已经是下午了，一起来的同学们，在带队老师的带领下，找到了各自要入住的宿舍，又三五个人一组，相约一块儿去看各自的考场在哪里。

    看完考场后，他们也就到食堂集合了。

    这时，带队的江国超老师，已经让食堂的工作人员，帮忙把刘敏带的吃食热好了。

    于此，大家知道东西是刘敏带来了的，使得刘敏收获了不少感激。

    食堂的一个角落。

    叶红梅往林紫他们那边看了好一会儿，才确认自己看到的真是林紫，便跟坐在对面的曾旭东道，“旭东，我好像看到林紫了，她是来我们学校考试吗？”

    “如果她真的来了，也只有这一种可能吧？”

    言下之意，你问的这不是废话？

    “说的也是，她只是一个学生，也只能是来考试的了。明天就预考了，希望她能顺利过关吧，不然后面是没办法参加高考的。”

    叶红梅并不清楚林紫的情况，但想着林紫好像经常出现在拌粉店，据说那是林紫家的生意，便想着林紫估计只想着家里的生意，不会有多大的心思读书，想来成绩应该不会很好。

    曾旭东眼皮也不抬一下，“她会的。”

    说着，他站了起来，“我吃饱了，先回宿舍了。”

    见曾旭东起身走了，叶红梅略带怨念的往林紫那里看了一眼，想了想，她往林紫那边走去。

    “呀，林紫，真的是你呀？我刚才还以为是看错了呢，你是来我们学校考试的吧，一定要加油啊，预考合格了，才能参加高考哦。”

    林紫面色不改，眼神打量着叶红梅，“你是赵如雪的朋友吧？叫……叫什么来着……”

    林紫的还不至于如此健忘，她不过是装作不记得罢了。

    “哦，我……我叫叶红梅。”

    叶红梅万万没想到，这林紫连她的名字都没记住。

    林紫顺势道，“哦，对，叶红梅。哦，不对，是叶老师，你是留在本校监考啊？”

    叶红梅微笑着道，“对啊，很巧吧，我留在本校监考，然后你刚好来我们学校考试。对了，你是在哪个考场啊？”

    “我也不记得自己的考场，不过还好有准考证在，放心吧，我明天拿着准考证去找考场，一定能找到的。”

    林紫单纯的不想告诉叶红梅罢了，免得到时候这人不知道要生出什么事儿来。

    她一开始觉得叶红梅还算是个能沉得住气的人，可在她跟曾旭东翻脸之后，她没想到叶红梅这么快就原形毕露了，对赵如雪开始露出自己的狐狸尾巴了。

    也不过如此，一个沉不住气的有心机的人，大抵聪明不到哪里去，迟早会被自己蠢哭的。

    “啊……”叶红梅不信林紫真的不记得，但还是装作惊讶，“这怎么行呢？你准考证没带身上么？没带的话，一会儿吃饱了还是去宿舍拿上准考证吧，我可以给你看看，我大概记得考场的分布，省得明天考试了，你拿着准考证跑来跑去的找考场，这会影响考试心态的。”

    她并不想这么好心，她只是想知道林紫的考场是哪个罢了。

    林紫又岂会不知她的心思。

    “不用啦，我的成绩就摆在那里，再怎么影响也没多大区别的，不过还是要谢谢你。”

    末了，她明知叶红梅和赵如雪这对“好朋友”已然翻脸了，还是装作不知，“对啦，怎么没看见赵如雪啊？她是要去别的学校监考么？”

    礼尚往来嘛，她也就想刺激叶红梅一下下。

    果然，听到赵如雪的名字，叶红梅的神色便没有那么自然了。

    “不……不是啊，她也在本校监考，只不过她有事儿，晚点才过来吃饭。”

    生怕林紫继续提及赵如雪，她话锋一转，“我还要忙监考的准备工作呢，我先走了啊，你明天考试加油。”

    “好的，谢谢你。”林紫露出了一个毫无公害的笑脸。

    刘敏等那个叫叶红梅的老师走了，才道，“林紫你可以啊，居然认识城西中学的老师。”

    旁边的同学也纷纷附和。

    “是啊，林紫你认识的人也太多了。”

    “对啊，你是怎么认识的啊？”

    “好羡慕哦，我也想认识这么多人。”

    ……

    林紫淡定的道，“不算认识，见过，知道有这个人而已。你们忘啦？孙舒仙的表哥就是在这个学校教书啊，刚才的叶老师就是孙舒仙表哥的同事。”

    刘敏感慨道，“我的天，兜兜转转，怎么都是跟孙舒仙有关的人？”

