    “你！”

    只见青龙长老的脸色一黑，难看无比！

    他想要追究，但此事说到底，是他们青龙武院的人出手伤人在先，道理，不站在他们这一边！

    “好！很好！”

    青龙长老冷笑着点了点头，毕竟今天这么多老牌帝族高手都在这里，他不好对南梁王发难，只得强行咽下这一口气！

    “南梁王，既然如此，那本长老也没什么好说的了，接下来的战斗，我们青龙武院，可不会再客气了！”

    说罢，青龙长老转身便调头离开，临了还吩咐手下人，去查一查秦北的底细！

    因为受伤事件，导致现场的火药味更加浓重起来！

    所有人的战斗都跟拼了命似得，不断有人受伤退出大比，更有的人甚至直接被打成了残疾！

    而南域武院，此刻更是被四大武院给明显针对了！

    如果说之前对方还只是背地里针对一下的话，那么现在基本就是明着来了！

    玄武帝族的人主防御，由他们对阵南域武院的精英，不说能赢吧，但至少能将对手消耗的七七八八，使其根本没有余力参加下一场的比赛！

    一旦遇上青龙，白虎，朱雀的人，那些被大量消耗过的精英选手基本难逃一败！

    一时间，南域武院的精英选手不断落败，接连淘汰了十几人，局势堪称严峻！

    坐在看台上的青龙长老看着南域武院的精英被不断淘汰，不由得冷笑了一下，先前的怒气也消散了不少。

    “南梁王，不好意思，淘汰了你不少人，你可千万别介意啊。”青龙长老端着一杯茶水，阴阳怪气的对秦盼冷笑道。

    “底蕴这种东西，可不是什么人都能有的。”玄武长老也故作讽刺道。

    “呵呵，技不如人，无话可说。”

    秦盼冷笑了一下，随即转身对护卫说：“可以准备一下，让他们几个上了！”

    他们几个？

    秦盼的悄悄话，瞬间引起了四大长老的主意！

    他们几个？哪几个？

    难道说南域武院还有什么后手？

    随着比赛的不断进行，突然，南域武院这边，多出了四名白袍高手！

    这四个人，正是来自白龙帝族的武者！

    “玄武，这四个家伙，你有没有见过？”

    白虎长老悄悄询问玄武长老，谁也不知道秦盼这边突然出现的四个白袍高手，到底是哪里来的。

    “没见过，不过拖到现在才上，应该不是什么泛泛之辈，这样吧，让我玄武武院的弟子先上去试一试，看看他们到底有几斤几两。”玄武长老说。

    随着新一轮的比赛开始，白龙帝族的武者登上擂台，而相应登上擂台的，是玄武武院的人！

    四大帝族中，玄武帝族素来以防御闻名，所以在大比之中，玄武武院一直充当试探性的角色，替其他三大帝族试水。

    “喂，小子，报上名来！老子之前在南域武院里，似乎没见过有你这么一号人物啊。”

    玄武武院的高手一上擂台，便朝白龙帝族的武者嚷嚷道！

    白龙帝族武者只是双手抱胸，并未理会对方，仿佛根本不把对手放在眼中！

    “有个性！不过，我最喜欢教训有个性的人了！”

    玄武武院的高手冷哼一声，随着一声怒喝，手臂盾甲浮现，直接一个爆冲朝白龙帝族的武者杀来！

    面对玄武武院高手的袭击，白龙帝族武者不闪不避，任由对方一拳轰在自己的胸口上！

    砰！

    只听一声爆裂！白龙帝族武者的上衣顷刻间碎裂，露出一身精壮有力的肌肉！

    “什么！”

    见自己攻击丝毫没有伤害到对方，玄武武院的高手脸色变了！

    虽说他们玄武帝族擅长防御，但这不代表他们的攻击力就弱了！

    这家伙硬扛他的攻击也就罢了，竟然还一点事儿都没有！这未免也太变态了吧？

    “从来没有战帝级的武者能够无视我的攻击！除非，你不是战帝级！你是战圣级！”玄武武院的高手瞳孔一震！

    只见白龙帝族武者缓缓道：“你是蠢货么？大比有规定，武者实力最高不能超过九阶战帝，之所以无法伤到我，无非，只是你太弱了而已！”

    “不可能！我乃玄武帝族的高手！”

    出身四大神兽帝族的人，都有着极其强烈的自信！他们不相信同境界的情况下，会有人比他们还强！

    “玄武帝族？很强么？”

    白龙帝族武者不屑道，随即他瞳孔一凝，只见在他的手臂上，突然浮现出层层鳞甲！

    在阳光的照射下，鳞甲折射出耀眼的光芒，瞬间吸引了看台上众高层的主意！

    “龙象般若诀！”

    随着白龙帝族武者的一声怒喝！擂台之上瞬间响起阵阵龙吟之声！

    霎时间，擂台上出现一个硕大的龙头虚影，携带着恐怖的威势，向玄武武院的高手轰去！

    “玄武诀！”

    面对如此恐怖的攻击，玄武武院的高手也不敢大意，当即施展自己的最强防御手段！

    他对自己的防御力有着绝对的自信，对方，绝对无法攻破自己的防御！

    然而，下一刻，他发现自己的想法错了！

    对手的强大，超乎了他的想象！

    此刻，他感觉自己犹如狂风暴雨中的一叶扁舟，似乎随时都有可能覆灭！

    随着‘咔擦’一声，盾甲瞬间碎裂，防御被破，那名玄武武院的高手瞬间被轰飞出了擂台！

    随着玄武武院高手的落败，看台上的四大长老再也坐不住了，齐齐站了起来！

    “白龙帝族！”

    四大长老异口同声道，眼神中充满了震惊！

    南域武院，竟然请来了白龙帝族的高手！

    当巨大的龙头虚影出现的那一刻，四大长老瞬间认出了对方的身份！

    论实力，还在四大神兽帝族之上的白龙帝族！

    “好！很好！南梁王，你有手段，竟然连白龙帝族的人都请来了！看来，本长老之前真是小瞧你了！”

    青龙长老的脸色因为愤怒瞬间变得极度扭曲！

    “青龙长老，你这说的是哪里的话，你们四大神兽帝族能联合起来针对本王，本王，难道就不能请别人来帮忙么？”秦盼淡定的坐在原地，嘴角挂着一丝笑意！

    “哼！我们走！”

    青龙长老冷哼一声，大袖一挥，直接离开了看台！

    有白龙帝族的武者在，接下来的战斗，基本都没什么悬念了，根本没有看下去的必要！

