    第346章宁晞到底有几个未婚夫？

    之前参加《星光少女》的学员们，这一次还有一次返场表演，宁晞因为和薄妄在会议室吵了一架，返场表演那肯定是没有了。

    宁晞看了一眼远处的学员们，都穿得是那种学员的衣服，唯独她，穿着道袍。

    她要这么坐过去，那多显得格格不入。

    “不了，我就坐在这里。”

    工作人员见宁晞这么一说，有些迟疑道：“宁晞，可是你也是《星光少女》的一份子呀，其他学员都到了，你要是也在的话，整整齐齐蛮好的。”

    宁晞依旧拒绝。

    工作人员也没有办法，只得和宁晞说道：“那你有什么需要，请告诉我。”

    宁晞微微颌首。

    工作人员走后，秦朝看着远处那一片片的灯牌，再看着宁小鱼的灯牌，就这么零星几个。

    “大佬，你有没有觉得我们好像没有做什么准备？”

    能参加《星光少女》总决赛的，都是有粉丝的。

    宁小鱼也是有自己的粉丝。

    只不过因为别的经纪公司给力，和粉丝们一起做活动之类的，故而他们准备的十分充分。

    相反，因为宁小鱼的粉丝们虽然人多，但没有这么充分的准备，就显得有些萧条。

    秦朝虽然自己以为自己准备的都很充分了，但实际上，和别人比起来，还是相差甚远。

    “比赛最重要的是人气，和这些没有关系。”

    秦朝蓦然有些慌了。

    不知道宁小鱼能不能顺利苟到人气榜第一。

    陆陆续续的，观众席上，坐满了人。

    因为是直播，导演组也担心在直播时，出现什么无法预料的意外，他还特意上台，讲了一遍注意事项。

    毕竟……谁也不希望在直播时，出现直播事故。

    宁晞坐在椅子上看着手机里严素素发来的消息，漫不经心的将手机收拢。

    严素素见宁晞不回自己的消息，气哼哼的说道：“都怪你，要不是你，宁晞也不会不理我！”

    晏黎书也没有料到叶琳琅的脾气，竟然如此之大。

    他看着宁晞，隔了好一会儿，才道：“我知道宁晞在哪里？”

    晏黎书一旦知道宁晞是自己的情况后，便开始对宁晞的身份，展开了调查。

    当然，他自然也是知道宁晞还有几个未婚夫……

    比如，超级歌王顾野，又比如世界冠军江淮南。

    一看他们的家庭背景，自身条件，一点都不差。

    这也让晏黎书从内心深处觉得，他不占优势。

    “在哪？”严素素问。

    晏黎书打开手机，对着严素素道：“今天是《星光少女》的总决定，宁晞作为曾经参加过的学员，也会到现场为之前的朋友加油的。”

    严素素脑补了一下，宁晞举着灯牌的模样，她打了一个寒颤，问道：“你确定？”

    晏黎书笃定的点头道：“我确定。”

    “那，还等什么，我们去现场啊！”

    严素素飞快起身，催促着晏黎书动身。

    走了几步，又转过身，看着晏黎书。

    “你该不会没有门票吧？要没有门票，我们肯定是进不去的！”

    (本章完)

