    天风世界海的六个混沌神全部来了，把名剑山庄的人马，团团围了起来。

    六个混沌神释入出来浩浩荡荡的神力威压，彻底将这一片空间封锁住。

    “哈哈，名剑老祖，如果你们一直躲在外面的世界，永远不回来天风世界海，或许，我们奈何不了你们。

    可是，想不到，你居然跑回来送死。

    很好，今天，就是你们名剑山庄的真正末日了！”

    其中一个混沌神放声大笑。

    “注意，大家一起严密封锁这片时空，不要再让他们逃掉了！    大家盯住萧飞就行！”

    另一个混沌神提醒道。

    “废话少说，大家立即动手，把他们全部杀了，免得夜长梦多！”

    又一个混沌神说道。

    轰轰……    六个混沌神的躯体之内，爆发出来滚滚的神力威压，就好像亿万座火山同时喷发，威势十足。

    “杀！”

    六个混沌神的六个势力人马，也是一拥而上，准备动手厮杀。

    “准备迎敌！”

    名剑老祖一声大吼。

    名剑山庄的人马，一个个都是取出兵器，准备迎敌。

    就在此时。

    萧飞的目光望向荒兽。

    “荒兽前辈，麻烦你了。”

    萧飞说道。

    “这些阿猫阿狗，不值一提。”

    荒兽笑道。

    话音一落。

    轰……    一股可怕到极点的能量威压，从荒兽的躯体之上倾泄出来，浩浩荡荡，朝四面八方碾压出去。

    同时，一道道时间法则，好像一道道璀璨耀眼的铁链，哗啦啦地延伸出去。

    立即，天风世界的六个混沌神，还有六大势力人马，都无法动弹了，一个个好像中了定身法，保持着原来的姿势，站立在那儿。

    “荒兽前辈的时间法则太厉害了。”

    萧飞不由得暗暗惊叹。

    这一片空间，已经彻底被荒兽施展出来的时间法则所控制住了。

    这片空间中的一切东西，全部都在荒兽的意念控制之中！    “怎么回事！”

    “你是谁！”

    ……    天风世界海的六个混沌神，一个个都是惊恐之极，用不可思议的目光，死死盯着荒兽。

    他们意识到，眼前这个貌不惊人的老者，是一个绝世强者，是一个他们绝对招惹不起的顶尖高手！    “太厉害了！”

    名剑老祖也是看得目瞪口呆。

    天风世界海的这六个混沌神，每一个的实力，事实上都和名剑老祖差不了多少。

    名剑老祖自认为，自己一个人，绝地打不过六个混沌神的联手。

    想不到，现在竟然有人，仅仅泄露出来一些能量和法则，就把六个混沌神完全镇住了！    这样的实力，让名剑老祖简直无法相信。

    “林飞，你准备怎么处置他们。”

    荒兽对萧飞说道。

    在荒兽的眼中，眼前这个萧飞是林飞的一道分身，实际上，就相当于是林飞。

    所以，他自然叫林飞。

    “林飞？”

    名剑老祖听了荒兽的话，不由得一愣。

    他越来越觉得，自己的这个徒弟十分神秘，必定有着极大的来头！“师父，你打算如何处置这些家伙。”

    萧飞的目光望向名剑老祖，问道。

    “是杀，是废，还是留，任凭你一句话。”

    荒兽望向名剑老祖，笑道。

    天风世界海的那六个混沌神听了荒兽的话，吓得脸色也白了。

    然后，这六个混沌神的目光都是望向名剑老祖，带着一种哀求。

    他们明白，现在，他们的生死，完全控制在名剑老祖的手上！    “名剑老兄，这一次，我们的确是太过份了。

    只不过，再怎么说，我们也有上万年的交情了，请你念在过去和我们的一场交情之上，就放过我们这一次吧。”

    一个混沌神向名剑老祖说道，态度显得十分诚恳。

    “不错。

    名剑老祖，我们是一时糊涂，才会做出那么多的糊涂事。

    我保证，这样的事情，以后再也不会发生了！”

    其他那五个混沌神，也是纷纷开声，向名剑老祖进行哀求。

    “萧飞，你的意见是？”

    名剑老祖的目光望向萧飞，问道。

    他知道，眼前这个实力通天的前辈，完全是冲着萧飞来的。

    “师父，还是由你决定吧。

    只不过，我觉得，这些家伙说得好听。

    日后一旦有机会，他们还会做出同样的事情的。”

    萧飞对名剑老祖说道。

    “不错。

    这六个家伙，现在话倒是说得好听。

    他们只不过是被眼前的形势所逼。

    所以，饶不得。

    这样吧，废了他们。”

    名剑老祖想了想，说道。

    “不要。

    名剑老兄，你要相信我们。

    我们是真心向你认错的，而且，我们以后绝地不敢再招惹你名剑山庄了。

    这样吧，从现在开始， 我们六大势力，都成为名剑山庄的附属势力，以后，名剑山庄就是我们天风世界海，唯一的超级大势力！”

    那六个混沌神一听名剑老祖的话，都是吓得脸色煞白，一个个拼命求饶起来。

    “哈哈，你们当我是小孩吗。

    我已经是彻底认清你们这六个老家伙的真实面目了。

    前辈，请你帮我废了他们。”

    名剑老祖大笑说道。

    “好。”

    荒兽点头。

    话音一落。

    轰轰……    一股股蕴含着高明时间法则的能量，浩浩荡荡朝那六个混沌神暴撞过去。

    啊啊……    立即，那六个混沌神就纷纷惨叫了起来。

    可怕的时间能量，攻进他们的身体之内，强行破坏他们的肉体和神魂体。

    片刻后。

    这六个混沌神的境界开始急速跌落。

    从混沌神，到十阶主神，九阶主神，八阶主神，一路跌落，最后，甚至跌落到真神，普通神灵……    “啊，不！    我不甘心啊，我辛辛苦苦修炼了这么漫长的岁月，好不容易，才成为一个混沌神，称霸天风世界海，现在，你竟然敢行削去我的一身境界！    不甘心啊！”

    六个混沌神都是惨叫了起来，根本无法接受眼前这个残酷的事实。

    片刻后。

    这六个混沌神竟然变成了六个手无缚鸡之力的普通人！    就好像六个从来没有修炼武道的凡人！    而且，每一个看上去都是白发苍苍，浑身无力，瘫软在地面之上，无力动弹。

    “完了！”

    这六个曾经的混沌神，一个个都是两眼无神，完全陷入一种绝望的情绪之中。

    

