    新宿，歌舞伎町。

    霓虹灯光将街道映照的灯火通明，粉色调为这片街道增添了一些旖旎的气氛。

    这里是属于东京的不夜城。

    哪怕现在因为有关邪物的消息在网络上蔓延，甚至一定程度对社会产生了动荡，这里的热闹程度仍然不减分毫。

    久南弥一穿着一身黑色卫衣，低调的进入歌舞伎町。

    “穿越东京这么久，这还是我第一次来歌舞伎町。”久南弥一心道。

    作为许多电影和动漫里的取景地, 他还是很有兴趣的。

    街上人潮涌动。

    歌舞伎町可以说是东京美女最集中的地方。

    一个个动漫式的夸张发型在这里很常见。

    牛郎，陪酒女，在这里是相当吃香的职业，毕竟酒水生意真的很赚钱。

    “欧派怎么样？小哥，要不要搞一个欧派啊！”路边一个染着黄发的混混来到久南弥一旁边，一边用双手作龙抓手状, 一边贱笑道。

    “就在那边的三楼，欧派酒吧, 随便摸，绝对会让你满意的。又大又软，我打包票。”

    这还没五分钟，就遇到拉客的了。

    久南弥一对此自然是严词拒绝，他可不是来享受的。

    不过混混没有放弃，一直跟着。

    “这些混混眼力见很强，一定是看出你是第一次来，打算好好宰你一顿。像这种混混介绍的，大多是黑店。”

    久南弥一佩戴的耳机当中传来大友优爱的声音。

    两人并不是在通话。

    大友优爱利用贞子的能力藏在他的手机当中，耳机只是两人的沟通道具而已。

    被混混纠缠过程中。

    “彭！”

    这时，一个脑袋系着领带，走路摇摇晃晃的男人撞到了久南弥一。

    男人应该是上班族，穿着西装，不过已经是皱巴巴。

    从身上臭烘烘的酒气来看，喝了不少。

    久南弥一纹丝不动，男人则是一屁股向后倒去，摔在了地上。

    “喂？混蛋！你是不是走路没长眼啊？你撞到我了知不知道？”

    男人摔了一跤，疼痛让他的酒醒了几分, 爬起来便冲着久南弥一怒吼道。

    “道歉！立刻给我道歉！”

    “土下座！没错, 我要你土下座！”

    男人显然是在发泄，或许是工作上压力太大了。

    只是，对方凑得很近，嘴里的酒臭味让久南弥一紧皱眉头。

    “老子要你土下座听到没？！”

    男人酒精上脑，竟然伸手要去按久南弥一的脑袋。

    久南弥一眼神微动。

    被醉酒的男人找茬，根本无法沟通。

    啪！

    久南弥一拍开男人的手，一把抓住他的衣领，将他往一旁的小巷拖去。

    “喂，你干什么？快放开我！”

    男人挣扎，想要反抗，但是面对久南弥一，根本无济于事。

    “咣当”

    久南弥一随手将男人扔在了垃圾桶旁边。

    “这下子世界清净了，好好在这里醒醒酒吧。”

    他整理了一下衣服，随意瞟了一眼那个拉客的混混。

    混混打了个冷颤，知道眼前的男人不是善茬，讪笑着离开了。

    “注意，从这里开始, 便进入山城组的势力范围了。”大友优爱道。

    “嗯, 知道了。”

    昨晚，在见识到久南弥一的真正实力后，大友优爱做出了选择。

    她选择了久南弥一。

    妖刀姬的强大让她惊叹。

    加上同样达到上一级的久南弥一，一人加一灵媒，两个上一级战力，相当可观。

    当然，邪物和驱邪师阵营的输赢，肯定不是久南弥一和坂东义显两个人能够决定的。

    不过在局势尚不明朗的现在。

    她更倾向于继续和久南弥一合作。

    最重要的一点，坂东义显所展露的合作态度完全就是对待属下的感觉，让她相当不满。

    她这些天彻底调查了坂东义显，知道他是个相当冷酷的人。

    属下对他来说无关紧要。

    就像壁虎的尾巴，随时可以舍弃。

    坂东义显只在乎自己。

    和这样的人合作，风险太大。

    “久南，你确定现在就要和坂东义显战斗？不需要多准备一下吗？坂东义显正准备突破特级，虽然不知道几分真实，按照他说的话，他的实力比之蜘蛛都不逊色。”

    刚得到情报第二天便找上门来。

    在大友优爱看来，很鲁莽。

    “再多的准备只是浪费时间，至少现在，东京是驱邪师的主场。”久南弥一道。

    蜘蛛潜藏在水面之下，光是找到它就是一个难题。

    作为猎杀目标来说，坂东义显处于明面上，很好锁定。

    久南弥一不会放过这个机会。

    他现在实力虽然每天都在进步，但是进步幅度有限，很难有大的飞跃。

    上一级。

    代表着大量的阴阳点。

    这一战，是和蜘蛛对决的前哨战。

    如果能够获胜，绝对能有非常大的收获。

    唯一的问题是坂东义显的实力。

    上一级巅峰到底有多强？

    久南弥一对此没有太明确的认识。

    他微不可查的看了一眼夜空，远处，隐隐约约有模糊的黑影在闪动。

    那是天狗一族。

    是他特地喊来进行支援的。

    相摩也在其中。

    这件事他并没有告诉大友优爱。

    虽然两人是合作关系，但是他也不会完全相信她，留一手还是很有必要的。

    表面两个上一级，实际上，是三个。

    “哪怕坂东义显是上一级巅峰，这次也要将其斩杀！”久南弥一心道。

    三名上一级一起发动攻势。

    久南弥一不认为自己会失败，不过就像他所说，这里是东京，是驱邪师的主场，万一失败，那就喊第三机关来支援。

    “坂东义显晚上基本上都待在歌舞伎町，他一定就在这里的某个地方。”大友优爱说道。

    “歌舞伎町这么大，要怎么找？”久南弥一道。

    “我知道一家叫做夜莺的俱乐部，是山城组的产业，可以先去这个俱乐部看看，俱乐部的工作人员都是山城组的成员。”

    久南弥一点头。

    有线索就好办了，哪怕坂东义显不在这个夜莺俱乐部，他也可以通过“询问”工作人员的方式获得坂东义显的位置。

    至于说工作人员不回答问题？

    不存在的。

    打一顿就老实了！实在不行打两顿！

    久南弥一此次来到歌舞伎町，只有一个目的，干掉坂东义显。

    夜莺俱乐部算是有数的几个大俱乐部之一。

    门面装饰着许多鲜红玫瑰，一眼看上去相当豪华。

    找到夜莺俱乐部，久南弥一毫不犹豫走了进去。

