    霍鱼把两个小家伙固定在雪地摩托上，背离121科考站疾驰而去。

    今天本来是准备要探索121科考站覆灭的真相，顺便收集一些物资带走的。

    但是没想到遇到了这种突发事件。

    现在这种情况，继续进行探索任务肯定是不现实的了。

    即便自己的身体受得了，小白熊的身体也未必受得了，小家伙太瘦弱了，当务之急还是赶紧把小家伙带回去好好调养一下身体。

    霍鱼笑了笑，他突然意识到这探索任务虽然没完成，物资也是半点都没收集到，但是自己的收获却比想象中更多。

    一只活生生的小白熊，那可是给多少物资都不换的大宝贝。

    霍鱼大笑一声，坐下的雪地摩托速度又提升了几分。

    霍鱼不知道的是，自己和北极熊搏斗，救下小北极熊的直播视频已经被很多直播间发布出去，在网络上飞快地流传。

    许多影响力巨大的博主也纷纷转载。

    某位知名富二代，被网友戏称为校长的男人直接发文赞赏道：

    “我是一个不愿意承认别人比我强的人，但是今天我见到了一位真正的高人，他完全超越了我，从各种方面上。相比网上的那些流量明星，这位年轻的华国守冰人更值得大家崇拜。相比于那些综艺节目和明星演唱会，守冰人这个组织更需要我们关注。”

    这位校长的人气很高，身为国内一流的富二代，他一直以敢说话，以及语出惊人的特点，深受众多网友关注。

    校长在这条微波下面附带了霍鱼的直播间链接和那段搏斗北极熊的视频。

    世界顶尖的精致画面，只在电影里出现的无敌身手，英武帅气而不入俗套的容貌，真实到肉的动作打击感，让看过视频的网友纷纷大呼离谱。

    视频大火的同事，质疑声自然也是接踵而来：

    “这是哪位导演新作品的宣传片吧，好真实的特效，我已经感觉到了经费在燃烧，只是这个演员看上去有些陌生，但还挺帅的，求片名？”

    “这是真事？我怎么感觉这么假呢，不会是剧本吧？”

    “现在的主播，真是要钱不要命了，就算你再能打，也不能和北极熊互殴啊，先不说危险的问题，关键是犯法啊。”

    网络的包容性很强，它允许所有人在上面发表不同的声音。

    但对于这些疑惑和质疑，甚至是诋毁，自然有更多的人去反驳：

    “我是一名专业的视频鉴定师，我拿人格保证，这段视频百分之百是真实内容，主人公叫做霍鱼，是一名守冰人，现在还在直播，不信的可以去看看。”

    “剧本？你告诉我怎么把一只活的北极熊请来当演员的？说话麻烦多动动脑子。”

    “要钱不要命？笑死我了，人家是守冰人，知道什么是守冰人吗？人家直播间压根就没打开打赏渠道，我们倒想给他刷钱，可鱼爷不收。”

    被知情人怼了的网友自然是心有不甘，想要想些话去反驳，却发现自己对于这个叫鱼爷的主播知之甚少。

    于是，这些人连忙跑到各大网站搜索一下霍鱼的其他视频。

    看了两三个视频后，这些人纷纷叛变投敌，一瞬间就变成了霍鱼忠实的粉丝。

    对峙狼王、收养小狼、发现极光、北极飙车......

    这个主播不仅有着神乎其神的身手，还掌握着各种各样的生存技能，脑袋里像是存了一个庞大的知识库。

    最重要的是，他是一位极地守冰人，是为全人类的环保问题而献身的卫道者。

    这位鱼爷无疑是一位最出色的荒野主播，在国外擅长荒野求生的人很多，荒野求生系列的节目也是不少。

    但在国内真正的荒野户外主播则是凤毛麟角了，有些主播不过是在室外开了摄像头而已，就可以打着户外直播的旗号。

    随着时间流逝，信息传播越来越广，微波上热搜话题光是霍鱼一个人都抢占了好几个。

    让霍鱼的粉丝们出乎意料的是，第一个登上热搜的话题竟然是【守冰人鱼爷恐吓兔子】！

    看着视频里的霍鱼驾驶着雪地摩托，用气浪把一个个兔子掀个跟头，撵着北极的雪兔们嗷嗷乱跑，那画面实在是令人忍俊不禁。

    直播间的水友们纷纷在热搜下面留言调侃道：鱼爷路过的地方，流浪狗都得挨上几个嘴巴子，路边树上的鸟蛋都得摇散黄了。

    当然这只是粉丝们开的玩笑，却被转化为一个梗流传网络。

    接下来更多的视频被人上传到微波中。

    收养孤苦伶仃的小北极熊。

    搏斗残暴无情的大北极熊渣。

    甚至是之前在249科考站升起华国国旗的视频都被配上激昂的音乐，上传到了视频网站上。

    好几家官方媒体纷纷点赞转发。

    一时间，守冰人霍鱼的名声在网络上大震。

    而此时，霍鱼总算带着两只小家伙回到了249科考站。

    和当时捡到小鱼一样，他先给小白熊做一套完整的马杀鸡服务。

    贸然用水洗澡是个不明智的选择，霍鱼先用温水透湿的棉布仔细擦拭一下小白熊身上的毛。

    小白熊可是要比当初的小鱼脏多了，用来洗棉布的水盆里面的温水没用几次就被染成了黑色。

    擦洗干净之后，小家伙变得干净可爱多了。

    之前身上的毛都被污染得看不清颜色，有的地方打结打绺，看上去脏兮兮的，弄得霍鱼都不敢抱它。

    经过一番擦拭后，小家伙容光焕发，整个身体肉乎乎的，毛发也变得雪白。

    霍鱼一边用干净的干毛巾给小白熊擦拭身体上的水，一边对观众说道：

    “在大家眼中，北极熊的毛是纯白色的，是吧？”

    观众们不知道霍鱼为什么有这么一问，纷纷说道：

    “鱼爷，虽然我有点傻，但是我不瞎。”

    “胆敢质疑我，我色盲测试直接拿下此生唯一一个满分！”

    “当然是白色的啦，极地的生物不是大多都是白色的毛皮吗？”

    霍鱼看着手下四脚朝天的小白熊莞尔一笑，对着摄像头说道：“别看现在这个小家伙白花花的，像个雪团子似的，实际上那是你们的眼睛骗了你。”

    “首先，你们要明白，北极熊的毛和它的皮是不同的东西，也有不同的颜色。”

    “其次，北极熊的毛也不是白色的，北极熊的毛是无色的空心管，阳光在其中折射了之后看起来才是白的，而且这种空心的毛防水隔热，因此北极熊才能生活在寒冷的极地。”

    “人类肉眼所看到的白色，是因为北极熊绒毛的内表面粗糙不平,以致把光线折射得非常凌乱而形成的。”

    说罢，霍鱼看了看直播间观众纷纷大呼‘涨姿势了’，满意地点了点头。

    他又指向小白熊黝黑的鼻子，继续说道：“而小家伙的皮肤是黑色的，这点可以通过看鼻子就能看出，黑色的皮肤可以吸热，也能保证它的体温不流失。”

    守冰人的科学家们认为，北极熊的毛都是一根根的小光导管，只有紫外线才能通过，这就是它们用来捕集温度的工具！

    这种现象的原因则是由于这种空心的毛防水隔热，对生活在冰天雪地的寒冷极地的北极熊来说实在是起到了很大的作用，这对它们的生存是十分有利的。

    有趣的是，首先发现这种现象的是守冰人内部的一名米国科学家。

    他之所以想到分析北极熊的毛,是因为他曾经无意间发现，用来拍摄野生动物的红外照相机不适用于北极熊。

    这种动物不能被摄在红外胶卷上，因为它们的体温好像周围极地的冰雪一样冷冰冰的。

    但是在紫外线摄像中，白色的北极熊的毛皮反光能力却非常强。

    不知道是什么缘故，它的白色毛发竟然吸收了照在身上绝大部分的太阳紫外线。

    由此，这位科学家才开始着手研究北极熊这一有趣的现象，最终发现了北极熊毛的实际情况！

    而这一发现，也震惊了世界各国的生物学家。

    掌握了【驯兽术】之后，霍鱼给动物洗澡擦身子的手法都提高了不少。

    之前给小鱼擦身子的时候，它还有些不习惯，经常呜呜啊啊地发出不满的奶叫声。

    但是现在给小白熊擦拭不仅没让它感受到任何的不适感，反而舒服地眯上了眼睛，看那个样子差点就要睡着了。

    清理完毕后，霍鱼开始为小白熊做全身检查。

    动物的忍痛能力很强，造成这一原因大抵是因为动物对痛感的敏感程度低于人类，并且它们对于身体上痛苦的抑制力较高。

    小部分养猫狗的铲屎官会有这样的痛苦经历：

    一些人无意之间踩中毛孩子的某些柔软的部位，然后听见它发出一声惨叫，连忙紧张地去查看它受没受伤。

    但是除了被踩中那一瞬间发出惨叫声外，之后这些毛孩子就不会再发出痛苦的声音，看上去也像是完全没受伤一样。

    这时候，大部分铲屎官就会放松警惕，觉得问题不大。

    殊不知，这时候的毛孩子其实很可能已经受了很严重的内伤，只不过它们的忍耐力很强，不会发出痛苦的声音，或者是它们本能地觉得发出痛苦的声音是无用的。

    这就导致它们错过了最佳医治时间，几天后伤势发作，留下严重的后遗症，甚至是抢救不治身亡。

    这也是把小鱼和小白熊捡回来时，霍鱼要仔细检查它们身体的原因，看不见的内伤才是最危险的伤势。

    里里外外仔仔细细地检查了一遍，小白熊出奇地健康，也没有任何身体损伤，看来它的母亲把它保护得很好。

    唯一有问题的就是，霍鱼之前认为这孩子不到一岁。

    但是，经过检查后得知，这孩子快有两岁大了。

    只不过长期的营养不良摧残着它的身体，让它看上去只有一岁大的样子。

