    那厉墨寒的性命可就堪忧了！

    “不行，我必须要抓紧时间恢复记忆才行，只有这样才能帮到厉墨寒。也是帮到我自己。”

    韩若青下定决心，这必须要把恢复记忆的行程加快了。

    否则自己什么事情都不记得，根本就不知道从哪里下手去帮到厉墨寒，更不可能帮到自己，而且也没有办法得知眼下的困境到底什么人是可信什么人是不可信的。

    要不是自己女人的第六感还是准确的，怕是韩若青都不敢相信厉墨寒，不敢相信自己是寒王妃！

    反正没有记忆的路子确实不好走。

    以前狗血偶像剧那些失忆的场景在她看到就会无限的吐槽，可没想到自己现在竟然也经历了这么一遭，真是够奇怪了。

    “真是难，没有记忆什么人都不能相信！就像是一个人如履薄冰，摸爬滚打似的。”

    下定决心之后，韩若青并没有立刻出门，只是飞快拿出了银针给自己通了通气血，又给自己诊了脉确保孩子还健康的在肚子里这才肯放心。

    在这里的好处其实还有一个就是，这里是毒王谷的人，安置在这里的药材实在不少，而且有不少就能用在她自己身上助力她恢复记忆。

    她难得眼露温柔慈爱的摸着肚子，低喃着，“孩子，对不起让你跟为娘奔波了，不过娘也是为了你的父王好，现在爹娘的处境不太好，只能让你跟着我劳累，等娘恢复记忆，再和你爹一起回到京城一切就好了。”

    不得不说韩若青觉得自己肚子里的孩子真是乖巧至极，奔波了这么多次，好几次都差点出事，孩子都安然无恙。

    看来这个孩子也是命大，长大以后绝对是个栋梁，就算不是栋梁，也是个小福星！

    外头的天越来越暗，韩若青却越来越精神，没有要睡的意思，等着夜深人静的时候，找准机会，韩若青要溜出去出去一趟。

    这里既然又那么多能够用得上的药材，不用白不用啊，只是光明正大的去拿一定会被人发现，也会让人怀疑来的动机。

    特别是那个叽叽歪歪的连倾城，肯定不会让她私下用的。

    所以只能等夜深人静的时候偷偷去采，然后再配置成药材让自己更快的恢复记忆才行！

    “时间差不多了，我该准备准备了。”

    韩若青看外面夜深了，准备换一身暗色的衣服偷偷溜出去偷药材。

    可没想到她刚打算出门，连门都没有出去就有人来敲门了。

    她瞬间警铃声大响，赶紧把准备的衣服和工具偷偷藏好，这才对着门外慵懒的喊了一声，“谁，这么晚了有什么事非要现在说，不能明天吗。”

    来人不知是谁，但韩若青却依旧警惕这个心，生怕外面的人是怀疑自己。

    外头紧接着就传来几个低语声，“姑娘，我们是有事来请您帮忙，您可以打开房门让我们进去说话吗。”

    “我都已经睡下了，有什么事情不行明天白天的时候你们再来找我吧，现在真的不太方便。”

    声音有些熟，但韩若青不想节外生枝，毕竟这里是别人的地盘。

    可是外面的人依旧不依不挠，还其中一个女子声音里带着浓浓的哭腔，“姑娘就让我们进去吧，我们真的有要事想跟你商量，现在我们只有来找你了，不然我们真的没有办法了，也没有后路了，求求你了，让我们进去吧。”

    听着声音韩若青好像想起来了，外面的人好像是今天白天的时候，被连倾城下毒差点毒死的那几个人。

    他们几个来这干什么？

    不过听声音，好像外面的人真的有急事来找自己帮忙，如果能帮的话……

    也好！

    反正在这里人生地不熟的，如果能收买几个人，对自己来说也对寒王来说，绝对不会是一件坏事。

    当下韩若青便主动打了开门，外面果然站着那几个被自己救回来之人。

    “进来吧，外头风凉，别站在风口讲话。”

    把人请进来之后韩若青就坐在桌边，给自己倒了杯茶。

    那几个人一进来便齐齐的给韩若青下跪，“姑娘请受我们磕头一拜。”

    “你们这是做什么，我不需要你们感谢，而且我也不是出于其他的心思就你们，我也是为了打赌要赢才出手的，所以你们不必深更半夜的来感谢我。”

    韩若青以为这几个人是来感谢白日的救命之恩的。

    可谁曾想其中一个人却摇了摇头说道，“姑娘，我们来这里是想请您救我们的！”

    “什么？什么意思？”

    韩若青懵了，她皱着眉头不解的问道，“到底怎么回事，为何要让我救你们？”

    其中一个婢女立刻哭哭啼啼地表示道，“姑娘你根本就不知道，我们这些人根本就不是心甘情愿的留下做事的，我们是被逼无奈的。”

    “是啊是啊，我们这一些人都是被毒王谷的谷主给下了一种毒，从而来胁迫我们忠心于他们。”

    下毒？这谷主竟不是用人心换人心来收买下人，竟然还用这种下三滥的手段。

    可耻可耻！

    这么一看的话，那毒王谷的谷主也不算什么好人。

    “那你们为何来找我？”

    “我们这个毒每个月都会毒发一次，毒发的时候痛苦不堪，我们都是被迫给毒王谷做很多的事情，甚至是不愿意去做的事情来换取每个月的解药来缓解毒素活下去。”

    说话那人仿佛想到了什么，一脸痛苦的模样，“我们卖心卖力的给他们做事，可大小姐连倾城却根本就不把我们当人，甚至把我们的性命都抛之如故，我们真的不想再这么下去了。”

    “对对对，今天见识过姑娘的解毒手段，我们得知姑娘绝对是非一般人可以彼得的，您的解毒手法那般厉害，甚至还会银针排毒，所以您一定是有办法的对不对？”

    韩若青这下也算是明白了，“原来你们是来找我给你们解毒的。”

    “没错。”那几个人大喜，“还希望姑娘能够帮我们解了这身毒，让我们重回自由身。”

