    县城离镇上很有一些距离，而且陈新的堂姐夫并没有开过像陈新的房车这样的大车，因此开的也比较慢和小心，以至于他们一直到下午才抵达了县城。

    县城里的人比镇上的人还要多，虽然在街面上的人不多，但雷达显示屏上那大片大片的生命迹象显示，还是让陈新能够深切感受到县城现在到底有多拥挤，或者说挤进来了多少人。

    因为最初陨石撞击是造成的超级海啸，以及后续的高温导致南北极冰川融化所带来的影响，炎国东南沿海地区属于重灾区。

    所以炎国从一开始收到陨石将要撞击蓝星的消息时，就已经开始了迁徙计划。

    然而三个月的时间还是太短，即便有着国家整体调度，各部门通力协作，沿海地区的人口也还是主要被迁徙到了邻近省市，只有很少一部分人口被迁徙到了中部地区和西北地区。

    这也就导致了像皖省这样的和沿海省份临近的省，迁入了大量的来自沿海省份的外来人口。

    就连陈新老家的这个普通小县城，人口也从过去的二三十万人，暴增到了近五十万人，翻了一倍的人口几乎将整个县城塞得满满当当。

    如果不是迁徙来的人口是按照城市进行迁徙，原有的市政、医疗、警察等部门都建制完好，到了当地之后能够迅速的恢复运转，与当地部门一起协调运转，恐怕光这些迁徙来的人口的吃喝拉撒就能让迁入地区彻底崩溃。

    人口暴增所带来的影响也体现在了医疗资源的紧张上，陈新和父母一起来到原本的县医院的时候看到的是甚至比灾难之前还要拥挤不堪的医院候诊大厅。

    对于县医院陈新还是有不少熟悉感的，他的外婆原来就住在县医院对面，是医院里的传染科大夫，而陈新的妈妈参加工作之后的第一份工作也是在县医院。

    就连陈新自己，他离开这里之前，大部分的童年时光也是在这里度过的。

    然而对于陈新而言充满了熟悉感的门诊大楼早已不复存在，而是变成了一个类似于地堡一样的建筑。

    从敞开的防护门进入，陈新四下打量了一番，才搞清楚这里到底是怎么回事。

    县医院的历史非常久远，这块地方也从县医院建立之初就几十年没有换过，所以县医院的下面也存在着上世纪七八十年代挖掘的地下防空洞。

    灾难之前，县政府将这里利用了起来，重新修复原本的防空洞，并且加大加深，并且与地表的门诊楼和住院楼相连接，然后拆掉门诊楼一楼以上的楼层，再对剩下的地表建筑进行加固，最后用拆掉的建筑垃圾和挖出来的土层堆放到建筑表面充当缓冲层，就成了陈新现在所看到的样子。

    此刻的门诊大厅里有着大量来看病的人，不仅人声嘈杂，也拥挤异常，显然低温严寒导致了大量的病人产生。

    不过陈新并没有受到太大影响，这些人大多数都是感冒或者冻上，像陈新这样的骨折伤患并不多，所以陈新在排队挂号之后，就和父母一起前往了位于地下的科室。

    如果是在过去，陈新的父母倒是在医院有着大量的熟人，尽管这么多年下来，他们的熟人大多已经退休，但打个电话还是能找到不少关系的。

    然而现在想要找关系就变得非常麻烦了，陈新也只能按规矩来看医生。

    好在骨科确实人不多，除了陈新之外，就只有一个摔断了腿的，像是建筑工的伤患。

    等医生给那个伤患检查完，也就轮到了陈新去看诊了。

    骨科医生显然比曾柳那个只是学过正骨的药剂师要专业得多，一番询问和检查之后，便让陈新去拍个片子。

    “小伙子放心，给你正骨的人手法不错，应该没什么大问题，拍个片子主要是确认一下骨头对其的情况以及愈合情况，不用担心。”医生还特意安慰了陈新一句。

    听到医生这么说，陈新自己没太大所谓，他父母倒是安心了不少，毕竟是自己儿子，骨折对于普通人来说已经是很不得了的大事了。

    拍片检查一圈弄下来，医生对于陈新的手臂骨骼也有了一个了解，将Ｘ光片放到灯箱上向陈新解释道：“给你正骨的人手法不错，不过还是有一些没有到位的地方，看得出来手法很老道，但经验不足，所以还是要再进行一下调整，避免出现问题。”

    “还要调整？”陈新想起上次曾柳给自己正骨时的疼痛，脸色有些不佳。

    “放心，问题不大，只是小小的做个调整，让你的骨头复位更紧密一些，毕竟你看片子也能看到，你两根断骨之间还是有缝隙的。”医生似乎是看出陈新的犹豫，对他说服道：“虽然说这么放着不管也问题不大，但多少还是会有一些影响，调整一下也可以避免以后你两只手不一样长啊！”

    听到医生这么说，陈新犹豫了一下，还是咬了咬牙，点了一下头。

    医生见状，也没耽搁，十分麻利的解开了陈新手臂上的绷带和夹板，按照Ｘ光拍下来的情况，对他的手臂进行再一次的正骨。

    好在之前曾柳已经把他的断骨复位，现在医生只需要做一些细微的调整，虽然依旧让陈新感到一阵疼痛，但比起之前曾柳给他正骨的时候来说，疼痛的程度要小很多了。

    医生一番调整，又给陈新上了药，重新包扎固定之后这才对他说道：“要是以前，你可以回去多吃一点骨头汤和牛奶之类的东西，加快骨骼恢复，但现在嘛……多吃一点有营养的东西吧。”

    医生的表情也很无奈，现在这种物资短缺的情况下，别说骨头汤了，就算是牛奶都已经绝迹了，能够称得上有营养的也就是老鼠肉和合成维生素片之类的东西了。

    陈新也记下了医生的叮嘱，并且拿着药单去药房开药了。

    不得不说，灾难降临之后有一点很不错，那就是医疗算是实现免费了。

