    张瑾妍做贼心虚蹑手蹑脚的进屋，却发现真的没人，没有她想的三堂会审，也没有在进屋的时候灯忽然打开。

    她不知是庆幸还是失望的上楼回了房间，洗漱完之后躺在柔软的床上，翻来覆去怎么都睡不着。

    她的怀里抱着枕头，想着白天发生的事情, 脸忍不住慢慢红了起来。

    她把自己埋进了被子里，翻来覆去的裹成了一个粽子。

    第二天刷牙的时候，还有点忐忑不安，连下楼都是那么小心翼翼。

    但是，出乎她的预料的是，当她走到楼下的时候，发现一切还是风平浪静。

    奶奶如往常一样，招呼着她赶紧去厨房吃早饭。

    妈妈一早已经出去了, 爸爸更是不知所终，不知道跑到哪里去啦，不知是去钓鱼还是去打麻将。

    她刚坐下吃早饭，姚玉蓉就走了进来，张瑾妍立刻警惕了起来，她故作镇定继续吃着早饭。

    姚玉容一脸笑容的坐下，“囡囡啊，你今天好像比平常起得晚，是不是昨天回来太晚，所以睡的时间不够啊，累不累啊，要不要继续去睡一会儿。”

    看着奶奶满脸的关心，张瑾妍一下子有些哽住了，她含糊不清地说道：“没有，我睡得挺好的，今天难得休息，奶奶你等一下要去田里吗？我陪你一起去。”

    “不用不用，我今天奶奶不去田里, 你昨天奔波的挺累的, 今天你就在家里好好休息吧，要是实在觉得无聊啊，就去找小林，我看这小伙子一个人也没什么事情，你们两个多多培养培养感情。”

    姚玉蓉笑容满面地说着，她突然转身从碗橱里拿出了一份糖饼放在桌上，“这是奶奶早上起来做的，你吃两个。”

    “不用，我现在吃不下，等会儿再吃吧。”张瑾妍摇摇头，她现在属实是真的没什么胃口。

    “那奶奶就给你留两个。”说着又重新拿出了一个新的盘子用筷子直接夹了两个放到盘子里。

    张瑾妍有些莫名其妙的问道：“奶奶，你干什么呀，这个放在一个盘子里不是挺好的吗？为什么还要另外那一个盘子？”

    “这个啊，一会你带去给小林，就说是奶奶给他的。”

    姚玉蓉的话让张瑾妍傻眼，瞳孔地震，仿佛遭受到了晴天霹雳。

    她不可置信的道：“奶…奶奶……你刚才说什么？”

    “让你一会给小林送去。”姚玉蓉找出了一个乐扣乐扣的盒子, 一个个的将糖饼放进去, 然后数落着张瑾妍，“你呀, 小小年纪就耳背了，是不是又想欺负人家小林了？”

    张瑾妍在心里大呼冤枉，我欺负他什么了？

    “你呀，脾气急，性子直，自家人都知道你是好姑娘，但是旁人也会觉得你脾气不好，或多或少有点闲言碎语的。

    小林这孩子真的是个不可多得的好孩子，你说现在的孩子还能像他这样静下心，来陪我们这些老东西聊聊天，你还不知道吧，他还给人家老李修灯泡呢，上次老陈坏掉的自行车也是他给修了。”

    姚玉蓉絮絮叨叨的说着林瑜珏做的事情。

    “这么厉害。”张瑾妍耐心的听着。

    “可不是吗，村里头本来就是我们这些老家伙整天在转悠的，你们这些年轻的孩子啊，找你们做点事情，要么是不耐烦，要么就是没空。

    我们那也是拎得清，不会来烦你们，但是很多时候我们也没办法呀，这不好多亏了有小林这孩子。

    你啊！就别老欺负人家，人家那是脾气好不和你计较。”

    姚玉蓉越发开始夸起了林瑜珏，张瑾妍一听这不对啊！

    再让奶奶讲下去的话，可能就要变成批斗大会了。

    于是她赶紧说道：“奶奶，奶奶，我早饭吃完了，我马上把这个糖饼给你的小林送过去，晚一点冷掉就不好吃了，这东西还得趁热吃才松软。”

    说着她拿起了乐扣乐扣的盒子，如捧着精美玉器一般，小心翼翼郑重其事。

    “去吧去吧。”姚玉蓉怎么会不知道张瑾妍心中所想，这自己的孙女是个什么性子，她还能不知道。

    张瑾妍如蒙大赦，立刻脚底抹油，逃走了。

    她走出门的时候就默默地叹了一口气，有些事情吧，到现在这个程度了也有些没办法。

    她走进了林瑜珏的家，这家伙，果然又把门开着没关，她进去的时候顺便就把门关了起来。

    “你来啦。”林瑜珏正在阳台上居高临下地看着她。

    “你下来吧，我奶奶给你做了糖饼让我拿过来给你。”

    “上来吧。”

    张瑾妍点了点头，拿着他的糖并直接上楼，目的地阳台。

    她坐到了林瑜珏的对面，将乐扣乐扣的盒子放在桌上，意外的发现桌上，居然有两个咖啡杯，显然有些人早就知道她会过来。

    “你怎么知道我会过来？”

    “未卜先知，在这里住了这么长时间，你大概每天早上会是什么时间点起床这一点我还是比较清楚的，所以我早早的就煮好了咖啡，等着你过来一起喝。”

    林瑜珏撑着下巴看着张瑾妍。

    “你就这么确定我今天一定会过来。”张瑾妍很惊讶，原本她并没有想要出门的意思。

    “那我换个词，我不是未卜先知，我是早有预谋，今天早上在你还没有起来睡得正香的时候，我就已经起床还给奶奶送了点东西过去。

    然后奶奶就说等你起来之后，让你拿糖饼给我，所以我这不就等着你了。差不多算着你起床的时间把咖啡给煮上了，就等着你过来喝？”

    林瑜珏的答案让张瑾妍不停的冷笑。

    “你到底想要干嘛，我还没有准备跟家里人说，你这样好像有点太过分了吧。”

    张瑾妍内心无比的纠结，总感觉，如果真的跟家人说了，可能以后她的地位都没有了。

    “我觉得没有必要说吧，你奶奶不就已经知道了。”

    “你乱说什么啊，奶奶怎么会知道，她什么都不知道。”张瑾妍仿佛被踩了尾巴的猫，直接从椅子上跳了起来。

    “那你不觉得为什么你家人没有过问过我们之间的事情？不如你回家问问，如果不是这个意思的话，你再回来说我。”

    林瑜珏显得自信满满。

    张瑾妍看着他越发生气了，他就知道和这家伙确认恋爱关系之后，以后的日子就难过了。

    哎……

    这还没开始呢，就已经变得这么的被动，以后还不知道怎么样呢？

    “我奶奶说让我不要欺负你，但我们两个之间到底是谁欺负谁更多一点啊？”

    林瑜珏拿了一个糖饼放进嘴里，“嗯，奶奶的这个糖饼做得真的是太好吃了，等下我想想给奶奶带个什么东西回去吧。”

    “大可不必，你留着下次吧。”张瑾妍一脸防备地看着他，她可不想送来送去，多麻烦。

    “好，我听你的。”

    “都怪你，不然我躺在床上多舒服呀，这会儿回去的话，奶奶可能要跟我啰哩八唆说一大堆。”张瑾妍张口抱怨着不停。

    林瑜珏捏了一下张瑾妍的脸颊，“那就别回去了。”

    别回去了？

    张瑾妍一下子愣住了。

    “你说什么呢？”

