    穿着？

    贝蒂低头看了下去，额角爆出一道青筋，“喂！我穿着怎么样跟你有什么关系，我就是这么穿的，再说，现在是纠结这个的时候吗！你们海军来这里，是接收到了邪恶的王国军那边传出的信号了吧！不是海贼，你们也要管吗！”

    上次辩论她输了，输的一败涂地，连好不容易鼓舞起的平民都在那一刻消散了斗志。

    不是她不行，主要是这个大胡子的理太强了，气场和光芒遮盖了她的能力，解除了那些人的心理防线。

    但现在不一样了！

    这里没有海贼！

    “这个王国的剥削太厉害了！国王为了自己的私欲疯狂收税，明明什么都交不上去了还要收税！人民太苦了，我来这里，就是为了执行正义，这个国王不行，那我们就换一个国王！”

    说着，贝蒂高举旗帜，大旗迎风招揽，后方的平民像是打了什么鸡血似的，一个个又挺起了胸膛，高举武器大吼：“换个国王！！”

    贝蒂抬着头，神情高傲，墨镜下的眼睛还带着一点小得意。

    这个样子，看这个大胡子该如何反驳。

    如果这个大胡子依旧要镇压他们，那他就不正义了，那样的话，他的正义就是个笑话，同时，也能破除自己遇到他之后一直铭记于心的魔障。

    卡斯静静的看着这些人在那大吼大叫，渐渐的，表情开始变得愠怒。

    而一旁的威尔伯，则是轻蔑一笑，轻声问着：“换个国王？”

    “对！换个国王！”

    贝蒂正色道：“从那些仁和的贵族，甚至是平民当中，找到一个足以担任国王的存在！”

    “然后呢？”

    不是卡斯，而是威尔伯在那问，“然后怎么做？”

    “然后？”

    贝蒂一愣，“还有什么然后，那样平民就会过上更好的生活了啊！”

    “愚昧！！”

    卡斯陡然发出一声大喝，震的贝蒂举起旗帜的动作都有些僵，下意识的放下了一点，只见卡斯往前走了一步，贝蒂则下意识后退，原先毫不客气的大姐头作风在这一刻消散无踪，反而露出了一点宛如小女生的表情。

    “你，你要干嘛？”

    “太愚昧了！”

    卡斯露出痛心的表情，“如此反抗，拿出性命的反抗，到最后，你们想的不过是换一位国王？！寄望于那个新上台的国王，来重新给予你们怜悯？！”

    “换了国王，这个国家就能安宁吗？国王是什么，国王是最大的贵族，其他的贵族就不剥削你们了？你们从一无所有，推翻了国家了之后，被新的国王给予了慈悲，拿到了三分补偿，你们能活下去了，你们庆幸了，你们觉得自己繁荣了是吗？！”

    “你们推选出来的国王，能够保持多久，他的后代呢？在国王之下的贵族呢？等你们重新回到了被剥削的待遇，然后继续反抗，再换一位国王是吗？如此往复轮回，永远的都活在贵族们的剥削之下？！”

    “原来，你们反抗的最大目的，只不过是希望有人给予你们慈悲，只想当一条狗一样，在那翻翻身，摇摇尾？！”

    “贝洛·贝蒂！你们革命军就是这么干的嘛！难怪这么多年了，还是如同地老鼠一样！”卡斯毫不客气的大吼道。

    那声音让贝蒂脸色苍白，举着旗帜的手在卡斯的每一句话之下都松懈了几分，最后彻底放下。

    “你，你凭什么这么说！”贝蒂大吼道：“你有什么证据这么说，我们也是在拯救平民啊，你们海军只是世界政府的走狗，有什么资格说我们这些会拯救平民的革命军！”

    “有端倪了吧。”

    卡斯沉声道：“你们存在这么长时间，推翻的国家也不少，但现在，那些国家除了摆脱掉世界政府的加盟国位置之外，少了天上金之外，有区别吗？”

    这话让贝蒂一怔，张了张嘴，却发现不能说什么。

    是的，有端倪了。

    革命军存在时间也很长了，将近二十多年的时间，他们推翻了不少国家，找的就是那些因为天上金而不堪重负的国家，推翻他们的国王，然后扶持一位新的国王。

    为的就是不让天上金这么个苛税压在王国的平民头上，而换一个好国王，也可以让平民获得安生。

    原先是好的，头几年肯定是好的，国王仁慈，体恤平民，但到后面就越来越差了，尤其是最近，贝蒂已经收到了情报，那几个最开始推翻的国家，其平民过的其实也就那么回事，税务依旧很重，也只是勉强活着而已，哪怕有他们革命军介入也是同样，那些贵族包括国王给他们的答复的是，税必须要交，不然国家维持不下去。

    而没了王国，平民或许会更惨，而革命军已经推翻过一次了，不可能再推翻第二次，那是砸他们革命军的招牌。

    “你们不懂，你们完全不懂，所以我说你们愚昧，你们可悲！”

    卡斯痛心疾首的看着贝蒂以及这些平民，高声道：“库洛先生说过，造反可不是请客吃饭，你们太温和了，你们一点都不暴力！但是造反，就是实打实的，没有任何伪装的，彻头彻尾的暴力！连这一点都不敢面对的你们，连造反都造的不彻底的你们，又有什么资格带领平民！”

    卡斯神情肃穆，“平民只是中立份子，他们跟着你去推翻王国，他们就带上了那份‘造反’的属性，结果你们还指望还能继续安生的活下去？！”

    “那，你说那么多有什么用，你能让这些人不被剥削吗？你有办法吗！”贝蒂忍不住叫道：“用你的话来说，无意义的批判根本没什么用，你只是在挑刺而已，我们革命军是做出实事的，是为了平民而奋斗的！”

    “当然有！”

    卡斯虎目一睁，大声道：“推翻的话，就要彻彻底底，要推翻的可不是所谓的国王，而是整个贵族阶级！你们既然选择了造反，那就彻底一点！杀掉国王，杀掉那些贵族，推举一位领导之人，彻底的站在平民这一阶级上，让这个王国的所有贵族和资本，彻底的荡然无存！”

