    苗培龙心里想着，就有点抑制不住心里的念头，事实上，只要是人，都会有八卦的念头，尤其是体制内的八卦，对于关乎切身利益的人来讲，更是会格外在意。

    苗培龙现在对于吴江是否会真的提拔到省里显然也是格外关切，如果吴江真提拔上去了，那等于他抱上了一条更粗的大腿，尤其是吴江还欠着他一个人情，一旦吴江提拔到省里，那这个人情可就更值钱了。

    苗培龙想着，忍不住问道，“吴董，听说您要到省里去工作了，不知道是不是真的？”

    “呵呵，现在还没确定。”吴江笑呵呵道。

    听到吴江的话，苗培龙神色一振，这事八成是有谱了，因为吴江并没有否认。

    想及此，苗培龙像比自己升官了还高兴，满脸笑容道，“吴董，那我就提前预祝您高升了。”

    “苗书记，借你吉言。”吴江笑着回应。

    “吴董，那我就不打扰您了，明晚咱俩好好喝一杯。”苗培龙笑道。

    “好，明晚见。”吴江点了点头。

    两人通完电话，苗培龙高兴地在办公室里走来走去，这些日子的yin霾算是一扫而空！只要吴江能提上去，那可比骆飞这条大腿粗多了，他将来一定要紧紧抱住吴江这条大腿。

    省城黄原，吴江接完苗培龙的电话后，就前往黄原宾馆，今天中午，他要宴请省里一位已退的老领导。

    吴江这次来省城，就是来跑动关系的，虽说到他这个级别的干部要往上提，是上面决定的，但省里边的意见很重要，因为上面在考核的过程中，会听取省里边对他的评价和意见，所以，吴江最近才会频繁跑省城，频繁拜会省城的一些领导。

    当然，除此之外，吴江也没忘去了京里走动，前几天他才去了一趟京城。

    而就在此时，省大院里，省纪律部门的负责人陈正刚来到了郑国鸿的办公室。

    郑国鸿刚接完一个电话，看到陈正刚过来，郑国鸿半开玩笑道，“正刚同志，你一来我就觉得没啥好事。”

    “郑书记，如果可以，我也不想来，让您多清静清静。”陈正刚笑道。

    “坐吧。”郑国鸿笑着挥挥手。

    两人相对而坐，陈正刚的脸色变得严肃起来，“郑书记，我这次过来，是想跟您谈一谈吴江同志的情况。”

    “吴江同志怎么了？”郑国鸿眉头一皱，上面现在正在考察吴江，陈正刚在这个节骨眼上提起吴江，那显然不是好事。

    “郑书记，我这边收到一些关于吴江同志的反馈，风评似乎不怎么好。”陈正刚说道。

    郑国鸿闻言神色一肃，问道，“有涉嫌违法违纪吗？”

    “目前暂时还没发现这方面的情况。”陈正刚摇了摇头。

    郑国鸿闻言脸色稍缓，他知道吴江是本土派力推的干部，这次对吴江的考察，郑国鸿原本是不打算拦着的，按他的想法，到时象征xing表态支持一下，这事也算是走完过场，但陈正刚提出的情况，郑国鸿显然不得不重视。

    这时陈正刚又道，“考虑到关于吴江同志的一些评价不怎么好，我觉得这时候对他提拔并不怎么合适，最好还是暂缓一下。”

    “嗯，你说的也有道理，我们不能带病提拔一个干部，这是对组织的不负责任。”郑国鸿神色严肃，“这样吧，回头我和上级组织部门谈一下。”

    “那样最好不过。”陈正刚点了点头，心里松了一口气，他来主要是为了这事，最近关于吴江要提拔的消息传出去之后，他就收到了一些关于吴江的匿名信，虽然尚没有反映吴江违法违纪的情况，但都是一些对吴江十分不好的评价，考虑到这个情况，陈正刚认为吴江并不适合提拔，因此，他才会主动过来和郑国鸿汇报这件事。

    谈完这事，陈正刚忍不住摇头道，“要是让一些本地的老同志知道吴江这次的提拔是被我搞了破坏，估计要恨死我了。”

    “话不能这样说，你这是对组织负责任的表现，怎么能说搞破坏。”郑国鸿笑了笑，“再说了，这事最后是我去跟上级组织部门沟通，人家要恨也是恨我，不会想到你头上。”

    “郑书记可以直接推到我头上，免得让您难做。”陈正刚认真地说道，他知道郑国鸿当前处在和关新民的博弈中，两人都是从上面空降下来的，而且两人以前有过一段共事的经历，据说那时候关系就很微妙，不是很和谐，因此，作为第三极的本土派选择支持谁，将会影响天平往哪边倾斜。而吴江作为本土派力推的新一代领军人物之一，要是在这次提拔中被搅黄了，难免会引起本土派的不满。

    听到陈正刚的话，郑国鸿微微一笑，“正刚同志，你是觉得我郑国鸿连这点担当都没有吗？”

    “郑书记，我不是那个意思。”陈正刚连忙摇头。

    郑国鸿笑了笑，“正刚同志，你就别多想了，咱们都是为了工作，该有的担当，我还是有的。”

    见郑国鸿说到这份上，陈正刚点了点头，没再多说什么。

    松北，县大院。

    一天的时间过得很快，第二天，乔梁在办公室里迎来了蔡铭海。

    蔡铭海没有选择打电话的方式给乔梁答复，而是直接来到了乔梁办公室，当面给乔梁答复。

    “蔡局，你考虑好了？”乔梁笑着请蔡铭海坐下，问道。

    “嗯，我考虑好了。”蔡铭海点点头，“乔县长，我选择留下。”

    “留下？”乔梁神色微动，凝视着蔡铭海，“蔡局，你真想好了？”

    “乔县长给了我一天的时间，难道我还能没考虑好？”蔡铭海笑了笑，“乔县长，我知道您是怕我后悔，放心吧，这是我自己做的决定，我不会后悔的。”

    “好，那你就留下来，咱们并肩作战。”乔梁眼里闪过一丝激动，握着蔡铭海的手道，“铭海兄，今后咱们携手一起在松北做一番事业。”

    不知不觉，乔梁对蔡铭海的称呼发生了改变，不仅仅是亲近示好，更是将蔡铭海当成了志同道合的人，这一刻，两人或许才算真正的坦诚相见。

    听到乔梁的话，蔡铭海也跟着笑起来，“乔县长，今后我就跟着您一起混了。”

    “铭海兄，千万别这么说，以后咱们一起合作，扫清这松北县的魑魅魍魉。”乔梁笑道。

    两人说着话，乔梁办公室的座机响了起来，乔梁一看，见是苗培龙那边打过来的内线电话，乔梁眼皮微微一跳，接了起来。

    “乔县长，你现在来我办公室一趟，有重要事情。”电话那头，苗培龙的声音带着几分低沉和肃杀。

    乔梁还没来得及开口问什么事，苗培龙已经挂了电话。

    苗培龙又想搞什么？乔梁挑了挑眉头，缓缓放下话筒，然后对蔡铭海道，“铭海兄，咱们回头聊，晚上我请你吃饭，我现在得先去苗书记那一趟。”

    “好，晚上见。”蔡铭海点点头。

    两人一起下楼，乔梁目送着蔡铭海离去。

    这次，蔡铭海选择留下来，其实牺牲挺大，因为蔡铭海已经是正科，调到安监局的话，蔡铭海是屈就了，当然，蔡铭海调过去虽然是担任副局长，但他这个副局长还是括号正科。

    乔梁来到苗培龙办公室，进门后看到办公室还有其他人，愣了一下，看清是两个陌生面孔后，乔梁眼里闪过一丝疑惑。

    “乔县长，这两位是市纪律部门的人，要和我们通报一个情况。”苗培龙指了指办公室里的另外两人，淡淡地说道。

    乔梁闻言眨眨眼，心里马上有了某种猜测。

    果然，只见那两个市纪律部门的人其中一个道，“苗书记，乔县长，根据市领导的指示，李清岩同志涉嫌违纪违法，我们决定对其采取措施，特向二位领导通报。”

    听完对方的话，乔梁心里恍然，还真被他猜中了，果真是跟李清岩的事有关！

    乔梁神色不变，不动声色地看了苗培龙一眼，此刻的苗培龙神色凝重，看不出心里在想什么。

    苗培龙刚刚其实已经提前得到了通报，所以这会并没太惊讶，只不过苗培龙此时虽然脸色平静，但心情其实还久久不能平复下来，就在刚才，他还亲手给李清岩打了个电话，让李清岩来他办公室。

    这是纪律部i门的人的要求，国为李清岩上午没在办公室，去下面视察了，为了把影响控制在一定范围，所以亿律部i门的人希望苗培龙先将李清岩叫回来，苗培龙自然不能拒绝。

    李清岩此时云在往县城赶的路上，心里还不停埋怨苗培龙，电话里也不说清楚啥事，只、说让他赶紧回来，搞得东清岩郁阈不已。

    此刻的李清岩，根存还不知道发生了什么事，火急火燎赶回县大院后，匆匆忙忙上楼，见苗悟龙办公室的i门开着，李清岩径直走了进去……(待续）

