    樊先生刚走，门就被人推开了。

    “主子！”

    玄若跪在下面行了个礼。

    “属下派人去追查，并没有发现那两个蒙面人的踪迹。”

    夜非辰沉着脸，“上京城里能躲得过你们眼睛的，没有几人。你觉得他们是什么身份？”

    “暗卫！”玄若想都没想，那二人的习惯他简直太熟悉了。

    “可知道是哪家养的？”

    “上京城里养暗卫的不少，皇亲国戚，达官贵族的府上都有，具体是哪家，属下看不出来。”

    “那就挨家挨户的去查，我就不信他们能凭空消失了不成，总会有漏洞的！”

    “是！”

    “还有，往她身边再多安排几个人。”

    “是！”

    “宫里最近可有动静？”

    “没有，竹虚太医说最近各宫娘娘们都很安分。”

    夜非辰站起来，在堂中踱了几步，就听见外面传来脚步声。

    玄若打开门，正巧老管家要推门进来，二人打了个照面，均是一愣。

    老管家神色匆匆，立马钻进书房，“王爷，王爷，公主府递来的帖子。”

    夜非辰神色一凌，“哪家公主府？”

    “回王爷，是安怡公主府。”

    ——

    邓齐回到府上，大房的姑嫂三人也刚好上了马车。

    她听完夜非辰的话，沉默的点点头，然后回到自己房里。

    前一晚在永宁寺一夜未眠，如今用完午膳，觉得有些乏了。她靠在榻上，闭眼小眠。

    脑海中却没有安静，一直回响着夜非辰的声音。

    她想不明白，回鹘公主和亲，按理说得有自己的寝宫才是，怎么要和贵妃娘娘共享一个宫殿？为何她死后没多久，贵妃娘娘也死了？

    她只觉得这其中的秘密，定是深不可测的。

    魏安然想着这些事，一时也没有睡着，没多久，杨嬷嬷进来了。

    “小姐，这是安怡公主送来的帖子，说请小姐前去赴宴呢。”

    “什么？”魏安然一下被吓得坐了起来。

    “安怡公主府，驸马是内务府大臣朱楚安，也就是朱家的嫡长子。安怡公主算来是朱璇语的嫂嫂。这帖子上说这回赴得是芍药宴，是公主府的传统了。”

    魏安然轻笑，“怎么就这么巧，昨儿我刚被封了县主，今日便收到了公主的请帖，我这身份是真的不可同日而语啊。这宴怕不是什么好宴，就拒了吧。”

    “小姐，刚才来下帖子的人说，安怡公主府的芍药宴全帝都的人都不敢轻视，更没人敢推掉。”

    “为什么？”

    “因为安怡公主是皇上最喜欢的女儿，若是连她的面子都不给，哪日她去皇帝面前哭诉些什么，若是再添油加醋一些，那是跳进黄河也洗不清了。”

    魏安然有些迟疑了。“你可曾打听过，上京城其他府上的县主可收到她的请帖吗？”

    “小姐，奴婢已经打听过了，只要是在内务府留了名号的公主，县主都会去，就连小皇孙们也一并跟去。”

    若是这么说，那岂不是夜非辰也会去？

    魏安然深吸一口气，“杨嬷嬷，你与邓齐一道去公主府上走一遭，就说我最近劳神伤神，内里亏空，生病了，无法赴宴。”

    “小姐？”

    “没事，你就按我说的去做，此时正是风口浪尖，多一事不如少一事，夜非辰还有他的事情要做。”

    只是她不想惹麻烦，麻烦也不会放过她。

    傍晚时分，杨嬷嬷和邓齐表情难堪的回了府，站在魏安然面前，双手奉上安怡公主写的亲笔信。

    信上没有写太多的话，只说明了这回的芍药宴是内务府的人操办的，就是为了她这位新封的县主，这下她成了主角，可怎么是好。

    魏安然看着信上字里行间的傲然，心已经沉下去了。

    这宴席若是为她而办，自己若是还要装病拿乔，就有些不合适了。

    “邓齐再去一趟公主府，就说我会到场！”

    “是！”

    “嬷嬷！”

    “老奴在。”

    “去帮我准备一下赴宴的衣裳和首饰。”

    “小姐是要华贵的，还是清雅的？”

    “要大方得体的。”

    “谁要大方得体？”楚怀行刚从衙门回来，急匆匆的冲进来，就听见这么一句话。

    “四叔，是安怡公主给我下了请帖，要我去他府上赏芍药。我得穿的大方得体才好。”

    楚怀行盯着魏安然看了半晌，才开口说：“你这丫头，去了可得小心些，别让人给算计了去。不行不行，你自己一个人去我还是不放心，我得跟你一块去！”

    “四叔，你去做什么？”

    “我寸步不离的跟着你，保护你！”

    “男宾在前院，女宾在后院，你没法寸步不离，我让文雯贴身护着我就行。”

    “文雯一个小丫鬟，谁都能欺负了去，我不一样，你四叔我可是个官，有我在，那些人是能顾忌几分的。”

    ——

    要是问起安怡公主府上有什么东西最有名，全京城的人都知道公主府的芍药开的最好看。

    安怡公主的生母是沈贵妃，沈贵妃最喜欢的便是芍药，所以安怡公主开府后，在园子里种变了芍药。

    魏府的马车到达时，公主府门前已经一副车水马龙的景象了。

    有个穿着青袍的有眼力见的小厮迎了上来，魏安然把帖子递上，那小厮不好意思的笑着说：“真对不住，魏县主，今日人太多了，府上的软轿都用完了，劳烦您再等一会，我这就进去催一下。”

    芍药宴每年都办，怎的到了她这里，就成了没有软轿了，一切都是下马威而已。

    魏安然看了眼一边的楚怀行，轻笑一声说：“这是我第一回来公主府，坐轿子什么也看不见，不如下来走走。四叔，你要陪我一起逛逛吗？”

    “好！”

    叔侄二人没理会那小厮的故意刁难，大大方方地走进了公主府。

    文雯瞪了那小厮一眼，快步跟了上去。

    小厮赶紧冲藏在后面的丫鬟使了个眼色，那丫鬟往内院飞奔而去。

    小厮快步跑到魏安然面前，“魏县主，请跟我来。”

    魏安然从一开始就料定了安怡公主不会让自己走着进府，看见小厮追上来，笑得和气，“那就有劳了。”

    “不敢不敢。”

