    第二天早上赵信就去了赵氏学堂，听取了关于各魂兽年限判定的理论。中午回到家吃了药膳，就正式开始修炼家族的炼体功法。

    赵信在练功场里面修炼着家族练习功法，因为是第一次学。赵长天在旁边指导着，一但他有不对的地方就给他指出来，第一次修炼很慢是为了防止练功出现错误。

    赵信运转这个家族炼体功法，这个炼体功法是需要做一些高难度的动作，不需要去深入的理解，只需要按动作就可以发挥，功法的作用，和前一世地球上的瑜伽有很大的相似之处，不过它的难度要高于瑜伽。

    这也就是因为这个世上有魂力这种不科学的东西，要是在上一世按照这个功法去修炼，提升自己的身体强度，坟头草都有十米高了。

    赵信做出第一个动作，坚持了几分钟，配合家传的呼吸法，就感觉到冥冥中天地之间有一股清凉的能量，进入了自己的身体。强化着自己身体的素质，提升自己整体的属性，虽然提升的不多，但却能清楚的感觉到，而且在日积月累下也是一个恐怖的提升。

    这个修炼方法最重要的就是呼吸方式，还有修炼完之后魂力运转的方式。只记动作是没有太大用处的，动作只是为了加深锻炼身体的作用，就算其他人学了这些动作，也只是虚有其表，不仅不能强化身体强度还会对自身肌肉造成损伤，所以家族中也不怕其他人来偷学。

    “你要注意呼吸方法，每一个动作都有一个特定的呼吸方式，只有通过这种特定的呼吸方式才能最大限度的提升自己身体强度。而且这九种呼吸方式是循序渐进的现在，你学的是第一种。”

    “等你练熟了第一式动作和呼吸法，我再交给你第二个动作，你千万注意，要循序渐进，我们家族的炼体功法一共就是九套动作九种呼吸方法，只要这么一个一个的练下去身体强度就会得到大幅度增加。他不需要人有多大的悟性但是需要有强大的毅力。”

    “也是因为这样，练起来又累又慢，家属也没有强迫所有人练习，只有天赋高的人才会专门来负责教授让他的潜力更高。而普通的魂师只会是练其中的几个动作就会放弃了，所以家族才会把资源倾斜在天赋高的魂师身上。你以后学会了这个炼体功法，也不要轻易的传授给他人，以免他们浪费自己的时间。”

    赵长天意味深长的对赵信说道。

    “我明白了。”赵信一遍又一遍的练习着第一个动作，知道精疲力尽才停下了修炼，在地上休息了起来。

    以他的身体强度也只是坚持了三十分钟，就再也坚持不下去了，只能先休息一下，再来练习。

    果然这种功法只适用于天赋好而身体强度又较高的人来使用，这种功法虽然能够提高一点天赋，但也没有那么巨大。他只是能够把你天赋上限提高一点，而不是直接把人变成天才，所以家族才会对天赋高的人传授这种功法，毕竟用同样的资源天赋更高的人，可以得到更大的回报，而普通魂师即使提高了一些，但也不会有太大作用。

    “现在不要坐在地上休息，赶快运转家传功法冥想现在是修炼的最佳时期。这不仅可以让身体变得更强，还可以让魂力运转的更快，升级也会更轻松。”赵长天看到赵信停下来躺下休息，赶忙对赵信说道。这可是修炼的最佳时机。

    “哦！好的。”

    赵信听到后马上就从躺在地上变成了坐在地上运转了家传功法。

    果然，家传功法的运转更快了吸收的魂力也更多了。怪不得家族里面好多人实力提升的有点儿快，在到达自己实力瓶颈之前，等级的提升就会很快。

    当然这只是针对家族里面中层和底层的魂师，而像高层魂师尤其是顶级的魂师却没有什么太大的用处，因为这本功法的能力以及他们自身的潜力，只能支持他们快速升级到这里，剩下的就是靠时间来慢慢的积累了。

    随着赵信自身魂力的运转，他身体上的疲劳已经消失了，于是赵信就停下来重新修炼家族炼体功法。

    就这样，修炼了起来。先练体等到了身体疲劳的时候，就修炼家传功法，等身体疲劳消失了就继续修炼家传炼体功法。就这样来回修炼了三次赵长天就突然叫停了他。

    “好了，你今天就修炼到这里吧先回家去泡一泡药浴。修炼就是要劳逸结合，做到一张一弛，不能一直都是这样。

    现在你中午吃的药膳已经被消耗的差不多了，如果再继续下去，只会造成自身体的亏空影响自己的潜力。不仅不能变强，还会让身体受伤。你回去泡一下药浴，巩固一下训练的成果。”

    听完赵长天的话，赵信也停了下来。

    毕竟过犹不及他也是知道的，只是他第一次获得家族练体功法，沉迷于一点一滴的实力积累之中，感觉到无法言喻的欣喜之感，也就忽视了这个问题。听到赵长天的话，也就自然的停了下来。

    “好的，爸爸，我知道了那我就先回去休息了。”赵信对赵长天说道。

    “好你先回去休息吧，明天还是这样，我会在这里等你的，现在我要去处理家族中的事情了。”说完赵长天转身就走，给赵信留下了一个潇洒的背影。

    赵信整理了一下身上的衣服，就朝家里面走去，来到这里已经六年了，之前只是自己在父亲的指导下摸索着训练，还是第一次得到这个世界的修炼方法，内心还有点兴奋。

    果然是背靠大树好乘凉，有这么亿点强家族和封号斗罗的父亲，不仅有修炼功法，还有修炼资源还不用担心魂环，家族都给你安排好了，只需要认真修炼，这个叫什么这就叫躺赢。

    如果像霍雨浩一样，出生于平民或者是家仆之子，不仅要关心自己生活，还没有修炼资源，还想成神，先有个好的武魂再说吧。虽说霍雨浩从小生活就很悲惨，但他也有邪眸白虎的血脉，比大部分平民要好的多。

    赵信就在这种胡思乱想自从回到了家中，龙灵儿正在家中花园浇花，看到赵信回来就很高兴的打招呼。

    “儿子你回来啦，今天学习的怎么样啊。”

    “我今天的修炼已经完了，父亲叫我回来去药浴明天继续和他修炼。”

    “你先去洗一洗，洗完之后就去吃饭吧，我现在先把我的花儿浇完。”这花园里的花可是龙灵儿的宝贝，一有时间龙灵儿就会来事弄他的花草。

    赵信听完之后，就去准备药浴了。等赵信出来之后已经到了晚上，赵信赶忙向饭厅走去，此时的已经只剩下他一个人了，因为今天太累了，虽然很兴奋，但身体和精神的疲劳，不是那么简单就会消失的，他匆匆吃了几口饭就回床上休息去了。

