    这个位面，染白一直陪着楚言到老，才得脱离。

    直到青衫白鬓，

    楚言和染白在一艘轮船上。

    楚言紧紧的拉着染白的手，喃喃自语的说着，

    “姐姐，我真的，好舍不得你……”

    楚言抬眸看着染白，岁月似乎没有在面前的人留下丝毫的痕迹。

    还是和以往一样的精致绝伦的容颜。

    染白微微垂眸，淡淡的应了一声。

    楚言很清楚的知道，他要走了。

    但是，还有姐姐在这个世界啊。

    他真是，真是很舍不得。

    真的，舍不得。

    “姐姐，你陪着我，好不好？”

    楚言笑吟吟的看着染白说道。

    这个自私的想法，原谅他把它说出口。

    让姐姐陪他一起去死，这样，就不会有人阻止他们在一起了。

    可是楚言心中很清楚，姐姐她，大概是不会同意的吧。

    毕竟，她不爱他。

    楚言看的出来，染白那水墨潋滟的眼眸中暗藏的冷漠。

    可是，那又如何？

    只要姐姐在他身边，只要姐姐陪着他。

    爱与不爱，又能如何？

    染白微微垂眸，凝视着楚言的容颜，良久，才发出声，

    “好。”

    楚言死了，她也应该走了。

    毕竟，任务对象全部没有了，她留在这里做个鬼？

    呵呵，不存在的。

    楚言似乎没想到染白居然答应了，轻笑一声。脸上带着纯粹的开心。

    他不想管染白为何答应，只是纯粹的开心，姐姐答应了，答应了他这个无比自私的请求。

    染白知道，这个轮船上，安装着炸弹。

    只要楚言愿意，这个轮船，随时炸成一片碎屑。

    楚言还像以前一样，揽着染白的腰肢，和染白坐在甲板上。

    看着碧蓝而风平浪静的海面。

    楚言轻笑一声，

    两个人不言不语，只是默默的看着海面。

    却有一种无言的默契。

    楚言手中攥着遥控器，终于，松开。

    原谅他舍不得了，

    舍不得姐姐陪着他一起去死。

    “姐姐……”

    染白微微回眸，“嗯？”

    楚言笑了笑，摇摇头。

    “没什么，就是忽然，想这么说了。”

    染白静默不语。

    就在楚言即将闭眼的那一刻，染白夺走了楚言手中的遥控器，毫不犹豫的按了一下去。

    楚冷怔了片刻，笑了笑，如同孩童般天真纯粹。

    他的姐姐，总是让他爱到骨子里。

    爆炸的那一刻，楚言紧紧的搂住染白，将染白护在怀里。

    爆炸，一艘巨大的轮船，自此消失不见。

    只是海面上，涌起巨大的风浪。

    最终，风平浪静，恢复原样。

    楚言沉溺在一片黑暗之中，

    其实，楚眼所说的话，

    “姐姐……”

    还有未说完的部分。

    但是楚言最终没有说出口的是，

    “姐姐……你爱过我吗？哪怕，只是喜欢一点点？”

    不敢问，问了，就是鲜血累累的真相。

    不问，还可以自欺欺人。

    染白对于楚言来说，是命。

    胜过楚言自己的命。

    爱你成疾，药石无医。

    因为太爱了，所以害怕失去。

    因为太过在乎，所以宁愿自欺欺人。

    爱上就是爱上了，唯一的解药，只是染白。

    楚言不否定这段爱情，也不医治这种偏执至极的感情。

    姐姐，来生，再遇。

    没有人知道，

    这里有过什么人。

    也没有人知道，这里有过什么故事。

    一切，似乎都已经结束了。

    似乎，却又刚刚开始……

