    苏婳正和顾谨尧说着话，忽然感觉到一道凌厉的目光射过来。

    她顺着目光看过去。

    居然是顾北弦。

    她微微吃惊，几乎是下意识地解释道：“电视台邀请顾先生的公司，举办一档鉴宝节目，他想让我参加，我觉得这是个很好的机会……”

    话说到一半，她住了嘴。

    都离婚了，还说这些做什么？

    顾北弦什么也没说，只是冷冷地站在那里，垂眸看着她。

    脸上看不出什么心思。

    苏婳鼻子微皱，心里挺不是个滋味。

    如果放在从前，遇到这种情况，她会上去抱抱他，哄哄他。

    事情也就过去了。

    可现在，前夫前妻的关系，处理起来有点棘手。

    忽听“吱嘎”一声。

    顾北弦身后的包间门推开。

    从里面走出来一个短发，穿黑色职业套装的美艳女人，手里拿着一个黑色手拿包。

    女人气质挺高冷的，唇角却微微上扬。

    像是很开心的样子。

    经过顾北弦时，她偏头冲他妩媚一笑，半开玩笑道：“顾总，你是在等我吗？”

    顾北弦没应，表情依旧冷淡。

    身体像被冰封住了一样，屹立不动。

    隔很远，都能感觉到他身上散发出来的冰冷气息。

    周品品顺着他的视线，看到了苏婳。

    再反观顾北弦的态度。

    她瞬间就猜到了苏婳的身份。

    她心怀敌意地打量了苏婳几眼，冲她礼貌地笑了笑，“你就是顾总的前妻吧？长得比我想象得还要漂亮，气质挺好。”

    苏婳冲她微微点头，客气又疏离地打招呼：“你好。”

    “你好。”

    周品品瞟一眼顾北弦，对苏婳说：“你前夫很优秀，错过了，挺可惜。”

    说的是苏婳，其实也是表明她自己的心意。

    就是她不想错过顾北弦的意思。

    只不过顾傲霆事先告诉过她，顾北弦的情况。

    她不能太早挑明，否则会引起顾北弦的排斥。

    但是她对他是真的满意。

    外形高大俊朗，处事有风度，做事也极认真，有手腕，有能力。

    是她倾慕的类型。

    不像她以前接触的那些富家公子哥儿。

    要么是锦囊饭袋，驴屎蛋子，外面光，内里却是草包。

    要么能力强，外形却普普通通。

    又高又帅又有能力，还不在外面花天酒地的男人，真的少之又少。

    顾北弦是一个。

    周品品极有眼色，见自己融入不进去，便对苏婳说：“你们聊，我先走一步。”

    苏婳应道：“好。”

    等她走出去几步。

    顾北弦开口解释：“公司和她家合伙开发一块地，我过来跟他们商谈开发报告。我助理在，她父亲和弟弟也在，她弟弟你见过，就是周占。他们父子俩有事，提前走了。”

    苏婳心情更复杂了。

    斟酌了好一会儿。

    她很艰难地说出一句违心话：“你不用跟我解释的，我们离婚了，你有权结交新的女伴。”

    顾谨尧忽然偏头瞅了她一眼。

    很复杂的一眼。

    也是很心痛的一眼。

    她那么爱他，却不得不和他离婚，心里一定很难过吧？

    顾北弦勾起一边唇角，笑容凉淡，“她不是我新结交的女伴，我不会结交任何女伴。当初你执意要离婚，我只当你一时赌气，顺着你。但是离婚，不代表我会放弃你，我会争取早日和你复婚。”

    苏婳很认真地说：“我不想你夹在我和你父亲中间难做。”

    顾北弦语气坚硬，“我没觉得难做，我甘之如饴。”

    苏婳沉默了。

    她不知该说什么才好。

    黑压压的沉默，横亘在两人中间。

    僵持几分钟。

    顾谨尧抬腕看了看表，提醒苏婳：“电视台的人该等急了，我们先过去。你和顾总的事，抽空再谈，好吗？”

    苏婳点点头，对顾北弦说：“再见。”

    顾北弦没应。

    苏婳抬脚就走。

    再不走，又舍不得走了。

    走出去几步。

    顾北弦收到一条短信，是顾谨尧发来的。

    内容是：我只是想帮苏婳，事先并不知你们俩离婚了。你放心，我不会趁人之危。

    顾北弦盯着短信，眸色微冷。

    舌尖轻扫下颚，他删了信息。

    手指用力握着手机。

    在原地站了两分钟，他抬脚离开。

    下楼后，他坐在车里坚硬地沉默着，一根接一根地抽烟。

    直到苏婳和电视台的人谈完，从正门走出来，上了她自己的车。

    顾北弦才掐灭烟，吩咐司机发动车子，缓缓跟上她的车。

    一直暗中护送她回家。

    一颗心这才稳稳地放进肚子里。

    等他返回日月湾时，已经快十二点了。

    他没进屋，直接去了花园。

    花园一角，种了一棵高大的白玉兰树。

    那是三年前，苏婳亲手种下的。

    春天的时候，会开硕大洁白的花，十分漂亮。

    他走到树下，站住，盯着树下面一块凸起的草坪出神。

    那里葬着他和苏婳的孩子。

    他们曾经的枢纽。

    他的希望。

    他在树下长久沉默。

    月落星稀，淡薄的月光撒在他颀长的身影上，看起来那么孤单，那么落寞。

    一周后。

    凤起潮鸣的工作室里。

    苏婳正在客房摆弄一些瓶瓶罐罐。

    透明的玻璃瓶里，装了各种颜色的液体。

    她找人把客房改成了古瓷器修复室。

    古瓷器修复，需要清洗。

    清洗的时候，要用到很多化学试剂。

    她跟着华天寿学了很多。

    正在调配的时候，有人敲门。

    门外传来柳嫂的声音，“少夫人，不，苏小姐，有客人找你。”

    是的，柳嫂跟着过来了。

    是顾北弦让她过来照顾苏婳的。

    苏婳拿着一个玻璃瓶，轻轻晃了晃，喊道：“请客人进来。”

    柳嫂推开门。

    走进来一个身材高大，神色威严，鬓角灰白的老男人。

    是顾傲霆。

    他身上那种不怒自威的气场，挺唬人的。

    哪怕是在自己的地盘上看到他，苏婳心里还是咯噔了一下。

    她勾了勾唇，勉强挤出一丝笑容，“顾董，您有事？”

    顾傲霆环视房间一圈，视线落在那些瓶瓶罐罐上，别有深意地说：“猜得没错的话，这套别墅是去年买的吧？”

    苏婳知道他要找茬。

    她低下头，自顾自地调配着液体，淡淡道：“是，但是房产证写的是我的名字。新买的房子还得装修，我急用，就搬过来了。我不是白住，给顾北弦转了五千万购房费。”

    顾傲霆连连冷笑。

    过几秒。

    他不耐烦地说：“我说过的，以后不要出现在北弦的视线里，你听不懂我的意思？我警告过你，不要挑战我的忍耐力，我的耐心是有限的！”

    苏婳什么也没说。

    静静地扫了眼桌面上的瓶瓶罐罐，她摸起一只里面装有淡黄色液体的细长瓶，往旁边一个蓝色小碗里蘸了一下。

    忽然！

    她拉起顾傲霆的袖子，把细长瓶猛地塞进他手里！

    顾傲霆下意识地想甩掉。

    发现瓶子粘在他掌心上，撕都撕不下来。

    他怒道：“苏婳，你要干什么？”

    苏婳极浅一笑，轻描淡写地说：“瓶子里装的是稀释过的硝化甘油，通俗点说，就是炸药的主要成分。它极不稳定，随时都会爆炸。当然，稀释过的，威力会小很多，顶多炸掉你一只手或者一条胳膊。”

    顾傲霆一听更加用力地去撕瓶子，怒吼道：“你疯了？”

    苏婳看着他的手，说：“我用稀释过的补天胶，把它粘到你手上，硬撕是撕不下来的。如果我是你，会马上离开这里，去找专业人员破解胶水。”

    顾傲霆转身就走。

    苏婳盯着他的背影，“好心”提醒道：“顾董走慢点，走快了，也容易爆炸。不要试图打开瓶盖，硝化甘油遇空气，也会炸。”

    顾傲霆气得浑身直抖，却又不敢发作。

    只能小心翼翼地捧着瓶子，慢腾腾地朝外走。

    生怕一不小心，瓶子真炸了。

    苏婳看着他小心翼翼的模样，云淡风轻地说：“请顾董记住，以后不要再欺负老实人了。老实人被逼急了，会是你想象不到的狠。如果我妈出事，我不介意给你汽车油箱里加点硝化甘油之类。”

