    殷茵茵伸着懒腰，四下环顾着。

    她看向客厅一侧的一个房间，问江集道：“我今晚就睡这里吗？”

    江集顺着她所指看去，不由笑道：“那里是仓库。”

    “仓库？”

    殷茵茵看了一眼那个房间，房间关着门，看不到里面的内容。

    不由疑惑道：“仓库为什么设计在客厅隔壁啊？”

    “不知道啊，我买这栋别墅的时候，就已经是这样的了。”

    江集其实是骗殷茵茵的，客厅两边的房间，除了卫生间和浴室，就都是卧室。

    他不说实话，自然是有坏心思。

    “那我睡哪啊？那个房间吗？”

    “对啊。”

    江集佯装苦恼道：“不过，这个别墅里，目前只有这一个房间能睡人了，其他房间都没收拾，很脏乱的。没办法了，你只能跟我睡一个房间了。”

    闻言，殷茵茵顿时明白了。

    江集这幼稚的小伎俩，被她看得透透的。

    殷茵茵勾唇一笑，道：“既然如此，你就睡客厅吧，你看这沙发，多舒服呀。”

    殷茵茵说着，还故意在沙发上一阵上下晃动，沙发DuangDuangDuang的。

    “不了不了，沙发太窄了，睡着不舒服。而且客厅晚上冷，现在冷空气都来了，北方都开始结霜了！”

    江集摇着头，表示拒绝。

    殷茵茵只是笑着，一脸“我看着你演戏”的戏谑表情。

    她道：“那你让佣人给你拿件被子咯。”

    “你看，都十二点多了。他们都睡了，打扰人家不好的。”

    “噗。”

    殷茵茵看着江集尬演的表情，忍不住笑得花枝乱颤。

    “那......”

    殷茵茵笑着笑着，突然翻身凑了上来。

    一把将江集扑到在沙发上。

    见殷茵茵这么主动，江集都有些懵了。

    随即便伸手，就想回应殷茵茵的热情。

    结果殷茵茵在最后关头，迅速脱身。随后把沙发上的枕头，一个一个往江集身上叠，嬉笑着道：“那你就盖着枕头睡觉吧。”

    “岂能容你！”

    江集奋起，一把夺走殷茵茵手上的枕头。

    随后一把将她拦腰抱起，举高高。

    “啊！你放我下来。”

    突然被举高，殷茵茵有些害怕的叫出了声。

    江集将她放下来一些，顺势亲了上去。

    殷茵茵只是象征性的拍了他几下，随后便配合了起来。

    见殷茵茵没有反抗，江集便托着殷茵茵，慢慢地移动，将她抱到房间里去。

    快到房间门口时，殷茵茵突然推开他。

    江集以为殷茵茵又不愿意时，殷茵茵只是一脸羞怯，道：“电视还没关呢。”

    此时电视里正播放着电影的片尾音乐。

    见殷茵茵没有说不同意自己跟她睡一个房间，江集不由一喜。

    “关关关，立刻关。”

    光速将电视关掉，随后一把将殷茵茵横着公主抱，随后走进房间，用脚去推门。

    砰！

    门关上了。

    这一夜，没有过于深入的交流。

    一切都流于表面。

    这一夜，两人都成长了不少。

    ......

    第二日清晨，七点三十分。

    江集打着哈欠，从床上醒来。

    身边的殷茵茵比他早十几分钟起了床，此时已不见了踪影。

    江集便起身，穿好衣服和一长一短两条裤子。

    想起昨夜，他和殷茵茵基本上除了那最后一步，该做的都做了。

    嘴角不由扬起。

    走出房间，偌大的客厅里没有人。

    江集先去上了个厕所，随后便循着空气中，煎鸡蛋的焦香味，走到厨房。

    终于见到了正跟女佣们一起做早饭的殷茵茵。

    她此时正煎着鸡蛋，女佣们在一旁夸她心灵手巧。

    江集微笑着向她走去，到她身边道：“你这么早起，早饭这些，让她们做就好了。”

    “怎么啦，我给你做早餐你不想吃是吧？”

    “吃，黑暗料理也得吃。”

    江集看着殷茵茵煎的鸡蛋，煎的还是很有水平的，一看就是经常煎蛋的主。

    不过江集很快注意到，殷茵茵在把蛋翻锅的时候，有点不太熟练的样子。

    看起来有点吃力。

    “怎么了，用不习惯平底锅吗？”

    江集说着，便将她轻轻推到一边。

    随后自己上手，单手打蛋，翻锅，一气呵成。

    一旁的女佣们见了，都不由拍手鼓掌称好。

    “看，要这样翻，煎出来的鸡蛋才好看。”

    见江集在炫耀自己的厨艺，殷茵茵不由嘟了嘟樱唇，道：“我知道啊，我只是右手有点酸，翻着比较吃力而已。”

    “手酸？”

    听到殷茵茵说自己手酸，江集不由想起昨晚，殷茵茵很卖力画面。

    不由脸红，尴尬笑道：“好吧，那你去那边坐着，我再煎点肉肠和培根。”

    闻言，殷茵茵看着江集飘起红晕的侧脸，忍不住咯咯笑了起来，道：“我就看着你煎。”

    江集见她笑了起来，知道她在笑话自己。

    不由伸手在殷茵茵脑袋上一阵搓揉，随后不顾一旁还有女佣们在看，一把将殷茵茵拉过来，来了个早安吻。

    女佣们一大清早的起来，就吃了这么一大口狗粮。

    脸都红了，都面面相觑着。

    .......

    吃过早餐。

    江集又帮殷茵茵揉了揉手腕，看了会儿电视。

    两人在一起腻歪到了九点多，才离开别墅。

    开车去见冯雨晴和姚子腾。

    过了一夜，姚子腾对江集的态度更加谦卑讨好了。

    江集给他们准备的套房，他们后来问过工作人员，知道了价格。

    十万块钱一天的顶级豪华套房。

    虽然这是江集的酒店，但让他们住这么好的豪华套房，还是让他们感觉到了江集的阔绰。

    接下来，江集带他们回自己的学校参观。

    毕竟殷茵茵所在的理工大学也没啥好参观的，植被风景，自然比不上江集所在的农业大学。

    江集停好了车，之后便带他们在校园里四处闲逛。

    周末的大学里学生稀少，大部分都出去玩了，不出去玩的也都宅在宿舍里。反倒是游客很多。

    江集与他们闲逛闲聊着。

    丝毫没有注意到，校园某处，一双眼睛，正悄然盯着他们。

    那人看着戴着鸭舌帽和口罩，戴着墨镜，隐藏在墨镜之下的眼睛，紧盯着江集。

    随后取出手机，看了一眼手机里，江集的照片。

    似乎确认了江集的身份，随后便拨打了一个电话出去。

    “通知兄弟们，找到那个叫江集的学生了，我现在正跟着他们。”

