
　　这……

　　方恒一时间思绪有些混乱。

　　什么情况？

　　库克巴恩死了？我登基了？

　　事情的发展完完全全超出方恒原本的预计。

　　从大悲到大喜。

　　惊喜往往就是来的这么突然。

　　联邦这算不算帮了自己一个大忙？

　　方恒克制住内心的欣喜，再次审视一遍游戏日志。

　　当然是选择接受！

　　暗黑骑士团友好度都已经变成仇恨了，增加一点根本无法改变局势！到时候联邦只要动点手脚他就陷入极大的劣势。

　　只有加入拾荒者军团才有一线生机！

　　不，应该说是很多线生机。

　　指不定就能直接找到主线任务呢？

　　方恒当即在心中默念。

　　“同意。”

　　【提示：库克巴恩死亡，玩家选择继任成为拾荒者军团团长，玩家当前拾荒者军团荣誉等级自动进阶为LV：24代理团长】。

　　【提示：玩家触发主线级结局任务（普通级结局）-末日的伪神】。

　　任务说明：拾荒者军团大部分成员拥有免疫丧尸病毒的能力，尽管这样的能力存在极大的风险，但这可能是与末日共存的最好方式，请掌控彻底拾荒者军团并且使得拾荒者军团占领全世界（第七区）超过85%的领地。

　　任务要求：率领你麾下的拾荒者军团占领全世界85%的领地并且麾下成员神赐药剂使用率达到98%以上。

　　任务奖励：完成任务后触发结局-与末日的伪神（A级），玩家可获得完成结局的任务奖励与额外主线任务贡献度奖励，完成结局后，第七区将按照主线贡献度排名，排名第一玩家将会获得丧尸末日第七区归属资格。

　　主线结局！

　　冒出的游戏提示让方恒心脏狠狠的跳了跳。

　　兜兜转转这么久，主线结局居然以这么一个意外的方式获得！

　　方恒深吸一口气，迫使自己冷静下来，重新审视一遍游戏提示。

　　这不就是灭世结局吗？

　　神赐药剂会导致人类感染未知虫体病毒，相当于世界上所有人都感虫体病毒？

　　从提示信息来看，游戏的结局走向可能存在多重分支，掌控拾荒者军团称霸全末日世界只是结局的一种。

　　多重分支对应的最终奖励多半也会所不同。

　　仔细想想，完成任务的难度也极为恐怖。

　　拾荒者军团需要占领足足85%以上的世界领地！

　　难！

　　神赐药剂会影响现实世界，联邦肯定不会允许拾荒者军团轻易占据第七区游戏世界。

　　硬刚联邦？

　　方恒大致思考了一下。

　　也不一定刚不过。

　　如果地下八层的培养舱完好，他可以无限培养改良形态暴君体的话，就算和第七区联邦硬刚又怎么样？

　　只要实力够强，根本不虚！

　　况且现在当上了拾荒者军团一把手，指不定还能想办法在第七区造一个时空通道稳固器，到时候借助第七区的力量……

　　短短片刻，方恒已经有了大致思路。

　　“各位，都起来吧。”

　　“是！团长！”

　　众拾荒者军团精英们纷纷恭敬的站起，退到一旁。

　　既然成为了团长，那就不用去管什么什么搜集盒子的任务，可以直接跑去地下八层使用暴君改造培养舱了吧？

　　方恒看向一旁的倪胜涛。

　　“倪指挥官，庇护所损伤状态怎样？那些入侵者呢？”

　　“确认入侵者已经撤退，入侵者是通过一种极为特殊的方式直接侵入庇护所内部，离开的时候他们安置了炸药，总部地下二层三层损毁严重。”M.23sk.com

　　“除此之外地下十二层的资料室同样损毁严重，我们的人正在抓紧时间抢修。”

　　“我们已经在进行测算分析入侵者的入侵方式。”

　　方恒追问道：“那么地下八层呢？地下八层实验室有没有问题？培养舱能不能继续运行？”

　　倪胜涛很奇怪为什么方恒对地下八层这么关心，他点头回应道：“暂时并没有接到地下八层遇到袭击的报告，地下八层的实验室是由丁敏博士统一负责，她应该最清楚培养舱的状况。”

　　“立即去确认一下地下八层的情况，丁敏博士人现在在哪里？”

　　“丁敏博士正在地下二层抢修设备。”

　　“那好，让丁敏博士抢修完成之后立即来见我，我们一起去八层……”

　　奥斯本和倪胜涛二人对视了一眼，他上前小半步。

　　“方恒团长，非常抱歉，在此之前还有一件非常重要的事情需要与您单独汇报一下。”

　　方恒点头，对着手下们挥了挥手，“你们先去地下八层检查！”

　　“是！”

　　待到拾荒者军团众精英们离开，方恒问道：“什么事？”

　　“方恒团长，是和神赐药剂有关。”

　　奥斯本忧心忡忡，继续道：“神赐药剂的配方只有前团长库克巴恩一人拥有，库克先生死亡之后，军团神赐药剂就没有了补充来源。”

　　方恒闻言一怔。

　　麻烦了！

　　他忽然意识到，神赐药剂才是他现在需要面对的最大危机！

　　本质上，神赐药剂是提供给拾荒者军团成员们体内寄生虫体营养的液体。

　　如果持续一段时间不喝下神赐药剂，拾荒者军团成员们体内的寄生虫体就会出现不安躁动，人体会受到反噬，一段时间之后，虫体和人体都会陷入狂暴，直至死亡。

　　到时候拾荒者军团必然会随之崩溃……

　　奥斯本面色严肃，沉声道：“方恒团长，库克先生死亡的消息我已经第一时间让人对外封锁，目前仓库内剩余的神赐药剂最多只能支撑三天，三天之后如果我们没有研制出新的药剂，我们的成员就会陆续开始出现戒断反应。”

　　“为了维持团队稳定，我建议我们在研发完成神赐药剂之后再对外宣布您继任拾荒者军团团长的消息。”

　　“嗯，你考虑的很周到。”

　　方恒点头，心中苦笑。

　　麻烦大了。

　　研发神赐药剂哪有那么简单！

　　受到神赐药剂内的虫体限制，即便是魔药学技能也无法反推出神赐药剂的配方。

　　稳住！

　　库克巴恩应该留下了不少研究材料，说不定会有神赐药剂的线索。

　　“方恒团长，另外还有一件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百二十七章 末日的伪神免费阅读。https://xs.23sk.com 