    大眼瞪小眼。

    一瞪就是好一会。

    都是懒惰惹的祸。

    最后，倾歌皱了下眉心，重新审视阿九的五官。

    她知道有些人，若是保养得好，确实看不出年龄。

    比如，凤九卿。

    但，凤九卿虽然长得年轻，眉宇间却还是有一种让人看出年纪的沧桑感。

    而眼前的阿九，眼神清澈，怎么看都像是二十三四岁的样子。

    “你该不会……”倾歌凑了过去，冲他眨眨眼：“真的三十六？”

    阿九懒得搭理她。

    楚倾歌揉了揉眉角。

    没想到，真的没想到。

    清纯得像个大男孩一样，除了黑，身上完全找不到半分缺点……她是说外貌。

    这脾气嘛，嗯，不是太好，还有点暴躁，更有点懒。

    刚才催他去做饭，可是费了她好多口水。

    这家伙是很懒的，和自己有的一比。

    三十六岁，这绝对是楚倾歌有史以来，第一个完全猜不到年纪的人。

    和凤九卿那种年轻，不一样。

    凤九卿只是皮囊年轻，心态确实是三十几岁的，而他，怎么看都像个大男孩。

    还有点不成熟。

    “阿九……”

    “叫九叔。”阿九哼了哼。

    倾歌白了他一眼：“师父。”

    “……”不想理她。

    不知过了多久，两个人忽然异口同声：“下次我收拾！”

    “……”

    “……”

    好想给他翻白眼有木有？什么叫下次收拾？说得出这种话的人，下次也不会收拾的！

    就如她一样！

    她就只是说说而已！下次，还是会哄着他去收拾！

    没想到，师父竟然也是如此赖皮的人，一点都不庄重，为老不尊啊！

    阿九看她的眼神，也没好到哪里去。

    十六七岁，正是年轻灵活的年纪，吃完饭竟然连收拾一下都不愿意，有些过分了！

    又是大眼瞪小眼。

    “师父，我今天才被人下蛊，虽然已经解蛊，但身体还很虚弱的。”

    “你只要不动真气，就不会伤身，收拾一下碗筷，不需要动用你的真气。”

    “……”

    “！”

    这次不知道瞪了多久，外头忽然传来一点异样的风动。

    有高手来了！

    倾歌侧头看了一眼，果然看到三道靠近的身影。

    穆渊他们来了！

    刚站起来往外头走了片刻，身后，似乎感觉到一丝异动。

    等回头的时候，桌旁那道好看的身影，已经没了。

    阿九走了。

    这速度，简直快到匪夷所思的地步。

    穆渊第一个闯进来。

    七巧和蓝羽紧跟其后。

    “公主！”看到楚倾歌安然无恙，三人才狠狠松了一口气。

    七巧顿时怨念了起来：“公主，你去哪里了？到底怎么回事？为什么巷子里有你的簪子？”

    穆渊将手摊开，掌心放着一致玉簪子。

    楚倾歌往自己头上摸了摸，竟然到现在才发现，自己的簪子不见了。

    一定是晕倒的时候，掉在地上的，但她没有注意到。

    “巷子里还有什么东西？”

    “三个被你杀的人。”穆渊淡淡道。

    此时话语是平静的，但，七巧和蓝羽都知道，但是看到她簪子的时候，最焦急的人，就是穆渊。

    都快要急疯了！

