
　　“哦，还真是兄弟情深，相互帮助，所以你哥死了之后，你就管那男人讹了五百万？”

　　沈聿唇角轻扯，溢出几分讥嘲。

　　徐志文脸色有些难看，不过他还是硬着头皮犟嘴道：

　　“是他们害死了我哥，他们总是要给我们家一些交代不是吗？再说，他自己是同意了的，又不是是我逼他的。”

　　在他这里顾言又不咸不淡的问了几句话，最后她语气随意的来了句：

　　“你们家里现在都拿到了那么一笔高额的补偿，我劝你们别把事情做的太绝了，房子是属于清歌他们母女俩的，当然，法院也会这么判的，所以，就别让那二老在那里折腾了。”

　　说到这，她语气微顿，又淡淡来了句：“毕竟，害死你哥的人已经认罪了，法院很快会宣判。”

　　这话落下，那徐志文深吸了一口气，语气难得没有那么强势了，他点点头：

　　“知道了，这事我会跟我爸妈去说。”

　　只是这话刚撂下，他又紧忙来了句：“劝我是会劝的，可他们听不听我就管不了那么多了啊……！”

　　听到他的话，顾言抬眸望着他，将他脸上的每一个细微的表情都尽收眼底。

　　她深深的看了他一眼，随后转动轮椅，转身离开。

　　沈聿在后面又抓着他的脖领子警告着说了些什么，随后才跟上来。

　　杨小天开车，他们一行人准备打道回府。

　　车子穿过跨海大桥，日光下的海面波光粼粼，冷冽的朔风席卷在水面上，像是要将海面一寸一寸的给冰封起来。

　　沈聿坐在副驾驶，回头看向她：

　　“我们来找这地痞流氓是不是白来了？虽然他哥也不是什么好货色，但这小子更绝，拿着他哥的赔偿款，二话不说先给自己来了一个绿水鬼，真是牛啊。”

　　绿水鬼是劳力士下面的一个款式，六位数起。

　　只是在沈聿这话落下后，顾言意外的沉默了。

　　她一直望着车窗外，看着像是在赏阅外面的景色，可实际上，她眼底深幽难测，没人知道此时的她在琢磨什么。

　　谷</span>“老板，你刚才说的话是真的吗，那个叫江城的男人马上就要被法院宣判了？”23sK.com

　　杨小天一边开车一边询问。

　　顾言视线没有收回，嘴上却淡淡道：“这是事实。”

　　如果没有强有力的证据，证明江城没有杀人，那么在他自己认罪的情况下，这种结局不可避免。，

　　而就在这时，一道电话铃声响起。

　　“喂？”

　　沈聿拿起了手机，接通。

　　而电话那边不知说了什么，沈聿顿时惊呼一声：

　　“你说什么！她去你们那里闹了？”

　　坐在后面车位上的顾言闻言，这才转过了头来，眉头微微凝起。

　　“好，我马上来，我这就过去把她带走。”说到这，沈聿又忍不住连说了几句抱歉：

　　“真是对不住了，给你们添了麻烦。”

　　电话挂断后，沈聿顿时深吸了一口气，然后微微咬牙低咒了声。

　　“什么事啊？你要去接谁啊？”

　　杨小天手里转动着方向盘，好奇的问。

　　沈聿却回头，直接对上顾言的视线，落下了一句：

　　“是我姐，她知道江城要被判刑，去警局大闹了一场。”

　　［九哥：2022年的1月1日来了，元旦快乐宝贝们，新的一年要平安喜乐，万事顺遂！］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第236章：聿哥姐姐大闹警局免费阅读。https://xs.23sk.com 