    天荒！这个完全独立于逆神的势力，这个凌风手中最凶戾的一把刀。

    在逆神全面勇闯黄泉碧落时，他们及时赶至，如同一道道天虹，割裂了天穹，亟爆般的冲向黄泉碧落。

    那光雨洒满天穹。

    那光雨洞开无尽空间。

    那光雨更代表着逆神至高等级！人数并不是很多，零零散散，可细看才更令人吃惊，只因那不多的人数刚好形成了断刀形态，令人惊奇不已。

    正常，疾行状态应该是一柄利刃、镰刀这种利器吧？

    断刀是什么鬼？

    只有焚天至尊清楚，为首的人物要用这种方式表示他们的忠诚，告诉逆神，他们的意志，他们的品德值得信任。

    同时。

    这并不是断刀，而是断刃。

    这是在致敬人主凌风，只因当初凌风便是由断刃横扫天穹，天荒用断刃表现忠诚，更在表现决心。

    此行，唯死而已！轰隆……天穹在爆炸，四周的空间都被点燃，那些个人物速度实在太快，可怕到令人窒息的程度，哪怕是在场的至尊人物都变了颜色。

    “什么情况？”

    “天尊军团吗？”

    哪怕是魔道至尊在此刻都忍不住惊呼，那疾驰而来的“断刃”，完全是由天尊组建出来的，为首的人物身披血衣，头顶斗篷，没有正眼望过他们，但那燃烧的气势，那崩天的狂潮，正在刻画他们的战意。

    “这是逆神人马吗？”

    在场众神皆望向焚天至尊，只有这位人物才清楚。

    “活着回来！”

    焚天至尊双目湿润，他想要掩饰，可终究还是没有忍住。

    因为这些人物出现，意味着他们会拼尽生死，保护凌风，更保护叶魔女等人。

    在逆神中，天荒才是真正的“敢死队”啊。

    “一面碑而已！”

    为首的人物微微一僵，而后笑呵呵的冲向了远方。

    他们是来找死的！从他们诞生的那一天，就早已注定。

    但。

    他们义无反顾，千锤百炼后的今天，谁敢与天荒对峙？

    谁敢藐视逆神？

    这柄屠刀真正打磨锋利了！“我与你们同行！”

    东方雨落飞空而上，说道：“东方氏族便交给逆神了！”

    说完，他便飞向了黄泉碧落。

    东方雨落是个聪明人，他知道必须要有一位至尊进入黄泉碧落，在逆神众顶级人物全面进攻时，焚天至尊便只能坐镇逆神，因而他是极佳的人选。

    这一点，在他们着手洞开飞天瀑通道的时候，东方诗诗就隐晦的点出了。

    而今星空，没有任何势力能够撼动逆神。

    哪怕是魔族！哪怕逆神顶级人物皆勇闯黄泉碧落。

    而且。

    东方诗诗觉得凌风没有那么白痴，这个时候应该还活着，只有众多至尊联手，建立奇门禁制，贯通黄泉碧落，那逆神顶级人物迟早要回来。

    她在赌！东方氏族必须要在她手里变得更强！于是，东方雨落答应了东方诗诗这个请求，与逆神同闯黄泉碧落。

    “好，我等你回来！”

    焚天至尊双目闪烁，不管东方诗诗想要什么，愿意拿至尊生命来赌，这样的人物都值得逆神倾心结交。

    下一刻。

    飞天瀑通道轰隆间闭合，众位至尊的力量消耗实在太厉害。

    但。

    逆神顶级人物踏上了黄泉碧落，结局如何，只怕要等上一等了，在她们不在时，这片星空又将发生什么事情呢？

    ……幽泉！凌风的伤势极其惨重，体内道伤一道道，四肢五脏都像是被拆了下来，各种资源都在涌入，但效果并不好。

    神烈脸色沉重。

    凌风的伤势他看在眼里，却无能为力，而另一面的消息则更严重，那修罗八尊虽然没有背叛，却并没有除掉幽泉八尊，而且勉力将其囚禁了起来。

    直言要等凌王来发落。

    更言它们倾尽全力了，只能囚禁。

    这是什么意思？

    神烈是白痴吗？

    修罗八尊觉得危险了，因而没有赶尽杀绝，给幽泉八尊喘息的机会，一旦墓府至尊飞来，凌王不敌，它们便有了投诚的机会。

    而若是凌王依旧能够硬钢墓府至尊，它们这个“倾尽全力”就更能说的过去了。

    两面三刀。

    它们不知道的是这样的生物更要不得。

    “形势不妙，凌风能够恢复过来吗？”

    獒龙找到了这里，脸色更沉重。

    “目前还不知道。”

    神烈叹息一声，沉吟说道：“他的体质不同，我们帮不上忙，只能靠他自己。”

    “墓府的生物只怕真要过来了！”

    獒龙说道：“幽泉山那面禁制被点亮了，我们的时间不多了！”

    “是啊，希望他能够痊愈，否则我们都要交代在这里了。”

    神烈苦涩的说道：“本尊还是个处呢，不能就这么死了啊。”

    “你处……了整个万古？”

    獒龙愣神，而后便笑喷了。

    “滚！”

    神烈恼羞成怒，恨不得将獒龙活活掐死。

    时间匆匆。

    八日过去了。

    形势越来越不对，幽泉山上的光雨气势惊天，有活的至尊要跨域而来，可怕的阴气死气，令他们脸色都很难看。

    与此同时。

    修罗精兵们遭到了狙击，死伤惨重，因为这个时候不仅仅是幽泉生物了，还有来自墓府的生物。

    “墓尊降临，尔等莫要惊慌！”

    “幽泉乱不了，敢诛老祖，墓尊必要让凌王付出代价！”

    墓府天尊们在呐喊，丝毫没有将凌王放在眼里，直言要做掉凌王。

    而且。

    墓尊真的过来了，正在寻找凌风的下落，而修罗八尊非常聪明的扔掉了幽泉八尊，逃离战场，苟了起来。

    它们可不想和墓府的生物对上。

    它们更想墓尊先对付凌王，或者凌王先对付墓尊。

    “虽然气息淡薄，可还是找到了！”

    几日后。

    有人冷笑一声，发现了獒龙、神烈的气息，徐徐朝着那个方向摸了过来。

    据闻，凌王偷袭了黄泉老祖的天舟，这才导致这场悲剧的发生，这个时候它们也想试试。

    “它们来了！”

    神烈望着远方，叹息一声，修罗八尊是靠不住的，这个时候不知道是不是苟在他们附近呢。

    他们只能靠自己。

    “来了，就诛掉它们！”

    獒龙冷酷的说道：“最多就是一死，反正本尊有过！”

    “有过？”

    神烈一愣，当他看到獒龙挤眉弄眼的时候，一口气差点没有上来。

    “滚！”

    神烈几乎是怒吼着说道。

    这是伤口撒盐啊。

    仅仅片刻。

    神烈、獒龙便正色起来，直视着前方，虽然他们够隐蔽了，但想要逃过墓府生物的眼睛还是相当困难的，毕竟他们不是凌风。

    他们知道墓府的天尊生物来了。

    咻！无声无息，一道虚影闪向了神烈，诡谲无匹。

    然而。

    就在它快要得手之际，眼前却是一黑，一个黑沉沉的麻袋当面张了开来，当场就将其收了进去。

    与其说，它是来偷袭神烈的，倒不如说它是自动送上麻袋的。

    “哼，早就知道你们回来，怎能一点防备都没有？”

    神烈嗤笑道：“就你们这点偷袭的伎俩，你鸟爷爷几百年前就玩过了。”

    虽然神烈实力偏弱了一点，但千万不要小觑他的偷袭技能，他和凌风从玄师一直到天尊，什么样的打劫、偷袭没有干过？

    墓府生物这种偷袭实在太低端。

    他麻利的将那位生物罩了下来，捏住麻袋口，照着麻袋就是一顿拳打脚踢。

    “墓府天尊了不起啊！”

    “来这里嘚瑟是想死吗？”

    獒龙可不愿意围观，选择与神烈一起，捶了好一顿。

    反正他们很难活着离开，那就捶爽了，至少不能吃亏。

    “是么？”

    “那我来试试！”

    又一道虚影飞来，忽闪忽闪，进而消失在神烈四周，让人捉摸不透。

    神烈想都没想，拿着麻袋朝着头顶就罩了下去。

    扑通。

    一尊生物掉落在了麻袋天穹里。

    “白痴！”

    神烈扛起麻袋扔在地上，而后开始爆捶，相当的不客气。

    就是獒龙都有点看待了。

    神烈是如何发现的？

    方才它可一点感觉都没有啊。

    “你是要我现在解释给你听？

    好让它们全知道？”

    神烈像是看白痴一样看着獒龙。

    “那就后面解释吧！”

    獒龙尴尬的笑了笑，它的确没有弄明白，但它觉得神烈没有那么神奇。

    “有点意思！”

    “还真是小觑了你们！”

    五尊生物自虚空中飞了出来，正落在神烈、獒龙面前，它们皆是人形，面相普通。

    “在偷袭方面，你们的确很有天赋，但旁门左道而已，救不了你们。”

    它们相当的自信，漠视獒龙及神烈。

    “只怕不仅仅是你们吧？”

    “幽泉八尊应该出来了吧？”

    神烈叹息，来的虽然不是墓府至尊，却是五位一等天尊，而在它们背后还有八道气息。

    “狗鼻子够灵的！”

    幽泉八尊飞了出来，冷笑着说道：“让凌王出来吧，这么躲着没有意义。”

    “墓尊马上就要过来了，他能够苟到几时？”

    “那就先过我们这一关！”

    神烈不让，凌风是他们最后的希望。

    哪怕他们死都要让凌风活着。

    “你这么说，我就更肯定凌王重伤垂死了！”

    “那是你的事情，你可以踏着我们的尸体去里面看看！”

    神烈摆出攻击的姿态，一面冷酷的说道。

    

