    第228章擅作主张

    蒋庆志回到发粮处，赵榆他们因为蒋富喜的阻拦还没走。

    蒋富喜凑到蒋庆志耳边，跟他说了赵榆刚才质疑蒋孝新工分的事，随后又说了两个人算是打赌的话。

    蒋庆志点了点头，拿起了他之前走时放在一边的大喇叭。

    “赵知青预支粮食的事，已经查清楚，是夏春兰夏知青瞒报，借给了赵知青粮食，现扣除她五斤粮食，以后再有这样的事情，不管是借方，还是同意借的，一律扣一个月工分。”

    没有工分，等于说没有粮食，这是相当残酷的处罚。

    “这件事我也有责任，我也会扣除相应的工分，预支粮食这样的事，除了个别人困难的情况，是坚决抵制的！”

    说完这些，蒋庆志放下大喇叭，目光转向赵榆。

    “赵知青，既然你对工分有意见，那今天就跟蒋孝新做同一份工，等有了结果，我们再说！”

    随后，又看向蒋孝新，终于对蒋小丫的事，有了正面的回应。

    “喜儿伤害小丫的事，派出所不接受这样的案件，喜儿她……我擅作主张做决定，把每个月喜儿的粮食分给小丫10斤，一直到小丫6岁，孝新，你觉得怎么样？”

    蒋庆志话一说出口，还在等分粮食或者围在周围的人一派哗然。

    “这么多！”

    “还要给到6岁，那得多少粮食？”

    “哎哟，怎么伤的不是我家那臭丫头，她要是能换这么多粮食，那就是手断了又怎样？”

    “队长也太大方了吧？”

    “不需要这么多，孝新，还不赶快跟你队长爷爷说，哪儿需要那么多粮食？”

    蒋孝新表现的特别淡定，心里面也很平静。

    如果妹妹的手真的残了，再多的粮食也换不回来，而现在，10斤粮食，在蒋孝新心里，其实分量已经不那么重了。

    他思考了一番，只是淡淡的说：“我要回去问问我娘！”

    “行！”

    蒋庆志点头。

    其实这件事问蒋卫国最好，可惜，他从徐改荣那里得到消息，他已经离开了。

    “等我这边不忙，会带着喜儿跟小丫道歉！小丫她，还好吗？”

    蒋庆志一想到这就愧疚。

    这几天他忙的脚不沾地，自己女儿把人弄伤，他竟然也没去看过，实在太不该了。

    “很好！”

    蒋孝新默默地回了一句。

    说的是百分之百的实话，自己妹妹现在不知道有多好。

    蒋庆志再次点头，也没再多说什么，跟蒋富喜交代了一下，迅速拿过10斤粮食，其中里面还有2斤小麦，递给蒋孝新。

    “粮食你先拿回去，要是觉得不够，可以再加。”

    喜儿这么大的孩子，每个月能吃十几斤的粮食，蒋庆志一下子给出10斤，可以想象给了多少。

    像夏秋季节，枝繁叶茂，硕果累累的季节不用担心吃不饱，可等到春冬万物凋零的季节，除了粮食根本没别的吃的，十几斤粮食分出去，一家人都会跟着受苦。

    蒋孝新咬了咬唇瓣，盯着蒋庆志手里面提着的粮食，不知道该不该接？

    如果真是喜儿自己的粮食，蒋孝新肯定二话不说就接了，可喜儿的粮食，不就是队长爷爷家的。

    队长爷爷帮了他们那么多……

    蒋庆志看蒋孝新犹豫上了，眸底浮现了慈祥的笑意。

    蒋孝新这孩子，到底还是念着情的。

    他再把粮食往前递了递，“拿着吧，这是喜儿应该受的惩罚。”

    喜儿做错了事，必须受到惩罚。

    (本章完)

