    “恩。”

    宇智波辰微微露出了一点笑容。

    长身而起。

    迎着海风黑色的长发随风飘动。

    而站在二人的身后...

    密密麻麻的宇智波忍者，身穿着绿色的木叶制服，袖口的位置上绣着宇智波团扇印记。

    有的坐在沙滩上，有的倚靠在树边，还有的则是默默地擦拭着刀剑。

    一双双阴冷的猩红双眸睁开。

    如同一只只吸血的厉鬼，远远望去让人有一些不寒而栗。

    “等他们好久了。”

    早在水雾隐村对外宣布对木叶宣战之前，火之国沿岸已经烽烟四起。

    雾隐村这些偏离陆地的蛮夷之辈就喜欢使用这样的阴招。

    先偷袭。

    后宣战。

    等到木叶忍者赶到火之国沿海的地域时，这里的村庄城镇已经被洗劫一空，只有烧杀抢夺后的残垣断壁和满目疮痍。

    日向日足率领日向家的本族和其余忍者家族的大军正在收拾残局。

    而宇智波辰则是带领宇智波家族的忍者还有部分木叶忍者出现在了海岸线上。

    通过根部窃取到的确切情报。

    今天将有一批水雾隐村的忍者要在此地登陆。

    围点打援屡试不爽。

    他曾在云隐战场上多次使用这个方法。

    宇智波辰出现在此地的目的，就是为了送这一批雾隐村援军全部葬身到大海之中喂鲨鱼。

    看着远处若隐若现的船帆。

    四周都是一片沉寂。

    默默等待。

    宇智波晴单手拄着插在地上的双刀鲆鲽。

    而宇智波辰则是轻轻揽着少女的纤腰。

    “我本来想着等到战争结束...”

    “我们举办了婚礼之后...”

    望着远方。

    明年的六月。

    大概还有半年多的时间，按照现在的预期那会的战争或许已经结束了。

    “放掉手边所有的事情，带着你来到海边，过几天真正的二人世界。”

    宇智波辰轻声道。

    “但没有想到...”

    这一天竟然提前到来了。

    但却不是二人甜蜜的蜜月旅行，而是杀伐果决的战场。

    火之国海岸线优美的风景现如今已经在战火纷飞之下化为千疮百孔。

    冤魂哀号。

    然而。

    宇智波晴微微沉默。

    迎着海风，少女额前的发丝飘动，一双明亮清澈的双眸倒映着光采。

    微微抿了抿嘴唇，旋即露出了一点恬静的笑意。

    “不管什么时候，有你陪在我的身边就可以。”

    平静甜蜜的微笑。

    二人并肩站立在沙场之前，身后有密密麻麻的忍者待命。

    竟然组成了一副最优美的画卷。

    听到了宇智波晴的话，少年微微怔了一下。

    旋即揽着少女腰肢的手臂不由得微微有些用力，然后松开了手，在宇智波晴的琼鼻上刮了一下。

    “放心。”

    露出笑容。

    “没有人能够伤的到我。”

    然后在心理默默地补充了一句。

    “同样——”

    “也没有人可以动的了你。”

    “跟我一起？”

    宇智波辰单手握在了刀柄上。

    扭过头来，开口问道。

    “当然！”

    少女的明亮的双眸中闪烁着跃跃欲试，单手握紧了鲆鲽的刀柄。

    对于这一把珍贵的礼物，她很早之前便有亲自试一试的想法。

    而今怎么能错过这一次机会。

    能够跟宇智波辰肩并肩的作战，是她一直以来努力追赶他背影的动力。

    “我迟早有一天，可以追上你。”

    少女长长的睫毛微微眨了一下，望着身侧的这一道身影。

    宇智波辰脸上也露出了笑容。

    远方。

    船头之上。

    水雾隐村的忍者也发现了木叶忍者早就已经等候在此。

    但雾隐村的忍者却没有丝毫的退后。

    反而狞笑出声，露出了锋利的牙齿。

    猖狂的笑声从大海之上传了过来。

    鬼哭狼嚎。

    犹如一群发了疯的猴子。

    宇智波家族内的忍者们也轻轻露出了笑容。

    宇智波家族的忍者同样也是以疯狂著称。

    对于这种硬碰硬的战斗没有任何的胆怯，反而被点燃了内心的嗜血。

    “杀光这些木叶的杂碎。”

    水雾隐村的战船之上。

    一位肩扛斩首大刀面容狰狞的瘦高男子声音沙哑。

    然后一跃从船头跳了下来。

    脚尖踏在波涛汹涌的海面上，直接冲了过来。

    面对数百名木叶的忍者毫无惧色。

    “嘿嘿嘿...”

    看着斩首大刀的宿主跳了下去。

    另一艘战船上一个犹如蓬松毛绒玩具头发似的男人，佩戴着面具，声音尖细的笑出了声。

    “枇杷十藏还真是心急呢...”

    手中把玩着一根细长犹如一根放大版的缝衣针般的长刀。

    后面还穿着坚韧的丝线。

    长刀·缝针！

    “哼——”

    站在长刀·缝针宿主身旁的一个身材圆滚的胖子，单手拄着一柄浑身缠满绷带的大刀，冷哼了一声。

    “栗霰串丸。”

    “木叶既然敢主动出击，就必然有所准备。”

    “不要小心大意。”

    大刀·鲛肌！

    “哈哈哈哈——”

    “西瓜山河豚鬼大人。”

    “你什么时候胆子也变得如此小了？”

    一个身材矮小，但却很敦实的男子，手臂粗壮，看起来颇为孔武有力。

    单手提着一柄大锤中间穿着铁链，左手拎着一柄犹如斧刃般的钝刀。

    钝刀·兜割！

    “通草野饵人...”

    西瓜山河豚鬼双手抱在丰满的胸前，微微眯起了眼睛。

    高大圆滚的身体和通草野饵人的矮小成了强烈的反差。

    目光中透出了危险的气息。

    “你...在说什么？”

    西瓜山河豚鬼是忍刀七人众中地位最高，实力最强的忍者。

    本身便是水雾隐村暗部首领。

    一言一行都带着强大的压力。

    其他忍刀七人众的成员也都不是什么好脾气的人。

    但是...通草野饵人眼眸中凶光一现，冷冷笑了一下，但还是选择了闭口不言。

    “好了。”

    “难道诸位难道还要临阵内讧不成。”

    一旁一直默不作声爆刀·飞沫拥有者无梨甚八声音肃穆的开口道。

    劝阻这些同伴停止内斗。

    “鬼灯千刃就曾经栽到了木叶的手中。”

    “丢了性命，甚至还丢了忍刀鲆鲽。”

    鬼灯千刃曾经便是忍刀七人众中的一员。

    但是他死在了一年半前的木叶战场，一个叫做宇智波辰的木叶忍者手中。

    丢掉了双刀·鲆鲽。

    鬼灯家族虽然后继有人，但仍然不足以召回鲆鲽，只能放任忍刀流落外界。

    “我等小心谨慎一些也无妨。”

    无梨甚八双手抱在胸前平静的说道。

    然后扭过头来指了指枇杷十藏的方向。

    斩首大刀的拥有者已经单枪匹马快要冲到了木叶的阵前。

    “难道真要让他一个人去吃肉，不给我们留一口汤喝？”

    说到了这里。

    无梨甚八微微舔了舔嘴唇，双眸之中露出了嗜血的光芒。

    