    皮划艇渐渐驶离湖岸，朝湖中央驶去。

    几人不时的取回一管水样，塞上瓶塞，装到取样盒。

    水库很大，源头和出口又被堵住，这里几乎已经是一潭死水，几乎很少流动，每个区域的水质情况都不一样，必须进行分层分区域取样。

    取样工作，枯燥而无聊。

    一个工作人员，忽然聊起的一个话题道：

    “你们知道昨天死了多少人吗？”

    “多少？”

    “我早上看了一眼站里的统计数据，三千六百多人！”

    “嘶！这么多？”

    虽然他们每天看到的尸体，多的已经让人麻木，但一听到这个数字，依然感觉脊背发凉。

    “其实昨天更多，听说都超过四千，不过这已经最高峰了，过几天应该就能迅速降下来了，现在附近的土壤在撒上石灰后，已经很少能检测到寄生虫了。”组长也加入话题道。

    “那倒是，死亡的都是先前就已经被寄生的人。”

    就在众人聊天时，谁也没注意到，不远处水面的出现一个巨大的漩涡，一个模糊而又庞大的阴影一闪而过。

    ……

    第二天早，陈守义醒来，查看了下属性面板。

    发现属性总算有了变化，力量提升了0.1，达到了16.1点。

    在地球待了将近九天，总共也就提升了这么0.1。

    太慢了！

    反而意志不受影响，又提升了0.2点。

    他用力的握了握手，空气发出一声轻微的爆鸣，头发都被吹得飞扬。

    突然他眉头一皱，脑海一副画面一闪而过。

    虽然画面一闪即逝，他根本看不清什么内容。

    心中却知道，这是那些蛮人又在祭祀了。

    也不知道是不是吃饱了撑得，这些蛮人祭祀相当频繁，每隔十几天就要搞上一次，信仰似乎也变得越来越虔诚，如今就算是在地球，有时候也能略微有所感应。

    他转而不在理会，去卫生间刷牙洗漱。

    走下楼，吃完早饭，和父母招呼一声就走出门。

    这几天都待在家里，身体都快要发霉了，他准备去外面活动一下身体。

    然而才走出门，路上就不巧碰到了白晓玲。

    “陈总顾，有任务了。”

    他脚步一停：“什么事？”

    能让亲自他这个武师动手的任务，没有一个是简单。

    没等白晓玲开口，他又道：“等会再给我说吧，我去准备一下。”

    ……

    “怎么又回来了。”陈母见他又跑回家，奇怪的问道。

    “有个小任务要去帮忙处理一下，中午应该就不来吃饭了。”陈守义走向楼梯，口中轻描淡写的说道。

    “要去哪里啊，危不危险！”陈母虽然已经习惯他时不时的出去一趟，但还是有些担忧道。

    “你就省点心吧，都这么大人了，还是个大武者，心里还没数，难道有危险就不去了！”陈大伟忍不住道。

    “大武者也是我儿子，我关心怎么了，关你什么事，想要吵架是吧！”陈母瞪了他一眼。

    陈大伟肚子的肥肉颤了颤：“跟你说不通，我去洗碗了。”

    趁着两老拌嘴，陈守义连忙走上楼梯，换了身运动服，拿起弓包和剑就走下楼梯。

    “小心点！”陈母道。

    “知道了，妈，放心吧！”

    陈守义说着走出门，打开车库，从里面推出自行车。

    白晓玲很自然坐了上去，又很自然的搂住陈守义的腰。

    虽然搂着男神结实强健的腹肌，让她一瞬间有些心驰神迷，但还是干练的快速说道。

    “广明水库那边出事了。”

    “广明水库？”陈守义打断道。

    “就是这次异世界寄生虫扩散的源头！”白晓玲立刻解释道。

    “继续！”陈守义点了点头说道。

    “事实上水库内有个巨大的空间通道，怀疑和异世界的沼泽相连，只是被对面大气压压住了，导致湖水一直没有流逝，也没人察觉。

    直到昨天几个取水样的防疫站工作人员，忽然失踪，被水库中的巨兽吞噬，才终于察觉。

    军方紧急动用了一枚深水炸弹，但依然被它逃回异世界。

    现在水库的水已经流逝一空，市政府准备彻底封住这个危险空间通道，又担心那巨兽再次返回，这次任务，就是驻守那边，保护那边施工安全。”

    白晓玲简单的说明了下情况。

    陈守义听得眉头微皱，这次任务时间看来很长啊。

    不过还是先去那边看看再说。

    他一路行驶，很快就来到封锁区那边，空气浓烈的焦臭味直刺鼻腔，胃部的早饭，都开始翻滚起来，又继续行驶了一分钟，就被封锁的士兵拦住了。

    白晓玲立刻下车，表明身份。

    士兵检查了下证件，很快放行。

    在旁边哨所换好防护服，两人继续前行。

    路两旁的水稻，稻子已经发黄低垂，一些杆子已经倒伏，然而根本没人收割，任其留在地里。

    附近工厂，也已经空空荡荡，一片死寂。

    只有一辆辆卡车，在公路上往来穿梭，把巨量物资输送到灾区。

    ……

    路径一个小镇，陈守义看到大量穿着防护服的士兵和医护工作人员，正在挨家挨户的检查。

    住宅楼上，不少人影站在窗户前，神色麻木。

    “前面就是临时医院了。”快穿过小镇时，白晓玲突然说道。

    陈守义目光看去，这原本是镇政府，上面还挂着招牌，不过如今显然已经征用为医院了。

    说是医院，事实上进入这里的人，也只能等死，只是活一天和几天的区别，对于普通人而言，一旦被寄生虫寄生，就是必死，根本无药可救。

    自行车经过门口的时候，恰好有一具尸体，从里面抬出送入运尸车。

    许是已经见多了这种类似惨状，陈守义心中并没多少波澜。

    十几分钟后，广明水库已经遥遥在望。

    陈守义看到水库高高的堤岸上，站满了身穿防护服的士兵，其中好几个拿着喷火器，正不停的对水库底下喷火。

    他把自行车停好，走到这里临时的营地。

    经过白晓玲介绍，陈守义这里驻守的团长握了握手。

    “您好您好，陈总顾，我叫高远山，您能过来我就放心了，这次实在麻烦您了。关于您的住处我已经安排好了，我这就叫人带您过去看看。”高远山很是客气道。

    “高团长，现在也不急于一时，我先上去看看情况。”

    “陈总顾果然爽快，行！”高远山对站在旁边的年轻通讯员说道：“小张，你陪着陈总顾到处看看。”

    “是，首长！”通讯员大声道。

    三人走到堤岸，陈守义不由脸色凝重，这个水库太大了，占据方圆数平方公里，深度二十几米，如今水位已经见底，只剩下浅浅的一层黑水。

    大量奇形怪状的异世界生物，正在黑水中活动。

    陈守义甚至在远处看到一头形似鳄鱼或者壁虎，体长却长达五六米的庞然大物，在喷火器的火焰的灼烧下，在水上飞快狼奔豕突，发出尖锐的惨嚎，踏的水花如爆炸般炸开，

    好几次它想要冲向堤岸，又被喷火器逼了回去。

    “你也来了。”这时秦柳源快步走了过来，后面还跟着一大群武者。

    “恩，被叫过来了。”陈守义回来神来说道。

    他看了一眼发现武者竟来了二十几个之多，很多感觉都有些面生，应该是最近才新晋的武者。

    “秦大哥，这位帅哥是？”一个颇有姿色的女性武者美目大胆的看着陈守义，向秦柳源问道。

    秦柳源面色一愣，笑了笑，对身后武者说道：“一些人可能不认识这位，我给你们介绍一下，这位是省安全总顾问陈守义，江南省唯二的武师级强者。”

    “嘶！”

    所有人闻言顿时倒吸了口冷气，面色震惊。