    顾元白已经二十多日没有见到薛远了。

    他忙于事务之中，也不会去想写其他的东西。这时听到侍卫长入了套，乖乖将这首诗念给他听时，顾元白其实有些想笑。

    被逗乐的一般的想笑。

    薛远这手段，是最简单粗暴的给自己造势的手段了。

    他起身出了殿，带着众人在外围转了转。行宫大得很，顾元白转悠着转悠着，偶然之间，也听到有小侍正在吟唱这首诗。

    这首诗已经被谱了曲子，加上点儿尾音字，整首诗都有了不一样的味道。顾元白坐在凉亭之中，耐心听着草林之后洒扫宫女的轻哼，听了一会，他突然道：“黏糊了。”

    田福生没听清，弯腰靠近：“圣上有何吩咐？”

    “谱的调子黏糊了些，”顾元白道，“把诗味都给改了。”

    田福生不懂这些，却听出了顾元白的意思。他朝着洒扫宫女的方向看了一眼，询问道：“小的去问问是谁谱的曲？”

    “去吧，”顾元白收回视线，从身边人手中拿过折扇，轻轻扇动了两下，“问她，是从谁那学来的。”

    田福生应下，快步走了过去。

    顾元白感受着扇子间的微风，突然闻到了几分很是香醇的墨香味，他将扇面一转，就见上方提了一首诗，画了一幅山水袅袅的画。

    “这是谁送上来的？”

    侍卫长上前一步，不太情愿道：“圣上，这是褚大人送上来的。”

    这细腻的笔触和内藏风骨的字眼，确实合了褚卫的形象。

    “朕记得朕的生辰是在月余之后吧，”顾元白好笑，“现在就开始给朕献东西上来了。”

    画和字都好，顾元白受了褚卫这心意。他站起身，走到凉亭边往远处眺望。

    清风徐徐，不远处的柳叶随风而摇曳，顾元白的余光一瞥，却在树后瞥到了一角衣袍。

    顾元白沉吟片刻，神情微微一动，他收起折扇转身出了凉亭。身后的人连忙跟上，顾元白踏下最后一步阶梯，就朝着那颗柳树而去。

    快要走到时，他停住了脚，左右莫名，也跟着陪在身后。

    顾元白转身问侍卫长，“薛远那日的五十大板，打得严重吗？”

    侍卫长苦笑道：“圣上，身子骨弱的人，三十大板都有可能会被打死。即便是身子骨强健的人，轻易也吃不消这五十大板，不死也会重伤。薛大人身子骨好，但也需要在床上休息两三个月。”

    顾元白过了一会儿，才轻声道：“他该。”

    国无法，则会大乱。

    《韩非子》中讲过许多次君主的法、势、术的重要和关系，顾元白研读透了。法之禁止，薛远就不能为。

    即便他兜了这么一大圈，全是为了留在顾元白身边。

    顾元白啧了一声，找出平整的石块坐下，指了指那些柳树，道：“去瞧瞧那树后有没有什么人。”

    “是。”侍卫们从顾元白身后跑了过去，谨慎地去查看树后的情况。

    顾元白转了转手上的玉扳指，还在看着那处的情况。身后却突然有一道沙哑的声音响起，“圣上。”

    顾元白一顿，他转身一看，是笔直站在不远处的，一身黑衣的薛远。

    薛远身上的伤，其实真的很重。

    他的目的是为了待在顾元白身边，至于安乐侯世子的尾指，他拿五十大板还了。还的对象不是安乐侯世子，而是圣上。他是为了让圣上消气，才甘愿挨了这实打实的五十大板。

    薛远即便再强，他也是个人，五十大板实打实地打在身上，血肉模糊，没有两三个月好不了。

    但薛远不能看不到顾元白。

    薛九遥从来就不知道什么叫做后退。

    伤成这样了，他都能让人抬着自己，等着顾元白走出宫殿散步时趁机看他一眼。不看不行，薛远会疯。薛远疯起来的时候，没人能镇得住。薛将军早就走了，薛夫人也曾亲自堵在薛府大门外口，拦着薛远不让他出去。

    那时薛远被奴仆抬起，他撩起眼皮看了一眼他亲娘，眼底下的青黑和眼中的血丝宛若重症的病人，“娘，儿子得去看一眼。”

    嗓子都像是坏了一样的沙哑。

    看一眼什么，他没说。但他的神情已经说得清清楚楚，谁都拦不住他，这一眼，他看定了。

    薛夫人知道自己儿子执拗，执拗到了有些偏执的地步，如果不让他出去，他甚至可以自己在地上用着双臂爬，直到爬到他想去的地方为止。

    薛夫人抹着泪退让了。

    直到今天。

    在顾元白以为他和薛远有二十多天没见的时候，其实在薛远眼里，没有二十天这么长，但也好像比二十天还要长些。

    顾元白不是每日都会出宫殿散步，散步时也不是每次都去同一个地点。薛远完全靠运气，有时候好不容易等了一天，结果连个头发丝都没看见。

    薛远生平连血水都泡过，腐臭的尸体都被他挡在身边过，苍蝇，虫子，生平狼狈的时候，比一条落水狗还要狼狈。

    所以为了见顾元白一眼而使出的各种手段，对他来说，这根本就不算什么。

    难忍就难忍在，他想跟顾元白说说话。

    常玉言将诗传了出去。随着《大恒国报》的盛行，这家伙的名声也跟着膨胀似的迅速急升，他的名声越来越大，也让《大恒国报》也跟着在文人圈子里越来越有地位，形成一个良好的循环。

    薛远用点儿小手段，就请了侍卫长上了门。

    今天一早，伤处还没好，薛远就挑了身黑衣，遮血。挺直背，迈着腿，当做身后的伤处不存在，用强大的意志力，走出一副正常无恙的模样。

    就像是此时站在顾元白的面前一样。

    顾元白看着薛远。

    薛远眉目之间沉稳，嘴角含笑，但眼中却布满血丝，下巴上胡茬狼狈。

    颓得有一股男人味。

    长得俊的人，真是连如此颓态都有一股潇洒之意。但也是奇怪，若说是俊美，褚卫那容颜更是俊美非常，但若是褚卫如此狼狈，却又不及薛远的洒脱之态了。

    顾元白收回了思绪，轻轻挥了一下折扇，面上没有怒气，也没有喜色，“伤好了？”

    侍卫长先前才说过薛远得躺上两三个月才能好，而如今看起来，薛远实在是太正常了，完全不像是受了重伤的样子。

    薛远嘴角一勾，站得笔直，依旧是强悍无比的模样，“臣很好。圣上这些时日可好吗？”

    他的声音倒是像病重之人一般的低沉沙哑，哑到说话都好似带着沙粒感，最后三个字的“可好吗”缥缈虚远得仿若从远处传来。

    “朕自然过得好，”顾元白合上折扇，“你与其担心朕，不如担心你自己。”

    薛远微微一笑，斯文得体得仿若是个书香世家里养出来的文化人，“知道圣上这些时日过得好，臣就安心了。”

    顾元白一顿，认认真真地上下打量着他。

    他的目光从薛远身上一一扫过，薛远面色不改，只是低了低眼，“圣上看臣做什么。”

    “薛卿好似有哪里不一样了，”顾元白眉头微蹙，却说不出是哪里的不一样，他看了一遍又一遍的薛远，“薛卿似乎……”

    他突然察觉，好像是薛远如今变得规矩了。

    站在这片刻，也未曾朝着顾元白上前一步。他一身黑衣沉沉压压，衬得气势也开始沉淀了下来。

    好像先前的那些心思，那些大逆不道的话，全被埋在了少许人的记忆之中，如今站在这儿的，就是干干净净、什么也没做过的一个臣子。

    薛远若无其事地笑了笑，背在身后的手稳稳当当地交握着，他缓缓说着：“圣上，如今已经八月了。风跟着起来了，圣上想不想放一放风筝？”

    顾元白抬头看了看树尖，细长的树尖被风随意吹得四处乱晃。天气晴朗，颇有些秋高气爽的感觉。确实是一个放风筝的好天气。

    在柳树后查看的侍卫们两手空空地跑了回来，他们一看到薛远，俱都有些惊讶。特别是了解薛远伤势的侍卫长，瞧着薛远的目光欲言又止，难受非常。

    薛远却没有在意他们，他在等顾元白的话。

    过了一会儿，顾元白才点点头，“走吧。”

    薛远已经准备好了风筝，他弯下腰将风筝拾起，整个动作行云流水。黑袍遮掩下，伤口已经微微裂开。薛远面不改色地走在顾元白身边，走过一片草地时，突然道：“圣上，尝过有甜味的草吗？”

    顾元白被吸引了注意，回头看着他，眉头微挑：“有甜意的草？”

    他只知道有甜味的花，对着底部一吸就有甜甜的汁水。

    薛远笑了，往草地中细细看了一番，快步上前几步，在绿意之中摘下几片带着小白花的草叶。他特意用手指碾碎了这些草叶，清幽的青草香味和甜汁儿味溢出，正正好好盖住了薛远身上似有若无的血腥气。

    薛远不乐意自己在顾元白面前显出疲弱姿态。

    他将这些甜叶草送到了小皇帝跟前，自己率先尝了一口，微微眯起眼，满意地点了点头。

    见他吃了，表情还不错的样子，顾元白身边的宫侍才接过一片叶子，用清水冲洗后再用干净帕子擦过，才递到顾元白的面前。

    顾元白抬手接过，试探性的尝了一口，惊讶地发现这东西竟然有着跟甘蔗差不多口感的甜，他再尝了一口，“这叫什么？”

    “百姓们都叫其甜叶草，”薛远道，“甜吗？”

    顾元白不由点了点头，“这样的甜味，泡茶喝的话，应当可以成为一种不错的饮品。”

    什么事都能牵扯到政务上去，这是顾元白的特点。薛远及时改了话题，“圣上，也有不少同样是甜的。花蜜花蜜，百姓买不起糖，家中孩童想要吃甜时，吃的就是这些东西。”

    “味道很好，”顾元白若有所思，“也不知好不好养活。”

    瞧着刚刚薛远随意一看就能找到这东西的模样，这个甜叶草应当不是很难种植的东西。要是这东西满大街都有，那在大恒朝就算不上尊贵，但对没有这东西的国家，西夏、大越、丝绸之路的周边国家……那应该是挺好卖的。

    能卖出去一份就是白坑钱一份，顾元白身体不好，活不了多久。但要是他能活得久些，他就一定要把这种东西给卖到国外，狠狠赚上一笔海外各国的金银。

    “圣上，”侍卫长道，“圣上？”

    顾元白回过神：“怎么了？”

    侍卫长的目光已经许多次划过薛远了，最终还是闭了嘴，“这处就很空旷，若是放起风筝的话，这处就够了。”

    薛远左右看了一番，点点头赞同：“这处确实可以。”

    “那就放吧，”顾元白道，“薛卿的风筝呢，长得是个什么样子？”

    “在这处。”薛远将风筝放起，有侍卫配合着他，帮他将风筝举起迁远，等下一阵大风吹来时，再猛然随风放手。

    风筝悠悠飞上了天，在避暑行宫的上头成了独有的一处风光。顾元白以折扇遮住额前刺目日光，抬头往上一看，就看到了那风筝的样子。

    有些微惊讶，这竟然就是一个普普通通的燕子风筝。

    他原本以为薛远那般的性格，放的风筝应当会很是庞大嚣张。却没想到大错特错，这风筝极其平凡，平凡得顾元白都有些惊讶。

    惊讶之后，顾元白有些好笑，他勾了勾唇角，正要收回视线，风却猛得一收，那风筝晃晃荡荡就要落地，在落地之前，薛远及时扯了扯线，恰好又一阵风吹起，这风筝又重新飞了起来。

    只是那靠近的一瞬，顾元白好像在燕子风筝上看到了几行字。

    风筝放了一会儿，侍卫长就上前从薛远手中接过了东西，他暗中苦口婆心地劝道：“薛大人，身体为重。你如今托着病体前来圣上跟前，受罪的还不是自己，何必呢？”

    他们还不知道先前发生的事，只单纯以为薛远为弟报仇得罪了安乐侯，因此才被圣上惩戒。

    侍卫长越是和薛远相处，越觉得薛远是个说话不好听、态度很不好的好人。他真的是在担心着薛远：“你这样折腾自己的身子，到了最后，伤处岂不是会更加严重？”

    薛远道：“那就受着吧。”

    他将风筝交予侍卫长，大步朝着顾元白走进。顾元白正在琢磨风筝上的字迹，见他过来，便随口一问道：“那是什么？”

    “臣随手写的两行字，”薛远随意瞥了一眼，收回了视线，“写着玩的，圣上无需在意。”

    顾元白嗯了一声，没了看风筝的兴致了，在薛远的陪同下，一起走到了附近休憩的阴凉地坐下。看着侍卫长带着人还在辛辛苦苦地放着风筝。

    “圣上，先前是臣逾越了，”薛远突然道，“雷霆雨露皆是皇恩。臣见识短浅，目光很是浅薄，读得书少，就不知道规矩。”

    顾元白不由回头看了他一眼。

    薛远的唇角勾起，眼中若不是血丝狼狈，必定温文尔雅得风度翩翩。

    这不是薛远，或者说，这种感觉，并不是薛远应该给顾元白的感觉。

    顾元白眉头不由蹙起，过了一会儿淡淡道：“朕已经忘了。”

    薛远连笑意都没变，只是点了点头，随即就将目光放到了不远处的风筝上去。

    拼了命说出来的话，压着所有感情，薛远生平第一次说出那种的话。

    就这样被顾元白忘了。

    但没关系。

    薛远会准备好另外一番更好的话。

    前方的侍卫长等人都在专心看着燕子风筝，后方的顾元白和薛远已经从阴凉地，缓缓走向了最近的一个四角亭。

    四角亭建在木道之上，木道两旁都是碧绿泛着黄的湖泊，鸟雀飞来，在人靠近之前又倏地飞走。

    薛远看清了顾元白手中的折扇，“圣上，这扇子出自何人之手？”

    “褚卫。”这两个字一说出来，顾元白就觉得有些微妙，现在的原文男主攻对他有了心思，那原文男主受可怎么办？

    他头疼得揉着眉心，没想到除了做皇帝之外，还得兼职做情感大师和婚介所。

    薛远从扇子上收回了视线，“原来是褚大人所做。”

    “他的笔墨字画都是一绝，”顾元白随口道，“怕是百年以后，也要成为别人手中的珍宝了。”

    薛远笑了笑，忽的伸手指了指前方：“圣上，您看，前方有只鸟正在给幼鸟辅食。”

    顾元白顺着他指的地方看去，没有看到：“在哪？”

    “臣斗胆请旨握一握圣上的手，”薛远道，“臣指给您看。”

    顾元白顿了一下，不看了，“不用。”

    薛远也不强求，他慢悠悠地陪侍在旁，步子不急不缓，即便被拒绝了也没有失望。

    等到了四角亭之后，顾元白正要随处找个地方坐下，薛远先道：“圣上莫急，臣擦一擦。”

    他从怀中掏出一方白色手帕，将亭中座位上的灰尘给擦了擦。实际上哪里需要去擦，自从圣上驾临避暑行宫以来，洒扫太监和宫女俱是勤勤恳恳，哪里都干干净净不曾落上丝毫的灰尘，就是怕冲撞了圣上，受到了惩罚。

    薛远这一弯腰，顾元白就闻到了一股似有若无的血腥气，他眉头一皱，顺着血腥气靠近，再闻时，却又觉得了一些药草和青草的味道。

    顾元白嗅了嗅，闻得越多，反而是最开始时闻到的血腥味再也闻不到了。他还想再凑近一步，谁曾想薛远突然站起了身，背部猛得袭来，倏地撞上了顾元白的鼻子。

    “……”

    薛远身体僵硬一瞬，快速转身，因为着急，伤口都猛得裂了开来。但他一看到被撞得捂着鼻子，平日里冷酷无情的小皇帝现在却眼中泛着润光时，什么话、什么动作都忘了。

    心里只有一个想法。

    原来小没良心的还知道疼。

    顾元白鼻子这一撞，直接被撞上了泪腺。他憋着疼，但身子太过娇贵，这一撞，泪腺直接蹦出了眼泪。

    太丢人了。

    但即使这么狼狈，顾元白也不想在薛远面前丢人。他忍着这酸疼，面不改色地镇定着。好像这一双眼睛跟他一点儿关系都没有。

    小皇帝倔强极了，薛远回过神之后，好笑地弯腰，低声哄着：“别动，我看看。”

    顾元白闷声闷气：“看个屁。”

    薛远拿开了顾元白捂着鼻子的手，这一看，还好，只是被撞的地方有些红了，没被伤着。顾元白眼前一片模糊，疼的感觉到了最顶点，接着才开始缓缓褪去。

    他前不久，对待薛远是还是倍为冷酷的模样。薛远时常看到他的表情，大多是含着威严或是亲切的笑容，一旦生气，便是寒冰瑟瑟。

    但从未见过顾元白泪眼朦胧。

    他压低着声音，哑声：“圣上，臣想给您擦擦泪。”

    顾元白也哑声回道：“擦。”

    薛远刚想要碰上去，顾元白又道：“不准用擦凳子的那条手帕。”

    怎么舍得拿手帕给你擦泪。

    薛远无声好笑，笑里有几分天生带出来的讥讽意味。他认真无比地拿着掌心捧着顾元白的脸，拇指轻轻擦过，将顾元白眼角些微的泪痕擦去。

    但手一碰上去，好像又将原本还在眼眶之中的泪给戳了出来，顾元白自己都无所察觉的时候，又是几滴泪唰地流了出来。

    薛远无奈地叹了一口气。

    顾元白永远不知道自己神情镇定地流泪时，样子是多么地戳着薛远的心。

    好不容易，经过二十多天佯装出来的规矩，在这一瞬间都快要再次破碎了。

    薛远凑近顾元白，呼吸炙热喷洒过去，伸舌就能卷走泪珠的距离，但他终究没有做些什么，而是拿着衣襟小心擦去这些泪。

    等顾元白好了的时候，他才发觉自己不知何时已经坐了下来，而薛远就站在他的两步之外。

    顾元白缓了一会，才回过神薛远之前干了什么。他朝着薛远看了一眼，薛远的目光并不在他的身上，而是双手背在身后，身姿挺拔地远眺着远方。

    察觉到顾元白的视线后，他才回过头，眉峰微挑，朝着顾元白微微一笑。

    顾元白霎时之间想起了一句话。

    会咬人的狗不叫。

