    嬴玄对盖聂已经足够宽容了，当年盖聂叛逃秦国，嬴玄暗中护航，帝国高手基本没有出手。

    墨家机关城之战、农家大泽山之战，盖聂三番五次和帝国作对，嬴玄一再让步，甚至赦免盖聂乃至于端木蓉的罪名，也答应放荆天明一马。

    可是辽东郡渤海之滨，盖聂出手，救走项羽，致使楚地叛乱，这是嬴玄无论如何也不能容忍的事情。

    “既然盖聂重情，就让他和墨家余孽、楚地叛逆，一起在帝国的刀戈之下灰飞烟灭吧！”

    嬴玄冷冽的说道：“本候可以成就他重情重性之名，但帝国叛逆分子的罪名，他也背一辈子。”

    嬴玄口气坚决，已经没有了回缓的余地，卫庄也彻底安静起来，眼中闪烁着骇人的光芒。

    “你这是对本王不满？”

    察觉到卫庄的异样，嬴玄眉头微皱，不悦的盯着卫庄。

    “卫庄，本候欣赏你们鬼谷纵横，所以可以容忍一些你们的过错。”

    嬴玄冷冷的说道：“但是结果你也看到了，盖聂不识好歹，非要和帝国叛逆搅和在一起。如今还是乱世，帝国出现一位圣贤，不容易，出一位剑圣，更是不易。”

    “但是帝国有帝国的规矩，本王的忍耐也是有限度的，不会一昧的包庇盖聂。”

    “即便他是剑圣，未来有机会镇压一世武道，可是和帝国异心，本王就绝不会心慈手软。”

    嬴玄起身，在房间中来回踱步，而卫庄只是沉默，并不回应嬴玄的话。

    “卫庄，本王知道你和盖聂师兄一场，手足情深，不让你出手对付盖聂，不让你们手足相残，已经是本候最大的宽容了，知足吧！”

    卫庄眼中的凶光消失，目光之中多出几分闪烁之意。若是将他放在嬴玄的位置上，恐怕也容不下盖聂，甚至他还不如嬴玄大度。

    卫庄不说话，这次交谈就成了嬴玄的独角戏。

    “卫庄，你是聪明人，也足够理智，不像给盖聂那般感性，应该知道有些事情不能做，做了就要付出代价。”

    嬴玄继续说道：“我不希望你为了所谓的师门之情，也走上一条不归路。”

    “影密卫是座小庙，有朝一日，终究容不下你这尊大人物，那时你做你的帝国大臣，盖聂做他的帝国叛逆，老死不相往来，生死各安天命，对你对他，都是一个不错的结果。”

    “你说的，确实不错，可惜我拒绝！”卫庄终于开口了。

    “你在逼本王对你杀你吗？”

    嬴玄眉头紧蹙，气势全开，锁定卫庄，暗含怒气。

    卫庄不为所动，解释说道：“鬼谷之道，纵横相争，不是你死，就是我活，与其让他死在别人手中，不如我亲自杀他。”

    嬴玄气息收敛，低沉的说道：“你还没有杀死他的决心，你会手软的。”

    “手软吗？理智会战胜感情，你也说了，我是个理智的人。”

    卫庄起身，解开身上的纱布，露出深可入骨的剑痕，因为剑气的缘故，这伤痕虽然不在流血，但是也不曾愈合。

    “这一剑之后，我与盖聂手足之情，就已经不复存在了。”

    “从今日起，就再也没有鬼谷卫庄，只有大秦卫庄了。”

    嬴玄依旧眉头不展，最终还是警告卫庄一句。

    “你有这份觉悟，本王很高兴，这是帝国臣子该有的觉悟，但是说归说，做归做，你若心慈手软，本王不但容不下盖聂，也容不下你。”

    “言尽于此，你好自为之吧！”

    卫庄说道：“本王如今，还不打算对盖聂出手，你有足够的时间修养，等你伤好了，就让本王看看，你的话究竟有几分决心。”

    “田言，我们走吧！”

    嬴玄和田言离去之后，卫庄的身影依旧略显寂寥，他和盖聂相爱相杀，到了今日，终于要到了兵刃相见的时候。

    同时，卫庄也是第一次真正认识嬴玄，嬴玄身为帝国王候，但是之前并没有给他留下惊艳的感觉。

    能说会道，似乎嬴玄的权利地位，都是嬴政造就的，善战者无赫赫之功，能成为帝国武侯，嬴玄自然不是简单的家伙，只是他被嬴玄的谦逊遮蔽了双眼。

    嬴玄对盖聂足够好，好到卫庄以为嬴玄还会放盖聂一马，可是当盖聂真正触碰嬴玄底线的时候，嬴玄的杀心无比坚决。

    方才他不过是稍稍流露异样的眼光，嬴玄居然对他也动了杀心，卫庄相信，若不是对于嬴玄来说，也或许是帝国来说，他还有些许的作用，嬴玄恐怕早就将他斩杀，而不是意味深长的告诉他，让他不要和盖聂继续接触。

    “野兽终于露出了獠牙，不会再留情了！师哥，保重！”

    “卫庄大人，您还有伤在身，夜深了，休息吧！”

    不知何时，红莲拿着纱布出现在卫庄身边，打算替卫庄重新包扎伤口。

    “知道了！”

    甘泉宫乃影密卫大本营，自然是有嬴玄的住处了，但并非在主殿，而是在极其偏僻的角落里。

    “大人，您回来了！”

    嬴玄刚走进院落，刘季就迫不及待的迎了上来，带着满脸奉承的笑容，看上去格外开心。

    刘李是影密卫中的农家派系，可是刘季和农家已经走远了，所以嬴玄是刘季唯一的靠山，刘季清楚，他的权力是嬴玄给的，若是嬴玄收回这权柄，他刘季就是真的什么都不是了。

    所以六刘季总是称呼嬴玄为大人，而不是王爷，除了显得更加亲切一些，就是为了让他人知晓，他是嬴玄的人。

    “交代你的事，办的如何了？”

    “启禀大人，已经办妥了！”

    刘邦从怀中掏出一张纸，上面写着帝国大臣的名字。

    “属下接到侯爷的命令，就详细的查探了帝国大臣以及地方郡守的升迁之路，同时还有他们的人际关系和交情深浅。”

    刘季说道：“其中和中车府令赵高有关系的一共一十八人，即便不是罗网叛逆，也绝对和罗网有所勾结。”

    “和这十八人相交莫逆，一共有三十二位大臣以及四位帝国郡守，疑为罗网同党，侯爷不可不防。”

    嬴玄看着刘季呈上来的名单，其中不乏帝国一等大臣，甚至有三公九卿出现在名单上。

    “罗网扎根帝国数百年，这才像是罗网的手段，若是再帝国之中，没有几个有分量的人物，本王倒是有些看不起罗网分手笔了。”

    嬴玄冷笑说道，帝国有大臣自甘堕落，和罗网贼鼠一窝，嬴玄心中是有所准备的。

    但是帝国三公九卿之流，居然也有人和罗网同流合污，这才是让嬴玄心痛的地方。

    “拿着帝国的俸禄，干着吃里扒外的事情，本王定叫尔等不得好死。”

    “那这最后一份名单，又是什么？”

    嬴玄看到这两份名单之后，还有几个名字，嬴玄不由问道。

    “启禀大人，这是砀郡郡守以及各级官员名录，部分泗川郡地方官员名录！”刘邦急忙解释说道。

    “有何说法？”嬴玄略带不解的问道。

    “启禀侯爷，殷商朝歌旧址虽然在清河郡，但是宋人乃是殷商血脉传承，当年三家分宋，宋人虽然灭国，可是并没有绝种。”

    刘季说道：“如果罗网真的是殷商余孽，宋地之心，可就未必在帝国这边了。”

    “而且，曾有流言蜚语，说砀郡有帝王之气，所以砀郡、泗川郡虽然没有和罗网交往的痕迹，但是侯爷不能掉以轻心啊！”

    嬴玄所有所思的敲打着桌面，刘季这话，倒是提醒他了，否则他还真记不得宋人原来就是殷商血脉了。

    “你有心，本王知道了！”

    嬴玄说道：“帝国有功必赏，日后你就是影密卫供奉了，好好为帝国效力，本王不会亏待你的。”

    “多谢侯爷，属下愿为侯爷肝脑涂地！”

    “退下吧！”

