    名为火村的汉子显然在这一群人中地位很高，他虽然嘴上说让众人先走，但众人哪里敢真的走啊，他一走，其他人也只好连忙跟上。

    在火村见猎心喜想要寻找饭匙蛇的时候，猫鼬斩在慌不择路中循着火光跑进了佐藤枫所在的山洞中。

    不过，他还未能够靠近佐藤枫两米之内，被吵醒而很生气的皮卡丘顿时就奖赏他一道淡黑色的电流，伴随着一阵短暂的惨叫，贸然闯进的山洞的猫鼬斩就全身焦黑的倒在地上。

    与此同时，饭匙蛇也迅速猫鼬斩留下的气味来到山洞口前，但却因为山洞中突然亮起的强烈电光和响起的惨叫声而骤然停下来，然后在洞口前徘徊不定。。

    但对于天敌的仇恨最后还是战胜了心中的担忧，饭匙蛇犹豫一小会后，他就毅然闯入山洞中。

    “嘶嘶嘶~”

    饭匙蛇小心翼翼的拖着蛇驱进入到山洞中，刚进去不久，他就发现了自己的死敌的身影，但当他看见死敌惨状后，他那一双冰冷无情的蛇目瞳孔顿时化为针点。

    下一秒钟，他也不上继续探明是谁先下手为强将他的猎物抢走的，他连忙扭头就走。

    “既然来了，那就别急着走，打扰我们休息的主谋就是你，挨一顿打再走也不迟啊。”

    饭匙蛇刚准备转身走人，一句清冷的声音就出现在他的脑海中，心中浮现的危机感也一下攀升到极点。

    紧接着，一只脸色有些生气且浑身冒着雷光的的皮卡丘就从天而降，然后宛如小雷神一般停在他前方的半空中。

    这一头野生的饭匙蛇等级高达43级，在附近的野生小精灵栖息地中也算一方小霸主，各种生死战斗，他早就经历过了。

    他虽然随感觉到面前的皮卡丘实力非常强大，非常不好惹的，但并不是完全失去了拼命的勇气，如今见到敌人不愿意放他走，他也立即彻底展露凶相进行迎击。

    只见皮卡丘刚现身，饭匙蛇就立即盘卷起身子，然后眼中猩红之光顿时大声，他瞬间对皮卡丘使出大蛇瞪眼。

    在游戏中，大蛇瞪眼的效果是令对手麻痹，而电系小精灵无视麻痹，可以说，这一招式对皮卡丘就是无效的。

    但在现实中，大蛇瞪眼就本就属于精神类攻击招式，它作用就是在精神上对敌人进行震慑，从而令对手陷入震慑状态。

    这一招式算是诸如阿柏怪、饭匙蛇、君主蛇等蛇类小精灵的群战中利器，只要敌人心存一点害怕的念头，那就是一用一个准。

    一时间，皮卡丘就感觉面前的敌人一下子放大了十数倍，一副凶神恶煞的样子，然后想咬一口将他吞掉。

    假如皮卡丘没有经历过超神大战的话，他或许还会中饭匙蛇这一招，但他到底是敢正面对超神兽盖欧卡发起攻击的小精灵，饭匙蛇这一点精神威慑与盖欧卡的神兽威压相比简直就是小儿科。

    “皮卡，丘！”

    皮卡丘面对着前方凶猛来袭的巨大蛇头，他毫不畏惧，直接就是一招经过充电招式加持的十万伏特打过去。

    霎时间，巨大蛇头瞬间消失的无影无踪，只剩下一只正准备扑向皮卡丘的小蛇，但这个时候，小蛇浑身被大量电流命中，正发出杀猪般惨叫。

    山洞再次被刺目的雷光给照亮了，但很快又消失不见，同样消失的还有惨叫声。

    饭匙蛇种族值双攻高双防低，加上等级和属性在皮卡丘面前都不占优势，他和之前进来的猫鼬斩一样，瞬间就被皮卡丘一招十万伏特给秒杀在地。

    “43级的饭匙蛇，个体值162，还过得去，呵~，居然还掌握了挑衅这一个自身等级提升也学不会的稀有招式，很不错嘛，应该能够卖出个好价钱。”

    待皮卡丘单枪匹马将饭匙蛇这一个打搅他们睡觉的闯入者击败后，佐藤枫也缓缓从暗处走出来，他照旧用系统的探测能力对饭匙蛇进行一番探测，然后有些惊讶的说道。

    除了挑衅招式之外，这一只饭匙蛇还自主掌握有喷射火焰、守住、污泥炸弹、水流尾和铁尾这些很有用招式，而且他等级技能栏中还存在剑舞这个强化招式。

    可以说，训练家只要将其驯服，手头上立马就能够拥有一只可以拿得出手的小精灵了。

    这一种自动掌握着某种珍稀招式的小精灵在市场上很抢走，佐藤枫估计卖给小精灵贩子能够卖个八九百万是不成问题的，算是小赚一笔。

    没有过多的犹豫，佐藤枫立即就空间背包中取出一个空的精灵球，然后轻轻松松的将饭匙蛇收服。

    至于猫鼬斩，佐藤枫也看过了，单单一个蓝色资质，他就失去了抓去卖钱的念头，那些小精灵贩子的眼光都非常高，想骗过他们的火眼金睛的难度简直不要太高，估计是卖不出几个钱。

    可惜，未等佐藤枫收拾战场然后重新休息，又是一群不速之客闯入到他临时休息的地方中，其中那一名带着一头煤炭龟进来的为首大汉给他的压力不小。

    火村虽然听见了山洞中出现的刺目雷光和听见了山洞中传来的惨叫声，但他还是眉头不皱的选择进入到山洞中，他刚进来正好见到佐藤枫拿起地上那一枚装着饭匙蛇的精灵球。

    一见到这种情况，火村哪里还不清楚自己追逐的猎物已经被人捷足先登，脸色顿时一沉。

    但他并没有因为自己这边人多势众而选择无脑冲动的上去向佐藤枫讨要，而是仔细地打量一番眼前的佐藤枫。

    佐藤枫虽然长得很年轻，但火村此时心里却生不出任何一丝小觑佐藤枫的心思。

    先不说那一只浑身冒着可怕黑雷且掌握着飞行能力的皮卡丘，单单是佐藤枫身边那一只勇吉拉就足以令他收起轻视之心。

    这年头，拥有诸如勇吉拉这等掌握着瞬间移动招式的珍贵超能力系小精灵的训练家，有几个是普通人的，搞不好，此时出现在他面前的年轻人就是一名深藏不露的超能力者。

    宁愿得罪天王级训练家，也不要得罪超能力者，这句话在小精灵世界中绝对是属于至理名言。

    毕竟得罪了天王级训练家还有机会跑，但得罪了超能力者，那就真是叫天天不应叫地地不灵，跑都没法跑，而且是想死都难，搞不好分分钟变成植物人。

    “年轻人，看来是你先一步把我心仪的猎物给抓走，能不能拿出来让我瞧一瞧啊，如果可以的话，我愿意买下来。”

    一想到佐藤枫有可能会是超能力者，平时一向很横的火村脸上顿时就挤出一丝笑容，然后轻声轻气的对佐藤枫说道。

    