    “时机已到！”

    当看到尸群被冲锋而出的装甲部队冲散的七零八落，王毅便在心中暗暗道。

    六万多丧尸，跟二十万是截然不同的概念，而尸群的巨大损失，也必然会对G型丧尸造成影响！

    G型丧尸毫无疑问是拥有智慧的，但是相比人类这种高等级生物而言，它的智慧有略显拙劣，相比之下倒是更像是比较聪明的野兽，善于指挥普通丧尸对幸存者进行捕杀，也非常擅长隐藏和保护自己自身的安全。

    以王毅对G型丧尸的了解，一旦察觉到自己有危险的情况下，G型丧尸必然会思考如何逃走脱险，因为只要它能活下来，短时间内损失惨重的尸群便会快速的重新补充起来，毕竟它背靠的是南X市近千万人口，普通丧尸简直就是取之不尽用之不竭！

    王毅当然也不可能放任G型丧尸逃回到市区之中！

    它既然敢派遣丧尸大军从市区内追杀出来，那就也要承担相应的风险和后果，哪怕这后果是它自己的性命！

    果不其然！

    丧尸的阵型被冲的七零八落，迟迟无法重新组织起有效的进攻，红警士兵们由重型卡车组成的第三道防线则始终固若金汤般屹立不倒。

    察觉到自己的尸群数量变得越来越少的G型丧尸还是急了！尸群开始停下前进的脚步，纷纷回头，居然朝着来的方向后撤！

    若是让普通幸存者们见到这一幕，一定会被震惊的目瞪口呆。

    丧尸居然还会害怕？居然还会掉头逃跑？这还是他们认知中的丧尸吗？

    但王毅却早有心理准备！

    “夏娜，马上统计出所有红警士兵弹药消耗情况，将还有储备弹药的红警士兵重新编队，乘坐机动性强的越野车追上去！”

    王毅一边说着，一边又道：“夜鹰直升机跟紧尸群！所有狙击手尽全力搜寻尸群中隐藏的G型丧尸！”

    场面完全翻转了过来。

    丧尸们纷纷掉头撤离，而红警士兵们则陆续跳下重型卡车的车顶，纷纷快速寻找到就近的军用越野车。

    一辆辆越野车启动后冲上前，四个轮子当然要比丧尸的两条腿跑的快很多，短短几分钟内，便足有上百辆越野车从四面八方对尸群形成了反包围。

    每一辆越野车上的红警士兵们都将身体探出车窗外，手持枪支对尸群，等到车辆靠近到较近的距离后再进行精确打击，尽可能的保证射杀效率，消灭尸群有生力量。

    而在这个过程中，犀牛坦克与多功能步兵车依然肆无忌惮的在尸群中横冲直撞，将丧尸碾压致死！

    原本剩下的六万多只丧尸，在短时间内伤亡进一步扩大，很快便只剩下四五万左右，尸群就像是困兽一般，只能被迫不断的收缩防线，而且甚至都没有资格做困兽之斗！

    突然，一辆犀牛坦克粗暴的闯入一群尸群当中！

    仿佛是触发了某个开关一般，周围几乎所有的丧尸都像是疯了一般蜂拥而至，仿佛想要用数量生生的将犀牛坦克淹没一般！甚至藏在尸群中仅剩的几只T2丧尸也都扑了上去。

    如此反常的一幕，立刻引起了王毅的注意！同样也引起了夜鹰直升机的注意。

    直升机朝着尸群堆积的方向飞去，紧接着便听到一声清脆的狙击枪射击声！

    “嘭！”

    这枪声让王毅心中一震，他知道，终于发现G型丧尸了！

    正如他所料的那样，G型丧尸始终藏身于尸群之中，而刚才那辆犀牛坦克闯入的位置，正巧便是G型丧尸坐在的地方！

    果不其然，很快夏娜便得到夜鹰直升机那边利用对讲机的反馈。

    “指挥官！G型丧尸已经被成功击毙！”

    夏娜说话的同时，王毅也在查探系统之中的任务进度。

    果然，此时资料片系统升级任务的进度已经来到了9/10！距离完成升级任务只剩下一步之遥！

    随着G型丧尸的死亡，剩下的四万多丧尸一下子便乱了起来，它们不再拥挤抱成团统一后撤，而是纷纷扑向距离自己最近的越野车，这场景自夜鹰直升机的高空视角看就像是一个水气球被扎破一般，瞬间爆炸散裂开来！

    王毅知道这是普通丧尸失去了G型丧尸的统一控制后恢复本能的原因，既然达成目标，剩下的这几万丧尸对于他而言也就完全失去了价值，根本不值得再浪费时间！

    “所有人，与丧尸拉开距离，立刻撤离！”

    ……

    幸存者大部队处。

    大量幸存者们一个个裹着身上单薄的衣服，在寒风冽冽中不断的前进着，只是他们走一段路后，都会不自觉地朝后方看一看。

    从他们这个位置，依然可以听到后方传来的密集枪炮声，宛如过年时的鞭炮一样。

    可是自刚才开始，声音已经听不到了。

    没有人知道发生了什么，但这却并不妨碍他们敞开想象。

    这种情况他们已经屡见不鲜了，可能的只有两种，一种是丧尸已经被杀光，不需要再开枪，至于另一种……可能已经不存在还能扣动扳机开火的活人了。

    绝大多数情况下，都是后者。

    虽然刚才那支部队给他们带来了极大的震撼，可是他们面对的是成千上万的丧尸尸群啊！

    曾经，市政府基地的部队士兵数量比那些人更多，可是几个月过去，还活着的战士却只剩下了几百人，多数幸存者对此早已经不抱任何希望。

    ……

    “隆隆隆……”

    隐隐的，一阵车声自后方响起，紧接着，幸存者们便纷纷感受到地面传来熟悉的轻微颤动感。

    所有人都下意识的看向后方，视线尽头，一辆辆车辆出现在众人面前。

    坦克，装甲车，越野车……

    天空之上，传来夜鹰直升机螺旋桨高速旋转的嗡鸣声。

    “回来了！”

    意外，惊喜……

    各种情绪充斥在一众幸存者们心中，令他们心潮澎湃！

    王毅战斗部队的胜利，对于他们这些普通幸存者而言，不仅仅只是一场简单的胜利这么简单，同时也为已经在这末世之中近乎绝望和迷茫的他们带来了新的曙光！

    丧尸……是真的可以战胜的！

