    哒！

    　　沈默右脚微微一踏，一股无形的力量波纹辐射开来，向着艾丽卡等人笼罩而去。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　指挥室瞬间如遭遇地震，剧烈的摇晃起来，众人也是身形巨颤，难以自控。

    　　艾丽卡神色微凝，手中十字架背在身后，双手合十，颂念起苦涩难懂的悼文，圣光如潮汐般一波接着一波，抵消着沈默的波纹攻击，给众人以喘息的时间。

    　　“你的对手是我！”

    　　艾丽卡厉声爆喝，一方面是为了吸引沈默的目光，一方面是为了惊醒众人，让他们尽快逃离这里。

    　　沈默嘴角扬起，他自然识破了艾丽卡的动机，但出于对艾丽卡舍己为人的尊重，并没有直接击碎她的信念，而是手腕一抖，亮出之前收集到的十三圣器。

    　　嗡！十三件圣器临空漂浮，环绕盘旋，降下如万丈瀑布般的恐怖血幕，一瞬间将在场的所有圣光都击溃于无形。

    　　艾丽卡合十的双手被巨力硬生生分开，背后的十字架也是应声破碎，在她的后背炸裂开来，坏了她的衣物，伤到了她的背脊，鲜血如柱般流下。

    　　“艾丽卡！”

    　　正欲离开的众人见到如此架势，纷纷担忧的询问艾丽卡的情况，艾丽卡根本抗不住幽冥血祖的攻击，仅仅一次交锋，就成了如此状态，只怕他们还未逃远，艾丽卡就会殒命在幽冥血祖手中。

    　　“该死，不逃了，我们跟它拼了。”

    　　“是，逃一定会死，拼一下，或许还有希望。”

    　　“我们一起住艾丽卡，净化血祖！”

    　　···

    　　一时间，风向逆转，刚刚还想着逃走的众人，却是倒过来想要帮助艾丽卡。

    　　这不仅仅是因为艾丽卡的舍己为人感动了众人，更加重要的是随着十三圣器的血幕落下，无数来自地狱的恶魔自血幕中飞出，贪婪的寻找着能够满足它们欲望的目标。

    　　而那些想要逃走的人，不正是最合适的目标么？

    　　在恶魔群的威迫下，他们知道自己是不可能逃走的，只有拼劲全力的反抗，才有活下去的希望。

    　　艾丽卡一边施加治愈术，治愈自己的伤势，一边看着盘旋的十三圣器，以及那源源不断冒出的地狱恶魔。

    　　“十三圣器集结，地狱大门洞开，黑暗终于笼罩了大地，我们又该何去何从。”

    　　艾丽卡的血脉随着恶魔之力的刺激，变得越发炙热与沸腾，他们范海辛一族世代与黑暗力量交战，对于邪恶至极的恶魔之力有着本能性的感知。

    　　遇强则强，遇更强则更强。

    　　艾丽卡看着重新集结的驱魔师，感受着彭拜的血脉之力，再次双手合十，低声颂念道：“来自血脉的呼唤啊，请为我们指引光明的方向吧！”

    　　嗡！圣光绽放，如极昼般耀眼，与在场的驱魔师连系在一起，形成庞大圣光网络，艾丽卡的血脉似乎唤醒了什么不得了的东西，与在场驱魔师一起发生了某种共鸣。

    　　沈默将这一切看在眼里，不禁感叹于艾丽卡的魄力与执着，即便面如如此必死之局，她也能不放弃希望，继续坚持自己的原则，守护内心的正义。

    　　但一味的愚义并不是正义，而是愚蠢。

    　　沈默所驱使的幽冥血族并不是真正的邪恶，而是欧洲的未来，他们可以反对，但绝不可以伤害。

    　　圣光网络凝聚，众人的力量在艾丽卡的血脉感知下，凝聚在一起，形成巨大的四翼天使虚影，悬浮在他们的上空。

    　　“降临吧！加百利！”

    　　艾丽卡颂念着天使之名，虚影随着他们的祷告而变得越来越真实，直至最后连面容都变得清晰可见，只见一名美的不可方物的四翼天使降临在人间，普渡无尽圣光，净化一切黑暗。

    　　地狱恶魔在圣光的灼烧下，痛苦的嘶吼，十三圣器召唤的血幕蒸发沸腾，翻滚着道道热浪。

    　　形势在此刻再次发生逆转，艾丽卡的四翼天使拥有了泯灭地狱恶魔的力量，同时压制了十三圣器的能力。

    　　沈默不禁摇了摇头，他毕竟不是真正的血族，根本无法将十三圣器的力量发挥到极致，只能用来召唤最低级的恶魔。

    　　这些低级恶魔面对四翼天使形态的加百利，根本不是对手。

    　　但这仅仅是低级的恶魔。

    　　沈默最为拿手的可不仅仅是召唤低级恶魔，他能够召唤的可是来自远古的深渊恶魔。

    　　恶魔低语！

    　　恶魔之手！

    　　沈默收回十三圣器，发动自己的恶魔召唤技能，来自深渊的恶魔之力随之爆发，如黑洞般自他脚下升起，并迅速辐射开来。

    　　艾丽卡作为四翼天使的操控者，一瞬间就感知到了恶魔之力的涌动，她不敢迟疑，立刻操控四翼天使加百利，唤出炽热的审判之剑，狠狠地刺向沈默的胸口，欲要先发制人，结束了这场战斗。

    　　四翼天使加百利的审判之剑扬起炽热的火焰，灼烧着一切，直逼沈默而来，就在剑刃即将洞穿沈默胸口的一瞬间。

    　　一只狰狞的恶魔之后探出，狠狠的擒住审判之剑，深邃的恶魔之力如跗骨之毒般沿着审判之剑的赤焰侵蚀蔓延，很快就爬到了四翼天使加百利的手上，并继续沿着手臂向上蔓延。

    　　嘶！

    　　艾丽卡清晰地感知到天使的力量正在被恶魔之力浸染玷污，那圣洁的光随之变得暗淡与灰败。

    　　“好厉害的恶魔气息！”

    　　艾丽卡不敢大意，立刻舍剑后撤，燃起圣光将恶魔之力剔除体外，粘附着圣光恶魔之力随之坠落，落入黑暗的深渊，仅仅激起一点儿涟漪便又消失不见。

    　　四翼天使加百利挥动着天使羽翼，临空虚度，俯视着护在恶魔之手中的幽冥血祖。

    　　强大！实在是太强大了！

    　　艾丽卡简直难以想象幽冥血祖的强大，他不仅能操控比她更加强大圣光，还能召唤如此可怕的深渊恶魔，不论是哪一点儿都能碾压她。

    　　但他为什么还没有选择杀死我们？是刻意的玩弄么？还是另有目的。

    　　艾丽卡的目光瞥向了一旁的迪奥，心中立刻有了答案。

    　　“他想要转化我们！”

    　　没错，一定是这样。幽冥血祖之所以不着急啥我们，一定是想要转化我们，让我们成为幽冥血族的一员。

    　　艾丽卡咬定了这个答案，心中狠狠地念叨，她就是死，也不会成为幽冥血族的。

    　　艾丽卡死也没有想到，沈默之所以还没有杀死她，是因为哈利·范海辛曾哀求过沈默，饶过艾丽卡一命。

    　　若不是哈利求情，沈默早就一发恶魔之手，捏死作乱的艾丽卡了。

    　　而经过刚刚的交战，沈默也发现了艾丽卡确实有着不俗的天赋与能力，这样的璞玉，若是毁了着实可惜。

    　　不如···嘿嘿嘿！

