    “现在，是十对八！”

    “砰！”

    浩荡的气尘席卷开来，形成一股绝对的压制。

    整个云台广场上的众人，谁都未曾想到北天域竟然来了这么一手“釜底抽薪”。

    之前。

    还是十二对十的局面。

    现在，直接变成了八对十。

    原本是南天域连下两城，占得先机。

    此刻，被北天域连摧四城，反而逆转两局。

    太霄殿的池武。

    荒星城的邓勋。

    以及战神院的颜兰亭，黎子规未到此地，直接宣告出局。

    凭借这一手段，北天域反压南天域两手。

    意外！

    着实意外！

    自从九个月前，南北两大天域的代表发生两场冲突之后，南天域就一直将他们的参战者保护的很好。

    这九个月来，没有给予北天域半点可趁之机。

    但是。

    谁都没想到。

    没有人想得到。

    仅仅是在天域争魁开始的前一刻，北天域发起了截杀突袭。

    这根本想象不到。

    而，北天域的这一手段，直接是击碎了南天域这边积攒的士气。

    开局少了四个人。

    这是什么概念？

    且，后面赶来的灵峰代表秀玉，还是带着伤势而来，看她的伤势程度，估计也不容乐观。

    如此说来。

    南天域这边真正可以出战的代表，只剩下了七个人。

    不得不说。

    北天域这一刀，捅的够狠。

    刺得够深。

    直接是打的南天域一个措手不及。

    “混账……”战门之主战雄已然是怒火滔天，其立身而起，怒视北天域的一众掌权者，“我当真是远远的低估了你们北天域的卑鄙程度。”

    萧何，今无庸，星雨问晴等其他六大宗门势力的高手强者也都站了起来。

    另一侧。

    北天域的东方忌，南冥雪，夜荒凉等众亦是起身对峙。

    “嗯……卑鄙吗？”东方忌声线拖长，带着几分轻浮以及戏谑，“我用的不就是你们南天域的方法么？提前杀我北天域的代表，若是卑鄙，你们岂不是一样？”

    “你……”战雄双拳捏的咯咯作响。

    东方忌持握着羽扇的手负于身后，其身形微侧，略显狭长眼角轻抬，“真要说起来，当名额确定的那一刻，天域争魁实际上就已经开始了。此刻之战，乃是决战。今日之后，吾北天域，将成为天域真正的，主人！”

    主人！

    “哗！”

    浩荡雄浑的气波于城台上席卷扩散，东方忌宛如王者般尽显华贵风姿。

    这一番话，带着诛心之利。

    南天域这边的士气，崩垮大半。

    战雄，星雨问晴等人可谓是面若寒霜。

    “北天域想当主人，痴人说梦！”战雄厉声喝道。

    “哼，南天域绝不让你们得逞！”琅琊宫之主萧何冷声道。

    “哈哈哈哈……”杀无赦身上的战袍发出金属碰撞声，“萧何小儿，我说过，就算北天域只剩下一半的人，也誓夺天域争魁。”

    台上！

    台下！

    气氛都无限变的紧张！

    见此情形，分天界域的管理者，杨长风随即走到城台的中间，道，“天域争魁之战，即将开始！如果诸位觉得协议有效的话，我们这就开始！”

    东方忌身形一转，道，“开始吧！吾已经预见南天域的失败了。”

    失败！

    两个字格外的刺耳，萧何，战雄，今无庸等人面色愈发森寒。

    尽管心中有所愤怒。

    但天域争魁的协议在前。

    南天域这边只能硬着头皮应战。

    云台广场之上。

    双方的阵容差距一目了然。

    十对八！

    不过，虽然损失了池武，邓勋二人，但风潜影，吴孤越，战枫三大主力还在，南天域这边并非没有一点翻盘的机会。

    “南天域加油，狠狠的挫败北天域这群卑鄙的东西。”

    “不错，我们还没有输，还有风潜影，吴孤越他们。”

    “南天域必胜！”

    “北天域才是最强的！”

    “我已经看到北天域夺下天域争魁的胜利了。”

    “北天域才是天域的主人。”

    整个分天界域的氛围不断的持续走高。

    云台广场两侧的南北天域代表也都是散发着逼人的非凡气场。

    分天界域管理者杨长风走到东面城台的正前方。

    “承蒙诸位看得起，天域争魁在分天界域进行。按照当初的协议约定，两大派系，谁能够夺下天域争魁的魁首，便为天域之主。”

    接着，杨长风翻袖一抬，在其手中赫然出现了一部黑金镶边的卷轴。

    “此为南北两大天域几位掌权者的联名背书，协议达成，任何一方都不可反悔。”

    不得不说。

    杨长风也算是有魄力之人。

    偌大的天域，有资格，有能力接下两大派系“联名背书”者，少之又少。

    当然了，分天界域在两大派系的争斗中能够存活下来，这也足以说明杨长风的不凡之处。

    “多余的废话，杨某就不再多说了。我简单的宣布一下规则，每一场都是一对一的争锋对位，失败即为出局！最先全部出局的一方，为战败方！”

    非常简单的规则！

    失败一次，就是出局！

    最先全部淘汰出局者，就是天域争魁的败方。

    “我宣布……”杨长风双眸一掀，扬袖扬起，“天域争魁第一战，开始！”

    “轰隆！”

    雄浑的声势犹如惊涛骇浪般席天卷地，传荡整个云台广场的上空。

    霎那间。

    云台广场，风云骤起。

    南北两地对峙的双方天才出战者一个个眼神闪烁着冷逸锋芒。

    十对八！

    百里隐，风潜影，罗祭，吴孤越，笑无音，苏逸辞，柳如烟，白熙君等十八个人的身影仿若一面破碎开来的镜子。

    每个人都散发着超凡绝伦之势，每个人的轮廓身形都尽显逼命锋芒。

    “百里轮回，北域无疆……”百里隐手中折扇一开，犹如领头羊般焕发着无限瑰丽。

    风潜影亦是身形一侧，眼神寒芒陡射，“南域苍穹，龙惊九霄！”

    两人的面孔如从中裂开的镜面。

    二人不约而同的齐声道。

    “成王！”

    “败寇！”

    紧张！

    紧张！

    持续发酵酝酿了一年之久的天域争魁终于开启打响。

    不可压制的战意。

    疯狂躁动的内心。

    双方将会派谁进行第一战呢？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

