
　　第118章地狱杀戮场

　　没有丝毫的犹豫，血月直接便将面纱揭了下来，露出了下面清丽姣好的面容。

　　虽说不是绝色，可在杀戮之都这种地方，绝对是极品。

　　“戴上吧。”

　　只是看了一眼，唐逸便收回了自己的目光，纯粹就是想要看看对方面纱之后的模样而已。

　　继续往前走去。

　　在杀戮之都的外城，四周皆都是一些简易的黑色石屋，有些还完好无损，有些却早就已经残破不堪。

　　石屋的墙壁上，到处都是布满风霜的刀枪剑戟划痕以及奇怪的爪痕。

　　根据血月的介绍，在杀戮之王没有制定规则之前，杀戮之都那才是真正的无法之地，生命在这里是极其不值钱的。

　　后来随着杀戮之王的到来，有些人死了，有些人离开了这里，但更多的人却是拥护杀戮之王，建立起了现有的秩序。

　　杀戮之都总共分为外城和内城。

　　在外城是不允许杀戮和争斗的，若是被执法者发现，将会被直接抹杀。

　　但是相对的，外城的人虽然受到了保护，但每个月却需要贡献两枚血腥玛丽作为保护费，如果到了期限没有贡献或者没有满足两杯血腥玛丽的量，同样会被无情的抹杀掉。

　　两杯的血腥玛丽，可以从自己身上获取，也可以从其他人身上获得。

　　如果想从其他人身上获得，那么就得进入到内城。

　　相比于外城，内城才是真正的无法之地，是罪恶的天堂。

　　在内城没有任何的规则可言，只要你实力足够强大，你可以拥有你所想要的一切，无论是食物、女人（男人）或是权利地位。

　　当然，在你享受这一切的时候，同样也可能伴随着致命的危险。

　　就比如说几人刚刚进入到内城的时候，旁边一片断壁残垣中，两名男女正在行着那本能之事，正当那男人身体一阵哆嗦之际，女人忽然不知从何处摸出一柄匕首，直接一刀毙命。

　　“杀戮之王是一个什么样的存在？”唐逸扭头望向了身旁的侍女。

　　根据剧本的描述，杀戮之王乃是被血红九头蝙蝠王给蒙蔽了心智，整个被血红九头蝙蝠王给操控的傀儡。

　　这样推断的话，这所谓的血腥玛丽，其实便是血红九头蝙蝠王为了控制整个杀戮之都从而搞出来的东西。

　　它用血腥玛丽操控杀戮之都，让所有人自相残杀，但又不至于很快就会死绝，从而源源不断的为其提供新鲜的血液。

　　“伟大的杀戮之王是至高无上的存在。”血月只是如此说了一句。

　　深深的看了血月一眼，唐逸从其眼瞳深处看到了一抹暗红色的光点，就像是一只血红色的蝙蝠。

　　净化杀戮之都，莫不是想要他干掉那血红九头蝙蝠王？

　　血红九头蝙蝠王扎根在这杀戮之都已经不知道多少年，整个杀戮之都只要喝过血腥玛丽的人，皆都会受其影响。

　　想要将其干掉，这似乎并不是什么容易的事情啊！

　　更何况它现在附身的载体乃是自己名义上的曾祖，九十九级绝世斗罗，手握超神器修罗魔剑，想要打赢谈何容易。天籁小说网

　　“咱们去地狱杀戮场看看。”唐逸轻声开口道。

　　这件事情得要徐徐图之，目前最重要的，还是要先将地形图摸全再说。

　　根据剧本记载，离开杀戮之都的通道好像便是在地狱杀戮场，唐逸想要过去看看。

　　先把出口找到，就算最后打不赢，还可以跑路嘛。

　　很快的，一行人便来到了内城中心的位置。

　　入眼的是一个类似西方房屋屋顶一样的建筑，整体呈现为漏斗的模样，下面很大，上头很小，到了最后是一个二十米长的阶梯。

　　“我如果想要参加地狱杀戮场的战斗，这没问题吧？”快要到门口的时候，唐逸忽然询问了一句。

　　“没有问题，但是这没有必要。”

　　血月神情恭敬的道。“大人您乃是0002号令牌的持有者，身份尊贵，完全不需要与那些低贱的家伙进行厮杀。”

　　“报名需要什么条件？”唐逸开口道。

　　“进入地狱杀戮场的条件是一杯血腥玛丽，可以是自己的，也可以是别人的，只要是场馆里面的人，皆都可以报名。”血月低声回复道。

　　扭头四望了一下，周围有许多的人，皆都对他们这一行人虎视眈眈。

　　其中一些实力强大的，在外面至少魂圣魂斗罗级别的人，目光自始至终的都是挂在旁边血月的身上，而其他实力稍弱的人，则将自己的目光看向了唐逸。

　　像是血月这样打扮的人，在杀戮之都有着不少，皆都是从杀戮之王宫殿出来的，很少有人会去打她们的主意。

　　因为以前那些打她们主意的人，全都变为了一杯杯的血腥玛丽。

　　而她们的职责也很简单，为每一位刚刚进入到杀戮之都的人做指引，同时也保证这些新人在十二个时辰内的人身安全。

　　“看什么看，再看把你眼珠子挖出来当炮踩！”

　　见到唐逸望来的目光，不少人皆都对其露出了自认为残忍的笑容。

　　含光剑在手，一剑削去。

　　一位刚刚对唐逸瞪眼的大汉，顿时唔唔唔的捂着脖子倒了下去，其手中拿着的一杯血腥玛丽，在其倒地的一刹那，也瞬间转移到了唐逸的手中。

　　“走吧。”

　　扬了扬手中的杯子，唐逸抬脚迈进了地狱杀戮场。

　　而旁边那些围观的人，则一个个瞪大了眼珠子，目光中充满了惊恐和骇然。

　　他们甚至都还没有看清楚那人是如何出的手！

　　【叮，来自李月林的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自血月的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自曾时方的负面情绪值+79。】

　　进入到地狱杀戮场以后，唐逸看了看自己的系统后台。

　　不愧是能够在内城这种无法之地生存下去的狠人，若是到了外面，基本都是魂帝魂圣级别的强者。

　　地狱杀戮场的内部与外面的斗魂场差不太多，不过要简陋许多，直径上百米的巨大场地上，此时有六七人正在拼命厮杀。

　　而在其四周的看台上，数百人正一脸狂热的高声呐喊。

　　“杀了他们，撕碎他们！”

　　望着现场的场景，再看看自己系统后台为数不多的负面情绪值，唐逸神情微动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第118章 地狱杀戮场免费阅读。https://xs.23sk.com 