    众魔教教徒得令后，纷纷拿出各自的手段。

    不过他们没有逼近林宇，而是齐齐朝后退去，准备限制战场的大小。

    在他们看来，就林宇那点实力根本不是他们的对手，唯一要提防的是小心他逃跑。

    至于如何对付他，交给那个一直对他不满的同僚即可。

    这些魔教教徒个个肉身强悍，因此只用了一刹那的功夫，便围成了一个巨大的球形，将林宇的各个逃跑去路堵得严严实实。

    当然，这期间金文得一直被实力拔尖的一个魔教教徒挟持着，难以脱身。

    不过他一直在寻找天赐良机，只要机会一出现，他就会拿出所有底牌一举挣脱束缚。

    “现在，就让我来教教你面对强者该有哪些礼节。”

    那个早就想对林宇出手的魔教教徒，嘴里冷冷地说出一句话后，便以极快的速度朝林宇闪去。

    魔神信奉者个个拥有强大的肉身力量，因此普遍以近身战斗为主。

    他自然也不例外。

    他准备迅速接近林宇之后，以迅雷不及掩耳之势给林宇来个当头一击。

    然后再限制住林宇的行动，强迫他跪下求饶。

    等林宇彻底老实之后，再来好好询问刚才的那些问题。

    如此一来，既能解了心头之恨，又能得到自己想要的答案。

    至于教主那边……

    想必将这一切如实向教主说明之后，教主定能理解他的行为。

    毕竟眼前这个家伙实在太可恨了，是可忍孰不可忍。

    铛！

    空中突然爆出一声清脆的金鸣之声。

    下一刹那，这个刚刚还志在必得的魔教教徒，骇然发现自己的右拳被某种坚硬的东西给阻住了冲势。

    他这一拳本来是准备砸在林宇脸上的。

    但被这么一阻之后，自然就功亏一篑，无法达成事先的预想。

    “这，这是……怎么回事？”

    他心念电转，匆忙间首先想到的不是林宇有没有吃到这一拳，而是到底什么东西能阻止自己这一拳的冲势。

    要知道他的力量在在场所有魔教教徒中可是最为强大的，实力也就只在教主之下。

    这一拳要是砸在地上，定然如陨星坠落一般，可以轻轻松松砸出一个天坑。

    然而具备如此强大力量的一拳，竟然在半途中戛然而止。

    其反震的力量甚至震得他全身骨骼颤动，差点就要因此而生生断裂。

    这实在是令人难以想象！

    要知道正常情况下就算有人能阻住他的这一拳，也必须得接连后退来卸力。

    怎么会对方纹丝不动，而他差点就被自己的力量反噬得全身骨骼散架？

    恍惚间，他突然想到是不是教主刚刚赶到，见他正准备伤人，所以出手制止。

    不过就在这时，林宇的声音突然出现在他耳旁。

    “所以，面对强者到底该有怎样的礼节？”

    “你倒是说说看。”

    听到这话，他终于想起自己这一拳是冲着林宇而去的，现在被突然挡住，也有可能是林宇干的。

    而在如此想着的同时，他也终于看清了眼前的情况。

    没错，他的右拳此时正被林宇伸出的左手抓握住，还真是林宇自己挡住了这一拳。

    “怎么……怎么可能？”

    他难以接受眼前这个事实。

    这个一看就比他弱得多的家伙，怎么可能挡住他的这一拳？

    难道此人一直在隐藏实力？

    但是这不应该啊，凭此人现在爆发出的实力来看，恐怕差教主也没多少了。

    天外天怎么会突然蹦出这么一号人物。

    这人到底是何方神圣？

    “不说话？那就去死。”

    林宇左手一捏，一股强大的力量立即沿着这个魔教教徒的右手手臂朝他身体传导过去。

    这种力量不是元力，也不是神之力或者魔之力，而是纯粹的肉身力量。

    林宇仅凭肉身力量便直接将这个魔教教徒的身体震成了齑粉。

    直到临死的刹那，这个魔教教徒都没解开心中的疑惑，不知道林宇到底是哪里冒出来的强者，为何他从没听说过天外天有这么一号人物。

    “走，赶紧走！”

    “保护金玉宝匣！”

    围堵林宇的其他魔教教徒见林宇如此轻松就弄死了他们中间的最强者，顿时骇然失色。

    此时他们只想赶紧远离此人，免得落得和刚刚那个魔教教徒一样的下场。

    另一边，金文得见林宇的实力如此强大，心中极为后悔。

    他本想着通过挑拨离间的方法让两方发生冲突，然后自己好趁机脱身。

    但没曾想这个家伙竟然如此变态，局势完全是一面倒。

    如此一来，就算自己侥幸脱身，也没法成功逃出此人的手心啊。

    此人的实力，恐怕不比阳九河差多少，说不定两人旗鼓相当都没准。

    早知如此，刚刚还不如乖乖闭嘴不说话。

    等阳九河赶过来汇合之时，此人自然会和阳九河发生矛盾，他只要坐山观虎斗即可，两边谁都不得罪。

    但有了刚刚那么一出，这位强者怎么会不记恨他，怎么可能放过他？

    此时此刻，金文得无比渴望阳九河能立即出现在这里，镇压住这个不知道从哪里冒出来的顶尖强者。

    只有这样他才有脱身的机会。

    到时候只要好好配合阳九河，说不定阳九河看在海云城城主的面子上，会放他一马。

    不过金文得在后悔和担忧的同时，心中多少也有些好奇。

    既然这人这么强，那为何要隐藏实力隐藏得那么深。

    还有，为何自己和在场的这些魔教教徒都没有发现他隐藏了这么多实力，自己这些人的眼力还不至于差到这种地步吧？

    在金文得如此思索的同时，阳九河的手下则在急着分头逃窜。

    那些实力较弱的魔教教徒各自选了一个方向急速远离林宇，而那三个实力最强的魔教教徒，则护着金玉宝匣，挟持着金文得朝海云城的方向飞行。

    林宇没有犹豫，迅速追向那三人。

    现在实力已经成功获得提升，接下来最重要的事情自然是拿走金玉宝匣。

    先不说金玉宝匣中还有各种珍贵的修炼资源，光是金玉宝匣可以为自己的父母家人提供庇护之所这一点，就足以让他心动。

    必须将金玉宝匣拿到手！

