    “光落在你脸上，可爱一如往常。”——陈粒的《光》是我最近的单曲循环。《哈利波特之学霸无敌》对我来说，原本只是完成写出一本好看的哈利同人的小小心愿，却没想到在这一过程中收获太多感动和惊喜。

    所以，今年冬日里的这份暖，来自亲爱的读者朋友们，来自你们不遗余力的支持和陪伴；来自默默站在我身后的让我安心写书的管理和版主们；还有帮助我完成资料查找，不放过任何细节安排bug的，帮我不断检查核对文稿的睿智查理；以及支持我、陪伴我熬过无数深夜的朋友们……

    对于如今的成绩，桐棠感觉身上有一股劲头，好像浑身充满了正能量，让这个冬日深夜的每一桢画面都值得回味品读，这是今年最好的收获，谢谢你们。得以与你们相识，我荣幸之至；在写书这件事前前后后深刻感受到的人与人之间的真诚和温暖更是我的幸运非常，足以温暖整个寒冬。

    你说，我们终于寻到了光，

    你说，且以微光暖寒冬。

    装不下的作者说，道不完的心里话。

    幸好！

    风会记得每一朵花的香，

    夜会记得每一束光的暖。

    另外：关于学霸系统，在后面的剧情中会进行说明。大家放心，我没有忘记它。聪明的朋友们，你们猜猜这是怎么回事呢？

