    “我靠！潜行了！”

    见赫罗德突然消失，众人无不大惊失色。

    什么鬼，这货太无耻了吧。

    竟然还会隐身。

    看来是吸收了黑夜里的小手，所以才领悟了刺客的标志性技能。

    ……

    赫罗德本身是一个十分强大的战士，吸收了百步穿杨的敏捷后，速度暴涨已经毫无破绽，这种级别的高手，即便是正面对敌已然没有对手，何况如今还学会了隐身。

    只有玩家才知道潜行技能在一对一PK的时候有多强，尤其是潜行者是一个属性强大可以秒杀对手的家伙。

    隐身和偷袭是挂钩的，偷袭就是先手。

    所谓先下手为强。

    以赫罗德的实力，在座的各位恐怕没有一个人能挨他一记先手攻击的。

    大家都看过葫芦娃，这就相当于给三娃挂上六娃和大娃的被动，然后跑到小怪后面捅刀子。

    小怪的生存几率清晰可见，能活下来绝对是祖上有德，少吃了几个人。

    “太无耻了！简直不要脸！”

    众人无不义愤填膺。

    就连一向淡定的法力无边也不由得皱眉，一脸担忧：“小黛不会死吧？”

    对于黛圆圆的实力，法力无边自然是信得过的，不然也不会让她上去送人头，就方才的战斗情形而言，黛圆圆完全不虚赫罗德。

    可现在不一样，赫罗德隐身了，那就是两种情况了。

    本就有着实力差距，全靠技术一战。

    现在人家藏起来了，敌暗我明搞偷袭……这还怎么打？

    法力无边这般智商都难以想象接下来黛圆圆将该如何应对。

    “不会……”

    唯独王历在一旁十分淡定道：“你们是不知道她的可怕。”

    “哦？是吗？”

    法力无边挑了挑眉毛道：“你见过？难道你们住一块了？”

    “哈哈，你猜对了，我可听说笑哥现在和她住在一起？”一旁的横冲直撞八卦兮兮的凑了过来。

    “你……你听谁说的？”王历闻言脸刷的一下就红了。

    “真的假的？”九星毒奶和贼行天下竖起了耳朵。

    法力无边也倍感意外：“怪不得，看来是体会过了……”

    “啧啧啧……哪种体会啊？”

    “还用问，肯定是不可描述的那种啊，写了就被封书。”九星毒奶表情逐渐猥琐。

    “牛X！人才！”

    一向沉默寡言的贼行天下冲王历竖了个大拇指。

    其敬佩之意，不言而喻。

    “说说，说说。”

    其他人迫不及待的拽着王历让他讲解一下。

    不难看出，在这群王八蛋眼里，黛圆圆游戏里的死活完全比不上现实中的生活，现场话题逐渐偏离主题。

    “喂喂喂！现在不是说这个的时候吧。”王历一脸无语。

    “反正也帮不上忙，不如说点我们爱听的。”九星毒奶笑得跟个智障一样。

    “……”

    王历沉默了一下，从背后取下了弓箭。

    “额……今天天气不错。”

    “是啊，月亮挺红的。”

    “别闹了，干正事！”

    众人见状，连忙把目光转向了斗技场。

    一旁的逍遥剑主目瞪口呆。

    喵了个咪的，难道自己上次的比赛就是被这一群不正经的家伙打败的？

    斗技场中，面对突然消失的对手，黛圆圆没有丝毫慌乱之色，而是冷静地站在原地，双目微闭，静若无人，渊渟岳峙，从远处看颇具一代宗师的风范。

    数秒后，黛圆圆突然睁开了眼睛，锐利的眼神中迸发出了一股凌厉的气势。

    与此同时，其身后空气一阵扭曲，赫罗德魁伟的身影出现在黛圆圆背后，对着黛圆圆的后脑就是一剑劈了过来。

    黛圆圆如同背后长了眼睛一般，身体本能的微微一侧。

    “刷！”

    赫罗德的长剑擦身而过。

    赫罗德一招劈空，剑身一横，接着就是一击横斩。

    就在这时，黛圆圆突然转身，往前一步贴近了赫罗德的怀里。

    “嘎~”

    赫罗德的横斩动作挥到一半，突然停在了半空中。

    “卡断！！”

    众人一阵惊呼。

    竟然是卡断！

    不仅仅弓手法师有攻击距离，其实战士也有攻击距离的，这个攻击距离取决于他的武器长度。

    武器越长，攻击距离越远，而且根据力学原理，输出的爆发点是武器的最顶端。

    所谓卡断，就是用卡距离的方式打断对手的攻击。

    比如赫罗德这种长剑足足有两米多长，黛圆圆和他贴身站立后，他的攻击就会用不出来。

    这种“卡断”操作，属于游戏中的顶尖操作，就连职业级的高手都很难实现。

    毕竟BOSS也是有战斗思维的，不可能任凭对手近身而不做防备，想要卡断BOSS的技能，只能在BOSS施展技能的一瞬间贴近。

    这个时机的把控，可谓是极其精准。

    稍有半点失误，就可能被一剑砍死。

    敢卡断距离的玩家，要么是虐菜有着绝对把握，要么就是皮糙肉厚的盾战，有足够的把握挨上一剑也死不了。

    像黛圆圆这般孱弱的格斗家面对如此强大的BOSS使用卡断技巧，绝对是游戏史上的第一个。

    什么叫艺高人胆大啊。

    “这是什么说法啊？”一旁的逍遥剑主已经傻眼了。

    黛圆圆这手操作，已经脱离了他的见识，以他的水准很难理解是怎么做到的，反正脑海里横竖都是“无敌”二字。

    赫罗德亦是身经百战，一剑被卡，立马后退了半步，便要再次劈砍。

    黛圆圆却如跗骨之蛆，跟着往前一步再次贴住了赫罗德。

    赫罗德眼神中闪过一丝慌乱，往左侧身。

    黛圆圆脚下一转，再次跟上。

    往前冲撞，黛圆圆往后一跳，依旧和赫罗德保持了最近的安全距离。

    无论赫罗德怎么移动，黛圆圆就像是长在了他身上一样，甩都甩不掉，赫罗德的技能完全释放不出来。

    天龙教众人都看得呆了。

    完成一次卡断，就已经是顶尖高手操作，黛圆圆却能把赫罗德彻底卡死……这……简直难以置信。

    王历则是目不转睛地盯着黛圆圆，口中念念有词：“乾位，离位……奎步，昴步，那下一步应该是坎位井步。”

    王历这边话音刚落，黛圆圆果然往左一步，踏在了坎位，再次卡住了赫罗德。

