    王阳并没有在老家多呆，筵席办完之后，王阳又在大河村待了两天，待到第三天的时候，就回了仙临市。

    不过，回去的时候，身后却是还跟着两条小尾巴。

    这两天王霓裳软磨硬泡，让王阳请她吃饭，理由是他这次发了一笔大财，要他苟富贵勿相忘。

    王霓裳都这么说了，王阳还怎么能拒绝，只能答应了。

    答应之后，王霓裳表示她和韩薇是无比要好的朋友，两个人不是亲姐妹胜似亲姐妹，这么算起来韩薇也算王阳妹妹，所要把韩薇也带上。

    王阳想到自己花费的时间是一样的，也就答应了。

    王霓裳听到王阳答应，表现的很高兴，高兴的有些过分。

    就这种高兴程度，显然是超越了一顿饭所能带来的快乐，王霓裳其实也不想的，但怎奈她给的实在是太多了，生活就是这样的无奈。

    回到仙临之后，王阳经过一番乔装打扮，然后就带着两个女孩去吃饭，他现在的热度还没有消退，直接出门，容易造成事故。

    吃完饭后，王霓裳提议出去逛街，然后被王阳毫不犹豫的拒绝了，他出来吃这一顿饭就已经用了不少时间了，他虽然不差时间，但也不是这么挥霍的。

    何况，他还有正事要做。

    “啊！”

    等到王阳走后，韩薇突然发出了一阵哀嚎。

    王霓裳见此，感觉无言以对。

    因为这已经不是韩薇这几天第一次发出这种哀嚎了。

    理由很简单，没有见到人的时候，韩薇在王霓裳面前一套一套的，说的王霓裳都感觉她可以成功。

    结果只要一照面，韩薇就成了傻子，什么话都说不出来了，让她这个僚机，想助攻都助攻不了。

    当然，最开始的时候，王霓裳其实是不想助攻的，只是最韩薇说服了。

    韩薇当时一语诛心，让王霓裳自己想象一下，秦雅楠成为她嫂子之后的情景，和自己成为她嫂子的场景。

    王霓裳想了想，韩薇线的结局对她虽然也不怎么友好，但这么也比秦雅楠线的结局要好，所以她被说服了。

    但她没想到，说起来一套又一套的韩薇，操作起来竟然一塌糊涂，让她有心助攻，但却无力回天。

    “你菜成这样，我实在是带不动啊！”

    王霓裳捂脸。

    “理想和现实的差距为什么能这么大！”

    韩薇望天。

    “我本来以为以我多年恋爱游戏的养成经验，撩汉轻而易举，但你哥的气场实在是太强了。”

    “不照面的时候还好，一照面，我就会感觉我自己不配，一走我就感觉自己又行了。”

    ……

    王阳出了饭店的门，并没有直接回去，而是先用手机，看了一下仙临市的地图，然后就放开了心神，就在市里闲逛。

    若说大河村是他的故乡，那仙临就是他的第二故乡。

    但以前十几年，王阳却都没有仔细看看仙临这个地方。

    王阳虽然生活在这个时代，但对于这个时代的了解却很是虚无，看起来有自己的见解，但这些见解，都缺乏根基，很多都是道听途说，他并未真正去亲眼见过。

    所以，王阳打算去亲眼看看这个世界，看看这个时代。

    他的路，就在这里！

    而见天见地见众生的第一步，就是从仙临开始，他虽然生在大河村，但却成长于仙临，这里是他的根，也是他养大势，炼拳意的开始。

    说起来，他曾经得王禅传道，是以他的拳意他的势，也沾染了几分过去时代的气息，王阳若是愿意追溯，也不是不可能养出过去时代的大势，过去时代的拳意。

    那个时代的大势和拳意，可以说是前所未有的，开天辟地以来，还从来没有那般的变革，那般大气磅礴的精神。

    王阳之前也想过这条路。

    王禅虽然说王阳不可能完全走他的路，但从他的路里走出独属于自己的路，也是可以的，且要容易许多。

    但最后王阳还是放弃了，那样的大势，那样的精神的确极好，但这个时代也不坏，站在王禅的肩膀上往前走，的确能轻松许多，也简单许多，但他却更想，通过自己的眼睛，自己的感觉，亲眼看看这个世界，这个时代，从无到有，从中走出一条属于自己的路出来。

    数风流人物还看今朝！

    王阳的路，在现在，在脚下，以往不可谏，来者不可追。

    最适合自己的，才是最好的。

    正是因为如此，王禅才让王阳自己去看，没有直接让王阳去追溯自己的老路，虽然王阳的确可以这么做，也没有什么后患。

    王阳在仙临转了足足三天，仙临不大，三天时间，让王阳对于仙临这个地方，前所未有的了解。

    仙临的现在，仙临的过去，还有仙临的人，一方水土养一方人，同样一方人也反过来塑造一方水土之精神。

    一个地方的精神，对一般人而言，是很难看出来的，但精神强大敏锐到王阳这种境地之后，集中精神，踏尽仙临的土地，见了来来往往许多的仙临人之后，最后却是在心中汇聚成了一种模糊的印象。

    土地是死的，而人是活的，王阳这三天，看起来看的是土地，但实际上看的却是人，许多人身上的精神信息被王阳捕捉到了，再加上仙临这一方土地沉淀的精神信息，这才有了这种模糊的印象。

    三天时间，王阳见到了很多人，有衣着考究的老板，行色匆匆的职员，也有苟延残喘在城市角落的乞丐……

    有贫有富，有的人眼里充满希望，有的人一片平静，有的人麻木，有的人绝望，小小的一个城市，但内里却是百态之人生，复杂绚烂。

    三天过去，王阳感觉自己从来没有对仙临这种地方这么了解过，这种了解并不是知道了这里都有些什么人，而是知道了这个时代里的仙临，究竟是个什么样子。

    一般的武道大师，决计没有这样的本事，实在是他太强大了，精神属性还要超过一般的武道宗师，只是在质上无法比拟，但最关键的，还是那一丝神而明之的第七感，这才是他能捕捉到许多精神信息的缘由。

    若不然，哪怕是一个真正的武道宗师，也绝不可能用这么短的时间，获得这么大的收获。

