    好家伙，真是好家伙。

    天子加封孙坚为荆州牧、前将军，转封为吴侯食邑万户。加封曹操为右将军，封谯乡侯，封邑三千户。

    袁术呢？袁术呢？他袁术呢？

    袁术翻来覆去仔细观看，楞是没有发现自己“榜上有名”。

    顿时气得他一佛升天，二佛也升天，三佛还是升天。

    袁术心胸狭隘，有过交情的人都知道。

    这一战别说袁绍得了一个盟主，袁术妒忌的发红了。就说他们这边，他为大将，孙坚副之。

    好好的黄金搭档。

    就算强插入了一个曹操，那似乎也不是不可以。毕竟曹操乃是阉竖之后，小时候大家一起玩的时候，他们没少在背后议论曹操。

    前方打了胜仗也没什么，毕竟【萧何守关中，汉高才得天下】。

    随着这一封狗屁的衣带诏，这性质完全就是变了。

    他身为大将，这皇帝小儿一个字也没有提，不说什么加官进爵，连个名字都没有。

    而孙坚、曹操全部加官进爵。仿佛皇帝小儿眼中，只有这两个家伙一样。

    袁术再转念一想，这战功连皇帝都可以忽略他，天下人岂不是也可以忽略他？

    天下人只知道有孙坚、曹操，而没有后将军袁术......

    幸好袁术还有一点城府，虽然心中气得发抖，但是脸上却勉强保持了镇定，连连呼吸了几口气，才没有将这块破布给撕成碎片。

    这时候，刘表从袁术手中拿过衣带诏，看过之后，一时有点尴尬。

    然后他图穷匕见，补了一刀。

    刘表抬起头来，说道：“此战袁将军有大功，天子年幼，可能不知道其中道理。还请袁将军不要见怪。”

    袁术呵呵一笑，很从容的样子。

    “先生误会了，我为天子征讨董卓，并非是求加官进爵。”

    “袁将军忠义。”刘表敛容拱手，对着袁术深深一礼道。

    “哪里，哪里。”袁术也是拱手还礼。一番说道之后，袁术严肃道：“先生。我本以为这衣带诏内是什么机密事情，却原来只是封赏罢了。这种事情，何必麻烦先生骑马劳累，我派人将衣带诏送去前方，交给孙文台、曹孟德便是了。”

    “天子的诏书，岂能交给他人？还请袁将军为我备上马匹，我自去见孙文台、曹孟德。”

    刘表严肃的摇了摇头，说道。

    “好。”袁术轻轻点头，然后唤来了一位小吏，请他去找了人手，送刘表出城，去北方见孙坚、曹操。

    不过，行了有二十里之后。

    刘表勒马停下，然后看了一眼北方。这场戏已经完结了，他不可以去见曹操、孙坚。

    这封诏书对于二人来说没有任何用处，只会节外生枝。

    曹操不好骗。

    “曹孟德，并非是袁术。”刘表勒马向东，率领随从按照原路，准备经过汜水关，回去洛阳城中。

    .......

    另一边，袁术府外，刘表走后不久。

    李书便乘着辇车来到了门外，他乃是袁术主簿，自然不需要通传，直接走了进去。

    李书见一位小吏匆匆而走，便叫住了对方，询问道：“主公在何处？”

    “李主簿。”这小吏见是李书连忙行礼了一番，然后露出难色道：“主公正在书房内大发脾气。主簿还请小心。”

    李书闻言拜了拜，说道：“多谢。”随即，才凝重问道：“是发生了什么事情吗？”

    “不知。下官只知道，主公见了刘表，刘景升。”小吏摇了摇头回答道。

    “刘表？”李书讶然，立在原地微微沉吟了起来，而这小吏一拱手，便离开了。

    不久后，李书迈开了脚步来到了书房大门前，却见袁术正在无能狂怒的乱扔东西。

    “主公。请爱惜自己的身体，不要气坏了身子。”李书连忙上前，夺过了袁术即将仍出的竹简，诚恳说道。

    袁术面红耳赤，气喘如牛，正要发怒，但见是李书，便呼出了一口气，气哼哼的来到了座位上坐下。

    “主公。刘表这是说了什么？惹主公如此生气？”李书也来到了袁术的身边坐下，小心问道。

    “那厮.....”袁术大骂了一声，随即倒豆子一般将事情经过一一告诉了李书，最后骂道：“我在后方为大将，供给孙坚、曹操粮秣，着实是辛苦。皇帝加官进爵却没有我份。实在让我寒心。”

    李书一听，顿时心中暗喜。

    “这倒是巧了，正要瞌睡，刘表却给了一个枕头。”

    李书不知这是张绣的连环计，双管齐下。还以为是意外。

    然后他故作沉吟，说道：“主公。打下洛阳，没有主公的份儿。而空耗我们钱粮。现在荆州无主，南阳郡太小，不足以回旋。主公不如断了孙坚、曹操的粮草。供给纪灵、黄忠等忠义之将，南下攻打荆州。好有个安身之地。”

    袁术闻言顿时露出喜色，随即仔细想了一下，抚掌一笑道：“好。此计甚好。主簿。你立刻去办。”

    “诺。”李书不动声色的暗施了手段，又见袁术器重他，不由轰然应诺了一声，兴奋的走了下去。

    “哼。什么衣带诏。什么孙坚、曹操。没有我袁术，你们也能成就大事？我才不管什么汉室，先取荆州立足。”

    袁术冷笑了一声，负手望向北方，心情大好了起来。

    ...........

    且说洛阳之战。

    孙坚、曹操都是果敢之辈，自从拒绝了张绣斗将的邀请之后，当日他们没有任何行动。

    但次日一早，便取出了早就准备好的井车、云梯车，一番鼓噪攻城。

    这二人确实凶猛，洛阳城中也有很多的问题，但是张绣大将镇守洛阳，自然是稳如泰山的。

    一连过了半月，情况对二人不太妙。

    这日，下午接近傍晚的时候。

    由黄盖亲自率领五千精兵攻打洛阳城。江东兵凶悍，前仆后继。城上城下，箭矢如雨下。

    地上铺满了厚厚一层的尸体，腥臭味难闻刺鼻。黄盖亲自督战在前，身上铁甲插了三支箭矢，却仍不退却。

    “杀，杀上洛阳！！！！”黄盖躲在盾牌兵后，亲自弯弓搭箭，射死了四、五个守城的董卓军士卒，却被迎面而来的一支箭矢射中了左臂。

    黄盖捂着左臂一声不吭，手中的大攻掉落在了地上。四周的盾牌兵连忙将黄盖团团围住，以免己方大将被这么轻易射杀了。

    “张绣！”黄盖看着左臂上的箭矢，让自己的亲兵将它折断，至于伤势，得回去营内，让医者处理。他从盾牌兵中探出头来，看向城头。

    张绣没有站在城头上，但是“张”字旌旗却在，这仿佛是一艘大船，尽管四周波涛汹涌，大船都是巍然不动。

    洛阳城中尽管有很多的问题，但张绣在，不可轻易攻入啊。

    “叮叮叮！！！”不久后，一阵急促的金铁交鸣响起。黄盖站了起来，指挥士卒们互相掩护，并且拉走了云梯车、井车。

    不久后，大军尽数进入了营门内。黄盖亲自断后，走在最后一位。营门前，孙坚、曹操身穿铁甲，按剑而立，遥望洛阳方向，都是脸色凝重。

    “公覆。”孙坚收回了眸光，见黄盖左臂的那一截残箭，不由露出动容之色，上前查看。

    “不碍事的主公，只伤了皮肉。”黄盖声如洪钟，中气十足。

    都是沙场老将，这点伤势，都是家常便饭。孙坚见黄盖中气十足，不由稍稍放心，但还是找了医者为黄盖诊治。

    随后，孙坚与曹操二人一起按剑，巡视了一番各营，看望了一下伤兵。

    孙坚带兵，却也是有章法的。抚恤士卒，军纪严明，令行禁止。而孙坚、曹操亲自巡视大营，看望伤兵，孙坚时不时还会嘘寒问暖一番，却是维持住了士气。

    如此之后，夜色已经深沉。孙坚与曹操这才折返回中军大帐，坐下来吃起了热腾腾的酒菜。

    不过酒菜虽然美味，但是孙坚、曹操吃起来，却犹如嚼腊一般，没什么滋味。

    “孟德。张绣果然名不虚传。他与我斗将，不与我对阵，守城又是固若金汤。他虽然骁勇无敌，悍战无匹。但并非是好勇斗狠之辈，乃是才兼文武的智将。吕布与他齐名，却是一乃龙，一乃狗也，一点也不般配。”

    吃了一半之后，孙坚放下了筷子，叹息道。

    “有张绣相助，董卓如插翅之虎也。”曹操也跟着叹了一口气，放下筷子说道。

    这便是人心啊。

    张绣在，哪怕是站着，也是一座大山。事到如今，洛阳城中文武百官都没有任何动静，没能里应外合。

    公卿百官何尝不是因为惧怕张绣？

    至于吕布，现在是落毛的凤凰，谁鸟他？

    “这样下去，士卒死伤不断，必然士气低落。我们不如修整一二，再派人去催促袁公派遣新兵过来，以新兵混合老兵，攻打城池。”

    孙坚想了一下之后，提议道。

    “好。”曹操也着实没有好办法，只能随波逐流道。

    “报主公。营内粮草已经不足。”就在这时，一名军需官从外走了进来，禀报道。

    “什么？”孙坚与曹操都是面色齐齐一变，站起来道。

    兵法云：大军未动，粮草先行。

    这没了粮食，哪怕再精锐的士卒，也需得崩坏啊。

    怎么搞的？

