    “这不可能……君上，您之前不是已经将妖界封印了么？他们怎么可能还能出来……”

    离凰不敢想象地摇了摇头，最后一战，对…就是君上为了封印妖族而所做的最后一战。

    金凰一族参与战役，君上为了保护她们，责令她们离开，自己独自留在战场，离去之前，有关于妖界的封印即将完成。

    而作为神界战神，她出手就从未有过败绩，此前必然已经封印了妖族。

    哪怕他们身死殒命，妖族都不可能再出来。

    这一切……

    又是怎么回事？

    “难道那一战失败了么？他们，是如何出来的？”

    龙炽此刻更是忍不住蹙眉，浓浓的疑惑萦绕心头，他们是怎么也想不通，这一切究竟是怎么回事。

    “那一战，成功了。”

    云暮挽的声音有些低沉，此刻，她缓缓闭上眼，似乎是在回忆一般，半晌，才道：

    “损失了我百万大军……那一战，我用了八十一道禁制，封印妖界，就算是我死了，禁制也绝对不可能会打开。”

    她无声地叹了一口气，接着道：

    “妖族只来了一些，数量不多，禁制还在，但一定出了问题，从近日发生的事情来看，是神界有人，破坏了我的禁制，以至于能让部分妖族出来。”

    最后一战是她最不愿意想起的一场战役。

    那不仅是她陨落的时刻。

    更是神界百万将士的死亡时刻，那时候，鲜血流淌在大地之上，如河水一般，源源不断，好像连天空都是红的。

    血腥味持续了整整五百年。

    她平定神界花了五百年的时间，而对抗妖界也是花了五百年的时间。

    期间，无数人牺牲死亡，一场战役从始至终，就没有过间歇，她无数部将也就此殒命，举全神界之力，才堪堪打赢了那一场战役。

    神界牺牲数百万将士，战役惨胜。

    三万六千五百七十二年——

    神界惨胜。

    神女殒命。

    万俟尊君执掌风域。

    一切的一切都好似发生在昨天一般，云暮挽心绪紊乱了一下，手不由得攥紧，似乎是在压制着她的情绪。

    “是何人如此可怕，他难道不知道，当初我们是付出了多大的代价，才将他们封印的么？！”

    离凰简直是被气笑了。

    她参与过那一次的战役，她知道有多可怕，多血腥，多么的无可奈何。

    他们好不容易用命换来了安定，转眼之间，就被人给破坏了？

    可是，神界还有谁，能破得了君上的禁制？

    “还记得上次那个将你们打伤的人么，他并非是仙灵界之人，很有可能就是从上面来的，至于他的目的，我还不甚了解。”

    云暮挽开口，继续道：“但可以肯定，他有一个目标，也是关于下界沧兰大陆的神墓。”

    “君上，这些人太过于诡异，之前金凰一族和黑龙一族的事情，莫不是也和这些事情有关？”

    离凰脑海之中涌出了一个极为可怕的猜测。

    如果真是这样，那背后之人到底是该多强大，竟然可以……将所有人算计在内！

    太可怕了……

