    <!--go-->    

    景欢最看不惯这种球场上的小动作。上高中那会也有人故意在比赛里伸脚绊高自翔, 后来他和高自翔回踩了对方无数脚。

    以牙还牙，方法幼稚但有用，那人往后再也不敢跟他俩打球了。

    周围这么多人在看, 男生觉得丢人, 起身想找回场子, 向淮之却站在景欢身前，挡住他半边肩膀，俨然是个护着的姿势。

    “向哥, 他这算犯规。”男生咬牙, “别的不说……该罚球吧？”

    向淮之睨着他：“你撞人那招用腻了，都开始学人假摔了？”

    “假摔……”那人愣了愣，随即怒道, “假摔个屁！是他撞的我！”

    “就你俩这身板……”向淮之一顿, “他撞你？”

    景欢：“？”

    向淮之这话一出，来扶这男生的人先是一怔, 下意识打量了景欢一眼, 又回头看了看壮汉。

    景欢的身材在男生里其实不算瘦，但跟壮汉一比, 就显得瘦小得多。

    想起身边人的球品, 几人咳了声，松开了扶着壮汉的手。

    “算了算了，小事而已, 打篮球本来就容易磕磕绊绊。”有人圆场，“继续吧。”

    “艹……”壮汉低低骂了一句, 但也知道这事没法闹，“算了。”

    景欢刚要回到原位，就被人抓住了胳膊。

    “你回之前的位置去。”向淮之道。

    “不, ”景欢坚持，“我就要打后卫……”

    话音刚落，向淮之突然朝他伸出手。

    男生的手在他头上游移了一会儿，又怕弄脏他的头发，最后覆在了他的后背上，带着点力气微微把他往前推。

    “回去，”向淮之说，“听话一点。”

    “……”

    向淮之的手很大，景欢上衣单薄，能清晰感受到他掌心传来的温热感，从脊髓缓缓蔓延到全身。

    这手刚刚在他脑袋上晃啊晃的……是想干吗？

    不容景欢多想，其他人已经在催了，他回过神来：“……知道了。”

    因为比分悬殊，又出了刚才那么一个小插曲，对手都丧失了斗志。最后一小节几乎都是景欢这边在得分，最后大比分获胜。

    景欢走到长椅边拿毛巾擦汗，对身边的向淮之笑笑：“学长，那男的真是篮球队的？我怎么觉得完全不够打，甚至还没陆文浩厉害。”

    向淮之赞同地点头：“是不行。应该是学校教练看他体形好，想练练他吧。”

    说到这，景欢又想起刚才的事儿来。

    向淮之把汗擦干，拿起矿泉水正要拧开，手腕忽然被身边的人抓住。

    紧跟着，洗发露的清香混着一些淡淡的汗味，钻进他的鼻腔。

    他疑惑地转过头，就见身边的人往他这凑了凑，紧跟着用另只手抓住T恤衣摆，径直掀起。

    男生的皮肤比许多女生的还要白，上面还带着汗水滑过的痕迹。

    景欢轻轻吸气，隐约的腹肌线条显露出来。

    “学长，你刚刚的话就有点看不起我了啊，”景欢认真道，“我也是有腹肌的好吧，虽然还不是那么明显……”

    向淮之看了几秒，才僵硬地收回目光。

    “嗯，”他控制着语速，“你比他厉害。”

    “那必须的，我随随便便都能在他脑袋上扣篮。”

    景欢应完才觉得不对劲。  

    向淮之这话，听起来怎么那么像在哄小孩啊。

    他动动唇，还想说什么，一瓶未开过的矿泉水被递到他身前。

    女生穿着长袖加短裙，绑着两个马尾辫，身上还带着清香，一脸羞涩地看着景欢。

    “学长……”她眨眼，“这个给你。”

    被女生送水对两人来说是再寻常不过的事，刚上大一那会，想给向淮之送水都得领号排队，向淮之冷言拒绝半学期后，这现象才渐渐消失。

    向淮之抿唇，从现在这情况看来，他就像个电灯泡。

    景欢抬眼，笑了声：“谢谢，不过不用，我有水。”

    “你已经喝光了呀，我看见了。”女生红着脸说，“这是我刚买来的，还是冰的。”

    “抱歉啊，我不喜欢喝冰水。”景欢用下巴指了指长椅上仅剩半瓶的水，“而且我这儿还有一瓶。”

    女生：“可那是向学长的啊……”

    “我们关系好，不在意那个，都混着喝的。”景欢这倒没胡说，他经常和陆文浩他们喝同一瓶水，嘴巴不碰杯口就行，“是吧学长？”

    向淮之微微挑眉，半晌才应：“……嗯。”

    女生走后，景欢舔了舔唇，不说还好，一说他还真觉得有些渴。

    他左右看了看，已经没有没被开过的水了。

    看到他的小动作，向淮之问：“渴了？”

    “有点，”景欢揉揉肚子，“那学长，我先走了，得去校门口吃点东西。”

    看着他的动作，向淮之蹙眉：“你没吃早餐？”

    “还没，原本打算回去补觉。”景欢说完，拿起长椅上的手机，“下次再一起打球，学长。”

    “等等。”向淮之叫住他，“一起去，我请你。”

    没等他反应，向淮之先开口解释：“当是带我赢球的奖励。”

    十分钟后，两人并肩走进学校附近的黄焖鸡饭店。

    向淮之的想法很简单，他请景欢吃顿饭，能帮对方省一点生活费。

    “学长，这家黄焖鸡特别好吃！”景欢掰开筷子，递给他，“我经常订这家外卖。”

    向淮之一顿，接过筷子：“我知道，有人跟我说过。”

    景欢点头：“那人真有眼光。”

    向淮之：“……”这都能夸到自己身上。

    吃了几口，向淮之想起什么：“上次你住的那家度假村，一晚上多少钱？我把房费转给你。”

    景欢抬眼：“啊？不用，那是陆文浩请客的，我没花钱。”

    度假村之旅确实是陆文浩请的客，前提是景欢在他生日那天送了他一双限量版球鞋，全球才几百双，陆文浩见到后眼泛泪花，差点认他作爹。

    向淮之点头，心想怪不得。

    吃饱喝足，景欢边喝汤边拿出手机，熟练地单手打字。

    感觉到口袋里传来的振动，向淮之咀嚼的动作停了下来。

    几秒后。

    嗡、嗡……

    又连振了两下。

    向淮之神情微妙，拿出手机。

    小景呀：哥哥起床咩有>.<

    小景呀：[开始床位共享.jpg]

    小景呀：哥哥今天什么时候上线？[对手指]

    向：……一会儿。

    小景呀：好哦。[图片]你看，我在吃黄焖鸡！

    照片上的黄焖鸡饭就摆在自己面前。

    明明面对面坐着的两人却在用微信聊天，向淮之还是头一回撞上这种事。

    原本想回去再回复，看到照片中露出的自己的碗筷后，向淮之鬼使神差地敲字。

    向：和朋友？

    小景呀：是鸭。

    向淮之盯着屏幕，不禁发笑，他是被传染了么，怎么自己也精分上了？

    他刚要关掉手机，对方又回了一条。

    小景呀：啊，哥哥别误会，是女性朋友>0<！

    向淮之笑容一僵。

    向：？

    小景呀：是位人很好的学姐哦^^

    向：……

    突然被发了张好人卡，向淮之内心五味杂陈。

    吃完饭，两人走出小店，景欢目光流连在对面的奶茶店上：“学长，想不想喝奶茶？”

    向淮之很少喝奶茶，太甜太腻。他侧目：“你想喝？”

    “想！”景欢叹息，“好久没喝了。”

    殊不知他这感慨的语气在身边人耳朵里，有多可怜。

    “那去排队。”

    片刻，景欢拎着三杯奶茶，一脸茫然地站在奶茶店门口。

    方才排到自己时，向淮之问他想喝什么，他随口应了一句，只听向淮之对店员道：“XX奶茶，三杯。”

    然后打开支付宝扫二维码付钱，一气呵成。

    他原以为是向淮之自己想喝，结果奶茶做出来后，向淮之把三杯都塞到了他手里，道了别后就走了。

    景欢不解地歪了歪脑袋。

    他刚刚看起来……有这么馋吗？

    *

    把两杯奶茶放到冰箱，景欢坐到电脑前，晃晃鼠标，电脑屏幕瞬间亮起。

    他出门前把号丢在蓬莱仙境，这会儿已经挂了好几万经验值了。

    好友图标那闪个不停，景欢随手点开。

    [好友]秋枫：小景景，这么早啊。

    [好友]秋枫：在挂机？

    [好友]秋枫：来了回我一下。[可爱]

    [好友]小甜景：啊，我不下本。

    [好友]秋枫：你来得正好，不是下本，是其他事，你就在原地等我，我去找你。

    [好友]小甜景：什么事呀0.0

    [好友]秋枫：大事！

    景欢是真怕了这秋枫，怎么拒绝都赶不走。

    很快，白衣书生就走到了他身边，手上一柄折扇轻晃，温和儒雅。

    【秋枫邀请你加入他的队伍。是，否。】

    景欢点了是。

    “小景景，吃饭了吗？”刚进队伍，秋枫的声音便响了起来。

    [队伍]小甜景：吃了，我们这是要去哪？

    “不能说，反正不会把你卖了。”秋枫问，“你还是不能说话？”

    [队伍]小甜景：……不行。

    景欢在跳车与不跳车之间犹豫，路过月老祠时他甚至捏了把汗，怀疑秋枫会直接把他拖进去申请结婚。

    他紧盯秋枫的行走路线，以至于错过了右侧聊天界面上的玩家上线提醒。

    向淮之刚上号就收到一条玩家信息，说是他预订的宝石已经合出来了。

    是他给景欢的戒指预订的，戒指上的宝石段数越高，狐仙洞的奶量也就越高，打起竞技场会更舒服。

    收到宝石后，向淮之才打开好友列表。

    “小甜景”三个字是亮的，对方在线。

    不过应该是在挂机，不然早给自己发消息了。

    向淮之把鼠标挪到小甜景的头像上，看了眼对方的坐标，准备过去把宝石丢给他。

    月宫（19，21）

    他在月宫做什么？

    那地方是个风景极好的野图，但地图等级低，很少有人去。

    正疑惑着，就见对方坐标一变——月宫（44，102）

    原来没在挂机。

    既然没挂机，他都上线这么久了，怎么还没发消息来？

    向淮之点下主城传送人，直接传到了月宫，往小甜景所在的坐标走去。

    黑袍男子走着走着，忽然一顿。

    不远处的圆月流星前，站着一位白衣翩翩的书生和一只晃着大尾巴的小狐仙。两人距离极近，几乎贴在一起，十分亲密。

    然后唰的一下，书生脚下突然绽放朵朵鲜花——是游戏里玩家自制的烟花特效。

    只见几百朵不同颜色的鲜花拼凑成一个爱心，中间是一个大大的“景”字，花丛四角，无数发烟花升空绽放，点亮了月宫的夜。

    怎么看，都像是一场浪漫至极的约会。

    黑袍男子站在场景的角落，隐在夜里，成了这景色中最多余的物件。

    向淮之：“……”

    <!--over-->

