    闻言，相原龙等人有点抓耳挠腮，让他们自己想办法解决凯鲁比姆，凯鲁比姆不论是近战还是远战都可以，如果想要躲避火球的话只能飞到凯鲁比姆的可近距离攻击的范围内攻击。

    但是飞到凯鲁比姆的近距离攻击的话又会被凯鲁比姆的尾巴或者是角攻击到，想要限制凯鲁比姆的近攻能力的话……

    “木之美，让米库拉斯去帮助凤凰号吧？”未来疏散完人群回到天谷木之美的身旁看着天谷木之美说道。

    “可是我……”天谷木之美还是有些犹豫。

    突然，天谷木之美的记忆显示仪响了起来。

    天谷木之美拿起记忆显示仪接通了通讯：“我是木之美。”

    “木之美，有些事情到头来还是需要克服的，而且在实验中看米库拉斯的情况，米库拉斯应该是将第一眼看到的木之美当作了它的母亲，如果连母亲都害怕的话，米库拉斯也会害怕，但如果木之美你勇敢起来了的话，米库拉斯也一定可以的！”风野信的声音从记忆显示仪里传出来。

    原来坐在作战指挥室里面的风野信还是不太放心，思考了一番之后还是决定给天谷木之美打去了通讯。

    “我们相遇的时候，我看到的木之美是非常的勇敢的，她很勇敢的回到了美山幼儿园去救下那些兔子，所以木之美一定也能勇敢起来的去阻止怪兽的！”未来也跟着一起说道。

    听着风野信的话，久世哲平终于明白了为什么米库拉斯对天谷木之美会是不一样的了。

    原来是误会了，米库拉斯将第一眼看到的木之美给当成了妈妈。

    那岂不是……

    久世哲平看向了风野信。

    风野信察觉到久世哲平的目光，看了过去：“想到什么了哲平？”

    “啊，我只是想到了跟这件事没有关系的事情，没什么的，没什么的。”久世哲平摆了摆手干笑着回过了身继续做自己的事情。

    风野信看着久世哲平欲盖弥彰的做法，无奈的笑了笑。

    他当然知道久世哲平想到了什么，因为当时被第一眼看到的还有他，所以他大概是被想成了被米库拉斯给当成了父亲？

    也就是说，他是除了天谷木之美之外的唯一可以让米库拉斯变厉害起来的人？

    “母亲，孩子们……”天谷木之美也想起来了米库拉斯看自己的眼神，好像的确是很不一样，米库拉斯真的将她当成了母亲的话，那她是绝对不可以逃避的！

    天谷木之美坚定了自己的心，将胶囊插进了记忆显示仪的激活槽上面，而后对准了凯鲁比姆的身后扣下了按钮。

    绿色的光圈在凯鲁比姆的身后出现，看到凶残的凯鲁比姆的时候，米库拉斯下意识的捂住了脑袋。

    它害怕凯鲁比姆。

    “米库拉斯！”天谷木之美朝着米库拉斯喊着。

    听到了天谷木之美的声音，米库拉斯转过身看向了天谷木之美，神情变得很是委屈，仿佛下一秒就要哭出来了一般。

    “米库拉斯，不要哭！我会一直站在你的身边守着你的，所以战斗吧米库拉斯！你一定可以的！”天谷木之美认真的对米库拉斯喊道。

    然而被凤凰号缠住的凯鲁比姆听到了天谷木之美对米库拉斯的喊话，原本就因为被飞翼号和装载号缠的很是不耐烦，又打不下飞翼号和装载号现在的心情十分的暴躁。

    在听到天谷木之美的喊话后，生气的凯鲁比姆挥动起自己的尾巴甩向天谷木之美。

    看到这一幕，GUYS的大家伙都下意识的喊出了天谷木之美的名字。

    天谷木之美看到凯鲁比姆的尾巴向自己甩过来，下意识的抬起手挡在了自己的面前。

    但迟迟没有感觉到凯鲁比姆的尾巴落下，天谷木之美小心翼翼的放下了手看向前面，只见米库拉斯拽住了凯鲁比姆的尾巴没有让它落到天谷木之美的身上。

    看到米库拉斯抓住了凯鲁比姆甩出来的尾巴，经历过多次实验失败的鸟山辅佐官露出了很是惊愕的表情：“抓，抓住了！”

    “不对，为什么会没经过我的批准就把人造怪兽投入到实战应用？我的报告那要怎么写啊？还有责任！”鸟山辅佐官再次想起来了让他觉得非常严峻的事情。

    风野信和迫水真吾闻言，无奈的对视一眼。

    “责任我们来负责，报告我们来帮你写。”风野信开口道。

    “这样总可以了吧鸟山？”迫水真吾继续说道。

    “那，那可不关我的事啊，我可什么都不知道。”鸟山辅佐官再次将自己的责任撇干净。

    “果然，米库拉斯想要帮上忙还是需要一个好的领导的。”久世哲平感慨着说道。

    “是啊，现在的木之美，就是米库拉斯最优秀的领导。”迫水真吾笑着抿了一口咖啡。

    “队长，第二杯了，刚才不是说最后一杯了吗？怎么又泡上了？”风野信闻着迫水真吾身上越来越浓郁的咖啡味有些无奈的说道。

    虽然他知道喜欢咖啡的人就跟他喜欢奶茶差不多，但是咖啡和奶茶一样到底是不能多喝的。

    迫水真吾放下咖啡杯的手一僵：“习惯了。”

    “哎。”风野信凝视着他，然后深深的叹了一口气。

    “真的是最后一杯了！”迫水真吾无奈的笑着道。

    看到米库拉斯抓住了凯鲁比姆的尾巴，驾驶着飞翼号和装载号的相原龙和斑鸠乔治，还有风间真理奈也有些惊愕，虽然他们不知道木之美发生了什么，但是他们知道勇敢的木之美出现了。

    “是个好机会啊！”相原龙笑着，将自动锁头锁定了凯鲁比姆。

    在凯鲁比姆的尾巴被米库拉斯束缚住的时候，飞翼号和装载号趁机朝着凯鲁比姆发射出了激光。

    这些激光在相原龙等人的商量下决定了打凯鲁比姆的角。

    激光打在凯鲁比姆的角上，较之前面的激光，现在的激光强大的威力将凯鲁比姆的角打下来了一截。

    看到凯鲁比姆的角被自己打了下来，众人的心头又有了一种名为成就感的高兴在升起。

    但好景并没有很长，原本晴朗万里无云的天空突然出现了许多密密麻麻的云层，而且这些云层还在快速的变黑。

    看见这一幕，大家伙还能想不出是个什么情况。

    黑暗漩涡又来了！

    飞翼号和装载号在黑暗漩涡出现的瞬间，便快速的驾驶着飞翼号和装载号往后面急速的后退着，而米库拉斯也因为到了规定的流星技术的时间而消失了。

    没有了米库拉斯的牵制，恢复了自由的凯鲁比姆立刻朝着断了它的角，现在已经飞的离它有很长一段距离了的飞翼号和装载号攻击而去。

    然而还没等凯鲁比姆的能量凝聚完毕朝着飞翼号和装载号发射出火球时，天空上的黑暗漩涡已经将凝聚好了的蕴含着浓郁的黑暗能量的黑暗闪电劈了下来。

    狂暴的黑暗闪电劈在了凯鲁比姆的身上后，天空之上的黑暗漩涡完成了任务一般的消散，天空再次恢复了自己原来的模样。

    然而黑暗漩涡的消失却是给地面上留下了一只被改造过后的凯鲁比姆。

    看见自己召唤过来的怪兽被这个突然出现的黑暗漩涡给一只只的变成浑身充满了浓郁的黑暗能量的连自己都不认识了的怪兽，博伽茹的脸色变得很是难看。

    但是自己召唤过来的怪兽已经被黑暗能量给改造的面目全非，自己也没有了办法，只好离开了这里。

    看见凯鲁比姆又被这个突然出现的黑暗漩涡给改造的面目全非，未来看了眼站在那里注意力全部在凯鲁比姆上的天谷木之美，悄悄的离开了这里找了一个安全的地方召唤出梦比姆气息变身成梦比优斯来到了凯鲁比姆的身后。

    “现在就是看自己的训练成果的时候了，我一定会打败你的！”

    梦比优斯看着前面的凯鲁比姆，迈步快速的冲向了凯鲁比姆。

    梦比优斯的身形快速的来到了凯鲁比姆的身后抓住了凯鲁比姆的尾巴，毫无察觉到自己的身后出现了一个奥特战士的凯鲁比姆感觉自己的尾巴突然被抓住。

    紧接着一股大力瞬间传来，凯鲁比姆只感觉自己的尾巴被拽了一下，这股力道之大让它措不及防的踉跄了一下，而这一踉跄，凯鲁比姆直接失去了自己对于自己的身体的掌控。

    梦比优斯拽着凯鲁比姆的尾巴将凯鲁比姆给甩了起来，脚步在地面上快速的旋转，顺着甩动的惯性，梦比优斯甩动凯鲁比姆的速度越来越快。

    在越来越快的旋转中，梦比优斯看到了一块比较空旷的区域，便松开了手将狂暴化凯鲁比姆甩到了这个空旷的位置。

    凯鲁比姆的身躯狠狠的砸在了这块空旷的区域里面，这块区域虽然较为空旷一些，但还是有少部分的建筑物在这块区域里面。

    被甩到了这里的凯鲁比姆庞大的身躯将这片区域里面的建筑物全部砸成了废墟。

    狂暴化凯鲁比姆在摔倒之后没有理会自己身上的疼痛立即爬起来，而梦比优斯却是没有给它这个机会，在狂暴化凯鲁比姆被自己甩飞的时候，梦比优斯便快速的跑向了狂暴化凯鲁比姆。

    因此狂暴化凯鲁比姆在站起来后还没有稳住自己的身躯，就被赶到的梦比优斯给再次扑倒在地上。

    狂暴化凯鲁比姆当即甩动自己的尾巴攻击向梦比优斯，而这一幕被在黑暗漩涡消失之后赶过来的飞翼号和装载号给看在了眼里，相原龙和斑鸠乔治立刻将自动锁头锁定了狂暴化凯鲁比姆的尾巴。

    在自动锁头锁定了狂暴化凯鲁比姆的尾巴的瞬间，相原龙和斑鸠乔治毫不犹豫的按下了操作杆上面的攻击按钮，激光从飞翼号和装载号的激光炮口发射出来打在了狂暴化凯鲁比姆的尾巴上。

    原本威力凶猛的激光再一次的打在狂暴化了的凯鲁比姆的身上的时候，被狂暴化凯鲁比姆变得坚硬了许多的尾部将威力都阻挡了许多在威力在外壳缓冲之后并没有怎么伤害到狂暴化凯鲁比姆。

    但还是将狂暴化凯鲁比姆的尾巴给打偏移了一段距离，被打偏移了的狂暴化凯鲁比姆的尾巴没有打到梦比优斯的身上。

    梦比优斯扑到狂暴化凯鲁比姆之后，立马朝着另一边翻滚着离开狂暴化凯鲁比姆，因为他不知道被狂暴化后，现在的凯鲁比姆有没有改造出了什么技能。

    因此他现在的每一次近身攻击都很是谨慎，没有被改造出任何别的技能的狂暴化凯鲁比姆因为被梦比优斯两次攻击到，原本就变得毫无理智此时变得更加的狂暴起来。

    狂暴化凯鲁比姆快速的从地面上站起来，甩着尾巴直接抽向了梦比优斯。

    梦比优斯赶紧躲避开来，在狂暴化凯鲁比姆的攻击被梦比优斯躲掉之后，狂暴化凯鲁比姆顺势旋转起自己的身躯，同时将自己的尾巴提起，狂暴化凯鲁比姆瞬间化身成一个制造龙卷风的怪兽，强大的吸力从旋转的狂暴化凯鲁比姆的身旁的飓风传来。

    离得比较近的飞翼号和装载号顿时被狂暴化凯鲁比姆的这股吸力给吸的往狂暴化凯鲁比姆的方向凑去。

    “怎么可能会让你吸走呢！”相原龙咬牙切齿的说着，用尽全身力气去拉动操纵杆，与狂暴化凯鲁比姆制造出来的飓风对抗着。

    看到飞翼号和装载号被狂暴化凯鲁比姆的飓风的吸力给咬住，天谷木之美很是担心的捏紧了手里的胶囊，她想要帮助飞翼号和装载号，可是现在的胶囊已经没有了能量，无法使用人造怪兽的流星技术去帮忙。

    梦比优斯也发现了飞翼号和装载号现在的危险的情况，立即朝着飞翼号和装载号跑过去，将飞翼号和装载号抓在了手里，艰难的脱离了狂暴化凯鲁比姆的飓风的吸力，梦比优斯将飞翼号和装载号放到了安全的地方。

    终于脱离了狂暴化凯鲁比姆的飓风的吸力范围的相原龙，斑鸠乔治和风间真理奈看着面前梦比优斯的脸，露出一个笑容。

    “谢谢你。”

