    “前辈，我们走！”

    齐云说道。

    “好！”

    老神王震撼的点头。

    这种黑色短矛居然如此可怕，连神王都能两下就射死。

    现在连他都想收取两根这样的短矛用来防身了。

    这简直是禁忌杀器。

    “师尊，这样的短矛还有没有，我若想多收取几根有没有可能？”

    齐云忽然神识传音。

    “想多收几根？”

    紫华真人发出冷笑，道：“有是有，就怕你没命拿，还记得这两根短矛在哪里发现的吗？是在神王的尸体上，能轻易杀死神王的，你觉得你能惹得起吗？”

    齐云脸色变幻，暗暗惊悸。

    惹不起。

    确实惹不起。

    他只得打消了这个主意，只能希望后面多捡几根了。

    接下来他们在这里迅速搜索，一条条通道四通八达，极其密集，半个时辰后，忽然一阵低沉的轰鸣在耳边响起。

    “小子，往左侧走！”

    紫华真人的声音忽然在齐云耳边响起。

    “左侧？”

    齐云脚步一顿，立刻回头。

    只见一条幽深的走廊出现在眼帘之中，里面光芒点点，通向神秘莫测之地，细细感应，那种低沉的轰鸣正是从走廊深处传来的。

    “里面有人？”

    他眼睛一闪，道：“前辈，走，去看看！”

    他当先飞了过去，也想碰一碰机缘。

    老神王立刻紧跟了过去。

    两人飞出不久，前面的动静更强，出现了一片霞光，居然是一个洞府，和周围的其他环境格格不入。

    洞府的前方有一扇巨门，牢牢闭合，闪烁着光辉，一群人正在巨门之前奋力的轰击着。

    齐云目光一闪，露出异色。

    全都是熟人。

    宝药山的两位神王。

    古云、沈青锋、玄冰神女全都在。

    “那张椅子呢？师尊，你的元神好像不在。”

    齐云目光扫视，神识传音道：“要动手吗？”

    “先不要动手，这扇门有古怪，凭你们几个打不开，要和他们联手才行。”

    紫华真人的声音传入齐云脑海，道：“等到打开石门再动手。”

    “好。”

    齐云暗暗点头，将圣土空间无声无息张开了一个口子，微不可察，以方便紫华真人随时射出黑色长矛。

    这时，那些正在破禁的人也忽然间全都觉察到了齐云他们的到来，手中一停，脸色冷漠，回过头来，眼神不善。

    “居然有人发现了。”

    玄冰神女眼神幽冷，在齐云他们身上打量，尤其在老神王身上多看了几眼。

    “要动手吗？”

    沈青锋语气低沉，露出冷意。

    老神王眉头一皱，注视着他们，忽然冷笑一声，道：“几位，若是老夫这个时候突然大喊一句这里有机缘，你们猜会怎么着？”

    “你？”

    几人全都脸色一变。

    老神王脸上冷笑不迭。

    别看他平时是个老好人，那也只是对于熟悉人是这样，实际上对待外人，他同样是吃人不吐骨头的魔头。

    齐云也忽然笑了，开口道：“几位，以你们的力量想必是很难打开这扇门吧，若是能打开早就打开了，不如我们合作如何？联手打开这扇门，里面的机缘，大家瓜分，若不然这样继续僵持下去，过来的人只会越来越多，你们觉得呢？”

    宝药山的两位神王、沈青锋、古云等人心中一沉，眼神变得幽深可怕。

    他们很快对视一眼。

    徐巍低沉的道：“可以联手。”

    “好，痛快！”

    齐云笑道。

    徐巍转过身来，面对那扇门，继续出手，向着身边之人传音道：“打开这扇门后，直接动手，一个不留！”

    身边几人同时点头，心中狞笑。

    “前辈，一会我们也要小心，他们恐怕会出手。”

    齐云向老神王传音道。

    “放心，老朽活了无数岁月，什么阵仗没经历过，在老朽面前玩心机，他们差得远。”

    老神王冷笑回应。

    齐云放下心来，也加入到了破禁。

    轰隆！

    一片片璀璨的光芒爆发而出，强大的气息向着四周横卷，这扇古老的石门确实有独到之处，即便合他们众人之力也足足持续了半个多时辰，才终于破开。

    轰！

    耀眼光芒爆发而出，流光溢彩，宝光腾腾，浓郁的光芒极其刺目，像是打开了一个古老的神邸。

    门户打开的刹那，玄冰神女、古云便第一时间向着里面扑了过去。

    徐巍二人和沈青锋则是眼睛一寒，刹那回身，向着齐云二人出手，上来就是盖世杀术，光芒璀璨，向着他们轰击而去。

    不过齐云早有准备，双方可谓相互算计。

    嗖！

    一根黑色短矛刹那激射了出去，轻而易举的破开了他们打出来的神光，直接贯穿了沈青锋的胸口。

    噗！

    啊！

    凄厉的惨叫发出，沈青锋的身躯当场被黑色短矛带的倒飞了出去，狠狠钉在了一侧的石壁上，身躯瞬间腐蚀，化为了一地黑色液体。

    两位神王急忙停下攻击，脸色剧变，不可思议。

    这是什么东西？

    一击射杀了沈青锋？

    嗖！

    还未待他们反应过来，第二根黑色短矛直接向他们射杀了过去，如一道黑色闪电，快到极致。

    二人脸色一变，急忙躲闪。

    但老神王早已等候多时，上来就是一个血色大手印，狠狠地拍在了其中一位神王的身上，将他的身躯打的横飞出去，口中吐血。

    噗！

    黑色短矛直接擦中他的手臂，瞬间无比痛苦的感觉直袭而来，让他的整个手臂顷刻间发黑、腐烂，冒出黑色血水。

    “啊，我的手！”

    他脸色扭曲，痛苦大叫，挥动掌刀，直接向着肩膀狠狠切开，噗的一声，将整个手臂切断，鲜血狂涌。

    徐巍脸色彻底惊骇了。

    即便是神王也吃不准这到底是怎么回事。

    他当机立断，直接扑向老神王，浑身爆发神光，各种杀术齐出，不要命般撕开一条血路，夺路而走，消失不见。

    那位断臂神王也紧跟着狂冲而过，脸色扭曲，动用了一门禁术，燃烧起血液，向着外面杀去。

    齐云和老神王同时攻击，打的他连连吐血，肋骨断掉了七八根，甚至另一条手臂也被打断了，但那位神王还是逃了出去。

    神王的生命不可想象，很难被彻底杀死，除非能像之前那样，被黑色短矛击中或者被昊天塔击中。

    看到两位神王夺路而走，齐云立刻冲向了洞府，道：“前辈，走，去看看！”

    老神王也急忙冲了进去。

