    想来也是，他们这些迂腐的老古董估计也不会懂什么科学依据，以他们的的见识来看，只要是认证，物证具在就可以证明了这件事情的由头，她也是无语了。

    要知道有时候眼睛看到的也不一定是真的。

    叶天心看到这儿，也是收起了匕首，眼底一抹精光闪过，站了起来看着眼前的童大，童二道：“你们是在哪个地方发现她的？”

    童二这时是警告的看了童大一眼道：“在城北郊外的小树林子里。”

    “你们两个一起发现的？”

    童二见她继续追问，是显得有些不耐烦了，“没错，就是我们哥俩一起发现的，刚才我们哥俩都已经说的很明白了，你又在这里颠三倒四的来问什么？莫不是拿不出证据，所以想来套我们话了？”

    这童二还是有些心眼的，所以对叶天心的问话也防备了起来，毕竟是做贼心虚，生怕叶天心问了一些让他们哥俩难以回答的问题，那就容易露出马脚，为了避免这种事情发生，他干脆直接找了个借口堵住她的嘴。

    对此，叶天心也没有生气，是不由轻笑了一声，“我为何要套你话？你们两个谎话连篇又有什么值得我套的？”

    童大，童二直直被她戳穿心思，就更显慌乱了，童二立马就呵斥道：“你这个女人，少在这里含血喷人了，我们哥俩好心将相府傻小姐的尸首给送回来，却没想到居然还要被你如此污蔑，简直天理何在？”

    童二也不是省油的灯，干脆一口咬死，当着这么多人的面，怎么也得占几分理。

    叶天心不恼不怒，而是平静转眸看向了一旁的叶正德道：“叶相，我已经掌握了他们说谎的证据，而且也有证据证明这具尸体并不是相府四小姐的。　”

    一听到这话，童大，童二身子都不由一抖，双腿都不由有些发软起来，一颗心瞬间提了起来，她真的有证据？

    叶正德是狐疑的看着眼前的女人，不过当着众人的面，他又不好发作，只得敛下情绪道：“好，既然你有证据证明，那就把证据先拿出来本相看看，才能让本相和众人信服，而不是在这里空口说白话。”

    叶天心红唇微勾：“这是自然，那我就先说说这第一个证据，第一个证据就在尸体那烧焦的头脸上。”

    这话一出，众人再次是嘘呼不已。

    童大，童二这时是仔细的看了看那具尸体的头，难道今早烧的时候，落了什么把柄在上边吗？心里是一片慌乱如麻的。

    叶正德看了她一眼，其实心里边很气，他一直觉得眼前这女人就是在拆他的台，今天本来还寻思着如何跟太子交代呢，现在全被这女人给搅乱了，他挑眉看了她一眼道：“哦，证据？证据在哪呢？本官怎么没看到？”

    他确实没看到什么证据，何况若真是在头脸上，而他都没有注意到，别人还不得说他是老眼昏花了？

    叶天心对于这身子原主的父亲也是服了，足以证明这原主的父亲对于这身子的原主还真是一点都不上心！　叶天心不由冷笑一声，“叶相真的没看清吗？难道你看不出她不是你的女儿？”

    叶正德此刻显然也生气了，“放肆！这头脸都已经烧焦了，本相如何认得出她就是本相的女儿？”

    叶天心是别有深意的哦了一声，“既然如此，那叶相刚才怎么就认定这具尸体是你的女儿呢？”

    叶正德面对叶天心的问话，在他看来简直就是咄咄逼人，“你休要在这里胡说八道，既然你有证据证明，那就拿出你的证据，本官自然可断定你是否说谎，如果你胆敢说一句假话，本官绝不轻饶！”

    叶天心对于叶相这生气的言词，她依然是一副漫不经心的样子，转眸又对着一旁的童大，童二道：“可否借我一个火折子。”

    童二是警惕的看了她一眼道：“你到底要做什么？”

    “没什么，就是想看看。”

    童二闻言，脸色也是微微一变，想到那火折子正是他今早放火烧这具尸体头的东西，若是交出来那可不妙，他立马就回绝道：“我们哥俩身上怎么会有那种东西在身上？那是妇人生火煮饭才用的。”

    叶天心听到这话，是一副恍然大悟的样子，“哦，原来是这样，那你们都没有，那一个傻子身上她为何会有那种东西？”

    童二被她问的是心虚不已，但还是咬紧牙关又道：“这你就要去问她了，我们怎么知道？”

    叶天心深以为然的点了点头，“说的也是，只是可惜了这死人也不会说话。”

    叶正德听着她的话，这时也已经彻底失去了耐性了，“住口，本相一点都不想听你在这里说这些废话，既然你有证据，那为什么还不拿出来？你再不拿出证据，我就命人将你拿下了！”

    叶天心缓缓一笑道：“叶相慌什么？我马上就给你呈证据。”

    她说着就立马蹲下了身子，伸手指着尸体那肿胀的手臂道：“叶相，这具尸体根本就死了不下三天，手都已经呈巨人观，至少是三天以上，如果是昨天晚上才死的，间隔还不到十二个时辰，那么尸体可呈现的症状不是这样的，人死后三到六个时辰内尸体会呈僵硬状态，超过了六小时就会起尸斑，尸斑之后再过两天尸体就会逐渐肿胀变大，呈巨人观，所以这具尸体已经死了不下三天了，如果我没记错的话，相府小姐才刚刚消失三天而已。”

    她这话说的大家是一愣一愣的，叶相听了这些，他不由微眯了眯眼看着眼前的女人道：“本官不明白你究竟在胡说八道些什么？”

    他本来就不懂，他也不信一个女子还懂这些，她又不是仵作，难不成还对尸体有研究了？

    何况在京城内，更没有哪个女子是仵作的。

    童大，童二也不知道她在说些什么，他们压根就是去乱葬岗随意找的一具尸体而已，而且这具尸体确实已经肿胀了，他们没想那么多，只要是个女人，图个利索，纯粹也是滥竽充数罢了。

    他们又哪里知道这具尸体死了多久？

