    　　秋木萋萋，其叶萎黄，有鸟处山，集于苞桑。

    　　在距离北梦城十里外，就有着这么一片枫树林，半金黄半火红的枫叶已连成一片，静谧与悠闲一直是这片树林的主格调，不过这绝美的景色却被树叶下聚集起吵吵嚷嚷的武林人士所打破。

    　　何禹皱着眉看着这密密麻麻的人群，对一旁的云睢说道：“我说云总捕，这会不会引起那两位的不喜，本就是属于他两的战斗，结果来了这么多人围观，算是怎么回事？”

    　　云睢的神情也不好看，自己只是吩咐手下的捕头去通知几个实力较强的散修和中小势力成员，结果一夜的时间，一传十，十传百，什么阿猫阿狗都来看热闹，真以为那两位脾气好，到时真打起来，随便扔出个刀气，剑气的，这群人就要死一半了吧。

    　　距离约定的午时还有半个时辰，两位主角没到，反而是这些前来围观的武者有些不耐烦了，看开始叽叽喳喳的互相谈论着。

    　　“我说你们得到的消息准不准，怎么两个人一个没到，该不是都被人耍了吧。”

    　　“蠢货！你看看那边那两位，不正是我们北梦域的总捕云睢和巡察使何禹嘛，这两位都来了就说明消息准没错，现在距离午时还有段时间，再等等呗，人榜前五的决战可不是那么好遇到的。”

    　　“要我说一群还没到三十的毛头小子，真的有这么强吗，看天机府上人榜给他们吹的神乎其技的，不越两三个境界对敌就好像不配上榜一样，反正我是不怎么信，都是人，两个眼睛一个嘴的，凭什么他们就这么优秀！”

    　　“谁知道呢，上次知道这血公子林陌在北梦城和我们何巡察使一战时，我就急急忙忙前往北梦城，结果等我到了就看见这北梦城被毁的残垣断壁的，也不知道是不是真打的这么激烈，不过还好，这次让我赶上了。”

    　　“话说你们发没发现凡是上次观战的人一个都没来，我一个兄弟还提醒我，说什么没那个实力连观战的资格都没有，开什么玩笑，老子也是后天的武者，之前刚刚突破到后天大圆满，论境界那林陌还比我低，搞得我好像是连旁观都不配一样！”

    　　“我上次一个观战的兄弟也是死活不来，说要是运气不好，可能把小命都搭上，反正我是不信的，不就两个屁大点的小子，在大爷我出来闯荡时，他们连爬都费劲。”

    　　一开始众人还在互相小声低语，到后来越说越来劲，一个个不免放大了音量，可能也是之前林陌和何禹那一战传的太神，再加上小半个北梦城被毁，让这些这辈子都没出过北梦域的武者，表示完全不怎么相信，所以每个人说出的话也越来越不讲究。

    　　以何禹和云睢的实力自然也能听清，何禹的脸色并不好看，因为其中有些人说起了自己，言语间中的不屑毫不掩饰，他看着云睢说道：“看样大梦皇朝的情况，比我们想的还要差劲，之前封印破开，那场元气之雨导致许多人突破。

    　　随后元气浓度的上升也让这些修为不到先天的武者接连攀升，从而助长了他们的自信心啊，果然走上武道这条路的人，心底的桀骜是难以转变的，可是他们不懂就连他们这些废物都提升了，那些强者会更强的道理吗！”

    　　云睢不屑的看着四周仍就大言不惭的众人说道：“越是井中之蛙，胆子自然越大，因为他们看到的天空只有那么点，一个人就是因为知道的多了，才会敬畏，这件事我随后会上报给上面的，至于这些人，自然有人收拾他们，那两位的脾气可不怎么好。”

    　　午时已到，艳阳高照，躲在树荫下各地而来的武者却在同一时间闭口不言打了一个寒颤。

    　　只见空出的树林中央，突然出现两道身影，一人青衫长剑，整个人锋芒毕露，凡是看到他的人，都感觉自己被一把利刃架在脖颈，下一秒就要身首分离一般。

    　　另一人黑发黑衣，相貌极其英俊，但是没人敢去看他的眼睛，因为他眼神中的冰冷仿佛已经溢出来，里面混杂着杀气，绝望，黑暗等等一切让人恐惧的东西。

    　　而让他们下意识的选择闭嘴也是因为这男子身上的杀气已经化为实质，血红色的气息环绕在他四周，没有人知道这是不是鲜血凝聚的。

    　　下一个瞬间，人群中之前两个最为叫嚣，言语中对林陌和胡凌各种贬低的武者，突然间倒地不起，但四周的人不敢去查看什么情况，因为他们深刻感觉到动一下就会死。

    　　只有一个少年，他的视线正好能看到两人的尸体，只见一人的喉间有着一个血洞，显然是一剑毙命，另一人脖颈的一道刀痕已说明一切。

    　　林陌和胡凌谁都没有开口，要说的昨晚已经说过了，两人来此的目的很简单，三招之约，对于胡凌来说，破除自身枷锁，对于林陌来说，验证真正的自己是否有人榜前五的实力，所以这一战不可避免。

    　　但强者也有强者的骄傲，狮虎的搏斗，岂能容忍一群野狗在旁犬吠，林陌的性格自不用说，就是胡凌作为一个剑者，也不容许一群废物跑到自己身边叫嚣，这个江湖本就是弱肉强食，可因为元气浓度上升，导致许多人修为提升，已经让他们记不得作为弱者该是怎样的姿态生存。

    　　温暖的阳光透过这火红金黄的枫叶缝隙，洒在来到这片树林观战的众人身上，原本最是炎热的正午，却无法给这些人带来一丝暖意，他们只感到由内而外的寒冷，这种生命不由己的感觉，让他们深刻想起了，祸从口出，这四个字。

    　　瞬时间强大的剑势与红黑色混杂的杀气相互碰撞，围观的众人这时发觉已经恢复了身体的控制权，但是随着第一个人小心翼翼的退走后，人群如潮水般无声消散了大半，有一些人此刻的神情依旧充满着无法形容的恐惧，头也不回的向着北梦城跑去，有些人只是躲在稍远的地方来观看这一战。

    　　不过他们不约而同的都选择了沉默，没有人在议论纷纷，枫树林中，只能听到微风吹打在枫叶上的声音，飒飒，飒飒，飒飒。

    　　(				

