    布政司衙门里，常宇和钱晖一直在等待着。

    当看到方醒进来时，常宇迎上去问道：“兴和伯，可压住了？”

    方醒点点头，坐下后先喝了一杯茶，然后说了当时的情况。

    “疯了！”

    钱晖怒气勃发，“这是陛下的旨意，朝中的意思，那人自尽和百姓无关，那些人可是疯了吗？”

    方醒揉揉酸涩的眼角，说道：“自尽那人是家中的妻子和仆人私通，那人酒后大骂，骂天骂地，他的妻子和仆人一想是个机会，就趁机闷死了他，然后装作上吊的模样……”

    常宇无奈的摇头叹息着，说道：“这是……自作孽啊！”

    “兴和伯，那些人怎么处置？”

    “那些闹事的目前关在营中，马上报给京城，等待朝中的消息。”

    常宇试探着问道：“那些商人……”

    钱晖也盯住了方醒。

    方醒打个哈欠道：“正当防卫。”

    两双眼睛马上就瞪得大大的，不敢相信方醒居然会这般说。

    “兴和伯……”

    常宇眨巴着眼睛说道：“只处置那些读书人，外面会说不公啊！传到京城去，又是一场风波。”

    钱晖也觉得有些不妥，说道：“兴和伯，那些读书人被打的够惨，少说也得要处置些人来平息外面的物议……”

    “本伯说了，那是危急时刻的防卫。”

    方醒冷冷的道：“他们的店铺正在被打砸，被焚烧。他们正在被追打，头破血流……难道我们要要求他们停止抵抗，任由那些渣滓肆虐吗？”

    常宇和钱晖无言以对，甚至在苦笑着。

    在他们看来，商人只是工具，而工具自然是可以被利用的。

    直接拿下一批商人，今晚的事就能死死的扣住读书人们发狂的帽子，何乐而不为呢？

    “士农工商，如今士怕是要暂时站在大明的对立面了，至于农，以后要不断施行仁政，要不断减轻农户的负担，这才是藏富于民！”

    什么？

    士要站在大明的对立面？

    好吧，我们承认，读书人大抵会抱怨一阵子，可站在对立面……这个有些夸张了吧？

    “你们只看到了少部分人，只看到了自己。”

    方醒简单的解释道：“我们动了他们的粮仓，而他们的贪婪大抵是四民之中最无底线的，所以要抬起农户、商人、工匠，乃至于军户，抬起这些人来压住他们，至少要压制，不能让形势失控。”

    “商人必须要找到士绅作为后台，否则他们的生意会被侵吞，会被打压，这正常吗？不正常，可他们不敢反抗，今夜他们反抗了，这就是我要的。”

    方醒没有避讳自己的想法，他说道：“所以商人们今夜是在防卫，正当的防卫，无罪，等天亮本伯还要去抚慰一番。”

    一阵寂静。

    “去歇息吧。”

    夜色深沉，渐渐的冷了。

    方醒就裹着一件大氅打盹，天色微亮时他就用井水洗漱，然后带着人去了昨夜的地方。

    ……

    长街上满目疮痍，右边那一片被烧毁的店铺里有些人在翻找着值钱的东西，不时能听到叫骂声。

    见到方醒带着人过来，那些围观的人都默默散开。

    “都停停。”

    方醒招招手，等人群聚集起来后，忐忑的看着自己时，他沉痛的说道：“昨夜之事让人愤恨，幸而没有闹出人命。”

    大家不知道他的目的，所以继续沉默着。

    “损失惨重啊！”

    方醒指着边上的废墟说道：“这是无妄之灾。”

    是的！

    没错！

    商人的敏锐让大家都有些小喜悦。

    方醒察觉到了这些小喜悦，于是给了一个大喜悦。

    “要赔！他们必须要赔偿！”

    方醒慷慨激昂，义愤填膺的道：“来前陛下叮嘱要安稳，不要动乱，免得百姓蒙受损失……”

    商人们马上配合着哽咽出声，陛下万岁的呼喊声却有气无力。

    方醒的愤怒渐渐收敛了些，于是陛下万岁的呼喊声马上响彻长街，不少人闻声赶了过来。

    方醒满意的点点头，继续说道：“要记住陛下的恩情，回头本伯会让人来沟通，损失多少，赔偿多少。”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    呼喊声中，方醒拱拱手，然后带着人挤出人群。

    商人的效忠最不值得看重，朝夕变换，如同墙头的青草。

    不过方醒需要一个形式，一步步的把取消士绅优待这件事钉死。

    身后的呼喊渐渐远去，沈石头急匆匆的赶来，低声道：“邓珐和何山被抓，杨彦早上想出城，结果城门处盘查很严，又退了回去。”

    “他昨夜去求那家人，结果被赶了出来，后来就去了画舫，不知怎地说动了那个雀舌去找老相好求情……”

    “无耻！”

    于谦觉得这等人真是男人之耻！

    “去看看大明湖的风景。”

    一行人安步当车，等到了大明湖时，没吃早餐的方醒饿了，就叫人去弄了一碗面条，蹲在画舫不远处吃。

    一人吃面，周围站满了人，这个诡异的场景让路过的人都纷纷避开。

    “若是能在湖边修个院子，每日垂钓散步，想想都心旷神怡啊！”

    方醒把碗放下，起身看着画舫的上面探出一个脑袋，还是个女人。

    “老爷，是雀舌。”

    杨彦居然还不肯冒头，这让方醒有些不齿。

    ……

    “秀屿，外面有人，好些人，都带着刀。”

    杨彦坐在床边，边上就是包袱，那封书信被扔在地上，多了个脚印。

    他茫然抬头，没多看雀舌一眼，起身，悄然出去。

    雀舌悲哀的看着他偷偷摸摸的靠近窗边，飞快的往外看了一眼，然后一屁股坐在甲板上，浑身发抖。

    “杨彦，你是主犯，上天入地你都别想逃！”

    外面一声喊，杨彦的身体一震，他缓缓抬头，哀求的看着雀舌。

    雀舌只觉得心中一痛，她提着裙子，轻盈的走过去，蹲下。

    “秀屿，是兴和伯，他来了。”

    杨彦苦笑道：“是啊！他是不肯让我走掉的。”

    雀舌看着他，认真的说道：“秀屿，我会跟着你去，不管你被流放到哪，我都跟着你。”

    杨彦伸手摸着她嫩滑的脸，感动的道：“好。”

    雀舌心中一松，就起身走到窗户边，说道：“秀屿，你放心，我有不少积蓄呢，到时候不管是去交趾还是缅甸，咱们都不缺钱，然后咱们在那边好好的过日子，等有了孩子……秀屿！”

    满怀憧憬的雀舌回身，泪水马上盈眶。

    杨彦正在从包袱里拿出一个油纸包往怀里塞，他抬头，深情的道：“雀舌，你帮我拖住他们，等我安定下来之后，一定会来找你。”

    说完他起身就准备下楼梯，甚至都没想着和雀舌告别。

    雀舌疾步过去抱住他，悲声道：“秀屿，那是兴和伯，那是名将，你逃不了的。听我的，主动出去，流放就流放，我陪着你……啊！”

    雀舌松开手，她看着自己的左臂，那里渐渐涌出血色，然后开始喷涌……

    她抬头，面色惨白的看着杨彦，嘴唇在颤抖着，问道：“秀屿，为何……”

    杨彦握着一把短刀，恶狠狠的道：“你这个贱人，你这个千人骑的贱人，真当老子会看上你吗？”

    说完他转身就下了楼梯，脚步匆匆，别无留恋。

    “秀屿……”

    杨彦听到这声喊，不禁大恨，在船夫诧异的眼神中，他毫不犹豫的跑到了船舷边，还不忘回身威胁道：“不许说！”

    船夫下意识的点点头，然后就看到雀舌捂着左臂追了过来。

    “噗通！”