    那纯净的气息，让姜辰与独孤雁为之一震。

    漆黑的夜空，在这道金色光柱面前，整片天空都被染成了金色。

    在对面酒楼刚要庆祝的史莱克众人，看向天空那道绚丽的金色光柱，究竟发生何事？

    而一旁的大师，却感觉事情没这么简单。

    事实确实如此，一声龙吟响彻天际。

    在那道光柱消失的地方，一头金色巨龙盘旋半空，那一对金色龙翼，全身覆盖着炫丽的金色龙鳞，在光明之中，还隐隐透着神圣气息。

    姜辰看向半空盘旋的黄金巨龙，失神道：“光明圣龙？我滴妈呀，我这究竟造的什么孽？难不成是我那滴鲜血所造成的？”

    片刻功夫，巨龙彻底消失，然而街道的行人，依旧没有缓过神。

    那金色巨龙带给他们的冲击力着实太大，还是第一次见到龙。

    此刻，鬼斗罗也重新回到姜辰所在位置，与姜辰点了点头。

    那些人都已经死了，随即在姜辰耳畔说了些。

    “什么？”姜辰眉头微皱，惊奇道：“你可以确定，那些人是皇家骑士团吗？”

    鬼魅点了点头，道：“是的，我在他们身上，搜查到皇家骑士团的标志，以及所配套的衣物。而且，他们所带队的人，正是一位魂圣，应该一位小队的队长。”

    皇家骑士团是天斗帝国最为精锐的军队，直接受雪夜大帝所管辖。直接服从皇帝一人的命令，而此次前来的竟然是皇家骑士团。

    看来这麻烦不小，一旦没有消息传回。

    相信过不了多久，那个老皇帝就会知晓。

    为了姜辰一人，反而损失三位魂斗罗以及一位魂圣，看来对他的帝国损失不小。

    杀害皇家骑士团，这份罪责可有的受。

    这时，玉天恒缓缓苏醒，自身发生天翻地覆的变化。

    样貌比以前帅的多，身上的肌肉变得尤为发达，看的独孤雁狂咽口水，真想……

    魂力突破四十级，而且与独孤雁的情形一样，体内蕴含的力量，必须要获得第四魂环才可以彻底吸收。

    “谢谢。”

    千言万语也不能表示对姜辰的感谢，唯有“谢谢”二字。

    “不必谢我，你的蓝电霸王龙武魂本为亚龙种，在大陆上可以称得上兽武魂第一。你现在释放武魂看看，你的蓝电霸王龙发生的变化，可是连我都不免震惊。”

    说着，玉天恒头顶生出一对龙角，整条右臂变为金色龙爪，金色闪电附着其上。与之前的大为不同，身上浮现一层金色龙鳞，神圣的气息让玉天恒看上去尤为耀眼。

    鬼斗罗第一次见到此类武魂，既不是蓝电霸王龙，但看样子也是条龙。

    “这类武魂是？”

    姜辰笑道：“光明圣龙，与帝天那家伙属一脉相承，甚至比帝天还要厉害。帝天为金眼黑龙王，而玉天恒的武魂可以进化为光明圣龙，这是我万万没有想到的。还有一种龙，为黑暗圣龙，与其，一光一暗。若有黑暗圣龙在，就算是帝天这个金眼黑龙王，那都得靠边站。龙有九子，其中光明圣龙为其一，甚至比我的冰龙王与火龙王还要强大。我这便宜姐夫，终于有点价值了。”

    感受全新武魂所带来的力量，源源不断的，比蓝电霸王龙还要强大。

    “他是蓝电霸王龙家族的人？”鬼魅问道。

    姜辰点了点头：“不错，我姐夫，也是我爷爷的女婿。都是一家人，安心。”

    “感觉如何？”

    玉天恒激动道：“这力量实在是太强大，我可以感觉这比我原来的蓝电霸王龙武魂还要厉害。”

    “那是，光明圣龙是你蓝电霸王龙武魂的进化。这类武魂若是不厉害，那还有谁厉害？回去让你们家老龙王看看，什么才叫真正的龙。其余的龙，那也只是四脚蛇而已，称不上真正的龙。”

    “光明圣龙！名字吗？”玉天恒无比激动，作为蓝电霸王龙家族的继承人，现在真的是实至名归了。

    “你与姐姐都差第四魂环，我带你们去获取吧，正好我也回去为爷爷治疗伤势。”

    “老弟，你没发烧吧。”独孤雁将素手放在姜辰额头，旋即放在自己额头。

    “这里距离天斗城可是很远，而且明天晚上我们还得进行团体斗魂，你就别开玩笑了。”

    姜辰一掌拍去独孤雁素手，“我这个弟弟办事，你还是安心吧。”

    结账过后，姜辰来到一处没人的巷子内，确定没人后。

    双手变化银白色龙爪，姜辰第二、三武魂的融合，让魂骨也产生了变化。

    一声低鸣的龙吟，饶是身负光明圣龙武魂的玉天恒都不免心惊。

    一抹银色眼眸，全身阴暗的气息缠绕姜辰己身，紧接着，面前竟被姜辰撕开一道裂缝。

    “走吧，这里直通冰火两仪眼，若没有错的话，爷爷应该就在那里。”

    龙爪恢复正常，姜辰与鬼魅进入其中。

    独孤雁与玉天恒对视一眼，旋即相继进入。

    ————————

    夜晚的冰火两仪眼宁静非常，中央硕大的红色与蓝色温泉熠熠生辉。

    遍地仙草安安静静的坐落于此，独孤博盘膝坐在一处山崖上。

    今日又是自身老毛病发作的时候，只有坐在这里，依靠冰火两仪眼，独孤博才会感觉好一些。

    独孤博久久的叹了口气，擦去额头细汗，疼痛的时间终于过去了。

    每次都是那般难熬，这日子啥时候才是个头。

    尽管魂力突破至九十三级，可体内累积的毒素，一直都是独孤博的一块心病。

    唯独放心不下的就是独孤雁，继承了碧磷蛇武魂的同时，还有这一身毒素。

    由于未到年龄，因此毒素还未开始发作，可有时候，还是会发作一二。

    独孤博只能说是从娘胎里带出来的毛病，因此来安抚自家孙女。

    “爷爷！”

    一道美丽的倩影从后面抱住独孤博，一听声音就知道，自家孙女回来了。

    扭头看去，还真是孙女，还变漂亮了不少。

    “雁雁，你不是去历练了吗？怎么，历练结束了不成？”

    独孤博起身，溺爱的抚摸独孤雁头部。

    “咳咳……”姜辰咳嗽一声。

    有孙女，忘孙子。

    “你小子！”

    正以为爷爷会抱自己的同时，独孤博用力敲了姜辰一个爆栗。

    “臭小子！上次你带菊花关，这次你又带老鬼，是不是嫌你爷爷不够命长。”

    姜辰苦笑道：“老爷子！虽然咱年轻的时候遭遇鬼长老追杀，但好歹现在也是一个单位的，你也别记仇了。往事如烟，就让它散了吧。”

    “去你的！有他没我，有我没他。是不是下次，就是教皇亲自前来了。我这屁大点地方，可容不下这尊大佛。”独孤博看向鬼魅，当初的事情，还记仇呢！

    “哼！”鬼魅冷哼一声，旋即来到一旁安稳的坐着。

    “嗯？”注意到一旁的玉天恒一同到来，一直有意让自家孙子娶独孤雁的独孤博，瞬间变脸。

    “哟！这不是蓝电霸王龙家族的小子嘛？来这里干嘛？看我这老爷子死了没有，然后将雁雁从我身边抢走是不是！”

    面对独孤博的质疑，玉天恒赶忙道：“独孤前辈，您千万不要误会，晚辈此次前来是有别的事情。”

    “哦？别的事情？”

    独孤博看向姜辰，估计十有八九，就是这小子干的。

    “好了，爷爷。我和弟弟此番前来，一是来到落日森林，寻找适合我和天恒的第四魂环。”独孤雁赶忙说道，一个养这么大的孙女，突然被人拐走，换作谁都会有意见。

    “第四魂环？你已经四十级了吗？”独孤博惊奇问道。

    独孤雁笑着点头，道：“我和天恒都已经四十级了，而且我的武魂还进化成了碧磷蛇皇，与爷爷的武魂一样。”

    说完，独孤雁背后碧磷蛇皇虚影出现，与独孤博的碧磷蛇皇武魂一模一样。不再是那小小的碧磷蛇，现在的独孤雁，未来成就封号斗罗，只是时间问题。

    独孤博看向一旁的姜辰，笑道：“臭小子！雁雁武魂能够成为碧磷蛇皇，肯定就是你的注意。”

    姜辰耸了耸肩，道：“您以为呢？除了我之外，谁还有这么大的本事。还有……”

    立即来到独孤博身旁，悄悄道：“人家玉天恒早就与老姐生米煮成熟饭了，你就别挑三拣四的。这个姐夫挺不错的，我已经给你把好关了。”

    此言一出，独孤博瞬间变脸。

    双目散发阵阵绿光看向对面的玉天恒，搞得玉天恒很尴尬，自己来这里还没干些什么，搞得独孤博对自己……

    来之前还特意有些心理准备，可看样子……

    貌似又被某人给坑了……

    独孤博叹了口气，这次显然没有生气，反而背负双手，慢悠悠的来到玉天恒面前。

    狠狠的拍了拍玉天恒肩膀，玉天恒一个踉跄，差点没摔下去。

    “老龙王家的兔崽子，我只有雁雁这一个孙女。若是以后，你若欺负她。就算你身处蓝电霸王龙家族，老夫照样上门，用碧磷蛇皇毒好好的给你清算一波。”

