    银蓝色长发女子闻言心中暗自腹诽起来。

    寂长灯是辉耀十三位冕下的长灯冕下不假，但你师傅长灯冕下不是五星缔造师，有什么好和我合作的?

    临走之前女子突然想到了什么，对着安赫问道。

    “按理说这场大型鲸落属于这座海岛的主人。”

    “拿出你是海岛主人的证明我即刻就走。”

    安赫闻言立刻傻了眼。

    极乐海族是这海岛的主人，如今极乐海族的人刚刚在王都完成了与苗家缔兽苑的血誓极斗。

    安赫就是想把极乐海族的人找过来，从极乐海族的手中买下海岛在时间上也是不允许的。

    把极乐海族的人从王都接过来，一来一回最快都要一天多的时间。

    一天的时间里足够面前这个女人收取大型鲸落的资源了。

    女子见到安赫的表情眼前一亮，随即心中愤怒了起来。

    你他娘的不是海岛的主人跟我废话这么久干什么！？

    还跟我提辉海条约！

    我又不是去抢惊涛城的资源，我抢这海岛主人的资源只有海岛主人才配和我谈条件。

    才配决断我是否撕毁了辉海条约。

    看着眼前的安赫女子的心中越想越气，气到抓狂。

    想到之前安赫对皇带一族的嘲讽和借辉海条约打压自己，女子的面色不由变得越发的阴沉。

    女子心中暗道。

    抽这小子一巴掌，只要不把这小子打坏。

    就算长灯冕下护短，自己躲在海里长灯冕下也总不至于到深海中把自己抓出来吧？

    这么想着，女子当即侧头双角朝前一甩。

    两道墨蓝色的水柱直击安赫身后的老者面门。

    趁老者阻挡水柱的功夫，女子素手一扇。

    一个抡圆的巴掌便扇在了安赫的脸上。

    这一巴掌下去，女子立刻觉得自己心中的气顺了。

    女子大骂一声。

    “你不是海岛的主人你在这跟我侃什么大山！？”

    安赫直接被女子这一巴掌抽的身子不稳，跌坐在地上。

    跌坐在地上的安赫有那么一瞬间的愣神。

    感受到脸庞火辣辣的疼痛，安赫心中的愤怒不可抑制的直冲头顶。

    安赫身后的老者在随手释放技能阻挡水柱后，正好看到安赫被女子一巴掌打在脸上。

    见到这一幕的老者直接闪身挡在了安赫和女子的中间，愤怒的召唤出了自己的灵物。

    一只四蹄燃着青色火焰，长着数根弯曲巨角的绵羊出现在了老者面前。

    这绵羊身上浮着一层似烟似幻的雾气。

    绵羊被老者召唤出来之后陡然前蹄一踏，蹄上的两团青焰就朝着女子袭去。

    见状女子身后的两名海王直接开启不朽身，在不朽身的形态下接住了这两团青焰的攻势。

    老者看着面前银蓝色长发的女子寒声说道。

    “打人不打脸，你将巴掌打在赫少的脸上和将巴掌打在长灯大人的脸上没有区别。”

    “女人你是在找死！”

    就在双方准备交手发动攻击的时候，一道少年清悦的声音自远方响起。

    “谁给你们的权利在我的岛上毁了我岛上的渔场，破坏了我岛上的地貌。”

    “你们要打到公海去打，不过在打之前你们要先算算该赔多少钱给我，用以弥补岛上的损失。”

    这道声音正是林远发出的。

    在来的路上林远思量再三，最终决定摘下代表天空之城城主身份的面具。

    准备直接以月后弟子的身份来争夺这场大型鲸落。

    齐恒此时已经回到王都，林远无所谓用什么身份都好。

    反正一会的争端只有很小的概率会被安赫传出去，而且就算传出去也不能证明什么。

    加上林远之后要以月后弟子的身份为苗家缔兽苑解决来自己天空之城方面的麻烦。

    事后传出去齐恒知道了，说不得还以为月后弟子截胡了天空之城的城主呢。

    林远手中拿着惊涛卫长开的证明，能够证明林远是这场大型鲸落的主人。

    接下来不管和安赫，还是和海族强者发生的争端。

    林远都是最有理的那一个。

    在知道林远决定以月后弟子的身份参与到这场风波中后，血浴之母，刘杰都摘下了脸上的面具。

    思虑片刻刘杰还是决定将镇灵司的制式面具戴在脸上，

    不打算告知外界刘杰便是镇灵司司首的徒弟。

    在说话的过程中林远的眼睛也没有闲着，林远正用莫比乌斯的技能真实数据打探着海中比海岛还大的牛形灵物。

    以及海岛上耸立山岳旁的巨大的紫色虫茧。

    【灵物名称】：镇岳夔

    【灵物种属】：奇蹄科/荒属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：土系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【憾山】：将山岳的力量汇集己身朝目标发起冲锋。

    【憾山九震】：被憾山击中的目标会受到土元素侵入体内的九次震荡，九次震荡伤害并不叠加，不过在两次震荡相撞的时候会发生爆炸。

    【山岳之哮】：咆哮声号令一定范围内的土元素，让土元素跃动聚集在一起形成高耸的山峰。

    【旱地坚涸】：利用土元素吸收四周其他元素能量，让其他的元素能量作为养分使土元素更加活跃，并让土元素的质地变得更加坚硬。

    【群山固守】：献祭指定的山岳，将山岳的承受力笼罩在目标的周身，帮目标抵抗来自于物理和元素层面的伤害。

    【地脉化足】：将体内的全部土元素能量注入大地，引动大地的地脉，改变地形走向，通过地脉增强土地上土元素的活性，使土元素活性翻倍增长。

    专属特性：

    【镇地廉礼】：听到目标发出的声音时可以根据目标的声音探听出目标身上的因果线，通过因果线来判断出目标的善与恶。在面对判断出的善者时，自身的防御力大幅增加，在面对判定恶者时，自己攻击力增加，一回只能探听一个目标，探听的增幅不随探听的目标数量增加。

    【地之禁果】：命令大地凝聚全部的土元素能量在地脉上结出一颗禁果，吃掉禁果后整片大地将在短时间内变成身体的一部分。

