
电话那头的洛父自然听出了自己女儿的不对劲，他神色一变，迫切追问：“你……怎么了？快和爸说！”

“我……我在中医院436病房……我……”

潮水般的委屈涌上她的心房，她想解释再多，却怎么也说不出口。

语毕，她赶紧挂断电话，然后将头埋入被褥当中，嚎啕大哭了起来。

她从小娇生惯养，恃宠而骄，从未向今天这般受过委屈。

为了发泄心中愤恨，自然哭的酣畅淋漓，好在这病房隔音效果好，并未有护士发现什么端倪。

等洛父冲入病房门的时候，洛星星已经在病床上哭得精疲力竭，贪睡下去了。

望着病床上泪痕满面，双收纱布缠绕的女儿，洛父眸底的心疼瞬间纠紧。

他一贯是如宝贝的女儿，现在竟然这般狼狈不堪。

下意识的，他紧紧握住了双拳。

洛星星是被房间内刺眼的灯光照醒的。

她下意识的用手臂挡住了自己的眼睛，半晌，等适应了一些，这才拿开了手臂。

眼睛微眯着一半，就看到了自己的父亲正坐在床沿。

“爸……”

一声‘爸’竟汇聚了所有的苦涩，

洛父听得也是难受，赶忙递过去一杯温水，示意她喝了再说话。

洛星星乖乖喝下，望着洛父却再次泪眼婆娑。

望着自家女儿的模样，洛父肯定她是被人欺负了，自然是拍了拍胸脯：“你妈妈去国外出差了，发生什么和爸爸说，爸爸给你做主。”

洛星星闻言，心中一暖：“爸……你看我的手……”

洛星星一边说，一边伸手去解开缠着的纱布。

纱布褪下后，一粒粒密密麻麻的空洞出现在洛父面前，虽然已经止血，但是凝固着痂的空洞却很是慎人。

洛父赶忙起身，将纱布缠了回去，目光中依然是充斥着火焰：“谁干的！”

洛星星不紧不慢的开口：“之前，北笑笑抢了我在班级的班长职务，后来我不小心将针落在了我们班北笑笑的手套里，误扎了她的手，她觉得是因为她抢我职务我报复她，于是她……”

说到重点处，洛星星却戛然而止，开始抽泣。

“什么？你不过是不小心落了根针，他就这样对你！”

洛父闻言，更是惊呼一声，然后气愤得直接一把将桌子上的水杯摔在了地上。

‘嘭’~

水杯四分五裂，却无法消解他心中愤恨。

顿了顿，他这才说道：“明日，我就通报将她开除！”

不过是一个普通学生罢了，他作为副校长，这点权利还是有的！

只是，开除真的不能解气！

“爸爸，她现在就在楼下的病房睡着，我真是气不过，她害我那么惨，我却就这样放她走，就算开除，她也可以转学的！”

一想到殷寒司都站在北笑笑这边，洛星星便气的浑身发抖！

“我自然不会就这么原谅她，你放心，这件事我会解决的！”

留下一句话，洛父便进了病房内独立设置的卫生间。

一进卫生间，洛父便迫不及待的拿出手机，按下了一串熟悉的电话。

“喂，何事？”电话那头，一个老男人不耐烦的声音响起。

见对方问话，洛父瞬间变得恭敬起来，然后朝着电话那端说道：“是我，帮我解决个麻烦，钱我明早就转到你账户里，这件事一定要办的干净！”

“你放心，只要你一下单，我们立马就去办，明早就会有结果！”

电话那头，男子信心十足的承诺。

“好好好。”

洛父一听，即刻挂了电话，拿起手机登陆了一个特殊的网站，便开始下单。

门外，洛星星听着门内自己父亲的说话，也是猜出了一二。

眸底，隐匿出一层狡黠。

北笑笑，我看你这次，还往哪里跑！

……

晚上十一点。

殷寒司订的外卖快要到了。

为了不打扰北笑笑休息，殷寒司决定自己去楼下取一下，再拿上来。

殷寒司一出门，便有四个医生护士装扮的人，鬼鬼祟祟的走进了北笑笑的房间。

他们没有开灯，只是就着窗外的月光，拿出一柄针筒，将麻醉剂灌了进去。

下一秒，一个男人便不及迅雷眼耳之势，朝着北笑笑的手臂刺去。

就在即将刺上的那一刻，北笑笑却忽然抬起另外一只手，夺过了针筒，反刺在了那名男子身上。

男子手臂一阵刺痛，闷哼了一声，随后麻痹得倒在地上，动弹不得。

这麻醉药效果当真是好！

另外两人人惊觉不对劲，等反应过来的时候，已经被从床上跳起来的北笑笑拿床单套住了头，摔在了墙上。

房间内，只剩下一个女的和北笑笑。

月光下，那女子看不清北笑笑的脸，却莫名觉得周生一边寒凉。

她握紧了双拳，朝着北笑笑抬腿袭击而去。

北笑笑一个侧身，躲闪而过。

面对她敏捷的身姿，女子身子愣住了两秒，这才重新换了个姿势，开始进攻。

看来，是开始认真了！

北笑笑勾勾薄唇，已经准备好了应战的姿势。

没想到，竟然真的有人忍不住了，要对自己下狠手！

上辈子，她被人阴入牢狱，惨遭狠打！

这辈子，她绝不会放过任何一个人！

她清楚，这些都是打手，她一定要揪出幕后主谋。

正在这时，另外两个被摔倒墙边的男人也醒了，三个人顿时齐刷刷的站在北笑笑的面前。

三人相互望了一眼，直接冲上来对着北笑笑出手。

因为知道对付的人是学生，对方也就没想太多，指派了四个打手过来就想了事。

北笑笑经过前阵子的训练，跆拳道技术早已经上了另一个平台，对付起面前这三人竟也毫不费力。

一番缠斗下来，三人已经气喘吁吁精疲力竭，而北笑笑依然镇定自若。

三人最后决定换个策略，一对一和北笑笑打，只要拖到北笑笑体力透支，这样她们就能得逞。

北笑笑却一眼看透了三人的计谋，直接一个飞旋踢踢倒三人后，便直接开门溜了出去。

三人见情况不对，也跟着追了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866296"  chaptername="第152章  她绝对不会放过任何人！">加入书签</a>
</div>
