    到了沧州之后，天色有些晚，吴间、张楚岚两人没有继续赶路，决定先歇息一下，便找了个宾馆。

    “老板，来个标准双人间。”张楚岚喊道。

    “没有了，双人间卖完了。”

    “那有什么？”

    “大床房。”

    张楚岚手一抖, 浑身一紧，看了眼吴间，“那个，间哥，要不换一家？”

    老板听了，连忙说道：“我给你们说啊，这周围, 就我们家最便宜, 你再去找, 就是那种高档宾馆了，很贵，还不划算。

    “小旅馆，这附近几公里，就我们一家，物美价廉，价格实惠，大床房挤一挤，不行吗？”

    张楚岚好像便秘了一样，思想斗争了许久，“那，好，好吧。”

    房间里，吴间、张楚岚两人坐在床边，空气都有些沉默。

    吴间开口打破了安静，“要不，楚岚你先去洗个澡。”

    说完, 好像空气更怪异了。

    叮咚，这时候，房间门铃响了。

    “我点的外卖。”张楚岚连忙起身，冲到门口。

    房门打开，外卖小哥递出食物，凑巧看到了里面坐着的吴间。

    “那个，哥们，那是你的好朋友吗？可以啊，看起来很帅很强壮。”外卖小哥说了句。

    张楚岚：“？？？”

    外卖小哥腼腆的笑了笑，“我知道，咱的圈子小，没想到在这遇到了，你需要啥不，我都有，给你送来。

    “其实我也好这口，很高兴认识你，那个兄弟，他，能借我玩……”

    张楚岚拿过食物, 赶紧关上了门。

    这都什么玩意儿, 张楚岚感觉自己受到了伤害。

    什么叫好这口？神级病啊。

    外卖是一大份麻辣火锅鸡，吴间、张楚岚两人吃了起来，很辣很爽很好吃。

    “你和那个外卖小哥，聊了半天，他说啥了？”吴间问道。

    “啥，啥也没有。”张楚岚连忙吃饭，狂吃米饭。

    火锅鸡的确很美味，吃饱喝足，吴间躺在了床上。

    这时候，门铃声再次响起。

    张楚岚心想，还有完没完了，真来送道具？

    气呼呼的，张楚岚打开了门，一女的站在门口，穿着凉爽，“小帅哥，要不要来份套餐，有优惠的哦。”

    “什么套餐？”张楚岚问道。

    美女挺了挺上身，“穿＊，不穿＊，够优惠了吧，听老板说你俩年轻，又帅气，说不定还是童子肌，我才给的优惠价。”

    张楚岚瞬间满脸通红，“那，那个……”

    美女推开门，也不害羞，径直走了进去，坐在了椅子上，点了根烟。

    吴间望了眼，＊脯饱满，豚部滚圆，涂着烈焰红唇。

    熟了。

    丰腴的豚部压在椅子上，挤出一道深深的沟壑，黑色的丝袜，有着无限魅力。

    吴间看向张楚岚，“你先还是我先？”

    张楚岚直接摔倒在地，“那个，间哥，她，她……”

    张楚岚拉过来吴间，偷偷地在吴间耳边说道，“间哥，她是那个啊。”

    “我知道啊，就那个，再吃一个，我也吃得下。”吴间的胃口一向很好。

    张楚岚：“……”

    “两位小帅哥，都好帅啊，在商量什么呢，要不，我们开始？”美女烈焰红唇开启。

    张楚岚一脸懵逼地说道：“三＊＊？这怎么开始？”

    美女笑了起来，“哎呦，这个小帅哥，你好会啊，这样的话，可是要加钱的。

    “还有，你要是加道具什么的，也要加钱哦。”

    美女伸出手指，舔了舔嘴唇，一脸＊＊，看起来勾人心魄。

    张楚岚根本受不住，鼻血已经流了出来，呈现喷射状。

    “间哥，要不咱俩凑凑钱。”张楚岚建议道，他已经屈服了。

    “要花钱啊。”吴间认真的想了想，“不行，花钱不行，违法。”

    美女走出房间，嘴里还骂骂咧咧的，“什么玩意儿，还不想花钱，喜欢白嫖啊。

    “长的帅了不起啊，挣得可是辛苦钱，我容易嘛。

    “白嫖还磨磨蹭蹭的，找自己五姑娘去啊。”美女气愤不已。

    吴间没理会这些，就当是个乐子，恰好碰到了唠唠嗑，之后他躺下来准备睡觉。

    张楚岚看着吴间，算是服了，这是真大哥。

    张楚岚躺在吴间的旁边，隔了些距离，衣服一件也没敢脱。

    黑夜降临，两人睡去，一夜无事。

    第二天一早，张楚岚早早起来。

    看到自己身上的衣服完好无损，张楚岚舒了口气，幸好。

    吴间也已经醒了，正在锻炼着。

    “间哥，你的武功真的很厉害？”

    “差不多吧，少林寺俗家弟子。”吴间没隐瞒什么。

    张楚岚没再说啥，两人准备退房。

    走到房间门口，门口下面一大堆五颜六色的名片，张楚岚看到，在想要不要留下来一张，兴许以后用得到。

    “真是热情啊。”吴间感叹了句。

    “间哥，我听说这些电话，都是仙人跳和割腰子的，真的假的？”张楚岚问道，很感兴趣。

    “不至于吧，我没打过这些电话，要不那个，你今晚打打看。”吴间提了个建议。

    “算了算了。”张楚岚摇了摇头。

    随后，两人坐上了汽车，吴间跟着张楚岚，先是坐汽车，然后找了个三蹦子，坐着继续赶路。

    张楚岚的家乡，是沧州的一个小山村，有些偏远。

    小山村，穷又远，但是安逸。

    三蹦子蹦了一路，两人还是到了，此时，天色大亮，正近中午。

    “宋叔，我爷爷他……”张楚岚走向一个穿着制服的中年男子，连忙问道。

    宋叔看到是张楚岚，开始解释起来，“你爷爷，他的坟，被人挖了。事实上，坟山所有的坟，都被挖了，只是你爷爷的被挖的比较干净，连棺材都给偷走了，啥都没留。”

    张楚岚扶着额头，不知道说什么好了，这也太衰了吧。

    宋叔继续说道：“对了，你还有个姐姐也过来了，叫作张宝宝，我调查过，在四川确实有这么一个人，她母亲之前和外地的一个男人生活过，但那男人的名字不叫张予德，不确定是不是你父亲。”

    张楚岚一脸气愤，“所以，我爹他把我扔下，独自去了四川，还有了个女儿？这混蛋。”

    得知消息后，吴间、张楚岚两人去现场看了看，坟山一片狼藉，到处都是被刨的痕迹。

    “算了，也没什么结果，好不容易回来了，呆个两天，把我爷爷的坟修一修，就回吧。”张楚岚叹了口气。

    “不去见见你姐姐？”吴间问了句，观察起来这个小山村。

    “不去了。”

    这是个很普通的村子，一切都很正常。

    张楚岚回去老房子，吴间则是去找村民问了问，最近村子里来没来什么陌生人。

    果然问到了，来了辆车，村子里来了辆陌生的车，虽然隐蔽，但在这小山村里，没有太多的好车，这么一辆车，还是被人瞧见了。

    村子里，是没有秘密的，被一个人看到了，也就是很多人都知道了。

    吴间大概清楚了位置，赶了过去，在村子外面的小树林里，看到了一辆车。

    吴间走了过去，敲了敲车门，车门打开，里面一个男人在驾驶位上。

    那人穿着一身黑色西装，白色的衬衫在内，黑色半长头发，戴着一副眼镜，看起来文质彬彬的，像是个公司白领。

    “你好，有事吗？”男人问道。

    “你好，方便吗，借个火！”

