        天气炎热，程可佳和两个孩子又不喜出门，顾佑则这位男主子又不常回家，因此邻居们对他们一家人有了各种的话题。

    客栈老板娘听到消息赶了来的时候，她在程可佳面前习惯性的低头说：“顾夫人，你和将军还有两位少爷也应该到外面走一走，免得有些不长眼的人瞎说话。”

    程可佳听老板娘的话，她轻声笑了起来，说：“这般的大太阳，我无事岂会在外面瞎走动。

    我夫君公事在身，他连回家都要挑着日子回来，我那舍得让他难得休息一日，还要辛苦陪我们在外面乱走。”

    老板娘其实都不太好意思，她听的闲言多了，她想着程可佳的容貌，她的心里都有一些怀疑，然而她来面见程可佳的时候，她便知道流言太过荒唐了一些。

    程可佳身上有一种端庄的风范，仿佛容不得那些低贱的眼光，她活得堂堂正正。

    程可佳在老板娘走后，她微微的皱眉头想了想，她觉得她和孩子们还是在黄昏时分，要在街上多漫步几圈，顺带迎一迎或许会回家的顾佑则。

    黄昏的时光里面，程可佳带着顾定扬兄弟在街头慢慢漫步，母子三人时而说说话，时而那对小兄弟欢喜的奔跑在前方，邻居们最初瞧见到他们三人的时候，那眼光还存着怀疑的神情。

    程可佳的态度端正，顾定扬兄弟彬彬有礼，而且母子三人都展示出来非常有教养的一面。

    黄昏时分，程可佳母子会从街头走到街尾，然后再从街尾走回街头，他们会在天色渐渐暗下来后，母子三人在路边遥望着远方，大多数的时候，他们母子是接不到归人。

    偶尔的时候，他们母子是能够接到归人，靠近路边的邻居们便能够听到这一家人的低语。

    男人低声道：“夏天里，晚上蚊虫多，你们在外面一定要快快走路，可别给蚊虫叮你们的机会，你们明白吗？”

    两个小孩子欢喜的回答声音，偶尔也能够听到男人和女人的低语声音。

    邻居们在外面散步的时候，大家遇上会友好的互相问候，然后慢慢的程可佳有了可以互相走动的邻居夫人们。

    程可佳很快的接到街头邻居汪夫人下午茶的口头邀请，程可佳向她表达喜悦的心情后，她委婉的笑着跟人解释。

    如果对方比较方便，她想带着两个孩子一起同往，因为她不太放心两个孩子在家里面。

    邻居夫人瞧着程可佳轻点头，然后笑着很是愉悦表示：“顾夫人，你们家两位少爷有大家风范，我正好想让我们家孩子与他们多相处。”

    程可佳听汪夫人的话微微的笑了笑，她在散步的时候，她常听汪夫人这般夸赞人，程可佳瞧得出来，汪夫人在这一条街上的人缘非常不错。

    汪夫人的下午茶准备的周到，街上的夫人们能够来的全来了，孩子们也给安排得不错，全安排在后院里玩耍。

    程可佳第一次到汪家，主人有心的情况下，她好好的参观了主人家前院后院，她瞧得出来汪家日子过得很是富足，至少后院里奇花不少。

    在汪夫人有意引见下，程可佳把邻居们好好的认识一番，然后大家都约着下午茶的时间，程可佳顺势了给邻居们发出下午茶的邀请。

    女人们坐在一处自然是由孩子们先说起，然后再说起自家男人的情况，最后自然是夫家和娘家的背景。

    邻居们有心要了解新来邻居的情况，而程可佳也有心想好好的了解一下邻居们的情况，他们一家人在阳州或许要住好几年，大家彼此了解一些，对将来相处大有好处。

    程可佳自然不介意让邻居们好好的了解一番，毕竟她不想再听到那些不恰当的传言。

    程可佳很是顺着她们的意思，同她们好好的介绍了顾佑则如今的职位，以及夫家和娘家的一些情况，她还顺带提了提她舅家的情况。

    邻居夫人们都不曾想过程可佳会这般的坦然，她们都有些怀疑程可佳是不是夸大了实际情况，程家那样的人家，怎么会把嫡支的嫡女嫁进顾家这样的人家？

    程可佳笑意盈盈瞧着夫人们面上的神情，她们眼里的惊诧神情，让程可佳暗中都有些愉悦起来，她瞧着她们好奇的打听起来。

    原来这一条街上住的大多数的文官，他们的男人有的是后面调任过来，在这条街上买下前任的院子，或者是跟本地人租住院子，总之这条街上最初不是官员街。

    可是现在却是地道的官员街，除去官员会来些转手买卖或租院子外，普通人家是无心居住在这一条街上来。

    程可佳知道这一条街上往前转过去再转过云，便是阳州的官府，然后最为靠近官府那边还有一条官街，那里住的官员，便是阳州城里的从四品和正五品官员。

    她们原本以为顾佑则这样的官品，那一定会选择住到那一处去，结果他竟然跟着前任驻守将军一样莫名其妙又住到这一条街上来。

    所以，所以，那时节顾佑则不常回家来，而且程可佳母子又不出门来，大家才会有那些不太好的说法。

    程可佳听出她们的意思，她微微笑着好奇说：“夫人们，我比较好奇在我前面住我现在院子的人家，那位夫人为人风趣吗？”

    夫人们一个个都轻轻的摇头，然后缓缓说：“前将军为人威严，平时也少回家。几年前，我们见过那位将军夫人，只是她来了没有多久，她的身子不太好，她很快的便回了故家。

    后来听说是留了妾室在这里服侍将军，我们也听见有年青女子的说话声音，但是我们从来不会去同一个妾室打交道。”

    程可佳明白的点了点头，她也是一样不会去跟妾室打交道，她不会自降身份。

    夫人们和程可佳说话的时候，便透出几分羡慕的意思，知府夫人等到秋天的时候，她会给大家下帖子邀请大家聚会，那个时节程可佳的身份，她一定会是座上宾。

    程可佳听她们的话只是笑了笑，然后她们有心跟程可佳打听都城的事情。