
　　大概猜到了刺客联盟的狩猎目标，布莱克这一晚都没怎么睡好。

　　主要是即将面对的敌人太给力了。

　　剑圣。

　　这是兽人那边的一种特殊称呼，听名字就知道是一种尊称。

　　只有那些身经百战，对于剑术掌握登峰造极的精锐战士，才有资格挑战这个称号。

　　但剑圣其实也不只是一种称呼。

　　他们掌握着神秘的力量，在拥有极端强大的躯体，和精湛的剑术之外，剑圣还有如刺客一样的隐匿能力。

　　以及类似于魔法一样的镜像分身。

　　行走如风，死亡随身。

　　在兽人氏族中，只有火刃氏族才掌握着训练剑圣的秘术。

　　火刃氏族同时盛产萨满，他们与元素沟通，为剑圣之刃注入特殊的力量，在兽人文明过去的数千年中，能够成为一名剑圣，绝对是一名兽人战士毕生最大的荣耀。

　　可惜，随着德拉诺世界的文明崩坏。

　　萨满这种传统的力量已经被新兴的暗影术士魔法全面取代，没有了萨满沟通元素力量，就连火刃氏族也没办法再训练出更多的剑圣。

　　而随着黑暗之门开启。

　　火刃氏族也随大流的饮下了恶魔之血，跟着部落大军踏足艾泽拉斯，火刃氏族酋长老达尔.三重血刃带着自己的氏族南征北战，为部落攻克了很多难关。

　　他们是现任部落大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤手中最锋利的战刀。

　　一个多月之前，兽人登陆希尔斯布莱德丘陵时，就是火刃剑圣们正面撕破人类防线，攻入了南海镇，为部落赢得了登陆的先遣阵地。

　　可以说，拉文霍德选择的目标相当的有挑战性。

　　但很也有策略。

　　如果真能将统帅所有剑圣的火刃氏族酋长老达尔干掉，再想办法让火刃氏族分崩离析，那么兽人不但会蒙受可怕的攻坚力量的损失，还会极大的被打击军心。

　　而联盟这边，也能借此胜利鼓舞人心。

　　最重要的是。

　　自开战以来，死在兽人剑圣刀下的人类指挥官，已经达到了一个很夸张的数目，这些精锐武士都是战术大师，精通斩首作战。

　　如果不将他们击溃，在即将到来的大决战里，人类军队绝对因为他们，蒙受恐怖的损失。

　　人类这边有拉文霍德刺客。

　　部落那边有火刃氏族的剑圣，这两者简直是针尖对麦芒，也难怪拉文霍德要把火刃氏族视为眼中钉。

　　相比布莱克扒光刺客联盟的眼线，火刃剑圣们暗杀战场指挥官的这种行为，这才是真正的挑衅，必须被以最强有力的回击！

　　第二天一早，布莱克正思索着该怎么向布莱克摩尔少校辞行，毕竟之前答应了少校，要在他部队中作战。

　　但还没等布莱克想好理由，少校的学徒奥里登，就主动跑来，邀请布莱克前去少校的办公室，说是有重要事务商讨。

　　“唉，真是遗憾，我还期待着和‘兽人杀手’一起踏上战场，收获胜利呢。”

　　办公室里，穿着重甲的少校，一脸遗憾的将一封调令，递给了布莱克。

　　后者扫了一眼。

　　发现落款直接来自斯托姆加德王室。

　　盖着前线指挥官达纳斯.托尔贝恩将军的印信，指名道姓的征召“兽人杀手”布莱克.肖，前往奥特兰克边境小城斯坦恩布莱德驻防。

　　那座城市，恰好就在丘陵与洛丹伦王国接壤处的冰风岗边缘。

　　不用多说了。

　　这封信肯定是拉文霍德的手笔。

　　给布莱克一个光明正大的脱离敦霍尔德城堡的理由，看来布莱克前几天和少校达成的协议，也没有瞒过刺客联盟的眼线。

　　同时，这也是在隐隐的对布莱克宣告一件事，拉文霍德安插在城堡中的眼线，不止十七个。

　　或许在布莱克摩尔少校身边，就有刺客联盟的人。

　　“看来不止我注意到了你的天赋，布莱克先生。你现在也被达纳斯将军看中了，好好表现，或许下次见面时，你就与我平级了。”

　　少校是真的很遗憾。

　　但来自上级的命令，是他无法违抗的，只能做出一副依依惜别的样子，亲自将布莱克送出城堡，他还很慷慨的送了匹马给布莱克。

　　恰好就是之前送给纳萨诺斯的那匹。

　　因为青铜龙扭转了时间线的缘故，这匹好马依然安安稳稳的待在少校的马厩里。

　　“少校先生，无须为这次离别伤心。”

　　布莱克翻身上马，拉起马缰，对眼前的少校说：

　　“如果战争结束之前，我们还有机会见面的话，我一定会完成我的承诺，与您并肩作战。

　　如果战争结束之后，我还活着，我也一定会回来敦霍尔德城堡，请您喝一杯酒。这里真的让我宾至如归。”

　　“哈哈哈”

　　布莱克摩尔少校豪爽的笑了笑，他不再多说，只是对布莱克做了个军礼，然后目送他离开。

　　在城堡入口处，奥里登.匹瑞诺德也在这里焦急等待。

　　看到布莱克纵马过来，这位出身奥特兰克王室旁支的贵族子弟，借着送补给的机会，将一张卷起的画像和仇人的信息，交给了布莱克。

　　后者顺手放入马兜里，又对奥里登说：

　　“收到好消息之后，别忘了把‘礼物’寄存在丹加洛克城堡，我会去取的，但奥里登，我不喜欢别人赖账。

　　我虽然离开了。

　　但我还有‘眼睛’在你身边，祝你以后战功赫赫，人生顺利，我的朋友。”

　　说完，他对奥里登摆了摆手，拉起马缰，带着呱呱乱叫的小鱼人，冲入前方道路，一路向西北赶去。

　　冰风岗距离敦霍尔德城堡有点距离。

　　四天的时间，算上中途打怪猎杀的话，还是很紧张的。

　　他必须加快速度了。

　　---

　　“黑心混蛋！”

　　四天之后，黄昏时分，骑着马的布莱克，正在鹰巢山和奥特兰克山脉交汇处的山路上跋涉，他一边任由战马向前慢行，一边低声骂了一句。

　　并不是因为路上出了问题。

　　实际上这一路很顺利，猎杀兽人和其他目标的工作进行也很顺。

　　真正的问题在于，为了应对即将到来的大行动，布莱克这四天里，把猎获的所有经验，都用在了提升职阶上。

　　四天没有奉献一个灵魂给冥狱女王，结果就很严重。

　　他以手触摸额头，往半透明的人物卡扫了一眼，状态栏里又发生了变化：

　　人物卡：“狩灵者”德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

　　职阶：19级海盗/5级游侠/空

　　状态：凡俗之躯.冥狱使者.远行者-孤狼.死亡诅咒（22小时23分钟后生效）

　　“混蛋！”

　　布莱克又骂了一句。

　　那个死亡诅咒后面明晃晃的生效时间，每一秒都在跳，代表着冥狱那方的不耐烦和恶意，也代表着冥狱势力的容忍期限只有五天。

　　如果布莱克还不能继续表明自己的“价值”，他的灵魂就会被回收。

　　问题是，之前给的那么多灵魂都喂狗了吗？

　　这海拉，还真是个不可理喻的疯子！

　　“北疆这摊事结束之后，看来得想办法，摆脱海拉了。”

　　海盗刺客骑在马上，眯起眼睛想到：

　　“如果不是因为引魂灯还有点用，早就该抛掉这疯狗一样的合作者，如此贪婪，如此短视，难怪整个艾泽拉斯，根本没人愿意和海拉做朋友。

　　我或许应该想办法去见奥丁，化身二五仔，弄死你这个王八蛋！”

　　但布莱克现在也就是过过嘴瘾。

　　海拉那个级别，实在不是他现在能反抗的，那可是半神之上的力量，在整个艾泽拉斯都是顶流，他可以靠着自己的记忆，耍弄经验不足的青铜幼龙。

　　但在力量差距大到眼下这种程度，计谋能起到的作用就已被无限削弱。

　　他舒了口气，放松心情，不去看那个死亡倒计时。

　　一边抚摸着怀中小鱼人的脑袋，一边纵马继续向前，眼前的山路崎岖，并不适宜人类居住，从这里借着夕阳的光想西北方眺望。

　　就能依稀看到奥特兰克的边境小城斯坦恩布莱德。

　　实际上，这处地形极高的山地，也确实不是人类的传统势力范围，这里曾经有一支森林巨魔于此居住。

　　但在几十年前奥特兰克正式立国时，就已经被剿灭了。

　　奥特兰克王国在五十多年前，只是个城邦，正式成为王国的时间很短，它是人类七国中最年轻的，也是领地最小的。

　　他们占据的奥特兰克山脉同样是苦寒之地。

　　当代国王艾登.匹瑞诺德，就是这个国家的开国君主。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说曾经是一位理想远大的富家贵族子弟。

　　正式成为国家时间虽短，不过这片大地上生活的彪悍山民们的城邦的源头，却可以直接追溯到两千八百多年前。

　　那是人类帝王索拉丁的时代。

　　奥特兰克这个名字，也是取自于山民们的最初部落奥特兰奇。

　　换句话说，艾登之所以能建国，也就是因为其他王国看不上奥特兰克这块苦寒之地，才让他捡了便宜。

　　这个高山国度本来是很没有存在感的。

　　人口少，兵力弱，彪悍的山民们也不怎么服从自立为王的艾登.匹瑞诺德。

　　可以说是内忧外患。

　　但兽人入侵北疆，却一下子让奥特兰克王国的重要性凸显出来，主要是因为这条山脉，是阻挡兽人军队的天险之地。

　　因为这几年里，奥特兰克王国一直被其他王国支援，在山口修筑了很多要塞，国家也因此变得富足起来。

　　“如果不考虑艾登几个月后的卑鄙背叛，差点把人类联盟送入地狱的话，这位国王的人生经历，其实也能用‘时势造英雄’来形容了。”

　　布莱克欣赏着远方夕阳下的雪山风景，他摇了摇头，内心感叹了一句。

　　“再怎么雄壮不屈的山峰，再怎么坚固无比的要塞，摊上一个胆小鬼国王，也是没用的，如果不是奥格瑞姆运气太差，身边出了古尔丹这个绝世二五仔。

　　而泰瑞纳斯二世运气太好，撑到了最后一刻。

　　啧啧，历史就要改道啦。”

　　几分钟之后，战马越过一处山脊，布莱克看到了前方森林的冰风岗废墟，这是那个被奥特兰克王国剿灭的巨魔氏族留下的废墟。

　　也是这次拉文霍德的行动的聚集点。

　　他仰起头，结果就看到了废墟边缘，一个背着战弓，腰间插着两把斧头，正在逗弄猎犬的熟悉身影。

　　“玛瑞斯？”

　　布莱克眨了眨眼睛，他高声呼唤了一句：

　　“你怎么也在这？你也被邀请了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，32.向大计划前进免费阅读。https://xs.23sk.com 