    第80章 轩辕在天

    这个青年名叫轩辕在天，是前几个月沈天炼在一处悬崖边碰到对这个世界已经绝望的人

    轩辕在天普通家庭出身，父母被黑心房地产开发商强拆砸死，妹妹被黑心地产开发商给抢走，生死不知，而轩辕在天告官无路，准备跳崖结束倒霉的一生的时候

    沈天炼凭空出现，问了三个问题，说了四句话，轩辕在天再也没有寻死

    第一个问题：想报仇吗？

    第二个问题：想变强嘛？

    第三个问题：想让家人复活嘛？

    想就留下，不想就死去！

    沈天炼花了三个月时间，亲自教导轩辕在天绝世武功，生存技能，军事技能

    轩辕在天真是个绝世天才，区区三个月就把这些别人穷极一生也练不到大圆满的技能，练到大圆满

    从没有自保能力，修炼不出真气的菜鸡，变成了超级大宗师级强者

    轩辕在天激活了亿万兆分之零点一的血脉之力，便能如此强大，那么要是把他的全部血脉之力开发出来，那将会是多么恐怖的存在？

    沈天炼没有给他走后门，一直压制他，一直不给他机会，就是为了开发出他的全部潜力

    但是沈天炼拿出万应神坛给轩辕在天的父母给复活，让轩辕在天自己把妹妹给抢回来，并且让轩辕在天自己报仇

    轩辕在天大仇得报请求沈天炼给他一个出人头地的机会，哪怕在他身边当条狗都行

    沈天炼只给他一次考核的机会，以最苛刻的要求，最严格的标准亲自考核他，没想到轩辕在天居然全部通过

    不过沈天炼依然没有重用他，就晾着他，让他有劲没地方用！

    但是轩辕在天并不着急，稳扎稳打，一路以最优秀的成绩碾压所有兵王

    ……

    那小子我亲自最高标准考核三个月，成绩比他们，甚至你们所有人都优秀！沈天炼笑眯眯地说道

    总教官，既然他这么强。你为什么还要让他参加考核？武胜不解的说到

    淬炼！这小子够阴，够狠，够毒辣，是个名副其实的狼崽子！但是我要把他的野性全给抹除！就不给他出人头地的机会！但是他的天赋太强，比我都强，我要求你们和我一起淬炼他！沈天炼笑眯眯地说道

    众人惊愕的看着沈天炼，第一次听到小师弟和女婿这么高的评价

    ……

    演武场外，轩辕在天以绝对碾压性的胜利，打败了所有人

    叶震天当然不服和轩辕在天战斗了起来

    菜鸡们，还有十分钟！沈天炼笑眯眯地说道

    要不我们不打，一起吃？叶震天期待的说到

    别废话，胜者为王，败者为寇！战！轩辕在天淡淡的说到，提拳向着叶震天攻去

    叶震天非常无语，这人怎么这么轴啊？一起吃共赢不好吗？非得自己独吞

    得得得，你吃你吃！叶震天无语的说到根本就不想和这个疯子打

    轩辕在天冲向饭桌，像几辈子没吃过饭一样，用手抓起饭菜就往嘴里塞，很快一桌子饭菜就被轩辕在天吃完了，向着沈天炼那一桌冲去

    (本章完)

