    不错，福泽，这才是王道质疑要晋升神域级的原因，自从上次跟龙柔家里对上，王道就已经开始对福泽动了心思。

    且不说那些只有中心境才拥有的特权，光是外境可以拥有的免死特权和守护特权，这两大特权，就足以让王道动心了。

    后来王道稍稍查询了一下，才知道外境宗门想要获得福泽，首先一点，就是必须要达到神域级宗门才行，这是最基本的前提条件，只有达到了这个条件，拥有了跟中心境对话的资本之后，才可以跟中心境申请福泽。

    本来王道知道这件事后，也就没那么着急要福泽了，要达到神域级，自己怎么都要到培灵境，这可不是那么容易的。

    虽然寻道宗修炼速度快，可当时一没有冲灵丹和通理丹，二没有时间幻境，想要达到培灵境，没有两三年的时间是不可能的。

    不过现在简单多了，所以王道也有了底气，不过按他的想法，是等到了自己达到了培灵境，再名正言顺的神情，但是有一件事，却让王道不得不现在申请。

    那就是关于北境的统一。

    之前，王道已经跟北境十六国都通报过了，其中有那么两个国家很高兴，已经被王道纳入了交好名单，其中十二个国家，迫于形势，无奈听从，已经对国内的城池传达了王道的要求，虽然没有惩治什么人，但也算是给了王道面子，王道也没有为难。

    但还有两个国家不愿意，回去之后就当没这回事一样，该怎么样还怎么样，这就有点打王道的脸了，所以王道也不打算惯着，已经开始跟龙煌和慕容术商讨着，准备弄他们了。

    但是其中有一些城池很麻烦，不好打，寻道宗必须上，要不然，哪怕有战马的帮助，也会有一定的损失，毕竟战马已经亮过相了，那些心怀不轨的，都已经有了准备。

    当然，这并不是最重要的，战马再怎么亮过相，也是会达成碾压效果，最重要的是，一些城池的城主，甚至是这两个国家的国主，都跟中心境的某些福泽家族有关系。

    像是曾经跟福泽家族的孩子有联姻，像是跟福泽家族的某个子弟是拜把子兄弟。

    虽说可能这些福泽家族的子弟，都是福泽家族的一些旁支，但是福泽家族就是福泽家族，哪怕是旁支，也是有福泽护佑的。

    那些联姻的，结拜的，虽然没有全方位的福泽护佑，但是多多少少，还是沾了一点福泽的，尤其是那些联姻的，如果那些福泽家族的人，还住在城里的话，那就更麻烦了。

    你要是打过去，人家往前一站，你是打还是不打？你打，人家就跟你拼命，你敢动人家一下，术海城和永痕国的气运就会受到影响。

    福泽家族的人，普通的城池和国家是绝不能动的，只有宗门才可以跟人家打一下而不受影响，所以寻道宗必须上，要不然慕容术和龙煌真不敢打。

    最重要的是，寻道宗也不敢打，当初敢打触龙城的龙家，是因为龙家本身不是城主，也跟城主没什么关系，算是个孤儿。

    可是这些联姻者就不同了，本身就是中心境的正牌福泽家族子弟，还跟城主有一些关系，算得上是气运相连，你动人家福泽家族的气运，哪怕是宗门，气运也会被削弱。

    所以王道也没法打，这也是为什么那两个国家敢不鸟王道的原因。

    王道知道这些之后，彻底不爽了，二话不说，就直接申请了神域级晋升，他必须要争个福泽出来，好好教育教育这两个国家，让他们知道知道，这北境谁说的算！

    有福泽了不起啊？老子也有！看你怎么玩！

    所以才有了现在的这一幕，王道现在急需福泽，甚至连一两个月都等不了了，报仇不隔夜，教育熊孩子，更不能等！必须得速度！

    王梦雪明白王道的心思，回答道“中心境没来人，准确的说，来的人就是灭痕先生，灭痕先生在前面帮着招呼呢，要不我去请一下？”

    王道纳闷的问道“怎么是他代表？行吧，去叫一下，这事不能耽搁，咱们得赶紧知道怎么才能获得福泽。”

    “好，那我这就去。”说完，王梦雪便离开了寻心大殿，跑去找灭痕了。

    没一会，就看灭痕过来了，颜汐，龙煌，穆莲儿纷纷站了起来，向灭痕行礼。

    毕竟是中心境的大人物，铸灵境巅峰的修为，让灭痕在中心境的地位又提升了不少。

    灭痕也没有托大，对于这些王道的心腹，灭痕还是很客气的，纷纷回礼，然后好奇的看着盘坐在地上的王道，问道“王掌宗，有什么事要吩咐？”

    “不是，我说怎么中心境是派你来了？中心境没人了，还是现在铸灵境巅峰的强者满大街了？你这位置，还能给人当跑腿的？”王道好奇的问道

    灭痕微微一笑，道“王掌宗，属下本就是王掌宗和少爷之间的跑腿的，我代表中心境来，不是正合适吗？”

    “你少来，你家少爷是不是又帮了我什么？”王道不傻，自然明白灭痕能出面，肯定是他背后的少爷做了什么事情，挡了其他人，可是以灭痕他们对自己的帮助，如果是好事，他们不需要挡，他们挡了，就证明，可能来人有点问题了。

    灭痕笑了笑道“王掌宗敏锐，不过……王掌宗现在就不怀疑我们了吗？也许我们有其他的企图，所以挡了他人，不让其他人接触王掌宗呢？”

    王道直接给了灭痕一个白眼，道“那有什么企图，说说吧。”

    “……”灭痕无奈的看了王道一眼，还能不能好好聊天了？你这样没朋友啊！

    王道撇了撇嘴，道“切，没词了吧？我虽然怀疑你们，也警惕你们，但我也不傻好吧？你们一直在全心全意的帮我，我感受得到，你们应该是打算一路培植我到达更高的地方，所以在没有进入中心境前，你们的企图还是不会露出来的。”

    “佩服。”灭痕苦笑着回了一句，他只想说，王掌宗啊，就算你进入了中心境，恐怕也察觉不到我们的企图的，因为少爷压根没企图啊！

    “行了，说说吧，到底怎么回事？为什么让你来？”

