    赵纾跪在地上，久久站不起身。

    直到牧尘发现他。

    “王爷，您怎么了？”牧尘慌忙把他扶起来。

    赵纾坐到椅子上，摇摇头：“无妨。”

    牧尘看见地上的血迹，皱皱眉，倒了杯茶递给他，“王爷喝口茶，属下这就去请大夫来。”

    “牧尘，不必了。”赵纾喝了口水，浑身翻腾的气血也逐渐平息下来。

    之前在承乾殿，皇帝拿剑赐云黛的那一刻，虽然明知皇帝不会真的伤害她。但他仍旧无法控制自己，不可抑制的产生了惊惧的情绪。

    在殿中，他把情绪死死控制住，直到回到自己的书房，才不必再忍耐。

    可终究，是伤着了。

    他现在只担心，不知这会对云黛造成什么影响。

    “牧尘，”他开口，“你去宫闱打探，是否有什么消息。”

    “属下这就去。”

    牧尘有些担忧，“王爷，不如让王妃来照顾您吧？”

    “不必，去吧。”

    “是。”

    牧尘只得转身出去。

    薛意如见他出来，忙过去。

    牧尘忙行礼：“属下见过王妃。”

    “王爷还好吗？”薛意如问，“刚才我看他的脸色不大好。是不是身子不适？”

    “王妃放心，王爷一切都好。属下还有事，告退。”

    牧尘走出去。

    薛意如站在院子门口，想要进去看看他，却又怕被责骂，只能止步不前，左右徘徊。

    “王妃，进去看看吧。”婢女说。

    “可是……王爷不许我进去，他会生气的。”薛意如犹豫不决。

    “那怎么办呢。”婢女叹气，“总是这样，也不是办法啊。”

    薛意如抿抿唇，下定了决心：“走，进去看看。”

    她是明媒正娶来的王妃，即便惹了王爷不高兴，他总不至于把她打出去。

    薛意如抬脚走向书房，心砰砰直跳。

    她看着书房的门，咽了口唾沫，有些紧张的抬起手，想要推开门。

    门却自己开了。

    赵纾站在门口，神色冷漠：“本王说过，闲杂人等不许随意到书房来。”

    薛意如后退两步，低声说：“妾身是秦王妃，不是闲杂人等。”

    赵纾的目光落在她身上，问：“你想做什么？”

    “妾身担心王爷……”

    “本王很好。”赵纾说道，“王妃不必担心什么，只需要安心待在府里，照顾好自己即可。”

    薛意如的嗓子有点堵：“王爷的意思是，叫妾身管好自己，不要管王爷的事情。”

    赵纾看着她：“本王的事情，你管得过来吗？”

    “王爷从不与妾身说话，妾身连王爷每天做什么都不知道，又如何能管王爷的事情呢。”薛意如有些委屈，“妾身不知自己做错了什么，惹王爷不喜。”

    她眼眶泛红。

    能够嫁给秦王，本是人人称羡的事情。

    可其中的委屈煎熬，却只有自己知晓罢了。

    她也算是名门闺秀，明媒正娶。

    进了秦王府几个月，却连圆房都做不到。

    这是多么的委屈和屈辱。

    薛意如知道爷的心思不在自己身上，但她不介意。她是正妃主母，她可以宽容大度，可以容忍男人有妾室无数。

