    断肠崖上，狂风呼啸。

    惨淡的月色落下，照在人的身上，在地上拉出来一道森寒而诡异的影子。

    燕琉月走在林中，渐渐开始觉得有一丝不对劲。

    今夜的断肠崖，为何如此安静？

    她继续往前走，每走一步，心都绷紧一分。

    前方就是断肠崖，但却依旧没有人。

    到底是怎么回事？

    难道……她中计了？

    猛地，燕琉月收住了脚步，足下轻点，立即撤退。

    可就在这时候，一道修长的身影，从树后出来。

    无声无息，一直躲在那里，她竟然丝毫没有察觉！

    燕琉月心头大惊，刷的一声，一刀砍了过去。

    对方连腿都不曾动一下，但这身影却像个鬼魅一样，转眼间不见了影踪！

    绝顶高手！

    燕琉月倒吸一口凉气，不敢恋战，一刀砍空，立即就要走。

    “你就这样离开，不管你儿子了？”

    身后，低哑的声音带着醇厚的内力，逼得燕琉月脚步一滞，差点从树上摔下来。

    漓夜……

    她一个错步，稳稳落在地上，回头看着早已没了黑袍男子影踪的半空。

    “你们到底是什么人？鬼鬼祟祟算什么英雄？给我出来！”

    风漓夜根本不在这里，这个地方，是冲着她来的！

    为何？

    难道，是她的仇人？

    “你们是楚倾歌的人？”那贱人，竟然派了人来刺杀她！

    她怎能如此歹毒？

    一个转念，头顶上方忽然传来一阵异动。

    燕琉月抬眼，便看到一张大网铺天盖地而来！

    果然是陷阱！

    正要撤退，却又听到嗖嗖几声，银光闪过，两把暗器，封死了她的退路！

    燕琉月也算是个高手，一条路逃不出去，立即在半空一个回转，迅速掠向另一个方向。

    可没想到，对方竟然连她会从哪个方向，甚至如何迈步，都预料得丝毫不差！

    她下脚的地方，竟埋下了暗器！

    “唔！”燕琉月躲过了前头两个暗器，却躲不过地上那两把长针。

    脚落在地上，长针刺破她的脚心，燕琉月整个人顿时一阵无力，咚的一声落在地上。

    可她不死心，一掌拍下，借着掌力一跃而起，拼了最后一口气要逃离。

    但，眼前银光又是一闪，两支长箭，对准了她逃离的身影。

    燕琉月咬着牙，又是呼的一掌送了出去。

    一支长箭被她掌风打落，另一支长箭，却不偏不倚，射入她的腿中。

    “啊……”

    这次，她重重摔落在地上。

    头顶上的大网落在，再一收，将她整个人困住，悬空挂了起来。

    长箭穿过腿骨，鲜血涌出，染红了她整条裤子。

    燕琉月咬着牙闷闷哼了哼，痛！痛的头皮一阵发麻！

    痛得浑身都散发着绝望的气息！

    箭头穿透腿骨，她这条腿，要彻底废了！

    戴着面具的黑袍男子走到她的跟前，目光从她的腿上移开，落在她脸上。

    没有丝毫胜利的喜悦，他的眼神，冰冷如寒川。

    “夫人，得罪了。”

    “是不是楚倾歌，是不是？那妖女让你来杀我？”

    燕琉月用力扯了好几回，可网丝不知道是用什么材料做的，就算是用了内力，也根本扯不断。

    她大声吼道：“楚倾歌，给我出来！妖女！有种你就给我出来！”

    ","hascontent":1}}

