 本来一直在认真开车、一直没有说话的司机，此刻透过后视镜看到后边的状况，却是忍不住开口了：“喂，小兄弟，这你能没听清？

我可都听到了！人家姑娘家可是鼓起勇气要跟你做那羞羞事呢！这种话你要是都听不到，那以后要是知道了估计要后悔一辈子的！”

大概是刚刚于朵朵说这话的时候，心情太激动、太紧张，所以声音在颤抖的同时，音量也控制得不是好，所以声音稍微比普通的耳语大上了一点点。

而刚刚车子其实又跟杨天说的不同，完全是平稳行驶着的，颇为安静。

所以在这颇为安静的车内空间里，那声音微大的耳语，还真被司机给听了个清楚。

所以仗义的司机，才出于道义，又给杨天补充了一遍。

而这话一出……杨天二人都直接懵了。

他们俩都没想到，这司机会突然搀和一脚。

要知道，杨天故意装作没听到，本来也就是故意想含混过去，知道这妮子肯定不敢再说一次。

也顺便给于朵朵一个台阶下。

而于朵朵，当然也知道这一点，虽然心里有点失望，但也顺着这个台阶下来了。

可现在，司机这么一说，两人相当于又被推到台阶上边去了。

这……就很是尴尬了。

“呃……司机师傅，您可能听错了吧。

要不……您还是好好开车吧，我们的事，还是……不劳您操心了，”杨天露出尴尬而不失礼貌的微笑，说道。

而司机看到杨天这反应，却完全无法理解。

因为他看得出来，杨天气质很普通，样貌也并不出众，一看就是很普通的人。

而杨天身旁的于朵朵，那可就完全不同了。

那可真是貌若天仙，倾国倾城啊。

而且这气质，也是高贵典雅的很，一看就是上流社会的大小姐之类的。

这样的情况下，这位美丽又优秀的大小姐都主动提出了，这小伙子可以说是走了八辈子狗运啊，怎么想都应该马上接受才对。

而现在，这小伙子的反应可不太对啊。

难道……是因为他不自信？

司机大叔的脑袋里立马就脑补出了一场“千金小姐不吝身价勇敢倒追，屌丝少年却没有勇气接受恋情”的纠结恋爱剧。

而司机大叔作为一个普通人，当然在心理上，也是站在穷人这一方的。

一脑补出这样一些剧情之后，他立马就有种冲动——想要帮助这个胆怯的少年，勇敢的面对爱情，走向光辉的未来！于是……他忽然整个人就振奋了起来，仿佛化为人生导师，慷慨激昂地开口道：“小伙子，你也别怪大叔我多嘴，人这一辈子啊，有很多机会都是一闪而逝的，你不好好把握、珍惜，就得后悔一辈子啊！你看看这小姑娘，人又美，气质又好，估计家世也不差吧？

人家都这么主动地跟你表白了，要做你的女人了，你再这样含含糊糊、不做点表示，那真的不像个爷们了！这样美好的姑娘，你要是错过了，那真得让你后悔一辈子的！”

听到这话，杨天和于朵朵都再次懵逼了。

杨天愣了一下之后，都不由苦笑了起来。

这什么鬼嘛。

这大叔到底是脑补出了什么样的剧情啊！而于朵朵……听完这话，则是莫名的有点开心。

之前的尴尬和脸红，也被这司机大叔逗比的说辞所影响、淡化了。

她嘴角一翘，还转过头来看着杨天，道：“老师，听到没？

司机大叔都看破了呢，老师你怎么就不能坦诚一点呢？”

司机大叔听到于朵朵也这么说，顿时更觉得自己想的那些剧情都是对的了，也更有底气了些，继续帮腔道：“你看，小伙子，小姑娘都这么坦诚了，你怎么就不能学着点呢？

说真的，你们这一代小年轻啊，就是太挑了，也太不懂珍惜了。

别人对自己好呢，就不当回事。

你看这小姑娘这么优秀，肯放下身段来对你好，已经是你上辈子修来的福分了。

我劝你可得想好啊，这世上不见得会有第二个跟她一样的人再来这么爱你了。”

“就是就是，”于朵朵还唯恐天下不乱，一边偷笑一边继续说道。

杨天面对这突然联合起来的于朵朵和司机大叔，也真是哭笑不得了。

如果要解释吧……解释起来，又得说很多，这司机大叔看样子又已经完全沉浸在自己幻想的剧情里了，估计也不会信。

而且，跟这大叔解释这些，本来也没什么必要。

所以……杨天也就不再浪费口舌去解释什么了，索性顺着他的话说道：“好好好，既然您都这么说了，那我就不再退缩了。

您快点开车吧，到了地，我就和她一起去宾馆，把该做的都做了。”

司机大叔听到这话，顿时觉得自己发挥了莫大的作用，开心得不行，都忍不住拍了一下车笛，道：“哈哈哈，这就对了嘛！小伙子，加油，我相信你！不过……你可别做那种始乱终弃的男人啊，占了人家姑娘的身子，可要好好待她，知道不？

不然大叔我都绕不过你！”

“是是是，我会的，”杨天苦笑着说道，“您放心。”

……半个多小时后，车子停在了于朵朵开好房的那家宾馆门口。

下了车，司机走了，杨天便拉住于朵朵，狠狠地揉了揉她的小脑袋，惹得少女一阵娇嗔。

“你可真是唯恐天下不乱啊，司机想歪了也就算了，你还在一旁帮腔作势，”杨天没好气道。

于朵朵咯咯咯咯一阵笑，道：“这不是很好玩么？

那个大叔也真是热心呢，我觉得老师你也该听听他的，坦诚一点面对自己的内心，不要再回避心里对我炽热的爱了。”

“回避你个大头鬼，快上去换衣服吧，”杨天翻了翻白眼，道，“我就在这里等你好了。

你换完衣服，把房退了，再出来找我。”

“哦？”

于朵朵听到这话，微微挑眉，然后故意对杨天眨了眨眼睛，诱惑道，“老师你真得……不上去么？”

 