    “对了牛哥，你的任务是什么？”

    这时候，东方未明也问道。

    既然是朋友，又是一起做任务自然要问一下对方的任务内容，尽量可以避免撞车。

    “我找神山上人！”

    王远如实道。

    “神山上人……”

    东方未明道：“据我所知，此人虽然谈不上是坏人，可为人心胸狭隘，而且和少林寺素有仇怨，你可得小心点。”

    “我只是找索要少林寺的经书而已，他不至于和我一个后辈动手吧。”王远道。

    “那可说不准！”东方未明道。

    “算了，先到了清凉寺再说吧！”

    听东方未明这么一说，王远心里也有些没谱了。

    毕竟这是玄慈亲自给的任务，玄慈给的任务，又有哪个好做过。

    不过既来之则安之，来都来了，总不能门都不进就跑回去，这也不是王远的性格。

    王远和东方未明一路交谈，顺着山路很快就来到了清凉寺门口……

    亮出了自己身份后，守卫僧人带着王远二人来到了主持的禅房内。

    只见禅房内坐着一位中年僧人。

    那人身形矮小，双目烔烔有神，极具威严，显然便是这清凉寺的方丈，江湖人称降龙罗汉的神山上人。

    “少林寺王远！神捕司东方未明，拜见神山方丈！”

    见到高手怂三分，是行走江湖基本守则，聪明人都不会在NPC面前装大头蒜。

    “恩！原来是皇帝陛下使者！”

    见王远二行礼，神山上人先是看了东方未明一眼，随后眼神落在了王远身上。

    与此同时，王远顿觉自己像是被人看透了一样，浑身凉飕飕的。

    “牛大春！哼！”

    神山上人冷哼道：“江湖佛法第一人，武林后期之秀，少林寺杰出弟子，不知道来我们清凉寺这穷乡僻壤有何贵干？”

    正如东方未明所料，这神山上人看到王远后，言语中满是火药味，清凉寺也是天下名寺，十方丛林，身为一代高僧，竟然主动挤兑玩家，这神山上人果真是傲慢至极。

    “阿弥陀佛！”

    王远知道这神山上人是和玄慈一个级别的大高手，此时又身在他人底盘，自是不敢过分嚣张，而是颂了一声佛号道：“小僧特意奉师命，前来贵寺寻回少林寺经书，还请神山方丈行个方便，将经书归还！”

    “玄慈怎么不来，竟让你这小辈来羞辱与我？”神山闻言，面露愠色。

    这个和尚，心里还真是敏感的很，想必是自卑引起的。

    “少林寺岂可一日无主！还请神山方丈见谅！”王远连忙道。

    同时心里暗暗道：“妈的，要不是看在打不过你的份上，老子一禅杖就砸死你个老狗，等老子拿了经书，一把火就烧了你的清凉寺！草！”

    神山接连发难，王远却不卑不亢，使得神山就好像一拳打空了一样尴尬，神山也觉得为难王远没啥意思，于是摆了摆手道：“你还是回去吧！让玄慈自己来找我。”

    “恐怕不行！”

    王远摇了摇头。

    玄慈给的任务就是拿回经书，如果神山拒绝，任务有变更，王远肯定转头就走，懒得和这老和尚扯淡，可现在任务并未有变更，王远自是不能回去。

    “常言道有借有还再借不难!”王远道：“大师也是一代高僧，岂能做那有借无还之事？”

    “此言差矣！”

    神山道：“少林寺是禅宗不是？”

    “是！”王远道。

    “清凉寺是禅宗不是？”神山又问道。

    “是！”

    王远继续点头。

    神山笑道：“既然都是禅宗，那么禅宗的经典便归禅宗弟子所有，老衲只是拿了自己的东西而已，何谈归还？”

    “你……”

    王远闻言一愣。

    好么，不要脸的可能并不只是和尚，但和尚肯定都不要脸，玄慈老和尚就已经够奸诈了但玄慈最起码的面子事还是要照顾的，可这神山上人，是摆明了不要脸了！

    “神山方丈此言甚是有理，小僧无言以对，只是不知道神山方丈多少级？”王远谦卑的问道，既然要不来，那就明抢，明强之前先了解一下对手的实力，知己知彼方能百战不殆嘛。

    “和你师父一样，145级！”神山道：“若是我能得到少林七十二绝技，武学造诣又岂能止步于此。”

    说到这里，神山一脸的惋惜和不甘。

    神山上人天赋极佳，而且自视甚高，年轻时候想拜入少林，却因为其态度傲慢被灵门方丈拒之门外，后来做了清凉寺的主持，奈何清凉寺武学相比起少林寺远远不及，可饶是如此，神山上人依然将武学修炼到了和玄慈伯仲的水平。

    玄慈已经是少林寺百年一遇的奇才，神山上人天赋之高，比之玄慈还要远远胜过，如今一提起少林寺七十二绝技，神山上人便要长吁短叹一番。

    “次奥！”

    王远闻言一惊，好嘛，145级，比起自己高了将近一百级。

    具官网数据，九大门派掌门的实力在120-150级之间，145级，这基本上已经是各大门派最强战力了，当然，牛家村的门派接引人不算，那是和门派守卫一样的功能BOSS，不能以道理计。

    若是只高个五六十级，比如李莫愁曲灵风那样的BOSS，王远倒是有把握喊人将其群殴死，可一百级的差距，绝非用人数可以填补的。

    “你还有什么要问的吗？”

    神山上人又道。

    “没了！”王远摇摇头，冲东方未明打了个眼色道：“该你了！”

    “本官封旨来找以为名叫行痴的和尚！”东方未明走上前，恭敬地说道。

    “行痴？”

    神山冷笑一声道：“老衲乃方外之人，凡俗的圣旨，与老衲何干？”

    “我……”

    这个神山上人还真是油盐不进，和王远的遭遇一样，东方未明也碰了一鼻子灰。

    “妈的！这和尚什么玩意儿啊！”东方未明比王远还要郁闷。

    王远再怎么说和神山也算是一家人，神山身为长辈，教育王远几句王远不得不听，可东方未明什么身份？神捕司第一神捕，大宋皇帝使者，身后是整个朝廷，此时竟然被一和尚这般对待，东方未明的心情可想而知。