

    他气势汹汹地冲过来，质问徐檀兮，“你刚刚跟我老婆说了什么？”

    她不矜不伐、不紧不慢：“没说什么。”

    宋老三不信，死死盯着她：“爸，三叔，你们先去追。”

    宋父剜了徐檀兮一眼，嘱咐宋老三：“你再问问这娘们儿，她没准知道。”交代完，他吆喝着一帮子人，火急火燎地追着去了。

    宋老三之前没见过徐檀兮，不知道镇里还有这样优雅貌美的女人，他眼珠子在她身上扫来扫去，目光露骨：“你把我老婆弄哪去了？”

    徐檀兮不愿与他周旋，抬脚离开。

    宋老三身材健硕，三两步上前，腿往左一伸，横着霸占了半条路：“是不是你跟她串通好了？”

    徐檀兮蹙了蹙眉：“我不认识你的妻子。”

    “你还抵赖，我老远就看到你给她指路。”宋老三打量着她，无赖地说，“我老婆今天要是跑掉了，你就得赔我一个。”

    徐檀兮不想理睬，转身绕道。

    宋老三立马上前，一把抓住了她的胳膊：“不说清楚你就甭想走。”

    手如柔荑，青葱玉指。

    宋老三故意捏了捏，真滑。

    徐檀兮脾气极好，很少会动怒，她用力甩开，气急了，骂道：“王八蛋！”

    她不会骂人，王八蛋是她能骂出口的、最难听的话。

    她用了很大的力气，手挣脱的同时，腕上的链子刮到了宋老三的手背，几乎瞬间冒了血。

    宋老三疼得龇牙咧嘴，一把推在她肩上：“你个臭娘们儿！”

    徐檀兮被推得直往后退，踩到了一块松动的石板，她脚一崴，摔在了地上。

    宋老三还不依不饶，扬起手，刚要去拽人，肩上就被什么击中了，整个手臂瞬间麻了，他低头一看，是一颗婴儿拳头大小的石子。

    “骂谁呢你？”

    这调轻飘飘的，拖着尾音，随意又懒散。

    宋老三揉揉肩膀，抬头吼了一声：“你谁啊！”

    徐檀兮回首，看见了戎黎，他拍了拍了手上的土，不咸不淡地回了一句：“街尾收快递的。”

    宋老三不认得他：“少他妈管闲事——”

    戎黎瞥了徐檀兮一眼，上前，一脚把宋老三踹进了池塘。

    哗啦一声，水花四溅，会游泳的宋老三还是呛了一口水，手忙脚乱地在塘里拼命扑腾。

    戎黎捡起他刚刚扔的石子，随手一投，砸在了宋老三的脑门上，随后就听见宋老三嗷嗷乱叫。

    戎黎目光凉凉，懒洋洋地骂：“孬种。”他转头，看徐檀兮：“你还不起来是要坐那过夜吗？”

    徐檀兮这才回神，慌手慌脚地站起来，她起得猛，脚一落地，身体摇摇晃晃了一下，她皱了眉，站稳了，拂了拂裙子。

    戎黎走过去：“怎么了？”

    她抬头，两颊红得跟染了胭脂似的，也不知是疼的，还是吓的：“脚好像扭到了。”她尝试走了一步，脚踝灼痛，踉踉跄跄。

    “脚别动了。”

    戎黎语气不是很好，弯下腰，将她抱起来，放在一户人家门口的石板桌上，徐檀兮还没反应过来，他就已经蹲下了，捉着她的右脚放在自己膝盖上。

    徐檀兮红着脸把脚缩回去。

    “让你别动。”

    她愣愣的，不动了：“你腿不疼吗？刚刚踹那么重。”

    “还有心思管我，脚不疼是吧？”戎黎嘴上不饶人，手上动作倒放轻了，扶着她的脚踝左右动了动，“疼吗？”

    他蹲在她前面，她坐在石板桌上，那个角度，她一低头就能看见他头顶柔软的发，还有安静垂着的眼睫毛，不是很长，但很密，像把小刷子。

    “还好。”她这会儿只顾着看他，哪里还记得疼。

    不过倒也没伤到骨头。

    戎黎松了手，站起来，语气有几分训斥人的意思：“以后还多管闲事吗？”

    徐檀兮解释：“他的妻子可能是被拐来的。”

    戎黎来时碰到了宋老三一家子，猜到了是怎么回事，不过：“这跟你又有什么关系？”

    他最不喜欢多管闲事。

    人家可怜吗？

    自然也是可怜的，可他没有怜悯心，共不了那个情。

    “那你呢？”徐檀兮看着他问，“你现在在干嘛？”

    他在干嘛？

    他顶了顶后槽牙：“在多管闲事。”

    最讨厌多管闲事的人、训斥她多管闲事的人，却在管她的闲事，他为什么要管？关他什么事？他不是没同情心吗？

    他转身就走。

    徐檀兮看着他越走越快，懊恼地揪皱了裙摆，想喊住他，却没勇气再开口。

    “姑娘，”那户人家的主人出来了，是位三十多岁的男士，见徐檀兮揉着脚踝坐在石桌上面，便问她，“你这是脚崴了？”

    那把石桌是村里小孩玩乒乓球用的。

    徐檀兮单脚落地，站了起来：“不碍事。”她说完，一瘸一拐往戎村走。

    男士追过去：“你哪个村的？”

    “竹峦戎村。”

    “我送你吧。”他伸手去扶。

    徐檀兮避开了，语气温和，礼貌地说：“不用了，谢谢。”

    男士讪讪收手。

    这时，宋老三已经从塘里爬上来了，蹲在路边拧了拧衣服上的水，见戎黎走了，就又开始发难了。

    “你给我站住！”

    徐檀兮一跛一跛的，走得很慢。

    宋老三一肚子火，只能往徐檀兮身上撒，他把泡了水的外套往地上一摔，冲上去：“臭娘们儿，你给我站——”

    吼声戛然而止，宋老三抬头看见了折回来的戎黎，顿时就结巴了：“你、你干——”

    戎黎小跑了两步，稍稍起跳，长腿高抬，对着宋老三的胸口一脚过去。

    哗啦一声，水花四溅，宋老三再一次被踹下水了。

    徐檀兮的裙摆也被溅到了水，她拂了一下，站在原地：“你不是生气了吗？怎么回来了？”

    戎黎踹了踹脚下的石头：“来管闲事。”

    他冷着一张脸，走过去，把她抱了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    顾总露出了姨母笑：“终于抱上了。”

    戎黎：“什么时候亲？”

    顾总露出了淫笑：“狗子，你急了。”