    所有人皆愣住。

    县令没病？！

    季婈点点头，又扯下一片树叶，对谷义平示意：“你吹吹看。”

    谷义平闻言鼓起腮帮子“呼——”

    季婈慢悠悠的帮他数数字。

    三十数之后……

    谷义平拍拍脑袋，一脸疑惑：“师傅，我有点晕，难道我也有病了不成？”

    “这是脑袋缺氧的症状，每个人脑袋缺氧都会晕。”季婈好笑的解释。

    氧？

    “就是气。”季婈耸肩，却扯动伤口，疼得“嘶——”了一声。

    谢显华关切的扶住她，紧张地问：“很疼么？”

    季婈抬眸看见谢显华前襟上，星星点点的血渍，眼底浮上一抹柔光。

    她摇摇头：“没事的，回家吃药就好。”

    提起药，村民们倏然想起，季婈收新县令一千两，卖药的事。

    他们齐齐倒抽一口凉气。

    季婈胆子何其大！！！

    她竟骗了县令，让县令以为自己有病，还自愿给一千两药费……

    不过这新县令，脑子好像不太灵光的样子？

    有人好奇的问。

    “婈丫头啊，你说谁都会，缺那啥氧的状况，那为何新县令，让那个衙役试时，那衙役没事呢？”

    季婈笑笑：“那个衙役年轻力壮，会拳脚功夫，气息绵长，肺活量比一般人大许多。”

    众人恍然大悟！

    谢显华眼底，漾出一抹笑意。

    “所以你从一开始，就算计上新县令了？”

    季婈露出无奈之色。

    “那有什么办法？新县令一来就拿我们开刀。”

    “可是……”

    白村长双眉紧拧，无比担忧。

    “一般人都会有缺氧的症状，万一新县令，察觉了怎么办？”

    其他人一听白村长的分析，顿时头皮一阵发麻。

    若新县令发现上当受骗后……

    他们如何抵挡得住，新县令的怒火？

    谷义平脸上的笑，比哭还难看。

    “师傅，我还斩钉截铁的，喷了他一顿，他要知道受骗，我死定了！”

    季婈想起谷义平，在新县令面前。

    一脸笃定新县令得了重病，非她治不好的模样，不由捂嘴嗤嗤笑。

    若不是有谷义平一唱一和，无比真挚的表现。

    恐怕新县令也不会，那么快相信吧？

    “师傅，你怎么还笑得出来？！”谷义平气急。

    季婈看便宜徒弟愁眉苦脸，忍不住起了逗人的心思。

    她轻咦一声，问。

    “谷义平，好像一直说县令有病的人，是你吧？我只是纯粹骂他，是乱抓人的神经病而已。”

    谷义平惊在原地，努力回想……

    半响之后，他如晴天霹雳般，结结巴巴。

    “师傅，好，好像是，确实是只有我，一直嚷嚷他身子有病来着！”

    “噗……”季婈再也忍不住，笑出声来。

    村民们看到季婈如此轻松，心底的紧张感顿去。

    谢显华却看着，嘴角含笑的季婈，眸底隐藏担忧。

    季婈平日里，虽然表现出，嫌弃徒弟的模样，却十足爱护。

    往日处事，皆面面俱到，让人毫无挑剔之处。

    可现在……

    谢显华回头看了眼，艰难跟在他们身后的小白狼。

    季婈甚至忘了受伤的小白狼。

    她慌了！！！

    谢显华停下脚步，等小白狼跟上来，弯腰抱起小白狼。

    小白狼嗷嗷挣扎着，它除了季婈以外，拒绝任何人类抱它。

    “啪。”

    谢显华毫不客气的，一巴掌拍在，小白狼的脑袋上。

    “嗷嗷。”

    小白狼委屈巴巴的，看着季婈的背影叫唤。

    奈何有心事的季婈，没能注意到它。

    最后，小白狼只好屈服在，谢显华的淫威下，老实趴好。

    季婈蓦然发现，一直走在身侧的，谢显华不见了？

    她左右张望，终于在队伍后方，看到抱着小白狼的谢显华。

    再看小白狼一身泥污，脚下肉垫血肉模糊，因为疼，它的四肢正不停发着颤。

    季婈皱皱眉，心中感激又惭愧。

    若不是小白狼聪明，找大家来救她，难说她现在还有没有命在。

    她折了回去，来到谢显华和小白狼身边，接过小白狼。

    “嗷嗷呜呜呜……”

    小白狼一阵撒娇，对季婈举起血淋淋的脚，那模样，要多可怜有多可怜！

    季婈既心疼又好笑。

    她抱着小白狼，悄悄将食指，塞进小白狼的嘴里。

    灵泉滴答滴答，落在小白狼的舌头上。

    打着蔫的小白狼，眼睛瞬间亮了！！！

    它撒欢似的，拼命舔着季婈的手指。

    小白狼水润润的红眸，好像再说：给点，再给宝宝点！

    季婈看它脚上的伤，不再淌血，不敢再喂它灵泉，担心小白狼恢复太快，引人注意。

    特别身边还有一个，心思缜密，心眼跟筛子一样的谢显华。

    此时，他们和村民，已拉远了距离。

    谢显华突然开口。

    “季婈，我看你有心事，能与我说说吗？”

    季婈的心，猛地一突!

    她就知道，什么都瞒不过谢显华！

    季婈无奈的摊牌：“新县令那里……”

    蓦然，她抬眸看向谢显华，艰难的开口：“有点麻烦。”

    谢显华皱了皱眉：“你是不是担心，县令很快识破谎言？”

    季婈吁出一口气，果然想瞒着谢显华，也没用！

    “我的谎言很拙劣，当时也是不得已。”

    她叹口气：“现在想要补救，只能想办法，继续让县令认定，他真的重病了。”

    谢显华的眉头一挑，惊叹季婈的大胆。

    随即，他微微勾起唇，一脸笃定。

    “若我所料不错，你应该心底有了计划？”

    季婈犹豫的点头。

    “我能配置出一种药，但是不知怎样才能，让新县令服下？”

    谢显华沉吟。

    “我们想要在县令还没有，反应过来前，给县令下药，首要解决的问题，就是要了解新县令。”

    “要不我去一趟治化府，问问毕大人新县令的信息？”季婈提议。

    谢显华皱眉摇头，嗓音声线很低，干净又温暖。。

    “你身上有伤，再说最要紧的是，你得先配出药来。”

    他曲起修长的食指，一下又一下，敲着太阳穴，脑子快速的转起来。

    “而且，万一新县令派人盯着你呢？你一离开，他定警觉，我让强子去。”

    谢显华深吸一口气。

    “咱们不能被动等着，毕知府那边的消息，我去找找，看谁和县衙有关系。”

    季婈心头一动：“你想从县衙着手，探新县令的底？”

    谢显华郑重的点头。

    季婈看着谢显华棱角分明，坚毅的面容，眸底闪过一丝惊讶。

    谢显华好像变了，整个人变得更加凌厉！具有攻击性！

    ……

    两人回到青芦村后，谢显华直接去强子家。

    强子刚进家门，却看到谢显华跟在后面来了。

    他顿时惊讶的挠头，瓮声问：“谢三，有事找我？”

    谢显华点头，推着强子入屋，压低声音。

    “我想让你跑一趟治化府，寻毕知府，问清楚新县令的底。”

    强子感受到，谢显华面色的凝重。

    他知道此事，估计没他想的那么简单。

    强子当即痛快保证。

    “放心，我现在就往治化赶，问明白后，连夜赶回来。”

    谢显华感激的，拍拍强子的肩，郑重的开口：“拜托了！”

    ……

    送强子离开后，谢显华突然发现……

    白村长背着手，眉头皱得死紧，连旱烟也不抽了，堵住了前面的路。

    谢显华脸上的神情一僵。

    “老头要不来，你们是不是，不打算跟我讲咯？”白村长沉声问。

    谢显华苦笑着摇头，只能细细把事情，与村长说了一遍。

    白村长听完，脸色既沉重又严肃，马上决定道。

    “我也去问问，村里应该能找到，与衙门拐着弯的关系的人，等我消息。”

    谢家。

    季婈搜刮了，谷义平药箱里的药材，一头扎进房间里，准备配药。

    从未用医术害过人的季婈。

    她想了又想，决定配一种，不会伤人根本，却能令人全身无力，整日昏昏欲睡的药粉。

    季婈在房间里，呆了足足一个晚上。

    药材的缺少，加上想要配出，不易让别的大夫，察觉出来的药，在没有仪器的情况下。

    季婈试验了一次又一次……

    直到成果无色无味，一份药剂可以维持一个星期之久，她才满意的收手。

    “梆梆梆——”

    顶着厚重黑眼圈的季婈，骤然听到一阵，急促的敲门声。

    刚出屋，她便看到谢显华正打开门，强子一身厚重的露水进门。

    他抹了把脸，强提起精神，看看季婈和谢显华，沉声开口。

    “我见到毕大人了。”

    季婈和谢显华屏住呼吸，异口同声问：“毕大人怎么说？”

    半响，强子艰难的回答。

    “毕大人说，新县令是京中，吏部尚书的庶四子——夏文池。”

    季婈和谢显华的脸色骤变！

    对方的背景，竟如此深厚？！

    吏部尚书，正二品！

    怪不得毕知府，要避其锋芒……

    强子看季婈和谢显华两人，面色难看。

    他叹息一声，将未完的话说完。

    “毕大人还说，凡事不能招惹夏文池，此人睚眦必报，心狠手辣，最好顺着，三年后，他自然回京了。”

    季婈苦笑。

    现在不是她招惹不招惹对方的问题，对方一出现就针对她……

    “咦？强子回来啦？”

    白村长突然来访，打破沉闷的气氛。

    村长身后还跟着一个，戴着草帽的青年。

    青年的脸，隐在草帽的阴影里，让人看不清五官。

    “村长，这是？”

    谢显华疑惑的问。

    蓦然，青年摘下草帽，露出一张俊朗的脸。

    “这是曾济，刚跟烧陶罐的邱家小秋定亲，小秋一听你要找，有县衙关系的人，就让曾济来啦。”

    季婈看曾济有些面熟，再细想，这不是衙门的衙役么?

    曾济咧开一口大白牙，感激的看着季婈。

    “小秋说，要不是季姑娘救了邱家，她就要嫁给别人了，我刚进衙门也没有多少银两帮她……”

    季婈愣了一下。

    她没想到当初看邱家一脸愁容，心善的提早付了大笔定金，会给今日埋下善果？！

    曾济天未亮就赶来，看来是诚心实意相帮，季婈也不废话，直接开门见山的问。

    “我想知道新县令的一切信息。”

    曾济闻言，一双英气的眉皱了起来。

    他面上露出难以言喻的神色，半响才开口。

    “新县令在后衙，养着十几个奴仆，他喜欢吃……伤口愈合后，形成的血痂。”

