
江浅一刻也不敢耽搁地收回极地之眼，这才露出了更加灿烂的笑容，“水然馆主，你可以公布结果了吧？”

水然重重地叹了口气，把先前遗落在外面的精灵都收了回来，沉重地说：“恭喜你，尊敬的驯兽师，从此以后你就是水系道馆的馆主了，这是水系徽章。”

说着，她把放于一侧扶手顶部凹槽中的水系徽章恭敬地捧了出来，而后递给江浅。

后者急忙接过，望着上面雕刻着的那道繁复的水滴纹路，她竟有种不真实感。

游戏毕竟都是假的，玩家总归会更加厉害，但真正到了现实中，那就不一定了，可她却依旧赢了。

江浅心有所叹地鞠了一个九十度的躬，这才和水然道别，退出了水系道馆。

从此以后，她就是水系道馆的馆主了！

站在水系道馆的大门前，江浅迎着所有人尊敬又崇拜的目光，张开双臂沐浴着暖阳。

首战告捷，在面对未来未知的方向时，她不禁有了更多的动力。

最后深深地看了眼整个白帆镇，江浅再次一人踏上了无尽的旅程。

沿着1号公路一直往前走，期间还会经过好几条岔路，下一战她可以选择是去莲生镇还是雷鸣镇。

左思右想后，她还是决定先去雷鸣镇。

莲生镇草系道馆馆主的手中全都是草系精灵，一下子就会克制她手中的两大属性，胜算更低。

反观电系仅仅只是克制一个水系，除了喷墨海马，她还有极地之眼和一根草可以用。

规划好后，江浅决定尽量不在路上多耽搁，争取两天之内就感到雷鸣镇。

白帆镇和雷鸣镇中间相隔甚远，足足有几十公里的距离，马不停蹄地赶路，两天也未必能够赶到，但她必须要抓紧时间。

而这一路上，最先会穿过一片森林，之后便是一小片平原，沼泽过后便是雷鸣镇。

直到走到黄昏之时，江浅才来到了森林里一处较为平坦的低洼处，不似其它地方枯树叶泥水那么多，最适合晚上露营。

她把精灵挨个都放了出来，一是让它们能够呼吸到新鲜空气，二也是为了夜晚安全。

夏天森林的夜晚通常都是寂静无声，除了树上偶尔传来的哗啦啦声，也就只有夜空中皎洁的明月相伴。

江浅本来都已经要入睡了，谁知就在这时，远处突然出现了阵阵声响，惊得她瞬间睁开了双目，从垫子上坐了起来。

幸亏这里地势较低，只要不靠近就不会被发现，仅露出半个脑袋查看情况，目标大小也不足以被发现。

趴在一块巨石旁，江浅发现来者是一群人，身穿相同的衣服，看起来严阵以待训练有素。

“你你你，在这边找，你们去那边，今晚无论如何也要找到线索！”

为首一人指挥着，自己却坐到了一旁的地上休息起来。

这时有人持反对意见：“伟哥，咱们为什么白天不干？晚上多黑啊，而且兄弟们还得睡觉呢。”

为首那人当即低喝道：“你懂个屁！白天这边又不是没有人来，你当这片森林是你家的？想掘就掘？”

另一个人颇为傲慢地说：“谁敢跟咱们宝藏队对着干啊，天底下谁不知道咱们战力最牛逼？”

为首那人盘膝坐在地上，在月光和灯光的映照下，那张微胖的脸上逐渐露出了几分贪婪和狰狞。

“咱们最牛逼是没错，可那毕竟是远古神兽，咱01分团十几个人把所有精灵都召出来，都不一定打得过，不能掉以轻心。”

又有一人凑过来，说道：“伟哥，你的表情都出卖你啦！”

第一个持反对意见的人又说：“可是伟哥，你确定真是这片森林吗？”

为首那人拍拍屁股站了起来，从腰间抽出了一捆地图，“上古时期露加比那坠落在这附近，在这里孕育了无数的水系精灵，白帆镇也是因此而生的，肯定是这里没错。”

“那伟哥，咱还不如去那白帆镇呢，那里还存在着水系道馆，馆主肯定知道一些秘密！”

“是啊伟哥，总比咱大晚上的在这挖洞强吧？”

“就算露加比那当初真的在这里过，这都几万年了，哪能还有什么影子啊？”

听到其他人都纷纷赞同前往白帆镇，为首那人沉思了片刻，终于拍了拍胸脯，道：“行，明天一大早，咱就去那白帆镇，如果他们不肯说，就就地解决了他们！”

“伟哥威武！”

“好！”

“……”

江浅听得头皮一阵发麻，悄悄的把头缩了回来。

按照他们所说，这片名为古那的森林中，竟然还隐藏着上古神兽的踪迹？

只是他们这群自称“宝藏队”的人，又是谁？

不怪原主的记忆中没有，宝藏队是在世界范围活动的组织，却以偷盗贩卖精灵为主业的罪恶组织，然而原故事中，原主很早就死了。

江浅目光微凝，一时间竟不知该如何是好。

他们说明天一早就要去白帆镇，估计也不会善罢甘休，就以白帆镇那些人的精灵等级，铁定打不过他们，她要再折回去通知他们吗……

不对，死活又跟她没关系，她关心那么多干什么？

江浅翻身又要躺下，但仔细想了想，她还是又坐了起来。

果然做人很难，一边是个人利益，一边是其他人的生命，大势面前个人还是需要舍弃的。

江浅掏出大智博士给的通讯器，给韩深播去了一个信号，只是不知道他是睡了还是怎么着，播了好几声都没接通。

万般无奈的情况下，她只好给他留了个言，让他多加防范，注意及时通知镇上的大家。

做完这一切，她又看了眼宝藏队那边的情况，并嘱咐比丘蛋叫醒自己，这才逐渐睡去。

第二天，天已经大亮时，江浅突然一个激灵醒了过来，睁开眼瞪着天空三秒钟，而后猛地弹了起来。

转头一看，哪还有宝藏队的身影？

“比丘蛋，我不是让你今早上叫我的吗？！”

被生生踹了一脚的比丘蛋一个打滚醒了过来，和她大眼瞪小眼，两秒钟后反应了过来，小眼神中充满了惶恐之色。

它……它睡死过去了……

“靠！”江浅骂了一句，急忙收拾东西，起来就往白帆镇的方向一路狂奔。

只可惜她还是晚了一步，就在离白帆镇还隔着几里地的地方，她看到从那边升起了一缕缕浓郁的黑烟。

白帆镇，没了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997691"  chaptername="第  86  章  超世纪大冒险（11）">加入书签</a>
</div>
