

    面前的这个女人，也不知道怎么回事，怎么就是喜欢把自己的事情，到处拿出去说。

    恒彦林都不知道对方是怎么了。

    怎么就是喜欢弄这些事情出来。

    一想到这里，恒彦林自己都是觉得无奈的很了。

    这要是换做以前的时候，恒彦林可万万不可能让对方这般去做的。

    但是就这会儿的情况来说，恒彦林自己也无奈的很，毕竟对方这般去做，恒彦林是一点办法也没有的。

    能够怎么办？对方在这个时候这样的对着自己，恒彦林呢？

    除去也就在一旁看看面前这一幕意外，能够做什么？

    似乎是什么事情都不能够做的样子。

    就此刻的情况来说，恒彦林都是觉得，要是以往的时候，自己知道对方会这般去做，怕是不可能让对方这般轻松的。

    想到这里恒彦林摇了摇头。

    巧月在这个时候，看着恒彦林的脸色，见着恒彦林到底没有生气，心中也微微松了一口气。

    恒彦林没有生气就好，否则的话，自己当真不知道该说些什么东西才好了。

    不得不说，就此刻的情况来说，这事情还是让她颇为的开心的。

    只是恒彦林哪里知道她想的什么东西，至于对方开心什么东西，恒彦林更加不知道了。

    倒是一旁的怜月柳在这个时候，看看面前的恒彦林来，在知道了恒彦林的身份后，她忽的就是有些后悔起来。

    早知道面前这人是恒彦林的话，她在之前的时候可就不会做出这样的事情来了。

    弄的在这个时候，两人的情况都有几分尴尬起来。

    恒彦林自然不知道对方在想着些什么，也不知道对方心中什么想法。

    在此刻看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    这情况当真让人有些无奈的很。

    恒彦林觉得，若是此前自己与对方有那么一些变化的话，那么也决计不会如此的。

    “在之前的时候，你说你的室友会看面相？”

    怜月柳在这个时候，忽的开口冲着一旁的巧月开口说了一句。

    语气之中，带着一丝丝激动的神色，还有一丝丝期待之意。

    不管是怎么说，她当真是好奇无比，而且对于这类事情，她也极为的好奇。

    有了自己室友在此前所说的事情，她对于恒彦林可是没有怀疑什么。

    心中有的，也仅仅只是满心的好奇之意而已。

    这么一想，在此刻看了看一旁的恒彦林一眼，心中也越发的好奇起来。

    恒彦林闻言眉头微微一皱，看着这一旁的巧月，脸色有些不大好看了。

    不是在之前的时候，已经说好的么，这有些事情是不能够乱说的?

    怎么对方在这个时候，居然还是说了？

    这是一个什么情况？怎么对方在这个时候，还是把这些事情给说了？

    恒彦林可以说是无奈到极点了，谁也不知道对方是怎么回事，刚刚还信誓旦旦的说，自己没有把那些东西都给说出来的。

    但是万万没有想到过的是，这会儿情况居然会是这般。

    巧月看了一眼恒彦林，见着恒彦林在这个时候脸色有几分难看，连忙就是开口说道。

    “这个，我是在之前的时候，无意间这般一说，然后她就记上了，和我没有什么关系的。”

    巧月看着恒彦林，连忙就是低声说着。

    说到最后，又是补充了一句，“而且，她是没有一点把你当做骗子来看待的，她对于你是极为的相信的！”

    巧月看着恒彦林，连忙就是开口说了这么一句。

    这话听的恒彦林满心无语，即便是这样那又能够怎么样？

    还要给你颁奖吗？

    恒彦林心中无语，看了看对方一眼之后，心中更是无语的很。

    要是在此前的时候，自己知道这么个事情，那么绝对的也不可能，让对方这般的知道自己这些本事的。

    眼下在看看这个情况，这都变成什么鬼了？

    心中是无语的很，在此刻看了看对方一眼之后，恒彦林微微叹了一口气。

    “人家要是相信了，我岂不是麻烦更大了？”

    对方要是不相信，只是当做一个笑话来看，恒彦林觉得自己是什么事情都没有的。

    毕竟，对方应该和一个骗子也没有什么好说的。

    但是偏生对方相信了，这事情还不够麻烦吗？

    这家伙脑子里面想的什么东西，怎么会这样的去以为的？

    恒彦林心中无奈，冲着巧月这么一说，直接把巧月说的都是懵了一下。

    看了看恒彦林一眼之后，心中更是莫名的很。

    “可是，她相信了不是挺好的么？为何你这般的着急啊？对方又没有把你当做骗子一样，你在之前的时候碰到的那些家伙们，可都是把你当做骗子的。”

    巧月也有几分委屈了。

    因为，为了让对方相信恒彦林，她可是花费了不少的功夫，才让对方相信的。

    结果到了这个时候，对方压根就是不相信。

    这么看起来，自己好像还是做错了一样。

    这就更加的让她觉得有几分委屈了。

    她可是一直觉得，自己是帮忙对方做了一件好事的。

    结果这般一看，反而是自己有些做的过份了一般。

    但是在此前的时候，见着恒彦林那么不受人相信，她还是觉得自己做的可没有错的才对。

    恒彦林心中这么想着，在此刻便是摇了摇头。

    他可是看出来了这巧月心中的想法，心中无奈的很。

    看样子，对方确实没有做错什么，甚至来说，恒彦林在此刻还要感谢一下对方才是。

    但问题是，看看这会儿怜月柳看着他的表情，分明就是可以看出来。

    对方在这个时候，就是对于恒彦林，满满的有几分好奇之意。

    这样的眼神，可就是代表着，恒彦林已经有麻烦了啊！

    恒彦林在此刻，自然是满心的无语，还有一丝丝的无奈了。

    若非如此的话，恒彦林自然不可能会这般的。

    一旁的巧月见着恒彦林的眼神，也不知道恒彦林在想着些什么，在此刻只是有几分委屈的将恒彦林看着。

    似乎是在说，自己没有做错一般。

hf();
