    天空中，皎白的月光，照耀在这大地，秋天的夜晚，冷风瑟瑟。

    沃阳城东面三十里处，有一座树林，当地人叫东阳林，林中此时齐齐站立的一些兵甲，甲胄身上披着一些棉衣，但即使是这样，这些人牙关也咂咂做响。

    “驾！”

    就在这时，突然在这安静的夜晚传来一道声音，就好比惊雷一般，不由得让树林中的每一个人都打起了精神。

    远处人影晃动，渐渐的出现一名骑兵，只见这骑兵嘴唇发紫，身上甲胄居然布满淤泥，身体打颤，时不时就好像要在马背上掉下来一般，可其居然硬生生又挺了过来，而就在男子目光所及看到那个树林时，脸色一笑，再也坚持不住，掉下马来。

    树林中的军队，正是卫青所率领的骑兵，见远处人影晃动的他，马上翻身上马，众将领一看，也是紧随其后。

    “禀禀将军，军司马发现匈奴骑兵！”

    卫青看着晕过去的斥候，这段时间他一直和军司马在联系，自己以为今天晚上没戏了，所以才钻进树林遮风挡雨，没有想到军司马那边居然发现匈奴部队。

    “马上抬下去给他取暖！”卫青指着地上的骑兵，话音刚落，来了两个人便把这人抬了下去。

    “赵信！”卫青翻身上马，没有理会这斥候；“率你本部人马，从南边迂回纵深！”

    “诺！”

    平原上，一马平川，虽有道路崎岖、易守难攻的关隘，但对于骑兵来说，能施展拳脚的地方就那么几个。

    不过进入匈奴腹地，那才是牧野草原，骑兵真正的天堂，卫青率领军队一路策马奔腾，距离匈奴营地不远处，卫青便命令军队缓慢进行，又派出十多个斥候，用来执行暗杀匈奴附近暗桩以及赵信和军司马的联系。

    “启禀将军，以清除暗桩！”

    “启禀将军，军司马就位！”

    “启禀将军，前将军就位！”

    三路人马，卫青留守2万，而在这里总计一万兵力，对于这三千人马的匈奴部队来说，那简直是老鹰抓小鸡，一点困难都没有。

    这不是卫青欺负人，战争就是这样，能早结束一场战役，就不能拖延。

    说起欺负人，匈奴杀戮手无缚鸡之力的汉朝百姓，一次侵略就杀戮数千人，劫掠数千人。

    “将士们，跟着本将，杀光这些狼崽子！”

    卫青翻身上马，拔出手中的长剑高高举起，卫青的喊“杀”声一出，身后数千将士也紧随这卫青身后的大纛。

    而另外两路人马在听到卫青的喊“杀”声之后，率领各自的部众，策马狂奔。

    “噢噢噢！”

    “杀！”

    方圆几里，杀声一片，马蹄的践踏声震耳欲聋，而此时的匈奴营帐，本是一片赛歌赛舞的欢快场面，可渐渐的一声“杀”喊声从四面八方传来。

    “是汉军！”

    “汉军来了！”

    “快快…敌袭！”

    他们本已经处于下风，甚至其有一些人还有些茫然，突然的袭击，他们仰慕的天神都难以应付。时间的推移，卫青军团的逼近，几乎瞬息间卫青军团便离他们营地只有数百米的距离，但不得不说匈奴之强悍，此时居然有数百人马齐齐朝着卫青迎击而去。

    杯水车薪，螳臂当车，仅仅在几个呼吸之间，那数百骑兵，便踪迹不见。

    “嗤！”

    “扑哧！”

    有的人反应过来翻身上马想要反击，有的人还在原地，有的人落荒而逃，一声声刀剑插进又拔出的声音，络绎不绝。

    “扑哧！”

    卫青骑马冲锋，看着面前一个十七八岁匈奴骑兵，双腿跪地，正在一脸惊恐的看着自己，卫青右手一挥，割喉而亡，鲜血如天河倒卷，喷在卫青本就已经染红的红色战袍之上，使其身影更透着一丝妖异。

    此时的这里是一个绞肉机，汉军往往这一轮冲完，紧接着又一轮来临，如卫青刚刚的杀戮，在这里，同样发生着。

    真是一将功成万骨枯，数轮的围杀，有人憋屈死亡，有人眼中透着后悔，有人又跪地求饶，也有人奋力反击。

    尸横遍野，只有那遍地旌旗还在随风飘动，那马儿低头啃着地上的干草，它们似乎早已见怪不怪。卫青骑着马儿，双腿在马儿肚子上踢着，示意让其走动，左手扯着马缰，右手提着一柄通红色的长剑，剑尖上一滴鲜血“嘀嗒嘀嗒”落下。

    “大胜！”

    不知谁喊了一句，四周的将士顿时骚动，卫青单手举剑；“汉军威武！”

    “将军威武！”

    卫青卷起战袍，擦了擦手中的鲜红的血剑；“军司马，伤亡如何！”

    “启禀将军，我军伤三百人，死一百三十五人！”

    “走走！”

    就在这时，赵信的声音突然传来，只见前边走着一名匈奴骑兵，身体唯唯诺诺，双腿打着冷颤。

    “将军，此人乃伊稚斜帐下千骑长，是这部人马最大的官！”赵信在卫青面前弓身，指着那匈奴骑兵说道。

    卫青看着那匈奴男子，匈奴的官职他知道，千骑长这个官职，在匈奴非常小，可在汉军的又与汉军的校尉相同，因为这两者，都是可以领军数千人，但也要看所在其部队在匈奴的地位。

    匈奴军制，很是繁琐，因为其本身与汉朝就不同，更不能与之比较了。

    匈奴大单于庭，单于总揽匈奴军政大权，下设左右贤王庭，左右贤王各自辖区实行自治，左右贤王之下设左右谷蠡王、左右大将、左右大都尉、左右大当户、左右胥等候等二十四长，他们这些被称为“万骑”，万骑之下各设千长、百长、什长，郫小王、相、封都尉、且渠等官，而这些也是带兵官他们各以权力优劣、部队多少分高下，但往往，左字将领权利比右字将领要高，因为匈奴以左为尊。

    卫青看了看手中的长剑，将其“嗤”一声插入剑鞘，沉声道；“依稚斜在何处？”

    听见卫青的话语，那匈奴千骑长忍不住打个哆嗦，这个卫青的名号他是听说过的，那个捅了大单于祖宗之地龙城的狠人，汉朝皇帝的小舅子。

    “禀将…将军，在下离开的时候，左谷蠡王正在善无休整！”匈奴千骑长抱拳，弓身道。

    “去告诉伊稚斜，让他等着本将军！”卫青轻轻的声音，顿了顿又道；“去给他牵匹马来，让他滚！”

    “谢将军，谢将军饶命！”

    ———分割线———

    18：00以后还有一更

    推荐票啊！收藏啊兄弟们搞起来

    发书三天才一百多收藏，推荐四十多

    丫丫个呸，没成绩搞毛线哦，难道写的很辣鸡吗？

    我好像发错站点了，本来发创世的，这回完犊子，掉深渊里了

