    唰！

    见状，韩红颜俏脸瞬间红润，因为韩红颜那么多年，从来没有和男人那么亲密的接触过。

    没有任何肌肤之亲！

    但现在……

    江枫却坐在自己腿上。

    脸颊可谓是火辣辣的燃烧着。

    “江枫，你能下去吗？”韩红颜拍拍江枫的肩膀，有些歉意道。

    感受到江枫身上散发出来的阳刚气息，韩红颜脸颊越发的红润。

    江枫同样反应过来，连忙转过头，“抱歉，抱歉……”

    “没反应过来！”

    江枫脸比韩红颜还要红。

    不仅是韩红颜没接触过异性，江枫同样如此。

    别看江枫看起来吊儿郎当，实则就是个纯情处男。

    从韩红颜腿上离开后，江枫推开副驾驶的车门，打算去看看车祸现场。

    韩红颜连忙从车上跳下来，来到后排，把韩若若抱在怀里，“若若，哪里疼？”

    “妈妈揉揉！”

    刚才的尴尬，抛之脑后。

    “就……就头一点点疼，刚才撞到门了……呜呜呜！”

    “妈妈，你，你没事吧？”韩若若满目泪光的看着韩红颜，乖巧的问道。

    “妈妈没事！”韩红颜摇摇头，“若是没有你江枫哥哥，恐怕咱们今天都要出事了！”

    说着，韩红颜扭头看向远处的车祸现场。

    江枫正在抢救发生车祸的伤者。

    那棱角分明的面庞，还有那冷峻的眼神。

    韩红颜只觉得心底深处某一根琴弦撩拨过似的！

    很心动！

    江枫抢救病人结束后，快步走回来，表情有些凝重的看着韩红颜，“死亡两名，重伤七名。”

    “但……我怀疑是故意谋杀！”

    唰！

    此话一出，韩红颜表情猛然变化。

    “冲着我来的？”韩红颜看着江枫，疑惑道。

    “难说，让韩正天自己调查吧！”

    “你们韩家在宁城的手段应该不差！”

    韩红颜看着江枫，眼眸闪烁，“江枫，谢谢你。”

    说着，韩红颜主动拥抱江枫，一触及分。

    但那柔软，那触感，让江枫忍不住起反应！

    好家伙！

    真大！

    “举手之劳！”江枫嘿嘿笑道，“抓紧去楚家吧！”

    说着，江枫还真有些期待起来。

    看看韩红颜送自己什么样的别墅。

    还有五千万谢礼。

    啧啧！

    自己这是摇身一变，变成富豪的节奏啊。

    “好！”因为韩红颜的车并没有发生碰撞，而且，车祸跟她没什么关系。

    哪怕有警察处理，也是事后的事。

    坐上车，江枫和韩红颜离开现场。

    等他们离开后，暗中走过三名男子，表情阴冷难看的看着劳斯莱斯离开的方向，其中一名板寸冷漠开口，“他妈的，任务失败！”

    “韩红颜这臭婊子身边还跟这个臭乞丐。”

    “需要启动二号计划吗？”

    数秒后，板寸点点头，“收到！”

    “我们立马撤退！”

    ……

    楚家别墅。

    楚梦瑶匆匆吃过饭后，就回到家里。

    “梦瑶，咋了？”

    “怎么出去跟佳佳吃个饭，就气嘟嘟的模样？”齐秀看到楚梦瑶从回来就坐在沙发上生闷气，走过来有些疑惑道，“是不是遇到周青山骚扰你？我想想也是，没想到平时人模狗样的，背地里竟然是这种人！”

    “但是吧，我觉得周青山还是比江枫好的……”

    “妈！你觉得我差吗？”楚梦瑶打断齐秀的话，看着齐秀质问道。

    “怎么会差呢？我家梦瑶那么优秀？”齐秀有些疑惑。

    没懂，楚梦瑶这么大脾气，咋回事？

    楚梦瑶也不知道自己怎么了。

    但就是看到江枫和韩红颜在一起，心里就很不舒服。

    就像是自己的东西被抢走了似的。

    明明楚梦瑶和江枫就第一次见面。

    “妈，我打算同意这门婚事。”楚梦瑶沉默许久后，突然抬头看着齐秀道。

    听到这话，齐秀一愣，然后惊呼道，“啥！？”

    “丫头，你是不是发烧了？”

    “江枫就是个臭乞丐，怎么可能配得上你？”

    “哪怕韩红颜送他别墅和现金，在我看来就是短暂性的假象，就凭他这种土鳖，能守得住财？”

    “闺女，你可别乱来啊！”哪怕齐秀见到这套别墅和五千万现金。

    但想到江枫那吊儿郎当的模样，以及怼自己的语气，就让齐秀很不爽。

    有钱，只是短暂的。

    仍然改变不了江枫土鳖的真相。

    “不，我没有乱来！”

    “我同意嫁给她，也不是因为钱！”

    楚梦瑶冷冷道。

    是因为什么？

    楚梦瑶不知道，是医术吗？楚梦瑶对于江枫的医术并没有过多的了解。

    难道，就因为下午见到江枫和韩红颜一起吃饭吗？

    脑袋很乱。

    这时，别墅外传来敲门声。

    “楚梦瑶，楚梦瑶，你在家不？”

    江枫的声音。

    大嗓门嚷嚷着。

    楚梦瑶眉头紧锁。

    齐秀起身，“这臭乞丐回来干什么？”

    “该不会是要来拿别墅钥匙和钱吧？”

    “这可不行啊！”

    齐秀想要私吞。

    那么多钱，自己可以买很多化妆品啊！

    但是，楚梦瑶却把别墅钥匙和黑卡拿起来，走出别墅。

    外面，果然是一身布衣的江枫。

    但江枫身后，还停着辆劳斯莱斯。

    这辆劳斯莱斯，楚梦瑶太熟悉了。

    不知为何，在刹那间，心猛然一抽。

    “嘿嘿，我以为你不在家呢。”江枫嘿嘿笑道，“韩红颜给我的谢礼在哪？”

    “拿着！”

    “别墅钥匙和银行卡！”

    楚梦瑶直接把东西扔给江枫，然后问道，“江枫，对于这场婚约，你怎么看的？”

    “婚约？”

    “你跟你妈不是不同意吗？我能怎么办？”

    江枫很疑惑，同时抬手打量着手里的钥匙和银行卡。

    “你晚上住哪？”楚梦瑶没有深究问题，而是再度道。

    “打算去韩红颜送我的别墅对付一晚啊。”

    “咋了？你该不会晚上怕黑，要我陪睡吧？”

    江枫打量着楚梦瑶，戏谑道。

    楚梦瑶面色憋得涨红，恼怒的看着江枫，“滚，你想的倒是美！”

    顿了顿，楚梦瑶感觉自己是不是太凶了，连忙道，“要不……”

    “你现在楚家住着吧，爸爸可能还要跟你请教医术呢……”

    江枫摇摇头，“我已经入职第一医院，师侄要是请教医术，会联系我的！”

    “至于住在你家？算了，算了，你妈跟八婆似的，我害怕！”

    “要是没什么事，我就先走了。”

    “拜拜。”

    江枫说完后，转身就坐上韩红颜的车。

    根本没给楚梦瑶说话的机会。

    汽车离开，楚梦瑶就这么站在暮色中，眼里闪烁着光芒……

    那光芒，有些难过。

