    “三才阵，是军阵根基！”

    风雪中，王玄持枪而立，披风飞舞。

    “所谓天分阴阳，地分刚柔，人分仁义，三才可配五行，可演八卦，必须牢牢记载血脉中，继续操练！”

    “诺！”

    随着他一声令下，军阵陡然运转。

    “左三，天阴突！”

    “右四，天阳裂！”

    “后二，地刚守！”

    四十人左手举盾，右手持矛，在张横口令下时而分散，时而汇聚，举盾格挡，挥矛穿刺，脚下冰雪飞舞，身上煞炁蒸腾。

    刘顺在一旁看得咧嘴直笑，“大人，想不到冬季野训如此有效，所有士兵都引煞入体。别的不说，附近县城咱们算是独一份吧。”

    “只是开始，切不可自满。”

    王玄想起了郭鹿泉和李守心的话，如这世道果真变乱，无论保家守境，还是为自己兵道修行，今后都必须不断强大。

    随即，天道推演盘光影显现。

    他早已试过，这只是自己脑海中镜像，他人无法看到，因此放心查看。

    推演列表：

    阴煞锻体术融合血煞锻体术（残）：进度95%

    血煞锻体术（残）

    王家游龙枪术（蓄势一击）

    小三才军阵（如臂指使）

    简易煞器炼制法（爆裂符箭）

    妖变经（残）

    目前人望：略有薄名。

    望着融合进度，王玄心中满是期盼，阴煞锻体术今日便可融合完成，不知会有什么改变。

    妙处不止这点。

    这几日他又做了个实验，原先记下的血煞锻体术在融合后，脑中功法记忆消失，可再次背诵后，列表中又出现了血煞锻体术（残）。

    如此一来，转圜余地更多。

    比如可以将血煞锻体术先推演完整，再次融入阴煞锻体术，或者直接推演融合残本后的新阴煞锻体术。

    总之，只要他声望足够，功法足够，兵家修行这条路就永无尽头！

    声望啊…

    王玄看着眼前正操练的士兵，心中定下计划，过年后继续加紧训练，来年开春便搜山驱邪，将附近邪祟一扫而空，声望应该能更上一层！

    想到这儿，他心神一动挥手示意张横停下。

    “停！”

    随着张横一声令下，兵士们顿时收矛持盾，虽然看起来整齐，但难免有些人动作慢了一步。

    王玄也不在意，沉声道：“现在听我号令，列阵！”

    说罢，银枪一挥，同时施展小三才军阵特殊效果，如臂使指。

    这一刻，军阵气势顺变。

    伴着王玄的命令，所有士兵煞炁连为一体，他们心中仿佛有个声音，本能知道什么时候出击，什么时候收缩，自己阵法站位有何缺陷…

    突击、盾阵、分散，整个军阵如同一体。

    刘顺和张横在一旁目瞪口呆，心中激动。

    这可是边军百战老兵才会有的默契，原以为当初是巧合，没想到新兵也能令行禁止，大人竟有如此才能，若是指挥军团作战…

    不怪二人震撼，王玄却是另有目的。

    他不断下达命令，士兵们列成军阵冲刺，距离越来越远，但如臂使指效果依然存在，直到绕过山道看不见，效果才消失。

    原来视线范围内，军阵特技就存在！

    王玄忍不住嘴角露出笑意，如此一来作战中就会有更多选择，至于唯一的弱点，也有办法解决。

    听闻江湖中有御鬼驱妖之术，可以借助妖鬼查看远处，只要找到此术推演融入兵道，将来弄头鹰隼翱翔九天，就能指挥远处军团！

    想到这儿，王玄豪气大增：

    “诸位，可敢与我往深山进发？”

    “诺！”

    府兵们也是士气如虹，一时间声震山野。

    此地毕竟曾是蛇怪领地，除了前段时间狼群外，再无其他野兽聚集，训练离不开实战，王玄计划往更北处山岭一探。

    很快，士兵们轻装列阵，踏冰雪而去。

    营地倒是没有收起，毕竟此地有蛇怪气息残存，安全且方便。王玄计划往北行军二十里，夜间回营休整。

    ……

    就在他们离开不到一刻，五道人影从南而来，正是靖妖司一行人。

    五仙堂美少妇李春娘一愣，“咦，这里怎么有个营地？”

    陈琼风雪中紧了紧披风，“听闻本地镇邪军府王校尉率兵野训，应该是他们所留，看痕迹……是往北而去。”

    萧晴曼望向西侧，秀眉紧蹙：“此地距顾家山城遗迹不到十里，若有争斗，这些军汉怕是性命不保，陈巡使且留下书信，叮嘱他们回来后立刻远避。”

    陈琼本想说让王玄助拳，但转念一想便绝了心思。

    只见他足尖连点，身形如飞鹤般划入营地，锵得一声拔出长剑，剑尖颤动，碎石飞溅，铁笔银钩的几行字顿时留在营地后方巨石上。

    很快，陈琼收剑而归，“世妹，我们走吧。”

    萧晴曼眼角一抽，“陈巡使，还请…”

    陈琼顿时尴尬，“忘了，萧巡使，我们走吧！”

    萧晴曼正色拱手：“多谢陈巡使。”

    说罢，带着李春娘飞身远去。

    郭鹿泉再也憋不住狂翻白眼：“这萧家小姐真是…陈大人，你也太纵容她了。”

    陈琼微微一叹：“萧世妹之父是赘婿，在萧家受尽冷眼，她只是想为父亲争口气，郭老勿怪。”

    郭鹿泉满脸不以为然，不过也没再多说。

    旁边丑佛儿则依旧嘿嘿傻笑，大手捏着雪团滚来滚去。

    陈琼点头，“我们也走吧，别让她们落单。”

    三人飞速而行，很快追上萧晴曼二人。

    他们所在，赫然就是王玄当日所立山崖。

    五人向下望去，顿时看到谷中山城遗迹，虽被大雪掩埋，但残垣断壁，山城轮廓依然清晰可见。

    陈琼眼神凝重，手中出现一道灵符，正是太一教寻妖搜灵符，同样以炁刺激，化为火光冒出青烟，凝儿不散。

    然而令几人奇怪的是，青烟半天没动，反倒渐渐淡去。

    “为何没有动静？”陈琼一愣。

    萧晴曼眉头紧皱，“寻妖搜灵符最擅搜寻妖鬼之气，那乌家兄弟身上全是鬼魅…莫非我等猜测错误？”

    “还是让我试试吧。”

    旁边李春娘微微一笑，依旧三根香变幻手式，念动请仙口诀后，瞳孔化作杏仁状，优雅妩媚地伸了个懒腰：“小春娘可真麻烦，整天使唤奴家…”

    刚说了半句，她便面色一变，对着空气中嗅了嗅，“不对，这里不对……明明是野外，又没有城隍，地炁怎么像城中？”

    陈琼和郭鹿泉脸色同时大变：“这里有阴庙！”

