    在这个队伍中，巡逻还在继续，冯锷现在反而不着急弄掉脚上的屎了，这东西或许可以让自己更安全点，至少巡逻的速度变的快了很多。

    “嘘！终于完成了！”

    又是一圈，少尉军官看着眼前的军营，加快了脚步。

    “前辈!”

    冯锷知道，这个时候必须离开这个队伍了，他不能进军营，进去之后暴露的几率太大了。

    “怎么了？”

    少尉军官转头看着冯锷。

    “我……”

    冯锷用手捂着肚子，脸已经皱成一团，用手指着不远处的医院。

    “去吧！去吧！”

    少尉军官挥挥手，让冯锷自己去。

    “长官，他会不会被医院里面的人给赶出来？那么臭！”

    一个上等兵指着冯锷的背影，奸笑着。

    “回营，早点休息。”

    少尉军官板着脸，没有回答上等兵的问题，快步迈向军营。

    “呼！”

    冯锷回头的刹那，看着那一个巡逻队进入了军营的大门，长出了一口气，他不能真去医院，他害怕自己这一张脸被认出来。

    随便在旁边的泥土里蹭了蹭，让靴子上的黄黄的粘稠物掉下来。

    “咕咚、咕咚……”

    摸出身后的水壶，里面是那个死去鬼子上等兵装的水，冯锷没喝，而是冲洗着自己靴子的鞋底。

    “兹拉！”

    “吧嗒！”

    冯锷点上一根烟，观看着无数亮着灯光的复兴路。

    “宪兵队司令部？”

    冯锷迈步之间，就像一个思乡的军人一样，随口回答着路上哨兵的提问，然后漫无目的的晃荡着。

    “慰安所？”

    冯锷在一个挂着木牌子的门口停了下来，昏黄的灯光下，这个日军部队特有的机构就在一个四合院里面。

    “要不要进去？”

    冯锷在考虑，里面传来的歌舞声和嘻戏声非常清楚，这个地方肯定不是每个人能随便进的，鬼子那么多士兵，要是都随便进，那里面的女人也不用活了。

    “怎么？想去？”

    就在冯锷发呆的时候，一个上尉军官在冯锷身边停了下来，玩味的问着冯锷。

    “长官！”

    冯锷弯腰鞠躬，表现出一个老兵应有的素质。

    “这个月去过了吗？”

    上尉军官问道。

    冯锷不知道怎么回答了，他怎么知道死掉的那个鬼子来没来过。

    “把你的证件拿出来。”

    看着眼前仿佛有点呆滞的士兵，上尉军官伸出了手。

    “哦？难怪呢，这个月你已经来了两次了啊！”

    上尉军官恍然大悟，这个时候这个月的次数已经使用完了，他要想再享受女人，只能去抓中国女人了，这里他就算进去了，也只能过过眼瘾了。

    “进去看吧！给你这个，还能换杯酒。”

    上尉军官从口袋里掏出几张军用劵，抽给冯锷一张，然后自己走了进去。

    鬼子的军官对待士兵并不都是严厉，很多时候还是有关爱的，特别是这种上等兵一样的老兵，他们才是鬼子战斗力的保证。

    冯锷看着手上的军用劵，他记起来了，好像自己的口袋里还有几张，看来那个死鬼也攒了一点东西给自己的。

    冯锷走了进去，他来这里当然不是来消遣的，而是带着目的，复兴路的这个点，凭借上等兵的身份是肯定进不去的，因为那个位置在旁边不远处的升平巷，那里应该是鬼子的物资仓库，那里肯定是鬼子的重点防守位置，不过冯锷并不认为他们要找的东西在这里，因为那东西的危险性太高了，他反而认为东西在火车站的那个点，因为那里方便运输。

    可是既然统计调查局把这里确定为无法确认的两个点之一，冯锷还是决定进去看看，当然这只能是他一个人；一旦确定了这里没有，那么就集合弟兄们一起，不管是强攻也罢，混进去偷袭也好，只要目标确定，他们就算是死，也总归是有价值的。

    “来杯酒。”

    面对穿着和服，脸上画的跟鬼一样的日本女人，冯锷一点兴趣都没有，递过去一张军用劵，说出自己的需求后就坐在大厅里面，至于后面的风月场所，他是没资格进去了。

    “你的酒。”

    慰安所里面当然不只有女人，实际上这里的女人都很忙，接待之类的活都是日本侨民。

    上等兵，只有代金券，倒上一杯酒的侨民连多看一眼的兴趣都没有，接着去给那些军官献殷勤。

    冯锷轻轻的抿着眼前的一杯清酒，像极了一个花光了所有积蓄的穷光蛋，眼中流露出的目光是对那些军官的羡慕。

    “青木少佐，欢迎欢迎，里面请！”

    “松岛君，你终于来了，你上个月的份额都还没有使用呢？还是只喝酒吗？”

    ……

    在冯锷的耳朵中，越来越多的鬼子走进了这里，然后一个个心满意足的离开。

    “再给我来杯酒。”

    冯锷眼前的酒杯已经空了，要待下去，只有继续掏劵换酒，好在冯锷兜子里面的劵还有，而且这东西对于他来说也没其他的用处。

    “士兵，你已经喝的差不多了，赶快回军营吧！”

    送酒过来的日本侨民劝解着冯锷，冯锷皱着眉头，摇着头拒绝了他的建议，冯锷还想再等一会，看有没有喝多的军官。

    “幸好这里没人认识自己。”

    冯锷感叹着，端起酒杯继续抿着。

    “哟西，不错，很不错……”

    “啊！山下少佐，你小心点，你喝太多了。”

    ……

    通往大厅的通道中，传来醉酒呓语和女人的痛呼声，两个日本女人穿着和服，坦胸露如的扶着一个少佐军官走了出来。

    冯锷站了起来，看起来，那个大尉军官的军装都还没穿好，可是他仿佛已经无法控制自己的脚步了。

    “过来帮帮忙！”

    两个女人娇踹之中，呼喊着大厅里面的侨民。

    “滚开！”

    “啊！”

    看见两个穿着和服的男人过来，少佐军官一脚踹过去，把侨民揣在地上哀嚎。

    “少佐阁下，你喝多了。”

    冯锷知道自己的机会来了，走了上去，在鬼子军官的面前提醒着。

    “八嘎，你是谁？”

    军官不认识冯锷，醉眼朦胧的问着。

    “阁下，我只是陆军的一名上等兵，但是宪兵队就在旁边，我送你回去吧！”

    冯锷提醒着这个年轻的少佐军官。

    “八嘎……”

    军官咒骂着，冯锷的手指着门口，夜已经很深了，外面的巡逻队刚刚经过。

    “哟西，你送我回去吧！”

    少佐军官似乎意识到了什么，终于点头了。

