    　　回头看了一眼虎视眈眈的各位长老，甚至连我的“师傅”赵长老都没说什么。

    　　这烈风剑宗的人，可真是冷血！

    　　我无奈的在前面探路。

    　　希望虎魔宫那些人不在山洞里面吧！

    　　我小心翼翼的朝着山洞里面走去，却发现山洞内部一片狼藉！

    　　看样子，应该是虎魔宫的长老发现我们不在，拿这山洞出气了。

    　　不过这样也好，刚好给我了解释朱果不在的理由！

    　　“朱果呢！？”

    　　黄长老恶狠狠的盯着我！

    　　我委屈的指着被毁掉的地面。

    　　“原来朱果就在这里，不过看这个情况，应该是虎魔宫的人，把朱果带走了！”

    　　“可恶！居然让他们抢先一步！”

    　　赵长老气愤的砸了一下墙面！

    　　但是事已至此，他们也没有办法。

    　　回去的路上，我们减慢了速度。

    　　但是，不知道为什么，我总觉得这些长老在有意无意的看我！

    　　终于，在两天之后，我们回到了宗门。

    　　“徒弟，回去好好休息，这次你能从虎魔宫手里逃脱，也很不容易！”

    　　看着满脸慈善的赵长老，我心里很反感！

    　　如果他真的那我当做弟子，就不会在以为我死了的时候，不管赵丽丽她们！

    　　最不济，在探寻山洞的时候，也不会让我这个实力最弱的打头阵吧！

    　　“多谢师傅！”

    　　拜别几位长老，我焦急的赶回了宅子。

    　　也不知道我走了以后，这些人有没有难为赵丽丽她们！

    　　“姜晨，你回来了！”

    　　宅子门口，迟小小和赵丽丽正坐在这里。

    　　看见我回来，迟小小直接扑上来，跳到了我的身上！

    　　我拦腰抱住她，在她的头上亲了一下！

    　　“想我了吧！”

    　　迟小小干脆利落的说到：“想！”

    　　说完，她就狠狠的吻住了我的嘴！

    　　边上，赵丽丽捂着嘴笑到：“你们快别腻味了，我都要看不下去了！”

    　　迟小小这才尴尬的在我身上下去。

    　　看着边上有些憔悴的赵丽丽，我笑着张开了手。

    　　赵丽丽先是愣了一下，随后和迟小小一起投入了我的怀抱！

    　　“让你们受委屈了！”

    　　我真心的感觉有些对不起这些姑娘。

    　　迟小小眼泪忍不住流了下来：“姜晨，我们不委屈，只要你活着，我们就不委屈！”

    　　赵丽丽也红了眼眶，深情的看着我。

    　　感受着两女的爱意，我紧紧的抱着两人，久久不愿意松手！

    　　“咳咳咳！差不多行了啊！”

    　　“就是，在门口就这么抱着，不太好吧？”

    　　不知什么时候，林佳琪和张岚来到了门口。

    　　看着两人脸上的笑意，我尴尬的松开了赵丽丽两人。

    　　到了屋子里，张岚急忙问到：“怎么样？”

    　　我知道她问的是朱果的事情，有没有骗过这些长老。

    　　我微微一笑：“完美解决！”

    　　“呼！”

    　　张岚松了口气。

    　　边上，林佳琪不屑的看着我：“就知道你这个废物死不了，真是白白浪费了小小那么多眼泪！”

    　　我看向迟小小，发现她红着脸，低下了头。

    　　我这才知道，这个姑娘在知道我的死讯的时候，流了多少眼泪。

    　　“对了，赵雪和张静呢？”

    　　我这才发现，这两个女人不在。

    　　好像上次她们被抓的时候，两人就不在了！

    　　林佳琪冷哼一声；

    　　“哼！你还挺关心人家，人家可是不管你，再知道你死了以后，人家立刻跑回去了！”

    　　“她们……回小岛了？”

    　　“没错，在知道你们被杀的消息之后，赵雪就回了小岛，本来想带我们一起走……”

    　　赵丽丽说到这里，就不说话。

    　　我明白，几女是不相信我死了，舍不得离开。

    　　“谢谢你们……”

    　　“哼！谁要你的谢谢！我是觉得这里帅哥多，生活舒服！”

