    这声音似乎刚才就听到过，隐隐间竟然有些印象，让不少人拍卖会的宾客都是觉得奇怪，来这里的都是互相之间不认识的人，怎么会听到有点耳熟的声音呢？

    一时间，倒是没有人想起来，自己什么时候听过这声音了。

    因为之前叶秋也就随便开口说几句话，后面雷族、申族、瑶族和禾族就自己打起来了，特别是雷族和禾族，打得狗脑子都出来了。

    他们的注意力都放在了雷天和禾木身上，哪里还记得挑头的叶秋了。

    雷天倒是也皱起眉头，自语道：“这个声音，刚才我是不是听到过？”

    禾木也是皱起眉头，还有申族和瑶族的人，脸色也有点异样。

    只有一个人，眼前瞬间一亮。

    这个人就是墨长老，对于这位深得他心意的纨绔子弟，他可是喜欢的很，怎么可能没有记住呢。

    现在听到对方又开口了，墨长老一时间激动无比，不过他脸上仍旧是非常的平静，不动声色的说道：“好，这位先生出价八万灵石，还有没有人出价的？”

    这个老东西，为了不让其他人记起叶秋，直接把叶秋的号码牌都给隐去了！这会儿就更没有人记起来了！墨长老说完之后，就目光炯炯的盯着叶秋，眼神带着期待和鼓励，要不是他得在这里主持，那么早就把扩音器塞到叶秋手里面了！而叶秋也没有辜负他的期望，笑了一声，缓缓说道：“没想到这圣龙卵居然也会出现在拍卖会上，这可是从来都没有发生过的事情，不知道巫师楼的这枚圣龙卵，是来自哪里的？”

    墨长老神色一动，淡淡的说道：“来源大家可以放心，不会有后续的问题的。”

    有一些本来还在犹豫的客人，听到这眼中冒出了些许火热之色，他们正是担心这圣龙卵来历有问题，刚才没有出手。

    如果没有后续的问题，那么他们也就可以放心拍卖了！只是正在这个时候。

    叶秋哈哈一笑，声音低沉道：“那就好，我们部族正好也得到了一件对圣龙幼子有奇效的东西，可以加快成长……”说到这突然意识到了什么，又闭上了嘴巴，过了会儿之后，才扫视了一圈全场，继续说道：“想要培养一条圣龙可不容易，各位想要竞拍的可是想好了，自己有没有能力，供养得起这一条圣龙。”

    听到这话，有些人一愣，旋即眼神中的火热消退了不少。

    没错，就算是他们侥幸抢到了这枚圣龙卵，但是供养的起码？

    根本养不起啊！光是想要让圣龙卵孵化所需的黄金血液，他们就根本拿不出来！叶秋接着又说道：“有些人族内应该也已经有一条圣龙了吧，那么这第二条，你们养的起吗？”

    听到这话，又有不少清醒过来，眼中闪过恍然，没错对于一般的部族来说，供养一条圣龙都非常困难了，就算是把这枚圣龙卵带回去，也没有什么用，反倒是消耗了自己的灵石。

    不少人都是清醒过来，所以一时间竟然没有人在喊价了。

    墨长老的脸色于是就变得铁青起来了，他看着叶秋都说不出话来了。

    这个坑货！几句话居然就让其他人打消了竞拍的念头！刚才他还很看好叶秋的，觉得他一定可以把这枚圣龙卵的价格，推到顶点！结果呢，现在就只有八万灵石！要知道他们巫师楼对于这圣龙卵的估值，最后是在二十万之上的！八万和二十万对比了一下。

    墨长老现在就想要吐血了。

    当然了，这不能够说巫师楼亏了，实际上获得这枚圣龙卵的代价很低，八万也是有的赚的，可是相比二十万，少赚了不知道多少！叶秋这个时候又说道：“而这圣龙卵，对于顶尖的部族也没有什么用，反正大部族的储存都很多，相比大家也不会跟我抢吧？”

    叶秋笑眯眯的看向了雷族、申族和瑶族的方向，最后那个禾族，直接被他无视了。

    禾木的脸色又是一沉，一群狗眼看人低的东西，这算是什么意思？

    雷族、申族和瑶族的人都没有开口说话。

    诚然和叶秋说的一样，圣龙卵虽然珍贵，但是他们也不会太在意，因为他们族内储备的圣龙卵还有很多，二来就是他们今天的目的，看不是为了这东西。

    叶秋这个时候小声问道：“黎黎，这圣龙卵价格正常多少？”

    黎黎小声道：“圣龙卵虽然没有人明面上拍卖过，但是私下还是有人交易的，价格差不多在二十万左右。”

    叶秋神色了然，接着看向了墨长老，语气闪过一丝不平静，又强自镇定的说道：“墨长老，既然没有人竞价了，那么赶快宣布吧，你们巫师楼，该不会因为这价格太低，几乎不到正常价格的一半，就不卖给我吧？”

    墨长老脸色铁青，之前他有多欣赏叶秋，现在就有多想弄死他，过了会儿之后才淡淡的道：“我们巫师楼讲的是信誉，只要东西拿出来了，不管你拍多少的价格，我们巫师楼都会卖给你的！”

    “那就好！”

    叶秋语气也带了点激动，旋即突然转头看了一眼禾族的方向，接着就说道：“墨长老，赶快宣布吧。”

    墨长老脸皮抽了抽，很不情愿的说道：“八万灵石一次。”

    “八万灵石二次。”

    “八万……”他故意把话拖得很长，而在他快要把话说完的时候，突然一道声音响起。

    “九万灵石！”

    墨长老精神一震，看向了雷族的方向，很快说道：“雷族出价九万灵石，还有没有出价的？”

    其他穿着黑袍的宾客，也都是看向了雷天，心里面都是很疑惑，难道雷族也对圣龙卵感兴趣？

    雷天面对众人的目光，淡淡一笑，说道：“圣龙卵的正常价格在二十万，现在连一半的价格都没有，虽然我们雷族家大业大的，但是能够剩下十来万的灵石，那也是极好的，再说了这么点灵石，对我来说也只是小意思，不如花几个钱买来玩玩。”

    众人明白过来，现在这个价格的确是低啊，雷族出手也不奇怪。

    

