    这种子母刃的武器，比之平常的法宝，可要昂贵许多。

    这位冒充苦雷的修士，并没有使出很多手段，似乎想要隐藏自己的真实身份。

    这种想要隐藏身份的手段，也表明他似乎并不是魔修出身。

    不过，在和面前这位元婴修士的对战之中，龙大海感觉到了杀意。

    如果他自己不能抵挡的住这子母飞刃的攻击，便有可能在自己元婴庆典这天，命丧于此。

    他们两个距离鱼龙县并不远，打斗之间，灵气已经扩散出去。

    守常修士，头一天的时候在鱼龙城中，第二天已经回到了千红府城。

    这位苦累修士，却是以打算在鱼龙城中，建设一个大型店铺的名义，留了下来。

    这天找到龙大海切磋，看来是早有预谋。

    不过，比斗地点，由龙大海选择，这位修士也做不了手脚。

    多半是仗着自己的修为，才有如此的胆气。

    子母飞刃被这位修士，驱使的十分顺手，有些变幻莫测。

    但是使用青铁盾牌的龙大海，开始的时候，变成百丈之巨，行动起来，很不方便。

    最后，只需守住周身三丈远的距离便可，

    在这个距离，龙大海把自己保护的密不透风，子母飞刃，根本没有机会穿击进来。

    看见龙大海的气定神闲，这位冒充苦累的修士，知道了龙大海并不是一个可以轻松对付的角色。

    “嘿嘿，这个青湖修士，果然有些手段，有些造化，在接我这招，如果能够轻松接下，我就要立刻离开了。”

    这位修士，倒是能够认清楚形势，已经为自己的选择好了离开的时机。

    在离开之前，他要对龙大海，发动强大的攻击。

    对着空中的飞刃隔空虚点，飞刃历时变得荧光流转，显示出非凡的特性。

    子刃化作银龙，从四面八方，朝着龙大海攻击过去。

    而母刃隐藏在其中，朝着被青光围绕的龙大海，斩杀过去。

    见到这个情况，龙大海微微一笑，然后远转法力。

    做了这么长时间的守方，这次要改变双方的态势，他要开始攻击了！

    得罪了自己，还想要逃跑，哪有那么容易的事情。

    周身青光大盛，照亮着周围的景物。

    同时，在青光之中，飞出来数面青色的虚化盾牌。

    这些盾牌，朝着的就是飞来的子母飞刃。

    这些盾牌，个头不大，但是数量众多。

    在飞出之后，迅速的和子母飞刃碰撞到了一起，

    爆发出具大波动以及声响，使得附近的野兽妖兽，纷纷逃走，树木损毁。

    等到声响停止，这位元婴修士，施展出的子母飞刃，子刃全部毁坏，只有母刃留下。

    穿过阻碍，来到了龙大海近前。

    碰的一声，出现在母刃面前的青铁盾牌拦截住了。

    “青湖道友，果真实力非凡，今天的切磋，到此为止吧！”

    见的母刃被拦截住，知道自己不能奈何龙大海以后，这位元婴修士立刻出声说道。

    随后，化作一道赤红色的光芒，打算遁走离开。

    “道友为何要逃？”

    龙大海脸上带着笑容，手中凝聚了一团皎洁的月华。

    然后对着逃走的修士方向，投掷出去，立刻一道白色的光线，在天空中浮现。

    “逃的速度，不慢呢！”

    那位修士，才飞遁出去没有多长时间，如今已经到了五里之外。

    “跑的掉么？”

    到了元婴境界，龙大海的所有术法，威力都有质的提升。

    这白色月华追踪过去，可以附着在修士身上，除非超出月华范围，要不然龙大海可以清晰的知道追踪者的位置。

    月华释放之后，龙大海自己立即释放出白浪飞剑，化作白光，追击生日。

    到了元婴境界，龙大海的速度也不会停滞不前，立刻飞遁而去。

    两人一前一后，朝着荒野而去。

    这位假的苦雷，似乎并不想去往妖兽群山，而是绕着群山外围，朝着东北方向，快去飞去。

    龙大海紧紧的跟在后面，在前面修士，快要飞出千红水河的时候，这才赶上前面修士的速度。

    “似乎在等我？”

    龙大海已经打算放弃追击，可是前面的修士，会故意放慢速度，让龙大海有一种，可以追上的感觉。

    这是有埋伏。

    龙大海已经十分肯定，可是依然没有停止追赶。

    在距离前面的修士，只有二三里的时候，龙大海立刻发动了攻击。

    白浪带着蔚蓝色的水汽，形成波浪，极快的来到这位修士后方。

    这位修士感知到了肃然的杀死，立刻投掷出一个指环。

    这个指环是钢铁所做，经历淬炼，防御力惊人。

    指环迎风变大，立刻拦截在白浪的前方。

    看见这个情形，龙大海趋势飞剑，直接迎面撞了上去。

    啪的一声，白浪带着本身法宝的本性磅礴之力，撞击到那钢环之上。

    钢环看上去十分的坚固，然而在和白浪的碰撞之中，直接飞了出去。

    温养百年，龙大海的这个本命法宝，虽然只有四阶中品的价值，却最能够展现实力，可以让他的功法术法，最好的表现。

    这次和钢环碰撞，便是体现出白浪价值的时候。

    钢环直接被不断涌入的力量击飞，没能够抵挡住龙大海用力的这一击。

    钢环飞走，疏忽之间，寻常人肉眼，不见了踪影。

    白浪带着潮汐之力，继续飞向了这个元婴修士跟前。

    元婴修士见到白浪的威力，十分惊讶，随后化作绿色光芒，直接消失在了原地。

    “雕虫小技！”

    在自己面前施展术法，龙大海心中感觉不屑。

    瞬间找到了遁走的元婴修士，然后他手一招，在遁走的元婴修士身边，立刻出现一根根的草绳。

    草绳变换很快，很快凝结出来上百道，朝着元婴修士，捆绑过去。

    “真是术法天才，释放术法的速度，真快！”

    见到周围捆绑过来的草绳，这位修士似乎没有感觉到危险。

    以为能够轻松躲避这些，没想到却是费了很大的手段。

    这位元婴修士，感受到了一种危机。

    “哼？！”

    他不屑的哼了一声？

