    六只护卫黑蝎朝着田文光爬了过来，粗壮的钳子发出“咔嚓咔嚓”的声响，听起来让人胆寒。

    “往后，往后，让它们在聚拢的近一些。”田文光紧紧握着手中的水晶球，一脸紧张道。

    如果使用了这张底牌，不能将所有护卫黑蝎一网打尽，到最后还是要战斗，拖延时间，导致幽冥蝎王回来，那还不如现在就转身逃走，最起码可以省下一张底牌。

    几人继续往后退去，引的护卫黑蝎渐渐聚集在了一起。

    田文光眼睛一亮，脸上浮现一抹得意的笑容。

    就是现在！

    嘭~

    田文光手中的水晶球，狠狠的朝着护卫黑蝎的中央砸去，水晶球在第一时间碎裂，实际上，水晶球并不是砸碎的，而是田文光的精神力触动下破碎。

    顿时，一片金光在整个洞穴闪耀，一张巨大的金色大网，将周围六只护卫黑蝎全都笼罩在内。

    耶！

    田文光激动的右手一握，狠狠的挥了一下。

    这是一次性的灵力物品，威力巨大，能够幻化一张巨大的金色大网，将周围直径超过十米区域内的所有生物，全部束缚起来。

    之后这张金色大网会不断的收缩，将网里的生物全部勒死，这恐怕是一种非常痛苦的死法。

    咯嘣，咯嘣~

    金色大网开始收缩，一条条金色丝线深深勒进护卫黑甲的外甲壳中，然后直接崩碎了这些比合金还要坚硬的甲壳。

    一阵凄厉的嘶鸣声在整个洞穴回荡，让王浩几人忍不住捂上了耳朵。

    黑褐色的鲜血不断从金色大网中嘭涌而出，将金色大网都染成了黑褐色。

    几秒钟后，金色大网消失不见，而所有护卫黑蝎，也全都变成了一堆拳头大小的碎块，地面上腥臭的血液流了一地，闻起来有一种让人胸口烦闷，想要呕吐的感觉。

    “血液中有毒，小心一些。”田文光说完，从怀里摸出一瓶解毒药剂灌入口中。

    王浩和另外一名学员互相对视一眼，都从彼此眼中看出了无奈，他们可没有准备解毒药剂，只能从衣服上撕下一块布，缠绕在脸上，挡住口鼻，效果嘛，只能说是聊胜于无。

    田文光看了两人一眼，也并没有将解毒药剂分享给他俩的意思，他使用的都是高级解毒药剂，每一支的价格至少在三十万以上。

    在田文光的眼中，这两人的价值，恐怕连一支解毒药剂的价值都不如。

    三人跨过一堆黑蝎碎肉，继续朝里走去，此时必须争分夺秒，以防止幽冥蝎王突然返回。

    他们不知道的是，在他们身后，韩东已经来到了幽冥蝎王的洞口，感受着里面的战斗，韩东脸上浮现一抹笑意。

    “让这几个家伙给自己探探路也不错，只是如果让他们发现，是我抢了他们的战宠，后面也许会很麻烦。”韩东心中暗道。

    想到这里，韩东先是换了一身衣服，然后从转经筒的储物空间，摸出一件黑色斗篷穿在身上，将黑曜刀召唤了出来握在手中。

    黑曜刀的高级形态，韩东还是第一次展示在众人面前，估计田文光几人也认不出来，只不过，如果让田文光几人活着出来，恐怕以后黑曜刀也没办法使用了。

    幽冥蝎王这么厉害，死几个学员应该不会引起其他人的注意吧？只要不能让人在田文光的尸体上发现除了幽冥蝎王之外的伤势，这点需要注意。

    “最后一把变异火焰将他烧成灰烬就好。”韩东心中暗道。

    在梦魇世界厮杀了这么久，一些普通的人类世界道德束缚已经无法对韩东造成困扰了，如果换成冯彬等人在这里，对于是否杀死田文光三人恐怕还会有所犹豫。

    但是在田文平阻拦韩东的那一刻起，韩东就已经将这四人当成了敌人。

    此时的韩东，已经再也看不出原本的模样，甚至是否是学院的学员都很难看出来。

    提着手中的黑曜刀，韩东迈步走进幽冥蝎王的洞穴，紧紧跟在田文光三人的身后。

    ……

    “前面，就在前面，我已经感受到了幽冥蝎王幼崽的气息，哈哈哈，这次发达了，一只幽冥蝎王作为战宠，我看百强榜前十，也不过如此！”田文光哈哈大笑道。

    幽冥蝎王一出生就是超凡品质，好好培养，说不定可以达到超绝，甚至可以达到史诗级。一名拥有史诗级战宠的灵师，绝对可以做到同阶无敌。

    想到这里，田文光似乎已经想到自己成为新生年级第一时的辉煌模样，忍不住笑了起来。

    就在这时，前方突然窜出来两只巴掌大小的暗红色蝎子，这两只蝎子速度极快，仿佛闪电一般，田文光三人冲了过来。

    田文光只感觉眼前似乎有两条红线划过，下意识的激发了左手腕上戴着的一枚手环，这枚手环看起来似乎由黄铜炼制而成，毫不起眼，甚至有些配不上田文光的身份，但没想到，这样一枚黄铜手环，竟然也是一件灵力物品。

    嗡~

    一声轻响，一道厚重的金色钟型光罩，将田文光整个笼罩在内，从外面甚至看不清田文光的面貌，只能模糊看到一个人影。

    “我怎么直接把这张底牌掀开了，真是浪费！”身处金色钟型光罩内的田文光，一脸后悔的神情，自己下意识的动作，让他浪费了一张底牌。

    但下一刻，他就开始暗自庆幸起来。

    铛，铛~

    两声清脆的撞击声响起，厚重的金色钟型光罩一瞬间变得淡薄起来，只剩下浅浅一层，两只暗红色的蝎子，宛如会飞一般，抓着洞穴旁边的岩壁，朝着田文光发出一阵“吱吱”的叫声。

    “两只幼崽，哈哈哈哈，竟然有两只蝎王幼崽！”田文光盯着两只暗红色的蝎子，脸上露出了一丝狂喜的神色。

    “王浩，李斌，你们两个赶快去把这两个小家伙抓住，小心一些，别伤到它们！”田文光大声吼道。

    此时在田文光的眼中，这两只蝎王幼崽，可要比王浩两人值钱多了，不能伤到一点。

    就在田文光掏出一张灵力契约卷轴时，突然发觉有些不对劲，左右扫了一眼，顿时脸色大变。

    此时王浩和李斌两人，竟然全都躺在了地上，胸口处有一个拳头大小的大洞，正汩汩的往外涌着鲜血，两人眼睛睁的老大，一副死不瞑目的模样，已经变成了两具尸体。

    田文光心里一沉，他怎么也没想到，只不过是两只幼崽，为什么战力还这么高，王浩两人再怎么说也是两名七级灵师，怎么一照面的功夫，就全部被秒杀了。

    ……

