    凡驴沾染了顾恒生身上的一丝帝气，常年与顾恒生为伴，自然而然的变得不简单了。

    顾恒生给这头驴取了一个名字，叫做“黑子”。

    这头驴子全身黝黑，顾恒生当时给它起名的时候，它还乐呵很很久，不停的往顾恒生的身上蹭。

    大帝起名，乃无上造化，沾染了一丝因果。

    从那以后，黑子居然慢慢的可以修行了，汲取天地间的灵气，血脉变得越来越不凡了。

    黑子修为提升，对顾恒生倒是有了不少的好处，赶路的速度快了很多，让顾恒生躺在上面也很舒适。

    老爷子用了数千年的时间锄地干活，远离世间的纷争。

    虽然老爷子的修为实力放在大世根本不够看，但是他对生活的感悟怕是少有人及。

    你若是修为有成的大能，会放下自己的高傲和高高在上的地位，做一个农家翁吗？

    身为浮生大帝的爷爷，这要是换做他人，早就飘飘然了。

    可老爷子却不在乎这些，一心只想过上自己这平淡的生活。

    时间长了，老爷子的身上也就多了几分让人看不透的东西。

    “黑子，咱们回家。”

    顾恒生轻声唤了一句。

    不远处正在觅食的黑子听到了，立刻小跑到了顾恒生的面前，圆溜溜的眼睛充满了恭敬之色。

    顾恒生翻身躺在了黑子的身上，慢悠悠的赶回到了家中。

    黑子不知这天地之大，只知道自己能够通灵和修行，皆因顾恒生。

    所以，黑子很清楚自己的职责，不会给顾恒生添乱。

    陪在老爷子的身边，顾恒生放下了肩膀上的重担，小日子过得甚是不错。

    外界的纷纷扰扰，顾恒生仿佛遗忘了一样……话说前些年的云界山之变，令整个天下都震荡了，至今不安。

    除了寥寥数人能够感知到云界山之变的真正原因，其他人都在胡乱的猜测着，始终没法得到一个真正的答案。

    这一天，有一人出现在了云界山的附近。

    “剑尊！”

    世人得见，高呼一声。

    没错，剑尊独孤殇来到了帝路云界山。

    他因何而来呢？

    要说现在哪里的灵气最为浓郁，当属云界山了。

    古族和帝族即便有着大阵镇守，也没法阻止灵气的流失。

    独孤殇不远亿万里赶到了这里，想要借助云界山的灵气让自己变强。

    当年与南宫大帝一战，独孤殇身受重伤，昏睡了上千年。

    而后，独孤殇苏醒了，又与天下诸多剑宗论道，取长补短。

    到了今天，独孤殇有了一定的把握，打算尝试凝聚剑道之心。

    这么多年以来，独孤殇一直压抑着自己的锋芒，重走剑道之路，找到了自己的不足之处。

    “剑尊来到云界山想要做什么？”

    “云界山现在已经变成禁区了，任何人都不得靠近。

    不久前有九道极境的绝世大能出手，差点儿丢了性命。”

    “虽说剑尊实力极强，但是目前的这种状况，怕是帝君亲临都不敢强闯云界山。”

    不一会儿，越来越多的修行者和势力注意到了剑尊独孤殇。

    独孤殇可不会傻乎乎的强闯云界山，他还没有这么自负。

    他之所以要来云界山，为的是要掠夺这如无边大海的灵气。

    独孤殇来到了云界山顶的附近，放眼一望，根本看不到山顶的全貌。

    不管独孤殇施展什么手段，都没办法看清云界山的真面目。

    现在的云界山，比起以往要更加的神秘了。

    灵气入海的涌流向了云界山顶，导致天下修行者怨声载道，却又无计可施。

    “奇怪。”

    独孤殇无视了世人眺望而来的目光，不停的打量着云界山的变化。

    最终，独孤殇还是没有一点儿收获。

    独孤殇暂时不去思考云界山的变化是因何而起，直接盘坐于云端，身边不远处便是一条条灵气化为的海洋。

    只不过，这些灵气凝聚而成的海洋全都流到了云界山顶。

    “剑尊，想要做什么？”

    世人看着独孤殇的举动，满脸迷茫。

    只见独孤殇刚刚盘坐合眼，他的周身便有凝聚出了一道道剑意。

    从普通的小成剑意、中成剑意……一直到不朽剑意。

    独孤殇周身四方形成了一个巨大的剑域，慢慢朝着各个方向扩散。

    “他要重修剑道，这是打算和云界山争抢天地灵气啊！”

    一位实力极强的大佬开口说道。

    随着独孤殇身上的剑势越来越强大，原本要涌向云界山顶的灵气忽然顿住了，不知该前往何处。

    “独孤殇这小子的胆子，还真是大啊！”

    死亡深渊，曾以剑道成帝的苏寒青遥望了一眼独孤殇，多少有些惊讶。

    扪心自问，要是换做是他自己的话，肯定是没有这么大的勇气。

    苏寒青可以肯定，云界山之所以搞出这么大的动静，与远在大世星空尽头的北宫昕脱不开干系。

    如今独孤殇的举动，无异于在和北宫昕扳手腕。

    准确的说，独孤殇这是想要从北宫昕的手中分得一丝利益。

    “这小子当真是不怕死。”

    柳长生同样被独孤殇给惊到了，小声嘀咕了一句。

    其实这也不能够怪独孤殇胆子这么大，如今天地间的灵气大多都聚集到了云界山，其余地方的灵气都极为的稀薄了。

    若是独孤殇想要修行突破，只有这一条路可以走。

    独孤殇蓦然睁开了双眼，右手的食指轻轻朝着不远处的一条灵海划落。

    哗——一缕剑芒闪过，将这条灵海一分为二。

    趁着这个机会，独孤殇动用神通，将这条灵海的一半灵气全都牵引了过来，围绕到了自己的周身各方。

    要是没有灵气作为根基，独孤殇即使心境感悟到了某种层次，也没办法更进一步。

    “凝！”

    独孤殇的举动，好比普通人虎口夺食，稍有不慎将会落得惨死的下场。

    独孤殇可不在意这些，若是现在不把握这个机会，以后天地间的灵气会越来越稀薄，谁也不知道未来会变成什么样子。

    灵气涌入到了独孤殇的体内，滋养着独孤殇的每一条经脉，让其剑道境界有了巨大的突破。

    

