    第150章 千仞雪上门，胡列娜警告

    古月娜的蜕变足足持续了近一个月的时间，当她再次醒来，整个人瞬间化作一头银色的应龙腾空而起。

    她随意的遨游在空间海洋之中，周身元素能量萦绕，绚丽多彩。

    “这，这股气息！”帝天情不自禁的跪倒在地，包括他身后的紫姬，身为龙族，他们能够清晰的感受到古月娜身上的厚重龙威。

    “主上的气息，龙威，已经超越了当年的龙神。”帝天身躯轻颤，这是纯粹的血脉威亚，并非实力威亚。

    洛川看着半空中的古月娜，面带微笑。她此时的实力，应该已经恢复到了三级神的层次。

    流光闪烁，古月娜瞬间出现在洛川的面前，玉臂拥住洛川：“洛川，我的血脉已经超越龙神了。”

    “很正常。以后，你的血脉会变的更加的纯粹，最终化作真正的应龙，也未尝不可！”

    古月娜的本体虽然化作了应龙的形态，但其血脉纯度却是远远达不到。

    不过没关系，第三道金榜现世，洛川又获得了一部淬炼血脉的功法。

    《妖皇淬血经》的淬血篇。

    这可是妖皇雪月清的至尊帝文。也是他从一只普通的妖兔，蜕变成龙的依仗。

    “我现在实力超过你了！”古月娜挑衅的看着洛川，她的伤势本来就在逐渐恢复，和洛川签订契约后，有一次性恢复了不少，如今实力已经恢复到了三级神的层次。也不需要再维持封印了。

    “超越我？怎么，飘了？”洛川挑起古月娜精致的下巴，玩味的笑着。

    “哼~晚上再收拾你！”古月娜粉腮微红。

    古月娜的突破持续了一个月，如今朱竹清和胡列娜几人都分别签订了生灵之契，而且实力都有了一次质变。

    洛川也专门刻下升灵阵纹，借助星斗大森林之中的生命气息，为她们四个的魂环提升年限, 提升她们的体质。

    此时, 众人魂力等级和魂环魂骨以及契约兽配比分别是。

    洛川：魂力六十九级, 全五十万年魂环。契约兽，银龙王古月娜。

    朱竹清：魂力五十九级+全十万年魂环+全套六块魂骨+双手外附魂骨+暗神蝶翼外附魂骨+契约兽（千年暗神蝶皇）

    宁荣荣：魂力五十七级+全十万年魂环+全套六块魂骨+玲珑羽翼外附魂骨+双外附手骨+外附脚骨+契约兽（千年玲珑独角兽）

    小舞：魂力五十六级+魂环全十万年+《妖皇淬血篇》+魂骨套装（未炼化）。

    胡列娜：魂力六十三级+魂环全十万年+全套六块魂骨+九尾幻狐外附魂骨（尾巴）。

    古月娜：恢复真身，三级神实力。

    这一个月来, 众女的实力进步不可谓不大。也得亏洛川有升灵阵纹，否则哪怕洛川有系统奖励的自由魂环年限, 也不够众女使用。

    当然了, 前字秘也被洛川参悟, 并且传给了众女。道经的轮海密卷众女也已经在修炼。

    对于自己的女人，洛川从来都不会小气。

    整套整套的魂骨准备出去, 洛川手里的剩下的魂骨就都是一些普通的十万年魂骨了，外服魂骨都给众女留着的都留下了。

    包括水冰儿，水月儿的魂骨套装, 洛川也都准备好了。

    众女很喜欢生命之湖, 这里生机盎然, 呼吸之间尽是浓郁的生命气息。

    洛川没有着急离开, 古月娜恢复了真身，似乎有些飘了。

    体质越发强大的她当晚就将洛川拉入了湖底的空间。

    然而, 她的体质强大了，但缺越发的敏感了。

    仅仅是十分钟，精神和肉身都达到了巅峰的古月娜就忍不住投了降。

    古月娜看着洛川, 美眸迷离。

    “是契约！”古月娜咬着红唇，自己体力跟上了, 但精神和肉身的双重感应让她连十分钟都坚持不住就投向了。

    洛川哈哈大笑，但他也只坚持了一个小时, 然后和古月娜共度巫山。

    整日喧淫。这是洛川在生命湖畔的生活。

    一个月后，众人再次离开星斗大森林。这一次, 洛川选择了返回洛神殿。

    天都城外的洛神山, 洛神殿巍峨大气。

    结合了古典美和未来的魂导科技，洛神殿本身的防御能力绝对是这个时代所不具备的。

    哪怕没有人操控, 仅靠一个几个普通的封号斗罗都无法闯到洛神殿的主殿门前。

    茂密的山林之中，洛神殿隐匿其中。

    除了最恢弘的主殿洛神殿之外, 还有九座巍峨大殿。

    其中已经命名的大殿有：九宝圣殿, 元素圣殿，战神圣殿，生命圣殿, 魂导圣殿, 契约圣殿。

    所有加入洛神殿的核心弟子都将打散，分入诸多圣殿之中。此时, 洛神殿的各种规则制度都已经完善, 洛川收服的洛神殿弟子也纷纷前来，山脚下也有弟子守门。

    洛川此次归来，无疑将再次对洛神殿进行一次重大的改革。

    契约圣殿之中，一座空间法阵直通星斗大森林外。同时，洛川标注空间法阵另一边的地址，建立生灵契约驻点。同时，契约圣殿二楼，升灵法阵被洛川永久固定的铭刻在一块大罗银精之上，同时又以一块仙泪绿金铭刻三十六周天聚灵锁元阵，放置在契约圣殿的第三层。

    系统空间中堆积如山的丹药，魂骨，以及武学秘籍，武学功法都被洛川放入藏宝阁之中, 令云冥常驻藏宝阁。

    做完这一切，洛川再次做回了甩手掌柜。但洛神殿的诸多变化，却是让洛神殿弟子对洛川这个殿主崇拜到了极致。

    巡山？不存在的！

    整片山脉都被大阵笼罩，没有签订契约或者得到特赦的人，想要进入山门必须有人引领。否则, 哪怕是极限斗罗，也会被大阵迷困，活活的抽干魂力。

    最终结果，也只能是被洛神殿的强者发现，关押。

    “殿主，太子雪清河求见！”

    这一日，洛川正陪着和众女交流修炼心得，《道经》的修炼和易筋经不同，《道经》需要去感悟其中深意，才能将轮海秘境修炼圆满。

    “雪清河？”胡列娜闻言眸光一闪，然后看向洛川，神色变的难堪。

    “怎么了？娜娜？”小舞见胡列娜神色不对，问了一句，这个雪清河，有什么不对的么？

    然而，胡列娜并没有回答小舞的疑问，而是看向洛川，神色郑重地道：“你，你已经有老师了，不能再和她发生什么！”

    胡列娜担忧，若是洛川不知道千仞雪和老师的关系，把千仞雪一同收了，那岂不是成了乱伦？

    (本章完)

