    相当幸运、又或者说相当神奇的是。

    当胡彪给柴火炉里加了一点木头，又重新地裹着破烂棉衣睡着了之后；经过了一番努力、不知道花费了多久的时间之后，将之前的梦又给接上了。

    不幸的是，胡彪才是将梦给接上，然后又被人给吵醒了。

    当他睁开了眼睛之后，一切美好的景象顿时又不翼而飞了；取而代之的是二连长不知道什么原因，貌似已经激动有些变形的表情。

    以及在他的嘴里，不断发出的嚷嚷声：

    “胡膘、胡膘，你小子赶紧醒醒，有大好事～”

    “什么大好事。”胡彪醒来后在本能中问了一句，脑壳里还有好多美好的画面，到了现在都没有彻底消散了。

    而眼前着胡彪终于醒来了之后，二连长嘴里嚷嚷的内容就变了：

    “半夜的时候，我们不是将那什么皇家重坦克营全歼，并且是俘虏了好些人员，以及9辆坦克和好些装甲车、大卡车这些么？

    在第一时间里，446团的一营长就将这么一个好消息，上报给了团部，团部又报给了师部；这么一路报上去，没多大的工夫都报上到了志司。

    结果因为这样的一个战果太大，老总们都有点不敢相信了。

    于是就连夜派人，连同着军部的人员一起开车过来了，现场核实具体情况；在半个小时之前，那些人都到了。

    一看那些藏在林子里的坦克、装甲车和大卡车，当场就是相信。

    他们都说了，一定会好好地奖励和表扬一下我们参战部队。”

    听到了这里之后，胡彪可以说心中那是毫无波澜；主要以上的这些荣誉，原本就是ZY军第50军的战士们应得的荣誉。

    不管他们获得了何种的赞誉和奖励，胡彪绝对是心服口服。

    只是到了这一刻，二连长嘴里的话还没有说完了，更多的好消息被他接着讲述了出来：

    “那些核实人员确认了战果之后，马上就将战果发给了老总；对于这些铁家伙，老总那边也很快有了批示。

    说是有鉴于当前战场形势，ZY军缺乏攻坚重火力的情况。

    既然你们会开坦克，所以立刻用这些缴获的武器，将我们二连扩编为军直属坦克营；缺少的人员，从446团和445团进行补充。

    并且用最快的速度加入战斗，向着汉*城进行追击作战。”

    听到了这里之后，胡彪心里想到了一些什么可能后，人都有些傻了。

    而二连长的话，则是用力地一拳打在了胡彪胸口，嘴里用着有些啧啧称奇的语气，继续地说了起来：

    “原本我还寻思着，在战斗后给你提升为班长，再打一两次仗的话提升为排长，成为一个正式的军官了。

    结果现在你小子，可算是连升了好些级，连我也沾了你的光。

    根据曾军长的命令，446团的一营的杨营长调任坦克营的营长，我成为副营长，你小子则是一连长了。

    不过我和杨营长，对于坦克作战什么都不懂，今后怎么用这些铁家伙打仗，一切都是你说了算；我们的话，配合你就行。”

    听到了以上的内容之后，胡彪这一个货色终于是狂喜了起来。

    升官这些什么的，在之前的任务世界里，不知道当过了多少次胡团座，也经常被人叫着胡长官的胡彪，根本就不会在意。

    但是在今后的任务中，可以指挥者一个营的兵力，还是坦克营来战斗，这一点他就非常看重的。

    要知道在原来的计划里，他还寻思着能有两三辆坦克，就很有点心满意足。

    在这样一个巨大的利好刺激下，胡彪哪里还继续睡得着。

    至于什么大啵莲、柳秘书这些，统统地走开，这些穿着袜子的长腿女人，只会是影响他拔刀的速度而已。

    带着这样的一个想法，胡彪用着一条腿开始对着周边位置上，依然睡得正香的战队成员们，用力地开始扒拉了起来。

    一边的扒拉，一边在嘴里卖力地吆喝着：

    “都睡一个毛线，起来嗨……”

    ******

    随后的时间里，一众睡得正香的战队血脉强者们，虽然因为被吵醒之后非常的不爽。

    但是在搞清楚，他们在之后的任务中，将会有着一个坦克营的兵力，用来完成后续的系统任务后。

    一一个个也是非常大度，纷纷收回了自己的拳头、大脚丫子等，放弃了群殴上一顿胡彪这一个死扑街的做法。

    接着，所有人就是兴致勃勃地商量了起来，有关于那些装备分工的问题。

    胡彪他们在末日世界里，几乎所有老鸟们都经过的坦克驾驶，还有火炮训练、电子设备操作的经历，在此刻终于是起到了极大的作用。

    因为在分配了一些ZY军，充当着机枪手、炮手之后。

    他们最少保证所有的装备，都能够被运转起来。

    至于战斗力，这玩意在战斗中只要不死，很快就能成长起来……

    而在这样一个其他人开会的当口，AT也是在经历了十来个小时的昏迷后，缓缓地睁开了自己的眼睛。

    尝试着活动了一下自己的手脚之后，AT 不由得苦笑了起来。

    身为一个在中洲战队还是见习时期，褐阳沟一战就加入了战队的资深老鸟，小白领在任务中不知道受伤过多少次了。

    就连战死的情况，也是如同家常便饭一般。

    但是像本次这样，连血核这一种要害都被人刺破的情况，绝对是破天荒的第一次遇上。

    也不知道老七那一个外科医生，是如何给自己做的修补，修补得又怎么样了？反正现在他连动动手指头，都觉得无比的艰难。

    所以说，自己这一次不躺上三五天，看样子连下床都困难，就更不要说继续作战了。

    想到了这样的一点后，AT的心情顿时越发的糟糕了起来。

    这样的一个情况，直到小白领在费力地转动着自己脑壳，向着周围看过去的时候，看到了一点出乎意料的情况。

    那是在他身边不远的位置上，他的背包、冲锋枪、大刀片子等都放在了那里。

    其他的东西还好说，但是绿色的系统武器‘虎啸刀·残’，原本雪亮的刀面上，却是沾染了大片斑驳的血迹。

    看到了这样一个情况后，AT立刻就是意识到了情况，似乎很有些不对劲。

    因为这把他使用了好些次任务的大刀片子，可是非常的了解；这玩意一向都是滴血不沾的，怎么会过了这么久之后，依然还有着众多的血迹。

    强忍着身体的不适，AT费力地将右手伸向了刀柄。

    而在手指触碰到了刀柄的时候，系统一段忽然在中洲战队，所有人脑壳中都响彻起来的声音。

    让所有人听在了耳朵里后，忽然间就没有说话的心思：

    “恭喜中洲战队的成员AT，完成了系统隐藏任务。

    原本的系统绿色武器‘虎啸刀·残’，通过斩杀了《中级剑齿虎血脉》强者，并且刀身受到了相关血液的洗礼，现在正式晋升为蓝色品质武器‘虎啸刀’。

    该武器为可成长稀有武器，具体附带的效果和下一次晋升的条件，请AT自行摸索～”

    “卧槽，这都可以～”

    这是中洲战队所有人，在听到了以上这么一句后，心中的唯一想法……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家端午节安康，临时多加了一更，所以晚了一点。

