
风云菱进入自己的研究所，对皇上的毒血研究了一下，发现这里面居然是三种毒混合起来，形成的一种能加速衰老的新毒，而且这种毒会让人体的器官在一定时间内枯萎。

以这种速度的话，皇上最多就半年时间，就会衰老而死了。

这让风云菱不得不佩服这个配置衰老毒的家伙，看来没有意外真的是毒医井雪松了。

这种人放到现在估计真的是比她还要出色的生物专家。

好在她现在有研究所，不然这种毒按照这里的资源她是想都不敢想，怎么可能还能解毒？

抗衰老的药她之前就研究过，还给过太后一瓶胎盘多肽的保养脸的，所以她到是不担心皇上这个毒了。

只是风云菱现在讨厌皇上这只阴晴不定的老狐狸，特别是他对自己爹不好的时候，所以就算她能一下子解毒，也不能这么做，只会慢慢的帮他解，如此一来，看他还能对她多嚣张。

两个时辰之后，风云菱出来了，拿着一个小玉瓶。

“大小姐，怎么样了？”温太医坐在门口的椅子上，一听到动静连忙站起来。

风云菱目光闪亮道：“温太医，这个毒是一种让人快速老起来的慢性毒，要一下解毒是不可能的，不过我到是研究了一种药水能慢慢解毒。”

“太好了，只要能解就好，这样皇上就有救了。”温太医很是激动。

风云菱心想老皇帝有这么好吗？大概是整个太医院都怕被砍头吧。

几个太医都围上来，拿着风云菱的玉瓶闻来闻去，风云菱则开始在药房里走来走去，拿了一些好药材，最后还借了好几本书。

太医们都没意见，最后风云菱和温太医两人拿着解药去见皇上。

太医院去皇上的御书房有段距离，这中间经过好几个大宫殿，好巧不巧，在两人要转出去御书房的时候，就看到皇后娘娘来了。

她身后是端着盘子的许嬷嬷，还有几个年轻的宫女，看样子就是去御书房的。

风云菱和温太医脚下都停住了脚步，几乎是同时，两人都想避开皇后的队伍，但皇后已经转头朝他们这边看了过来。

“参加皇后娘娘。”温太医和风云菱只能对看一眼之后行礼。

皇后娘娘走到他们面前，看看风云菱道：“菱儿，你说皇上中毒了？”

“回娘娘，皇上确实是中毒了，血液里有着腥味，大家都闻到的了。”风云菱嘴角抽搐一下后回道，温太医连忙点头。

皇后娘娘面色有点纠结道：“怎么会这样，皇上怎么会中毒呢，看来这个宫内实在有点不太干净了，对了，你们可有解毒的方法了？”

温太医想回道，风云菱抢先道：“回娘娘，解药并没有完全做出来，只是可以稍微压制一下皇上体内的毒性，不让它再发作起来。”

“哦？什么毒这么霸道，温太医，你们太医院都是干什么吃的！”皇后顿时怒气的责问道。

“微臣无能。”温太医除了道歉还真不知道说什么好。

皇后冷哼一声道：“菱儿，那多给你点时间，你可能做出解药来？”

风云菱脑子里一转道：“皇后娘娘，这个很难说，不过云菱会尽力的，还有这毒应该是那个叫毒医的家伙配置出来，若是能抓到那个人，解药应该也有的。”

皇后微微一愣，随即点点头道：“既然如此，可有人去抓捕这个毒医，皇上若是出事，你们可知道后果多严重吗？”

“是！”风云菱和温太医只能点头，“娘娘，云菱和太医院都会尽力的。”

“嗯，你们现在去皇上那边？”皇后娘娘问道，“本宫正好送点补汤过去，一起吧。”

“是！”两人只能跟在皇后娘娘的身后。

风云菱看着皇后的背影，心里继续想了想原主对皇后的印象，但真的没有什么，只有之前她本人来见太后的时候，碰到过皇后娘娘。

而且太后那次身体虚弱，没有出来帮她说话，她检查是中毒，太后的意思这毒应该就是皇后娘娘下的。

所以风云菱看着这个皇后娘娘内心实在有点悚，后宫的女人一个个长得好看，气质也不错，修养更是表面都很好，但内心不知道黑成啥样，都不是省油的灯啊。

皇后娘娘是七王爷楚肖安的亲娘，而楚肖安今年赐封王爷，开府出去，年纪不小了，若皇后娘娘不甘心的话，那么做点什么都是很正常的。

御书房内，皇上不是坐在龙椅上，而是侧躺在一个软塌上，看着奏折，田鸡田公公正在他耳边说着什么，外面传来通报声，田公公才站起身来。

皇上放下奏折坐了起来，看到皇后进来，微微蹙眉道：“皇后怎么来了？”

“皇上，近排听宫人说你太过于操劳了，臣妾这不是给您送点汤水补补吗？”皇上娘娘立刻叫许嬷嬷端过去。

田公公看了皇上一眼之后接过去放在了御书桌上。

皇后娘娘也只是看一眼，走到皇上面前道：“皇上，现在虽然开春了，但气温还是凉，您可多注意保暖啊。”

“朕明白，若没有别的事，你回去吧。”皇上口气非常的冷淡。

皇后有点小小的尴尬，随即道：“皇上，臣妾想念安儿了，可否宣他进宫来陪陪臣妾。”

皇上抬眸看了皇后一眼，皇后是一副委屈和思念之色，皇上看了后面的风云菱和温太医一眼之后道：“行，你让安儿进宫来吧，朕都有排没见他了。”

“唉，臣妾马上派人去。”皇后高兴的声音都喜悦了很多，随即就告退转身想离开。

风云菱突然道：“皇后娘娘，不知道最近太后娘娘身子还好吗？”

皇后走出去的身体猛地停住，随即慢慢的转过来看着风云菱笑道：“菱儿，太后身体还不错，你要想念她老人家，出宫前可以过去看看，太后肯定也想念菱儿了。”

“是，多谢皇后娘娘。”风云菱立刻道谢一声。

皇后娘娘离开，楚霸天看向风云菱老脸有点严肃道：“菱丫头，最近接二连三的中毒的事件还真是多，你毒术高超，朕是不是应该先怀疑你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732667"  chaptername="第206章">加入书签</a>
</div>
