    胡八一本就急得不行，这种时候胖子还敢胡说八道。

    “胖子！”胡八一急了一句，跟着便转向陈瞎子，“老爷子，你继续说。”

    陈瞎子笑笑，估计是胖子确实比较合他的风格，评价了一句，“这位胖爷倒是个有趣的人。”

    被夸奖了，胖子咧嘴嘿嘿一笑。

    陈瞎子接着道，“当年我们大老远跑到滇王墓，结果却发现去晚了一步，自然是不甘心，便在墓里狠狠搜寻了一番，寻思着总不能最后真的空手而回。”

    “找了一通，可惜最终只找到了一截没用的大腿骨，以及这张人皮地图。”

    “当时找到的时候，我看这张人皮地图应该很不一般，毕竟是人皮做的，而且出现在那座古墓里。”

    “所以即使上面的字迹已经模糊不堪，我就还是把它带了出来。”

    “哪里会想到，后来我花了大价钱，请了一个修复字画的有名匠人，将地图修复出来，竟然发现，这张人皮地图上的内容，指向的乃是献王墓所在！”

    咯噔。

    人皮地图此时就在桌面上。

    听到这里，雪莉杨和胡八一齐齐便朝地图看去。

    一眼看了看。

    如原剧情一样，雪莉杨忍不住开口怀疑道，“老爷子，献王带着一部分人脱离了古滇国，那滇王的墓里，又怎么会有献王墓的地图？你怕不是在骗我们？”

    丁泽听到这话……

    好吧，除了无奈笑笑，还能怎么办呢。

    不过…..

    现在这样一看，面前这两人，还就真确实应该在一起，这一唱一和的指责陈瞎子说谎，对陈瞎子保持怀疑…..即便过了这么一段不短的时间，都还是保持怀疑的态度……

    嗯，确实是一对，没毛病。

    面对雪莉杨的质疑，陈瞎子摇了摇头，“你这小女娃，莫要轻易就断定老头子我在说谎成吗？你也不想想，我对你们说这种谎，于我又有什么好处？”

    雪莉杨：“.……”

    雪莉杨被呛住，她不是什么傻子，陈瞎子这句反问里的道理，稍一琢磨，她便就能琢磨出来。

    是啊，有什么好处？

    答应带陈瞎子去背京的，是丁泽。

    陈瞎子刚开口时，询问要不要说的对象，也是丁泽。

    雪莉杨有些尴尬，不过为人倒是没有那么扭扭妮妮，爽快的很，错了就是错了，没必要不承认。

    只见她立即道了歉，“老爷子，对不起，是我太心急了。那你说说，这滇王墓里，怎么会现在这样一张地图。”

    雪莉杨既然已经道歉，陈瞎子自然不会计较多少，便接着开了口。

    “我发现这张人皮地图指向的是献王墓后，也有过这个疑惑。后来我四处打探，很快搞明白了是怎么一回事。”

    “献王带着古滇国的一部分人，脱离了古滇国，进入了深山老林……传说献王信奉邪神巫术，在这一块还颇有造诣，也因此才成为了那伙人的领袖。”

    “可不管巫术多厉害，他终究是人，时间一到，他也得死。”

    “献王一死，剩下来那些人没有了首领……群龙无首，都免不了土崩瓦解，更何况那些人还只是普通人。”

    “所以很多人便动了念头，想要离开深山老林，回到古滇国生活……可他们当初算是叛逃出来的，想要回去，自然没办法轻轻松松就被古滇国，被滇王接受。”

    “……古时候，不管是什么朝代的君王，对自己的陵墓都无比在意，生怕死后会遭盗墓贼挖坟曝尸。”

    “滇王是这样，献王也如此。”

    “于是，因为献王墓永远无法被后世盗掘的特殊性，那些想要回归古滇国的人，便绘制了这份地图，算是将其作为礼物，也许是承诺会帮滇王也寻得这样一处绝佳陵墓所在，换取他们重新被滇王接纳……”

    “这才有了这份地图，被我在滇王墓里寻到的结果……不过看滇王墓的样子，最后他们应该是没有找到类似于献王墓的绝佳地点。”

    陈瞎子一口气说完，再点着了一根香烟。

    丁泽也是一样，叼着香烟，也不说话，就只看了看胡八一和雪莉杨的反应。

    关于这份地图的解释，有理有据，那么，胡八一二人接受了吗？

    大约是接受了。

    可惜，也不知道是时代背景的原因，导致两人直接一杆子把算命的全部打死，还是什么其它乱七八糟的原因……

    总之，新的怀疑又出现了。

    只见胡八一眉头紧皱，稍一沉默后，便开口问道。

    “老爷子，你说这献王墓，永远不会被盗掘，这又是怎么说？”

    按照原著。

    丁泽琢磨着胡八一此时脑袋里想的就应该是，‘这世上怎么可能有什么永远不会被盗掘的古墓，这瞎子恐怕是又在故意夸张。’

    哎，这种性格，也真是很有趣。

    丁泽如是想到。

    陈瞎子听见胡八一的问题，没耽搁，摸到桌子上的茶水，喝了一口润润喉咙，便接着道。

    “我这么说，并不是在故意吓唬你们。”

    “老头子我也知道，时代在变，几十年过去了，倒斗这一行终归会有比我们当年厉害很多的青年才俊出现……这位丁兄弟便是一个很好的例子。”

    “但这献王墓的凶险……”陈瞎子说着，指了指地图，“你们看这张地图。”

    “献王是一个自封的王，终究不会有太强大的实力，因此陵墓所在，必然得在深山谷地，依靠地势，建于洞穴之中。”

    “澜沧江有一条叫作蛇河的支流，这条支流绕过名为遮龙山的大雪山，一直流入崇山峻岭之中，形成了一条溪谷。”

    “当地人称呼这条溪谷，为虫谷！”

    “虫谷，顾名思义，虫子多，且多为毒虫…….献王擅长邪法，这邪法其实来源于如今的缅甸，是最古老的痋术。”

    “痋术你们或许没听说过，但蛊毒，降术，你们应该有所耳闻才对。”

    胡八一点了点头，表示确实听说过。

    陈瞎子接着道，“献王擅长痋术，痋术离不开各种毒虫，所以虫谷那种地方，对他来说，便可谓得天独厚。”

    “再说回虫谷，要想进入虫谷，首先得翻过那座遮龙山。翻过遮龙山后，虫谷前一段可以说风景秀丽，鸟语花香，很漂亮，没什么大危险。”

    “但是，一旦过了这一段……”

