    卑微，抑或伟大。

    这些，全在一念之间。

    当个人的生死荣辱和整个文明的存亡相比时，大多数人会做出什么样的选择，云海无法确定。

    但是，他现在清楚了，总是有那么一些人是伟大的。

    这无关于性格，也无关于身份的高低。

    当文明需要他们站出来时，这些人没有犹豫站了出来。

    面对汹涌的虫潮，他们没有一个人选择退缩，却是用他们的生命为“特攻队”或者说“虚空异兽”铺开了道路。

    截止到现在，牺牲的人只是个位数。

    但是，云海很清楚，最悲壮和惨烈的时刻就要来临了。

    “特攻队”的上方、下方、后方甚至是左后方、右后方，都有一片片的虫潮疾追着。

    而就在他们的正前方、左前方及右前方，又各自出现了一大片的虫潮涌了过来。

    上天无门，前进的方向更高处，同样是虫潮。

    入地无洞，同样在他们前进的低处涌动着虫潮。

    如果再没有像先前那个“灵族”人类一样的能力者，可以在瞬间将两百多人横空转移，那么接下来的一切都是可以预料的了。

    “虚空异兽，我们只能到这里了。”

    “虫巢所在的蓝色星球，离这里还很远。”

    “刚刚牺牲的托克，他是我们当中唯一的空间能力者。”

    “也就是说，再一次面对虫潮时，我们再没有任何取巧的方法，只能选择硬碰。”

    “两百多人，面对几亿的虫子，我们就是再强大也杀不光它们。”

    “所以，我们只能尽可能地替你们扫出一条血路。”

    “接下来，就只能靠你们自己了。”

    “虚空异兽，我们星灵族跟虫族战斗过，所以我们明白了一个道理。”

    “那就是个体的力量再强大，或许能影响到局部战争，但在大环境中根本没有多大的作用。”

    “这是我们这些人的看法，但显然有些人并不这么认为。”

    “既然他们认为你们虚空异兽能在和虫族的战争中，起到无与伦比的作用。”

    “那么，就请你们展现给他们看吧。”

    “因为，我们已经没有机会看到那一幕了。”

    沉默前进的“特攻队”中，一个声音在所有人脑海中响了起来。

    只是，没有人回应这个声音。

    其他的人，依旧沉默的前进着。

    云海却就像是没有听到这个声音一样，面无表情地在人群中飞行着。

    “呵呵。”

    “我们不需要别人的认同或者认可，我们只做自己想做的事情。”

    “所以，你不要用什么大道理来压我们。”

    云海不说话，云月却是忍不住怼了一句。

    伴随着她这个局部空间广播信息的发出，急速前进的“特攻队”中，一些人脸上露出了不满、不忿的表情。

    只是，仅仅只是瞬间的情绪宣泄。

    瞬间又恢复了冷静或者说面无表情的所有人，只是向前，再向前。

    “准备好。”

    “我要出手了。”

    “祝大家好运。”

    每一秒都被无限放大，不知道过了多久，当最快接近过来的虫潮露出了狰狞的面目时，一个声音在所有人脑海中响了起来。

    不显悲凉，也听不出悲壮的意味。

    那个声音，就像是在说一件毫不起眼的小事一样。

    这时，在人群的后方，一个“光族”的人类出手了。

    那是一个“神光教”的红衣主教，看不出多少年纪的他，并不起眼的脸庞上伴随着肌肤上泛起一些流光，却是显露出了几分圣洁的意味。

    圣洁只是刹那，白色的流光突然变成了暗青色的火焰。

    火焰并不是来自于外部，而是从他的体内迸射出来。

    就像是先前那两个超阶“执法官”一样，红衣主教的肌肤裂了开来，暗青色的火焰瞬间吞没了他。

    没有任何异常出现，变成了暗青色火焰的红衣主教还缀在人群后方疾飞着，云月却没有看到任何异常的现象。

    不过瞬间之后，云月就明白了过来。

    红衣主教的能力，并不是作用在他们身上，而是作用在了急涌过来的虫潮当中。

    巨浪似的涌过来的虫潮，就在红衣主教燃烧起来后，突然就像是被一柄无形的巨刃横空劈下，直朝两边分流开来。

    光是这样也就罢了，云月可以预料到的虫潮的远程攻击，竟然没有出现。

    “他是怎么做到的？”

    完全摸不着头脑，云月忍不住朝身边一个黑袍长老问道。

    “弗兰克斯主教大人，他的能力是精神类攻击。”

    “无论人类或者星灵族，又或者虫子，它们都有大脑，也都有思维和意识。”

    “弗兰克斯主教大人的精神类攻击，就是将一段意味以空间广播信息类似的方式，强行塞进其他生物的大脑意识当中。”

    “只是，虫子数量太多了。”

    “主教大人献祭了自己的生命力，才能对这些虫子强行进行意识干扰。”

    黑袍长老精神交流回应了云月，他的语气明显有些悲恸。

    点了点头，云月没有再说什么。

    不是她不想再交流下去，实际上对这些“特攻队”成员能力越来越有兴趣的她，还想了解一下身边这个黑袍长老有什么本事。

    只是，局势不允许她这么做了。

    原本急涌过来的虫潮，在一个人类的精神类攻击下，突然分流开来让出了一条通道。

    而这时，疾飞的“特攻队”也已经冲进了这条通道当中。

    左右两边，甚至上方下方都是丑陋而狰狞的虫子。

    别说那些一直表现的很平静的人类和“星灵族”，大多数终于露出了恐惧的表情，就连天不怕地不怕的云月，神情都凝重了起来。

    剧烈燃烧的青色火焰，逐渐黯淡下来。

    还在向两边快速分流的虫子，速度明显慢了下来，甚至于一些虫子在剧烈的抽搐中，试图返身扑向“特攻队”。

    终于，当“特攻队”成员快要掠过一半的虫潮范围时，一直在燃烧的红衣主教不仅燃烧了自己的生命力，同时也烧光了一切。

    就在他的生命之火熄灭的瞬间，一直在向两边分流的虫潮，随即猛烈的反卷了回来。

