    原本打算好好过个元节佳年的尧元白，昨晚忙碌了一宿，原本以为今天可以好好休息一番了，哪知一大早就接到祁阳秋的通知。

    祁阳秋皱着眉头，将几个大队长召集起来，说道：“昨晚深夜本官回来时接到丞相府的消息，昨晚有人闯入丞相府，将任府大公子任青胤打晕，还掳走了他的宠姬。他们府里的人认为是采花大盗骆什干的，要咱们立刻将骆什抓捕归案，此事你们商量下谁去办？”

    “骆什不是都在彭州一带活动吗，什么时候跑到京城来了？”一道大如洪钟的声音响起。

    问话的是地字号的大队长步偿，位列天榜二十三，以拳法著称，他身材高大魁梧，恍若猛兽，双拳皆有千斤之力，配上特制的铁拳套，江湖上少有能硬接他一拳之人，监武司内，也就尧元白使出全力才能击败他。

    “步兄最近忙着抓捕窦鹏海，不知道骆什来京城也很正常，我也是前两天听属下说骆什被一个女子追杀，迫不得已逃离彭州，只是没想到跑到京城来了。”

    答话的是黄字号大队长路坚，位列地榜第三，轻功绝伦。虽然身材瘦削，不过一身腿上功夫还是颇为厉害的。

    “那骆什不过二流实力，也就轻功好罢了，恰好路队长也擅长轻功，不如路队长去吧。”祁阳秋提议道。

    祁阳秋虽然不会武功，不过这些年来接触的江湖之事还是很多的，知道骆什的水平，除了路坚，其他人恐怕追不上他。

    “不错，此事还得劳烦路兄跑一趟了。”尧元白对于祁阳秋的话也很赞同。

    就在路坚准备答应的时候，一直坐在一旁，安安静静听他们谈论的冷艳貌美女子说道：“祁大人，几位叔叔，此事可否交给侄女办？”

    “邱燕，此时交给你路叔叔办就好了，这天多冷，你还是在家好好休息吧。”尧元白劝道。

    “不错，此事交给我办就好了，那等淫贼岂能脏了侄女你的手？”路坚也劝道。

    叫邱燕的女子倔犟的说道：“几位叔叔，好歹我已经接手玄字号大队一年了，期间也是办了几件案子，再说手下还有这么多人帮我，你们就让我去吧。”

    步偿也是死活不答应，说道：“不行，你要是有个三长两短，我们怎么向你爹交代？”

    邱燕见众人还是不同意，固执的说道：“我已经踏入一流了，那骆什左右不过二流实力，怎么能伤的了我？就算你们不准我去，我也还是会去的。”

    尧元白见拗不过她，只好发话答应下来，说道：“你这孩子，行吧行吧，那你自己一定要注意安全。江湖险恶，各种下三滥手段防不胜防，多带点人一起去吧。”

    “多谢尧叔，那我现在就带人去。”邱燕对尧元白道谢后转头就出了议事大厅。

    路坚埋怨的看着尧元白说道：“老尧，你怎么能让她去呢？”

    “唉，这孩子大了，咱们管不住的，不如放她去锻炼锻炼。”尧元白说道。

    自从认识了安王后，尧元白就变了很多，向来自傲的他，也不得不承认自己年纪大了。

    他们三个大队长都已经三十多岁了，这些年为监武司出生入死，多少都留下了暗伤，武功又是寸步难进，虽然现在还能震慑一些宵小，不过再过些年后就不一定了。

    若是等他们几个人去了，而监武司的下一代没有跟上，哪怕皇帝再扶持监武司，监武司也震慑不了那些江湖门派了。

    步偿和路坚可不知道尧元白的想法，他们只知道邱燕的父亲临时前，嘱咐他们照顾邱燕，所以路坚表示非常不放心，说道：“不如我去暗中跟着她吧，免得她出事。”

    众人一听，点了点头说道：“也行，那就劳烦你了。”

    刚出议事大厅的邱燕，一出来就被手下几个女捕快围着，问道：“队长，祁大人找你什么事啊？”

    几个女捕快俨然就是监武司内的最靓丽的风景线，吸引了不少男捕快的目光。

    邱燕说道：“据说昨日采花大盗骆什掳走了丞相府大公子的宠姬，丞相府命咱们监武司抓捕骆什，这差事被我揽下了。”

    “那咱们岂不是又能立功了！不如咱们现在就去打探骆什的下落吧。”一个圆脸微胖的女捕快高兴的说道。

    “现在天这么冷，下着大雪呢，咱们等雪停了去嘛。”另一个看着身材较为娇弱，模样可人的女捕快说道。

    邱燕没有采纳两人的意见，而是决定先去丞相府了解一下情况再做决定。

    “不急，咱们先去丞相府问清楚情况，那骆什应该是初到京城，怎么就盯上了丞相府的宠妾？此事颇有蹊跷。”邱燕把自己的疑惑说了出来，手下的几个女捕快听后，纷纷点头。

    就在几人准备动身时，身后传来一道粗犷的声音，一个拿着一把折扇的，头戴经纶，身着青衣长袍，一副书生打扮却偏偏壮汉身材的男子走过来说道：“邱燕，你这是要去哪里？”

    邱燕皱了皱眉头，不耐烦的看来来者一眼，正欲开口的时候，一个年轻男捕快走过来，大笑道：“哈哈哈，步渊，虽然邱燕说喜欢文人才子，不过你又不是，何必大冬天拿着扇子装文人墨客呢!”

    步渊白了来者一眼，没好气地说道：“要你管，路飞，路叔叔不是要你在家禁足吗，怎么跑出来了？”

    “嘿，我老爹怎么可能管的住我，我可是偷偷溜出来的？”路飞一双眯眯眼，笑嘻嘻的说道。

    邱燕听两人对话，觉得很是无趣，便打算离开。

    “诶……邱燕你别走啊。”步渊见邱燕要走，急忙追上去，打算拉着她的手臂。

    邱燕将步渊一个侧身躲过，冷冷的对他说道：“我还有要事要办，可没时间陪你们玩闹，你们有这时间，不如多练练武吧。”

    说完邱燕就直接走了，几个女捕快也跟着她一起快步离开。

    “邱燕，邱燕。”步渊又喊了几声，却不见邱燕回头，无奈的脱下了青衣长袍。

    “步渊，人家邱燕看不上咱们，还是算了吧！”路飞在步渊肩膀上拍了拍，宽慰了他一句，哪知耳朵一阵剧痛，转过头来就看到父亲路坚双眼瞪着自己。

    “爹，别拧了，耳朵要掉了，我错了！”

    “哼，老子管不了你了？”路坚恶狠狠地说道。

