    被烧掉大半的粮仓里，人类帝国元帅米谢德看着眼前四散奔走的士兵们，长叹一声。

    “唉……我们中计了！”

    “是啊，这些恶魔真的太狡猾了！”米谢德元帅身旁，来自魔法学院的魔法师安西点点头道。

    此刻安西脸上的表情也不好看，毕竟自诩人类世界最聪明的一群人，居然被深渊恶魔耍的团团转，这并不是一件值得骄傲的事情。

    “这些恶魔竟然拿大部队当做诱饵，将我们引诱到大平原上进行决战。”

    “可却派精锐部队偷袭我们的粮仓，烧毁我们的粮草和辎重！这是人干的事儿？！”

    王晖：“我本来就不是人……”

    龙琮：“JOJO，我不做人啦~”

    人类帝国准备的粮草辎重被烧毁，导致他们完全无法完成既定的军事任务。

    远征北境之城，如此漫长的补给线上，他们数十万人人吃马嚼，每天消耗的粮草都是一个天文数字。

    米谢德元帅在位数十年，自然清楚充足的粮草才是一支部队最重要的东西。

    将士们吃都吃不饱，拿什么来挥舞手中的刀剑？

    靠脑浆吗？

    而就在米谢德元帅愁眉苦脸，想着是不是请圣殿骑士团的骑士们把胯下战马让出来，先满足战士们的口粮需求时。

    来自圣殿的克尔大主教却是不请自来。

    “米谢德你这个叛徒！”

    “快给本主教滚过来受死！”

    克尔大主教推开两个士兵，冲到了米谢德身前，冷冷的盯着这位铁血元帅，怒吼道。

    “一定是你在搞鬼！”

    “就是你打从一开始就一直在反对本主教的计划！还有你，安西！你从来不肯和本主教一起冲锋陷阵！”

    “你们一定是那些恶魔安插在我们之中的奸细！”

    “米谢德！安西！接受圣光的制裁吧！”

    克尔大主教怒吼着，便要发动圣殿旗下最强大的七阶裁决圣术。

    “你放屁！老子为帝国出生入死几十年！怎么可能是叛徒！？”

    米谢德也被克尔大主教的话气急了眼，那通红的双眼竟让克尔大主教没来由的浑身一颤。

    “那你说！这些恶魔不过是最低等的生灵！怎么可能会掌握这么复杂的战术？”

    “又是诱饵，又是偷袭的！这跟本主教之前见过的愚蠢的恶魔根本不一样！”

    “一定是你交给他们的战术！你是想削弱我们圣殿！好让人类帝国的皇帝掌权！对不对？！”

    克尔大主教的质问倒是让米谢德元帅闻言一愣。

    说实话，在战场上的时候他还真的没想到过这件事。

    只是克尔大主教此时提及，他便反而有了反驳的理由。

    “若是我真和那些恶魔是一伙的，在那战场上便可将你们圣殿的人直接包围起来，让那些恶魔将你们消灭！”

    “甚至你克尔大主教也要死在战场之上！”

    “到时候失去了一位大主教的圣殿，我们帝国皇帝陛下对付起来岂不更加方便？”

    米谢德的反问让克尔大主教愣住，不知道该怎么开口。

    而在一旁的安西大魔法师也终于找到机会，叹息道。

    “克尔大主教，您可能是被这些狡猾的恶魔气糊涂了。”

    “我可以用我的项上人头向您保证，我和米谢德元帅都不是恶魔的奸细。”

    安西身为魔法学院的高层，身份地位在人类之中已是顶尖中的顶尖，是站在金字塔顶的那一小撮人类。

    他没有必要，也没有动机和恶魔勾搭不清。

    况且安西和米谢德都是有家室的人，他们在战场上反水，难道就不在乎自己家人朋友的性命了吗？

    帝国对于叛徒的惩罚，可是非常严厉的。

    “哼！算你们说的有点道理！”

    克尔大主教收起那七阶裁决圣术，但却并没有向安西和米谢德道歉的想法。

    对他来说，刚刚只是实在气不过，才想找人发泄发泄罢了。

    而且若是魔法学院少了安西，人类帝国少了米谢德，他们圣殿的传教事业也能进行的更加顺畅不是。

    如果刚刚米谢德和安西说不出个所以然来，他是真的会直接降下裁决圣术的！

    克尔大主教转过头去，不想搭理米谢德和安西。

    可目光刚一落下，却又见到了那些被白布遮掩的圣殿骑士和牧师们的尸首，一时间他的眼眶又变得通红，甚至老泪纵横。

    “啊！天上伟大的圣灵啊，请您降下神迹，引导这些可怜的迷途羔羊们回归圣堂吧！”

    “我，圣殿大主教克尔在此发誓，此生若不为这些可怜的孩子们报仇雪恨，便堕落为巫妖，永远遭受圣光的裁决！”

    “该死的恶魔们，你们一定会收到圣光的裁决的！”

    克尔大主教噗通一声跪倒在血泊之中，悲天悯人的样子让在场所有人动容。

    克尔大主教不愧大主教之职，竟然连这种时候也不忘传教。

    想必那位天上的圣灵，一定非常喜欢这样的“员工”。

    大魔法师安西不去看那还在作秀的克尔大主教，他转头以询问的目光看向米谢德元帅，小声道。

    “元帅，咱们接下来该如何是好？”

    “进也进不得，恐怕只能撤军了吧？”

    在军事方面，大魔法师安西还是十分相信米谢德元帅的。

    毕竟能够在元帅之位稳坐数十年，米谢德的军事素养和战场嗅觉都不是他这个从魔法塔里走出来的魔法师能够媲美的。

    但此刻的米谢德却迟疑了，他看向远方的北境之城的方向，叹息道。

    “今日一战古怪至极，我们从来没有遇见过这样狡猾的恶魔，导致了我军极大的伤亡。”

    “寻常的恶魔绝对不会拥有这样的智慧，他们背后恐怕有着极其聪慧的恶魔召唤师在指挥！”

    “只有找到了这些恶魔召唤师，我们才能彻底解决恶魔之患，一劳永逸！”

    安西看着神情严肃的米谢德元帅，点点头，赞通道。

    “你说的对，这次战败，是因为我们小瞧了敌人，没有做好充分的准备。”

    “但我们人类帝国可不仅仅只有几十万大军！我们魔法学院这次遭受的损失也不算太大。”

    “要不我等先行撤退，等调查出这些恶魔背后的恶魔召唤师所在，再徐徐图之？”

    安西给米谢德元帅找了个台阶下，毕竟米谢德不说撤军，他也是无法离开的。

    米谢德感激的看了安西一眼，又低声道。

    “此番我等先撤回边境，我在那边还有存粮！”

    “等恶魔们放松警惕之后，我们便可以……嘿嘿嘿……”

