    “大小姐，你男朋友在京城住哪里呀？”袁晴晴压低声音靠近乔沐元问道。

    “浣花，我在那边有一套闲置别墅。”

    “呀，住一起呀。”

    “嗯，是啊，你可千万别说出去。”

    “当然不会说，那……大小姐，你俩睡一块了吗？”

    “……”乔沐元耳根子红了，“你家访吗？打牌。”

    “聊聊嘛！你看我身边这个新交的男朋友，小奶狗，在床上厉害着呢！我跟你说，女人啊，性福特别重要，你总不能找个两三分钟的秒男吧？”袁晴晴小声提醒她，“结婚前得试试，不然婚后麻烦着呢，尤其是你男朋友，不比二十出头的小男生，更得试试。”

    “……”乔沐元默，哪壶不开提哪壶。

    纪长慕听见了，抽出乔沐元手里头一张牌：“小王。”

    “额……”袁晴晴哪接得住牌。

    纪长慕顺手抽出乔沐元手里头剩下的牌全部打出去。

    乔沐元乐呵呵：“又赢了，嘻嘻，那我就不客气了哦。”

    她高兴地收筹码。

    又打了约摸一个小时，袁晴晴实在吃不消了：“大小姐，我们下次再约吧，你看，时间不早了呢！”

    “晴晴，你不是一向通宵的吗？”

    “哎呀，我得跟我小男朋友……你懂的。”袁晴晴实在是不能再玩下去了，今天晚上那个纪长慕似乎逮着她赢，其余两人都没怎么输，她输得最多！

    “那好吧，我们下次再玩呀。”

    “好的，好的。”袁晴晴终于脱身。

    乔沐元也带着纪长慕离开。

    秋夜的京城很冷，一阵阵寒风吹过。

    纪长慕从车上拿了件外套给她披上：“三更半夜风大，别感冒。”

    “你抱抱我就不冷了。”乔沐元往他怀里钻。

    “你是不是要整天黏我怀里？嗯？”

    “纪先生的抱抱，香。”乔沐元把小脑袋埋在他怀里，“两年没有抱你了，还不能让我多抱一抱吗？”

    “抱吧。”纪长慕不管了，她想怎么抱就怎么抱吧。

    他也不跟她计较，她的粉底、口红蹭脏了他的衬衫也不计较。

    乔沐元愈发开心，搂住他精壮的腰身不肯放松。

    阿勇送他们去浣花。

    回家后时间已经不早，但乔沐元洗完澡后还是裹着浴巾来抱纪长慕。

    她猫儿一样在他怀里蹭了几下，又搂住他的脖子亲：“纪先生，晚安。”

    “嗯，早点睡，明天你还要上班。”

    “你呢？你明天去哪？”

    “我明天有工作上的事要处理。”

    “中午一起吃饭？”

    “行。”

    “那就一言为定了。”乔沐元没敢再多碰他，这人小气，若是再给她摆脸色说她动手动脚，那她可真没面子呀。

    “嗯，到时候我给你打电话。”

    “好呀。”乔沐元抱着他，什么也不做，视线从他的俊美眉目到英挺的鼻梁，再到那薄凉微翘的唇瓣，刀削般的脸庞。

    往下，白色宽松的浴袍松松垮垮系在他的身上，露出一截小麦色修长好看的脖子，似乎还有水滴。

    不让她碰，她就目不转睛地看。

    馋他。

