
牛艳玲和鲍佳音沿着步行街向前走，快到周胖胖金店时，就见前面聚集了一大群人。

牛艳玲难免有点纳闷，说道：“怎么回事呀，咋这么多人。”

鲍佳音立刻说道：“既然人这么多，咱们就别进去了，给我二姑打个电话，让她赶紧出来，咱们是夏华商场。”

“你这孩子，怎么就是着急呢。也许是打折也说不定呢。”牛艳玲不满地说道。

听了这话，鲍佳音差点没被气死，蛮不情愿地跟着来到周胖胖金店前。

周边都是人，想要挤进去并不容易。这时候，有四个警察快步跑了过来，大声叫道：“警察！让让！让让！”

听到警察的声音，围观人群才慢慢向后散开。牛艳玲和鲍佳音此刻终于能看里面的情况。

只一瞧，在金店门口站着几个人，两个保安按着一个小青年，旁边还有一把弹簧刀。

一个中年女人和一个身穿阿玛尼的青年站在一起，正说话呢。

“诚美，小张！”牛艳玲见到中年女人和张禹站在一起，马上喊了一嗓子，跑了过去。

中年女人听有人叫自己，立刻打起招呼，“大嫂。”

张禹也看到了牛艳玲，赶紧礼貌地打招呼，“阿姨。”

“你们怎么在一起呀？”说话间，牛艳玲已经来到二人的身边。

中年女人名叫鲍诚美，是鲍诚文的妹妹，也就是牛艳玲的小姑子，鲍佳音的二姑。她说道：“我刚刚钱包让那小子给偷了，多亏这位小兄弟抓住小偷……咦……你们认识呀？”

鲍诚美说到一半，突然反应过来，帮自己抓小偷的人，刚刚也跟牛艳玲打了招呼，好像是认识。

牛艳玲笑着拉住张禹的胳膊，说道：“这可真是巧了，我给你介绍，这是佳音的男朋友，我们家老鲍可喜欢这孩子了，你就等着喝喜酒好了。”

“这么巧呀。”鲍诚美听了这话，也是眼睛一亮，上下打量起张禹。鲍佳音今天让张禹穿的帅一些，所以张禹穿的是阿玛尼，现在别提多精神了。鲍诚美如长辈一般，轻轻拍了拍张禹的胳膊，说道：“这女婿可真不错，人长得帅不说，关键还是热心肠，身手还好。我也稀罕呀。”

张禹听了这话，心中尴尬，有些不好意思起来，他强行挤出笑容，正好看到不远处鲍佳音。

鲍佳音现在的脸色别提有多难看了，瞪着眼珠子看着张禹，像是在说你这是什么意思呀？

这个时候，张禹也不敢吭声。

警察现在跟保安问明了情况，来到张禹和鲍诚美这边，“请问你是失主，这位是抓小偷的人吧。”

“是的。”鲍诚美点头。

警察点了下头，然后礼貌地朝张禹敬了个礼，说道：“谢谢！”

说完，主动朝张禹伸出手掌。

张禹只能伸手和对方握手，也就在这一刻，周边响起了热烈的掌声。

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

掌声过后，更是议论纷纷，“他就是抓小偷的呀，也太帅了。”“穿阿玛尼还跟小偷动手呀，真是太想不到了。”“你们瞧，好像还有后续故事呢，那个女的是老丈母娘，被偷的女人好像还认识。这下女婿肯定是做定了。”“不会是故意演戏吧。”“你傻叉么，穿阿玛尼的需要演这种戏。”“他真是太帅了，我怎么没遇到这样的男朋友呀。”“哥们！行呀，有种！”……

众人的议论声难免传入牛艳玲的耳朵里，牛艳玲现在心里那个美呀。自己这女婿可真有面子，全大街的人给鼓掌呢，大伙都夸。看看咱挑这个女婿，咱这眼光，哎呦我靠，是谁都能比的么。

更有那没事闲的，拿手机将张禹和警察握手的照片拍了下来，发到朋友圈。标题为：阿玛尼帅哥空手入白刃，勇擒小偷。

还有把照片发到微博上的，受到多方转载。没过多久，就覆盖了个大贴吧。

嘉宝中介内。

杨颖给大伙叫了外卖，现在中介的生意好，杨颖管大伙的饭。朱大飞总喜欢翻手机，一看朋友圈，突然惊呼一声，“厉害了，我的哥！”

“咋了？”杨颖看了他一眼。

“火了！张哥又火了！”朱大飞叫道。

“怎么火了？给我瞧瞧。”一听说有关张禹，杨颖马上来了精神，几步冲到朱大飞的桌子旁。

朱大飞把手机给杨颖看，说道：“杨总，您看……肯定是张哥……见义勇为，勇擒小偷，现在火了！”

他这话刚说完，对面坐着的陈雪也喊了起来，“是张哥，我的朋友圈里也有！穿的是阿玛尼！”

“我的朋友圈里也有！是张哥！”周琪也喊了起来。

杨颖现在已经看到了，照片上那个和警察握手的人，不是张禹又是何人。

她气的重重一跺脚，嘟着嘴说道：“这臭小子，只要出门，非得惹点事不可。”

朱大飞则是笑呵呵地说道：“我看这都是小事，就一个小偷，跟上次比差远了。上次一个打七八个呢，那才叫……”

“行了行了……”杨颖没好气地打断了他的话，“这成好事了，一天到晚的，也不知道注意安全。”

朱大飞赶紧低下头，不敢再吭声。陈雪和周琪朝她吐了吐舌头。

周胖胖金店前的人群终于慢慢疏散。

牛艳玲原本是打算到金店里给女儿买假装的，可瞧着眼下被围观这个局势，还是先算了吧。

现在也快到中午饭口了，鲍诚美提议，咱们先一起去吃点饭，逛街的事儿，等吃完饭再说。牛艳玲马上附和，四个人朝不远处的一家高档西餐厅走去。

鲍佳音是闷闷不乐，时不时地瞪张禹一眼，像是要把张禹给吃了。张禹一脸的委屈与无奈，仿佛在说，这事跟我无关呀。

才进西餐厅，牛艳玲的手机就响了起来，她掏出来接听。

电话是她的一位同事打过来的，开门见山地说道：“牛姐，在街上出什么事了呀，我在朋友圈看到什么见义勇为，旁边还有你。”

牛艳玲马上得意地说道：“见义勇为的是我未来女婿。”

“哎呀，你女婿长这么精神呀，以前咋没见过呀，啥时候办喜事呀，单位的同事可都着急喝喜酒呢。”

“快、快，放心好了，喝喜酒的时候肯定招呼你们。”牛艳玲美滋滋地说道。

鲍佳音听在耳朵里，心里更不是个滋味呀。

不等老妈挂上电话，她就说道：“妈，我去上趟卫生间。”

她跟着朝张禹一招手，“你跟我来。”

张禹赶紧跟上，鲍佳音一把抓住了张禹的胳膊，劲可真是没少使，她现在都恨不得捏死张禹。

可二人的动作，从后面看起来，却是挺亲昵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482622"  chaptername="第235章  未来女婿">加入书签</a>
</div>
