    孟章顺利的通过检查之后，就离开九天，来到了天宫之中。

    此时的天宫之中，由于界外局势的紧张，各处也是一片繁忙的景象。

    孟章想要拜访的朋友，要么不在这里，在外奔波，要么忙得不可开交，无暇分身。

    孟章没有在天宫久呆，很快就离开这里，返回了太乙门山门日月福地。

    孟章这次离开山门不过几年时间，别说是返虚大能，就算是对普通修真者而言，几年时间都不值一提。

    孟章回到山门之后，眼见一切正常，没有什么大事发生，也就没有惊动门中其他人，只是和代掌门牛大为聊了一下，了解一下最新的情况。

    太乙门现在有着孟章、于慈老道这样的返虚大能，门中还有多位阳神期真君，普通修士更是数量庞大。

    这样的修真势力，在整个钧尘界之中，都算是排的上号。

    唯一能够对太乙门造成威胁的各大圣地宗门，这些年里面一直被上京城鬼域吸引了主要注意力，根本顾不上和太乙门为难。

    实际上，由于钧尘界外的局势不好，各大圣地宗门派出了大量精锐修士前去支援，导致留在钧尘界内部的力量不足，已经大大影响了对上京城鬼域的清剿。

    这个时候，太乙门不去给各大圣地宗门添堵，各大圣地宗门就该谢天谢地了。

    既然暂时没有外在威胁，太乙门及其主导下的瀚海道盟，自然是快速发展，诸事顺畅。

    除了开发钧尘界北方的资源之外，太乙门还涉足海外，大肆开发西海的各种资源。

    当年在钧尘界开辟仙道的几位真仙，将钧尘界的天地胎膜炼化成为了九天这一特殊体系。

    九天除了作为钧尘界最后一道对外的防线之外，里面还有着众多的资源点，可以产出包括九天精粹在内的各种高阶资源。

    要维持九天之内的各处资源点，就必须定期维护，向里面投入各种低端资源。

    大敌入侵，钧尘界防御压力空前巨大，天宫和各大圣地宗门都多少出现了资源短缺的问题。

    天宫和各大圣地宗门作为钧尘界的统治者，可不是说说而已。

    除了向钧尘界所有修真势力征召修士之外，还可以征发各种修真资源。

    孟章和伴雪剑君交情不错，和古都道人更是盟友。

    太乙门及其麾下的瀚海道盟尽管受到天宫高层的可以照顾，可仍然需要交纳大量的修真资源。

    没办法，天宫和各大圣地宗门的处境确实是越发困难了。

    高阶修士修行必需的玉清灵机，主要来源是虚空之中。

    现在钧尘界的修真者失去了在虚空之中的所有资源点，被严密封锁，自然无法继续从虚空之中获取资源。

    除此之外，钧尘界源海之中，也可以产出玉清灵机。

    只不过，因为担心影响到沉眠之中的几位真仙，各大势力都不敢大肆在源海之中进行开采。

    源海之中产出的玉清灵机数量有限，还要被各家势力瓜分。

    孟章原本在天宫之中任职，定期会获得一份俸禄。

    可是现在天宫由于资源不足，只对天宫嫡系修士全额发放俸禄。

    如孟章这等只是在天宫挂名，没有全职在天宫效力的修士，已经很久没有从天宫获取俸禄了。

    各大圣地宗门之中有不少修士在天宫任职，他们同样被断绝了俸禄。

    那些投靠天宫的散修之流，俸禄也被克扣了不少。

    由于市面萧条，天宫之中原本非常活跃的商业活动几乎陷入了停滞之中。

    包括太乙门和各大修真势力，已经很难利用天宫这个平台赚取利益了。

    太乙门这等拥有福地的大势力还好，福地提供的灵气基本上可以满足门中高阶修士修行所需。

    那些小势力和散修出身的高阶修士，大部分都遇到了修行资源不足的问题。

    孟章平日里在日月福地之中进行修行，可以大大减少对玉清灵机的需求。

    孟章在返虚大能中算是年轻人，却有着异常丰富的经历。

    他参与过的返虚大战次数不少，作为胜利者的他缴获了大量战利品。

    一直到现在，他身上的战利品都远远没有消耗殆尽。

    他这次从神昌界同样带回了不少的战利品。

    其中最为珍贵的是好几具返虚级别土著神明的尸体。

    其中大部分被他投入了日月福地之中，用于弥补缺陷，增强福地的潜力。

    日月福地除了自行吸纳天地元气之外，还有就是强大的转化能力。

    返虚级别土著神明的尸身被福地转化之后，可以成为供修真者吸收和利用的纯净灵气。

    紫阳圣火这件特殊法宝见不得光，孟章此前都是在钧尘界之外使用。

    回到钧尘界之后，孟章干脆将其放置在了日月福地深处。

    紫阳圣火除了在日月福地之中温养之外，本身也可以提供精纯的紫阳之力，供福地吸收利用。

    赤阴剑煞这件法宝级数的飞剑在神昌界受创不浅，被孟章送入阴间，让太妙的亲信手下将其将其放置在阴煞凝聚的地方进行温养。

    孟章身上有一张闲云真仙赐下的仙符。

    这是流云圣宗开山老祖流云真仙亲手炼制。

    孟章此前将这张仙符当做杀手锏，用来灭杀强敌，这种用法似乎有点浪费了。

    孟章仔细感应这张仙符之上的力量，细细揣摩其玄妙之处，领会仙人的手段。

    孟章不是专门的制符师，无法从仙符上面获取最大的收获。

    太乙门中最强的制符师杨雪怡不过是阳神期修士，还没有资格直接参悟这张仙符。

    如果将这张仙符直接放到她面前，其气息就会让她承受不住。

    杨雪怡要想参悟这张仙符，起码都需要返虚期的修为。

    孟章只能希望，在杨雪怡进阶返虚期之前，他还没有将这张仙符的力量消耗殆尽。

    孟章在参悟这张仙符的时候，进行了简单的临摹，将自己的一些心得体会，交给了杨雪怡，供其学习之用。

    现在的孟章身上，能够经常动用的法宝，就只剩下一件极光乌梭，以及不能轻易动用的洞天法宝乾坤柱。

    好在孟章还有天地法相太极阴阳图。

    孟章也早就明白，法宝只是外物，自家的天地法相才是根本，各方面都超过了所有的法宝。

