    义庄。

    午夜时分，罗素光着屁股睡得格外的香甜。

    丑时，他不自觉地翻了一个身，继续睡着。

    寅明，罗素睡得依旧很香甜。

    卯时，小黑开始在院中溜达，巡视着它的领地，身后跟着自己最新的小弟，二黑！

    “咯嗝咯！”

    天蒙蒙亮，小黑就直接来了一嗓子，今个老百姓，真呀，真高兴。

    二黑呆呆地看着小黑，小眼睛都是迷茫的，这么小的喉咙，这怎么叫出这么大的声音？

    它尝试性的叫了一声。

    “汪！”

    二黑觉得不对劲，自己叫的声音有些小，它学着小黑的样子，伸长了脖子对着天空。

    “嗷呜！”

    小黑瞬间就警惕了起来，宽大的鸡翅膀展开，如同猛虎下山一样死死地盯着二黑。

    它好像听到了狼叫声，它经常外出找狼练爪子，这十几年，干掉的狼已经有七八头了，打废的更是不知道有多少。

    作为一个新时代的大公鸡，小黑就是这么厉害，它是公鸡中的战斗鸡！

    小黑足足有半米高，双臂一展，在二黑面前就是一个庞然大物。

    二黑被吓得瑟瑟发抖，四条腿有些发软，一个站立不住，直接摔倒在地。

    “汪？”

    萌萌的叫声一出，小黑缓缓的收起了翅膀，熟悉的声音，熟悉的的味道。

    确认过眼神，这是自己的小弟二黑。

    分明就是一只狗，哪来的狼？

    小黑昂头阔步，继续迈着步子本院之中巡逻着，二黑缓缓地站了起来，屁颠屁颠的跟在小黑后面，完全忘记了刚才的恐吓。

    也没有完全忘记，至少现在二黑会。

    “汪？”

    又过了半个时辰，罗素打着哈欠从床上起来了，美好的清晨就是开启。

    他看着自己的床头，空荡荡的。

    罗素顿时面色一黑，直接咆哮一声，“二黑，你这个傻狗，我的裤子呢！”

    院子中的二黑迷茫的抬起了头。

    小黑一偏鸡头，撇着树上的小短裤嗝嗝发笑，忽然，它又想到了一个严肃的问题。

    最近它双翅一展，强有力的胳膊直接让它飞到了树上，嘴巴精准地叼在了裤子，就这样轻轻的一甩。

    然后来了一个金鸡独立，站在一旁的树枝上，看起来即将上演的一出好戏。

    那裤子飘来飘去，准确的飘在了二黑的头上，二黑被套住了视线，傻乎乎的左冲右撞，直接撞在了一个柱子上。

    它倒退了几步，想要换一个方向，忽然就感觉脖子硬，四只爪子离开了地面。

    二黑四条腿不断地扑腾着，根本不知道发生了什么事，它面前的短裤被揭开，顿时恢复了明亮。

    罗素默默地将裤子挡住了自己的小罗素，然后面无表情的看着二黑。

    二黑此时还不知道事情的严重性，四个爪子还在空气中扑腾。

    “二黑呀！你已经是一个成熟的狗了，从今天开始，你要学会洗衣，做饭，端盘子，打扫卫生，而且还要打太极！”

    罗素嘿嘿一笑，你家养一个龙女做女仆，龙女没有，他养一个二黑总可以吧。

    反正都有尾巴，都会嗷呜嗷呜的叫。

    不对，不是嗷呜。

    那叫恶龙咆哮！

    “罗素，别欺负二黑了，跟我出一趟门。”九叔从后院走了过来，身着道袍，一幅要外出的样子。

    他撇了一眼罗素，直接干咳两声，“把裤子穿上，光天化日的，也不害臊。”

    “师傅，这么早去哪儿，还没吃饭呢？”

    “吃饭？”

    九叔低笑了一声，“有人早上来请我，去早一点，可以蹭一顿早饭吃。”

    “哪一家？”

    罗素有些好奇，能让九叔蹭早饭的可是很少见的。

    “是你的老熟人，是那李府的，李成器可还记得？”

    李成器？

    罗素当然记得，一个误入歧途的纨绔子弟，他也算得上是条汉子。

    用飞天蜈蚣杀死了想让他杀了大哥，霸占家产的烟馆小人。

    为了不影响家族声誉，不受鸦片控制，直接服毒自尽身亡。

    这样的人，给罗素留下的印象自然就深。

    罗素偏了一下脑袋，手中掐指一算，刚好是七天，“难道是李成器回来闹事儿了吗？”

    九叔也摇了摇头，李府来的人来的很急，短短一个时辰就来了两次。

    却又不肯说出了什么事情。

    九叔猜测，很有可能又跟上一次一样，家丑不可外扬，老者信不过别人，所以才想要当面谈。

    这么早的时间就被叫去干活。

    九叔觉得宰他两顿很是正常，反正李府家大业大，也不会在意多两张嘴。

    早晨的任家镇人还是很多，夏日里，人们就靠早上的清凉去地里干活儿，种种蔬菜，那是很长一段时间的口粮。

    种瓜得瓜，种豆得豆。

    九叔不时碰到一些熟人，双方纷纷点头示意。

    在这任家镇生活了几十年，九叔已经积攒下了不小的威望，很多人都很敬重九叔。

    毕竟能够降伏除魔，沟通地府亡魂的，也只有九叔一人而已。

    两人的马不快，花了好一段时间才到达了李府。

    那老者已经在李府门口站立多时，旁边站立着一个中年人，真是李成器的大哥李成玉。

    看到九叔的到来，两人这才松了一口气。

    罗素好奇的看着他，心中也有些惊讶，到底发生了何事，让他们急成这个样子？

    “九叔！”

    李成玉拱了拱手，“请到里边说话。”

    九叔点了点头，用手牵着罗素进入了李府，这是他们第二次来到李府，上一次都是白色符纸贴的到处都是。

    而这一次来，已经尽数消失，各处都是忙碌的仆人的身影，增添了一些生气。

    众人来到了一个房间，李成玉招呼着仆人沏着上好的茶，然后就让仆人离开了。

    仆人刚走，李成玉就不复表面的冷静，“九叔，他回来了，要找我们的麻烦。”

    “嗯？”

    九叔一挑眉，瞬间就明白他口中的那个人是谁。

    李成玉的弟弟，李成器！

    说着，李成玉递过来了一张纸符，鲜红鲜红的，仿佛上面流淌着血，“早上李府门口躺着一个人，门上就贴着这一张血符。”

    九叔接了过来，直接展开，上面就写着一行字。

    “我死的好惨，我要你们下来都陪我——李成器！”

    “嗯哼。”

    罗素笑了，哪有鬼怪会用纸符传信的，顶多是留个血手印，这才符合鬼的做事风格。

    “昨天晚上，李府的一个厨子回家路上撞到了鬼车，直接死了，周围的人听见他喊二少爷回来了！”

    李成玉一提起，面色就有些难看。

    二少爷就是他的弟弟李成器！

    九叔盯着纸符沉默不语。

    “昨天夜里不仅是那个厨子碰到鬼车，还有一个人，就是那打更人陈老头，不过已经傻了。”

    “谁？”

    “打更人陈老头。”

    九叔嘴角有些抽搐，怎么又是这个倒霉鬼？

    你这是让阎王给惦记上了吗？

