    陆珂本来以为,就算她没能成功让节目组删掉，骆相闻那边肯定会想办法，毕竟骆相闻多少是个顶流。

    于是放心地继续看王岚给她的几个剧本。

    一个悬疑片《幻境之镜》,一个文艺片《刺梨》，还有个商业喜剧片《惊喜约会》。

    她花了一整天，把三个本子都看完了,对选哪个仍拿不定主意，喊了许言臣帮忙。

    “三选一还不容易？”许言臣拿了其中一本翻看，“高考选择题选项都比这多。”

    陆珂：“盲选我会，但是想选个好的很难啊。”

    许言臣看剧本的空档,陆珂从网上买的蔬菜肉蛋也都到了。

    她把能做的先做上，淘米放在电饭锅里蒸，把菜洗好，肉简单冲了下,喊许言臣过去做饭。

    “吃人嘴软,你吃完饭就得帮我选。”活脱脱一个女霸王。

    “你就只出食材？”许言臣把肉切成肉片,动作熟练。

    “我怕亲自做饭会把你毒死。”陆珂说，“看得怎么样？你觉得我适合接哪个？”

    “这几个本子质量都不错。”许言臣示意她将黄酒递过来,“看你想要什么了。”

    “我不懂。你帮我分析分析。”

    “一般来说，想从电视剧向电影转型,都会先从接商业喜剧片入手。对演技的考验不大，但同样,对提升演技的帮助也就没那么大。”

    “悬疑片呢？”

    “悬疑片吸引眼球,但是非常考验演技。不是很适合新人。好消息是，导演是严明，或许有救。”基本上在严明那里待过的演员，演技都有质的飞跃。

    “严明比我师父还严格吗？”这名字听起来都像教导主任。

    “对。”许言臣之前在明华娱乐恰好见过严明试镜的现场,好几个女演员红着眼睛出来。在他手底下演戏不容易。

    “那这个文艺片呢？”

    肉片下锅，激起油花，和青椒一起爆出香味。

    许言臣颠锅的姿势像个大厨:“文艺片票房一般比不上商业片。”

    陆珂知道这后面肯定还跟着“但是”，不等他说完：“文艺片容易拿奖！还能磨练演技！”

    “你自己有想法了？”

    “我接《刺梨》。”

    四菜一汤。清炒油麦菜，老味肉片，荷塘小炒，西红柿蛋汤。

    陆珂做的米饭放的水多了，有点像粥。

    “毒不死人就行。”许言臣说。

    陆珂对那道有点酸的老味肉片情有独钟，被许言臣提醒了好几次：“也吃点青菜。”

    油麦菜味道也不错，但是是用蒜爆的，她怕吃过了嘴巴有味儿。

    “真好吃。要不你包点饺子放在冷冻里，你不在的时候我还能下。”说着突然想起来树叶书签的事，“你还说回国给我叠树叶呢，哪呢？”

    “秋天了，树叶都黄了。”

    “后来你有没有听说尼瓦的消息？他怎么样？”陆珂说完就感觉自己问了句废话，“傻了傻了，大使馆工作那么忙，当我没问。”

    她自言自语：“等有时间，尼格尔局势好起来，我得去看看他。这孩子别被我吓出心理阴影了。”

    许言臣低头吃米粥，隐没了曾复杂过一瞬的眼神。

    尼瓦全家死于一次轰炸。因为尼瓦的外祖母是C国人，大使馆也接到了消息。

    房屋都被炸断半截，血、断肢和脑浆混在断壁残垣里，入目皆是残破。尼瓦被父母护在身下，可惜一家五口没躲过炸弹的威力，那具瘦小的身体也已经凉透，大眼睛仍睁开着，只是没了焦距。

    尼格尔警官把这户的证照递给许言臣，证实死者身份。有片树叶在房证的塑料夹层里安静地躺着，岁月静好，与世无争。与现实照衬，是个极大的讽刺。

    尼瓦的父母去世前紧拉着手，替他们收殓尸骨的人费了很大劲都没能他们分开，最后只能用一个裹尸袋装了送去火化。

    大小裹尸袋被运上车的那一刻，陆珂发消息过来，说被文导教训了，白嫩的手心一道红痕，牵动了他在灾难面前格外敏感的神经。

    回国见她的想法，无比强烈。

    饭后。

    许言臣翻看着《刺梨》的剧本。

    陆珂刷过碗，在客厅铺了张瑜伽垫，打开电视边做有氧运动边看综艺。

    一打开就是《快乐对对碰》，她看了会儿，待到许言臣从书房出来，节目已经放到了快问快答环节。

    陆珂一个鱼跃弹起来，四处找遥控器：“别看！要脸。”

    “……”看来里面有什么不适合他听的。许言臣原本没打算看，见她反应这么大，来了兴趣。

    余光恰好看到沙发扶手上的遥控器，不动声色地侧身挡住了陆珂四处梭巡的视线。

    电视里，光哥问到两人有没有可能，陆珂那句“单方面可以”被节目组简化成【我可以】并做出了巨大的爱心特效，时间轴被拉长，配乐“因为爱情”恰到好处地响起。

    许言臣长腿一迈，坐在沙发上。陆珂终于想起做瑜伽之前把遥控放在了哪里，结果左看右看没有一点影子。

    遥控器在许言臣口袋里安安分分地躺着，暂时不打算重见天日。

    “别费劲了。”许言臣叫停她打算去关电源的动作，“已经播出了，我想看在哪不能看。”

    陆珂想想也是，反正该删的都删了，最羞耻的地方也已经被他看完。转身去冰箱：“要不给你开瓶啤酒？”

    “冰水吧。”

    陆珂把两杯冰水兑啤酒端过来时，许言臣仍坐在原地，气场却截然不同了。

    原本的闲适自在变成低沉无言，他一动不动，像尼格尔那座终年积雪的艾尔皮斯山。

    电视上，骆相闻正单膝跪地，玫瑰洁白耀眼，少年神采飞扬，字幕加大：国家的英雄离我们很远，但我可以做你的英雄。

    她笑着接话：“这花挺香的。”

    正是关键时刻，画面戛然而止，插播广告：“痛痛痛！贴贴贴！早贴早轻松~”

    “大力海苔，黑麦脆脆！我喜欢~”

    ……

    胡特么剪辑！辣鸡节目组！

    回头对上许言臣黑沉的目光：“花挺香的？”

    “……”

    许言臣灌了口冰啤酒：“下次见到这人，你告诉他，国家的英雄离你不远。”

    眉宇间烦躁明显。他本以为陆珂的追求者起码会按正常步骤来。这个毛头小子是谁？当谈恋爱还是求婚呢？大庭广众之下，公开玩弄感情！

    冰酒划过喉咙，喉结上下滚动，陆珂看着严肃的他突然觉得口干舌燥。

    “什么意思——”

    “字面意思。”

    陆珂：“我语文不好。”

    许言臣放下杯子，拍拍身旁空档：“过来，我给你解释。”

    陆珂不知道自己过去的时候有没有同手同脚。现在她无暇多想，脑子里虽然乱轰轰的，实际却什么具体内容都没有。

    又乱又空、神游太虚之际，听到许言臣说：“离你不远的意思就是，我数到三，你不说话，我就亲你了。”

    “……”怎么一言不合就要亲亲呢！陆珂不由自主咽了下口水。

    “三。”

    “？？？”一呢？二呢？

    看了眼许言臣那性冷淡的面容，目光闪幽幽地定格在他唇边。

    虽然连对视都不好意思，但不得不说，她很期待。

    “你晚上吃蒜没——”

    话被许言臣用唇堵住，她的后背触及柔软的沙发，双手揪住了他衬衫的腰摆。

    陆珂羞于承认这是她的初吻，假装很懂的样子张嘴伸了一点点舌。

    就像信息素相互吸引，于亲吻中沟通思想交换灵魂，甜美亲密又致命。

    许言臣得到信号，右手捧住她的后脑勺，加深了这个吻。

    结束后陆珂的丸子头已经被蹭成了狮子头，她解开皮筋随手捋了把头发，眼波如水风情散乱：“追了你这么久都没答应，现在闹哪样？”

    许言臣面色从容：“这就是你的追法？刷学习强国？还是疯狂拿奖？还是追到综艺上去说别人的花真香？”

    “不然呢！就这样追怎么了……我又不知道怎么追人！我第一次追人！我哪来的经验！”

    “我教你。”

    “……”受不了这样的直球。

    电视上传来陆珂严肃正经的声音：“我心里只有国家，只有外交事业。”

    而现实中，许言臣笑言：“只有外交事业？”

    因为要和外交官谈恋爱？

    陆珂炸了：“起开！啊烦不烦烦不烦？早干嘛去了？别人一追我，你反应过来了？你这是侮辱我！”

    “从头至尾我有没有说过‘我不喜欢你’之类的话？”许言臣紧了紧手中她纤细的手腕，补充，“下得了厨房，选得了剧本。内外兼修，错过后悔。”

    倒挺会自卖自夸。陆珂嘴角有些想上挑，又死死压住。

    看吧，许言臣，你迟早要栽在我手里。

    “花言巧语的话术，我才不信——”

    “陆珂，我认真的。”许言臣一向淡漠冷静的眸子炽热直白，那深不见底的浓厚感情让陆珂突然间张口结舌。

    “你别叫我大名，我心慌。”陆珂还在恍惚，自打回国看到黄时雨和许言臣的聊天记录以来，她就一直飘在云端。许言臣的糖衣炮弹来得太早也太突然，让她更是感觉身处的环境都不真实起来。她不会是早就死在尼格尔的那场劫难里，现在只是个魂魄吧？

    许言臣也不逼她，只是长臂环住沙发，堵住了陆珂的去路。

    陆珂抬头，最近总爱倒睫，睫毛往内长，如今痛痛痒痒的，跟他对视时像是直直凝视着日光，刺眼得让人想流泪。

    “我……”

    “你……”

    两人同时开口。

    “你说。”许言臣这回知道让着她了。

    “我得考察考察你。”她说，“你现在是没有名分的。就像你们公务员常说的那个，试用期。”

    “随时欢迎。”

    “每天的陪伴必不可少，我的信息看到要回。不能忙到凭空消失。”

    “可以。”

    “暂时没什么了。”陆珂傲娇起来，“我最近也很忙。你该走就走你的。好了，你回去吧，我得看剧本了。”

    她要铆足劲儿拿影后，等许言臣转正的时候把奖杯颁给他。

    隔壁，许言臣面色沉郁，给王岚打了个电话，要求把强伟调去给陆珂当助理。

    王岚：“强伟现在是明华娱乐的金牌经纪人，现在骆相闻有意跟咱们签约，是强伟在接洽，您看我要不要和明董汇报一下？”

    许言臣：“不用。你直接换人。”

    换人？换谁？换强伟还是换骆相闻？

    那边只余一阵忙音。

    王岚是个公事公办的人，转头去了董事长办公室。

    明华听说这事儿，放下手中的文件，笑得眼泪都出来了：“你手机开了通话自动录音吧？发一份给我。”

    没想到有朝一日还能看到面冷心热的狗儿子彻底失控。

    “好的。”王岚没忘了自己的本职，“那这事您看——？”

    “让强伟当经纪人吧，小骆那里你去跟。”

    强伟接到许言臣的电话时同样一头雾水：“我去给陆女神当经纪人？”

    许言臣：“你想当卧底也可以。”

    强伟：“不！我不想！”

    许言臣：“这是公司安排，等会岚姐会给你打电话。”

    强伟：“……你莫不是我失散多年的弟弟"强盗"？”

    许言臣：“你之前不是总看立秋？机会给你了，不要我就找别人了。”

    强伟呛了下：“行。怕了你了。”

    许言臣：“再有人跟陆珂表白，你及时汇报。”

    强伟：“好说好说。”

    -------------------------------------

    《牡丹》被C国中央台联播频道表扬，文从野导演于次日清晨在睡梦中溘然长逝。

    剧组全体发博默哀缅怀。

    春华V：恩师一路走好！爱与感怀长铭在心。

    时简V：痛别恩师，常思教诲。

    骆相闻V：文导一路走好[蜡烛]

    陆珂V：到现在依然不敢相信这是真的。失去良师的滋味痛彻心扉，不再有人像亲爷爷一样在我迷茫时指点我，在我陷入困境时拉起我。竹棍还留着，您却走了。总感觉还会再见到您，再听您教诲……[图片][图片]

    牡丹盛放时V：昨天牡丹突然反季开花，花色清幽，花香馥郁，本以为奇迹将至，谁知是一场离别。您成就了牡丹，牡丹送您一路走好！[图片]

    C国官媒发声，文从野先生为影视事业奋斗终生，栽培知名演员无数，作品总是贴合实际顺应潮流，又不妥协于市场和资本，所出全是精品，无一烂片。孜孜一生，不知疲倦，牡丹真国色，文老高风存。

    陆珂作为文导的关门弟子，和时简春华他们一样，要去文导家中哀悼送灵。

    强伟开车送她前去，陆珂报了地址，强伟熟练地从最近导航中找了出来。

    陆珂随口问：“你去过？”

    强伟：“是啊。许公子让我给文导送过几味中药。”

    他回忆了下，补充：“好像是挺贵重的中药，市面上难找到真品。我看文导的夫人收到时挺开心的。”

    陆珂问：“什么时候？”

    文导的身体，难道早就透支了？那她更不该在片场直接跟文导顶嘴。

    “大概……就是你在片场被爆对文导不尊重那天……”强伟对此印象深刻，“那天我正在公司联系媒体处理舆论，许公子突然打电话过来，让我去城南的一家医馆取药，然后送到文导家去。”

    “这么巧？”

    “更巧的是什么，我送过药回来，发现那些大咖都替你说话了，连文老爷子都替你发声，舆论危机不攻自破。”强伟提到这依然情绪激动，“天底下哪有那么巧的事？说你俩没一腿我都不信。”

    “许言臣和文导很熟？”

    “你想想他是谁的儿子？怎么可能不认识文导？说不定小时候还被老爷子抱过呢。明华娱乐可是《牡丹》的最大投资方。”

    惊雷在陆珂心中炸响，她把来龙去脉串了出来。所以，当时接到文导的试镜邀约，很可能就是许言臣推荐的吗？

    想去尼格尔的是她，但真正递了梯子，促成这件事的，其实是许言臣？

    车子稳稳驶到文导家中。前来吊唁的客人不多，但个个都是知名人物。

    陆珂原本打算问问师母，只是今天确实不是个好时间。她把问题咽进肚里，一抬眼，就和一身正装的许言臣撞了个正着。

    极其私人的追悼会，许言臣能来这里，和文导的关系一目了然，再问什么就显得多余。

    许言臣把怀中的牡丹递给文导的夫人，喊了声文奶奶。

    老太太是昆曲大家，端庄优雅，见到许言臣时却不再体面，握着他的手哭了一会儿，许言臣轻拍她后背安慰：“爷爷走得安详，没有受罪。”

    老太太止住抽泣，看到陆珂时，招手让她过来。

    陆珂走到师母面前，说了声节哀顺变。

    其实众人心里都清楚，顺变或许容易，节哀真的很难。

    老太太却把她和许言臣的手握在一起，老人手掌冰凉，眼神寂静，似乎想说很多，最后只有一句：“你们好好的……好好的。”

    许言臣答应着，和陆珂一起帮老太太招呼来吊唁者，大小事宜，安排妥当。

    来之前他刚去过外交部，递交了提前结束任期的申请。按照正常职业规划，在一地使领馆要待满三年，方可转任。他不喜欢半途而废，但一见到陆珂，很多原则都大大打了折扣。

    相处秘笈第四条，要有共同规划，尽早结束异地。

