    

    可是别惦记自己手里那些喷雾器了，可是留着自己用呢。

    这次是冯宝山赶车送苏媛媛回去的。这姑娘可以说是农场的功臣了。

    “小苏，你今年没有时间去看小谭了吧？”

    “是啊，明年就在咱们市里运输队直接的雇车拉着这些桶去农药厂就行了，到时候我就去那边看谭绍庭。”

    “小苏。没有你去可以吗？”

    “就是我去没有批示也弄不来。”

    “这个我知道，我会早早的就把批示弄下来的。”

    苏媛媛到家后，感觉屋里还挺暖和的，而且看着应该是刚刚赵家姐妹给自己收拾了屋子，这下可是省事了。

    可是到家了。她关上门直接的进了空间。

    感觉汗毛孔都张开了，实在是太舒服了。

    早上因为着急，所以就是快速的洗澡，这次直接的就是泡热水澡。在空间里舒舒服服的休息了好几天，就是赵艳丽叫她过去吃饭，她都没有动。而且羊和小毛驴也没有弄回来。

    一直到了腊月二十七，这才出来。

    她也没有什么准备的，就在炕上做鞋。屋里的温度虽然还可以，但是露着手还是挺凉的。

    赵艳丽过来。看着苏媛媛在纳鞋底，也跟着上炕了。

    “媛媛，你不知道你带回来的那位郑兰英可是挺厉害的。

    幸亏我大姐这地是秋收后就定下来的。问不然还得成了她的。

    也不知道她怎么就相应到了马组长，现在就是咱们组的了。

    好在离着咱们远。你不知道，我看着她那个样子，差点没忍住去抽她。”

    苏媛媛皱了一下眉头，还是在一个组吗？

    她还是真的小看这郑兰英了。

    其实郑兰英那天晚上就从看门的李大爷嘴里知道了农场的情况。

    也知道了这苏媛媛还真的是把三年的钱全都捐款了。

    可是她心里不相信，觉得一定就算是捐款了，也没有都捐了。所以心里非常不以为然。

    但是听李大爷说这苏媛媛和她那个搭伙过日子的人都挺有本事，那个人现在已经脱离农场了。

    而且知道他们两个以前的地特别的好，尤其是苏媛媛的地挨着水库。

    这下郑兰英又心动了，她想着要是去苏媛媛那一组。应该离着水库挺近的。

    “大爷我会被分配到哪个组啊？”

    “这个不好说，陈组长那组人少地多，应该去那里。”

    “李大爷，我想去苏媛媛那一组。”

    “马组长确实挺好说话的。不过那组的地没有太好的了，对了，小谭离开了，他那上一百亩地。现在被李家得了，赵家闺女是紧挨着他们的。

    旁边的那边一百亩地小谭和小苏也得都收拾过。应该是还有五十亩地。

    不过郑同志。在农场不分一百亩地是没有小毛驴的。”

    郑兰英也听苏媛媛说过，她手里的钱就是留着买小毛驴的。所以一直都省着花，就是不想种一百亩地。

    “谢谢李大爷了，我明天就先和冯场长说。

    李大爷，马组长家在哪里？我是不是应该也和马组长说说。”郑兰英一边吃着粥，一边问。

    虽然这看门的老头就是玉米渣粥。但是至少不花钱，而且还是热的。郑兰英吃了两大碗。

    晚上她躺在炕上，也就是刚刚有一点温，但是总比在车上坐着舒服。所以她躺下就睡着了。

    第二天醒来后感觉被窝还挺热乎的。知道这应该是那个老头给自己烧火了。这里的人还挺好的。

    她起来收拾了一下，李老头叫着她去喝粥，

    郑兰英也没有客气。还是吃了两大碗，又问了一遍马组长家的位置，直接的过去了。

    她正好和马冬梅碰上，她们的年龄差不多。两人那是三句两句的就成了好姐妹了。

    所以马冬梅就带着郑兰英和马长顺说了情况。

    “那五十亩地是赵艳萍的了，这是秋收后就已经说好的，也登记上了。”

    “马组长，我已经打听过了整个农场，这么多的组长，就你是最好说话的组长，所以能不能让我留在你们组？

    马组长你放心，我一定会好好干活的，而且我还识字，会算账。”

    马长顺倒是无所谓。“我们组也就这边还有一片地，你要是留在这里，就得自己开地，还有你如果去陈组长那里，他们那有现成的开好的地。

    你不知道，开地可是非常辛苦的。你自己考虑，我这里是是无所谓的。”

    “兰英，还是在我们组好，你不知道陈组长那里根本就留不住人，为什么那边的地是开出来的？还不是因为人家干一年两年的就离开了？”

    “好，谢谢冬梅你告诉我。这先去找冯场长说说。”

    郑兰英半个多小时才回到场部。

    她直接的去找了冯宝山说了去马长顺那一组。

    冯宝山直嘬牙花子，昨天苏媛媛还跟自己说，不想离着这位太近了，没有想到她还是想要在这组。

    “郑同志，我觉得你应该去陈组长那一组。”

    “冯场长，我已经打听清楚了，陈组长那里人太少，而且还是单身的男同志多，我一媛媛女同志真的不方便。

    而且刚才我也去找马组长了。”

    说到这里就不说了。这也是说话的艺术，让冯宝山以为马长顺同意了。

    “行吧，既然你愿意去马组长那里就去吧。”

    自己没有完成小苏的托付。觉得挺不好意思的，所以找人给郑兰英拿出一百斤的粮食，送她去马长顺那里。

    他自己赶车去了苏媛媛家里。

    可是家里锁着门，就去了赵家，知道她们小姐妹的关系好。

    到了才知道苏媛媛跟着卡车离开去弄化肥了。

    冯宝山只好先回去了，他们这边是插不进来人的。所以就算也在这组，但是离的这么远，见面的机会也不多。回来和苏媛媛说说这件事吧。

    这郑兰英最后安排在了马长顺东面的那片地，她想要一百亩地，可是看着马长顺量出来的面积苏媛媛，立马就怂了。最后还是要了五十亩地。

    她这块地是两面都有房子的，这能也方便。郑兰英直接的选的挨着马长顺这边的房子。怎么说有人就会有照应的。

