    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友书友小鸟依人吧、yi生只嗳一人、紫狐狸onL的打赏！

    “呜！呜！”随着一声声的火车鸣笛的声音响起，一列黑漆漆的运煤车抵达了辽中火车站。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ车门打开，里面就犹如沙丁鱼罐头一样的奉军士兵被驱赶着下了车。

    这些奉军的脸上满是疲惫之色，不少人更是眼眶深陷。他们在军官的呵斥下排队，然后去早已经准备好的宿营地。这些奉军，就是刚刚从奉天南部赶回来的奉军的主力。

    在火车站不远的地方，一群身穿灰色军装的奉军高级将领们，正在看着这些奉军离开。为的两人，都是少将军衔。这已经是除了张雨亭之外的最高军衔了。毕竟，即便是张雨亭也不过是中将而已。他们这些做属下的，难道军衔还会比张雨亭更高吗？

    “辅忱，没有几车人了吧？盛京的战事很紧张，大帅催的很紧啊！”第27镇参谋长，也是奉军参谋长杨霆宇问道。

    “参谋长，今天晚上还有两车。这样的话，我们的主力就都集结到了辽中了。不过，我总认为这其中有问题，已经三天时间了，吉林6军既没有攻下盛京城，同时也没有对辽中起攻击。这其中是不是有什么阴谋啊！”张辅忱说道。他是奉军第1独*立旅旅长，不过是少将军衔，有节制其他几个独*立旅的权力。

    “能有什么阴谋？依我看，吉林6军也就那样而已。盛京城内好歹也有一万多人，还有两千日本军队。吉林6军就算是再厉害，想要在短时间内攻下盛京城，也是不可能的。等我们进入了盛京城，吉林6军想要攻下盛京城，那就更加不可能了。到时候，日本援军抵达，就是吉林6军的末日了。”杨霆宇说道。他认为，即便奉军的战斗力不强，但日军的战斗力可是无比强悍的。两千日军，那是多么强大的一股力量啊！

    张辅忱点了点头，尽管他心中的疑问还是没有消除，但是他却没有多说什么了。张雨亭的明确命令，就是奉军的主力听从杨霆宇的指挥。

    “辅忱，根据我们得到的最新情报，吉林6军在杨土岗进驻了一个团，大约四千多人。这明显就是要阻挡我们进入盛京。你率领第1独*立旅和第2独*立旅，今天下午就出，争取明天就拿下杨土岗，打开进入盛京城的道路。我率领大军，随后就赶来。”杨霆宇说道。

    “是，参谋长。”张辅忱点了点头。

    奉军的独*立旅，也属于大编制，每个旅有两个团，加上直属部队的话，足足六千多人。只不过，经过了前期的战斗之后，奉军各部都付出了一些损失。第1独*立旅和第2独*立旅加起来的话，也还有一万余人。虽然，吉林6军的火力很强大，但张辅忱却并不会认为自己有两个旅还打不过吉林6军的一个团。

    此时的奉军将领们，并不知道驻防杨土岗的是吉林6军教导师第1团，这是吉林6军最精锐的部队。另外，吉林6军的第3步兵师，第6步兵师和第7步兵师也正在快的穿插，等到奉军进入包围圈之后，就给他们致命的一击。

    盛京城内，张雨亭和后藤新平这老鬼子，也正在纳闷。一连三天了，吉林6军的进攻虽然很猛烈，也给奉军和日军都造成了不小的伤亡。但是，他们却依旧没有攻破盛京城。张雨亭本来就是胡子出身的人，警觉性很高，立刻就意识到了情况有些不太妙。

    “总裁阁下，我总觉得这其中有阴谋，以吉林6军的实力，他们放手进攻的话，恐怕早就已经攻下盛京城了吧。但是现在，他们却依旧围而不攻，似乎有什么不对劲的地方啊！”张雨亭有些担心。

    “大帅阁下，你多虑了。盛京城之所以还在我们的手中，完全是因为奉军和大日本帝国皇军苦战的结果。这三天来，奉军损失的军队多达四千余人，加上之前的损失，已经有差不多六千人了，而皇军的两个大队，也是损失惨重。虽然如此，但我们守住了盛京城。奉军的主力已经集结到了辽中了，最多两天的时间就能够赶到盛京城了。我们，很快就要胜利了。”后藤新平满不在乎的说道。

    他认为，盛京城之所以守住了，完全是因为日本6军悍不畏死的原因。否则的话，单单靠奉军，恐怕盛京城早就易主了吧。即便如此，日军的损失也很大，两个独*立守备大队，已经近乎折损了一半了。好在，奉军的主力就要回援了，让他看到了希望。另外，关东州的第2师团，也已经补充好了，即日就会北上了。到时候，盛京城的危机就能够彻底的解除，说不定还能够借此重创吉林6军。

    张雨亭将信将疑，对于后藤新平的这个解释，并不满意。不过，他现在也没有其他的办法了，只能够希望真的犹如后藤新平说的那样了。否则的话，奉军这一次就彻底的惨了。

    杨土岗，距离辽中六十里，刚好处于辽中和盛京城的中央。一天前，这里进驻了几千士兵，正是吉林6军教导师的第1团。教导师第1团进驻之后，立刻将镇子内的居民都动员出去了。这里即将成为战场了，如果他们再留在这里的话，他们的性命就没有保证了。

    虽然，故土难离，但是和小命相比，老百姓们还是选择了赶紧离开。前两年的日俄战争造成的损失，老百姓们还记在心中，他们可不想再遭一次兵灾。

    教导师第1团抵达杨土岗之后，立刻开始构筑阵地。按照预定的计划，第1团将在这里阻击奉军，让奉军以为吉林6军是想要阻止他们进入盛京城，为吉林6军攻入盛京城争取时间。这样的话，奉军的主力肯定会向这里集结的。而这，也就给了吉林6军全歼奉军主力创造了机会了。

    到时候，吉林6军的四个步兵师将对奉军的主力进行合围，一举将奉军的主力解决掉。然后，攻打盛京城的吉林6军再起全面攻击，一举攻破盛京城。这样的话，奉军就彻底的完蛋了。吉林6军剩下的敌人，也就只有日本人了。没有奉军捣乱，吉林6军无疑能够集中全力来和日军进行决战。

    在教导师第1团四千多官兵的努力之下，杨土岗已经完全变了模样了。易燃的房屋被推倒了，镇子外面构筑了环形阵地。战壕、铁丝网、雷区以及机枪火力点和迫击炮阵地，都布置好了。在镇子中心，还有团属炮兵连的九门75毫米野战炮。

    另外，教导师的主力就在杨土岗北面不远的地方，一旦杨土岗告急的话，可以随时展开攻击。

    8月26日早上，经过连夜行军的奉军第1独*立旅和奉军第2独*立旅一个万余人，在张辅忱的带领下，抵达了距离杨土岗不到五公里的地方。

    张辅忱和有着狗肉将军之称的奉军第2独*立旅旅长张效坤一同前去观察敌情，两人在卫队的保护下，悄悄的摸到了距离吉林6军阵地不到三公里的地方。

    “效坤，这场仗不好打啊！驻防杨土岗的，明显就是吉林6军的精锐部队。你看，那些土木工事，即便和小日本的相比，也丝毫不差吧。”看到教导师第1团的阵地之后，张辅忱眉头已经紧紧的皱起来了。

    “辅忱大哥，要不，这一战就让小弟的第2旅先上，大哥的第1旅在后面掠阵。大帅催得紧，我们这些当属下的，哪怕是刀山火海也不能够皱一下眉头啊！我倒是不相信，吉林6军的战斗力有多么强悍，吴兴权是个什么样的人，我们谁不知道，虽然吴皓轩那个小崽子实力不凡，但太年轻了吧？嘴上没毛办事不牢，我倒要看看他组建的军队，有多强的战斗力。”张效坤不屑的说道。

    张辅忱眼中闪过一丝不悦，张效坤这个家伙，只不过是一个只知道溜须拍马的小人而已，正是因为如此，他才靠上了张雨亭，才以25岁的年纪就成为了上校旅长。听他刚才的话，更是一副以张雨亭的心腹自居的样子，反而衬托张辅忱仿佛有什么不轨心思一样。

    “既然效坤老弟要先试一下吉林6军的斤两，那老哥我也不阻止了，这一仗就由第2旅先上吧。”张辅忱淡淡的说道。

    半个小时之后，奉军的第2独*立旅就开始了攻击。张效坤也不含糊，第一波的进攻就投入了一个步兵团，两千多人。不过，奉军的火炮奇缺，整个第2独*立旅也不过只有六门57毫米行营炮而已。在进攻的时候，这几门行营炮胡乱打了几炮弹就草草收场了，给教导师第1团的阵地，几乎没有造成任何的损失。

    奉军不仅缺乏大炮，更缺乏炮弹，随便打几炮，不是为了摧毁敌人的防御工事，给敌人造成损失。更是为了给自己的部队加油打气。