    回到老族长家里早已过了半夜，换上军装的安毅坐在古香古色的前堂喝茶，似是在仔细聆听林村弟兄们的兴奋议论，可他脑子里却一直在盘算着刚才在码头上与汉斯密谈的那些事情。

    老族长终于出来了，身后跟随着林旭东等几个精神抖擞的高徒，虽然此时三更已过，但老族长仍然神采奕奕毫无倦容，一双深幽的老眼里满是欣慰和满足。他刚刚从隔壁的祠堂后库回来，亲手抚摸了一支支油光铮亮的长短枪，拉响几个枪栓倾听那悦耳的金属声，他终于相信安毅的能力和诚信，再也没有原先的疑惑和戒心。

    堂上的众人见到族长纷纷起立，只有安毅还在托腮沉思，老族长哈哈一笑，低头看着回过神来的安毅：“小毅，林村老老小小感激你啊！”

    “老人家，您可千万别这么说，晚辈只是举手之劳，不足挂齿，哈哈！您老请坐！”

    已经站起的安毅虚扶一下，待老族长坐下就提出告辞：“前辈，各位大哥，已经是下半夜了，晚辈还有查哨任务，就先行告辞了。刚才我进客房看了看，晚辈那两个兄弟恐怕得明早才能起床了，就让他们睡吧。这段时间他们也累了，明天醒来让他们自己回去就行，有劳大家。”

    老族长抬起手，示意安毅坐下：“小毅，这次你以最低的价格给我们买到了最好的枪支弹药，解了我全村的燃眉之急，还另外送给我们几万发子弹，这份深情厚谊我们铭记肺腑。老朽知道你们军纪严明，也知你宅心仁厚宽广豁达，不会收下我们的谢仪，所以，我只好给你句话：自今日起，林村的大门永远向安毅敞开，只要安毅用得到，林村定然一呼百应，全力以赴！”

    安毅吓了一大跳，连忙站起来弯腰作揖：“老前辈，你实在是折杀晚辈了！不敢当，绝不敢当！既然晚辈已经是村中子弟的兄弟，也定当遵守村规族规，否则，与那些唯利是图的奸邪小人何异？如果前辈和各位大哥们真要谢谢晚辈的话，晚辈倒也有个请求！”

    “请讲，别说一个请求，哪怕把我两个孙女全嫁给你又有何妨？”

    老族长此话一出，堂上一片惊呼，谁都知道若能娶到这两位如花似玉年方二八的双胞胎美女，也就能获得老族长三分之一的家产，这份家产哪怕没有二十万也有十八万呐！

    安毅的回答更令人惊叹，他发愣过后微微一笑：“谢谢前辈关爱，不过晚辈已经有了心上人，要是悔婚的话，很可能她想不通出人命的，哈哈！前辈，晚辈的请求是，从明天上午开始不要再给晚辈们送肉送菜了，这段时间吃得太好，已经严重影响到本部的战斗力，甚至忘记了自己救国救民的神圣使命，滋生出好吃懒做的恶习，这么下去我这个代理长官就害死一批人了，所以还请乡亲们满足晚辈的要求为盼！从明天开始，本部将展开更为严格的军事训练，只是要烦请竹溪口码头上的打渔大哥继续慷慨地施舍些鱼虾，因为鱼虾最能补充体力消耗，对人皮肤也好，还能补肾，哈哈！晚辈军务在身，告辞了……”

    在众人惊讶的注视下，安毅点头哈腰退出大堂，看到林旭东和阿彪等人起身要追，安毅一个立定，“啪”的一声敬了个军礼把人吓住，转过身迈开步伐从容离开，让堂中二三十个老老少少说不出话来。

    老族长缓缓站起大声长叹：“此人智勇双全坦荡雄奇，犹如飞龙腾云无迹可寻，咱们这小水潭留不住真龙啊！罢了罢了，由他去吧！听他的，照他说的去做……”

    安毅刚走到竹溪口木桥东头，就被哨兵李建基拦下，安毅看到他紧张的样子，连忙低声问道：“田鸡，怎么回事？”

    “西北角新设暗哨发现异常，一个小时前有个黑影越过小路，接近了我们的阵地，钻进隔离横杆偷偷摸摸观察了十几分钟，没有什么进一步行动就悄悄退出去走向北面。接到报告后，老张立刻组织三个组长协商并让我在此等你，让你一回来就赶往一号指挥部掩体，如果你不回来，弟兄们就按兵不动，只要来人不接近第二道警戒线就由他，要是接近就全力擒回审问。”李建基低声汇报。

    安毅点点头，吩咐李建基隐蔽到自己哨位附近，不要再继续站在原来的哨位上，李建基尽管不解也遵命执行。

    安毅弯着腰一阵小跑，越过警戒线进入战壕东口，很快便来到南面的一号指挥所掩体内，弟兄们看到安毅回来精神大振，安毅说其他两位喝多了回不来别管他们，蹲下后紧紧盯着中间的阵地布防图询问事发地点，弄明白之后一一倾听张天彝和三个组长的意见。

    安毅接过张天彝递来的点燃香烟，深深吸了一口：“诸位，咱们的阵地一没有值钱的东西，二不是战略要地，唯一的作用就是观察江面情况，扼守沿江通往广州城的道路，来人想要干什么？刚才大家说可能是想来偷枪的毛贼，还有个判断是学校检验咱们的防卫能力，这两个意见都有道理，但我认为学校派人来的可能性不大，黑道或者胆大包天的毛贼欺负咱们是入伍生兵，想来偷枪的可能大一些，因此我个人的意见是：不管来人是谁，只要敢摸进咱们的阵地就狠狠揍他娘的！打个半死再细细审问，到时我露两手战地审讯的绝活给弟兄们看看，哈哈！”

    “我同意！只要敢来就干他娘的，袭击军事重地打死白搭！”一组长宫城咬着牙说出自己的意见。

    二组长三组长也表示判断一致，安毅刚要询问张天彝，通讯哨兵气吁吁地跑进来报告：

    “南面发现一条可疑渔船悄悄靠岸，转移到西南角的暗哨借助江面反光判断是六人上岸，正在缓慢向上爬行；北面也发现数个黑影潜伏在三十米外的小路对面，目前尚未有异动。各哨位请示下一步命令。”