    几天后，婵夏身上的伤好了一些，总算是渡过了危险期。

    这几日一行人在青州外的一个庄子里住下，婵夏卧床期间再没见到于瑾。

    他整日早出晚归，婵夏只能从她身上换药情况猜测，他应该是在她睡着后过来的。

    有几处伤在腹部，婵夏一想到他给自己换药的场面，难免会有些害羞。

    虽然督主常说，在仵作眼里，人只有活人与死人两种，不能因男女有别而羞于下手。

    估计她在他眼里，也就是一堆器官组成的活人而已。

    但人家还是个云英未嫁的大姑娘呢，被他看到多不好意思。

    尤其是这些日卧床，她肚子上多了一丢丢肉...咳咳。

    这几日，陈四一直陪着女儿说话，也给她带来了很多外面的消息。

    这段时间外面很乱。

    宗帝御驾亲征被敌军捉了去，这消息虽然是封锁的，但是婵夏等人去过边界，知道内情。

    百姓们虽然被蒙在鼓里，但听闻朝廷不断派人议和，由此可见边界战况必将不乐观。

    青州知府吴凉被捉后，暂时还没有主事者，各地知县有作为者尚且能维持城内秩序井然，有那不作为的，城里的秩序渐渐混乱起来，流寇越发猖獗。

    婵夏虽看不到朝堂情况，但从阿爹反馈回来的地方状况，不难猜到朝堂此刻必然是一片混乱。

    督主早出晚归，肯定也是在忙这些。

    按着前世的时间顺序走，督主应该是俩年后才能成为厂卫的秉笔太监，而这两年的空闲时间，婵夏前世刚好在教纺司，也不知道他会做什么。

    只记得这两年内，秉笔太监的位置一直空着，各地很是混乱。

    婵夏有心想晚点睡，撑到他回来，跟他好好谈谈，但身上的伤势过重，熬不了多久就会睡着。

    连续一周与督主错过，婵夏总算想明白一件事，她之所以这么困，很可能是晚上那碗汤药有助眠的作用。

    于是这天，她趁着阿爹不注意，一碗药都倒入了花盆里。

    果然，不困了。

    丑时三刻，婵夏的房门被推开。

    一身疲惫的于瑾从外走了进来，一抬眼，就看到婵夏靠在软垫上，头一点一点的，像是要睡着了。

    听到声音，婵夏一激灵，抬头看到于瑾，对着他嘿嘿一笑。

    “师傅~”

    于瑾眉头一皱，鼻翼动了两下。

    这房间内，除了婵夏身上特有的香气，便是浓郁的中药味。

    “胡闹！为什么不喝药？！”于瑾斥责，走过去用手搭在她的额头，还好不热。

    婵夏没想到这家伙竟如此敏锐，狗鼻子？

    “我喝了啊。”

    “那药有助眠的作用，你如果喝了，绝对撑不到现在。”他无情的拆穿。

    “啊，一定是我对师父的担忧冲淡了药效，这是徒儿对师父一片情深啊！！！”婵夏睁着眼睛说瞎话，声情并茂。

    于瑾闻了一下，径直地走到花盆前，用指尖戳了下湿润的土，眉头轻挑。

    “你对我情深，还是对花盆情深？”

    很好，不仅偷着倒掉药，还敢走这么远，这丫头是真仗着她有伤在身，他不敢罚她？

    这一瞬间，于瑾不禁产生了斯巴达式教育的想法，徒弟就是不能惯，看看，都惯成什么样子了？

    “早知道我撑着走几步倒在窗户外面好了...”婵夏小声嘀咕，接收到于瑾严厉的眼神后，瞬间改口。

    “师父，你看你教我的犯罪心理学说的多对啊！大部分人犯被抓后，都不会对自己的错误产生忏悔心理，他们只会后悔自己不谨慎一些，后悔自己不该被捉到——啊，我师父神准的预言到了我的行为！”

    于瑾嘴角抽了抽，她这个活宝...

    “我这不是担心你嘛，师父你扣我俸禄，你罚我抄书，你怎么罚我都行，你跟我说几句话吧，你不说我休息不好，伤情一样不容易好的。”

    婵夏眼巴巴地看着他，眼底那深深的信任之光让于瑾想罚她的话全都憋在嗓子里，终究是化为一声长叹。

    “越发不懂规矩，明日再这般胡来，我定会——”

    “扔徒弟警告么，我懂。”婵夏抢他一步说出。

    前世他三天两口喊着扔徒弟，逐出师门，也没见他哪次真下去手了。

    在婵夏死猪不怕开水烫的磨人功下，于瑾还是简单的跟她说了下外面的局势。

    这几日朝廷连续派了三批议和的队伍，但谈判始终不顺利。

    肖太后作为宗帝的生母，想要不惜一切代价赎回宗帝，支持她的便是把持朝政的阉党，皆为魏晨余党。

    魏晨虽然死了，但余下的势力皆在。

    文书房除了于瑾，其他众太监皆为魏晨余党。

    而朝中以王琪为首的三公等朝臣，却是主张废旧帝，另立新帝，其中又以六皇子周启麟呼声最高。

    现在朝廷分了两派，时局动荡，争执不下。

    婵夏听完后，只觉得哪儿不对。

    “怎么是六皇子？四皇子哪儿去了？”

    新帝明明是四皇子周启烨，也是后来的燕成帝。

    这也是督主的伯乐，跟督主配合的极好。

    “四皇子生母早逝，又称病抱恙闭门不见，看来是要韬光养晦。”

    三公主张立新帝，太师王琪、太保符辙支持六皇子，太傅梅显保持中立。

    于瑾已经从婵夏口中知道下一任皇帝是谁了，所以他猜梅显必然是支持四皇子，这几日他已经与梅显取得联系。

    只是这个过程稍微有些曲折，于瑾不想让养病的婵夏过于操心，也就不与她细说。

    “我总觉得我忽略了什么，等我想一想...”婵夏低头自言自语，“我记得这个时间我好像因为逃走被捉，腿被打断了，养病的时候听姑娘们说过一嘴...”

    一定是有什么重大事件发生，只是那时的她因为阿爹去世自己经历坎坷而忽略了。

    婵夏努力回忆，于瑾却从她的话里得到了非常重要的信息。

    “你前世这时间在哪里？”谁把丫头的腿打断了？

    “还能哪儿，教纺司呗，还是那种不能接客只能做杂役没有鸡腿吃的...啊，我想起来了。”

    婵夏一拍头，她想到了一个非常重要的大事件。

    在议和期间，发生了一件极为重大的悬案，这件事很可能会影响督主。

    一抬头，却看到于瑾正幽幽地看着她。

