    大恒城建设的十分巍峨壮阔，功法阁却是精巧雅致。

    功法阁书籍不少，然而其中大多是金丹及以下境界的功法。

    “思路这个东西，并不是境界越高越有用，修行时间还久，慢慢来。”

    自己的力量还是有限的，龙大海找来图书馆的侍者，然后让侍者找一些练气期修士，帮忙刻印功法阁里面的低阶剑诀剑阵。

    花费不到一千灵石，功法阁里面的所有筑基境界以下的关于剑诀剑阵的书册，全部刻印完毕。

    而金丹境界以上的，龙大海自己三天之内也刻印了大半。

    如今的他，粗略翻看，便可以翻看其中内容，刻印这些剑法剑阵，倒也轻松。

    除了剑阵剑诀，相关五行阵法书籍，龙大海也刻印了许多。

    “闭门造车可不容易，经历这件事情，到是给了我一个提示，也许这闭关修炼可以推迟，花费百年时间，遍访州郡大城的功法阁，这才是最先做的事情。”

    遍访州郡，不必自己，妻子儿女都可以一起。

    如今虽然仙盟和古老家族门派有了隔阂，但是有着大乘修士调节，肯定不会大规模冲突，顶多划分区域治理而已。

    人族毕竟弱小，内部如果大打出手，得力的肯定不是获胜方，绝对是周围虎视眈眈的其他异族。

    这一点，凡是头脑清醒的大修心中都是清楚的。

    “不虚此行。”

    闭关数百年，其实龙大海心中已经有了不再和那些晚辈见面的打算。

    成就金丹也许他可以帮忙，然而想要成为元婴修士，他只能提供一些经验以及丹药等外物。

    如今龙家有如此多的金丹修士，但是几百年之后，能够成为元婴修士的，能够有三位，龙大海便知足。

    可以预见他自己的几位妻子伴侣，将来也注定会有离他远去的。

    这种离别的痛苦，历经数百年的龙大海，自然亲身经历或者看过太多。

    天道无情，也有这种原因。

    如今能够多陪陪家人百年时光，这是极为难得的，龙大海心中也是愿意的。

    “因果早就沾染，亲情如何斩的断？”

    顺其自然。

    想通这点，龙大海反而觉得自己有些释然，心境似乎也有所提升。

    “太上无情，那是大罗境界之后的境界，大觉大罗，这可不是凡人能够理解的事情，妄论无情之道，却是魔道。”

    心境顺畅，龙大海甚至感觉自身法力都有些许增长，并且和体内的元婴联系的更加紧密。

    “神意和元婴融合一体，便是接下来修炼的重点，如今瓶颈似乎减弱，以后修炼可以轻松一些了。”

    心境的提高，越是境界高，对于修炼的帮助越大，这一点，龙大海如今深有体会。

    在这功法阁之中，龙大海拿到一本飘然剑阵随笔的书册，安心的读了起来。

    “这位道号风剑的前辈，利用自然风灵根的飘逸，感悟的剑法心得，着实有些意思。”

    这是一位金丹境界的剑法高手，一生痴剑，钻研出的飘然剑诀就在随笔之中，剑诀倒也简单，但是修炼却有些困难。

    剑随心动，这套剑法更多的是顿悟，寻常人没有超高的领悟能力，入门都困难。

    剑法读完，龙大海感觉收货颇丰。

    这个时候，也是来到大恒城的第四天早上，库容已经在金丹阁外等候多时。

    龙大海除了功法阁，跟着库容来到今天的拍卖会里面。

    这里，金丹修士除非花重金，要不然只能在大厅拍卖，只有元婴修士才有资格有单独的包厢。

    来到包间之后，龙大海把库容打发走，然后静静的等待拍卖会的开始。

    这出恒金拍卖会实力不俗，这处有着空间拓展的阵法，就可以看出其的大手笔。

    拍卖会大多数物品都已经罗列除了一个清单，清单上的东西，龙大海看的仔细。

    “不亏是北疆第一郡城，这里的东西，真不错呢。”

    五行剑阵，龙大海只是在构思之中，哪五种属性的材料适合自己，这都是需要摸索的。

    清单之中的许多东西，龙大海都想要得到。

    “希望这些材料的价格不要太离谱。”

    四阶材料的价格一般在数万灵石的价格，但是有许多稀有材料，许多境界的修士都能够使用，这种材料的价格更高。

    龙大海得到的潮汐白浪石，虽然是四阶材料，经过不断的淬炼之后，可以用到化神后期，甚至炼虚修士都可以使用。

    等待了一刻钟之后，拍卖会正式开始。

    主持拍卖会的是一位元婴中期的中年美妇，笑脸盈盈，语气端庄之中带有妩媚，着实可人。

    这次拍卖会是金丹以上拍卖会，所以拍卖的物品都是三阶材料以上的水准。

    “八千三百灵石！”

    如今拍卖的是一种细白柔土的材料，这个一般是建设洞府所用，但是龙大海却是别有用处。

    他曾经得到过一张银页，那上面有一种灵宝青花扇的制作图纸，这细白软土便是其中需要的一种重要材料。

    有一个灵宝，可是每一个修士的梦想。

    如今遇到主材之一，龙大海自然不会错过，最终以八千八百灵石拍得了这件三阶材料。

    拍得没多久，便有修士过来，端着一个玉罐。

    “前辈，这是您拍得的细白柔土，请你检验。”

    过来的是一位筑基中期少女模样的修士，话语温柔，让龙大海检查材料。

    细白柔土抚摸上去十分的柔软，像是一团水，却很有韧性。

    检查无误，龙大海爽快的付了灵石，然后继续进行拍卖。

    他随后接连出手，购买了许多五行材料，这些材料都是实验用品，当然其中也有灵宝青花扇的东西。

    等到剩下最后五件没有物品的时候，总共花费了奖金十八万灵石，购买了不少材料。

    其中最贵的便是珍稀材料庚金，一个拳头大小的庚金，花费了他将近九万灵石。

    要不是傻了几个元婴修士，龙大海不会如此富有，家族的灵石，这次离开，他可是没有拿一块的。

    “这最后的材料，估计是没有缘分了。”

    龙大海到是有一些法宝材料，可是没有来得及处理，如今手头的灵石只有几十万，如果拼尽财力，到是可以拼一件宝物。

    看看吧，如果不是非常珍贵的，他打算放弃。

