    郁建辉的声音都有些颤抖，他生怕郁海生这些年在外面做了什么见不得人的事，国家这才不安排工作。

    郁海生没说话，他又从包里拿出来四个大红色的锦盒，一一打开摆在桌子上。

    一旁的林湘看到锦盒的勋章，心中一紧，别人不知道这四个勋章的意义，她却是知道的。

    每一个勋章郁海生怕是都要经历一场生死之战，而他拿到两万津贴，也全都是他拿命博来的。

    郁建辉拿起桌上的勋章，粗糙的大手小心翼翼的抚摸过勋章，说道。“回来就好，回来就好。”

    此刻的郁建辉也不在问郁海生工作的事情，郁海生能安然无恙的回来，已经是最大的幸事。

    至于工作的事情就随郁海生去吧，他想自己闯出一片天地来，他这个当父亲的全力支持他。

    下午林湘没有带孩子们上山，在家和郁海生商量，他以后创业的事。

    “这些年我在外面当兵，去过不少地方，东南沿海城市比我们这里要发达很多，我想着那边创业的机会肯定不少，等在家休整几日，我准备南下看一看。”

    林湘微微点头，当下国家发展突飞猛进，到处都是商机，郁海生南下看看倒是个好主意。

    只是东南沿海一片治安并不是很好，郁海生独自一人南下，林湘着实有些不放心。

    “海生，你南下的时候，怎么也要找上两三个人一起才好，万一遇上个什么事儿，最少有人能帮衬一下。”

    “我也是这么想的，明天一早你跟我一起回趟娘家，看看大舅哥想不想跟我一起南下。”

    林湘听郁海生如此说，脸上瞬间堆起淡淡的笑意，这是在好不过的了，前世郁林两家弄的不死不休，郁海生和林柏冲这两个商界大佬斗了半辈子。

    如果从一开始两人就能联手的话，那以后他们两人的成就可不是一加一等于二那么简单。

    “好，我相信我大哥肯定会跟你一起去南方看看的。”林湘很是爽快的说道。

    “湘湘过来，我给你带了礼物。”郁海生招呼林湘坐到他身边去。

    林湘狐疑郁海生能给她带什么礼物？

    林湘刚坐到郁海生身边，郁海生就拉起了林湘的手。

    林湘这段时间几乎每天，都在山上带着孩子们挖柴胡，她那一双白皙水嫩的小手，哪怕天天晚上涂抹蛤喇油，也布满了大大小小的口子。

    郁海生看着林湘手指尖上红色伤痕，很是心疼。

    林湘嫁给他的时候，还是个娇滴滴连饭都不会做的小姑娘，这才几个月，她一双手竟变得如此粗糙。

    “我们结婚的时候，我也没送你什么东西，这个银戒指你先带着，等我有钱了，在给你换。”说着郁海生变戏法一般，拿出一枚素银戒指，套在了林湘的无名指上。

    林湘没想到郁海生竟还有如此浪漫的一面，她拨弄了一下手里的银戒指，并没说话。

    以后的日子就看郁海生怎么表现了，外面的花花世界可不比部队上，希望郁海生能挺得住，以后给她换上金戒指，而不是让她把手里的银戒指拿下来。

    郁海生回来之后，就不想让林湘再去山上挖柴胡，他现在手里的钱足够养活家里所有人。

    林湘和郁小月两人一个参加今年的高考，一个想回高中念书，他希望两人有更多的时间念书，而不是把时间都浪费在挖柴胡上。

    郁海生在跟林湘提这些事的时候，拿了一管新买的马牌口子油出来。

    这个比蛤喇油包装好看很多，一个粉色的铁管里装着洁白的润肤油，看起来跟口红很像。

    “这个是我战友邮寄给我的，说是他那边的特产，用来保护手很好用。”说着郁海生抠出来一点口子油放在手心里搓热，然后小心的涂抹在林湘的手上。

    “湘湘，以后你这双手只能拿笔，其他粗活我来做。”郁海生很是认真的说道。

    林湘笑的不行，她说道，“那以后你做饭吗？你打扫卫生？”

    “好，我郁海生的媳妇只需要在家美美的就行。”

    林湘只以为郁海生开玩笑，却没想到第二天起床，郁海生已经做好饭，清扫完院子，就连水缸里的水都是满的。

    “你几点起来的？”林湘看向正在院子里劈柴的郁海生很是惊讶的问道。

    “天刚亮就起床了，这么多年在部队里早已经习惯早起，我起床不仅把院子收拾好，还打了两套军体拳呢。”

    郁海生只穿了一件军绿色的背心，露出小麦色的臂膀，估计刚才活动量比较大，身上细细密密的冒了一层汗。

    林湘看了一眼，赶紧移开自己的目光，郁海生浑身上下散发出独属于男人的气息，让她忍不住心跳加速。

    她怀疑郁海生这是故意撩拨她的。

    林湘轻咳了一声，“我虽然不带孩子们上山挖柴胡了，但隔三差五也要去山上帮他们找柴胡窝子去，要不就那几个小豆丁，一天下来也挖不了多少柴胡。”

    “吃了早饭在去。”郁海生把木柴丢在一边，开始收拾早饭。

    郁海生做的早饭很简单，一人一碗玉米面粥，一人一个鸡蛋。

    “海生，这鸡蛋哪里来的？”林湘奇怪的问道。

    她们家可没养鸡。

    “娘给的，说这段日子你也累了，让你补补。”郁海生很是淡定的说道。

    林湘没去拆穿郁海生，这鸡蛋肯定是杜蓉给郁海生的，现在郁海生身上还带着伤呢，自然是要好好补补。

    林湘从山上回来，收拾东西准备跟郁海生一起回娘家，在收拾东西的时候，她看到了郁海生给她的课本，纠结了半天，最终也没问郁海生课本到底是谁的。

    两人一起骑林湘的自行车去林家村找林柏冲，商量南下的事。

    “妹夫，大哥，算我一个，我也想出去看看外面的世界。”林柏熙说道。

    “还有我。”老三林柏至说道。

    “老四，老三，你们两个不是要参加高考吗？哪里有时间跟我们一起闯荡。”林柏冲眉头微皱一副不想带他们的模样。

    “大哥，我们参加高考，跟和你一起南下不冲突啊，我们就是想看看荔枝堡镇以外的世界是个什么样的。”林柏熙说道。

    林伯冲一想也是，现在让他们出去开开眼界也好。再说如果他们四个人一起南下，也会更加安全一些。

    “好，那就这么说定了，我们先找村里开证明，等证明开下来之后，我就去市里订火车票。”

    敲定南下的事，林湘问起老六林柏扬几个英语的事情来。

    想要考一所好大学，就必须把英语学好。

    林湘记得这会儿不少高校，对户口专业都有非常严格的要求。

    有些大学甚至不招收有农业户口的学生。

    而他们想要真正走出去，必须拿出非常漂亮的成绩来，只有这样，他们才可以进入好的大学，选择自己喜欢的专业。

