
愤怒的咆哮响彻战场，威勒斯侧头望去，发现咆哮者是那只无比巨大的死亡泰坦。

这个大家伙在连续撕裂了数只大型、甚至超大型的不死生物后，似乎杀起了性，想要直接攻入到敌方的魔法屏障内部，但是却被控制他的法师所制止，转而攻击起敌方另一面还在苦苦坚持的夜影军团。

威勒斯知道暂时现在还不是进攻城堡的时候，只有后方的魔法塔将对面漆黑城堡的魔法屏障完全攻破后，才是整个战场总攻的开始。只有己方的魔法能在城堡内部生效，才能避免一些不必要的意外情况发生。

但这里是黑暗界域，负能量可以说是永无穷尽。它不仅让“利剑”变得更为锋利，同时也让“盾牌”变得愈加坚实，所以，攻破魔法屏障的过程看起来稍有些漫长。不过，就像之前说的一样，亡灵生物有的是耐心，威勒斯对此一点都不着急，想必魔法塔内的那些法师大人们也是如此。

在胜利唾手可得的时候，更要防止意外情况发生，就像现在。

威勒斯控制的骷髅士卒将那些被分割开的尸妖们屠杀殆尽，随后他又加入三队进去，并命令它们朝右侧攻击，去支援另一个和波达尸打得难分难解的骷髅士队伍。

控制那个队伍的是戴文，生前也是一位魔法学徒。戴文诞生在协会成立之后的和平年代，他的家境颇好，父亲开着一件售卖各种炼金事物的商铺，而他平时在没事的时候，就会去商铺内帮忙，给那些发光石子，以及其他一些炼金事物充魔。

戴文死的时候相当年轻，死因居然是黑麦过敏！这让当时听到这个内容的威勒斯感觉相当荒唐。他不知道居然还会有人对黑麦这种朴实的食物过敏，在黑暗时代，黑麦可是人类最为可靠的食物来源。

将右侧的战局巩固住，威勒斯又看向自己的左侧，那是憎恶军团的战场。之前那些曾经给他造成大量损失的亡灵猛犸战象，眼下已经被战场的憎恶们打得节节败退。

战象上的亡灵骑手用白骨长枪对着己方的那些憎恶一通猛刺，却始终奈何不得对方。憎恶们只是用厚重的斩骨刀护住头颅，那粗壮、肥胖的身体无论被象牙、长枪刺出多少的孔洞，依然毫无大碍。

憎恶们或是用带着锁链的钩子将亡灵骑手直接拉到自己面前，将其消灭；或是用锁链绑住战象的下肢，将其拽倒，然后一刀斩下。在憎恶疯狂的屠戮之下，亡灵猛犸战象已经被杀的所剩无几。

附近的战局以及基本没有大碍，小棋子威勒斯便分心去留意其它事情。他观察着那些散落在地的尸骸，看看有没有自己所需要的。

黑暗界域内所发生的战斗一般都会持续很久，但最终的赢家却可以通吃一切。那些散落在地的骨骼、堆积成山的尸体，在战后简单修一下，将缺损的“零件”换一换，便可以再次使用。

威勒斯眼下所使用的这具身体，便是这么来的。

他这具身体的四肢很明显分属于不同的几具尸骨，甚至还有一条胳膊属于精灵族。这可算是个稀罕货，因为永恒之躯对于精灵族的尸骨一般都另作他用，很少会用来重塑他们这些回归于‘死亡之颅’内的亡灵。

所以我们的威勒斯对他的这条精灵手臂很是珍惜，他向往着有一天能够凑集全套，不，是全身的精灵骨骼，想必那一定很带感。

漫长的战场上，双方的厮杀还有些激烈，漆黑城堡也艰难的时不时派出一些不死生物，以用来填补不断空缺的战场。但整体的局势其实已经相当明朗，自己这一方也打不疾不徐、相当稳健，对方即便会有些压箱底的手段，也很难逃脱最终灭亡的命运。

在威勒斯分心寻找去精灵骨骼的时候，对方的漆黑城堡内又飞出了一群身形很大的蝙蝠。那些大蝙蝠在落地之后，全都变成了一种相貌十分丑陋的人形不死生物。

这些有些像吸血鬼的不死生物，不仅会在蝙蝠和人形之间来回转换，更会将身体变化成一种雾霭的虚体形态，来进行快速的移动和躲避攻击。

这些丑陋的、疑似吸血鬼的敌人战斗力相当惊人，他们避开了死亡骑士等厉害家伙所在的地方，利用自己卓越的行进速度在战场上肆意穿行，不停杀伤着其他普通的亡灵士兵。这样的举动虽然于大局无碍，却也将整个战场搅得更为混乱。

威勒斯让自己的骷髅士卒五只一队，彼此呼应，以抵御那些不死生物瞬移般的疯狂进攻。这样的效果其实并算太好，骷髅士卒毕竟实力有限，而且威勒斯自己也没办法跟上那些家伙的速度，所以骷髅士卒依然在不停的减员着。

不过骷髅士卒的数量极其庞大，所以死了很多也根本没有人会心疼。威勒斯也只是简单的尽一下力而已。

不过这样的情况并没有持续多久，威勒斯看到自己这一方也飞出了大量的蝙蝠群。己方蝙蝠的身形很小，一小群的蝙蝠才会聚成一个人形不死生物。但每个不死生物的相貌都十分俊美，和对方在长相方面差别很大。

如果没猜错的话，已方的这些蝙蝠应该是‘法师之鸦’——永恒之躯内的一个吸血鬼军团。这个军团的驻地离威勒斯所在的地方不是太远，所以威勒斯知道他们。

两群样子迥异的的吸血鬼，以一种速度极快的方式缠斗在了一起，暂时难分输赢，普通的不死生物根本无法跟上他们的节奏，很难插得上手。

可就在这时，一股震撼人心的强大魔法波动，又一次冲击在了对方的屏障之上。那个灰黑色的魔法屏障努力的闪烁了几下后，便在威勒斯的面前消失不见。

那个一股巨大的魔法能量继续向前，重重的撞在了漆黑城堡的城墙上，将其轰碎了一大片。

紧接着，威勒斯的灵魂之火一阵跳动，他感受到了这样一条命令——进攻！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9792062"  chaptername="第三百二十章  胜利（下）">加入书签</a>
</div>
