    第102章 瀚海乾坤罩

    “小家伙，你这学院不错啊，感觉比那天斗皇家学院都好了很多。”独孤博四处张望，有些惊讶的说道。

    “自信点，把‘感觉’这两个字去掉！”云天露出一抹自豪的笑容。

    独孤博嘴唇正要张开时，一道道充满稚气的声音响了起来，“院长早上好！”

    前方一群稚嫩无比的男男女女都热情的挥着手，向着云天问号。

    云天见之，露出了一抹淡淡的笑容，“大家也是！”

    独孤博看到学员们这么热情，不禁有些诧异的说道：“小家伙，真不愧是你啊，那些学员竟然对你这么热情！”

    “那是当然，也不看看我是谁！”云天自信一笑，加快了脚步。

    ……

    天斗帝国皇宫

    一个面容威严，神色冷峻的中年男子坐在了皇位上，充满了上位者的威严。

    此时，在他的双手上，一个三角形的淡蓝色三角形罩子正在剧烈的抖动着，绽放出了璀璨的光芒。

    “难道我的护国之宝要激活了？”雪夜大帝双手捧着浩瀚乾坤罩，神情激动，毫无一丝身为皇帝的威严。

    这时，瀚海乾坤罩迸发出一股如大海般浑厚的力量，将雪夜大帝弹开了百米远，朝着天空飞去。

    雪夜大帝如同炮弹一般倒飞了出去，把墙壁都撞了一个人形窟窿。

    “不！我的护国之宝绝不能丢！”雪夜大帝擦了擦嘴角的鲜血，撕心裂肺的呐喊着。

    “来人！给我追上天空中那道蓝色流光！”雪夜大帝冷静下来，呼唤道。

    一个个士兵进入皇宫，听到雪夜大帝的命令，连忙撒开腿，奔向了瀚海乾坤罩飞去的方向。

    ……

    一个金发的清秀少年盘膝而坐，似乎是感应到了什么，她眉头一皱，对着空气说道：“刺豚、蛇矛长老，你们刚才感应到了什么特殊的能量吗？”

    “没有的，小姐！”两道声音交错融合起来，异口同声。

    千仞雪心中一阵疑惑，“难道是我感应错了？这不可能吧，连身为封号斗罗的两位长老都没有感应到，更不要说我了。”

    “算了，不多想了，有这时间还不如修炼一会儿呢！”

    (本章完)

