    打楚梦瑶？

    显然，听到这话，江枫以为自己听错了！

    开玩笑吧？

    但，看到楚梦瑶这模样，倒不像是开玩笑。

    江枫摇摇头，“算了。”

    “跟你们一般计较，没啥意思！”

    “回去吧。”

    江枫摆摆手，示意道。

    “你不跟我去晚宴？”楚梦瑶拧着眉，盯着江枫，“江枫，是我主动邀请你。”

    江枫反问，“你邀请我就要答应吗？”

    楚梦瑶：“……”

    两秒后，楚梦瑶盯着江枫，“看来，你是要和韩红颜那个女人去参加宴会？”

    “这倒是没想好。”江枫笑道，“当然，你要是求我去，我倒是可以考虑，屈尊冒充一下你的男朋友，怎么样？”

    江枫可没有那么好糊弄。

    一个道歉，就想解决一巴掌的事？

    再说，楚梦瑶那么高傲，江枫若是不拿捏一下，日后不是让楚梦瑶给轻易羞辱？

    江枫虽然觉得楚梦瑶有时候挺可爱的，但是……原则性问题，比如家里的决定要听江枫的，要让江枫管钱等等……这种一家之主行为，自然要拿捏一番！

    否则，让楚梦瑶看低自己不是？

    楚梦瑶拧眉，“你做梦！”

    “爱去不去！”

    说完后，楚梦瑶气呼呼地转身就走。

    但，刚好，莫问天着急忙慌地从外面冲进来道，“师父，打你电话咋没人接啊！”

    “快……刚才接到一个车祸患者，双腿几乎粉碎性骨折！身份很特殊，是京城赵家过来的巨少！现在楚院长他们没办法，让我过来请你出手……快！”

    江枫闻言，连忙起身吼道，“怎么回事？”

    什么巨少，江枫倒是不在乎，反而……是双腿粉碎性骨折的病症，这种基本都是要截肢的！但碍于对方身份特殊，肯定是没办法截肢。

    楚梦瑶同样紧随其后。

    连着好几天，只听说江枫厉害，但从来没见过江枫的医术如何！

    “车祸很严重，整个车头几乎搅碎！送来的时候双腿血肉模糊，我们拍过现场CT，是粉碎性的……”

    莫问天说着，从口袋里拿出手机，把照片调出来，递给江枫。

    身后，楚梦瑶同样看着CT照片，确认没救。

    江枫眯着眼睛，“还行……”

    “不用截肢！”

    “啥！？”莫问天震惊。

    楚梦瑶同样震惊，这家伙吹牛不打草稿吗？

    刚才他们十分钟紧急会议，再确认CT无误后，基本都是说截肢。

    若非赵纤柔拦着，恐怕早就已经截肢咯。

    因为越早截肢，越好治疗。

    拖着，没有任何好处！

    “楚院长，难道一点办法都没有吗？哪怕尝试一下呢？”

    “我爸不能没有双腿啊！”一道熟悉的声音，在手术室门口传来。

    话音落下，又有另外一个尖酸刻薄的声音传来，“纤柔，不用求他。”

    “楚志平，我告诉你，如果赵剑双腿没办法治好，信不信我把你们第一医院给拆了！？”

    “我赵家说到做到，而且，让你们第一医院，没有任何医疗设备可用！”

    这是赵家的底气！

    实力！

    楚志平听到这名中年妇女的威胁，只能苦笑着，“杨夫人，在等等……”

    “等我师叔来，或许有办法！”

    楚志平话刚说完，就看到江枫在莫问天的带领下快步走来，他带着喜色，“师叔！”

    闻声，杨淑芬和赵纤柔，几乎同时扭头看过去，就见到一身白大褂的江枫迎面走来。

    “赵家那么厉害吗？治不好两条腿，要拆医院？”江枫双手插着口袋，表情平静。

    依旧是那副老神在在的模样……

    “楚院长，这就是你所说的神医？你的师叔？”

    “你骗我呢？就这毛头小子，能特么动医术？我告诉你，如果赵剑出任何事，我必定要追究你们医院责任！”

    杨淑芬的丈夫是赵剑，女儿是赵纤柔，他们背后靠着的是赵家。

    说话就是那么有底气！

    “还有，你小子怎么说话的？我说到做到！”杨淑芬很霸道。

    江枫闻言，拧着眉头望着杨淑芬，狗眼看人低的家伙，这种仗着自己有钱而为所欲为的土豪，看起来很牛逼……实则很傻批。

    江枫根本没把她放在眼里。

    而是把目光落在赵纤柔身上。

    “你怎么会在这？”江枫很好奇。

    为啥这女警察阴魂不散呢？

    今天已经是第三次看到这个八婆了！

    “发生车祸的是我爸！今天他和我妈来宁城参加今晚的医疗合作宴会，打算在宁城落地投资一家医疗产业……但，没想到刚下飞机，坐车前往香格里拉酒店时，意外发生车祸……”

    赵纤柔眼眶泛红，泪水决堤，“江枫……你是神医，你能救他吗！”

    说实话，赵纤柔其实并不看好江枫。

    那么年轻！

    连楚志平都说没办法，江枫怎么会有办法呢？

    “纤柔，浪费什么时间？赶紧联系国外，看看有没有顶尖医疗团队，愿意第一时间赶来的，只要能治好你爸的腿，多少代价我们都愿意支付！”

    江枫冷笑道，“等国外那帮垃圾过来，两条腿不如直接切切掉算了！”

    “刚才不是说，只要能治好两条腿，任何代价都行吗？”

    “就凭你？”

    “能治好？”杨淑芬显然不信。

    赵纤柔同样觉得江枫在开玩笑。

    明显不可能！

    只是，江枫轻笑道，“治好，给我五个亿现金！”

    “另外，你们所投资的宁城医疗公司，我占据百分之三十的股份，怎么样？”

    江枫直接开出条件。

    “若是治不好呢！？”杨淑芬冷声道。

    吹牛逼！

    同样，赵纤柔觉得江枫在乱来！

    “治不好，任你宰割！”江枫自信满满道。

    “江枫……你确定吗？”身后，楚梦瑶急切道，“你别乱来啊！”

    她真担心江枫出事！

    只是，江枫笑道，“没自信的事，我敢做吗？”

    “好！”杨淑芬一口咬定，“成交！”

    “成交！”江枫道。

    接着，江枫看向赵纤柔，打量着赵纤柔那玲珑有致的身材，以及那略有些哭红的眼眶和鼻子，笑道，“说实话，突然看你这模样，还觉得有些亲切，有一种眼熟的感觉……”

    “仿佛在哪见过！”

    “算是为你出手一次吧！谁让你帮我救了楚梦瑶呢？”

    说着，江枫拍拍赵纤柔的肩膀，走进手术室里。

    留下赵纤柔还有楚梦瑶满脸疑惑。

    但……两秒后，楚梦瑶心里不知为何，很怪异……

    这是在说什么骚话？

