    曹晴朗等人都傻眼了。

    地心古龙都这么厉害了，苏义还不肯放手，是不是太膨胀了一些？

    张灿阳咽了口吐沫，劝说道：“苏义，地心古龙的防御力你也看到了，哪怕你使用【身剑合一】也未必能破防，破不了防，根本拿它没办法。”

    如果苏义也是聚魄境四重，使用【身剑合一】，可以轻而易举的将地心古龙杀死。

    但关键，苏义才聚魄境一重，和地心古龙的差距太大了。

    “我有别的办法。”

    苏义嘿嘿一笑。

    他所说的办法就是和地心古龙耗下去。

    因为他有极品灵晶可以快速恢复灵气，只要耗到地心古龙灵气消耗一空，就可以将其制服了。

    “你有办法？”

    张灿阳一脸的不相信。

    “张师兄，等会你先出去吸引地心古龙的注意，帮我创造近身的机会。”苏义说道。

    “行。”

    见苏义这般执着，张灿阳咬着牙点了点头。

    苏义转而对着曹晴朗二人和悟空叮嘱道：“等会动手的时候，你们先跑远点，别靠近。”

    “知道了。”

    曹晴朗和江浩然表示明白。

    地心古龙发起疯来，简直能毁灭一切，哪怕苏义不提醒，他们也不敢靠近。

    “张师兄，可以行动了。”苏义提醒道。

    江浩然深吸一口气，蹭的从草丛里窜了出去，遥遥看着地心古龙，大吼道：“孽畜！敢不敢跟我一战！”

    苏义当场懵逼了。

    让你出去吸引地心古龙的注意，不是叫你出去装逼的。

    你这样做，地心古龙还不把你撕碎了？

    苏义叹息一声，快速的朝地心古龙潜伏过去。

    曹晴朗两人和悟空则趴在地上，拼命的朝后挪动。

    另一边，地心古龙被张灿阳挑.衅了一声，愤怒的咆哮起来，接着就朝张灿阳冲撞了过去。

    咚咚咚...

    粗壮的四肢不停的摩擦着地面，每迈出一步，地面就会隆隆作响，恍若地震一般。

    当地心古龙快要冲到近前之际，张灿阳扬手射出了一颗脸盆大小的火球，紧接着快速的朝后飞退。

    他虽然对自己的实力有信心，却也有自知之明。

    面对地心古龙这种级别的强大异兽，一旦被近身，恐怖一下子就被碾压了。

    看着火球朝之际飞射过来，地心古龙的一双猩红血目当中浮现了一抹讥讽的色彩。

    却见它张口也喷出了一颗火球，大小是张灿阳释放的火球一倍。

    轰隆一声。

    两颗火球撞击在一起，火光四射。

    张灿阳的火球直接被碾碎了。

    见此，张灿阳后退的速度更快了。

    砰！

    地心古龙的火球重重的撞击在了张灿阳原先的位置，将地面炸出了一个数米大小的深坑，四周焦黑一片。

    地心古龙完全没有要放过张灿阳的意思，继续朝张灿阳追击。

    就如同一座小山横碾过去，一路上烟尘滚滚，大地震颤。

    张灿阳脸色微微发白，做了一番挣扎，手中突兀的多出了一柄红色巨剑。

    他本身并不擅长速度，根本就跑不过地心古龙。

    与其被追上，还不如施展【身剑合一】拼一下，至少可以给苏义创造机会。

