    说到这个，老八就想起来研究所内，用族人尸体进行的那些发指的实验：“您为什么不让我一把火烧了那些尸体？咱们走了，他们的研究肯定还会继续的。”

    宋征道：“咱们已经假装无意毁掉了一切研究资料。再烧了尸体就太明显了，会引起他们的怀疑。我们现在的首要任务，仍旧是保存自身，默默壮大。”

    “我们已经拿到了自己想要的资料，而妖族想要再进行研究，就要从头开始，大大拖慢了他们的进度。”

    “我本来想的是在执行任务的过程中随机应变，找个机会摧毁研究所，没想到白夜光自作聪明，给了我们一个最完美的借口。”

    “我们放过了白夜光，让他们兄弟继续狗咬狗去，这样的结果已经很完美了，不能强求太多。”

    研究所内有特殊的阵法，可以屏蔽一切神通感知，但是难不住宋征，他早就发现了白夜光的位置，只是表演了一场，然后放过了他。

    何昊问道：“老爷，这些研究资料对咱们有什么用处？”

    宋征叹了一口气：“里面有一部分，是克隆族人的技术。”

    两人顿时沉默了：“真的要走这一步？”

    “以防万一吧。”

    人族现在人口不足，真的到了没有办法的时候，就需要这种技术，来迅速扩大族群。

    ……

    只用了十个小时，白夜行就拿到了一切自己需要的资料。

    他坐在宽敞的房间内，面前的虚幻荧幕被切割成了几十个小荧幕，每一个荧幕上都在播放一个监控画面。

    这是事发时，研究所内的全部监控录像。

    看完之后，他将一名妖族强者喊了进来，仔细的询问了宋征三个截杀车队的经过——这一位是他派去藏在附近，准备进行“收尾工作”的强者。

    然后他独自思索判断起来。

    从录像中来看，宋征三个的确是一路暴杀进去，很早就喊出要找白夜光的话，然后在这个过程中，无意摧毁了研究所的光脑。

    而在截杀车队的过程中，白夜光的手下的确是表现出了明显有所准备的态势。

    他无奈的叹了口气：“还是破财消灾吧。”

    这家伙深不可测，这样的存在保持良好的关系，总好过让他来追杀自己。

    他让人给宋征再送去三个亿，并且表达了自己的歉意，愿意和宋征保持良好的合作关系。

    ……

    宋征回到了鸟见市之后，扔给老八和何昊各自八千万。虽然他是老爷，但是现在两人都是他推到了台前的大妖，总有些需要花钱的地方。

    老八问他：“这钱我可以随便花？”

    “可以，”宋征知道他想问什么：“你把这一次的行动都告诉奥尔森也没问题。我们的来历都做的天衣无缝。”

    “好。”

    ……

    奥尔森还没从医院出来，谁也不知道她到底在等什么。

    老八大大咧咧地走进病房，回手就关上了门，两人阴阳颠倒、颠倒阴阳，好一番较量之后，还是老八更胜一筹。

    于是奥尔森软绵绵的躺在病床上，老八赤着上半身坐在床边抽了一支烟，然后从自己的外套口袋中套出来一个小盒子，随手扔给奥尔森：“买给你的。”

    奥尔森满心疑惑，打开来一看，顿时像个小女孩一样捂住了嘴巴。

    盒子内是一枚小指肚大小的血钻。

    钻石在星际时代不算稀罕，可是妖族最为推崇的这种鸽血色的红色钻石，在目前所能抵达的所有星球上，储量都十分稀少，更别说这么大一个，纯净度这么高。

    “你……”奥尔森忽然想到了什么：“你这次出去挣钱买的？”

    这东西她一看就知道价格至少几千万！

    “你干什么去了，挣了这么多钱？”

    角斗士的奖金已经很高了，可是这一趟出去他赚的比在角斗场还多。

    老八不以为意的咧嘴笑道：“做买卖去了。”

    “什么买卖？”奥尔森锲而不舍问道。

    “杀妖的买卖！”老八想起来老爷之前跟他说过的这句话。

    奥尔森猛然想起一件事情，压低声音问道：“寒窟海那边的事情，是你们做的？”

    老八点点头：“老板带着我跟偷天鬼一起干的。我分了五千万，都给你买钻石了。”

    奥尔森吓了一跳：“你知不知道要杀的是什么人？还好他没死，不然你们就要大难临头了，就连我都保不住你！”

    “切！”老八满脸鄙夷：“白夜光算个球，要杀他的就是他亲弟弟，我们怕个什么？在他们杀个你死我活之前，谁也别想找到我们。”

    奥尔森点头：“果然如此，我就猜是白夜行动手……”

    她深深看了老八一眼：“你们老板好大的手臂，白夜光的车队里有四个地妖第九境，研究所里一共九位地妖第九境！他……是天妖吧？”

    老八故作神秘，看了看周围，才低声说道：“你别跟别人说，我们三个都是天妖了，只不过境界还低。”

    奥尔森难以置信的看着他：“你？我汉子是天妖？”

    “切！看不起我，今天饶不了你！”

    “来啊，谁怕谁！”

    ……

    还剩两块三品能晶，另外这一次刺杀任务弄到了大量地妖第九境的妖丹，只需要两枚天妖的妖丹，就可以制作两只高级精神升华剂。

    不过这天妖妖丹确实有些麻烦，宋征暗中思索着，去哪里猎杀两名不算强大的天妖。

    何昊和老八虽然强大，但是也只是相当于天妖第二境而已，想要让他们进入星海，对主力星舰支援作战，至少要将他们提升到天妖第五境以上。

    这事情急不来，但是小队的其他人需要进一步提升了。

    但是这一次却不那么幸运了。

    剩余的十个人先后服用了精神升华剂之后，有三个人再也没有醒来。

    姚阿雯大哭着质问他：“你之前为什么不说这种药剂有风险？！”

    宋征冰冷的看着她：“你们已经卖身为奴，难道忘记了！”

    “你们的生死全在我一念之间！”

    他没有去解释，并不是他想要主动承担什么，而是因为这样处理才是最合适的。

    难道他们还有别的选择？

    承担风险然后不断变得强大，去为人族争取最后的生机；还是一直苟且并且弱小着，最后被妖族找到诛杀，或者默默无闻的老死。

