    入道之身，实际上乃是一种类似于血脉一样的力量，一直在李哲的体内。

    但是这力量一直以来，都是一种类似于被动技能一般的存在。

    即便是李哲将这力量激活，也不会有任何的其他反应。

    然而现如今，伴随着这入道之身的激活，骤然间，周遭的那法则之力竟是瞬间退散！

    不光是如此，便是一直卡在了那灵力墙壁之上的噬法灵剑，也是在这一刻骤然松动了！

    李哲心头一喜，虽说不知道这到底是什么原理，不过眼下既然能够破阵，那他自然是不会放过这个机会。

    当即，李哲便是猛然用力，手中噬法灵剑瞬间一划，直接是在这灵力墙壁之上，留下了一道裂痕。

    那裂痕不大不小，倒是刚好可以容一人通行。

    李哲当即是沉吸了一口气，面色微沉，略有犹豫。

    这圣坛，自己尚且未曾进去，便是遇到了这等险境，若是进入其中的话，可能这险境会更甚！

    但是眼下也是顾不得许多了，眼见着那裂缝开始愈合，李哲也是身形骤然一闪，闪身进入到了那圣坛之中！

    便是在李哲进入其中之后，那阵法光芒再度缓缓闭合，恢复到了方才正常之时的模样。

    那因为入道之身而被遣退的法则之力，也是这个时候，再度弥漫了过来。

    远处，敖雨已是将李哲交代的事情都安排好了。

    看着李哲成功进入到了那圣坛之中，敖雨也是不由得双手交叉，心头默默的为李哲祈祷着。

    “夫君，在这里面，希望你能平安。”

    敖雨看着远处闭合的屏障，也是低声喃喃着说道。

    若是实力允许的话，敖雨倒也是想陪着李哲一同进入其中。

    只是现如今这等情况，敖雨知道，自己若真是跟着，只能是李哲的累赘，并不能帮到李哲什么。

    因此，她现在唯一能够做的事情，便是在这外边，帮着李哲默默祈祷了。

    光……

    这是李哲进入到这圣坛之中时的第一反应。

    进入到这圣坛之中的一瞬间，李哲便是感觉眼前充斥着耀眼的光芒。

    灵力运转，传入双眼，即便是有着灵力的帮助，李哲依旧是极难看清眼前的一切。

    半晌，李哲才终于是勉强习惯了那耀眼的灵光，周遭的一切，也才是在这个时候，缓缓被李哲看清。

    映入眼帘的，是数之不尽的海族雕塑，每一尊雕塑都是栩栩如生。

    每一尊雕塑，也都是不同的海族，没有重复的。

    而这些雕塑虽是静止，不过从那些姿态之中，也都是能够看出来，它们似乎都是在向着这圣坛中央的地方行去的。

    李哲沉吸了一口气，抬眼看了一眼上空。

    这圣坛之内，完全是被那七彩光芒给包裹在其中的，根本是无法看到外面的光景，同样的，之前在外面的时候，亦是无法看清这其中。

    “这便是圣坛吗？”

    李哲微眯着眼睛，如同这些雕塑一般，开始缓缓向着前方那圣坛的中央位置走了去。

    时间缓缓流逝着，约莫走了一刻钟之后，李哲才是停下了脚步，眉头缓缓皱了起来。

    在外界看，这圣坛不过是几个足球场的大小。

    莫说是这大小，依着李哲的速度，哪怕是正常行走，便是十倍的大小，李哲也该是走到尽头了。

    然而，此刻他却是感觉，自己仿佛距离前方的圣坛，还有着极远的距离一般！

    李哲回过头看去，这周遭，数之不尽的雕塑，因为不重复的缘故，也是极为容易辨认的。

    这些雕塑的确都是伴随着前行，一直在变换着的，换言之，自己应当是并没有遇到幻境一类的事情。

    “怎么回事……”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    当即，李哲也是缓缓抬起了一只手，在空中微微一挥。

    刹时间，一道空间波动瞬间在李哲的手中涌动而出，不过随即便是缓缓散去。

    “原来如此。”

    感受着那空间波动散去，李哲也是微微点了点头。

    方才，他已是通过了自己的空间之术，大致确定了。

    在这圣坛之中，乃是一处小世界，并非是与外界一般的地方。

    因此，这里面的空间，自然也不是外面看起来的大小了。

    当即，确认了没有问题之后，李哲便是开始继续向着前方缓缓走去。

    有了方才的担忧，李哲一路上，也是下意识的借着周遭的雕塑作为参照物，缓慢的前行着。

    不得不说，这里的每一个雕塑都是那般的栩栩如生。

    哪怕这些雕塑说是活物，李哲恐怕都是能信，实在是太真实了！

    而走在这无数海族中央，向着前方行去，隐隐之间，李哲也是有了一点莫名的朝圣之感。

    进入到了这圣坛之中这般久之后，李哲也终于是搞清楚了，那夺目刺眼的光芒，便是从前方传过来的。

    穿过了无数雕塑，到达了这里，那光芒依旧是如此刺眼，可想而知，若是直视的话，这光芒会多么的耀眼！

    而伴随着观察，李哲也终于是发现了这些个雕塑的规律。

    最外边的，乃是一些十分低级的海族，而越往前，便是越发高级的海族雕塑。

    例如此刻，李哲的周遭已不再是那些个奇形怪状的海族模样，而是一条条不同的龙！

    这些并非是真龙，而是如同蛟龙一族一般，都是与龙族血脉十分近的海族了。

    “终于要到了……”

    李哲心头默默想着，脚下的步伐，也是在这一刻开始加快了起来。

    终于，他的周遭，已是出现了数条形态、颜色各异的真龙！

    而在前方约莫百米处，一个高高的祭坛，也是出现在了李哲的眼前。

    在那祭坛之上，有着一个巨大的人形雕塑。

    那雕塑看上去，乃是一个穿着与现如今的修士穿着截然不同装束的男子。

    但是尽管如此，却是没有丝毫的怪异之感，在看到这男子的瞬间，李哲只觉得这男子仿佛是某个无上的存在一般。

    仅是一眼看过去，李哲便是心头一惊，几乎是下意识的避开了目光！

    那是一种来自于血脉深处的感觉，就如同是自己不配看对方一般！

    而这个男子单手抬于小腹之上，其手掌摊开，手掌之中，则是一个约莫拳头大小的光球。

    那光球之上，溢散着七彩光芒。

    那刺眼的光芒，便是从那光球之上传出来的！

    也不知道是李哲进入这圣坛约莫一个时辰的时间，已是习惯了这光芒，还是其他的原因。

    此刻这七彩光球所散发出来的光芒，在李哲的眼中却是显得并不那么刺眼了。

    “这……便是圣坛吗？”

    李哲站在下方，低声喃喃着说道。

    在这圣坛的四周，全是各族真龙雕塑悬浮在半空之中，俨然间，全都是一副朝圣的姿态！

    而李哲此刻，却是充满了疑惑。

    无他，只因为饶是自己站在了这圣坛之前，站在了这古怪雕塑之前，站在了那七彩光球之前，都是没有感受到任何的感觉！

    就仿佛眼前的这一切，都只是普普通通的雕塑一般。

    这一点，让李哲感到很是奇怪，这圣坛既然威能如此之强，理应是有威压之感才是。

    李哲静立原地半晌，犹豫了一下，他缓缓抬起了一只手，指向了不远处的天空之中，停留着的那巨大的真龙雕塑。

    刹时间，一道剑气瞬间随着李哲的手指飞出，径直向着那真龙雕塑击打而去！

    寂静。

    没有任何李哲想象之中，可能会有的声音。

    他的那一道剑气，便是如同石沉大海一般，落在了那真龙雕塑之上。

    没有任何的打击声，那真龙雕塑也是没有受到丝毫的伤害。

    那一道剑气，落在雕塑之上，便是仿佛自然而然的消失了一般。

    “到底……是怎么一回事？”

    李哲低声喃喃了一声，神识瞬间扩散而出。

    在他神识的感知之中，除却是能够感受到那无数的雕塑外，就没有了任何其他的东西。

    李哲眉目紧皱，犹豫了一下，他也是缓缓舒了一口气，单手紧捏着噬法灵剑，默默向着那圣坛之上走了去。

    每上一步，李哲的谨慎便是更多一分。

    只是，当李哲走到了这圣坛顶部，到达了那古怪雕塑前方之后，依旧是没有任何事情发生。

    看样子，一切的玄机，便是这雕塑手中，那正在不断散发着七彩光芒的光球了……

    李哲心头默默的想着这一点。

    眼前的这个雕塑虽说是个人形雕塑，不过这雕塑却是极为巨大，高约百米的样子。

    那放在胸前的手臂，也是有着五六十米的高度。

    不过这对于李哲而言，却是并没有任何的难度。

    只见此刻，李哲沉灵静气，脚尖微微一点，整个身形也是瞬间跃起，转瞬之间，便是到达了那雕塑手臂之前！

    而那七彩光球，近在眼前！

    这一瞬间，李哲便是猛一抬手，便是直接向着那七彩光球抓去！

    轰隆！

    就在这一刹那，这圣坛周遭的雕塑，都是猛然震颤了一下，宛如活过来了一般！

