
　　“不行。我堂堂冷焰宗内怎可留居凡人，余府其他人便由这几个供奉护送，到溪国暂时躲避隐居吧。”古韵月摇了摇头，断然拒绝道。23sk.Com

　　溪国是丰国东北的另一个世俗国度，目前仍是冷焰宗的势力范围。

　　几名余府供奉顿时露出失望之色，但在古韵月面前自然不敢说一个“不”字。

　　余家诸人也是大惊，纷纷用哀求目光望向余梦寒。

　　“如果天鬼宗的人再找上门，我们岂不是死路一条。七妹，你进入了仙门，可不能不管我们……”余二少爷更是情急下，大声嚷道。

　　“闭嘴！”余梦寒玉容一沉，低叱一声。

　　余二少爷身子一哆嗦，后面的话语硬生生的咽了回去。

　　“师尊，将他们送去溪国，真没事吗？天鬼宗应该很容易就能找到他们。”余梦寒虽然口中呵斥余二少爷，但同样颇为担心府中之人安危。

　　“徒儿放心吧。按照灵寰界规矩，只要你能正式成为冷焰宗内门弟子，天鬼宗就不会对你的世俗族人动手，否则就会触犯了此界大忌。若他们胆敢追杀你的亲人，你以后修炼有成后也有借口对天鬼宗弟子的世俗族人出手的。先前他们之所以对余府动手，是因为故做不知你有本宗的接引令。现在为师已经正式现身，情况自然大不一样了。现在关键所在，便是你能否安然到达冷焰宗。”古韵月神色凝重的言道。

　　余梦寒听闻这里，玉容一松。

　　余府其他人也心中微安，不再说什么了。

　　“真人，王，沙，林三位供奉，府中这些亲人就拜托三位照看了。日后小女子修炼有成，定然不忘诸位的。”余梦寒朝着白石真人和黑衣少妇三人盈盈行了一礼。

　　“七小姐言重了，我们身为余府供奉，余相和小姐待我等不薄，如今余府遭逢劫难，护送家眷本是份内之事。”黑衣少妇等人自然连声答应，承诺定当好好看护余家诸人。

　　虽然去不成冷焰宗，但余梦寒将是冷焰宗内门弟子，他们只要拉上一点关系，日后也必然大有好处的。

　　白石真人却露出一丝为难之色，下意识的偷看了韩立一眼。

　　“白石道友，你在余府待了如此之久，跟着去上一趟也是应该的。”正在把玩会储物袋的韩立，这时抬首看了白石真人一眼，似笑非笑的说道。

　　白石真人这才挤出笑容的答应下来。

　　“梦寒就多谢四位了。”余梦寒仿佛没有看到这一切，朝几人再敛衽一礼。

　　事情商定好，余家诸人立刻开始收拾，将府中珍宝金银尽数取出。

　　韩立则将手中储物袋漫不经心的塞进了怀中，又走到邪气青年尸体附近处，同样搜出另一个储物袋来。

　　至于那些黑衣人身上的东西，他甚至懒得去捡了。

　　白石真人等人见此，自然大喜的将那些黑衣人散落东西一一收起。

　　“不知韩道友接下来有何打算？”古韵月走了过来，缓缓问道。

　　“韩某此次来到明远城完全是意外，现在惹到了天鬼宗，自然要远远避开了。”韩立淡然回道。

　　“道友搅入了这趟浑水，还斩杀了齐冥浩，现在再想脱身，恐怕不是轻易之事吧。以天鬼宗势力，很快会查到道友头上的。”古韵月嘿嘿一声，说道。

　　“古仙子这话是何意思？”韩立神色不变。

　　“若是韩道友不嫌弃，不如加入我冷焰宗如何？我冷焰宗一向欢迎散修中强者加入，以道轻易斩杀结丹的元婴级的实力，担任本宗外门客卿长老还是完全可能的，妾身愿做道友的引荐之人。”古韵月盯着韩立说道。

　　“师傅说的是。若是韩大哥能加入冷焰宗吧，对乐儿妹妹也大有好处的。”余梦寒听到这里心中一动，也说道。

　　韩立看了一眼身旁的少女，露出沉吟之色。

　　乐儿却眨了眨黑白分明的大眼，有几分茫然的模样。

　　“如果妾身没有看错，韩道友气息不稳，似乎有伤在身。妾身正好带了一颗‘望犀丹’，乃是在灵寰界大大有名的疗伤圣药。”古韵月意味深长的再说道。

　　对此女来说，天鬼宗这次死了两名结丹修士，其中还涉及到了化神修士的后人，去冷焰宗的路上多半会遭到天鬼宗强敌截杀的。

　　眼前的青年虽然看起来神秘，但若是能一同上路，绝对是一大助力。

　　“乐儿，你可愿意前往跟我去冷焰宗？”韩立摸了摸下巴，忽然冲乐儿问道。

　　以古韵月的修为，乐儿的狐妖身份自然无法隐瞒的。

　　不过他先前搜魂白石真人，得知灵寰界虽然人妖隔阂颇深，但在一些大宗门，修为高深的修士身边带着一些妖族，乃是常见之事，带柳乐儿去冷焰宗倒是没有问题。

　　“我听哥哥的。”柳乐儿看了看古韵月，又瞅了瞅余梦寒，怯生生说道。

　　“放心，有我在，没人敢欺负你的。”韩立闻言一笑，轻拍了拍少女的脑袋。

　　“我知道哥哥会保护的。”少女用力点头，也展颜笑了起来。

　　“那就韩某就有劳古仙子引荐了，不过那枚‘望犀丹’，能否提给在下？”韩立看向古韵月，不客气的说道。

　　“当然没问题。”古韵月心中一喜，没有丝毫犹豫的翻手取出一个白色玉瓶，递了过来。

　　韩立接过玉瓶，只是打开盖子放在鼻下轻轻一嗅，就点了点头。

　　古韵月见此，脸上露出一丝笑容。

　　余家诸人此刻已经收拾好，除了大量珍宝，还牵出了几辆马车。

　　白石真人等人此刻也走了过来。

　　“韩前辈，我……”白石老道走到韩立身边，有些迟疑的想说些什么。

　　“你放心保护余家之人便是，其他事情不用管了，另外我这边还有件事情要你去做……。”韩立伸手止住了对方接下去的话语随即嘴唇微动，传音说了一句什么。

　　白石老道听了一怔，随之连连点头。

　　这时，余梦寒来到古韵月身旁，轻声说道：

　　“师尊，此刻城门紧闭，还要麻烦您送她们出城。”

　　古韵月点了点头，一挥袖袍。

　　顿时大片白雾凭空出现，凝聚成一团硕大的白云，托着所有人冲天而起。

　　余家大部分人哪里经历过如此神奇之事，连忙抓住身边的马车，一些胆小的更是发出阵阵惊呼。

　　白云转眼间便飞出了城，并稳稳的落到了城外官道之上。

　　“娘亲，婶婶……”分别在即，即便余梦寒早有准备，也伤感不已，和亲人紧紧抱在一起。

　　余母等人也眼含泪水，温声告诫余梦寒好好照顾自己。

　　好一会，她们才依依不舍的分别。

　　白石真人等四人护送余家诸人往东而去，很快消失在夜色中。

　　余梦寒怔怔的看着亲人远去，良久才收回目光，轻叹了口气。

　　“我们也赶紧上路吧。”古韵月等了一会，才挥手祭出一艘月白色灵舟。

　　灵舟长四五丈，造型颇为奇特，形如弯月，舟身铭刻了一圈青色灵纹，散发出淡淡的灵力波动，显然不是凡物。

　　韩立拉着柳乐儿上了灵舟，余梦寒深吸一口气，收拾心情，也踏上了飞舟。

　　古韵月挥手打出一道法诀，飞舟立刻泛起白色灵光，冲天而起，化为一道白光朝着远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二十章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 