    此刻，西域某部族。

    一名长老正一脸慈祥的端坐在部族广场之中，在其周身，则是围绕了一圈部族之内的孩童。

    现如今显然是正在讲道，并且他也是颇受这些孩童尊重。

    只是，这些孩童所不知晓的是，这其中不少人的父母，都是死在了眼前这看似慈祥的长老手中！

    “所以，我部族内的功法，应是周天运转后……”

    此刻，这长老正面带着一抹笑意，从容的传授着自身的功法。

    然而就在这个时候，一旁的一个孩童却是指着这长老说道：“长老，您的脸色怎么变了？”

    听得这话语，这长老也是面色一滞，有些不明白这孩童在说什么。

    只是在众人的眼中，眼前这长老原本略显苍白的皮肤，已是化作了透红之色，看上去极为可怖！

    砰！

    就在一众孩童疑惑着这到底是怎么回事的时候，这长老的身形却是骤然炸裂了开来！

    没有血液溅出，甚至连一点血肉都是无从溢出，其整个身躯，在这一刹那直接是凝聚成为了一道血色光团，转瞬间消失在了这天际之中。

    那等速度，便是紫府境巅峰修士，都是未必能够查得到这光团究竟是去向了何处！

    而这名长老，正是当初从那禁地之中掏出来，集齐了三十枚血丹，化作了血种的一人！

    不光是他，如今这整个大陆之中，类似的场景正在不断的发生着。

    只不过这些个血种有独处亦是有正在做事的，不过不管任何情况，这些个血种如今皆是炸裂开来，化作了能量，转瞬消失在了天际之中。

    与此同时，禁地之中的李哲，也是紧咬牙根，看着那枚有着金色纹路的血丹，跃跃欲试。

    只是隐约之间，李哲觉得这血丹似乎是与自己从玉净瓶信息之中看到的那血丹，好像是还差了点什么。

    他就生怕是这血丹一如那罗盘一般，还分为两部分，眼前所见的是小的那部分。

    那样子的话，李哲就算是出手抢夺，也没有任何的意义。

    毕竟，现如今他的神识没有受到丝毫的压制，还是能够轻松的连接自己的储物袋的。

    既然储物袋之中的玉净瓶都还是没有任何反应的话，那么看起来，应当眼前这还不是玉净瓶想要的！

    轰隆！

    与此同时，远空的雾气之中突然是亮起来了一道红光，那红光浮现的瞬间，便是直接落入了那血丹之中！

    紧接着，便是一道又一道的红色光芒接踵而来，无数的红芒如今全数是没入到了那血丹之中。

    这些红色光芒，自然便是那些个血种炸裂之后，所衍生出来的力量了。

    伴随着这些红色光芒没入血丹之中，那血丹也是微微颤动了一下，这时候能够清晰的看到，这血丹已是愈发的凝实了起来。

    终于，在其吸收掉了最后一道血芒之后，这血色丹药已是与李哲所见的那丹药再没有了任何的分别了！

    与此同时，李哲的储物袋也是微微震颤了起来，那是其中的玉净瓶给李哲发出的信号。

    很显然，这便是玉净瓶想要的东西了！

    李哲长舒了一口气，身形也是这个时候缓缓弓起，手中噬法灵剑已是紧紧捏住了。

    然而，也就是在这个时候，那天空却是突然间出现了一道裂痕。

    随着那裂痕的出现，一道光芒也是刹时间从天空之中径直落下。

    那光芒同样乃是血色，那血光十分耀眼，出现的瞬间，便是直接将这整片天地都给映照成为了血色。

    同时，那血光浮现的瞬间，便是径直落向了那包裹着那壮汉的血茧之中。

    这个时候，李哲隐隐是能够看到其中那壮汉的身形开始抖动了起来！

    按说这没了神魂之后，这壮汉的身躯便是已然化作了一具死物了，不可能再有任何的动作。

    而眼前的这一切，便是说明了，方才那落下的血光，正在侵占着他的身躯！

    与此同时，那血色丹药也是缓缓漂浮，落在了那血茧之前。

    紧接着，那血丹便是微微一闪，看样子就要融入那血茧之中。

    然而，就在这一刹那，一道身影骤然间出现在了那血丹与血茧之前。

    李哲！

    出现的一瞬间，李哲便是一抬手，就想要将那血丹给拿入手中。

    只是让李哲没想到的是，那血丹竟是在这一刻散出了一股惊天气息，直接是将他身形一震，差点便是将李哲给震入了那血茧之中。

    咔咔咔……

    与此同时，那血茧之中，也是响起了一阵破碎的声响，无数细密的纹路，也是在这一刻，在这血茧之上游走了起来！

    见着这一幕，李哲嘴角微微抽动了一下，也是没有做多犹豫，一抬手，就释放出了一道禁灵清气。

    他想要用禁灵清气覆盖住那血丹，以此来将其收入自己的玉净瓶之中！

    砰！

    也就是这个时候，那血茧之中骤然伸出来了一只手，同样是抓向了那血丹！

    那血丹在这一刻，处在李哲与那只手的力量之下，开始微微颤抖了起来。

    “是你啊……放开手，本仙可饶你一命！”

    也是这个时候，那仙人的声音也是骤然间响彻了起来。

    听着这声音，李哲嘴角微微抽动了一下，他心知，现如今的这个情况，自己若是真的放开手，让对方成功降下分身的话，自己才是真的死定了！

    况且，这血丹事关玉净瓶，李哲压根就不可能放弃！

    因此，李哲丝毫没有停手的意思，反而是力量狂涌，试图彻底掌控那血丹，将之放入自己的储物袋之中。

    “你找死！”

    见着这幅模样，那仙人骤然发出了一声怒喝。

    在其话音落下的瞬间，他身后的那巨型罗盘也是猛然间转动了起来。

    伴随着那罗盘的震动，无数道红光如同道道丝线一般飞了出来，全都是缠绕上了那血丹之上！

    眼下的这仙人明显是处在虚弱期，也唯有借用那罗盘之力来与李哲争抢了。

    而这罗盘到底是仙器级别的法宝，其力量一出，李哲便是感觉到自己附着在那血丹之上的禁灵清气已是开始逐渐失去了效用！

    “哈哈哈，正好，本仙分身彻底降下之后，就以你来做第一场血祭！”

    当即，那血茧之中，也是再度传出了那仙人狂妄的声音。

    李哲嘴角抽动了一下，手中噬法灵剑也是在这一刻猛然间挥舞了起来，试图斩去这些血色丝线。

    然而，无论噬法灵剑如何挥舞，都只是让那血色丝线断开一刹那，紧接着便是再度连接了起来！

    “没用的，你那把剑……太低级了！”

    这一刹那，那血茧之中再度伸出了一只手，同时也是传出了那仙人嘲讽的声音。

    而这个瞬间，伴随着其双手伸出，那血丹也是在这一刻缓缓向着他手中飞去。

    眼见着那血丹即将落入对方的手中了，而且自己也着实是无法抢过来了。

    李哲也是这个时候猛然咬了咬牙，而后朗声喝道：“好了，我能做的就这么多了，你想要的东西，你自己来收！”

    伴随着李哲这话音落下的刹那，他手中便是光芒一闪，直接将玉净瓶给拿了出来！

    只见得此刻的这玉净瓶之上，满是那道道的图案，整个玉净瓶也是在这一刻散发着一股子十分柔和的光芒。

    “这……这是？你你你，你是何人？！”

    瞬间，那仙人连声音都是颤抖了起来，惊讶的对着李哲问道。

    与此同时，那李哲压根就无法抢夺过来的血丹，直接是化作了一道流光，仅是瞬息便是落入了玉净瓶之中！

    同时，玉净瓶之内，也是这个时候飘出了一道淡然的气息。

    那气息飘出的瞬间，便是想着那巨型罗盘飞舞而去。

    咔！

    几乎是那气息触碰到那罗盘的一瞬间，那罗盘便是应声断裂，紧接着竟是直接化作了一块块的碎片炸裂开来！

    不光是如此，其炸裂出来的碎片，都是化作了点点灵光消散在了这天地之间！

    见着这一幕，李哲的双目也是瞬间圆睁，满脸都是写着不可思议。

    这还是李哲第一次见到玉净瓶释放出来自己的力量，以往可都是玉净瓶给自己一些功法之类的，让李哲自行感悟来着。

    “好强的威力……”

    眼下，见着玉净瓶这出手的力量，李哲也是嘴角微微抽动了一下，低声喃喃着说道。

    这罗盘，李哲可以确认的是，即便是秦阳卓出手，都是未必能够将之毁去！

    可眼下这罗盘在玉净瓶那看似轻飘飘的力量之下，直接化作了灰烬，足以见得其力量之强了！

    “你……你到底是何人？！”

    这个时候，那仙人也是再度对着李哲朗声质问道。

    没了那罗盘的力量，这血茧也是瞬间炸裂了开来，露出了其中包裹着的那被仙人占据了身躯的壮汉。

    “所以，阁下现在还是要对我出手么？”

    李哲看着眼前这壮汉，此刻也是轻描淡写的问道。

    说话间，他也是缓缓抬手，将那玉净瓶给收入了自己的储物袋之中。

