    婠婠和师妃暄本身便是集大唐世界之灵秀孕育而出，她们的资质，悟性不会比原本的双龙逊色。

    后来王动自天外而来，一人之力搅动天地翻覆，人道变革，问剑天下群雄，征战邪帝。

    更有异度魔神跨界降临，展露出灭世之威，王动与邪帝联手驱逐魔神入天门，又将战火绵延天外，以世界为战场，开启空前灿烂之战。

    这一幕幕，一桩桩大事件，婠婠、师妃暄都曾见识且参与其中，对于心灵之升华是不可估量的。

    她们的修持与心灵境界，早已超过了昔日的三大宗师一流，涉足到了天人层次。

    哪怕没有此番‘天人转生’，她们也有着足够把握迈过天人大限，真正走出原本大唐世界数百上千年来，无数武人梦寐以求的非人之道，超脱之路！

    只是王动对于她们的期许，绝不仅仅是寻常天人，而是希望她们一朝勘破天人之道，便即臻达主世界十绝这一层次。

    舞台，王动已经搭建好。

    现在，天山之会可谓吸引了整个朝堂以及全江湖的关注，无数武人络绎不绝的朝着天山赶去，皆是不想错过这武林中千百年未逢之盛事。

    此乃人心所钟。

    人心即天意。

    “携着一个世界天意人心之大势，于万众瞩目之中极尽升华的一战……。”

    皇城武英殿内，王动心念回归，轻声自语。

    与婠婠只是短暂交流，到了他们这样的境界，元神出窍，念如清光，神游万里，天地于他们而言不过一小池塘，既无法束缚形体，更无法桎梏精神，即便相隔千里万里，也如同隔壁邻舍，想要交流随时都可以。

    婠婠和师妃暄有她们的路要走，王动亦是如此，这段时日，他无日无夜的观想青铜门，以之为师，隐隐约约间也有了不少体悟。

    这时候，殿外传来响动。

    “云罗郡主，圣上正在休息，您先稍等片刻，容小的入内通报。”

    “本郡主来见自己皇兄，还需要通报？给我滚开！”

    娇叱声起，不及片刻，一身雪白宫裙上点缀着些微翠绿的少女风风火火的闯了进来，瞧见殿内的‘皇兄’，清亮的眸子闪了闪，撒娇道：“皇兄，你这段时日都没有陪云罗玩，以前可不是这样的。”

    王动目光一抬，平静的看向云罗，没有说话。

    云罗朝前走出几步，脸上泛起笑容，说道：“皇兄，下个月中就到了云罗十五岁生辰，你可别忘了送我礼物。”

    王动笑了笑：“你想要什么礼物？”

    “嗯，我七岁那年，皇兄为我准备的贺礼，我很是喜欢，只可惜那件东西我给弄丢了，要不皇兄你再送我一次。你，不会不记得当时送了什么了吧？”云罗玩笑一般说着，目光凝注在王动身上。

    “这我还真是记不得了，要不云罗你提醒我一下。”王动笑得意味深长，盯住云罗的眼神，像是能洞穿她的一切念头，轻笑道：“你已经看出来了吧！”

    云罗神情一僵，心头微颤道：“看出来什么？”

    王动淡淡道：“当然是我不是你哥哥啊！”

    “皇兄，你在说什么胡话？是生病了吗？要不云罗帮你叫御医过来？”

    云罗口中说着关切之语，眼中却含着哀恸与愤怒。刹那之间，体内气机勃发，雄浑如天河的真气“轰隆”爆鸣，宛如晴空中突兀的一道闷雷，直震得殿宇都在“嗡嗡”作响，她整个人一步飞星，倏地掠出。

    只是一步，她就抵至了王动面前。

    白皙玉掌一探，五指成爪，“哗啦”一声，气流好似沸腾的开水一般，被她一爪生生撕碎，凌厉无比的抓向了王动的面门。

    她想要撕碎这张脸，看看对方的真面目，究竟是人是鬼？

    可她心底实则没有一丁点的把握。

    只是悲伤与怒火淹没了理智，让她不顾一切的出手了。

    这段时日‘皇帝’的异常，云罗瞧在眼里，最开始也没产生怀疑，毕竟云罗天性大大咧咧，不是个细心的人。

    但再怎么说也是兄妹连心，云罗与皇帝感情甚深，天然就有一种源自血脉的感应，随着‘皇帝’异状频频，云罗也是愈发起疑，甚至生出了一个让她都感到恐惧的猜测。

    这猜测让她夜不能寐，以至于前来试探。

    而现在她得到了最可怕的答案。

    她的皇兄，大明天子真的被人李代桃僵，假冒了！

    那假冒之人又会如何处理她的皇兄？

    云罗好歹也是皇族中人，虽然被小皇帝和太后保护得极好，但并不代表就不知道那些争权夺位，血腥厮杀的残酷事儿。

    她的皇兄，只怕是……

    云罗紧咬嘴唇，眼前湿润，所有负面情绪化为那一抓之势，五根葱白玉指锋锐如刃，骇人气劲流转不休，即便是一座由金铁铸成的小山挡在她面前，也会被她生生撕开，绞碎。

    但是，这能让江湖中九成九以上的武人骇然失色的一抓，对方却连一丁点闪避的意思都无，甚至没有出手。

    只一个平平淡淡的眼神扫来，云罗顿觉得天旋地转，头脑晕眩，她指间的气劲竟操控不住，寸寸崩溃，散碎的气劲如劲箭，逸散殿内，击打得周遭一阵“嘭嘭”乱响，千疮百孔。

    可也就如此了。

    “古三通我尚且不放在眼中，你纵使得了他全身功力，又能有他几分战力，也敢向我出手？”王动悠然起身。

    “那又怎样？你这恶贼，我跟你拼了！”云罗咬牙，狠狠瞪着王动，突地随手一抓。

    吸功大法运使出来，只听“呛啷”一声，殿内金柱上悬挂的一口宝剑倏地出鞘，雪亮剑光升腾，凌空一旋，如无边夜空下一颗急速坠下的陨石，飞刺而出。

    “剑法上倒是有几分天赋！”王动随口点评，随手一指点去。

    当！

    没有劲气激撞，没有丝毫僵持，当他的手指与剑锋触碰到一刹那，这口千锤百炼的宝剑便如同沙尘般寸寸瓦解，散成比微粒还小的齑粉。

    噗！

    云罗身躯剧颤，朝后飞去，摔砸在金柱上，闷哼一声，跌落下去，只是奇异的是，除了觉得浑身酥软胀痛外，却没遭受到什么真正的伤势。

    “连你一招都接不下！”云罗单手按在地面，支撑着想要爬起来，但是一点力气都用不出，俏丽的容颜上露出绝望与惨淡，恨声道：“你杀了我吧！但是你这恶贼不要妄想能够一手遮天，你就算能够瞒过再多的人，皇叔也迟早会发现你的真面目，为我们报仇。”

    “铁胆神侯朱无视？你们这位皇叔可没你想得那么伟光正，何况你皇兄又没死，云罗你何必那么愤怒，何必求死？”

