    生总忽然看了旁边那怪异女人眼。怪异女人忽然开口堰龙井生。贵公司的信用我们是信得过的，铁先生和我们合作多次，铁先生非常讲信用，我们时代联盟一向都很尊重讲信用的朋友。”

    这女人说话也很有一套，先给你大大的赞赏一番，然后就话锋一转，“但是据我所知，铁先生曾经一度在光辉联邦梦之星城混得风声水起。拥有声誉不错的奇门公司龙战星野的脸色沉了下来，奇门公司永远是他们心中的痛。

    怪异女人道：“后来不知为什么。奇门公司开罪了奶糖公司的黑枪王子爆疯、蓝色海洋的碧蓝星空。再后来在星战第仁大城的争夺中，铁先生似乎也并未报得大仇，现在铁先生又一次东山再起了，我们也十分佩服铁先生的实力，可是那黑枪王子爆疯是中华区大名鼎鼎的人物。栽在他手上的高手和大公司可是一点也不少，何况现在他所属的暴风之城，暴风集团是全星战数得上前十名的大联盟，铁先生和爆疯积怨已久，势必牵动两家旧怨，我们时代联盟不想招惹暴风集团，更惹不起他们，铁先生能否为我们考虑这一点呢？。

    她一番话说得有理有据，而且把利害关系分析得清清楚楚，显然把问题抛给兄弟连，意思也就是我们不是不肯加入，是你们自己的形势都发笈可危。

    龙战星野沉声道：“天小姐的意思是我们解决爆疯或者解决暴风集团的大联盟，你们时代联盟才肯合作？”

    天一琴冷冷道：“解决爆疯也许还不是大问题，但是解决暴风集团只怕不是一句话就能够解决的，要知道蛮荒岛有着美国区和英国区的超级舰队在支持，我们区区一个时代联盟算什么？”

    她到是有自知之明，知道兄弟连现在虽然强大，但是和暴风城的势力相差还是太悬殊。

    不过她要是知道伍华就在这屋子里的话，只怕更加畏惧。

    龙战星野似不甘心：“但是一旦我们联合，将会有越来越多的组织加入进来，没有什么联盟是一步登天的，都是由小到大一点点的发展壮大，暴风联盟不也是这么形成的么？”

    天一琴冷冷道：“但是我们时代联盟一直都不擅长大型耿，大型战争。这一兵龙先生应该更清楚。”

    龙战星野顿时无言以对，王总和天一琴也不再说话，一时间气氛显的十分尴尬。

    就在这时，屋子里的照明灯“咔嚓”一声全熄，只剩下压缩炉里的火焰在跳动，外面一阵喧哗，远处还隐隐传来了爆炸声。

    伍华心里一动，肯定是影子杀手碍手了，扔出手雷炸药引发营地骚乱，趁乱往这边跑来。

    天一琴显得很镇静，挥手道：“很有可能是爱丁堡那群乌合之众前来抢宝石，王总你赶快出去避一避，这里交给我。”

    王总一起身，龙战星野也站了起来：“我去看一看，我有办法阻止他们，这里就交给天小姐了，这伙人肯定是从什么地方得知了宝石的消息。知道宝石明天才运到主战场，所以前来这里抢夺，我们进行得如此秘密，天小姐，看来你们时代联盟的嘴并不牢靠啊”

    这意思就是你们时代联盟的号营地必有内奸，天一琴面色从容，淡淡道：“如此多谢龙先生相告了。龙先生还是赶快去看看吧”。

    龙战星野和王总很快就出了门。屋子里就只剩下伍华和天一琴，伍华这个时候心里一片雪亮，宝石就在这屋内，但就是不知道在哪个地方。那天一琴只是站在沙发边她似知道敌人要冲着这里来，她干脆以静制动，以逸待劳。

    没到３分钟时间，影子杀手就破门而入，天一琴扬起了一双闪着黑光的金属手套：“原来是影子杀手！”

    影子杀手根本就不理她，扫视了一眼屋内，他这一点就比伍华要强。只是扫了一圈后马上就看出了问题所在，屋子里的正北方墙上有一幅夜光壁画，闪着淡青色光芒。

    影子杀手呼啦一下就冲壁画扑了过去，天一琴吃了一惊，这人果然如传说中那般厉害，好强的眼力。

    天一琴单手挥舞，这次轮到伍华吃惊了，天一琴手套上放出了大片波浪条纹的透明念力能量，一下子扯住了影子杀手的腿，然后隔空一抓，影子杀手顿时被拉飞，整个人撞这里强化玻璃上。

    这人竟然是操控系沾粘派的异能高手。

    “砰”的一声闷响！

    红伤数值：“强乃！”

    影子杀手也不是吃素的，被摔出去时把歹军刺凌空打了出去。

    “略道寒光闪过，其势如流星赶月。

    个的声。众并不是军刺击入人体鱼肉的声音。而是含匹“融住金铁的声音。

    天一琴双手隔空合十，军刺被大片扭曲的念力波定在空中，距离她脖子不到一分米远。

    她的能量无疑很强，明显高出了伍琳的实力，军刺居然还在旋转。可见她的力度控制也十分有火候的。

    天一琴双腕一扣，双掌侧推。（劈军刺居然掉头折射，反打影子杀手。

    这一手也是阻止影子杀手拽枪，影子杀手只是翻滚着躲开，屋子里的茶几椅子“稀哩哗啦。的倒了一大片。

    伍华知道时间紧迫，时代联盟的大军很快就会包围这里，一秒钟都耽搁不得，再不出手就没机会了。

    伍华现了真身，一声怒吼，冲上前双拳齐出。

    这次的无敌黑拳足足用了十成力量。凹多点的力量专精非常剁悍。拳头带起的拳风拉得压缩炉里的火苗子都一下变得老长。

    天一琴见屋子突然多了个人本不惊慌，但看伍华双拳来势有异，一看就知道绝非普通招数，惊异之下双掌拉开形成一道气墙，意在缓冲伍华的进攻。

    无敌黑拳打在气墙上让伍华感真双拳击在软乎乎的海绵上，力道被化解了大半，但是拳头本身的力量也撼动了气墙。

    气墙就真如海绵一样中央四下去一大块，伍华双拳正中她胸口，拳头余力也照样把打得天一琴当场仰天飞起，整个人摔下去时都把沙发砸了个稀巴烂。

    影子杀手都看得呆了呆，小鬼真他妈猛的办量专精啊。

    天一琴一倒，伍华火速窜向北面墙壁。

    天一琴也算是个临危不惧的一流高手，摔到后猛的扬手放出了一片念力打在伍华小腿上，再隔空一抓，但是伍华屁事没有，照冲不误。

    天一琴这才真正吃了一惊，自己都已经的级了，放眼神圣联邦，的级之上的人寥寥无几，但这人居然的级之上，自己竟吸不动他。

    她要是知道伍华如今已有胡级的话，只怕会当场惊呆过去。

    伍华的已经切换在手，一边跑一边就是一梭乎乎弹打了出去，对面的壁画当场碎裂，露出了一个方形洞口，里面放着的东西赫然是一斤小精巧的保险柜，宝石必在里面无疑。

    伍华猛的加快速度，但这时候感觉右脚猛的被什么东西缚住，竟然抬不起来，扭头一看，天一琴放出的念力已经幻化为一根绳索的模样，把自己脚踝套住了。

    这个技能虽不能沾粘，但却可以达到阻耸的效果。

    “咻”的一声，随心所欲表的钢丝打出，燕子箭头打中保险箱，伍华伸手一拉，保险箱被拉了出来，这一刻，整个营地都响起了刺耳的警报声，所有人都知道有人在指挥帐篷里动手脚了。

    本来伍华这一手就有够绝的。但是保险箱飞到一半居然转向，天一琴另一手弯曲成爪，释放技能隔空把保险箱抓了过来。

    这宝石争夺真是一波三折，让人意想不到。

    不过天一琴也没高兴得起来。因为保险箱也没飞到她的手中，影子杀手早就冲过来飞起一脚，像一起旋风腿扫在箱子上，保险箱再度转向飞往伍华。

    这二人配合真是恰到好处，无懈可击。

    “啪”的一声，伍华接过箱子后闪电般的朝门外窜去，天一琴惊怒交加，根本就不理会影子杀手了，跟着扑了出去。

    伍华跑出指挥帐篷后，整个营的都是警报红光在闪烁，四面八方正涌来大批玩家，伍华看准了左面的大队人马都是枪手，他果断的冲了上去。

    这个举动无疑是在找死，但是被枪手追击的话，总比被战士围住了要好太多。

    大群枪手一看伍华居然朝这边跑来，一群人立即停住脚步，扬起了手上的大小枪械。

    正要开火，伍华“刷”的一下消失不见了，天一琴大叫起来：

    “隐身技能，看地上的脚印这群枪手如梦初醒，冲上去观看脚印，脚印冲着东面的机场跑道方向在移动。

    “开火！”天一琴顾不得什么了。是死是活都要打他伍华一竿子。

    狭长的巷道中，铺天盖地的子弹洒落下幕，伍华一瞬间至少中了力几颗子弹，好在空牙防御够高，旧才下去了联多点。

    但是脑袋上冒出的伤害数值迅速让塔楼上的射灯把伍华的方位给锁定了，四尊塔楼上四架火山机枪的电机开始了转动，枪火飙亮，子弹曳光疯狂的笼罩着雪地上的一大块区域.