    没有一个人敢说话，甚至在场的所有家丁连大气都不敢喘一声。

    大小姐这到底是在跪谁啊？！

    刚刚还在盛气凌人的教训他们，怎么转眼之间直接跪下了？

    谁也不敢在玉娇儿面前接下这么一份大礼，所以都像是受了惊的鸟儿急匆匆的窜开。

    “你们看什么！”玉娇儿恼火的咆哮着：“滚！都给我滚！”

    几个家丁互相看几眼，面面相觑，最后一窝蜂的散了，步伐匆忙的跑走，要是不知道的，还以为后面有什么豺狼虎豹在追赶着他们呢。

    染白淡淡笑了下，也没再过多停留，伸手拽着连翊离开。

    “你什么时候会的？”耳畔冷不丁的响起了一道不温不淡的嗓音，没什么疑问的语气。

    “这个？”染白晃了下手中的折扇，随即扔给了连翊，“哦，之前看你用过。”

    连翊眨眨眼。

    他在染白面前……

    就触动过三次里面的机关。

    一次是在街道，一次是在客栈，而最后一次，是在河水旁。

    他的动作很隐秘，就连折扇的机关都是他亲手设计的，如果不能熟悉里面的机构，直接使用的反而会得到反噬，说不定最后银针还会落在自己的身上。

    “你扣动的是有毒的还是没毒的？”连翊不急不缓的问。

    “没。”顿了下，染白说了一句：“正常的。”

    来参加玉品舟寿辰的人有很多，多多少少都是有官职在身的人或者是家境优越富裕的，最起码也是一个乡野豪绅。

    但只有染白和连翊两个人带上了银白色的面具。

    那样子……

    看上面的纹路和款式。

    很像是情侣款。

    所以或多或少的引起了寿宴上其他人的注意力。

    玉品舟一直都在客气而儒雅的招呼着所有过来的人，和他们说说笑笑，语气随和，给人的感觉也是如沐春风。

    表面功夫做得很是周到完美。

    玉娇儿还是重新回去梳洗一下，换了一件全新的衣裳才过来了宴会，大小姐的目光随着宴会转了一圈，微微在俊美少年身上停留了两秒。

    她微不可察的皱了下眉。

    似曾见过。

    其实这一场宴会挺无聊的，也持续了很久，等到日落夕阳，金乌西沉，天色有些昏暗了的时候，大家也就陆陆续续的准备离开了。

    当然，

    也有一些比较交好的人准备留宿一晚。

    染白……

    染白是带着支线任务过来的。

    要找一个破账本。

    所以拽着连翊留下了。

    玉品舟乐呵呵的，什么也没有拒绝，给大家都安排了上好的客房。

    客房中，

    染白问封落：“账本在哪？”

    封落：……？

    “宿主你问我我问谁。”封落黑人问号脸：“这是你的任务啊摔！”

    “那你还有什么用？”染白冷飕飕的说了一句。

    封落：“……”

    对不起。

    什么都是我的错。

    西湖的水，

    啊~

    我的泪。

    夜幕缓缓降临。

    夜空中月明星稀，几缕携着凉意的风卷着淡淡的花香送来季节的绿意。

    染白准备出去一趟。

    就找那个破账本。

    封落：“……”

    账本招你惹你了？

    人家账本当时心里害怕极了。

    白天的时候关于玉府的地形差不多了解了一圈，账本应该在管家手里。

    毕竟一般的府邸账本都是由管家来记账的。

    一身黑衣的修长少年刚刚从窗户中翻了出来，侧颜轮廓被勾勒得线条干净流畅的俊美，显得邪佞而帅气，气息禁欲。

    没人能想得到这是一个女孩子。

    封落感觉如果自家宿主真的是一个男孩子的话……恐怕求嫁的人可以绕着京城跑三圈。

    毕竟它都想嫁了。

    攻气十足，撩人又醉人。

    哎。

    病娇邪佞攻什么也是很带感的。

    原来封落最近看了一些不可描述的小黄书，忍不住在脑海中疯狂不可描述的脑补。

    “去哪？”

    染白刚刚翻出来，就听到身后传来了一声清冷沁凉的声线，音色如冰雪般清透的好听。

    她十分淡定的转了下身，冲着连翊笑了下：“逛逛。”

    “一起？”连翊似笑非笑的。

    “好啊，没问题。”染白一口答应了下来，姿态闲适，纯黑锦服衬着少年冷酷又俊美，“来吧。”

    连翊看着少年这副模样，轻轻笑了下，“有的时候……我都快相信你是男生了。”

    真的很像。

    也不知道这人怎么做到的。

    “那就相信吧。”染白带着连翊在玉府中来去自由的行走，并且没有被任何一个巡逻的守卫发现，“我不介意。”

    午夜时分，少年一身黑衣融入夜色。

    绕过几个长廊，穿过花园婆娑的树影，来到处于偏院的库房。

    染白拿着顺过来的钥匙干脆又利落的开动锁。

    “你从哪里来的锁？”连翊靠在旁边，看着染白的动作问。

    染白哦声，吐出毫无波动的两个字：“抢的。”

    连翊：“……”

    可以。

    很符合这家伙的风格。

    慢慢拉开门扇侧身轻快的进入室内，随后连翊闪身而入，慢条斯理的将门关上。

    染白打开火褶子将火把点燃，慢慢燃烧起来的光照亮了室内。一排排的货架上放着珍贵古董和琳琅玉器。

    这些还好，

    还算是符合一个知府的应有的财产。

    想到白日见到瞥的那一眼库房。

    染白向内部走去。

    还有的偌大货架上放着各式各样礼品盒子。

    上前一步随便打开一个，里面空空如也。

    接着第二个，第三个，依旧如故。

    连翊环顾四周，向内测货架走去。将靠墙壁的货架移动一人多宽距离，竟然出现木质长方形木板，拿手指轻轻敲击出现“咚咚”声响。

    慢条斯理的推动，木板发出来“吱吱”的声音逐渐打开，里面竟然还有暗室。

    是一道下行的台阶。

    “来都来了，看看吧。”连翊看染白一眼，矜持又清冷的开口，语气浅淡而平静。

    他向前跨上一步，步入下行的台阶。

    染白斜斜靠在旁边的货架上，见连翊进去，伸手拍了拍黑色的衣袖，面无表情的下去了。

    进入下面，依旧是一扇游龙雕花木门，轻轻一退，木门徐徐打开。

    染白手拿长剑，用力刺向室内入口处的地面，一丈宽的地面忽然凹陷，从棚顶上面向下“嗖嗖嗖”射出无数尖锐锋利的倒刺追魂箭，宛若夺命阎王忽然降临。

