    一顿饭吃的不欢而散。

    把她亲爹都气得亲自上场了，可想而知是有多么的奇葩。

    这段小插曲暂且不提，她相亲的事情闹得倒是沸沸扬扬。

    就连远在学校的几个哥哥都听说了，霍宸瑜抽不开身，但他也不能眼睁睁看着自家妹妹去相亲，于是拜托了一下自己兄弟，让他想办法把相亲局给搞砸。

    段靳衍别的不提，人倒是还挺仗义。

    少年欣然答应下来，单手抄兜，人模狗样的来到他们约会的地点。

    他也不知道看了多久的戏，见又一个相亲的男人灰溜溜走了出来。

    临走之前还被苏烨这个暴躁老哥踹了一脚，少年吊儿郎当站在旁边，笑了笑。

    有这几个煞星在。

    这小姑娘还想谈恋爱？

    她怕是还没经历过社会主义的毒打。

    叶桑一整天下来遇到的奇葩数不胜数，她把爸爸和爷爷们打发走了，自己一个人来应付这饭局。

    诚然。

    没了他们捣乱，也见不得多顺利。

    妈宝男，凤凰男，各种奇葩数不胜数。

    “桑桑妹妹。”

    一声细微的轻响从桌子上响起，少年屈起指尖落在桌面上，他随意扫了眼茶杯，轻笑了声，意味不明弯了弯唇，“还没死心呢？”

    叶桑在见识到了这么多奇葩以后，她已然麻木了。

    面对眼前人嘲讽的语气，少女小嘴翘了翘，旋即面无表情盯着他，“段靳衍。”

    “我劝你善良。”

    来就来了，还插刀子算什么。

    少年定定看了她几秒，冷不伶仃笑了一声，随意坐到她对面，懒洋洋一靠，语调闲闲，“你才多大就想恋爱。”

    段靳衍微微倾身，指尖随意点了点桌面。

    他这个人一向琢磨不透。

    叶桑喝了一口微甜的奶茶，咬着吸管，含糊不清的道：“哥哥一定谈过不少恋爱吧。”

    她知道段靳衍把自己当妹妹。

    但有时候。

    叶桑是真的没有把他当过哥哥。

    小时候谈不上萍水相逢，但也见到过几次。

    少年小时候生得就好看。

    长大了更像是妖孽。

    叶桑觉得和他这种人谈恋爱应该挺甜的。

    毕竟这个人做什么都是漫不经心的态度，对谁都不上心，少年一双瑞凤眼弯弯笑上一下，三魂都能被勾走七魄。

    段靳衍指尖搭在眉眼，偏头，唇角勾了勾，语气似笑非笑：

    “是游戏不好玩了，还是键盘好跪了？”

    “我为什么要谈恋爱？”

    叶桑：“……”

    她愣怔片刻，还没从番话回过神来。

    就听少年慢悠悠的笑着在她耳畔吐字，“我一个游戏贵8大佬，你跟我谈女朋友？女朋友能让我伤害增加百分之二十吗？”

    “游戏是砸钱，女朋友也是砸钱。”

    “没有女朋友我还能玩游戏。”

    他歪了下脑袋，煞是认真的问：

    “请问，没有游戏，我能玩女朋友吗？”

    叶桑：“……”

    好像还真不能。

    叶桑良久回过神来，抬头，半晌没忍住讷讷道了句：“你可真是个人才。”

    少年笑了笑。

    “走吧。”

    “我送你回家。”

    *

    今天晚上家里没人，叶桑随手将灯打开，她明天还有课，一整天下来连个饭也没吃，小姑娘往冰箱里翻了翻，只找出来了几包泡面。

    她默了默，扭头看向段靳衍，“哥哥，我饿了。”

    “哥哥也饿。”

    少年随意的往沙发上一窝，翻了个身跟猫儿似的懒洋洋缩在里面，闭着眼声音散漫，显然还没get到叶桑的暗示。

    他腿长这会儿蜷缩在沙发上，窝在里面还真显得她家沙发小的可怜。

    叶桑饿的肚子难受，她不想吃外卖，从冰箱里翻出来了几包方便面，除此之外还有点蔬菜。

    小姑娘蹲下身子，扯了扯他袖扣，不死心的拉长语调，“哥哥。我好饿呀。”

    叶桑暗示的已经很明显了。

    段靳衍想装聋也没法子。

    他纤长的睫羽颤了颤，睁开眼面无表情凝视了叶桑几秒，对上小姑娘水灵灵的眸子，乖巧叫哥哥的样子，少年深深吸了口气，转身从沙发上坐了起来去了厨房。

    他走到一半，步子忽地顿住。

    似笑非笑看了叶桑一眼。

    “你知道我现在像你什么吗？”

    叶桑眨眼，“什、什么？”

    少年面无表情吐字：“你爹。”

    妈的。

    她爹都没任劳任怨到这份上吧。

    段靳衍心底那叫一个气啊，他伸出手面对还茫然的叶桑，捏了一把小姑娘软乎乎的脸蛋，觉得不解气，唇角勾了勾，不带温度的笑了一声，道：

    “以后你要是敢有了男朋友忘了爹，你看我不打断你的腿。”

    “……”

    说完，段某人心情大好，往厨房走了进去。

    留下目瞪口呆的叶桑。

    她把他当哥哥。

    合着这狗东西想篡位当她爹？！

    叶桑晃了晃脑袋，看着往厨房走去的少年，不死心的咬了咬手指，觉得不太对劲。

    她对段靳衍也不是没有想法。

    小姑娘家家都有点颜控。

    叶桑也免不了。

    像段靳衍这种可遇不可求的美人哥哥，谁不想来场恋爱。

    最后分手了也没关系。

    起码拥有过。

    小姑娘踟蹰的在原地打了个转，眼眸转了转，一眼不眨盯着厨房里的段靳衍瞧。

    少年身影清隽，像是画里走出来的，一双瑞凤眼缱绻而又有多情，唇色很红，肤色有些苍白，安安静静垂眼勾唇，有点像是优雅浪漫的吸血鬼。

    叶桑捧着小脸，认认真真打量着他。

    等面做好了以后，段靳衍洗干净手坐在了沙发上。

    叶桑咬着筷子，托腮，认认真真建议道：“哥哥，你要不考虑一下。”

    “和我谈个恋爱吧。”

    明人不说暗话。

    她喜欢他的颜。

    少年略微往后一靠，听到她的话，段靳衍眉眼冷淡清隽，幽幽盯着叶桑几秒，语调没什么温度，他似笑非笑的问：

    “和你谈个恋爱啊？”

    小姑娘乖乖点了点头，期待的看着他。

    不包含任何情愫。

    只是简单的好奇心以及一点好感。

    段靳衍比她大五岁，也早就过了对感情懵懵懂懂的年纪，这会儿对这个小姑娘嘴里的谈恋爱只觉得好笑。

    他想起来了不久前的沐越，唇角勾了勾，不知道是嘲是讽，“那你挑人的眼光可真差。”

    叶桑纠正：“那你也不是好东西。”

    “我爸爸说了，长得越好看的，越有毒。”

    段靳衍不置可否，似笑非笑看着她。

    有些耐人寻味。

    叶桑也觉得她爸爸说的没错。

    段靳衍可不就是有毒吗？

    这人狗嘴里吐不出象牙来。

    少年伸了个懒腰，低头将面吃完，顺势拍了拍小姑娘柔软的发顶，示意她去刷碗。

    “去吧碗刷了。”

    “乖。”

    叶桑：“……”

    她不去。

    甚至推了一下装死的段靳衍，拽了一下没拽动，少年将脑袋埋在抱枕间，懒洋洋的啧了一声，没有动弹。

    段靳衍身上带着点好闻的香气，那不要脸幼稚的举动让叶桑目瞪口呆。

    她还是第一次看到这么懒的人。

    而彼时——

    段靳衍被拽的也有一点点不爽，他大少爷脾气上来了，转过身，眯了眯瑞凤眼，顺势捏住小姑娘手腕，猛地将她往下一拽，吓得叶桑回过神来，瞳仁紧缩了一下。

    两人之间的距离仅隔着一指，少年眉眼从容懒散，那暧昧动作的像是下一秒能吻上去一般。

    叶桑猛地推开他。

    段靳衍慢条斯理的松开小姑娘手腕。

    女孩肌肤细腻宛如暖玉，他指尖微捻了一下，瞧了一眼叶桑，莫名觉得自己像是个变态。

    小姑娘刚才身子猛地往下压，身段柔软，一股子的奶香闻起来甜甜的。

    段靳衍记得很小的时候，这小家伙身上就一股的奶甜味。

    没想到长大了还有。

    叶桑看着同样呆住的段靳衍，声音低低，不安晃了晃手，怕把人给吓傻。

    “哥哥？”

    “你不想刷碗就不刷，别吓我呀。”

    段靳衍淡淡掀起眼睑，看着小姑娘那纠结的小脸，微微舔了舔唇。

    情绪前所未有的冷静。

    他小时候就喜欢这小姑娘，性格单纯但又不会让人反感。

    笑起来甜甜的跟个年娃娃一样。

    长大以后，看着倒是聪明了不少，实际上还是个蠢的。

    段靳衍比她大五岁。

    又怎么会不明白自己对叶桑的那点特别意味着什么。

    换做其他人，他哪里肯让人对着自己使唤。

    关键段靳衍还挺乐在其中。

    少年微微回过神来，对上叶桑那双猫眼，他垂了下眼皮子，声音温温，若有所思问道：“你刚才说的谈恋爱的话，还作数吗？”

    那语气像是在哄小孩子。

    让叶桑不太爽。

    小姑娘不舒服他靠这么近，略微后退一步，卷翘的睫羽掀了掀，下一秒肩头上微微一沉。

    叶桑：“……”

    她偏头看向旁边的人，因为过于震惊，以至于说不出话来。

    只见少年这会儿懒洋洋垂首埋在她肩头，嘀咕了一声，“早就想这么做了。”

    顿了顿，段靳衍朝她眨眼，一点点咬着字：

    “女朋友。”

    小姑娘娇娇小小的，他懒懒散散埋在她肩头，还真不是一般的舒服。

    “……”

    叶桑深深吸了口气，看着这个不要脸的货，思绪乱糟糟的，已然无法冷静下来了。

    她咬牙切齿道：“你不是说女朋友会影响你打游戏的速度吗？”

    叶桑后悔了。

    她不应该色迷心窍。

    长得好看有个屁用。

    摊上段靳衍这个神经病，她高三生涯往后还不得更艰难？

    还有就是——

    要是让她爹知道了，还不得打死她。

    叶桑一边乱七八糟的想着，只听耳畔再次传来声音。

    “嗯，我后悔了。”

    缱绻的语气宛如情人之间的絮语。

    他声音低低在她耳畔，咬字笑道：

    “女朋友确实比游戏好玩多了。”

