    想到多玛姆的事情，黄问的心中不免得也紧迫了起来，即使黄问已经突破到了天父级强者，但是黄问丝毫不认为，仅凭自己的一己之力，就能够打败多玛姆。

    若是多玛姆这么容易被打败，那么他也不会活到现在了，早就被古一想办法给干掉了。

    甚至，多玛姆与墨菲斯托有一个共同的特点，那就是当他们处于自己所在的维度之中时，他们是不死不灭的。

    而且多玛姆比起墨菲斯托还要更加厉害，因为多玛姆可以掌握整个黑暗维度的力量，想要窃取他的黑暗领主之位，极其困难！

    因此，之前古一让陈龙前去窃取黑暗维度力量，黄问觉得，那就是让陈龙去送死，用生命去牵制多玛姆的意识……

    “我需要继续变强！”黄问在想到了多玛姆之后，脑海之中闪过了一个念头，这一次的独孤剑圣殷若拙抽奖，不仅仅是帮助黄问成就天父级强者那么简单，更重要的是，黄问可以通过殷若拙的各方面能力，来发掘出自己更多的力量！

    就比如殷若拙的成道之体，对于各种道韵与法则，都拥有着强大的亲和力，能够更快的进入悟道的状态。

    这在黄问看来，就是功夫阿星天赋能力的升级版，或者说，阿星是武学方面的天赋能力，而殷若拙拥有着悟道方面的天赋能力！

    悟道方面，这对于黄问此时的帮助，简直不要太大，无论是关于剑之法则的进一步感悟，还是关于力量法则、寒冰法则、火焰法则、雷霆法则甚至是佛门奥义的感悟！

    剑之法则就不用说了，殷若拙本身的剑之法则感悟，就不在黄问之下，甚至比起黄问还要更强一些，毕竟殷若拙也是号称独孤剑圣的男人！

    黄问与殷若拙两人的能力相叠加，让黄问的剑道修为，何止提升数倍？

    而且，这还仅仅是粗略的提升，剑之法则之中，还有更多的潜力可以挖掘出来，黄问可以继续让自己的剑之法则变得更加强大。

    至于寒冰法则等法则之力，想来在殷若拙的悟道状态帮助下? 也能够更快的有所领悟? 甚至初入门径。

    等到那时，黄问在晋升天父级之后? 再也不用担心? 之前的那些手段因为境界的提升而跟不上了。

    当然了，若是殷若拙知道? 黄问使用自己的悟道状态，参悟寒冰法则什么的? 他可能还没有太多的想法? 但若是殷若拙知道，黄问要利用他这个蜀山仙剑派的掌门能力，去参悟佛门奥义，恐怕殷若拙会被气得吐血三升吧？

    不过? 这也是没有办法的事情? 如来神掌与金刚不坏神功之中蕴含的佛门奥义实在是太少了，黄问只能够通过殷若拙这里获得的悟道状态，去提升佛门奥义了。

    而且在面对到地狱领主墨菲斯托以及多玛姆之流的时候，佛门奥义，又实在是太好用了? 仅次于轩辕剑，黄问自然不能够放过这种能力的。

    当然? 也并不是说，斩妖除魔闻名的蜀山仙剑派就没有办法对付墨菲斯托与多玛姆之流了? 只是蜀山仙剑派对付妖魔鬼怪，除了纯粹的剑法? 就只有符法咒术与阵法的能力了? 并不存在类似于佛门奥义这样来自于属性方面的压制。

    也就是说? 可能蜀山仙剑派的术法威力更加强大，但是对于妖魔鬼怪的属性压制方面，确实是不如佛门奥义。

    不过，这也与蜀山仙剑派并没有真正的走出纯粹道门奥义有关系，同样与道佛之间的道路选择不同有关系……

    总而言之，就是黄问又开始进入了闭关的状态，当托尼史塔克拉着复仇者们，想要来见识一下，突破到天父级强者的黄问时，黄问已经离开了复仇者大厦，返回咏春武馆之中闭关去了。

    当然了，黄问并没有彻底进入深层次的闭关之中，让傻妞提醒了自己，每天留有足够的时间，在悟道状态之外感知自己的能力，以防止在多玛姆来袭的时候，因为自己陷入深层悟道而造成什么不必要的麻烦。

    这边黄问陷入了闭关悟道之中，另一边的斯特兰奇，也正是踏入了玄学的世界，或者说，超凡的世界之中。

    但可惜的是，即使拥有着黄问的指点与信任，斯特兰奇也没有那么容易转变自己的观点，相信自己能够直接掌握魔法的力量。

    因此，斯特兰奇在一众魔法师之中，显得格格不入，再加上斯特兰奇是由古一亲自开启火圈传送门，带回来收入门下的徒弟，不可避免的，斯特兰奇受到了很多来自于同门的嫉妒。

    尤其是斯特兰奇的双手受伤，连一个普通人都能够欺负他，更何况是拥有着超凡手段的魔法师呢？

    “你还是不相信这一切么？”这一天，古一将斯特兰奇叫到会客厅之中，她直视着斯特兰奇的眼睛，轻声问道，“即使你已经见过黄问了，即使你已经在卡玛泰姬之中生活了一段时间了，你依旧不相信这一切是真的么？”

    “我实在是很难去相信，在我看来，从我出车祸的那一天开始，我就仿佛进入了梦境之中一样，这一切，都太过于不可思议，以至于我到现在都有些不敢相信……”斯特兰奇此时看起来有些狼狈，也有些颓废的说道。

    “毕竟，无论是一剑斩向宇宙的黄问先生，还是老师你们这样的魔法师，都不像是现实世界能够出现得能力，而且我还成为了您的弟子，被黄问先生那样的高手看中，这更像是我做的，一个中二的梦境了……”

    “而且最关键的是，我以前是一个神经外科医生，我所见到的一切，都是唯物的，现在，您与黄问，却告诉我，要用心去相信，去感受一切，我实在是有些接受不了……”

    “抱歉。”古一听到斯特兰奇的话之后沉默了一下，突然开口说了一句。

    “什么？”斯特兰奇愣了一下，面色有些迟疑的看着古一，因为他不明白，为何古一会突然与自己道歉，或者说，古一到底是不是在与自己的说话。

