    第1935章 AAB又来了

    不过贾老板的火气直到第二天还没有灭掉，不过这一次不是光发言了，而是配了一张图。

    图上面是一个打了码的文件，然后配上文字道“是谁我就不点名了，一个计划书，我能找到几百个英文单词，什么demo，什么office，什么乱七八糟的都有，半中半洋，不伦不类，我就不配看汉字了吗？”

    “当然，我也不是指责某个人，以往的风气一贯如此，但是从现在开始不行了，以后大千内部所有的文件和文字，除非是对外，或者是硬性需要，否则不准有一个单词，否则你也直接滚蛋！”

    贾老板这三天三炮打出去，自己是爽了，看热闹的网民们顿时也爽了，不过整个大千上下就有的折腾了。

    虽说大部分都觉得无所谓，甚至还有些高兴，反正他们本来也不待见英语。但是一些自诩有洋人背景而高人一等的家伙们就非常的难受了，他们已经习惯了用半中半洋，汉语中夹杂着几个时尚的英文单词，来显出自己高逼格的对话方式了。

    你让他们现在不准用英语单词，倒还真的让他们挺难受的。

    但是贾老板的态度非常的坚决，这就是红线，谁碰谁就滚蛋，连遮掩也不行，遮掩了也直接滚蛋。

    然后在这个规定发布的一个星期内，大千先后就让几百人滚蛋了，包括几十个包庇手下，或者是视而不见的领导，这让大千所有人都不由的打寒颤。

    当然了，贾老板也知道，有些人说英文单词，是因为在中文中没有可以直接表达含义的文字，于是贾老板又让人给这些英文单词找一个合适的，或者就生造出一个合适的词汇出来，再不行的话，就直接音译来使用。

    比如咖啡，巧克力，这些都是汉语中没有的名词，然后直接音译成了中文使用的，大千也是一样，于是大千一夜之间就多了中文名词和词组出来。

    不过有一点值得一提的，贾老板给了研发部门特殊照顾，研发部门的人可以按照以往的习惯做事，该用就用，不用顾及。

    这说明，我们贾老板还是分得清事情的轻重缓急的。

    事情到了这里，其实也就差不多了，因为之后贾老板的个人IP基本上就没有再发过和英语相关的言论，事实上也没怎么发言了。

    不过贾老板的粉丝数量却飞速的上涨，眨眼的功夫在任何一个平台，都拥有了千万级别的粉丝，其中微言的粉丝量更是突破了2，000万人。

    后来微客的一个编辑在自己的微客上面阴阳怪气的表示，一个在三家中排名垫底的平台，居然率先突破2，000万级，实在是不要太要脸了。

    不管怎么说，事情也就到此为止了，贾老板发脾气，然后折腾的都是自己公司内部，和其他人没有一毛钱的关系，华夏人也是一片叫好。

    可是谁也没有想到的是，有外国人却看不惯了，AAB在一个月后，居然搞了一部纪录片出来，名字叫做：《华夏式野蛮》，放在他们的全球平台上面播放。

    不过这个纪录片却没有报道多边形事件，而是报道贾老板的三连炮。

    这个纪录片采访了一些华夏人，他们都在对大千表示愤慨，说大千侵犯了他们的人权，还侵犯了华夏人学英语的权利，这是一种野蛮的霸道。

    最后AAB的导演总结陈词，说现在在这个全球化正在激烈的发生，英语已经成了全球化的语言，所有人都在学习英语的时代，大千却反其道而行之，如此的对待英语，让所有人感到寒心。

    同时，这也是大千集团和他们的领袖贾亚鹏一贯的霸道，这个企业以伤害所有员工的自由为代价，贯彻着自己野蛮的想法。

    而贾亚鹏这位大千集团的董事长，为什么会下达如此荒谬的命令呢？肯定是因为他心中深深的痛恨英语，痛恨嘤国，痛恨全球所有说英语的国家和个人，这是对所有英语人口的歧视，希望全世界的有识之士都站出来，要求贾亚鹏道歉，也让大千集团道歉，收回这可笑的命令，改变华夏人这种野蛮的歧视。

    其实AAB会做这个纪录片很好理解，因为AAB这一次很受伤，尤其是他们拍摄的纪录片，最后居然成为了打倒多边形的工具，相当于他们害死了多边形，逼的对方不得不跑路，这让AAB上下都面色无光。

    于是乎，AAB决定要狠狠地整一下大千，让他们知道自己的厉害，又正好大千冒出了这么个对英语的三连炮出来，那就相当于送货上门了，AAB当然要狠狠的折腾一下。

    只是AAB没有想到的是，自己的这个纪录片居然又火了，而且是全球一片大火。

    仅仅三天的时间，全米国的电视台就全部转播了这个纪录片，超过60%的米国人都通过各种渠道看到了这个纪录片。

    然后是全世界的英语区国家，几乎都在一个星期内，通过所有的渠道，播放了AAB的这个纪录片。

    一时之间，英语区的人民们顿时一片愤慨，他们纷纷要求大千道歉，有些人甚至跑到当地的大千分公司抗议去了。

    据说甚至还有一个10万人规模的示威游行，正在酝酿之中。

    “这是什么鬼！”贾老板得知这些消息的时候，自己整个人也是傻的。

    讲道理，贾老板在微言这些地方的三连炮，是有些只求自己爽，没有过多的考虑后果的。

    但是贾老板的想法也很简单，老子都这么有钱了，如果连自由喷人的权利都没有，那实在是太遭罪了。而且贾老板觉得自己的发言没有问题，因为所有的一切都是针对大千内部来的，而且这些规矩也没有伤害员工的利益，甚至连员工加班都没有，所以大千内部大部分员工对于这三连炮除了感觉多一些聊天的谈资之外，就没有其他的感觉了。

    可是AAB跳出来闹腾是什么意思？

    还有，一个星期内就火爆全球，这又是什么意思？这背后是谁？

    (本章完)

