    第877章冰簪猜测

    多耽搁一秒，人就多一秒的危险，少一秒的希望。

    邓妍妍刚想开口，安慰鹿慈，劝她振作。

    但是，话未出口。

    就见半晌未动的鹿慈，动了。

    鹿慈往前两步，慢慢蹲下，伸手拾起地上满是灰尘和血渍的黑色胸包。

    胸包沉甸甸的。

    一拿起来，里面的东西，叮当作响。

    这手感。

    是晶核，还有琳琅的大小发卡。

    “嚓——”

    胸包一入手，包上吊着的玩偶公仔吊坠瞬间脱离地面，悬在半空中摇晃。

    鹿慈拉开拉链，入眼的是漂亮的银色晶核，还有这几个月来，曾经出现在她头上过的那些发饰。

    银色玫瑰花大发卡，糖果色小抓夹，彩虹色小编环......

    所有的东西都在，银色晶核她不知道数量有多少，但是看起来也是一颗没少。

    唯一不见了的，是那只重新凝聚的简约冰簪。

    那只曾经杀死变异鸟，消耗掉，又被她重新凝结程原款式的冰簪。

    冰簪不长，小小巧巧的。

    也是被少年收在胸包里，同其它饰品放在一起的。

    但是，现在，它不见了。

    不知道是不是被人带走。

    还是损坏了。

    但是鹿慈认为，被少年带走的可能性更大。

    毕竟暴力其它东西一个没少，也一个没坏。

    除了阿郁本人，应该不会有人专门只拿这一根冰簪。

    毕竟，跟冰簪相比，包里的银色精神系晶核更有价值。

    而且，冰簪虽然是她力量所化，但除了在她手上以外，其余任何人拿着，都是一个装饰品罢了。

    是她的力量，只要不太远，还存在，那便有迹可循。

    鹿慈拿着黑色胸包，身后窸窸窣窣站了好几人。

    她不是没有察觉。

    只是没工夫理会。

    看周围的情况，血液还未凝固，看来那些人刚离开没多久。

    那便是没走多远。

    鹿慈闭眼，抛去一切杂念。

    仔细感受属于自己的那股力量波动。

    那根冰簪所用能量很少，所以那微弱到几乎可以忽略的力量，鹿慈沉心静气去感受，感觉到的还是一股微微弱弱，若有若无的牵引。

    在那里！

    东北角。

    那里不是别墅区的范围吗？

    阿郁回去了？

    不，那距离还要更远，更深入。

    啪——

    牵引消失。

    鹿慈睁眼，眼里冰封雪暴，瞬间冰冻。

    “慈慈，我们”

    邓妍妍看鹿慈抱着胸包不离手，试探的唤她，想要说些什么。

    就见鹿慈刷的转身，一言不发的越过他们，向着出口走去。

    等他们追出来时，就看见她飞速消失在人群外的身影。

    “慈慈这样，好吓人！”

    邓妍妍也是第一次看见鹿慈这般冰冷的模样，在担心时郁小哥的同时，还免不了要担心她。

    这状态看起来就不对。

    不会出什么事吧！

    “小时出事，她肯定很着急。”

    “别说了，赶紧的，慈慈都要不见了！”

    邓妍妍赶紧的拉上关重，跟上鹿慈的方向，接着追赶。

    “哥——”

    裴文源看着几个人没说话就又消失的背影，一时间没明白发生了什么事情。

    来看看，捡了个包又走了？

    是谁出事了吗？

    “跟上，要出事了！”

    裴文源看着鹿慈离开的方向。

    那里，大方向正是别墅区。

    除了鹿慈和时郁，还有他们住在那儿以外，还有几大家族的实力都盘踞在那里。

    两个猜测。

    也许是时郁回去了，鹿慈是回家的。

    (本章完)

