    与此同时，阴煞宗以公告天下的方式开始对外将这件事情前因后果宣扬出去，并且强硬的宣称，这么多修士死亡，全是天音宫的错，天音宫用女色迷惑唆使宁霄反叛不提，竟敢谋杀战堂一个巡检小队。这是对阴煞宗的侮辱，如果天音宫不交出宁霄一众，以及那唆使的女子。那么，开战。

    这个消息，被阴煞宗以特殊手法，用最短的时间内传递到了每一个宗派之中，天平哗然一片。顶级大宗派之间，互相摩擦之事从未消停过。但是，真正的大战，已经很久很久没有过了。就算是互相之间争斗，通常都挺讲究的，挺有分寸的。比拼的是硬实力，互相之间的阴谋诡计不多。

    因为阴谋暗算，这种东西太容易惹人羞恼成怒，容易挑起大事端。如果用相对讲究的方式比拼，输的一方也不会狗急跳墙。战堂小队队长由筑基期修士担任，并非是阴煞宗出不起金丹修士担任队长。这也是一种讲究，避免以大压小的嫌疑，让冲突升级。就像上次万鬼窟和天音宫一个分支争斗，出动的一批包括丁婉言在内的筑基期修士，而对方，也很讲究的将筑基期的恩怨，控制在了筑基范围之内。也是由此，失态和冲突，被限制在了摩擦的范围。

    但这一次，似乎很不同。若真的像阴煞宗说宣称的那样，天音宫唆使当地势力反叛，赫然还试图将不知情的一个阴煞宗战堂小队灭掉，这就非常过火了。也难怪，阴煞宗会如此震怒异常了。那是天音宫在破坏顶级宗派之间的游戏规则，而规则一旦被破坏，随之而来的便是诸多一系列的混乱变化。你能破坏，我自然也能破坏。

    天下，岂不是又要陷入到混乱之中？魔道中的其余三大宗派，立即表示激烈反应。如果天音宫一意孤行的破坏规矩那么，魔道再次挑起两个阵营的大战，也是在所不惜。然而正道那边，却只有金刚寺跳出来说相信天音宫不会如此。而另外的逍遥道和琅琊山，陷入了沉默之中。尤其是逍遥道，最近和其余三宗闹得不甚愉快。

    天音宫，很快也发表了声明，宣称南七十六岛的宁霄和天音宫麾下弟子赵兰芝是自*由恋爱成婚，并非是天音宫在唆使。而宁霄率众投靠天音宫，以及是否决定要杀阴煞宗战堂小队是他私自决定，与天音宫无关。但是按照天音宫规矩，宁霄已经是天音宫的女婿，而南七十六岛向来以宁霄为尊。由此，还请阴煞宗弟子离开南七十六岛。否则，天音宫也不惧怕与阴煞宗一战。

    天音宫这份回音一出，如同是在阴煞宗头上火上浇油了起来。阴煞宗宗主在几名元婴期老祖宗的集体授权下发动了对天音宫的战争动员令，一份慷慨激昂的檄文，向天下公布而去。与此同时，一些不太重要的散地中的阴煞宗修士也开始在接到命令后，返回阴煞宗之中，听候调遣。各种在外执行命令，或者历练的阴煞宗弟子，也必须在接到动员令后，限期返回。若是逾期不回，很有可能被认定为叛贼。

    除了阴煞宗本宗之外的修士直系家族中，有一名或两名筑基期修士的家族，必须有一名到阴煞宗总部报到。三名或以上筑基期修士者，必须出动一半的筑基期修士。金丹修士，同样如此。非直系家族仅在直接管辖范围内的家族或者势力修士，阴煞宗也给他们开出了很不错的条件，例如减免家族税收，或者给予资源灵石，征召他们进入阴煞宗的军队。

    同时，阴煞宗向全天下范围内征兵令招纳筑基或者金丹修士。开出的条件，非常不错。根据修为境界和实力不同，给予好报酬逐乒递增例如灵石，灵器丹药，甚至是一门不俗的功法。若是一些穷一些的宗派，像阴煞宗这么干，恐怕还没招多少人呢，便会因此而破产。而阴煞宗的意思是，只要身份没问题，来者不拒。那些东西，恰恰又是对散修和中小家族出身的修士最具诱惑力之物，纷纷跑去阴煞宗在各地的分舵报名。富贵这东西，向来需要险中求的。与其一辈子这样浑浑噩噩，还不如搏他一把。至不济，阴煞宗给出的报酬和抚恤金，已经可以足够让自己子嗣后人，享用不尽了。

    一艘艘的飞舟，被阴煞宗派遣而出，开往世界各地的分舵。满载着一船船修士，往阴煞鼻总部返航，接受短暂的*练。再往需要的战场之中输送而去。

    当然，天音宫也不是傻子，作出的举动，几乎和阴煞宗一模一样。她们的号召力同样不弱，同样会有很多修士，愿意给天音宫卖命。不过此次，稍稍输给阴煞宗的是，对于一些中立修士，多数认为天音宫有些理亏。反而愿意加入阴煞宗阵营。

    暂且不提总部对于战争的种种动员和调拨，雷动所在的南七十六岛，反而最为风平浪静。但是，谁都知道。战争这种东西，已经到了一触即发的状态。其实历史上，有很多宗派之间的大战，都是由一件小事引起的。阴煞宗与天音宫，矛盾向来重重，互相之间靠的太近，利益冲突从未停止过。这一次，只是许久许久以来的矛盾，瞬即爆发了出来。

    由欧阳密统帅的第三领，他仅仅用了一多半的实力，区区七八天的时间里，就轻而易举的平掉了南七十六岛。当然，这也和绝大都数人根本就没有做好对阴煞宗的战斗准备，意志力不强之故。而阴煞宗，也并非就是直接占领南七十六岛。对外宣称，主事者依旧是南七十六岛的修士寒武。

    寒武虽然不走出生于南七十六岛。但在南七十六岛的名声，向来还算可以，又担任小洲城副城主好多年了。任何南七十六岛的修士，都对寒武这个名字耳熟能详。由此，由他出面收复南七十六岛，很多人的抵抗心里很弱。

    而且，寒武此人能力还算不错。在南七十六岛区域内，不停的到处宣扬宁霄的坏处，一一细数他的罪名。

    例如，他为一今天音宫的女人，非但背叛对他有天大恩情的阴煞宗，还试图杀死无辜的阴煞宗使者。再例如，他这么做，只不过是讨那女人的欢心，根本没有把南七十六岛修士的利益和生命放在眼里。最重要的是，他在阴煞宗大军前来报复之前，就早早携带家眷和弟子们，席卷走了大量资源逃跑了，完全没有半点抵抗，似乎是早就计划好出卖南七十六岛修士了。等等等。

    寒武的宣传，非常有作再。一下子，使得原本有抵抗心理的修士，开始对宁霄和天音宫产生了很大的厌恶感。尤其是宁霄，极为可恶，在明知道阴煞宗会来报复时，竟然早就逃跑了。这是最不能容忍的事情。亏得他还是小洲城城主，以及南七十六岛曾经的盟主呢。

    寒武很快，便在阴煞宗大量灵石，装备，丹药等资源的支持下。筹建出了一支军队，名为南岛护卫军。其中炼气期五层以上的修士，高达八百余人，筑基期修士百多人，金丹修士，连他在内三名。另外两名，都大家族老祖。一来是非常嫉恨天音宫和宁霄打破了南岛的平静，二来，也趁此机会，组织族人加入护卫军，抱抱阴煞宗大腿。

    在雷动等阴煞宗最精锐的弟子看来，这支所谓的南岛护卫军实力良莠不齐，属于乌合之众。不提炼气修士，就说那筑基以上的修士，要超过战堂第三领一大截。但是双方的实力，却是有着天壤之别。不过话又说了回来，这些好歹也是人手。百多个筑基期修士聚集在一起，实力就算再垃圾，金丹修士见了也只能捏着鼻子绕路。嗯想看百多个法术或灵器同时轰过来的感觉就知道是多么可怕了。更何况，如今的南七十六岛，混乱一片。非常需要一个本地势力出来，将秩序维持下去，对外布防，巡逻之类。这些事情，总不能完全让阴煞宗战堂精锐去干吧？

    很多停掉的产业，也必须重新运作起来，例如开采灵石矿，资源矿，炼丹，炼器等等。否则，这一块地方就是个死地。

    第三领修士，也不是光闲着。雷动所在的这个小队，在平常巡查之极，却是接到了个特殊任务。

    一行九人，驾着幽冥九号。往东北方向小心翼翼的飞行着，幽冥九号，几乎是贴着海平面在飞。能力护盾全开，在一个个巨浪之中穿棱而过。速度并不快，足足七八个时辰后，才走了万把里地。张横将幽冥九号，停靠在了一个无人小岛之上，众人则是炼气打坐，养精蓄锐。

    三天之后，两个在外警戒的队友发回了鬼差。张横立即脸色微微一严肃道：“来了，所有人都立即进入战斗状态。”