    这女人叫许书晴，同季锦汐很像，苦心经营只为嫁入豪门。

    幸运的是她成功了，不幸的是雅家只有光鲜的外壳，骨子里却早已腐烂透彻。

    故此，这几年许书晴一面扮作贤良淑德，将雅南哥哥迷得神魂颠倒。

    一面又拒绝要孩子，暗地里悄悄圈着雅家不多的资产。

    这一切都只为日后脱身雅家做准备。

    不仅如此，许书晴还有后路。

    她时常背着丈夫，隐瞒身份同闺蜜朋友参加交友晚会。

    而凭着艳绝的容貌和优雅的气质，许书晴让无数上流圈子的权富子弟为之心动。

    不少人甚至口出豪言愿为之付出一切，事实确是却连她手都摸不到。

    这也并不是许书晴多贞洁，而是雅家一秒未倒下，她就绝不会被人抓到半点把柄！

    单纯参加交友晚会，即便被发现，她也可以轻易推脱到闺蜜身上。

    也幸得她如此沉稳，这天她等到了！

    只要雅南与佘豹联姻，那有苟家这庞然大物相助，雅家注定起死回生。

    许书晴最近也开始陆续中断与那些个富家子的联系。甚至还打算过几天确定联姻后，她就同雅南哥哥要个孩子。

    以后守着雅家夫人的名头，老老实实做个贤妻良母。

    许书晴便如此费尽心机，且每一步都稳扎稳打，才能如此进退自如。

    虽同季锦汐虽是同一类人，目前来看却做的更成功。

    但很可惜她也遇到了不讲道理佘豹……

    ……

    佘豹很绅士得握上许书晴小手，“嫂嫂好……”

    然而佘豹紧接着微微皱起了眉，看着许书晴妩媚的小脸，略有些疑惑道：“嫂嫂甚是面熟，咱们可在什么地方见过？”

    略一思考又道：“嫂嫂可是常参加各类晚会吗？”

    许书晴心脏漏跳一拍，她参加晚会也大多坐在个不太扎眼的地方，扮作安静的女神，那些男人最吃这一套……

    也因此她认识的人大多是主动贴上来的，但如今看来，难道佘豹也常参加并且暗中关注过她吗？

    只是被如此人物关注，许书晴心里却只有不安。

    许书晴面不改色笑道：“可能是我长得太平常了，佘少爷定是认错了……”说着就想用力抽回小手。

    不料佘豹突然紧紧扼住她手腕，手掌搓弄她玉手，手指更是肆意挖挠她掌心。

    “嫂嫂这般美貌可不易让人忘记。”说着佘豹突然松开了手，许书晴则因猛然被放开，一个趔趄倒在座椅。

    ……

    许书晴暗自揉着手腕，说起来佘豹还是第一个对她如此无礼的男人，但她不觉屈辱和恶心，因为她心里是更沉重的担忧和惧怕……

    佘豹万一对她生厌，强行针对，那想害惨她简直太容易。

    雅家人亲情的凉薄许书晴看得透彻，为了家族，女儿都能毫不犹豫拱手送人，赶走她个没有一儿半女的儿媳还真算不得什么。

    雅家崛起在即，她万不可在此时出错……

    为了自己的未来，许书晴唯有忍……

    ……

    两人对话声不大，又有车壳阻隔，雅南哥哥雅东自然未听见。

    不过见佘豹伸着头，与自己美娇妻离着那么近说了那么久的话，心里自然是有了醋意，拳头更是不自觉握紧。

    但雅东可不想接手父亲的烂摊子，更不想从顶级富贵家族继承人沦为负豪家族继承人。

    为了得到苟家的相助，他可谓是鼎力支持送妹联姻，如今自然不会因如此小事惹恼佘豹……

    至于雅南在一边因车子阻碍看不到两人小动作，单听对话也只以为两人见过，本就神经粗大的她自然不会多想。

    ……

    虽然雅南行李不多，但也不用佘豹拿的，随便一招呼后面医院政务楼就出来一些男女帮忙。

    员工放下行李就离开了，只有佘豹一行人进了屋。

    虽然佘豹不觉得如何，但棠薇和楚芸听闻今天雅南和其家人会来后，都自觉出去了，此时也就不至于太尴尬。

    只是棠薇二人虽然人不在这，东西却未收拾也没法收拾。

    鞋柜里的女鞋，衣钩和沙发上的女衣女包包，桌子上甚至还有口红……

    雅南早知道棠薇的事自然不会觉得如何。

    然而雅东也看到了，更是瞬间明白了佘豹是何种人，但却不愿也不敢说什么，只迅速移开眼，装作若无其事的样子。

    雅南虽然早就明白家人只把她当做了交易的货物，但如今亲眼见识了哥哥的懦弱和冷漠，心痛自不可避免。

    故此时雅南看向雅东的眼里俱是鄙夷和失望。

    虽然雅东赞成联姻，但被妹妹这样盯着，不至于良心受谴责，却也十分不安。

    实在忍受不了雅南目光，最终雅东借口抽烟出去了，只求个眼不见心不烦。

    给雅南找了个房间后，三人就开始收拾东西。

    说起来，这还是那天下午雅南醉酒后失身的房间，就在佘豹主卧旁。

    佘豹和许书晴帮雅南把行李拿到房间，而雅南在房间里自己慢慢整理。

    许书晴放下东西前脚刚出门，佘豹后脚也跟了上去，且趁着许书晴不注意捂住了其口鼻，同时打开了旁边主卧的门，搂着许书晴闪身进去。

    砰一声门关上，佘豹也松了搂着许书晴的手。

    而许书晴虽然有了自由，却怕惹了佘豹生气，不敢大声喊叫，只战战兢兢小步后退着，但如此一来离房门越来越远。

    佘豹打量着许书晴，其黑色裙子略微修身，更显其凹凸有致，身姿绰约，其肉色丝袜包裹下的双腿也光滑修长，格外性感撩人。

    就这样个女人把雅东害苦了，而恰好佘豹太良善，有意帮其管教一番。

    “嫂子果真比小姑娘有味道的多呢，看来这每次晚会过后没少被滋润……”

    闻言许书晴脸色瞬间涨红，她虽然确实有那心，但属实没那胆，至今也只有过雅东一个男人，虽不知佘豹这话是有意调戏还是真误会，但其目的绝对不纯……

    虽然早猜到佘豹不是什么愣头青或毛头小子，但她还是抱着丝希望威胁道：

    “你别乱来，若被雅南知道她得多伤心，何况雅东就抽支烟的功夫，马上就来了，一旦被发现了你我脸上都无光……”

    然而佘豹不屑笑道：“就是让雅东站在门口，他敢放个屁吗？我倒是无所谓，但你就不好说了……”

    说着佘豹脸色一冷，眼睛一瞪：“不想弄大动静就滚过来！”

