    只看到星空深处，那紫微帝星散发出的紫色天光愈发耀眼。

    当那种光芒凝聚到极致之后，隐约之间似乎有一道可怕的帝意诞生出来。

    这种帝意，不是武帝之意，不是帝尊之意，比这两种意志强大了千倍、万倍。

    这是一种无上浩瀚，无上至尊，无上帝王之意，是星辰运转，时空变化，天地大势所自然凝聚而成的一种无上帝意。

    帝者无双，帝意无双！

    终于，在一切异象足足持续半个时辰之后，那一道帝意彻底浮现，彻底凝聚完整。

    在帝意完整凝聚出来的一瞬间，便投入了星空的深处，刹那间消失得无影无踪，不知道最终归入何处。

    直到最后，紫薇帝星终于是光芒渐渐衰弱下来，最终化作平庸，恢复最初状态。

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气。

    他强行忍住了施展手段，去将那帝意吞噬掉的冲动。

    那种天地诞生，应运而生的帝意，是这片星空中最纯粹、最顶级的帝道意志。

    如果可以吞噬掉一缕，生命的本质都会产生蜕变，未来成为天帝之后，战力也会有本质的提升。

    只可惜……。

    帝意被吞，纵然叶寒有这个本事，然而终究会影响到帝墓的出世。

    不可能贪小利而失大利。

    叶寒思绪变幻间，双目似乎可以透过无尽的时空，看到星空远处的一切。

    此时这一刻，北部星空中，一道目光此刻同样凝聚而来。

    “什么？”

    “怎么会是他，从血石中复苏了？”

    叶寒眉头皱起。

    北部星空中的那位，让叶寒想到了当年曾经历过的一幕。

    上一世前来这星空生死路时，叶寒曾差点坠入这片星空中的一处禁忌之地……天渊。

    生死一刹那，叶寒恍惚间看到过天渊内部的一幕。

    天渊之中，封印着一口棺材。

    棺材里面躺着一名长发青年，那青年恐怖到极致，一身气血磅礴无敌，哪怕透过棺材封印，透过空间的阻隔，都能显化出血气冲天穹的惊人异象。

    人王体！

    人皇体！

    双体质大成。

    那是叶寒曾经可望而不可即的两种体质。

    人王体，便是大师兄独孤人王的那种体质，那种体质算不得诸天最强之体，然而却传承亘古，不知道从多少万年前传承至今，甚至有可能是从昔日的机缘之中传承而来的体质。

    人皇体，也是类似，勉强只能算入诸天圣体的行列之中。

    单独拿出来，任何一种体质都算不得最强，根本不可能和诸天之中那最强的二十八种体质相比。

    但同时拥有人王体、人皇体，若能让两种体质全部修炼到圆满大成状态，便可蜕变出传说中的天帝之体。

    天帝之体！

    传说之中，一旦拥有，便必能成为天帝的无敌体质。

    天生就能靠着自身的修炼而凝聚帝意，倘若帝意积累到极致，甚至可强行凝聚出天帝大位的雏形，成为半步天帝，或者说准帝。

    当年，那个沉睡的青年，两种体质大成，距离诞生天帝之体只有一步之遥。

    或者说一念之间便可成功。

    这种人，不管放在任何时代，都能力压一切，近乎于天下无敌，基本上有八成的可能性成为那个时代的天帝。

    叶寒不知道对方为何沉睡，但百分百可以肯定，那青年并没有死去。

    叶寒怎么都没想到的是，今夜自己神游诸天，居然看到了那个青年的身影。

    轰！

    就在刹那间，星空的远处，可怕的意志爆发。

    那股意志无比狂暴，无比霸道，犹如上古人王出世，绝世人皇降临，无上帝主复苏……。

    可怕的意志，汇聚在两道银白色的瞳光之中，在念力的加持下穿透了星空千万里。

    此间星空中，叶寒冷哼。

    他的武魂一震，刹那间双瞳之中迸发出两道璀璨的金光。

    两道金色的光束陡然爆发而出。

    混乱的星空场域中央，两道瞳光轰然碰撞在一起。

    一片无形的波澜刹那荡开，化作一道无形的星空涟漪，冲着四面八方扩散而出。

    涟漪所至，星空归寂。

    如果此刻有人能见证那片场域，便会发现，在那眸光交织的方圆百万里星空场域中，一切风暴消失，一切乱象消失。

    整片星空场域完全变成了一种寂灭的状态，有一种万物归墟的味道。

    此间星空中央，叶寒冷笑，一双眼眸炽盛起来，如两轮金色的太阳，要爆发出不可想象的恐怖气机，引动诸天星辰。

    “上一世，我叶寒踏入这星空生死路，弱小如蝼蚁！”

    “这一世，无人能将我压制，纵然是你，也不行，便让我看看，你的真正身份和底蕴！”

    叶寒意志激荡，战意无穷。

    星空的彼岸，那尊可怕的青年眼中，此刻同样浮现滔天的战意，左眼之中映现无尽荒古大地，右眼之中映现无尽的苍天，诸般异象似乎渐渐显化，背负于头顶之巅。

    那是上古传说中的最强天眼之一：天地无极之眼。

    典籍中描述过，天地无极之眼大成之后，一眼之间可演化苍天大地囚牢，将人的精神念力都吞噬个干干净净，让人武魂死于无形之中。

    刹那之间，长发青年战意加持，双目之中激射两道瞳光，再度隔着星空碾杀而来。

    叶寒面容如霜，运转龙帝之眸，金光眨眼，亦有青光弥漫，杀气诀秘术运转，无尽的杀气如变成实质化，加持在龙帝之眸的力量之中。

    两种可怕的瞳光在交织，在碰撞。

    隐秘的力量在瞬间造成灭世般的景象，无形的星空场域中央，空间瞬间崩灭，而后在刹那间再度复苏，生生灭灭，如经历了数十上百次的轮回。

    “杀！”

    便在这一刻，叶寒口吐杀音。

    他的武魂在刹那间爆发而出，横跨星空而去，主动攻伐。

    星空彼岸的青年露出异色，大约没想到叶寒会如此强势，竟敢主动杀来。

    长发青年亦是神游诸天的状态，在刹那间，他一步迈出，武魂状态下身躯变幻莫测，在星辰之巅迅速穿梭，刹那横跨数百万里。

    那片混乱的星空场域中央，两道身影刹那轰杀在一起。

    轰！

    可怕的气机在轰鸣。

    两道手掌瞬间碰撞一击。

    下一个瞬间，不约而同，两人化掌为拳。

    拳芒激荡，如两颗亘古大星狠狠对杀在一起……。

