    赵傲愣住了，等领会到云倾话语中的意思后，脸上骤然苍白，眼中涌上极致的惊恐。

    “你——”

    根本没给她反驳的机会，云倾优雅地往椅子上一靠，抬头看向身边那三十个学生，唇角一勾，“让这位赵老师，和京城来的诸位，都好好见识一下云城的实力，懂？”

    那三十个学生闻言，脸上都露出一个蔑视的冷笑。

    阮穆越众而出，冷冷地盯着赵傲，“云倾小姐你放心，今天不让这位赵老师当场跪下叫你祖宗，这辈子我就不学医了！”

    许易跟着走了出来，语气冰冷，“云倾小姐，我答应过你，二模考试一定会让那些对你不服气的人跪下叫“爸爸”，今天我们一定会用实力，让这个姓赵的和刚才怀疑你的那些老师，当场给你低头道歉！”

    随后，另外二十八人也都走了上来，每一个人的眼睛里，都燃烧着绝对的愤怒与屈辱。

    “尽管来，若是我们输了，京大医学院的名额，我们自动放弃，并且永远退出医学界！”

    云城两所大学校长和老师都跟着站了出来。

    “这三十个学生，是我们云城的骄傲，他们今天得到的容易，是我们一点一滴看着他们通过自己的努力得到的，绝对不允许任何人羞辱践踏，请几位老师睁大眼睛看清楚，我们云城究竟有没有作弊！”

    云城的学生也红着眼睛站了出来。

    “主席台上那三十位学生，是我们云城最优秀的学霸，他们品学兼优，我们是嫉妒，失落，但绝对没有一个人怀疑他们作弊，比成绩，我们云城，绝对不虚！”

    那些京城来的老师们，都被这个忽如其来的阵仗吓住了。

    尤其是赵傲，云倾刚才的话，让她心惊肉跳。

    她很清楚，京大那几个好不容易挤-进五十个名额的少爷小姐，都是拿过内部资料的，一旦重考的话，绝对不会好。

    左青回过神之后，却是狂喜。

    一旦现场重考，那几个绣花枕头绝对会被踢出去，到时候医学院就完完整整是薄家当家了。

    他惊讶地看了眼云倾，扶了下脸上的眼镜，“既然如此，那就去准备吧，我相信几位老教授，一定不会偏袒任何人！”

    A大校长转身就去打电话了。

    赵傲怎么也没想过，会是这个结果，她怒视着云倾，“你——”

    “赵老师怀疑我们作弊了，我们自然要想办法自证，”云倾似笑非笑，“还有比现场重考更能证明学生真正实力的办法吗？”

    赵傲气急，却怎么也无法反驳，只是嘶声喊，“明明是你们云城出了问题，你凭什么要让京大的学生也跟着你们重考？！”

    如果让京城那几个家族的人知道，就因为她的失误，让那几个少爷小姐，失去了进入医学院的资格，她会是什么下场？

    赵傲浑身发冷。

    云倾恹恹一笑，冷声说，“你能怀疑云城，我为什么不能怀疑京城？不是赵老师自己说的，为了考试的公平公正性，必须严查吗？”

    “赵老师忘了自己刚才要报-j，送我进监狱的举动了吗？”

    “我们云城被你怀疑了，所以现在用最硬核的实力，来向你们证明我们没有作弊，京大那么厉害的学生，被怀疑了，想必他们只会更加傲气地用实力来打我的脸，”云倾表情特一本正经，“我拭目以待他们能够一鸣惊人！”

    众人，“……”

    左青差点儿没绷住，当场笑出来。

    那几个绣花枕头，除了心机手段和家庭背景之外，有个屁的实力。

    云倾这是要当众把他们拖出来鞭尸！

    赵傲被气的眼前一阵阵发黑，却顾不得找云倾的麻烦，转身去给自己的主子打电话。

    今天的事情万一真的收不住场，失去的不止医学院的名额，还有那几个家族的脸面。

    云倾看着赵傲的背影，唇角勾起一个崩坏的笑容，她拿着话筒，开了口，“同学们——”

    她一说话，现场所有人的视线立刻就看了过去。

    只见云倾轻笑一声，悦耳的声音全场皆可闻，“我需要媒体和记者，越多越好，最好把全云城的记者都叫来，让整个H国都知道，我们云城是凭借自己的实力考上了三十个学生，免得下次再有人怀疑，就不好了！”

    赵傲脚下一个踉跄，差点儿摔倒。

    京城那些老师捂着心口，表情惊骇到极点。

    这个女生——

    她她她怎么敢……

    这下连左青都惊骇了。

    在云大校园内部，这些学生重新考过之后，他们顶多洗清作弊的嫌疑，能让赵傲闭嘴，成功进入医学院。

    京城的那几个家族势力庞大，他们得到消息，肯定会想办法提前将事情压下去。

    但云倾这个举动，等于把这件闹得人人皆知，那京城那几个家族无论怎么压，恐怕都压不住了。

    脸面和孩子，都丢定了！

    云大的学生，已经纷纷迫不及待地应声了。

    “我马上给我爸爸打电话，让他把公司的记者都叫来！”

    “我哥哥就是记者，我马上打电话！”

    “我妈妈在电台上班，我马上给她打电话！”

    云城的人还好，毕竟都知道这位大小姐骚操作多，被震着震着也就习惯了。

    京城的人，被云倾一番接二连三的举动，给集体吓懵了，

    尤其是赵傲，勃然变色，她捂着心口，指着云倾，话都说不利索了，“你，你——”

    云大校长皱了下眉，低声劝说，“云倾同学，这个要三思后行，京城水深，那些人，不好惹……”

    云倾此举，等于公然将他们的孩子和脸面都拖出来鞭尸，他们能放过她才怪。

    云倾眨了下眼睛，表情特乖巧地说，“校长，你误会了，我是在顺应这位赵老师的号召，为了选拔赛的公平公证性，不让它有一丝藏污呐垢的可能，自然是曝光的越多越大越好！”

    校长，“……”

    众人，“……”

    赵傲气的一张脸都扭曲了。

    程然刚给自己的父亲打过电话回头，就见云倾转头看向他，“程然学长，我忘记带手机了……”

