
    第108章用实力粉碎肮脏！

    “哈哈哈，我就知道辰申学弟最棒了！”马晶晶洋溢着俏皮的笑容。

    罗霄的武痴病也犯了，一双虎目燃起熊熊斗志：“面对一名三星玄者巅峰，换成我，也未必能赢得如此轻松。”

    “辰申的战心当真坚硬如铁！我很希望能与他在决赛中酣畅淋漓的战一场！”

    小萝莉闻言，精致的俏脸上顿时浮起一抹郁然，低声喃喃道：“这么说来，辰申学弟的修为，或许还在我这个学姐之上？哎呀呀，那可怎么办？以后我都不能再叫他学弟了呢……”

    薛阳的脸色则很不好看。

    辰申连胜三场，这让他的怨怼之情愈发浓重……

    此时，67号擂台的书记官再次宣读新一轮的比斗者牌号：“下一场，269号，对战6589号！”

    “什么？”

    邓一灯前一秒还在欢天喜地，现在，直接被气得跳了起来，吹胡子瞪眼的咆哮：“帝都学院是怎么安排战斗序列的？居然让我的学生连战四场，这他妈像话吗？”

    他一双眼扫视全场，不经意间，与角落中的邵温凯四目相对！

    后者嘴角一勾，露出个卑鄙的笑容，以唇语道：“邓老狗，别怪你的徒弟运气不好，要怪，就怪你自己，是你间接害了他！”

    “我知道你在想什么，没错，67号擂台的参赛序列是老夫做的手脚！”

    “不过你知道了又能如何？你没有证据！海选赛已经开始了，不打到只剩下最后一千人，是绝对不会停下的！哈哈哈哈……”

    邵温凯的肆无忌惮，让邓一灯怒火中烧，一双老拳捏的嘎嘣嘎嘣直响！

    但是，他别无他法。

    正如邵温凯所言，海选赛已经开始了，以廖院长的脾性，不可能因为自己没有任何真凭实据的举报而中断比赛。

    邓一灯很恨！

    他恨邵温凯的卑鄙无耻！

    同时，他也恨自己！

    如果他自己足够强势，如果他也有邵家这种帝都豪门的背景，又岂会眼睁睁的看着自己的徒弟被人算计，却无可奈何？

    最终，邓一灯凄凉的哀了口气：“辰申，是老夫对不住你啊！”

    邵温凯和邵洱碧见状，心里别提有多畅快了！

    两人兴致勃勃的将目光重新投注在67号擂台之上。

    他们要亲眼见证辰申落败的那一刻，他们要亲眼看着辰申遍体鳞伤、灰头土脸的滚下擂台！

    ……

    269号选手，是一名身穿紧身皮甲的少女。

    她的脸色并不好看，想必是刚才732号被光着屁股丢出场外的情形，让她心有余悸。

    于是乎，这个小女子刚上台，便对着十米开外的少年鞠了一躬，有点胆怯的说道：“还、还请学长手下留情！”

    辰申和煦一笑：“比武切磋，点到即止。我有分寸的。”

    “那、那我出招了！”

    皮甲少女语音落地的同时，左右手各执一柄的鸳鸯剑便刺挑而出！

    辰申眼前一亮，单手执枪尾，竟也以剑式接招。

    就像当初与那个大块头对战时一样，他故意以己之短攻敌之长，磨练战斗意识。

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    一剑一枪的碰撞之音此起彼伏，火花四射。

    辰申一攻一防皆游刃有余，皮甲少女却使出了浑身解数，没多久便已香汗淋漓。

    双方战了足足百息之久，少年才一晃身，绕到皮甲少女的身后，以柔劲推出一掌，将她赶至擂台的边缘！

    皮甲少女回过头来，展颜一笑：“学长枪法精妙，玄力雄浑，我自愧不如！”

    说罢，她足尖轻轻一点，自己跳下擂台认输了。

    “269号掉出擂台，6589号胜！”

    ……

    一连四战，67号擂台周围的参赛选手们，似乎已经摸清了那个连胜者的脾气。

    你要是对他客客气气的，他便会手下留情，让你输的体面些。

    比如之前的大块头，再比如刚才这个皮衣少女，虽然战败，却毫发无损。

    可如果你敢对他嚣张，他就会毫不留情的秒败你！

    让你颜面尽失之余，还会身受重伤，没两三个月根本爬不起床……

    于是乎，接下来与辰申作战的对手，一个比一个谦虚，一个比一个规矩！

    “学长，恭请赐教！”

    百息之后——“6589号胜！”

    “大哥，还请您手下留情啊！”

    百息之后——“6589号胜！”

    “我靠，我怎么这么倒霉遇上你这尊大神了？得，您待着别动，我自己跳下去……”

    “6589号胜！”

    ……

    有胆子出手的，辰申就陪他们过两招。没胆子打的，就干脆认输，辰申也乐得如此。

    别人用腿功，他就以腿迎战。

    别人用掌法，他也以掌对敌。

    辰申始终坚持以己之短攻敌之长，然后通过长达百息的交手，磨练战斗意识，总结各种招法路数的优劣。

    别的擂台上，动不动就喊杀喊打，甚至骂声滔天，你不服我、我不服你的情况随处可见！

    唯独67号擂台的比斗氛围最为特殊，所有上台比斗的选手们，似乎都慑服于那个连战连胜的少年。

    时至如今，连续十四场无败绩，让归属67号擂台的选手们没有一人不服辰申的！

    无论是谁，只要抽到6589号做自己的对手，选手们便都以礼相待！

    赛时，他们会用尽十二分气力与之对战。

    虽说结果都是无一例外的落败，但是他们始终和和气气，面带笑容……

    67号擂台给人的感觉，是选手们在享受这场海选赛，而不是有你没我、有我没你的恶性竞争。

    正因为这种奇特的情景，让不少观赛者的注意力都被吸引到了67号擂台之上。

    在观看过几场比赛之后，他们对6589号选手的称赞声更是一浪高过一浪！

    这一回，换邓一灯老怀大畅了！

    他昂首挺胸的逼视角落中的邵温凯，同样以唇语道：“邵老狗，你的肮脏手段，被我徒儿以绝对的实力击得粉碎！”

    “我还要多谢你的肮脏手段，反而成就了他的威名！连我这个做师父的也跟着沾了光，哈哈哈哈……”

    邵温凯气的眼皮狂跳，百般愤慨！

    “妈的！饭桶，全他妈是饭桶！”

    小青年邵洱碧也很憋屈，一双眼中血丝狂涌：“十几个人轮番上阵，非但没拿不下那个乡巴佬，还让他调教的服服帖帖、感恩戴德？怎么会这样啊啊啊！”
