    然而，面对突如其来的偷袭，一只手正在关门的森乃伊比喜却没有什么惊慌。

    微微侧了侧头，抬起两根手指便把飞射而来的千本夹在了手指中间。

    千本之上粘着粘稠的不明液体，在白色炽光灯的照耀下微微反射幽蓝色的光芒，让人不由的心头微紧。

    因为光只是看就能够知道这蓝色的液体必然不是什么好东西，或许与剧毒有关。

    见血封喉。

    如果认真去看这一名傀儡师的资料就能够发现。

    虽然他赖以成名的是出神入化的傀儡师技巧，但作为辅佐傀儡师武器最重要的组成部分，毒药，蝎也用的非常高明。

    他的毒药忍界之中罕有人能够破解，致死率极高。

    但是森乃伊比喜却并不是很惊慌。

    因为他的手上带着皮质手套，没有与皮肤直接的接触，而且这也是这几天来的日常了。

    蝎自从被木叶的医疗专家们会诊治疗康复后，再生核重新获得了一些对于自己身体的掌控。

    虽然他如今被限制在座椅上，腿脚什么的都被限制查克拉的锁链困住，但傀儡师毕竟是傀儡师。

    没有人知道傀儡师的身上究竟安装了多少把武器，就像是没有人知道拷问忍者面对蝎究竟带着多少的防护道具一般。

    森乃伊比喜缓缓放下了另一只手关上门后从墙角摸出来的防爆盾。

    面无表情。

    然而傀儡师就是这样的一种存在，他们可能在一个傀儡的骨节夹缝中甚至还藏有一片刀片。

    让人防不胜防。

    毕竟傀儡师便是指着这些机关来杀伤敌人的。

    这段时间蝎也是让这个脸上带着伤疤的拷问忍者大开了眼界。

    蝎总是能从各种地方突然掏出来一柄武器来试图杀死他。

    但是好在伊比喜面对穷凶极恶的歹徒也很多了，对于这种情况也有所防备。

    而且蝎本身也被限制的太死，所以没有一次让蝎偷袭得手。

    森乃伊比喜关上了拷问室的大门放下防爆盾，然后小心翼翼的把那一根带有剧毒的千本扔到了一个特殊的箱子里。

    铛——

    发出了金属碰撞的声音。

    箱子里面还有各种各样这些天蝎用来偷袭试图杀死森乃伊比喜的武器。

    什么手里剑，锁链，苦无，千本，还有一种特殊的回旋镖，一把三齿爪等等...

    应有尽有。

    甚至伊比喜都怀疑蝎这么小一具身体里面怎么会装了这么多奇奇怪怪的武器。

    这一次蝎是通过手腕与手掌掰开的缝隙中射出的一根带有剧毒的千本。

    不用怀疑。

    因为他的手此刻已经无力的耷拉了下来，手腕的位置上有一个清晰的发射孔。

    蝎仰着头，红色的头发垂了下来一双眼眸有一些冷冷的看着走过来的森乃伊比喜，语气森寒道。

    没有杀死这个人让他稍稍有些遗憾。

    “你不敢杀了我。”

    蝎是一个聪明人，不然也不会能够拼装这么复杂的零件，甚至还有许多的创造发明都站在忍界的前沿。

    自从见到了四代目火影之后他就知道自己死不了。

    那个老太婆会把自己买走的。

    虽然自己干了许多疯狂的事情，但她都会原谅自己，每一次一想到这些蝎的脸颊上便会露出一点莫名癫狂的笑容。

    一边是讽刺，一边是...烦躁。

    强烈的烦躁。

    他不想见到那个老东西。

    因为...

    那样会让自己追求极致永恒的心境出现一点点的偏移。

    他厌恶那样的自己，所以厌恶那个总是虚情假意对自己表达关心的奶奶。

    “对，就是虚情假意！”

    蝎暗自咬了咬牙。

    但是现在的状况便是无论如何自己似乎都要见到她了，而且还不得不面对她的‘关心’也束手无策。

    因为蝎很清楚那个老太婆也不是傻子，无论她如何‘溺爱’自己，最多只是保下来自己的性命。

    这一次绝对不会再把他从锁链中放出来了。

    然而他还没有实现真正的‘永恒’，他不愿意在暗无天日的监牢内聊度残生。

    眼下唯一的办法，除非自己能够从木叶逃脱出去。

    这就是他一直设法想要杀死这个审问自己的木叶忍者的原因。

    他甚至希望把木叶激怒，然后让木叶处死了自己，也不愿意让自己的奶奶见到他如此狼狈不堪的模样。

    但是这个目标都没有达成。

    如果放开了限制他可以很轻松的拧断对面这个木叶忍者的脖子。

    但是眼下。

    他纵然有通天手段也被限制的死死的，对面的木叶忍者也很谨慎，不给他丝毫的机会。

    然后便只能眼睁睁的看着他走到了自己的身前，然后猛然把那断开的手腕给按了回去。

    咔——

    “呃...”

    蝎的再生核也不由得微微一颤，闷哼了一声，然后本就难看的脸色此刻变得更加的阴冷。

    “等我出去了。”

    “我会杀了你。”

    蝎的声音冷漠，但却带着坚定不移，他说过的话便一定会实现。

    “好，我等着你。”

    森乃伊比喜面容不变，平静的说道。

    然后继续说道。

    “接下来就继续进行我们没有完成的事情吧。”

    双手结印。

    亥-戌-午-申-未。

    “通灵术——”

    “拷问屋。”

    瞬间，蝎和伊比喜所在的房间开始发生了变化。

    颜色一下子黯淡了下来，周围的世界扭曲变化成为了一个深色偏幽绿的环境。

    仿若一下子来到了净土的世界。

    然而蝎的脸色没有任何的变化。

    接下来。

    哗啦啦——

    无数道铁链穿梭，把蝎的四肢捆了起来，双腿双臂悬在半空中，地面之上一个平面盒子缓缓折叠了起来，形成了一个封闭的环境。

    其中满是各种各样让人看上一眼便不寒而栗的刑具。

    看着这些刑具蝎的脸上非但没有露出任何恐惧的神情，反而露出了一点淡淡讽刺的笑容。

    “就这些？”

    然而森乃伊比喜没有被蝎脸颊上的轻松所影响。

    他面对过很多一开始嘴硬的歹徒，最后出来的结果都是屎尿屁齐流。

    “希望等一会你还能这样嘴硬。”

    带上带着一道狰狞伤疤的高大男人面容冷淡的说道。

    然后从工具桌上拿起了一把老虎钳，目光望向了蝎口中的牙齿，走了过去。

    “你说的没有错。”

    “我确实不会杀了你。”

    “所以我会用这个忍术让你好好享受一下。”

    森乃伊比喜声音冷漠。

    “如果你认为你的身体全都是傀儡，你不会感受到疼痛，那你就错了。”

    “这个术的作用是在你的灵魂上。”

    然后大汉动作粗暴的扒开了红发年轻人的嘴。

    右手的老虎钳直接捏在了蝎的牙齿上，微微扭动了一下，然后猛然一发力便直接把一颗牙齿拽了下来。

    “人傀儡？”

    “你确实对自己够狠。”

    “但我会让你重新体验一遍那个时候你承受过的痛苦。”

    ...