    说着，他已经在桌角上磕开了鸡蛋，并且在时繁星出言阻止之前，就两三口将其解决掉了，然后捶胸顿足了好一会儿才问：“有水喝么？我就快被噎死了。”

    时繁星没别的办法，只得先倒了杯温水给他，又再度来到厨房开了火，用最快的速度煮了碗白粥，等到出锅时，还按照他的要求往里加了勺白糖搅匀，免得这位大少爷再抱怨没滋没味不好吃。

    孰料，陆廷早已经饿得前胸贴后背，他一接过碗和勺子，就用最快的速度将粥喝了下去，期间呼噜声不绝于耳。

    时繁星眼睁睁的看着他用勺子将碗沿上的米也刮干净，忍不住腹诽道，难不成我的厨艺进步得这么快？

    “实在是太好吃了。”陆廷放下空碗，终于对她说了实话，“其实我是来找封云霆的，没想到会见到你，不过这也不错。”

    时繁星不觉得他跟封云霆有多好的交情，忍不住问到：“你找他是为了什么事？”

    “喝酒。”陆廷靠在沙发上，哀声叹气道，“我哥自从沈如意在一起之后，简直跟换了一个人一样，现在都成为家里的模范了，我妈和亲戚们见他们的婚姻这么成功，就把催婚的热情全都放在我身上了。”

    他自觉年纪还轻，但陆家其他人显然不这么想。

    时繁星保持着得宜的表情，丝毫没有要幸灾乐祸的意思说：“我觉得喝酒解决不了问题。”

    “我当然知道。”陆廷烦躁的抓了抓头发，两手一摊道，“但是我现在都快被烦死了，找封云霆喝两杯总归是能逃避一会儿现实的，凭什么你们一个两个都成双成对蜜里调油，就我一个人孤苦伶仃？我就是来故意给他添添堵，给他的蜜月生活增加一点阻碍的。没成想来的不是时候，他居然放着如花似玉的老婆不管，跑出去了？”

    话说到这个份上，已经足以让时繁星理解他的脑回路了，她轻轻叹出一口气，无奈道：“你该不是误以为屋里进贼了，所以想进来见义勇为吧？”

    “没错。”陆廷一脸正义凛然的答道，“对朋友拔刀相助可是我的人生信条，虽然这次被你误会了，还挨了顿揍，但我一点也不后悔，下次遇到这样的事，一定还会出手的，你放心就是了。”

    他不仅没当成英雄，反而还被误伤了一通，若是换作旁人，定是已经开始自怨自艾了，但他却开朗如初，就跟没受过任何打击似的。

    时繁星一阵无语，却也说不出不赞同的话来，只略略含着歉疚，评价道：“想法是好的，不过以后还是注意点吧，这一次我下手太重，是有点对不住你，但你粥也喝完了，该回家休息了。”

    “我不想走。”陆廷跟好不容易找到了容身之所的流浪小动物似的，眼前一亮道，“你都说了对不住我，那收留我一晚总归是没问题的吧？”

    “你有家不回，就不怕他们担心你么？”时繁星可不想让陆家人一路找到这里来。

    陆廷理直气壮道：“我都是成年人了，他们不会担心我的，而且我回去也是被他们催婚，倒不如在这里等封云霆回来，到时候照样可以一起喝酒。”

    时繁星见他到现在都还没放弃找封云霆喝酒的来意，忽然想起了今天早上的事，问到：“你昨晚有没有找他一起喝酒？”

    “没有。”陆廷答的斩钉截铁，不像是在撒谎。

    时繁星狐疑之余，又建议道：“沿着外面的马路往下走，在公园附近就有一家酒店，你可以在那里包月开个房间，到时候家里人总不能找到这里来催婚，也算是一个眼不见心不烦的好去处。”

    陆廷把头摇得跟拨浪鼓似的，坚决道：“不行，我绝对不能去住酒店，实在是太不干净了，就算是所谓的五星连锁，也总是一股消毒水味，我受不了那委屈。”

    他将娇生惯养的少爷脾气表现得淋漓尽致，就算是离家出走，也要摆洁癖的款儿。

    时繁星原本是不想同意的，但是后来想想，别墅地方偏僻，封云霆要是不在家，她一个人住着也确实有点害怕。

    更况且……在这个别墅里，发生过很多不敢回首的事情……

    陆廷在，插科打诨了一会儿，那种害怕和慌乱的心情倒是烟消云散了。

    “别墅里的房间也不是全都收拾过的，你要是能忍，那就自己挑一间睡吧。”

    陆廷都已经做好软磨硬泡的准备了，见她这么轻易就松了口，一个鲤鱼打挺从沙发上蹦起来，欣喜道：“多谢收留，都这么晚了，我就先去睡了。”

    他是一点也没把自己当外人，话刚说完，就楼上楼下的逛了两圈，找到一间最干净的客房后，只跟时繁星说了声“晚安”就跟龙卷风似的住进去了。

    时繁星欲言又止，看着茶几上摆着的东西，还是决定先自行将餐具刷洗干净再从长计议，但等她做完这一切从厨房里出来，客房里已经隐约有鼾声传出来了。

    