
老人挥刀砍向女人的脖子，在菜刀落下来的时候，女人慌忙躲闪，这一刀最后砍在了女人肩膀上。

餐桌上出现血迹，老人、女人和学生厮打在一起。

老人想要杀掉女人，女人拼命反抗，学生则是想要夺走菜刀，他估计是认为老人一刀没有砍死女人，已经失败，接下来该轮到自己了。

四名房客里只有陈歌操控着小布远远避开：“真是一群疯子，如果能坐下来好好谈谈，就算旅馆老板有枪，房客们也不是没有翻盘的希望，可惜了。”

厨师和旅店老板开心的看着三位房客厮杀，陈歌趁着他们注意力被吸引的时候，绕到了旅馆大门处，用鼠标疯狂点击旅馆大门。

他终于找到机会，将提着脑袋的女鬼放了进来：“这个旅馆能在夜晚营业，里面肯定隐藏着不为人知的秘密，提头女鬼追着小布来到旅馆的时候，犹豫了很久才准备进来，说明她可能是感受到了威胁。”

站在漆黑的大街上，用头敲了半天门的女鬼，心中充满了怒火，看到陈歌操控的小布后，直接冲进了旅馆当中。

“我也没怎么招惹她啊？为什么这么记仇？难道她的死是因为小布的继父？结果小布继父被人杀了，她身上的仇怨无处宣泄，所以盯上了小布？”

陈歌感觉提头女鬼的存在更像是一种游戏机制，为的就是不让玩家在某一个地方停留太久，必须要时刻保持警惕。

晃动鼠标和女鬼拉开距离，陈歌朝着旅馆深处跑去。

他心里计算着自己和旅馆大门的距离，情况如果出现变化，会立刻离开。

背景音乐中连续传出三声枪响，旅馆老板似乎朝着女鬼开枪了。

“打吧，你们打的越激烈越好。”陈歌操控小布躲在角落里，此时女鬼的脑袋已经和身体分离，追着几个杀人狂到处乱跑。

“陈老板，现在我们该怎么办？离开旅馆吗？”范聪今晚是真的长见识了，看过陈歌操作之后他才知道，原来这游戏还可以这样玩。

原本平静的旅馆现在鸡飞狗跳，陈歌操控的小布简直就是个可以自己移动的灾厄之源。

“你之前给我说老人是旅馆老板的父亲，他拥有旅馆的备用钥匙？”陈歌操控小布贴着墙壁，朝客房跑去。

“咱们剧情不一样，我来到旅馆的时候，老人已经被枪杀了，我在他房间抽屉里找到的钥匙。”

“先把钥匙拿到手再说。”陈歌操控小布进入一号客房，这房间似乎专属于老人，墙壁上挂着很多照片，其中有他和旅馆老板的照片，还有他年轻时和一个女人的照片。

“那个女的是老人的妻子？

陈歌用鼠标点击抽屉，屏幕下面弹出了一个对话框你看到了一把锈迹斑斑的钥匙、很多牙齿和一本破旧的笔记。

“这老头的癖好很奇怪，喜欢收集牙齿？”

陈歌点击笔记本，屏幕对话框里出现了新的内容三月一日，我丈夫疯了，他将我囚禁在厨房冰箱后面的密室里，每天只给我三块面包和一杯水，他禁止我外出，禁止我和顾客接触，他真的疯了。

三月二日，厨师又在做什么好吃的？我闻到了肉香，好饿，那个疯子就是在故意折磨我！

四月一日，我已经很久没有吃饱过了，我必须要从这里出去，对，今夜就偷偷跑出去。

四月二日，我被发现了，我们争吵了起来，那个疯子生气的样子真可怕，他就像一头失控的棕熊，最后竟然拔掉了我的一颗牙齿。

五月五日，好饿，呆在这里，我迟早会被他折磨死，我一定要离开！

六月六日，谁能救救我，我丈夫是魔鬼，他竟然想要拔掉我所有的牙齿，这个变态的疯子！

十一月一日，我恐怕再也吃不了肉了，好饿，好饿……

笔记上的内容很奇怪，乍一看是在记录老人年轻时的暴行，但仔细读了几遍后，陈歌发现事情并不简单，可还没等他想明白，背景音乐里就又传出枪响，紧接着屏幕下面弹出了三个选项你看完了老人妻子的日记，知晓了旅馆最大的秘密，请从下面三种东西中选出你认为最重要的一个带在身上。

一：你拿起锈迹斑斑的钥匙，觉得这把钥匙很可能是旅馆正门的备用钥匙。

二：你将那些牙齿装进背包，觉得这是很有纪念意义的收藏品。

三：你把笔记塞入怀中，觉得里面隐藏有很重要的线索。

看着屏幕上的三个选项，陈歌眉头轻轻皱起：“范聪，这个选择你之前是不是也遇到过？”

“恩，拉开抽屉就会弹出这三个选项，我当时选择的是旅馆备用钥匙，有了钥匙可以自由进出旅馆大门，就算上锁也没事。”范聪还想再最后挣扎一下，他感觉这次自己应该能和陈歌想到一起去。

“看来第一个选项可以排除了。”陈歌仿佛自言自语一般，鼠标在二、三两个选项之间移动。

“那就选择三号选项吧，笔记估计有特殊的用处。我看好多恐怖悬疑电影里，笔记里都会留下凶犯的信息。”范大德只是根据自己的生活经验来做选项。

“笔记确实很重要，可是笔记里的内容我们刚才不是已经看过了吗？”听了范大德的话，陈歌摇了摇头，最终选择了二号选项。

“牙齿？这东西能有什么用？”范大德和范聪完全想不明白，但两人又不敢随便开口，只能在旁边小声嘀咕。

“应该就是牙齿。”陈歌大脑飞速运转，他沉声说道：“刚才那三个选项弹出来的时候，屏幕下方有一句话，‘你看完了老人妻子的日记，知晓了旅馆最大的秘密’。”

“可这能证明什么？”范聪还是觉得钥匙才是最重要的。

“旅馆最大的秘密就在老人妻子身上，换句话说旅馆之所以会变成这样，就是因为老人的妻子。”陈歌用鼠标点击那本笔记，看着笔记的内容。

“老人的妻子应该是无辜的，丈夫和孩子都是变态，她被囚禁，被拔掉牙齿，饱受折磨，她只是个受害者。”范大德也不理解陈歌的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46096255"  chaptername="第523章  旅馆里的最后一个秘密">加入书签</a>
</div>
