    赵宛舒特地注重了还字，就表示这不是赵家给的帮衬，这就是还的欠债。

    赵有根嘴角抽了抽，可赵李氏却是不管什么还不还的，她的眼中只有自己的钱被人给抢走了。

    “我的银子，凭什么又给她银子……她就是个孽障，上回讹了家里十来两，这回又给，这是我卖地的钱……”

    张冬梅本来一直没说话，见到公公随手又撒出去一把银子，顿时就肉疼得紧。

    还村里的银子她就不说了，但为什么要给赵宛舒？

    “爹，这家早就分了，凭啥给三房银子？阿涛这读书，到处都要花用银子……”

    赵有根头都大了，一把扯开赵李氏，又瞪了眼儿媳妇，“你们都给我住嘴！都给我回去！”

    若不是她们出来惹祸，又何至于惹起了这番烂账。脑子蠢笨就好生待家里，非得出来惹是生非，还要他来擦屁股！

    赵有根肚子里也是一肚子气，恨不得现在就把两人拖回去关起来，再不叫出来才好。

    苗族老没让他们走成，直接让人扣住了赵李氏，“赵有根，你们可以走。但李氏却是不成的，她还得去祠堂反省！”

    赵李氏刚才还想着回去就装病，苗族老总是不能让人从被窝里把她抬出来吧！

    结果，没想到苗族老精明得很，居然这时候把她给扣住了，她傻眼了。

    “我要去添件衣服，晚点我自己去……”她挣扎。

    “不用了，祠堂里什么都有。拖过去，叫人看住了！”苗族老这回就是要给她个教训，好生敲打敲打清楚，免得她总出来惹祸。

    这也是给赵宛舒个态度，一来，毕竟她才给村里捐了钱。

    二来，则是他从苗正阳口中得知赵宛舒是真的有点医术本事在手的。

    三来，他有预感赵家三房以后肯定是能过上好日子的，甚至觉得他们以后能带起村里。

    所以，苗族老才愿意偏帮，也是为了讨个巧。

    等把吵闹不休的赵李氏给拖下去，大家也都散了，苗正阳招呼儿子回去套车，亲自看着赵有根把赵二湖送去镇上医馆看诊抓药。

    既然事已成定局，赵有根就是再不愿意，也只能捏着鼻子认了。

    左右赵二湖若是真的好全了，也是能给家里好好干活的，只要踏实干半年，又能挣到数倍的钱了！总比真的让人瘸了，只能家里将养着强！

    面对着赵二湖，赵有根就又一副面孔，说之前家里不给他看，是家里没有银子。这不，现在看他腿迟迟不好，未免他病重落下残疾，把地给抵押出去，换来了银子，特地把他送去医馆。

    直把赵二湖说得热泪盈眶，觉得爹娘果真是还是心里疼他这个儿子的，少不得就是一番推拒，说是不能浪费家里的钱。

    但因着苗正阳虎视眈眈，赵有根就硬着头皮把人给拖上车了，愈发让赵二湖感动。

    最后，虽然送去镇上看过大夫，但是赵宛舒处理的手法实在是利落。大夫没有多余可做的，只夸赞大夫厉害，最后又给重新包扎了伤口，再拿了些上好的伤药。

    赵二湖舍不得花钱，不肯拿药，也就花了不到半钱银子。

    这事儿传到赵宛舒耳中，她也不意外，赵二湖愚孝，她这阵子算是领教了。

    她之所以会帮赵二湖，也是因着赵青桃特地跑来通知她，她心里感激，才会说那么一嘴，这算是还了人情。

    只是，他们自己不抓住机会，好好地拿些好药治，那就不关她的事情。

    建房子的事情归入正轨后，赵宛舒的心思就放到了重新制药的上头了。

    虽然拿回了二两银子，但是这点钱对于建房子来说，那都是杯水车薪的。

    她有句话没骗赵有根，那就是如今家里的确不够钱建房子。

    赵荣贵和赵荣康回来后，便把今天挣的钱交到赵宛舒手里，最近因着林彩云身体不适，这新房子的财务事情就落到赵宛舒手里了。

    两人也听说了赵李氏又带人来寻衅的事情了，赵荣康一顿义愤填膺后，然后就忍不住又提了一嘴让赵三河回来的事情。

    他边帮着数钱，边抱怨，“若是爹和大哥在家就好了！”

    “姐姐你现在又要忙活做药，又要照顾家里，还得应付奶奶他们，若是爹在，四叔和奶奶根本不敢这么明目张胆来闹腾了！”

    “那样，娘也不会被大伯娘推得动了胎气！”

    想到这些，赵荣康就恼火，就是因为动了胎气，他娘现在这胎就特别不稳，动不动就得躺着。

    赵宛舒边把铜钱用线串起来，这一吊钱传好了才好去换银子的。

    “是啊，我今儿个让爷奶把分家的钱还了，后头恐怕也不得安宁！若是爹能在家坐镇，那就轻松多了。”

    她也能安安分分地想挣钱的事情了！

    “可不是，矿上每天也就三十五文钱，咱们家还得提心吊胆的。若是回来，便是看着建房子，这也能省十五文铜板啊！不比在矿上卖命强！”

    赵荣康自从开始摆摊，口袋是一天比一天鼓，自然是看不上那点小钱。

    赵荣贵挠了挠头，憨憨道，“可上回我和曹叔都去请过了，爹他不是死活都不相信啊！”

    赵宛舒把最后一吊钱串好，“好了，今天一共挣了七百八十二文钱，比前阵子稍微少了点。但还是不错的收入！”

    “最近镇上有人模仿做咱们这凉菜，好在他们学了个皮毛，根本没有咱们家做得好吃，但就是便宜，也是分走了不少人。”赵荣康懊恼道，“酸梅汤也是不如从前了。”

    他们两个半大的孩子把凉菜卖得火火热热的，难免就有人眼红，这脑子转得快的人也有，买了几回，自己回家琢磨了下，就开始也有样学样的。

    这多来几家，镇上人就那么多，难免就分走了人流，生意也就差劲了。

    赵宛舒也不意外，她也没想着靠凉菜这生意吃到底，“这吃食生意本来就是如此，凉菜本来也不是特别有技术含量的，只要用心琢磨，总是能钻研出来的。”

