    众人都准备回灵兽殿，临走前都看着我，还有我怀里抱着的球球。

    李琦犹豫了片刻，有些无措道：“江东，你，神兽要和我们一起回到灵兽殿吗？”

    “我问问它。”

    我低头摸了摸球球的小脑袋，问道：“球球，你要跟我一起吗？”

    球球在我怀里蹭了蹭，声音在我的脑海中响起。

    “主人，你去哪里我就去哪里，我不要跟你分开了。”

    看着球球撒娇卖萌样子，我被萌到了。

    许久没有见到这个小家伙，我也很想它，于是就抱着它准备和众人一起回到灵兽殿。

    在场许多人都惊奇又敬畏的看着我，也有可能是在看我怀里的球球。

    李琦有些兴奋的望着我，沉声说道：“江东，你真的可以跟神兽交流？”

    “当然了，这小家伙可是陪着我很久了。”我自然的回答道。

    李琦看着我的眼神闪过一道莫名的暗光。

    “那走吧，先回到灵兽殿再说。”说着就召唤出来了飞行灵兽追风，坐在了它的背上。

    我抱着球球刚要坐上去，追风忽然剧烈的颤抖了起来，害怕的盯着我。

    我愣住了。

    “前辈，追风这是怎么了？”

    李琦看了眼追风，又看了眼我怀里的球球，明白了怎么回事。

    “江东，追风是害怕神兽白玦，毕竟追风只是普通的灵兽而已，神兽对它有着天生的血脉压制……”

    我这才明白追风为什么会害怕到发抖，原来是这样。

    我看了一眼怀里的白团子。

    看来身份太牛逼了也不全是好处啊。

    “前辈，既然如此的话，那我带着球球飞过去吧。”

    我的话音刚落，就听见球球说道：“主人，我也可以带着你飞。”

    说着我还没反应过来，球球从我怀里跳了出来，咻的一下变回了巨大威风的模样，背后的六翼看上去无比的霸气。

    球球语气带着几分兴奋。

    “主人，快点上来。”

    我点点头，爬到了球球的背上。

    球球速度极快的飞了起来。

    其他人看到这一幕，又羡慕又敬畏。

    回到了灵兽殿，孔君行被丢在了地上，他刚被范科打伤了，此时连站都站不起来了。

    范科冷眼看着他，眼中时不时暴露出杀意。

    灵兽谷的众位长老坐了下来，所有人都看向了孔君行。

    周吉开口问道：“孔君行，你为什么要冒充我们灵兽谷的谷主，到底有什么企图？”

    孔君行闻言赶紧摇头，老老实实的说道：“不是我想要冒充你们的谷主，是范科发现了重伤的我，认定了我就是你们的谷主，我稀里糊涂的就被你们带回来了。”

    周吉神色莫测的瞥了一眼范科，又开口问道：“这样说你知道你不知我们的谷主，那你为什么不解释清楚，反而将错就错？”

    说到这里，孔君行目光落到了范科的身上，他声音颤抖的说道：“是，是范科让我这样做的……”

    他话还没说完，范科顿时气急败坏的骂道：“孔君行，你这个混蛋，竟敢污蔑我，我杀了你！”

    看着范科气急败坏的模样，众人都不自觉的皱起了眉头。

    我知道范科这是急了。

    周吉不悦的说道：“范科，我在问他，你不要开口。”

    范科见众人都用异样的目光看他，似乎意识到了自己过于着急了。

    他脸色一阵青一阵白，阴沉着脸闭嘴了，眼神阴鸷的凝视着孔君行，带着几分威胁和杀气。

    孔君行和他对视了两眼，索性破罐子破摔一股脑把真相都说了出来。

    “都是范科让我这么做的，他说他可以给我疗伤，让我成为灵兽谷身份最高的人，要求就是让我听他的话，他说什么我做什么，我落到这里，只好听了他的话。”

    此言一出，所有人都不敢置信的看向了范科。

    周吉愤怒的瞪着范科，怒声质问道：“范科，你竟然做出了这样的事情，明明知道这人的真实身份，还要支持他坏我们灵兽谷的传承，你该当何罪？”

    范科的眼神变得慌张。

    他眼睛转了转，似乎是在想应对之策。

    “周吉，冤枉啊，这人分明是在冤枉我，我身为灵兽谷的长老怎么会做出这样的事情，都是他胡说八道，应该马上将他杀了。”范科疾言厉色的喊道。

    孔君行见范科把锅都扣在他的头上，大声的说道：“范科，你这个卑鄙小人，竟然还不承认，既然你无情无义，那就别怪我了。”

    他说完就从怀里拿出了一个令牌。

    我定睛一看，发现上面刻着一个范字。

    这是什么东西？

    殿里的其他人看到孔君行手中的令牌后脸色大变。

    “这是范科的长老令牌！”

    周吉立即质问道：“范科，你还有什么好狡辩的，长老令牌是你身份的象征，现在却在这个人的手中，你最好给我们一个解释。”

    范科脸色难看至极，一句话都说不出来。

    众人见他这个表情，都相信了孔君行的话。

    周吉冷哼一声，大义凛然的说道：“范科，你身为灵兽谷的长老去，竟然做出了这样的事情，按照谷中的规矩，是要受万兽践踏之刑的。”

    范科闻言，眼神出现恐惧，一下子瘫软在地上，整个人害怕的瑟瑟发抖。

    我见他露出如此害怕的目光，忍不住问旁边的李琦：“前辈，这是什么惩罚他竟然这么害怕。”

    李琦解气的看着范科的丑样，解释道：“万兽践踏之刑，就如字面意思，会将他带到灵兽谷的深处，那里生活着无数的灵兽，到时候将他整个人钉在地上，控制所有的灵兽从他身上踩踏而过，最后会活生生的将他踩成一摊肉泥，绝无生还的机会……”

    听了李琦的描述，我脑海里忍不住脑补出了那个场景，顿时害怕的打了个哆嗦。

    我靠，这也太惨了。

    怪不得范科会吓成这样。

    周吉的提议立即得到了所有人的赞同，甚至有人建议马上就处置范科。

    范科脸色苍白无比，狠狠的瞪着周吉。

    “周吉，你我都是灵兽谷的长老，你没有资格这样处置我！”

