
　　“看来你们不太欢迎我。”庄梦甜谨慎地退走了。

　　徐获则问了下沙加和游四在列车上看到幻觉的情况。

　　沙加也在精神方面超级进化过，所以他受到的影响较小，非但如此，他在第二天晚上还阻止了同车厢的厮杀，因此和蒲东海成为了朋友。

　　并且他所在的车厢和后一节车厢没人吃套餐以外的食物。

　　游四一路上精神都很紧绷，他休息的时间很少，也没怎么受幻觉影响。

　　不过最后一晚他知道车厢内其他人的情况，比如死去的许劲峰，他虽然看到了幻觉，但没到不能分辨的程度。

　　也就是说，同一节车厢，都吃过布丁的，只有徐获受到的影响较大。

　　剔除了外在因素，徐获只能考虑到完美药剂上。

　　活动了一下身体，那种像被什么东西包住的阻滞感还没有消失。

　　“杀人了！”一声尖叫传来，徐获看过去的时候有几个人已经掉到了地下的海水里，从瞬间变透明的地板可以清楚地看到下面的情况，除了几名普通人，那个64号竟然也在其中。

　　他在水下挣扎着了半分钟，避开变异鱼类的攻击后成功在地板上开出了一个人头大的圆孔，不过他的手刚伸出来，一张像纸一样的薄片便贴地穿过，切下他手臂的同时牢牢封在了地板上。

　　水下又涌出新鲜血液，64号玩家向侧边移动了一米，愤恨地看着使用道具的玩家，然而那名长发飘飘颇具贵公子气质的男玩家只是伸出手晃了晃，“拜拜。”

　　64号不死心，两次摆脱变异鱼试图重新爬上来，最后都没能成功——广场上不能杀人，但没说不能落井下石。

　　64号最后因为体力不支死在了水下，尸体被食人鱼群抢掠一空。

　　地板重复变回白色。

　　刚才徐获几人在说列车上的情况，没留意到细节，过了会儿肖向林才过来告诉他们，是切断64号手臂的18号玩家动的手，刚开始双方控制着打斗范围，没想到18号玩家突然扯了个普通人做挡箭牌，64号收手不及杀人，这才受到了驱逐。

　　似乎是留意到了他们的视线，18号玩家回头来冲徐获微微一笑，用口型说：“不用谢。”

　　这的确省去了徐获一个麻烦，他需要更换队友。

　　在进行第二轮三色对抗赛的期间内，又有两批人因为杀人被驱逐或被殃及，三次死去的共计十三人，后面的人往上补，剩下一个人轮空。

　　是那个同车来的叫晓晓的姑娘，她的伴侣在第一轮死了，她独自活着出来，没想到运气好第二轮轮空。

　　她低着头走到广场的边沿，看起来没有多少求生的欲望，似乎随时都可能死去。

　　徐获递了个面包和一瓶水给她，她昨天带来的背包已经不见了，“吃点东西？”

　　晓晓神情憔悴，抬头看他的时候眼泪又往外涌，胡乱抹了一把，一边哽咽着道谢一边把食物往嘴里塞。

　　非玩家也服用药剂，徐获挑了瓶等级较低的补充体力的药剂给她，“喝了吧，恋人拼尽全力换来的一条命，不要随随便便死了。”

　　晓晓抓着药剂嚎啕大哭，期间伴随干呕，似乎要把眼睛哭出血来。

　　徐获给了她一张手帕，并没有出言安慰。

　　等到她情绪平复了点，旁边的肖向林忍不住问：“我听说你们是因为谈恋爱才来搏机会的，你们原来到底生活在什么地方啊，同性之间完全活不下去了吗？”

　　“在我老家，虽然可能会有点异样眼光，却也没到歧视的程度。”

　　“不是歧视，是违法。”晓晓带着一点恨意，“我们的国家经历过两次屠杀，女性很少，国家成立了法律，每一名女性在成年以后都必须怀孕生子，至少要生出两个女孩才算一个合法公民。”

　　“不孕不育怎么办？”肖向林下意识问，说完又解释：“我不是抬杠，要是男方不孕不育，结了婚也没法生孩子吧。”

　　“还有别的男人。”晓晓说道：“一个不行换下一个，每一名女性一生至少会生下五个孩子。”

　　在场的几人都沉默着。

　　已婚已育都是这种处境，可想而知不想婚育的女性会面对多大压力，而像晓晓二人这种情况，只怕最后也不只是强迫婚育那么简单。

　　“我去了很多游戏分区，没见过这样的。”半晌，游四才说：“哪怕有些分区人口很少，比例失调也没到这种程度。”

　　仅仅是女性数量少于男性绝对不会造成这种类似“配种”的境况，一定是人口比例失衡到了快人种灭绝的地步才可能如此扭曲变态。

　　“你们国家的人口还没回转？”过了会儿徐获才道：“屠杀应该过去很久了吧。”

　　“二十年……”晓晓含泪道：“我就是这样被生下来的，其实到现在根本没有那么缺人了，他们只是享受剥削他人的快感……”

　　“可惜我不能当玩家，如果我是玩家的话，一定把那些人全部杀光！”

　　“真是害人不浅啊。”肖向林感慨道：“杀人搞事的见得多了，要灭绝人种的还是头一回碰到，果然这世界上什么人都有。”

　　“如果不能在海上大世界定居，你打算怎么办？”徐获问道。

　　“我还能活着离开吗？”晓晓反问。

　　“你可以买张非玩家车票，去别的分区生活。”沙加开口，“除了海上大世界，还有很多世界适合生活。”

　　晓晓摇头，“我没有能力买到其他车票，如果能活下来，我也会被送回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是报名节目前的预先告知，海上大世界不会留其他分区的人。

　　别说在这里买车票离开，除非拿到定居权限，否则连进入城市的资格都没有。

　　“反正她也死了，我死在这里挺好的。”晓晓像是在对徐获他们说，又像是在自言自语。

　　沙加叹了口气，“不知道还有多少这样的悲剧。”

　　“到我了。”肖向林站起来，“希望我这把运气好点……我要是没出来的话多半就是余哥的办法有效，你们大胆试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第877章 扭曲的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 