    “呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    低沉的军号响彻皇家陆军新粤基地。

    穿戴整齐的明军战士们快速的按照班排连营的秩序集合起来。

    这一次，没有冗长的战前讲话，也没有阅兵仪式。

    在过去两个月的广泛战前动员中，皇家陆军出色的基层组织能力使得朱富贵大帅的战略意图，战斗决心都已经清晰地传达到了每一名战士。

    他们都明白，此次入墨是为大明安定、百姓安居而战，是为中华伸掖，民族利益而战，也是为圣人天子，三军统帅而战。

    新粤基地中驻扎的两军有超过一半都是老兵，其余的也经过了半年以上严酷的训练。

    经年累月的战斗，也使得大家习惯了战斗。

    就算有个别刚刚扩编进入的新兵，也在班长们沉着的应对下渐渐找到了应该有的节奏。

    晨雾之中，整个军营就这样安静地，迅速地，有条不紊地运动了起来。

    训练有素的战士们领取好若干基数的随身弹药和口粮，接着如同静默的发条魔灵，井然有序地以团为单位向南行军。

    墨西哥境内多为干燥的荒漠高原地形，是装甲部队最理想的作战战场。

    因此这一次，装甲部队必将是战斗的重要力量。

    目前，朱富贵将资源的天平略微向水师倾斜，同时陆军的装备也得到了提升。

    如今的大明，多多少少有些白头山家族先军思想的影子。

    只不过由于地处全世界最后一块处女地，并且美国恰好处于内乱时期，朱富贵的开局可比白头山家族鑫哥要轻松多了。

    至少外界的军事、政治压力没有那么大，可以尽量在满足部队需要的前提下，改善百姓的生活福祉。

    不过由于扩军速度较快，目前大明陆军的全军摩托化、机械化依然没有实现，长途行军依然是陆军必要的看家本领。

    这段时间中，朱富贵的文化值来得快，去得也快。

    电影《朱成功》获得文化值720万。

    《圣迭戈小姐》获得文化值775万。

    《坂上之云》获得文化值144万。

    《乳法笑话系列》获得文化值120万。

    《林肯笑话系列》获得文化值33万。

    天子岩、铝像、博物馆、广播、样板戏、报纸、小说等日常性进项获得文化值4470万。

    不明来源的文化值收入180万。

    林林总总加起来，有将近6500万文化值的收入。

    总得来说，随着大明人口增加，朱富贵文化值的收入也呈暴增的趋势。

    这很好理解，比如说那尊铝制雕像。

    刚刚建成的时候，大明才只有几千人，就算每个人都被它的材质和做工所折服，顶礼膜拜，所得的文化值也是有限的。

    而如今，光光是凤都就有八九十万人口，一人浅浅瞟上一眼，在心中掀起一点点涟漪，所得的文化值也比从前要多得多了。

    电影、小说等不受地域限制的出版物方面就更是如此了。

    文化值的产出根据阅读人数的增长而成比例增长。

    尤其是倭岛都护府那1600万人，虽然目前在政治身份上还是大明国内实际上的二等公民，有点类似拿着美国国籍的哥斯达黎加人。

    但很明显，系统并不歧视小日子过得不错的日本人，是一视同仁进行计算的。

    而且这1600万人中女性又占据多数，更容易被简单的电影情节所打动。

    故而，日本简直就成为了朱富贵文化值来源的充电宝和韭菜圃，产出非高效。

    不过，对于朱富贵来说，文化值来得快，用得也快，始终处于紧张状态。

    比如说水师那艘未定名20000吨巨无霸铁甲战列舰，光光是用在关键部位，如弹药舱、动力室等需要防爆、耐腐蚀性能的地方，所需现代优质钢材就有3000吨。

    这就要花掉了文化值500万点。

    此外轮胎、煤气罐、磁石收音机等大明无法生产又必须大量使用的产品，也消耗了500万左右的文化值。

    而且随着地盘的扩大，大明接近500万人口已经不可能挤在凤都一个城市了。

    整个北美西海岸城市群如同一个个嗷嗷待哺的婴儿，眼巴巴盼着中央政府喂奶，搞基础建设。

    铁路、厂矿、厂房之类的工程类设施也就罢了，大明本土已经形成了比较全面的生产建设能力。

    最多是学校、医院之类地震和战时将被作为居民庇护所的建筑，需要朱富贵从后世买些高标水泥、钢筋之类的建筑材料，略微有些文化值上的花费罢了。

    真正的大头是医院的抢救药品，仪器设备，以及科学院所需的实验装置、土建工程机械投入、机床加工投入、水利水电投入……

    这些东西一个个都不是省油的灯，如同饕餮巨兽般吞噬着朱富贵的苦心骗来的文化值。

    但正所谓工欲善其事，必先利其器，朱富贵作为基建狂魔时代成长起来的孩子，对于这些必要的投入还是想方设法地满足的。

    可即便如此，朱富贵还是咬着牙，完成了两个军的部分摩托化。

    两个军各共拥有【四不像四驱柴油车农用拖拉机柴油机运输车爬山虎运输车四驱农用车】1200部，复古挎斗摩托车6000部，铁鹞子坦克12辆，汉骑坦克（老头乐加强版）73辆。

    9月25日上午10点，大明的铁拳开始落下。

    皇家第1军即武穆军，第3军即定国军，两军各自从雷斯和诺家斯莱两地，挺进墨西哥。

    大明军或者说师团一级编制将会使用历史名将的名字。

    这也算是陆军多年来抗议的结果，毕竟海军占了那么多历史名将和行省的名字，陆军早就眼红得很了。

    特别是朱富贵原本打算按照后世共和国惯例，将历史名将的名字作为训练舰和补给舰的舰名，这受到了官兵们的反对。

    相比后世的红色军队，大明皇家水陆两师无疑，与古典中华军队的继承关系更加密切。

    尽管实质上两者毛关系没有，但至少在心里层面上，大明的官兵更加认可封建时代的道德楷模和民族英雄，认为自己是他们的直接继承者，情感联系上更为密切一些。

