一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一处密室内，布朗特从昏迷中醒来，发现自己被捆缚在一张座椅上。

    他脑袋有点晕沉，睁开眼睛，随着视线从模糊到清明，逐渐开始看清楚了所处环境的一切。

    一个面目阴沉白人男子，正冷着脸，居高临下站在面前三步开外。

    “拉姆先生？”

    看清白人男子面孔的一刹那，布朗特心里咯噔就是一跳，惊慌叫嚷了起来。

    中情局的海外特务头子盯上了自己，

    该死，这可不是个什么好事情，尤其对他这种二道贩子、军火掮客而言。

    这些特务头子，真正就是握有他生杀大权的克星。

    他慌了：

    “拉姆先生……我们，我们是不是有什么误会……”脑海画面回闪，猛然想起来，在王室宴会现场，自己在小舞台上纵情表演之际，这位在台下眼神如毒蛇一样盯住他的一幕，他越发惶恐万分，吓得裤裆间隐隐有股热流，

    跟着便是一股子腥臊味儿蔓延开来。

    “误会？”

    尤里拉姆嘴角轻轻抽动，咧嘴一笑，森森白牙，像是恶鬼要吃人，“呶呶呶……”

    嘭！

    他突然飞起一脚，直接踹在了布朗特的脸上，将布朗特连人带座椅踹翻在地。

    “亲爱的布朗特先生，我跟你从来可不存在什么误会，仔细想想，我今天为什么把你请来这里，想好了答案，乖乖告诉我。

    否则，你今天想死都难……”

    嘭！

    又是一脚，这次狠踹在了布朗特的裤裆部位。

    “啊～～～～”

    布朗特惨叫一声，奈何人被反手死死捆缚在座椅上，压根挣扎不动，脸上吃痛被踢得鼻血长流之际，跟着又感觉到，裤裆间赫然有热流倒灌……

    陆亦轩、张照中二人，成为阿拉伯王室英雄般的存在。

    尤其是陆亦轩，更是被阿卜杜拉王子殿下亲挽着小臂，身后跟着一大群王室成员，还有中东各国的上流高官、贵妇。

    二人载誉而归。

    他们用不争的事实，证明了华夏人的智慧之高。

    现在，再没一个人敢质疑说，陆亦轩之前在小舞台上描述的那些，都是假大空的骗人谎言了！

    至于说，那个半道冒出来阻挠灭火的朴恩泰，在油田现场，就已经被王室卫队的人给抓了起来，如今却不知道，正在承受王室卫队怎样一种‘热情’招待。

    再有那一个亿美金赌约之事？

    陆亦轩自然没当真。

    当时只所以要那么说，不过是看那棒哥朴恩泰狗眼看人低，说话太嚣张，看着对方不顺眼，心里不舒服，所以才故意给对方添点堵。

    不过，这位阿卜杜拉王子殿下，等油田大火扑灭后，却似乎真有些追讨损失的想法了……

    没能在现场看到鬼佬布朗特，陆亦轩只当是这鬼佬奸猾，看情况不妙早早脚底抹油开溜。

    没能当面好好感谢一番这死鬼佬的大力提携之恩，这让陆亦轩很有些失落。

    当然了，

    做人不能忘本，不是鬼佬布朗特的一再挖坑坚持，他也没可能有这么一次展现华夏人智慧的绝佳机会。

    这份恩情，无论如何，也得铭记在心，下次有机会见了鬼佬布朗特，怎么着也得用最最真诚方式感谢一番。

    嗯，就祝愿你这死鬼佬，年年有今日，岁岁似今朝……

    眼下，陆亦轩心里是相当得意洋洋……

    不争事实证明了自己的同时，

    那前面吹出去的牛逼，此刻在宾客们眼中，自然也都成了如假包换的真牛逼……

    自油田归来这一路上，已经有不少各国的军贸代表们，向他表达了亲近之意。阿拉伯王室更是兴致满满，当面表示，华夏国的军工，无论什么好东西，他们都很乐意高价求购，甚至已经不无暗示在表态，便是那‘东风快递’的大宗生意，也可以正式进

    入签约洽谈的环节了！

    一句话，对于华夏国的军工科研实力，再无人质疑其水平高低。

    这消息，当真是兴奋坏了宋小宁等人，一个个振奋非常，完全是超乎预期地惊人收获呀！

    重新回到王室城堡。

    陆亦轩和张照中两人，被送去了王室专用的豪华浴室。

    阿卜杜拉王子殿下，直接安排了四个最为美丽又温柔的姑娘服侍他们两个。

    两人哪里敢消受这种待遇，匆匆洗过之后，换上全套的干爽阿拉伯袍装。

    等他们换了干爽衣服再度露面，受到了王室的最高礼节迎奉……

    宴会重开，规格却一下子提升了好几个档次。

    之前，就只有一位王室负责人招待来宾，便是阿卜杜拉王子殿下，也是油田大火事故突发之后，匆匆赶来，想请高人出手相助。

    宴会重开，王室重要成员，一下子来了好些位。

    国王、王后、大臣……全都闻讯扎堆赶来。

    还有其他中东各国的重要话事人，收到消息，也纷纷闻讯赶来。

    无他，都对华夏国的神秘数字信息化单兵装备，表露出空前兴趣，打算向华夏国高价定购这种远超时代的好东西。

    对于这种超受追捧的火热场面，陆亦轩和张照中两人却开始端起了架子。

    摆明了，这是开始待价而估了！

    一身咖喱味儿的莫布里斯将军在宴会现场神出鬼没，趁人不注意，飞身奔至陆亦轩的面前：“尊敬的陆先生，无论无论无论如何，请一定一定一定将贵国的数字信息化单兵装备，优先卖给我们国家，我们国家有钱，我们国家，完全可以用远超市场价格双倍来求购

    ，那巴国的穷鬼，他们是万万没可能买得起的……”

    阿卜杜拉王子很生气，狠狠瞪了一身咖喱味儿的莫布里斯一眼：“狗奥特————”

    说着一招手，几个王室卫队大汉立刻冲上前来，不由分说，架住了浑身咖喱味儿的莫布里斯就走。

    “可恶，跟我们阿拉伯王室比财富？

    这世上，还有比我们中东人，更舍得花钱购买高精尖现代武器装备的人吗？尊敬的陆先生，您随便开个价吧！贵国所拥有的这种超时代数字信息化单兵装备，我们打算，让十万王国卫队全部优先装备……”