    这一天。

    林衍从原始秘境，重回乾巫宇宙国。

    值此之际！

    他所做的第一件事并非是正式上任，这对他不重要，也并非回归苍蓝星，离血猧分身孕育出来，还有很久，林衍也并非真的无事可做。

    对此，林衍早已就做好了规划。

    首先……就是“火凤组织”！

    他并非是那种只顾明哲保身之人，或许对别人来说，即使火凤组做的事再怎么变态，也与自己无关。

    但是林衍修炼，不断地追求强大，就是可以保护自己想要保护的东西，可以坚持践行自己的理念。

    当初的地球，仅仅是初显混乱的迹象，他就敢去冒天下之大不韪，更别提现在。

    如今的他，就算只是说一句话，都足以改变无数人的命运。

    权势令人向往之处正在于此。

    火凤组可以在这里称王称霸，而林衍只需一个念头，就能拯救那些饱受苦难之人，将为恶之众送上断头台！

    林衍深刻知道，这浩瀚宇宙不仅是表面的璀璨神奇，还有那些腐烂如蛆虫的灵魂在暗地里蠕动。

    大帝号飞船速度开始飙升，向崔浪星域前进。

    “你们作恶无法受到法律的惩罚。”

    “这并非是因为你们强大。”

    林衍站在控制室中，看着那无限星空，眼眸掠过一丝厉芒：“仅仅是因为……我的时代尚未到来！”

    ……

    当然。

    像“火凤组”一样恶劣的组织，在宇宙中如恒河泥沙，而林衍却直接盯上它，也有着其他的特别因素。

    林衍暗想：“从原著的信息中看，纵观全篇，这应当称得上最低风险、高回报的机缘了。”

    “而且……想要获取的难度几乎为零。”

    据林衍所知。

    在火凤组老大“潘西”的手中，有一面储藏一方小世界的银色牌子，里面有一座直径十多公里的湖泊，这湖泊非同寻常，是一种名为“洛克神水”的宝物！

    洛克神水，是在远古时期，以在宇宙秘境中发现此宝物的人类超级存在“洛克”命名。

    洛克神水拥有无比惊人的生命之力，可以用来培育植物生命，可以用来治疗身体……总之，能吸纳生命之力的就能使用，用途极多，对于不朽级植物生命都有着强大效果。

    所以价值也极高。

    一立方米洛克神水在拍卖会上的成交价为890万混元单位！

    而这湖泊的准确体积是712立方公里，按照拍卖价计算……价值高达63.37亿混元单位！

    足以媲美封王不朽神灵的全部身家！

    虽然以林衍在虚拟宇宙公司的权限，所需要花费的积分要远低于这个数字，但是不可否认的是，这绝对是一笔惊人的财富。

    而拥有这洛克神水的“潘西”是何许人也？

    界主三阶！

    潘西有这样的特殊际遇，即使不知道这宝物名为“洛克神水”，可也发现了这宝物的妙用。

    平时修炼时偶尔喝上一滴洛克神水加速修炼，在没有老师指导下，就一直突破到界主级，并且轻易培育出两株界主巅峰的植物生命！

    潘西隐忍低调，不敢稍有暴露，这个秘密除了他自己之外，没有任何人知道。

    但是这有用吗？

    这没有用！

    林衍：我开挂哒！

    以林衍现在的实力，只需要轻轻地给他一个脑瓜崩，就足以让他飞灰烟灭。

    换作以前，想要做这件事，还真不容易。

    毕竟宇宙这么大，以潘西的性格，行事更是小心，潜修的位置都是绝密，林衍即使知道他是火凤组老大，并且身怀至宝，也很难找到他。

    不过……

    以“虚拟宇宙”在传播讯息上的可怕作用，虚拟宇宙公司在某一方面的能力是极强的，那就是情报部门！

    连宇宙中其他巅峰族群都是不惜巨额代价安插一个个间谍，布置一条条机密传讯方式，即使经常被破解，牺牲巨大，异族依旧如此做。

    情报的重要性不言而喻。

    若林衍仅仅是原始秘境成员的身份，他只能根据虚拟宇宙系统，查看权限范围内的公开信息，根本没有资格去申请调阅虚拟宇宙公司情报部门的各类情报资料。

    但是！

    现在的他已经被任命为虚拟宇宙公司总部特别代表，兼任乾巫分部监察特使，这等权力，当然也包括公司情报部门的配合。

    乾巫宇宙国境内的大部分情报，林衍都是有资格申请查看的。

    潘西就算藏得再隐秘，也无法跳出“虚拟宇宙”的五行山。

    ……

    飞船控制室中。

    “主人，现在正以100倍光速稳定前进，预计21天后即可抵达崔浪星域。”风后说道。

    林衍微微点头：“风后，根据那火凤组十八高层各自位置，显现出地图信息，由我规划行动路线。”

    十八高层，又称整个火凤组的18位董事。

    18为董事联合控制整个火凤组，每100年就会选举出其中一位董事暂任首领位置，轮流担任，不过真正的灵魂人物、精神领袖还是潘西。

    这十八董事，分别是——

    克拉奇：域主级九阶，现居住在圈养奴隶的奴隶星球“贝斯星球”。

    卡芬：域主级八阶，现居住在奴隶星球“胡叶星球”。

    本尼迪西卡：域主级九阶，现居住在一颗旅游星球“福秋星球”。

    ……

    潘西：界主级三阶，现居住在火凤组大本营“贝恩小行星群”。

    “是！”风后马上应道，同时在飞船的控制屏幕上显现出地图信息。

    林衍双眸隐有煞气，脑海中迅速计算：“第一站确定为‘贝斯星球’，于此位置，护卫军分出四个小队，驾驶大帝1——4号宇宙战舰分头行动，剿灭目标人物，清除火凤组织！”

    “大帝1号战舰，负责卡芬、本尼迪西卡……”

    “……”

    “大帝4号战舰，负责……”

    “最终目标——火凤组大本营‘贝恩小行星群’，我要将他们连根拔起！”

    ……

    21天后。

    崔浪星域。

    在幽暗的星空中荡起丝丝空间涟漪，凭空一艘庞大的黑色三角形宇宙飞船出现。

    同时，飞船机舱打开。

    四艘小型宇宙战舰从中飞出，根据既定的目标，展开清剿行动，每一艘战舰都是由一名界主巅峰强者带领，再加上战舰自身携带的科技武器，可以轻松完成任务。

    飞船控制室内。

    透过外景模拟，林衍遥遥看着远处星空中的一颗星球上，那是一颗白色、暗红色驳杂的星球，眼眸中掠过一丝冷意。

    “贝斯星球。”

    由火凤组控制的奴隶星球数以万计，很多宇宙公民生活和平，却因为他们而家庭破碎，亿万宇宙公民被火凤组虏获贩卖，手段极其黑暗。

    这贝斯星球正是其中之一。

    按照资料看，这颗星球被火凤组买下后，直接将所有原住民的身份变成“奴隶”，利用他们的天赋，强行逼迫他们采摘贝斯星球的一种极难寻找的特殊药草“虹火草”。

    规定的上缴额度根本不可能完成，而无法完成任务的惩罚则是将原住民大量人口售卖为“星际奴隶”。

    ……

    大帝号飞船不断飞向那颗贝斯星球，虽然安装了警戒系统，可是大帝号的隐形系统是由星灵族进行改装，根本不可能被这么低级的星球警戒系统发现。

    当抵达大气层时。

    大帝号飞船停留在上空。

    “嗖！”

    林衍、盖特二人从飞船舱门飞出，两道流光迅速坠入这贝斯星球大气层中。

    ……

    贝斯星球东半球。

    一片平原上正有着一眼看不到尽头的木屋，这些建筑使用的都是很常见的木材，聚集在一起的无数木屋显然属于一个部落，一眼看去，这一部落应该有上百万住户，属于一极大部落。

    这时——

    “轰隆隆……”

    一个个直径百米的飞碟从天空遥远处破空而来，这些飞碟上通体火红，在飞船船身上还有着火凤图案，足足数十个飞船出现在部落的上空。

    “是魔神宫！”

    “魔神宫的飞船来了！”

    “呜呜呜……阿爸，我不要被卖掉，我不要被卖掉……”

    那些原住民在看到这些飞船的时候，都是面露惊恐，全都躲进自己的屋子内，只是透过窗户偷偷朝外看。

    而有些已经知道自己命运的，更是在低声抽泣。

    每年一旦缴纳虹火草额度不够，部落都必须叫出部分族人，而部落则会根据每个家庭的贡献度，将贡献低的一些族人送给魔神宫。

    结果自然就是成了奴隶……被外星球一些买家买去，一生命运都无比凄惨。

    数十艘飞碟缓缓下降，落在平原上。

    哗！

    所有舱门开启。

    每个飞碟舱门都走出来一人，有的高六米、有獠牙、血盆大口，有的则是身高一米二、大胡子、乱糟糟头发、粗壮有力的双臂……这些人，全都穿着制式的战甲，手臂上有着落后的辅助光脑屏幕。

    “魔神。”

    “是魔神们来了。”

    那些原住民惊恐地看着外面那些火凤组麾下的基层战士们，这些战士仅仅是穿着合金战甲、配备合金兵器，可在原住民眼中，已经可以称得上无敌的魔神！

    就算他们部落最强大的勇士，在这些魔神面前，也毫无反抗之力。

    数十名火凤组战士冷漠看着奴隶部落。

    为首的一名青面獠牙，宛如恶鬼的黑色鳞甲壮汉走上前，面色满是怒火：“巨木部落的族长呢？赶快给我滚出来！”

    库奇现在很恼火。

    火凤组高高在上的十八董事之一“克拉奇”，带着他的护卫团在贝斯星球旅游散心，克拉奇最喜欢虐待奴隶享受快感，而库奇在这方面颇有手段，因为还得到了克拉奇大人的欢心。

    原本以为要因此飞黄腾达。

    克拉奇大人还说如果能想出什么新花样，让他高兴，就让库奇在他的美丽女仆中随意挑选一名，可把他馋坏了，都已经想好要选谁了，那身段想想真带劲。

    这些原住民哪有那般妖娆？

    玩起来很没意思。

    结果前段时间，库奇不小心一句话惹到克拉奇不快，不仅原本的美丽女仆成了泡影，还被剥夺了之前的职位，以至于要出来做这些琐事。

    想他一名宇宙级强者，竟然会沦落到这步田地，就让库奇心火难耐。

    慌忙的脚步声响起。

    只见数百人从远处迅速跑来，当这数百人跑到靠近火凤组战士面前时，全部轰隆隆地跪伏下，头埋在地上。

    “拜见魔神。”

    数百人跪伏着恭敬道。

    “巨木部落，你们去年上交的虹火草只有额度的六成，还差四成！”如同獠牙魔神般的壮汉库奇低吼道，“一群废物，竟然就交出这么一点虹火草，你们是想要挑衅魔神宫的威严吗？”

    跪伏着的数百人中，一名老者双目含泪：“魔神大人，去年的气候环境不适合虹火草生长，我们部落已经尽力寻找了。”

    在魔神宫的强大武力威慑，还有科技仪器的监视下，他们连偷懒的资格都没有。

    库奇才不在意所谓的理由，一脚踩在族长的头上，冷漠道：“废物！”

    旁边的火凤组基层战士彼此哈哈笑着，那些原住民们在魔神们的笑声下惶恐难安。

    库奇低沉道：“按照规矩，你们巨木部落的四成人口必须由我们带走，也就是1379324名族人，准备好名单了吗？”

    “已经准备好。”族长的脸都已经被踩进泥土里，但是根本不敢有任何反抗，传出闷闷的声音。

    “那就快点。”库奇喝道。

    巨木部落数百万族人世世代代为奴隶，被压榨，无数年的习惯令他们明白，一切都无法抵抗，他们只能遵守规定。

    “阿爸。”

    “哥。”

    “你们不要走，我不要你们走……”

    各种凄厉不舍的喊声响起，可是浩浩荡荡的人流还是聚集成了，走向那些魔神的一艘艘飞碟内。

    每一艘飞碟直径都是上百米，厚度也有三千米。

    足以塞三四万名奴隶在其中。

    那些原住民们进入舱门时，都不舍地回头看向自己的部落。

    这一次离去，就是永别！

    他们不知道的是……作为学徒级的普通人，被当作奴隶售卖，命运基本上不会比畜牲好上半分。

    或许是在什么矿物星球暗无天日地挖矿，死了就换一批，或者就是被扔进什么屠宰场，供那些贵族们杀戮取乐。

    库奇冷漠地看着这一幕。

    忽然他眉头一皱。

    “阿爸，阿爸，我不要你走，我不要你走……”一个衣衫褴褛，面黄肌瘦的小男孩浑身颤抖，看着那浩浩荡荡的人流，身旁有人在拉着他。

    那小男孩用仇恨的目光看向魔神宫众人。

    库奇一伸手，那小男孩就直接被外放的原力摄取到手上，好似拎着小鸡似的，眼神森冷凶残：“小东西，你吵什么？”

    他一声冷笑，就要将他捏死。

    咚……咚……咚……

    忽然天地陷入寂静，随即回荡起空灵的旋律。

    原本还在哈哈得意谈笑着的火凤组基层战士们，仿佛被人掐住了脖子，神色惊恐，在那脚步声响起的同时，他们感觉到一种诡异的窒息感。

    他们都是行星级，竟然会产生窒息感？

    库奇脸色大变，他是宇宙级，可同样有着这种强烈的窒息感，仿佛下一秒，世界都将陷入黑暗。

    他看向那些巨木部落的奴隶，却发现他们毫无反应。

    到底发生了什么？

    下一刻！

    两道身影突然降临，直接降落在地面上。

    一人身穿晶莹铠甲，面容俊美，犹如光线般耀眼，露出如阳光般温暖的笑容。

    一人身穿黄金色战甲，淡紫色长发，双眸幽冷。

    “我们是火凤组成员，不知道大人来贝斯星球，有什么事，我们伟大的克拉奇大人就暂时居住在贝斯星球，大人有什么事我可以禀报给克拉奇大人。”库奇额头和背上全是冷汗，惊恐着说道。

    这二人的威压，竟然比克拉奇大人还要可怕！

    巨木部落所有原住民震惊地看着这一幕，那强大的魔神……此刻竟然在恐惧？

    “你弄疼他们了。”林衍看着那跪伏的老者和刚被库奇放下的小男孩，微笑着看向青面獠牙的黑色鳞甲壮汉。

    “嗯？”库奇一怔。

    林衍环顾四周，感叹道：“你们让我想起一些不好的回忆。”

    当初的地球，若是诺岚山家族的人来得早一点，应该也会是这样的下场。

    库奇正想跪伏下来求饶，却发现意识已经无法操控躯体。

    轰！轰！轰！

    林衍目光扫过，那火凤组的数十名成员，竟全部爆炸开来，碎裂的血肉，宛如人间地狱！

    林衍目光微冷。

    在这一刻，他才是真的魔神！

