
两个美国士兵从车上走下来，其中一个人嘴中还叼着香烟，好奇的打量着这个典型的阿拉伯村庄，正好有一个十多岁的少年走到了美国人面前，美军士兵拿出了一块糖递了过去：“嘿，孩子，你有没有看到一群和我们开着一样车的人经过你们的村子，他们去了哪里！”

阿拉伯孩子看了看美军士兵的糖，拿起来装进了自己的口袋之中，接着摇了摇头脑袋：“啊鼓了洗吧，卡德罗飒飒吗吧夜丝……”（阿拉伯语音译你们懂吗？不懂，不懂就对了！）

“哦，谢特，我忘记了，这里是埃及，这里人不会说英文，该死的，孩子你们这里有人会说英文吗？”孩子依旧摇摇头，牵着自己小狗慢慢悠悠的离开了房间。

“好了伙计，这个孩子不懂英文，我们去找一找大人，希望这个村子里有人会说英文，该死的，我们应该将翻译给带来！”另外一个下车的美国人，拍了拍他的肩膀，指了指马路两侧的建筑物：“你去第一个，我去第二个，希望上帝可以让我们找到会说人话的人！”

“OK，就这样，小心一点，也许那群童子军还躲在这个小村里的某个角落瑟瑟发抖！”这个美军士兵说完之后，迅速的转身，对着余洋建筑物二楼扣动了扳机。

余洋看到这一幕之后，立刻开枪还击，一枪打在了另外一个美军士兵的腿上，刚才两个美国人听起来是在交流，但是却在慢慢的向后退，寻找掩体。

二楼的弹匣一直用枪瞄着美国人的脑袋，但是瞄准镜上和玻璃的反光暴露出了他的位置，但是美国人却没有第一时间发出警报，而是在寻找到有利的掩体之后，才开枪射击。

“弹匣，你没事吧！”余洋一边开枪，一边迅速的更换射击窗口，同时大声询问着弹匣的情况。

“我没事，这群美国人发现我们了，头，怎么办！”弹匣躲在二楼的窗沿下方的位置，子弹打在他的周围乒乓作响，房屋是木质结构，还有一些地方已经被子弹击穿，开始漏光。

弹匣在地上爬来爬去，寻找着自己的掩体，而外面的美国人则在余洋开枪的一瞬间，开始反击，几个坐在车内的美军士兵，开始火力支援，同时打开另外一侧的车门，从悍马车内跳了出来，保持着对余洋的火力压制，同时向着余洋藏身的建筑物压过去。

听到了枪声，躲在余洋另外一侧的老付等人也开始射击，老付率先一枪打爆了一个走在最前方的美军士兵的脑袋，但是还未来得及开更多枪，就被火力压制。

一个美军士兵在身前友军倒下的同时，立刻调转枪口，对着老付大致的位置进行点射，三发子弹，其中一发打远，两发都打在了老付半米左右的位置。

“这群美国人枪法很准，开枪时候注意保护自己！”老付迅速的低着脑袋更换阵地，同时大声的提醒着其余的友军，不过他说的还是有些迟了。

王灏手下的郎中藏在余洋隔壁的第三栋建筑物之中，听见枪声之后，立刻从二楼对着一个藏在悍马车车头位置的美国士兵开枪，一枪击中了这名美军士兵的胸部。

但是紧接着就有几发子弹打在他的身旁，其中一发击中了郎中的脖子，郎中用手抓着自己的脖子，缓缓的倒在地上。

“十点钟目标清理，二点钟目标暂时消失，还有其余的敌军在这周围，我们被包围了长官！要不要请求援助！”一个美军士兵将被郎中打倒的美军伤兵拉倒了悍马车后面，大声的向着兰斯汇报着最新的情况。

兰斯抱着武器瞄着余洋可能出现的位置，听到手下的话之后，转头看了他一眼。

“请求援助？开玩笑，我们可是三角洲，难道我们要和那群臭海豹一样？灰溜溜等着人救援吗？而且童子军只不过是打了我们一个措手不及而已，现在他们的位置暴露了，你觉得就凭他们这点人能够吃下我们？告诉伙计们，保持火力压制，先检查我们身后！”

“是长官，不过卡尔斯受伤了，我们要不要将大鸟先叫回来，让他将卡尔斯送到后方治疗！”

“可以，你先呼叫大鸟，你们两个人跟着我，先去将隔壁两个房屋之中的童子军给解决掉，他们就像是苍蝇一样烦人！”

兰斯说完之后，对着自己瞄准的位置扣动了扳机，几发子弹将一楼窗户上的盆栽给打烂，接着换了一个弹匣，打出手势，示意自己准备通过开阔地带，烟雾弹掩护。

余洋蹲在一个窗户后面，手中拿着一块玻璃，接着轻轻的将玻璃举起来，想要看一下外面的情况，还未将玻璃给举起来，几发子弹就打在了余洋头顶的盆栽上方的位置。

余洋立刻将脑袋给缩了回去，这些该死的美国人枪法打的十分的准，之前仓促开枪的时候，有几发子弹可以说是擦着余洋的脑袋飞了过去。

“弹匣，能够看清楚楼上下面的美国人在干嘛吗？”余洋小跑着冲上了二楼的位置，美国人透过窗户也看到了余洋的动作子弹追着余洋的脚步，打在木质的楼梯上，余洋刚刚上楼，就听见窗户破裂的声音，接着两枚手雷被从窗户丢了进来。

“手雷，规避！”大叫一声，余洋直接向着楼梯口扑过去，根本不管自己会不会滚下楼梯，整个人直接摔倒了楼梯转角的位置。

现在余洋感谢这些阿拉伯人盖房子的时候使用的是木头，而且也感谢这家阿拉伯人为了照顾小孩子，在楼梯拐角的位置用厚厚的棉布包裹，防止孩子上楼时候不慎摔跤时候碰到。

余洋滚到楼梯口，就听见楼上传来了巨大的爆炸声，同时一楼也有爆炸声传来，美国人几乎同时丢手雷进入一楼和二楼，爆炸结束之后，余洋立刻从地上爬起来冲上二楼：“弹匣你没事吧！”一边说着，一边透过二楼窗看向窗外，不过却只看见一片烟雾，美国人丢烟封住了余洋的视野。

“弹匣，你没事吧！”余洋再一次的叫了一声，角落中之中传来了响动声，弹匣从一个沙发后面伸出一只手，抓住沙发的边沿位置：“我没事，咳咳咳，这群该死的美国人，枪法打的还真的准！”说完之后，晃晃悠悠的站了起来。

余洋转头看了过去，发现弹匣肩膀的位置受了伤，不过看起来问题好像并不是太严重，抓过自己的背包，将急救包找了出来，丢给弹匣：“这个急救包你先用着，你先将你伤口包扎一下，对讲机呢，给我对讲机！”

“在这，头！”弹匣侧过身子，示意对讲机在自己的腰部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472182"  chaptername="第四百二十四章  激烈交火">加入书签</a>
</div>
