，(首字母+org点co)！

就在她干掉醉酒的不久后，跟醉酒汉子一起出任务的披发男回来了。

尽管时间不长，但严寒的天气已经给醉酒的覆上了一层白色冰霜。

披发男瞧着雪白的人形，大笑，“鳖样，活该冻死！”

边笑边大步过来，一把掀开了盖住他头的斗篷，顿时大惊失色，只见那结着血迹的惨白脸上，一双没有光彩的眼睛瞪得老大！

“糟！”披发男连忙退开了一段距离警惕地环视四周。

“你是在找我么？”

披发男一回身，五指成爪，刷地攻过去。

商愚侧身避开，四道利光擦着她的鼻子划下去，兀地一转又抓向她的脖子，这一爪下去，身首分离犹可预见。

她反应不慢，后仰，弯腰，一拳自下而上扫向他的下颚，拳形如勾月。

披发男双手交叉格挡，手臂被震得发麻，却又顺势爆发力量，八道利光相交推向商愚，“你到底是什么人！”

他是脱凡，全力施为下，利爪光芒，势不可挡，空气中气流爆裂声四起。

商愚却在攻击一次过后，一直采取防守状态。

她在等，这二人是跟着奇勋出来的，她在等奇勋回来，先冒险试试此人是不是“何云天”。

披发男越打越心惊，几乎以为面前这个模样过于年轻的人是哪个老怪物变的，她怎么可能有脱凡的修为呢，甚至还在这之上！

商愚则一边应付披发男，一边关注着周围，忽然一道气息停在了千米外，驻足不前。

那人正是奇勋，奇勋也是脱凡修为，感知到这边的打斗时，身体就紧绷了起来，再探神识，醉酒的已经死了，披发男和另一人的战斗胶着，此人似乎很强，他不如先回去找救援。

结果这念头刚起，那边情势就出现了变化，披发男一爪拍在那人的肩上，瞬间就将她击飞了出去。

奇勋脚步一变，顿了下，飞身赶往战斗处。

这边披发男不可思议地看着自己的爪子，他居然打到她了，这种克制不住的扬眉吐气的舒坦感。

“小兔崽子，爷爷让着你还真以为我打不过啊！”

商愚捂着肩膀不作声，余光一扫，正见奇勋过来的身影。

“怎么回事！”

“这小兔崽子杀了豪大。”

奇勋靠近的步子一停，还不待有下一步，受伤的人冷笑了一下，身移影动，突然就出现在了面前！

他暗道上当了，利索地出拳还击。

商愚却已从奇勋适才的退缩中看出了点端倪，他肯定不是何云天，但一定有关于何云天的线索。

看了这两人的过招，披发男终于确定刚刚她是逗自己玩呢。

“这战斗，可不是我能插上手的。”毛发男暗暗嘀咕，却是要逃。

有句话说得好，留得青山在，不怕没柴烧，奇勋大哥，我去给你搬救兵啊。

商愚根本没看那个快速逃离的身影，脚下一踢，一颗石子，倏然划裂空气，插入了他的后心，逃跑的身躯轰然倒下。

奇勋双目欲裂，愤然道：“阁下一定要赶尽杀绝？！”

“碍着路了。”商愚话落同时，奇勋被砸飞出去，胸腔塌陷了一片。

奇勋就地一滚，捂着胸口就要跑，商愚见他没有使出别的手段，便不再留手，一拳放倒了他，搜了他的记忆。

结果从奇勋的记忆中发现他为雪原王朝出的主意、做的事，都是他父亲教的，那把铁锏也是他父亲借给他使了一次。

而他的父亲雪原王，不知从哪里拿到了秘钥，已经上了古天庭？!

北天庭

天庭的环境特殊，湛长风并不能收到分身那边的情况，她和余笙来到擂台区，这片区域冷冷清清的，某些擂台上只有云气飘过。

余笙给她指了指擂台边的黄钟，“最终考核在即，多数人都提前闭关修炼了，所以这边比较冷清，但每个擂台都有擂主，敲响旁边的黄钟就能将人叫来，一炷香内不来，便默认挑战者胜利，成为新的擂主，不过这样的擂主，是不能得到获胜奖励的。”

湛长风没有急着挑战人，问道，“天庭中总体水平如何，我路上观之，灵鉴似乎要多。”

“在分配秘钥名额时，一界域内，神通比灵鉴多了十把，但能拿到秘钥的，多半都是差一脚踏入灵鉴的神通，有天庭的环境和资源，他们中大部分人都进阶了。”余笙笑了一下，“最终考核，大概是灵鉴间的比拼了。”

现处于古天庭中的神通，要么是得了秘钥印记被顺带上来的，要么是跟灵鉴差临门一脚的顶尖神通，小部分是余笙这类拼得了顶尖神通，但以纯实力很难胜过灵鉴的。

这些人几乎做好了只在最终考核长长见识的准备。

然湛长风道，“不一定，你看逢王会时候的考核，如果只是选出力量最强的人，直接打就是了，为什么还让你们进入盘龙道猎杀凶兽.寻找宝物换取战绩，凭这战绩决定排名？”

“会像拉小王侯帝君和一般修士的差距，拉小灵鉴和神通的不对等吗？”

余笙若有所思，忽地想起一事，“擂台的规矩记得吗，修士在斗法过程中，不得用任何外物，只能用自己的本命法宝。

如果是符箓师.炼丹师.炼器师等，想在比试过程中使用多样符箓.丹药.兵器，得先去执事堂验证身份，并提供你在这场斗法中可能要用到的器物。

当时只叹这条规定公平严格，显露了修士本身的力量，消除外物带来的差距，现一想，不难看出，这一系列措施都在极尽公平，那将神通.灵鉴放在一起，岂不是违反了这一目的。”

湛长风点头，“如果要延续这种风格，战力比较就只会是其中一关，其余四关，很可能是声望.功德.气运方面的比较。”

“我们这算是在猜测考核内容了吗？”余笙仔细一想，还真觉得她说得有些道理，然她又想到了另一个问题，“要真是公平到这种地步......”

湛长风看向她，“考核的胜者，可能不是王侯，天帝也不一定是王侯帝君。”

“那这样的天帝，要有什么办法来镇住九天？”余笙颇感这局棋累人，圣地和准圣们占据高位，所有人都只能随波逐流，顺着他们的意思走下去。

湛长风不答，一切才刚刚开始，后面会明晰起来的。

擂台属性各不相同，比战力.比论道.比技艺的皆有，任何擂台上胜三次就能得考核资格，二人将擂台区都逛了一遍后，朝住处走去。

一般一界域的修士会安排在同一片宫殿里，湛长风有余笙带路，很顺利地穿过错综复杂的路，找到了自己的住舍。

路上余笙还给她讲了些修士之间的斗争，无外乎存在界域与界域.天域与天域之间的摩擦。

到了湛长风那座殿宇，余笙就离开忙自己的事去了。

湛长风踏入殿中，先见了摆在玉案上的道衣，照古天庭的规矩，服饰只可穿戴上面下发来的，说不清是下马威，还是公平。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    