    陶西听到了马隆·米瑞斯的话只是闷声点了点头，当马隆·米瑞斯看到陶西这次并没有吃肉罐头，而是把饼干拆开狼吞虎咽的吃了起来时，马隆·米瑞斯补了一句：“嗯，一次性你别吃那么多，按照你说的，很久没有吃肉对肠胃可不好。”

    “而且我也没有其他的零食了。”马隆·米瑞斯说完这句话还把他副驾驶的箱子用他的摄像机压住了。

    陶西看到这一幕也不在意，毕竟白嫖了一顿饭，这种机会可不是什么时候都有的。

    “那夜行者是什么呢？”

    “啊哈，夜行者啊，夜行者就是在晚上经常去捕捉一些违法事件的兼职记者！”

    马隆·米瑞斯一看陶西听到兼职记者几个字的时候用他的双眼看向他，马隆·米瑞斯连忙解释道：“你可别小看我们只是在夜间活动的兼职记者！”

    “一些混得好的夜行者可是各大电视台的座上宾，毕竟他们第二天一早的早间新闻可是需要靠我们的存在才能拉高他们的收视率！”

    陶西听到马隆的回答后并没有停止咀嚼他嘴里的过期饼干，而是一边吃一边问道：“夜行者是谁都可以做的吗？而且我看人家电视台不是有属于他自己的记者吗？”

    马隆·米瑞斯一听陶西这两个问题直接笑出了声！

    “是！夜行者就跟大马路上的清洁工一样没有任何门槛！”

    “只要你拥有一台可以行动的汽车，一台可以拍摄清楚的DV机，谁都可以做！”

    “但是人命就只有一条，你要知道我们去犯罪的第一现场录取内容的时候，附近很有可能还有犯罪分子留在附近的，更不要说那些遭遇到袭击还有可能存活着的被害人了！”

    “我们可是拿命去工作的！”

    “而且电视台是不可能养活大几千号记者随时出去采风的！”

    马隆·米瑞斯在说这句话的时候故作凶狠的在陶西耳边用他自以为恐怖的口气表述着，但是陶西仍然面无表情的盯着马隆·米瑞斯看。

    马隆看到陶西一脸无所畏惧的表情后，马隆心里忽然有一丢丢的挫败感。

    当陶西看到马隆·米瑞斯一脸郁闷的表情后，陶西意识到他好像应该装作害怕的样子了，陶西赶紧把他手里的饼干塞进口袋里“害怕”的看向马隆~

    马隆看到陶西这副模样，心里暗暗说道：“这个小子怕不是脑子有点问题吧？”

    但是很快马隆就摇头把他脑海里的想法甩到了一边，毕竟一个十来岁的小孩子反射弧长一些也无所谓：“咳咳！至于你问的记者？那些记者怎么可能每个案发现场都去呢？”

    “你要知道洛杉矶的夜晚案发率高达上百起，东边丢了个东西，西边邻居吵架，这些东西他们都会报警，难道这些电视台的记者他们每个都去吗？”

    “他们现在也只是在我们跟他们电视台的老爷们汇报了现场的惨烈程度后有选择性的去现场报道的~”

    “毕竟电视台的收视率就像一把利刃挂在他们头上！”

    “他们只有选择了合适的犯罪案件去报道才有可能提高他们的收视率！”

    陶西看到马隆·米瑞斯说完这句话反而开始摆弄起来了他的DV机后，陶西就知道对方这是准备送客了！

    陶西自觉地站了起来说道：“谢谢您的招待，我会向我的父母和我的弟弟带去您对他们的关心。”

    马隆·米瑞斯听到陶西的这句话眉毛不自觉的挑了一下，就在马隆·米瑞斯看向他副驾驶的箱子后，马隆赶忙一脸尴尬的笑了笑：“好！下次有机会我们再见面的话，我会给你的父母带去礼物的。”

    “谢谢您，如果我在美澳社区有事情的话会给您打电话的。”

    马隆·米瑞斯一听陶西这么说原本有一些尴尬的面色顿时被笑容堆满了：“好！你放心我肯定不会亏待你这个小家伙的！”

    “如果你可以给我提供有用的犯罪消息，我可以给你50....”马隆·米瑞斯看了一眼他伸出去的五根手指后略微一犹豫就马上变成了一根手指头：“10美元的奖励！”

    陶西看着眼前冒着浓烟离开的商务车若有所思的朝着远处走去。

    时间就这么一天一天的平淡度过了，伴随着洛杉矶奥运会的临近，陶西也终于在老隆尔的报摊上取到了希尔拖人给他带来的信件~

    与其说是信件倒不如说是一张纸上的留言。

    【陶西哥哥，威廉斯先生得知我是要准备从新入学而去考取预科班后，威廉斯先生不但给我买了一身干净的衣服，还给马尔科安排了一份侍应生的工作。

    本来威廉斯先生说要亲自去拜访你的，可是他太忙了，威廉斯太太因为他经常半夜回家的事情已经跟他吵了好几次架了。

    我一开始跟马尔科说让他劝劝威廉斯先生早点回家，但是马尔科却没有搭理我，如果哥哥，你有时间的话，你可以劝劝威廉斯先生。

    我和马尔科很好，马尔科最近每周都会帮我给威廉斯太太缴纳伙食费。

    陶西哥哥你放心吧，我们一切都好，我也有信心面对一切考试的。】

    陶西看完了这封信后一脸郁闷的揉搓了一下他的脸颊~

    “诶！看来那几张乐透彩票得赶紧想办法去给兑了，如果继续这样，说不定威廉斯先生就要和威廉斯太太因为我的原因离婚了！”

    “而且希尔这次预科考试看起来很有信心的样子。”

    陶西其实很理解威廉斯先生家里的情况。

    威廉斯先生出狱后，他的太太散尽家财帮助先生出狱，这件事情让陶西十分佩服。

    但是随之而来的问题就是，虽然威廉斯先生出狱了，但是威廉斯太太为了让他的丈夫顺利出狱还丢掉了工作，威廉斯太太之前是一位会计，但是陶西也不知道因为什么原因，最近洛杉矶县的失业率很高，威廉斯太太自那以后再也没有找到工作。

    不用说威廉斯太太了，就连陶西很多他之前认识的一些“老朋友”都再一次踏入了“老本行”，说不定什么时候陶西再去送烟头的时候就会遇见他们了。

    对此陶西也没有办法~

    所以问题的核心就是，不管希尔再怎么吃的少，希尔的出现还是让本不富裕的威廉斯先生家里多了一张嘴。

    要知道威廉斯先生的孩子今年也该上学了~

    希尔不懂这些，但是从小就在福利院里跟着陶西厮混的马尔科懂啊！

    所以也就有了马尔科去当侍应生挣钱给威廉斯太太伙食费的事情，毕竟按照陶西对马尔科的了解，自由惯了的马尔科恨不得每天在外面疯跑也不愿意去朝九晚六的去上班，更不要说去给别人拎包了~

    对面的老隆尔依旧是一副懒洋洋的样子，只不过前段时间发生在他身上的偷窃案件对他并没有什么影响，反而那次偷窃案件的发生还让老隆尔的日子好过了很多~

    摸着口袋的陶西一脸开心的问道：“隆尔爷爷，这次的钱需要多少？”

    老隆尔听到陶西的话后连眼睛也没有睁开就挥了挥手说道：“行了，行了，钱就不用了，这次保险赔付的钱肯定可以让我把今年这该死的失业潮度过！”

    陶西听到老隆尔的这句话笑了笑就离开了~

    不过离开了之后的陶西心里暗暗的下了一个决定，他决定以后再也不来老隆尔的报摊捡报纸了，因为陶西觉得如果他今天把乐透彩票的奖兑了之后再来面对老隆尔总有一种对不起这个小老头的感觉。

    陶西在昨天就约到了最近神出鬼没的尼尔塔，而尼尔塔那个兜里分币没有的家伙竟然约他在热狗店里面见面了~

    “鲍勃热狗店~”

    “鲍勃热狗店~”

    嘴里一直念叨着店铺名字四处张望的陶西像极了一个乡下来的土包子，但是这副模样的陶西很容易就沦为一些小偷的目标，当一些“三只手”空手摸向陶西的口袋里又空手出来的时候，这些“三只手”都是一脸晦气的啜了一口唾沫就离开了。

    当陶西看到一个把店铺招牌做成热狗形状的店铺出现时，走了很久的陶西也不由得面色一喜~

    陶西不满的朝着双手抱胸依靠在大门上的尼尔塔抱怨了一句：“也不知道你是有诚意还是没诚意，跟你吃个饭我还走了好几个街区！”

    尼尔塔没有回答陶西反而一边扣着他的鼻孔一边看着紧紧跟在陶西屁股后面的几个“三只手”不屑的说道：“你们这群从墨西哥逃到加州的垃圾们！”

    “连被人家一个十五岁的小孩玩了都不知道！”

    “人家七年前就跟着博尔顿学这些套路，我跟你们打个赌，如果你们在敢伸手，信不信陶西把你们的手指头给你邮寄到八十六号监狱里，让你们的老大看看他的手下们现在落魄成了什么！”

    陶西饶有兴趣的看了一眼身后的几个墨西哥裔的表情便摇头进了鲍勃热狗店里面。

    那几个墨西哥裔明显认识尼尔塔，几个人耳语了一番就四散而逃~

    鲍勃热狗店的生意并不是很好，连个客人也没有。

    收银台站着一个跟尼尔塔长相很像的人，这个人在见到陶西竟然还是一个未成年后，他明显愣了一下。

    “一个培根热狗，一份玉米粥，谢谢~”陶西连菜单也没有看熟练的就点了这两样东西。

    尼尔塔进来后也一脸笑嘻嘻的搂着站在前台跟他长的很像的小哥笑着说道：“听我的，赶紧上餐吧，这次我们可是要做大事的，如果这次的事情搞定了，你哥哥我说不定就给你在美澳社区附近开一间热狗店！”

    尼尔塔的弟弟听到他哥哥这么说忍不住翻了一个白眼埋怨道：“只要你不再跟那些乱七八糟的人来往，你就是天天来我这里吃白食都行。”

    “嘿！”尼尔塔听到他弟弟的这句话故作不喜的嘀咕了一句就坐在了陶西的对面。

    其实在美澳社区这种白人为主的社区，陶西一点也不意外刚刚尼尔塔和弟弟的聊天内容，因为从陶西居住在福利院的时候，他就知道在美国是存在种族歧视的！

    更不要说一个黑人想在白人社区当老板的事情了~

    “最近街面上乱成这个样子了吗？我看到街上多了好多陌生的面孔~”陶西狠狠的吸了一口尼尔塔弟弟给他刚刚榨出来的果汁后问了一句。

    尼尔塔被陶西这么一问，这一次尼尔塔并没有不懂装懂。

    而是一脸开心的给克莱尔说道：“哈，我就知道你要问你这些，而且我还专门把跟这些人有关系的报纸全都找了出来。”

    尼尔塔一边给陶西解释着一边走到热狗店门口免费供给客人观看的报纸抽出来了好几份放在了桌子上。

    后厨热狗的味道很香，陶西先是一脸意犹未尽的舔了舔唇边的果汁又狠狠吞咽了一口唾沫后才拿起了桌子上的报纸看了起来。

    【哥伦比亚政府军和革命军签订停战协议，美哥边境再现难民潮】

    看到了这份报纸的陶西马上就知道了事情的前因后果，大概总结一下就是因为美国周边环境的因素，大量难民非法越境到美国各个角落，平均每天都有将近1000人左右的难民潮非法冲境！

    作为美国最繁华的城市，这群难民在非法跨越边境线后，最想去的几个地方无非就是洛杉矶、迈阿密、纽约三个地方了，所以这群难民的出现导致现在的洛杉矶县变成了这副模样。

    层出不穷的墨西哥裔移民不断朝加州涌入，再加上最近加州本土失业潮的爆发让许多白人和这些墨西哥裔移民的冲突不断~

    有人成功自然就有人失败，这些人最起码还可以领取到本土的就业保障。

    但是那群非法越境的人日子可能就没有那么好过了，偷盗、抢劫、0元购，犯罪事件层出不穷。

    当然报纸上并不是这么说的，陶西是按照他自己理解总结的~

    “那八十六号监狱的骚乱也是这么来的？”

    “当然，那群墨西哥佬和拉美裔偷渡客肯定不会放过洛杉矶县监狱那块风水宝地，那里可是每个帮派吸收新鲜血液的好地方。”

