一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               二人上路了，于星空漫步。

    叶辰走走停停，但凡遇古星，他皆会下去一观。

    这片星域古星不少，孕育出生灵的古星也不少，却无一个转世人，让叶辰甚是遗憾。

    你到底找啥！

    燕老道疑惑了，这个问题问了一路，叶辰走走停停，他也跟着走走停停，顺便还降服了几只妖魔，可到如今，他都不知叶辰在找什么。

    叶辰一笑，却并未回答。

    有关轮回之事、有关转世的问题，太过玄妙，纵然他肯讲，燕老道也未必肯信。

    如此，两人如过客，一路风尘，踏过了一颗颗古星。

    直至十几日后，两人才纷纷驻足。

    遥远星空，一颗古星已然浮现在眼帘，甚为庞大，于星空中如一颗闪亮的明珠，那便是忘古星，乃这片星域最大的一颗星辰。

    此刻，这片星空甚为热闹，一道道神虹划过，皆是落在了忘古星。

    “来的人还不少。”燕老道灌了一口酒水，隐去了气息，用秘术遮盖了真容。

    “的确不少。”叶辰也举目四望，来的人皆是修士，但并非人类修士，还有诸多妖修和魔修这些，其中不乏准圣，各个气息隐晦。

    叶辰摸了摸下巴，暗道就该把法通拽过来，这里妖魔鬼怪甚多，给你度化你敢吗？

    “就会捡软柿子捏。”叶辰暗骂一声。

    “小子，在这颗古星可要老实点儿。”正走着，燕老道传来了话语，“这里可是有三尊圣人坐镇，搁这闹事儿，小命不保。”

    “三尊准圣。”叶辰惊了一下，这等阵容，的确超乎了他的预料。

    “相传这忘古星曾诞生过一尊准帝。”燕老道缓缓说道，眸中满是敬畏之色。

    “准帝。”叶辰唏嘘了一声，对着忘古星另眼相看了，准帝的强大，他至今心有余悸，就是窥看了一眼，便被反噬，仙轮眼到如今还在自封状态，只差一步便是大帝，那无上的存在不是闹着玩儿的。

    “走了。”燕老道当先一步，划过了浩宇星空，落在了忘古星。

    夜里的星空，浩瀚无垠，在忘古星上遥看星天，漫天星辰都好似触手可及，灿灿星辉垂落，给这颗古星蒙上了一层圣洁的外衣。

    方才落下，叶辰便掐指推算。

    只是，忘古星虽大，人虽然多，却无他要找的人，对此叶辰又是一阵遗憾。

    不久后，两人在一座城池前停下脚步。

    此城池之辽阔，比幽都更甚，但却并未有幽都那般的等级分明，城墙之上还有诸多隐晦的阵纹，皆是古老，也多自不凡法阵。

    “天府神朝？”叶辰瞟了一眼城墙上的四个大字，顿时一愣。

    “愣甚，进去了。”

    “大楚有东皇天府神朝，这里竟也有。”叶辰挠着头，神色怪异。

    “瞅见没，那座石像，便是忘古城传说中的准帝。”方才走入，燕老道便遥指了一方，那里屹立着一尊擎天石像，它如君王一般俯瞰世间，刻它之人，当是无比用心，刻的栩栩如生。

    “真不是一般的高大。”叶辰抬首相望，直至没入了缥缈云端。

    “嗯？”待到看见那石像的面容时，叶辰身躯一颤，“东...东皇？”

    “你知道？”燕老道愣了一下，“你不是说没来过这忘古城吗？”

    “竟是东皇。”叶辰激动不已，他并未见过东皇，但却在大楚东陵古渊见过东皇的石像，与这座一模一样，那等皇的神蕴，无法复制。

    “难怪，难怪城池名为天府神朝。”叶辰笑的沧桑，“悠悠岁月，前辈亦未曾忘却大楚。”

    “就是一尊石像，你也无用这般激动吧！”燕老道像看傻逼似的看着叶辰。

    “不可否认，有点失态了。”叶辰笑了笑，主要是未曾想到能在这得见大楚皇者的雕像，也未曾想到忘古城传说中的准帝，竟是大楚东皇，东皇能在大楚疯狂，来到诸天万域修到准帝，他一点不奇怪。

    “咦？那是天府神朝的神子吗？”正看间，四方皆传来惊异之声。

    “才两百岁，华天都竟修到了皇境。”

    “此天赋堪称妖孽。”

    “玄雷神体，果然霸道。”

    “要不咋说天府神朝出人才呢？”就连一侧的燕老道也唏嘘咂舌一声。

    闻言，叶辰自东皇石像收了目光，也向一方看去。

    那里，一道紫衣银发的青年飞过，脚踏叱云靴，身披紫云袍，眸若星辰，发如银瀑，通体仙光四射，璀璨夺目，如一尊神王。

    “天府神朝神子。”叶辰喃喃一声，“不知同境界下，你与周天逸孰弱孰强。”

    “明日才拍卖，且先客栈住下。”

    “你且先去，我四下转转。”叶辰随即摆了摆手，也不再去看华天都，转身走入了人群。

    “记住，莫惹事。”

    “明白。”叶辰回了一句，目光已然开始在两侧的摊位扫来扫去，希望可以寻到秘宝，可别小看这路边摊，大多宝贝都是从这淘到的。

    “小友，此法器不凡，若是看上，尽可便宜卖你。”

    “前辈，可有星空图。”

    “自是没有。”

    “那可有准圣兵。”叶辰笑着问道。

    “准...准圣兵？”那摊位主一愣，下意识的打量起叶辰，就如看傻逼似的，“准圣兵何其珍贵，准圣们是吃了撑的吗卖本命法器。”

    “我就问问。”叶辰干咳了一声，随即走开。

    “有病。”走出很远，叶辰恍惚都还能听到那摊位主气急败坏的骂声。

    对此，叶辰直接无视，目光依旧在两侧摊位扫来扫去，尤为看多的就是法器，他的确在寻准圣兵，买来好拿回去给混沌神鼎吸收。

    混沌神鼎乃他本命法器，霸道是霸道，但进阶太慢。

    这一路走来，混沌神鼎吞了不少法器，其中便包括两尊准圣兵，可远远喂不饱混沌神鼎。

    想要混沌鼎进阶，除了自身修为飞升，便是不断吞法器，而且吞的法器级别还不能低了，起码也是皇境法器，至于低阶法器，吞多了也无用。

    一路走下来，叶辰并未见有一人出售准圣兵，更莫说是圣兵了。

    无奈，叶辰只得降低了标准，不断出手，一路扫荡皇境的法器。

    相比准圣兵和圣兵，皇境的法器却是多见，几乎每到一个地摊货店铺都会有收获。

    叶辰自不会吝啬钱，但凡见之，绝不错过。

    此番出来，他自幽都带足了源石，足有九千万之多，足够他挥霍，也惊得两侧摊位主和店铺主一愣一愣的，都未曾见过出手这般阔绰的。

    这边，叶辰又收了一尊皇境法器，这一路下来，也买了不算少。

    让他遗憾的是，他并未得见准圣兵和圣兵，以及那珍贵无比的星空图。

    咦？

    正走间，叶辰眸光一亮，伫立在一个摊位前。