    

    夜晚，梦中世界，熟悉的灰雾，熟悉的断壁残垣，诗人西斯独自坐在椅子上，这次他来的最早。

    手指不断敲击着桌子，他好像有些不习惯等待。

    大概又过了一刻钟，梦中世界终于有了动静，两条小路从天边延申至此，医生西斯与隐士西斯结伴坐到了属于他们的那张椅子上。

    “你们终于到了，我还以为你们今天有事儿不来了呢！”

    “不来？你在开什么玩笑，今儿可是你出村儿的大日子，我们怎么可能不来？”医生西斯把手背在脑袋后面，朝着诗人西斯眨了眨眼，颇有些玩味的说道。

    “行了，你也别打趣我了，我看你就是在砂隐村呆久了，啥都是这个村儿，那个屯儿，我那叫镇，镇懂吗？比你那村儿不知道高到哪里去？”诗人西斯脸颊一揪，指着对方反唇相讥道。

    “你…”医生西斯哑火了，这沙忍村的行政级别好像还真他娘的是个村，《五村械斗之眼睛传奇》可不是说说而已。

    隐士西斯有些无奈的叹了口气，这都是些什么神仙队友啊，他明明还只是一只连黑暗四天王都不是的海龙兽宝宝，为什么要让他承受这种痛苦？

    宝宝带不动，宝宝想哭。

    “行了，你们两个都少说两句，一天到晚的烦不烦啊，谈正事儿。”

    诗人西斯横了医生西斯一眼，向着隐士西斯点了点头，“这个面子我给了，哦，对了，你们知道我今天遇见谁了吗？”

    “大胖子尾田荣一郎？”

    “嘶，那谁，医生，你是不是今天不杠我不舒服，尾田荣一郎，我还岸本其史，荒木老妖呢！”

    啪！

    隐士西斯一尾巴尖儿抽在了医生身上，世界安静了。

    “你继续说。”

    “我跟你们说，我今天遇见斯摩格和达斯琪了，不仅如此，我还打了斯摩格一顿。”诗人西斯前倾着身子，一脚踩在椅子上，嘴巴翘的老高，整个人老兴奋了。

    “切，不就是个斯摩格吗？我还和蝎比过谁尿尿得更远，弹过他的小丁丁，我骄傲了吗，我？”

    啪！

    又是一尾巴儿。

    “别打岔，你那就是一个村儿的，低头不见抬头见的，诗人你继续说。”

    诗人西斯颇具挑衅意味的斜了医生一眼，转过头，“那我就继续说了哈，我今天发现了个秘密。”

    “什么秘密？”一说这，他俩就不困了，医生西斯和隐士西斯齐齐竖起了耳朵。

    “达斯琪她没眼力，认不得好人。”

    “还有呢？”

    “没了，就这。”

    “就这？”

    诗人西斯点了点头，“就这！”

    “嘶，你？”隐士西斯感觉自己要气炸了，两尾巴尖儿就在诗人西斯的脸上留了一个十字，向着旁边招呼道：“医生，过来搭把手，妈的，啥玩意儿，给我打，今天我一定要让他长长记性，让他知道我们黑暗四天王不是好惹的。”

    医生西斯有一些踌躇，不是他不想打，而是他学医的，严谨。

    “大哥，不，隐士，你话里出错了。”

    “什么？”

    “你不是四天王，钢铁海龙兽已经有了，没你位置了。”

    “四天王有五个不是常识吗？怎么就没我位置？。”

    “第五个是启示录兽，还是没你位置啊！”

    “反了，今天全反了，这日子是没法过了，看样子我今天不好好收拾收拾你们是没法过了，看招，寒冰之息！”

    顿时，整个梦中世界像是铺上了一层白霜。

    ……

    第二日，天刚亮，西斯早早的就从床上爬了起来，打了一盆清水，不断的摩擦着自己的脸。

    “太狠了，隐士那王八蛋下手实在是太狠了，竟然把我和医生吊在房顶上使劲抽，而且还打脸，这么打，他就，他就不累吗？我看着都累呀，要不是在梦中，我这张帅脸可能都破相了。”

    咚咚咚！

    “西斯中尉，斯摩格准将找您。”就算离开了177支部，西斯也还是没逃得了有事没事就被敲门的命运。

    “好，我知道了，马上就去。”把毛巾扔回盆里，西斯满不情愿的应了一句。

    ……

    甲板上，西斯自以为自己起的很早，但斯摩格和达斯琪起的更早，露着胳膊，肩上搭着毛巾，俨然是一副已经晨练过的样子。

    放下身上的负重，斯摩格从裤子口袋里掏出了一盒雪茄，点燃两根叼在嘴里，就算是晨练也不能丢掉雪茄，这是老烟民的骄傲。

    “西斯，来一根？”斯摩格做了个自以为和善的笑容，把雪茄往西斯的方向递了递，虽说刚开始有点儿不快，但现在毕竟都是同一条船上的人，他还是不会使绊子的，这和他的正义不符。

    “谢了，我抽这个。”西斯摇了摇头，从怀中掏出了一个精致的小盒，在斯摩格面前摇了摇。

    斯摩格揪了揪眉头，“女士烟？”

    这玩意儿他熟，毕竟他的青梅竹马缇娜就喜欢抽这个，虽然有一定虐狗的嫌疑，但事实就是这样，

    “不不不，我不抽烟，这是香烟糖。”西斯摇了摇头，一脸的无奈，“海军里面的老烟鬼实在是太多了，感觉是个人都能来两根，嘴里不叼点儿东西，总感觉和你们格格不入。”

    “哼。”斯摩格冷哼了一声，收回了自己的雪茄，本来还以为是个香烟党，没想到最后连个烟党都不是，呸，垃圾。

    站在甲板上，斯摩格两手抱胸，他不想和连烟都不抽的人说话。

    西斯有些无奈的耸了耸肩，立在一旁，同样看起了海，没有办法，谁叫斯摩格现在是领导呢？不过没关系，他反正有的是时间。

    斯摩格站着，他就站着，斯摩格吹风，他就吹风，斯摩格抽烟，他就嚼糖，过了好一会儿，斯摩格终于忍不住了，努力绷着那副严肃的脸。

    “西斯中尉，我记得你好像不是卡伦镇（177支部）的本地人吧？”

    西斯摇了摇头，“不是，过去的事情已经记不太清了，只记得是维克多上校捡到的我，要不是他，我可能已经死在海上了。”

    斯摩格吐了个烟圈，转过头来斜了他一眼，露出了个若有若无的笑容，“那这么说来，西斯中尉就是一个没有过去的人咯？”        

