

　　陈默不知道桂部门秀在佐~世~保做了这么多工作，就张开网以后等着他过去！
　　这会儿，他正坐在新干线里，从神户往福冈市前进。因为新干线不能直接抵达佐~世~保，而是要到福冈市以后，在此换乘才行！
　　由于神户到福冈大概要花费将近6个小时，因此陈默购买的票是头~等~舱。
　　反正他现在用的钱，都是从哪个叫什么小和名驭那里拿来的！嗯，就是拿过来的！
　　新干线的票价很高，尤其是头~等~舱，大概要两万多小本本元，相当于一千多华元！好在头~等~舱里的服务和环境都不错，在陈默上车后，感觉也比较舒适！
　　这两天竟被人给追杀~了，还真的没有好好的休息，因此想要在头~等~舱里好好的休息一下！
　　虽然在神户上车时候，检查身份等程序比较严格，但是由于他的身份是合理合法的，因此倒也没有什么曲折，很是顺利的登上了新干线！
　　另外，再说上车的时候，虽然有听到登车的人们纷纷议论，说什么检查怎么严格之类的！而且还有很多人由于信息不符合或者说有疑问的，都基本上被限制上车。
　　对于这些，陈默也就是用一种呵呵笑的心态应对！对于小本本的这些家伙们，如果他们不开心，他的心中自然是欢喜的！
　　不过，在陈默上次做好以后，习惯性的用神识一扫之间，却发现自己可能在后面几个小时的行程里，可能会有些休息不好了！
　　因为，在扫描的过程中，他发现在同一个车厢里，靠近前放，有个他认识的家伙正在前方坐着！
　　这个家伙就是小和名驭！
　　…………
　　小和名驭这一阵，坐在座位上，周围有着好几个保镖，还有桂部门秀安排给他的忍者级别的高手，但是他的心中却是七上八下的！
　　本来，他在大阪准备好好的休息和隐居一段时间的！
　　但是没有想到的是，在他找了桂部门秀要了保护自己的人员，却同时收到了高建二失踪的消息！
　　这一下让他几乎抓瞎！
　　因为，他是不相信高建二在自己出现后，就随便离开或者不告诉他一声后就离开的！
　　随后他花费大力气，调查了一下高建二的事情，却发现很多蹊跷的事情。尤其是高建二的孩子，在高速路上被人给炸死，然后下午高建二就消失了！
　　另外，就是高建二的家里管家和保镖等人，都相继失踪！
　　这些事情加起来，如果他小和名驭还猜不出来，可能是有人将高建二给消灭了，他就不是山口的代目，而是小混混了！
　　另外，就是根据调查，怎么看都感觉杀~死高建二的家伙，好像和那天晚上要杀自己的家伙是同一路的人，甚至就是同一个人！
　　因为，这个是的手法和手~段都差不多！
　　所以，小和名驭就准备离开大阪，在找另外一个隐居地点！他还不想死，就算是有桂部门秀安排的保镖人员，他依然不想死！
　　再说了，这些保镖，和以前在京都那里的时候，他的保镖实力都差不多，也就意味着一旦那个家伙杀过来，这些保镖不可能阻挡住！
　　因此，小和名驭要闪人！作为山口这么多年的代目，钱还没有花完，妹子也没有睡够呢，自然不想死。
　　但是，就在他准备动身，乘坐飞~机走人的时候，却接受到了另外一条信息，也就是西田敏行在抓捕暴~徒的时候死~亡，而且同时死~亡的还有上百人！
　　这条消息，整个将小和名驭吓楞了！
　　他作为山口的代目，其实也就是小本本政府的用来做脏事的马前卒！需要用的时候就拿过来使用，不用的时候，听话就养着，不听话就灭了！
　　因此，他也做了不少的脏事情，也获得一些人的‘看重！’
　　这也是因为桂部门秀听到他有危险，能够从东京过来的原因！平时，他可是给桂部门秀送了不少的好处，自然在需要的时候，能够请求一些保护的！
　　不仅收到西田敏行死~亡的信息，还收到桂部门秀将所有的武力全部都要调集到佐~世~保的命令！
　　对于这条命令，被安排过来保护他的四个忍者，自然要遵守的！因此在收到命令以后就准备离开他，前往佐~世~保！
　　但是小和名驭怕死啊！他想到追杀自己的那个家伙，是不是有可能和杀~死西田敏行的是一伙的？因为在图片上能够看到一些暴~徒的正面照片，和追杀自己的不是同一个人！
　　不过他总是感觉这两个人都有一些相似之处！虽然这些都是他的感觉，但是他相信这些感觉！
　　因此，对于保镖要离开自己去佐~世~保，他也立刻附和，并且决定也去佐~世~保！待在桂部门秀的旁边，总部他一个人普通人待着要安全的多！
　　本来，坐飞~机去佐~世~保是最快的方式，但是他想越晚到越好，这样桂部门秀那边有可能已经办完事情了，这几个保镖也就依然会留在他的身边保护他！
　　所以，他决定做新干线！要不是那几个保镖坚持要尽快赶过去，他甚至会坐汽车过去！
　　但是，他却没有想到的是，在新干线上，和陈默是同一趟车不说，还在同一个车厢！
　　……
　　陈默暗自想了想，现在还真的不是动手的好时机！因为他现在最好是赶到佐~世~保，将袁若珊找出来后，送他们回国，然后在返回来找这些人的事情比较好！
　　要不然，他感觉一旦将小和名驭杀~死或者怎么了，绝对会引来不必要的麻烦！
　　虽然他不知道桂部门秀一直在阻止他去佐~世~保，但是他也意识到，寻找袁若珊的事情尽量还是早见到早好，避免发生一些意外。
　　就在他思考的时候，新干线缓缓的滑出了车站，并缓缓加速，开始朝着福冈前进。
　　陈默闭目休息了一个小时左右，这才缓缓的张开眼睛！
　　他对服务人员伸手示意了一下，等服务人员近前后，说道：“给我一杯茶水！”
　　“好的，先生！”服务人员微笑着回答后，很快就给他端来一杯茶水！茶水是乌龙茶，虽然比较普通，但是在小本本比较受欢迎！小本本的人，都非常喜欢和乌龙茶，可以说老少皆宜的一种茶水。
　　茶杯也是那种一次性的纸杯，茶水比较烫，因此陈默端起来边吹边喝！
　　等喝的差不多的时候，陈默再次将服务人员叫过来：“再给我来续一杯！”
　　在服务人员点头的时候，陈默单手一引，致幻禁制甩到了这个服务人员的身上！一下子，这个服务人员迟滞了一下之后，恢复了正常。
　　将杯子递给她以后，就微笑的看着这位服务人员离开。
　　
