    

    这‘青冥绝峰’之上没有半点的阵法禁制，但却给人一种说不清、道不明的玄妙感。

    又或者说，整座山峰便是一座契合于天地的无上阵势，聚天地之灵秀，夺天地之造化。

    也正如此，此地的灵气浓郁到了极点，甚至化作的灵雾，弥漫在这一方空间之中。

    越是向上，越是浓烈，甚至可以见到地面上散落着一颗颗如同宝石般的七彩灵石，赫然是天地灵气凝结成为的晶体，散落在地。

    就在韩风与蚩天桑等赶路上山的途中，突然天地传出阵阵颤鸣之声，一股股恐怖的气息自苍天之上降下，裹着昊天之威。

    只听见无尽的雷鸣滚滚蔓延，天穹之上电闪雷鸣，大有百万天兵之影，金戈铿锵，雷火呼啸，风雷卷动，若是有着钟鸣战鼓擂动，整个‘青冥诡地’在此刻，便被一股玄妙无比的力量笼罩。

    “不好！天宫彻底降临！这些禁制地势的威力降低到了极点，外界的强者们要进来了！”

    蚩天桑惊声道。

    “没事！我们也快到了！”

    闻声，韩风神色如常，只见他的身后，一道青光乍现，紧接着一尊‘东胜青龙’之虚影出现，透露出浩瀚龙威。

    “东胜游天动！启！”

    韩风低喝一声，百倍的速度增幅顿时袭来，带着蚩天桑，化作流光，直奔山巅。

    “哇呀呀呀！”

    趴在韩风肩膀上的韩如玉，发出怪叫之上，只见它两只蹄子紧紧抓住韩风左肩的衣服，整个身子如同旗帜飘动，嘴巴不断劲风，呱呱怪叫。

    而随着韩风与蚩天桑的不断攀升，他们眼前的奇景也不断呈现。

    四周的天地灵气愈发浓烈，一行人从脚踏遍布灵石的晶石地面，到台阶上流淌着细细灵气能量汇聚而成的小溪，再到最后，竟如身处汪海，一眼看去，无边的七彩，便是氤氲灵气。

    如此醇厚的能量，若是能在此地修炼，只怕是一个从未修行过，没有功法的凡人，也能达到地武境，甚至天武境！

    一呼一吸，韩风便能感受到自己体内才消耗掉的灵气，便在眨眼间得到恢复，始终保持着巅峰的状态。

    而紧随着的蚩天桑，在这股能量的滋养下，原本还有些小伤，也随之痊愈，浑身的实力也恢复到了巅峰。

    在这里精纯而又浓厚的天地灵气当中，韩风还感受到一股独特的能量波动，应该是这坐化于此的帝兽本来所拥有的力量。

    这种力量晕染在这一方天地灵气当中，但这天地灵气又与外界的天地灵气大大不同，凝聚成的灵石，其质量也极高，假以时日必将能蜕变成异种灵晶。

    这里，简直可以说是一座取之不尽，用之不竭的灵晶矿脉。

    “呼哧呼哧！”

    而在韩风身后，背着的那一对刀剑，在此刻也是疯狂的吸纳着空间内充斥着能量，如同化身饕餮般。

    无形的黑洞，吞噬八方，仿佛永不停歇般。

    时间徐徐过去，二人不知道走了多久，只感觉自己已经穿过了地平线，穿过了九重天，直入苍天的深处。

    “呼啦啦！”

    突然，一道金光出现，映射得让韩风二人双目微眯。

    紧接着呈现在他们面前的是一座金色门户，吞吐着符文，光辉夺目，炫彩无比。

    “到山巅了！”

    韩风与蚩天桑同时心头一震，没有迟疑，进入了那门户之中.....

