    海军本部的大将，已经行动。

    而现场的所有人，根本就不是罗杰一个人的对手，即便是那个中将，也数拳之中被击败。

    罗杰就站在那间商店的面前，却无人敢靠近。

    让人不由怀疑。

    他不会不会就是真正的海贼王。

    “不要胆怯，海贼王已经死了！”被击败的海军中将大喊道。

    其实他自己也不是很确定，甚至也有一点相信这个可怕事实。

    因为面前这个人，绝对有大将级别的战斗力！

    但无论是不是罗杰，他都不能够表现出胆怯。

    而就在这时。

    有的海军指着天边喊道：

    “快看那道绿光！”

    “从本部来的，是卡普中将吗？”

    “太好了！”

    在阿巴拉斯坦王国夺罐战争之后，绿色近乎成为了卡普中将的代名词，而卡普，甚至拥有了超越过去的英雄声望，被认为是海军现在最强大的英雄，实力站在这个世界的顶端。

    可以说，如果卡普到来，即便面前的是登上了命运之船的强大存在，他们也不会害怕。

    因为卡普早已经向全世界展现了他的力量。

    最终，那道绿光悬停在了所有人的半空中。

    正是卡普。

    卡普看着面前的罗杰，目光也有一些复杂。

    “真的是你吗？罗杰？”

    曾经的卡普，是罗杰最大的对手之一，他抓了罗杰大半辈子，最终罗杰却是自首而死，而他，甚至收养了罗杰的儿子，并且视为己出。

    这其中的情感又岂是复杂二字能说得清楚。

    “哈哈哈，卡普，你已经变得这么老了。”罗杰仰着头看着卡普，忍不住大笑了几声。

    “果然是你。”

    只是一开口，卡普就确定了站在面前的正是罗杰。

    气势和表情，是无法扮演的。

    而这一句话，听在所有人的耳里，无异于掀起了巨大的风浪。

    “难道......真的是海贼王罗杰？”有士兵颤抖着声音说道。

    “卡普中将说的，那应该没错了。”

    “海贼王罗杰真的复活了？”

    “那可是掀起了大海贼时代的罗杰啊！”

    这些士兵，甚至是这些百姓，有相当多的人都是听着罗杰的传说长大的，而罗杰在行刑时说的那句话，更是掀起了大海贼时代，可谓是改变了整个世界，改变了他们的生活。

    他是唯一的海贼王。

    是留下大秘宝的人。

    是掀起了新时代的传说！

    有无数的人痛恨他，也有无数人崇拜他，海贼王罗杰这个名字带来的效应，已经远远的超过了他活着的时候！

    而现在。

    卡普的话，无疑是在证实且宣告。

    ——海贼王复活归来了！

    “罗杰！”卡普就这样飞在了天上，双手环胸，“能够复活你的，也就只有命运之主了，你袭击天龙人究竟有什么目的！”

    卡普对罗杰不是一般的熟悉。

    因为敌人，所以熟悉。

    他很清楚，罗杰不是会跑到大街上喊自己就是海贼王的人，更不会没事跑来袭击天龙人，实际上，他已经开始朝着财宝那个方向去想了，而既然罗杰是在命运之船上被复活的，那就一定会有复活他的同伴。

    是谁？在哪里？

    卡普的视线朝着罗杰后面的商店看过去，然而在他的见闻色霸气的感知中，那里仅仅只有昏迷的天龙人而已。

    “要说目的，的确是有的。”罗杰露出了笑容，用似乎很得意的语气说道，“我复活后，自然要召集过去的同伴们继续冒险，正好借你们的手，将我归来的消息传播传递给我的同伴们。”

    他说的很坦荡，这的确是目的之一。

    没有谁会随便相信，一个当着全世界人的面被处以死刑的人，又重新复活。

    所以他要搞个事情。

    搞一个全世界都知道的事情，以此来宣告他的归来。

    当然，最重要的目的是要让他的同伴们得到这个消息，然后聚集到他身边。

    “原来是想要召集同伴。”卡普露出了恍然大悟的神态，然后哈哈大笑了几声，“我不会让你重新出海的！既然你已经复活了，那我这一次，一定会亲手抓住你！混蛋罗杰！”

    卡普毕竟是卡普。

    在最初知道罗杰复活时的复杂情绪之后，他知道自己要做的。

    就是抓住他！

    自己是海军，他是海贼，就是这么简单！

    “都已经七十多岁了，你还是一点没变啊，卡普！”罗杰的脸上露出了灿烂的笑容，“你永远都别想抓住我！”

    说完了之后，他的身形猛地跳跃起来，以极快的速度朝着不远处飞奔而去。

    完全没有再管天龙人。

    就好像真的像他所说的那样，这一次对天龙人出手，只是想要向全世界和他的同伴宣告他的复活一样。

    “太慢了！罗杰！”

    卡普被淡淡的绿光包裹着，身形如同的流光一般，转瞬间就冲到了罗杰的面前，再是一抬手，意志力直接化作一个巨大的绿色手掌朝着罗杰抓来。

    “你这是从罐子里开出了什么力量？”罗杰的身形暴退。

    “属于正义的力量！”卡普也有些惊讶，“罗杰，你竟然这么弱？”

    “弱？我只是没有开你这么多罐子。”罗杰有一些郁闷。

    曾经的他和卡普对战了无数次，但没有哪次有像现在这样，感受到这么大压力。

    卡普真的比过去强大太多了。

    那个绿色的巨大手掌不知道是种什么力量，但是却给了他一种坚不可摧的感觉。

    果然，他必须要买更多罐子！

    “没开那么多罐子？你的宝藏呢？”卡普说起宝藏就来气，“你这混蛋，你知道你临死前的话给我们带来了多少麻烦吗？你放在拉夫德鲁的宝物不是财宝的话，究竟是什么？”

    他知道命运之船上的规则。

    只要是属于自己的财宝，无论放在哪，在那艘船上都能使用。

    而罗杰这么弱小。

    也就是说，他口中的大秘宝，根本就不是世人说认为的财宝。

    “那可是了不得的宝物。”罗杰笑了起来，“是我留给下一位抵达拉夫德鲁的勇士的宝物，你如果想要的话，就去那里找吧。”