    

    -【戴学文：去你妈的，刀神的作品摆在这里，数据放在这里，他是纯实力派！】

    -【樱仔：人云亦云？刀神有两部名作堂作品在身，你云一个给我看看？】

    -【贝贝：卖出版权就牛逼了？卖了几个钱啊？刀神一个月的稿费几百万上下，看得上你这点钱？】

    -【无法无天：八点发书就是蹭你家流量？刀神在微博开新书，不管是哪一本都是晚上八点发的！再说了蹭流量，他需要蹭？呵呵！】

    -【兔兔那么可爱：我拜托你们搞清楚状况，微博写作板块这片纯爱江山都是刀神一个人赤手空拳打下来的，纯爱流的开山立派都是刀神完成的！】

    老伍和戴学文带着两边人马跟烟雨霏霏和流光水月的粉丝对线的同时。

    宿舍内。

    李想也接到了苍山月的电话：

    “你说什么？我知道了。”

    “好的，有事肯定会招呼你的。”

    “嗯嗯，我先挂了，看看是什么情况。”

    李想面色有些凝重，这部小说从发布到现在一路坎坷，按理说微博就算换个人捧，也没必要踩着我上位吧？

    他看向众人，勉强笑道：“哥几个，我手头有些事，就不玩了，你们随意。”

    辰尘和邓汉斌对视一眼，显然也从刚才的电话中得知了某些消息。

    “行，都快十点了，玩的也差不多了，明天再说。”两人点头道。

    【李想：杉杉，我这边忽然有些事，只能先失陪了哈。】

    【苏杉杉：嗯！你去忙吧，你的事我听陈惊说了，别太上火……】

    【李想：放心，我心里有数！】

    登入微博。

    看着那些混淆视听，两边拱火的言论。

    李想冷哼一声，想他一路走来，从来都是他找别人麻烦，还没有别人找他麻烦的先例！

    这俩货……我不招惹你们，你们反倒蹬鼻子上脸了？

    老子就想踏踏实实给粉丝们写小说都不安生？

    还要被你泼脏水？

    怎么？

    抱上资本的大腿，就了不起了？

    李想无视了那些脑残发言，直接找上了西瓜。

    【手中刀：西瓜！看在我们合作一向不错的情况下，给我个说法，不然真闹大了，双方面子上都不好看！】

    虽然现在面子上已经不好看了……

    西瓜看到李想的消息，苦笑着叹了口气，现在不是他想不想的问题，而是领导想不想的问题。

    扭头看向身旁空荡荡的工位，榴莲这货眼看宣传方案受挫，被蒋总一声令下，直接带着大队人马赶去了会议室，正在商量怎么弥补呢……

    果然……资本是要吃人的！

    被资本裹挟着的他，也是身不由己啊……

    但一想到和李想合作以来的感情，他深吸一口气。

    【西瓜：刀神，你是了解我的，这种过河拆桥的事情，我干不出来，我知道你的号召力绝不只是这么一点。】

    【西瓜：给我一晚上的时间，我会给你一个交代，就一晚上！】

    【手中刀：……好！我答应你，记住，我不是相信你的公司，而是相信你这个人！】

    【西瓜：你说一晚上，我就给你一晚上！】

    【西瓜：感谢！！！】

    西瓜思索片刻后，接着打字道。

    【西瓜：刀神你能发条微博，让粉丝先别吵了吗？我这边也去跟烟雨霏霏和流光水月通气？】

    【手中刀：发微博可以，一晚上可以，但是一晚上之后，我要的交代你别忘了！】

    【西瓜：放心！】

    李想编辑了一条微博。

    【兄弟们，大晚上的别吵吵了，这件事我已经在处理了，大家等我的消息。先消停一会。】

    吵的正爽的众人，看到这则消息，都疑惑不解……

    这还是他们认识的刀神吧？

    不会被盗号了吧？

    -【算了……刀神都在处理了，我们先等结果吧。】

    -【行吧，老子骂的正过瘾呢，我在水军之中，七进七出，没有一个能打的！】

    -【这就完了？那是不是可以催更了？】

    ……

    烟雨霏霏和流光水月见状松了一口气，一个多小时的功夫，自家粉丝就溃不成军。

    他们就没见过对线这么厉害的粉丝！

    此事暂告一段落，表面上风平浪静，私底下却暗流涌动。

    老伍喝完庆功酒回到宿舍还不停埋怨：“莽子你这怂什么啊。干他啊！干他娘的啊！”

    李想摇头道：“跟两条狗打架，打赢了又怎么样，要么不做，要么做绝！”

    “如果今晚之后，事情还没处理好，我不仅会当着狗主人的面往死里打这两只败犬，我还会连带着他的主人一起打！”

    老伍：“……”

    李想这脾气不仅见长，说话的水平也见长啊！

    算了，反正他心里有数就行！

    办公室内。

    西瓜直勾勾的盯着办公桌，半晌，他整理好文件后，起身环顾四周，眼神中充满了不舍。

    随后轻叹一口气，走向会议室推门而入。

    “我们接下来的宣传方案会做调整……”说到一半，榴莲看到老大气势汹汹的前来，疑惑道：“老大你来干嘛？我们正开会呢？”

    会议室内不仅坐了策划组的成员，还坐着他的顶头上司蒋总和两位出品方的代表。

    “有些话我不得不说！”西瓜看向坐在主位的蒋总说道：“蒋总，现在取消这种宣传方案和手中刀重归于好还来得及。”

    “手中刀的微博粉丝虽然不多，作品也不多，但他在网文圈的号召力是顶级的，我们这么明显拿他当靶子，他能忍住选择跟我通气，已经是很难得的了！”

    “咱们按照既定的宣传方案，宣传烟雨霏霏和流光水月不好吗？”

    听完西瓜这番赤裸裸的发言，全场寂静无声。

    蒋总的脸挂不住了，当着外人的面，自家手下这般出格，让他很没有面子。

    榴莲面色阴沉，自家老大这番话是什么意思？

    不想让我更上一步？

    还是怕我功高盖主？

    当面拆我的台可还行？

    两位出品方的代表，对视一眼，目露玩味……一切尽在不言中。

    “小刘啊！”毕竟西瓜也是自己的老部下了，蒋总耐心解释道：“你知道手中刀两部小说的版权值多少吗？”

    “要说多也多，要说不多也不多。”蒋总直言道：“可不管多少，这版权都没在咱手里，相当于手中刀借着咱们平台的流量，孵化着他的IP。”

    “可写作板块的流量正是他吸引过来的啊！”西瓜争辩道。

    “千字三千还不够吗？这是生意不是交情！”蒋总指着两位出品方代表说道：

    “王总和赵总本来要跟我们谈的就是《和空姐同居的日子》和《第一次亲密接触》但版权没在我们手里啊！”

    “现在不是当初了，手中刀的存在，吸纳了太多流量，阻碍了我们的造神计划，屠神行动势必要进行！”

    “将烟雨霏霏和流光水月捧上神坛，让他们的小说名声大噪变得更加值钱，是出品方选择买下这两部版权的前提，你要知道这两部小说的版权可全都在我们手里！”

    “如果这条路真的行得通的话，那么我们和王总，赵总将建立起长期的合作关系！靠小说的那点流量和广告费能赚多少钱啊！版权和IP才是大头！”

    西瓜苦笑着摇头，也对，在他们眼里，一个臭写手有什么值得害怕的？

    但……唉……

    虽然徒劳，西瓜还是想再规劝一番。

    未等他说话，却听见蒋总继续说道：“小刘啊，你这半年来也辛苦了，给你放个假，先好好休息一段时间吧，你不在的这段时间，部门里的工作交给小孙就行了。”

    未等西瓜发言，榴莲听到这话，当即高兴不已：“蒋总你放心，我一定会好好干的！”

    “嗯，年轻人嘛，肩上的担子加一加，我看好你！”

    西瓜：“……”

    他不知道自己是怎么走出会议室的，他只听见身后会议室内榴莲的夸夸其谈和众人的笑声。

    此时。

    他好像一个小丑……

    不！

    他就是一个小丑！

    休假？

    这哪里是休假啊！

    这分明是……算了！

    西瓜回到工位上，静静的坐在原地。

    会议室内。

    榴莲得知了手中刀发布了最新微博后，面露喜色，跟蒋总分析了如今的局势，顺带着说了他新方案的思路。

    听完，众人连连点头——

    互联网，算是彻底被这小子玩明白了！

    王总赞叹道：“蒋总，你公司这位年轻人可是个人才啊！”

    “哈哈哈哈……”蒋总笑道：“哪里，哪里，年轻人嘛，还需要多锻炼！”

    第二天八点。

    经过一晚上准备，烟雨霏霏和流光水月忽然更新了微博。

    【烟雨霏霏：我没想到，就因为微博帮我宣传新书，竟然惹上了手中刀大神，让他的粉丝集体找上门来骂我！】

    【（截图）（截图）（截图）铁证如山！】

    【总不能因为你开新书没有一点宣传曝光，就将气撒在我身上吧……】

    【流光水月：本来以为是真刀真枪的来上一场，看谁的书更受大家的欢迎，君子之战，这样不论输赢我都服气！】

    【可你教唆粉丝挑起骂战，手段未免也太下作了吧？】

    【手中刀？大神？您配吗？】

    哭诉？

    卖惨？

    颠倒黑白？

    我一进来就看到常威在打来福？

    哦……不对。

    现在应该变成——

    我一进来就看到来福在咬常威！        

