    晨光初生。

    蛮牛给两个兄弟散了支烟：“不打了，去买早饭！”

    “牛哥，今天能不能换个口味？”

    “蹲守这么多天，顿顿吃一家，我快吐了都……”

    蛮牛咧嘴一笑：“别啰嗦，快去！不出意外的话，咱中午有大餐，吃那么饱做啥。”

    “哦……”

    两人不情不愿地走了。

    蛮牛点燃嘴里的香烟，来到阳台，拿出盯着时间。

    等屏幕上的时间显示跳到6点整时，他才拨通一个号码。

    电话接通。

    “团长，确认了，那小子就是菜鸟！”

    “嘿嘿，我哪有十足把握啊……”

    “放心，我保证不乱来……”

    “嗯嗯嗯，挂了啊团长，中午我会到的！”

    挂断电话，蛮牛悠哉地吸了口香烟，呢喃自语道：“高山都嗝屁了，打之前，说好不就没事了？”

    团长于荣光让他别去招惹李铭，确认身份就行了。

    但蛮牛这家伙吧……从来就没听过团长的话。

    若非如此，以蛮牛的实力和名气，也不会现在才爬到一个队长位置。

    想到一会儿要跟菜鸟交手，蛮牛不禁热血沸腾！

    还未战，眼睛先红了！

    冒着腾腾杀气！

    ·

    今天，是周末。

    李铭一觉睡到下午，被同学群里的消息震醒。

    “@李铭，中午怎么没看到你？”

    “@李铭，这是和王浩闹掰了咩？”

    “没了王浩和贾海波，这家伙啥也不是！”

    “难怪咱们铭哥最近很低调……”

    “以前不过是狐假虎威罢了，看你现在还怎么拽！”

    ……

    望着这些消息，李铭只感觉莫名其妙。

    当然是懒得搭理喽。

    自从上次收拾了贾海波，同学都知道李铭跟王浩成了兄弟，甚至让贾海波也加入了他们。

    最后更是连外校的“赵哥”，也被李铭这群人收拾过。

    自此，同学群很久没敢提及李铭的名字。

    这其中当然也有王浩和贾海波的功劳。

    两人当时就在群里坚决表态了，以后谁要是敢说李铭半句坏话，别怪他们不顾及同学情分，往死里整！

    搞得李铭哭笑不是……

    好吧，李铭的心理年龄，毕竟比他们大，有代沟。

    有时候他根本不能理解这群同学的想法，以及王浩和贾海波的做法。

    比如同学，不就是羡慕嫉妒恨么，口头表达出来有啥意义？

    又比如王浩和贾海波，明明是想帮他，但在同学群里的言行举止，纯粹是给他招黑啊！

    那些江湖义气的威胁一说出来，把同学吓得不轻，表面上是替老大树立威信，可是搞得李铭像黑涩会一样。

    这让李铭倍感头疼！

    所以李铭当时便很认真地告诉过他们，别水群了，更别参与有关于他的话题。

    不管任何话题，一个字都不要插嘴！

    李铭的话，王浩等人自然是唯命是从。

    于是，王浩等人水群时间变少了，偶尔冒个泡，也都是带着炫耀地展示一下实力，或者炫炫富。

    比如最近一次大家冒泡，就是三个跟班在炫耀当骑士日赚好几千，羡煞同学。

    而且，他们很听李铭话，坚决没有提李铭的名字。

    这是李铭希望看到的局面。

    他这人喜欢清闲。

    倒不是刻意低调，而是打心眼里不屑跟同学炫耀什么。

    就像一个参加工作的成年人，会跑去跟小学生炫耀自己工资有五千块么？

    小学生的“哇！牛逼！”，让成年人根本生不出半点成就感好吧！

    同样的，也没有哪个大人愿意整天被一群小学生说三道四！

    说白了一句话，李铭从不觉得自己跟同学在一个段位。

    但偏偏年纪摆在那儿，人言可畏，他自己是不在乎，却难免会让不了解他的人，对他产生误解。

    所以群里逐渐遗忘了他，对他来说反而是好事。

    直到今天……

    王新豪办五十寿宴，邀请了一些和王浩关系较好的同学，和几名私交不错的育武老师。

    谁都知道王新豪这是在给儿子王浩提前铺路，跟未来的老师同学拉拉关系嘛。

    与王浩关系较好的同学，都参加了。

    甚至连外校那个跟王浩打过架的赵哥，也被王浩邀请去了。

    唯独李铭缺席！

    有的同学自然会好奇，便偷偷向跟班们打听。

    而几个跟班以前就被李铭教训过，让他们少在同学面前提自己，于是几个跟班几乎是一句话略过去了。

    当然没说李铭坏话！

    但这么敷衍的回答，不禁让人误会。

    这次王新豪过寿，来了好多本市的大人物，甚至还有本市几家大企业的老董和当官的。

    如此重要的场合，却没有邀请李铭？

    说明王浩和李铭肯定闹掰了啊！

    这是连朋友都没得做的地步了！

    果断酸李铭一波！

    谁让李铭在学校中考第一，又在育武试炼中出尽风头呢！

    所谓人红是非多，连李铭自己都不知道，他已经成了别的家长嘴里的“别人家的孩子”！

    他的名字几乎天天都被别人家长念叨，搞得那些同学很烦。

    所以一有机会，当然要嘲讽一下这个“超级学霸”！

    “吃饱撑的！”

    李铭无聊地吐槽一句，关闭群聊，继续查看未读消息。

    新月小队群里的消息：

    “@菜鸟，独眼的葬礼来不来……”

    “@菜鸟，葬礼仪式完成了……”

    “@菜鸟，好好休息！”

    贾海波发来的消息：

    “我大伯问你为啥没来，我咋回答？”

    “老大，我大伯挺诚心跟你合作的，要不您考虑考虑？”

    小六发来的消息：

    “老鬼师傅不是跟王浩老爸很熟么，怎么没来吃饭呀？”

    “老大？在吗？”

    “？？？”

    王浩发来的消息：

    “老大，中午你别来，我特么都嫌烦了，你肯定不喜欢这场合！”

    “但是你晚上一定要来我家哟！你要是不来，我爸说打断我腿……第三条！”

    “老大！同学群里那些家伙，要不要收拾！你发句话！”

    ……

    除了这些，无关紧要的陌生消息一大堆。

    李铭草草扫了眼，选择性简短回了几句，然后强迫症地点了未读好友申请。

    自从“骑士计划”实施后，每天都有很多陌生人加李铭好友，有的直接打电话骚扰他。

    搞得他把号码设置了“非通讯录好友黑名单”。

    本来只是随意点点，清下红。

    但映入眼帘的几条好友申请，有点意思。

    第一条：“我是蛮牛，单挑么兄弟？/龇牙”

    蛮牛？

    谁啊，单挑你妹！

    第二条：“我看见你了，出来吧！放心，我们绝不以多欺少！/微笑”

    呃，莫名其妙……

    第三条：“小帅哥，约么？/害羞/害羞/害羞”

    李铭一看“第三条”的头像，快吐了！

    赫然是个不修边幅的油腻肥大叔！

    约你妹啊！恶心谁呢这是！

    不过，从三条消息后面必加表情的统一格式，可以推断出，这三个家伙是一伙的！

    “哪里来的三朵奇葩，有病！”

