    傍晚时分，车队停下作短暂的休息。

    凌珑趁机把身边人叫过来召开临时重要的会议，通知她们自己准备离开车队的消息。

    八婢都是凌珑的心腹，她的任何事情都瞒不过她们。不过这次参加会议的人又多了一个——君若梅。

    “人都到集了吧。”凌珑打量了一眼身边的侍婢们，笑眯眯地问道。

    “若梅姐还没来，再等等吧。”

    “等什么呢，她跟我们又不熟。”

    “若梅姐是陛下的贴身侍卫，武功那么高，陛下很器重她。”

    “哟，刚得到陛下的器重就有些恃宠而骄了。”

    过了一会儿，就见到君若梅娉婷而来。

    每次见到君若梅，凌珑都会忍不住眼前一亮。

    说实话，君若梅真是人间绝色。她容颜绝艳，眉心三点渗血的胭脂痣犹如天生的花钿额饰，似乎神妃仙子般尊贵。

    偏偏她却典型的小姐身子丫环命。先是被一个渣男乌成新给骗色，失了身不说，还充当了免费的杀人工具。

    后来怀有身孕又遭渣男反杀，如果不是遇到了凌珑，此时坟头的草估计都一人多高了。

    离开了渣男的君若梅心如死灰，完全没有重新开始人生的计划，甘愿留在凌珑的身边做一名贴身侍卫，赶都赶不走。

    其实君若梅乃剑魔君残心之嫡孙女，身份算得上高贵，她剑术不凡又生得千娇百媚，完全可以过公主般的尊贵的生活。

    她却恰恰相反，以前做乌成新杀人的工具外带免费暖床。

    现在到了凌珑的身边，身份仍然也不高，实在跟她神妃仙子般的外形不相配。

    这可真是一遇渣男误终生啊！

    凌珑却知道君若梅非凡品，让她做她的侍卫实在有些屈才了。

    但君若梅坚决不肯离开，只能日后有机会再为她打算。

    以前，凌珑每当看到君若梅就会觉得惋惜——这世间唯一能匹配容大神的绝色女子竟已是残花败柳！

    容大神有洁癖，估计不会接纳失身的女子，哪怕她再美也白搭。

    见到余香之后，凌珑又紧张起来。因为余香不但姿色毫不逊于君若梅，而且冰清玉洁，出身门阀世家的千金小姐。

    只是，容天似乎从没有跟余香正式见过面。

    君若梅迎视着凌珑那狼性的目光一路走过来，觉得有些奇怪。她摸了摸自己的脸，问：“我的脸上有什么东西？”

    “没有啊，若梅姐的脸跟平时一样美。”兰心笑嘻嘻道。

    “陛下为何一直盯着我看？”君若梅不解地问道。

    凌珑这才缓过神，却也没有避讳，直截了当：“我觉得你太美了，不知不觉就看怔了神。”

    君若梅才是真正的怔住，随即娇颜浮起灿烂的红霞，嗔道：“陛下真会取笑人。”

    没有哪个女子不喜欢被赞美貌，君若梅也不例外。

    但她想不到凌珑竟然当着这么多侍婢的面，独赞她一人长得美。

    八婢若羡慕或嫉妒的目光纷纷投射过来，令她有些不自在。

    “咳，也许多看一段时间就慢慢习惯了。”凌珑还是一贯的天雷滚滚，且雷死活人不偿命。“刚开始的时候，我看我们家国师也是惊为天人，他也问我为什么老是盯着他发怔。嘿嘿，其实我就是被他的美色所惑，常忘了要干啥也常忘了要说啥！”

    “……”君若梅。

    “……”春叶。

    “……”众侍婢。

    “好了，既然人都到齐了，咱们说重点。”因为时间有限，凌珑拍拍手，就宣布道：“在场的没有外人，都是跟我亲若姊妹，有什么话我就直接说了。”

    八姝齐齐抬眸看着凌珑，等待她宣布“重要的事情”。

    “呃……我要跟随国师和大祭司去办点私事，暂时离开车队。但这件事情需要绝对保密，你们得守口如瓶，坚决不能泄露出去半个字，明白吗？”凌珑宣布道。

    八婢早就习惯了凌珑随时离开，然后让她们替她保守秘密。不过此时还是有些惊讶。

    “这兵荒马乱的，又刚刚跟大司马和大将军的兵马火拼过，他们定会派兵马一路追截堵杀，陛下怎能轻易涉险离开车队呢！”春叶第一个出声反对。

    夏蝉也忍不住反对：“陛下万万不可！什么大不了的事情要您亲自涉险，这可不是在蓟城的王宫，您若跑丢了……”

    “呸呸呸！”凌珑赶紧啐了几口，很是不满。“难道朕就那么没用吗？还跑丢了，是小孩子啊！”

    可是众婢仍然集体反对，纷纷劝说她打消这个荒唐的主意。

    凌珑却是去意已决，没有半分商量的可能性。

    “朕跟大国师兼摄政王还有大祭司同富贵共患难，他们俩去的地方，朕必须得陪着！你们得替我守好秘密，不能把这个消息泄露出去，否则车队就要大乱！”

    “你们安心随着车队前往南国，所有事情国师都早已安排妥当。就算大国师和大祭司离开了车队，还有杜将军狄统领等人呢，这车队绝不会乱，很安全！”

    “关键得瞒住我娘，千万别让她知道了。为安全起见，最好找个借口先把她送去苗寨，省得她老惦记着打听我。”

    众婢见凌珑去意已决，又做出了详细安排，也就不再说话。

    她们毕竟只是她的侍婢，习惯了遵从主子的命令，而不是商谈。

    等到凌珑说得差不多时，问她们还有什么要问的，众婢都面面相窥，无话可说，但君若梅却开口了。

    大家都想不到，她竟不鸣则已，一鸣惊人。

