    白光一闪，夏天的身形，出现在了基地之中。

    夏天回到自己的小木屋，将背包整理了一下。

    总的来说，这一次的城都之行，收获还是不错的。

    做完这些之后，夏天便是打算开始召唤红蓝飞机了。

    随后，他拿出无限之笛，开始吹了起来。

    无限之笛随着夏天的吹响，发出了神秘的声音，化作了一道道音波，朝着四面八方扩散而去，不断绵延至远方~

    ……

    在某一处地域的天空中，有着一道如同飞机的身影，正在天空中自由自在的飞翔着。

    它的速度很快，不过一秒钟，就已经飞过了将近一公里的距离。

    这片区域，对于它来说，已经十分的熟悉了，也是时候该换一个地方了。

    说起来，它每隔一段时间，都会换一个地方，所以这个世界各个角落，都流传有关于拉帝欧斯和拉帝亚斯的传说。

    当然，而这一只是蓝飞机，拉帝欧斯。

    它之所以脱离族群出来，是因为比较喜欢冒险，而且，也想要提升自己的实力。

    现在的它，比当初要强上很多很多。

    恐怕就算族群中的头领在它面前，也不一定能够击败它。

    它已经成长起来了。

    正当拉帝欧斯飞行着想要寻找下一个冒险之地的时候。

    突然的，一道神秘的呼唤，传入了它的耳中，让它面色一怔。

    “这是什么声音？”

    “为什么我感觉这么的亲切？”

    “似乎是有什么东西在呼唤我！”

    拉帝欧斯心中这样想着，也打算前往那呼唤的来源处看一看，到底是谁在呼唤它。

    ……

    花海，夏天又开始了新一轮的练级计划。

    说起来，他现在PC中的精灵，实在是太多了，有些让他看花了眼。

    基本上，除了那些神兽幻兽之外，该抓的都已经抓完了。

    而且，大木博士给他的精灵图鉴，进度条也达到了95%，就还剩下那么一小撮。

    但是，最难的也就是这么一小撮进度条，因为它代表着的都是传说中的精灵。

    要知道，至今为止，出现的神兽，最起码也有几十只，而且还极难遇到。

    即便是在主世界有刷新，但是也要等很长的时间。

    所以，这件事情，也急不得。

    不过好在，他的神兽图鉴里，即将多两只收藏了。

    无限之笛吹一次的冷却时间是两个小时，夏天一边等待冷却时间的完成，一边练级。

    终于，在夏天将他随身携带的精灵都提升至五十级的时候。

    天空中，终于传来了动静。

    犹如雷霆一般的咆哮，在天空中响起，爆发出如同飞机突破超音速的声音。

    一道蓝色的身影，从远处飞掠而来。

    此时，夏天的眼前，也出现了一个提示。

    “叮！全服公告：一只传说中的精灵，出现在了繁花森林地形！”

    众多玩家见到这条消息，又是激动了起来。

    “卧槽，卧槽，传说精灵又刷新了！在繁花森林，繁花森林！”

    “不对啊，我现在就在繁花森林，怎么没看到传说精灵的身影？”

    “繁花森林地形那么多，也有可能在别的地方吧！”

    “日，这主世界的地形实在是太大了，根本就不知道在哪个位置啊！”

    ……

    正当众多玩家讨论的时候，拉帝欧斯已经降落在了夏天的面前。

    它静静的看着夏天，仿佛是在疑惑，就是你召唤我的吗？

    夏天淡笑着说道：“拉帝欧斯，我要收服你，来对战吧！”

    话音落下，夏天便是拿出了精灵球，放出了一只50级的路卡利欧。

    而后，便是将拉帝欧斯引入了对战之中。

    进入对战后，夏天也没有多做废话，直接将大师球扔了出去。

    大师球在半空中划过一道弧线，准确的命中了拉帝欧斯，直接将它吸入了进去。

    说实话，大师球用多了，夏天就算闭着眼睛，恐怕也能够命中。

    无他，唯手熟尔！

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    大师球掉落在地上，不停的摇晃着。

    不到片刻，便是停止了下来。

    “叮！恭喜玩家收服传说中的精灵，拉帝欧斯！”

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，拉帝欧斯已自动传送回PC中！”

    收服拉帝欧斯之后，夏天的脸上也是露出一丝笑容。

    随后，他再次吹响了无限之笛，打算召唤拉帝亚斯。

    无限之笛在召唤过拉帝欧斯之后，下一只出现的，也只有拉帝亚斯了。

    然而，就在夏天吹响无限之笛后的不久。

    一条全服公告，突然出现在了所有玩家的眼前。

    “叮！全服公告：新手村冠军锦标赛将于明天下午15时，开始报名！此次比赛是全国范围内，获得比赛前六名者，将会获得由华国官方发放的奖励，并且获得进入国家队的资格，参加将于三个月后，参加世界大赛！”

    “具体参赛规则如下，参加比赛要求段位在高级训练家之上，比赛采取淘汰制，比赛初期将会进行初赛选拔，获胜者进入下一轮！”

    “详情请查看明天下午开放的比赛详情！”

    这条全服公告一处，马上就成为了整个聊天频道的热点。

    “卧槽，新手村冠军锦标赛！限高级训练家段位以上，这对于我来说是一个机会！”

    “唉，向我们这种平民玩家是不可能的了，不过参加一下也行，比赛嘛，重在参与！”

    “话说，你们说这一次，谁是夺冠热门？”

    “这还用说，现在天梯榜上第一名的[七星火焰]就很有可能！”

    “这可不一定，现在可不是游戏初期的时候了，那时候玩法都在摸索阶段，现在基本上已经成熟了！”

    “像那种专门研究战术的玩家，实力确实要比一般玩家要强很多，而且也很恶心。”

    “天梯榜是一个评价标准，但是在我心中，赤大神yyds!”

    “……”

    夏天看到这条消息后，也是有些惊讶，没想到这个比赛要开始报名了。

    “按照我现在精灵的等级，只要安排合理一点，拿个冠军，应该是不成问题的！”

    “毕竟，全服也只有我一个是满级玩家，而且也有绝大部分的精灵是满级！”

    “现在天梯榜上，等级最高的玩家，也才八十级左右，和我还是有些差距的！”

    夏天打开排行榜单看了一下，脸上露出了一丝笑容。

    此时，无限之笛的冷却也已经结束，夏天再次吹响了无限之笛。

    大概在四个多小时之后，夏天的眼前，终于出现了拉帝亚斯的身影。

    没有过多的犹豫，夏天直接放出了精灵，将其引入了对战。

    随后，扔出了大师球，成功的收服了拉帝亚斯。

    做完这些之后，也下线回到现实中，等待着明天新手村冠军锦标赛的报名开始。

