    简言之借着林深时的手臂让自己站了起来，但身体还是没什么力气，只能软绵绵的靠着墙壁，似笑非笑的看着林深时。

    林深时也看着简言之，只是没有说话，简言之甚至能看的出来他是欲言又止的，但最终却是什么都没说，林深时不说，不代表简言之也不说，她挑起了一个自嘲的笑意：

    “你知道我在说什么，对吗？”

    话都说到了这里，两个人又都是聪明人，本不该继续装糊涂，但林深时却不走寻常路，偏偏不接简言之的话：

    “我不知道，你现在看起来不太对劲，我送你回去，今天我们先不谈了。”

    林深时说着便要过来搀扶简言之，但简言之仿佛死了心一样的要将彼此之间的那层窗户纸捅破，她挥开林深时的手，眼睛眨也不眨的盯着他，问：“我不是你的仇人吗？你对我这么好做什么？”

    林深时所有的动作都僵在了远处，很长一段时间都没有动作，像被冰封了一样。

    简言之也没说话，在林深时的面前说出这句话已经是用光了她全部的力气了，林深时的反应不太对，又或许跟自己生活了几年的时间，早就练就了将情绪隐藏的滴水不漏的本领。

    她从未看得透林深时。

    两人都没说话，直到后来林深时恢复了动作看着简言之的时候都没有说话，但简言之还有话要说。

    “我失去记忆，两次遇到你，两次爱上，你有那么好吗？还是说我上辈子欠你的，不，不止上辈子，我这辈子也欠你的，对吗？我从你身边夺走了对你来说最为重要的人，所以你忍着恶心来到我身边，和我结婚，和我同床共枕，林深时，你不觉得委屈吗？明明恨不得杀了我，却要跟我一起恩爱，你清明节去看他们的时候，都没有觉得羞愧吗？”

    “够了！”林深时打断她的声音并不大，也说不上多严厉，只是单纯的不想再听，简言之也真的没再说，就那么看着他。

    她以为林深时会生气，会发怒，但他出乎意料的平静，在短暂的静默之后，他问：

    “想起来了？”

    简言之摇摇头：“没有，昨天出车祸的时候脑子里有个画面出现，再加上……”

    加上什么，简言之没说，但林深时看着她的目光像是已经参透了一切：“有人去找过你了？告诉了你这些？”

    “是。”简言之也承认了，没什么不能承认的，微微笑了笑：“不过这不是重点，重点是，她说的是真的，对吗？我真的是你的仇人，是当年的杀人凶手，是你要报复的对象。”

    林深时没说话，简言之却固执的在等一个答案，但她怎么都没想到林深时会对自己说：

    “过去了。”

    简言之满目的不可置信：“你说什么？”

    “我说过去了。”林深时看着简言之：“不管以前发生过什么，都过去了，你做的，我做的，抵消了，我们可以公平的面对面了。”

    简言之眼里的情绪未消半分，却再也说不出话来。

    “我承认我们之前发生过很多的事情，磨灭不了，也跨不过去，但五年过去了，我想做的也做了，你失去的也失去了，我不想再计较了，我也不想再折磨自己了，我们忘掉过去重新开始吧。”

    “重新开始？”简言之重复了林深时最后这一句话，几秒后轻笑了一下：“你也失忆了吗？”

    林深时没说话。

    “你说忘记就忘记，说不计较就不计较？”简言之看着林深时：“我没想起来什么，我到站在你面前的这一刻都是在被动接受，所有的事情，包括我是杀人凶手的事实都是你们在告诉我，可我完全没印象，我甚至都不知道自己到底做没做，万一我没做呢？”

    林深时微微蹙了一下眉头：“简言之，我不会连这个都搞不清楚。”

    “既然你那么确定，为什么你不整死我呢？”简言之看着他：“我可是把你母亲和妹妹都害死的人啊，你就这么和我结婚，和我恩爱，让我为你生下孩子？这没道理啊，还是说，你根本就是爱上我了，无法自拔，所以宁愿让我父亲坐牢，让白姨成为半个植物人，也要在心理上护着我，他们两个是抵消了我的罪孽吗？”

    “我接受了自己失忆的事实，但并不代表我可以接受你们安排在我身上的故事。”简言之笑了下：“林深时，你如果真的喜欢上了我，应该也是在回国之后，我们第二次认识的时候吧，你觉得这样的一个我，是做出那样事情的人吗？”

    林深时没说话，简言之却替他答了：“现在不会做，五年前不代表不会，对吗？”

    “简言之……”

    “你以前都叫我吱吱和小老鼠的，现在怎么叫我简言之了呢？”简言之看着他，微笑着问。

    林深时张了张嘴，应该是想要叫一声他曾经对她的昵称的，但是最后却没有出声。

    因为没有报希望，所以简言之也没失望，只是笑了笑：

    “叫不出来吧，就像我一样，再也不会喊你时哥哥或者亲爱的了。”

    “林深时。”简言之说：“不管怎么样，你能放下过去让我回到浅浅的身边，我都很感激，真的，可是我们之间是真的不可能回得去了，就算我们约定好冰释前嫌，既往不咎，那也不过是粉饰太平，横在我们两人之间的，太多太多了，这辈子都不可能跨的过去。”

    林深时听出了什么：

    “你什么意思？”

    “我的意思已经很明显了。”简言之轻声说：“复婚的事情，就此算了吧。”

    林深时没说话，但胸口起伏的弧度大了一些，应该是有了情绪，但简言之也没再理会：

    “浅浅你若真的为了她好，就让我去照顾她，我不会也不可能让她受伤，但你若因为我不想复婚的事情而拒绝我和浅浅接触，我也理解，反正现在一切都还没有说开，你再让江柔或者其他的女人过来也一样。”

    “我无所谓。”简言之说。

