    “毅峰，凡事要慢慢来，别着急。”

    王小帅拉住李毅峰，劝说道：“这样，我先试着说服长峰公，要说不动他老人家，你再跟我一起。”

    “实在没办法，就把凤仙婶也喊上。”

    “真爱应该得到成全。”

    李毅峰得到了王小帅的支持，心神都安定了。

    他一直都很佩服王小帅，只要王小帅愿意支持，那事情就成功了一半。

    王小帅做事向来讲究快速有效，明天就要结婚了，今天晚上一定要把李毅峰的事情办妥了。

    今天赵菁菁已经跟他表明态度了，必须要尽快解决。

    正好发生李毅峰跟何凤仙的事情，给了王小帅解决的办法。

    这事办妥了，他就找赵菁菁，她要是知道李毅峰跟别人好上，肯定很高兴，她就能毫无负担的离开李毅峰了。

    王小帅还没到刘长峰门前，大老远就听到一阵争吵声。

    “爸，您老人家怎么骂我我都认了！”

    何凤仙哭得很伤心，哽咽道：“您老人家不知道毅峰家是什么来头吗？在现代社会，祖宗传下来的规矩不管用了！”

    “这些年来我的付出您都看在眼里，我对得起刘家了，您何苦要我继续过这样的日子？”

    “我也是女人啊！”

    刘长峰正气头上，根本就听不进去。

    “凤仙，当初德福走的时候你怎么说的？”

    刘长峰瞪着老眼，呵斥道：“你会一辈子为他守寡，现在倒好，城里来了个年轻帅小伙，你的心全在人家身上了，你这样对得起德福吗？”

    何凤仙见刘长峰态度那么坚决，直接说道：“爸，你就当我求你了。”

    “要是不能跟毅峰在一起，我都不想活了，要是你不答应，干脆就让德贵浸我一个人的猪笼吧！”

    刘长峰摇头叹了一口气，说道：“凤仙，我没几年过头了，你等我走了还有谁管你？”

    “我现在没死，就坚决不允许你跟别人乱来！”

    “要是你真离不开他，就离开万民村吧，省的我出去丢人，老头子我不用你照顾了！”

    “爸，我怎么可能会丢下您不管呢？”何凤仙一脸不舍，毕竟那么多年相处下来就跟亲爹一样了。

    “这么多年来，我怎么做的您都看在眼里，这事您就别管了好嘛？”

    何凤仙上前哀求道：“求您了，我给您跪下了。”

    刘长峰情绪变得有点激动，说道：“凤仙，你要敢跪下我也给你跪下！”

    “你就当爸求你了，我到了这岁数也不想丢人啊，你们再不结束，很快就会传遍全村了！”

    “到时候，我这老脸往哪儿放啊？”

    两人谁也不让谁，意见根本就不能统一。

    王小帅静静的站在门外，在想着该怎么跟刘长峰沟通好。

    毕竟年龄摆在那里，得考虑思想的差异，他一把年纪了，祖宗规矩都刻在了骨子里，不是那么容易改变的。

    不管怎样，王小帅还是要努力试一试的。

    经过刚才的一幕，王小帅也知道，何凤仙是死心塌地的要跟着李毅峰了。

    王小帅有那么多个女人，众多女人了也有跟何凤仙类似的曾莉莉，他很理解何凤仙，打算全力试一试。

    毕竟何凤仙二十多年的付出，也对得起刘家了。

    “长峰公，凤仙婶子，我是小帅。”

    王小帅走到门前冲这里面的人喊了一声，又说道：“我进来了。”

    “小帅啊？你进来吧！”

    刘长峰听到是王小帅的声音，冲着外面喊了一句。

    王小帅推门进了院子，直接到屋里。

    须发皆白的刘长峰生着闷气，手指上还夹着跟卷烟，何凤仙则是站在一旁。

    何凤仙比刘菲菲高一点，五官很精致，身段该大的大，该小的小。

    点燃的煤油灯下，她的皮肤看着一样很白嫩。

    万民村的女人普遍有这特点，一方水土养一方人，来到万民村住上一阵子，就算是黑皮肤都能给你养白了养嫩了。

    柳杏儿想开发清风谷也是因为这些理由。

    万民村女人的皮肤就是一张耀眼的名片。

    现代社会，城里的女人特别在乎美容养颜，愿意为这个掏大笔大笔的钞票。

    要是清风谷的项目落实了，再弄个美容疗养院，还有农家乐，一修好路，不知道有多少人往这边挤。

    何凤仙到这岁数还能这么漂亮，不是没有理由的。

    刘长峰看到王小帅来了，弹灭了手里的烟头说道：“小帅，你来得正好，帮我劝劝你凤仙婶吧！”

    他已经有点不耐烦了，看到王小帅来，以为是刘德贵喊她来劝何凤仙的。

    “是，长峰公，你让我和凤仙婶单独谈谈好吗？”

    王小帅笑了笑，余光瞟了一眼神情逐渐冷下去的何凤仙，他知道何凤仙肯定是误会他了，以为王小帅是帮凶！

    “嗯，行，我去喂猪了。”

    王小帅知道这就是个借口，这都什么时候了，就算是猪也不是啥时候都吃的。

    可他必须要回避才行，不然没法跟何凤仙聊开。

    何凤仙见刘长峰出门后，说道：“小帅，你是毅峰的大哥，我给他面子，不赶你走，你要是想拆散我和毅峰，还是死了这条心吧！”

    “除非毅峰不要我，不然我死也跟着他！”

    “他不要我了，我就去死，反正活着也没意思了。”

    话说的很平淡，里面却蕴含着无尽的思念和爱。

    王小帅心下更加坚定了要帮助他们的决心，笑道：“凤仙婶，我是帮你和毅峰来的！”

    何凤仙一愣，惊疑不定的问道：“真的是来帮我们的？”

    “那当然了！”

    王小帅说道：“我拆散你们做什么？”

    “毅峰也跟我说了，死都要跟你在一起，他不是个撒谎的人，所以我决定帮你们，只是你要先想明白，毅峰是不可能娶你过门的。”

    “就算不是因为他家庭背景特殊，就算是普通家庭，也很难接受这事。”

    何凤仙早就有心理准备了，说道：“我没想过嫁给他，我知道我不配！”

    “可我就想爱他，疼着他，为了他我可以忘记二十多年来的坚守。”

    “就算你长峰公要把我浸猪笼我也认了！”

    刘德贵跟王小帅说过何凤仙的态度了，王小帅想不到何凤仙竟然这么坚决，愿意付出生命的代价。

    他们真心相爱，真爱应该得到成全，一定要想办法。

    怎样才能让刘长峰不抵触的接受呢？

