    

    礼部尚书和太史两人刚出了御书房，就见到了穿着一身月白衣袍的年轻男子，看样子才刚收到消息……

    两人瞬间露出了笑容来，自来熟的拍了拍男子的肩，“平西将军，恭喜恭喜啊！真是大喜事啊！”

    景策一脸莫名，还没等他开口问清楚，两人就有说有笑的离开了。

    岁桉更是在后面满脸问号的挠了下头，喜事？将军能有什么大喜事？

    难道……

    是陛下给将军赐婚了？！

    不会吧！但是想来想去好像也只有这个算是喜事了……

    景策也没怎么在意，他不可能因为不明白就追上去问，该知道的总会知道的。

    他直接进了御书房，也不知道陛下找他是什么事……

    “微臣参见陛下。”

    看着容貌俊朗的男子，澹台宴薄唇微抿，果然还是看他不爽啊，但这事还得先从他下手……

    老将军肯定不会这么快同意，还得靠他劝呢。

    澹台宴也没有什么心思和他闲聊，直接说正事：“景策，想当国舅吗？”

    恍若平地惊雷，景策瞳孔一缩：？？？

    他可以说不想吗？但看陛下的样子，问他只是客套一下而已，明显已经决定好了……

    关键是，虽然父母很想要一个女儿，但是他并没有姐姐和妹妹啊！陛下这是什么意思？

    *

    连迟钝的豆蔻都能发现南星的情绪，澹台宴更是一见到她就发现了不对……

    用完了膳，又哄着她喝完了药，澹台宴这才把她抱在了怀里，看着她那双带着笑意的眸子，轻声问道：“娇娇今日心情好像不错，干什么了？”

    其实他大可以直接问福安，但她更想让南星自己告诉他。

    南星又想起了欣贵人写的那七个字：我怀疑陛下不行。

    噗……

    她差点笑出了声，这件事绝对不能让昏君知道，不然欣贵人的小命就保不住了。

    “嗯？”

    她明显心思不在这里，等不到回应的澹台宴眼眸一沉，搂在她腰间的手不满的紧了紧。

    “我今日去见了你的后妃们呀。”

    听到南星的回答，澹台宴心头一紧，莫名恐慌起来，他之前觉得后宫那些美人做个摆设也没什么，可是有了娇娇以后，他开始害怕……

    他纤长的睫羽颤了颤，声音带着不易察觉的紧张干涩，“……然后呢？”

    “然后……然后我觉得她们性格挺好的啊！”

    澹台宴一顿，略微有些呆滞的看着她……

    南星坐在他的腿上，似乎想到了白天的趣事，根本没有察觉到他情绪的不对，声音轻快的继续笑着道：“我们一起吃点心喝茶聊天，她们还教我打叶子牌，我说我改日教她们斗地主哈哈哈！对了，我明天还要去找她们玩，然后我打算带着她们去听音阁……”

    她的眼眸晶亮，笑容也是发自真心，看起来是真的很喜欢他后宫的美人，也和她们相处的很好，澹台宴心口却控制不住的闷痛，她竟然……一点都不在意他后宫的美人。

    他以为她心里是有他的，可能只有一点点，可是如今谈到他后宫的美人，她却是这个反应，他连那一点点都不敢确定了……

    更让他难受酸堵的是……她喜欢他后宫的美人，和她们仅仅待了一下午就开心到现在。

    而他天天陪着她，把心都捧给了她，她却不要……

    澹台宴抿了抿唇，凶道：“不准再去找她们！”

    南星蹙了下眉，“为什么啊？”

    “因为……”澹台宴沉默了好一会儿，才垂着眸子，闷声地道：“我会醋。”

    南星心底略微一颤，没有想到他会是这样一个回答，她掩饰性的移开视线，轻咳了声，“她们可都是你的女人，还怕我对她们做什么吗？”

    澹台宴知道她是故意曲解他的意思，他接着她的话认真道：“她们不是，你才是。”

    南星语气带着淡淡的嘲讽：“你可是都碰过她们的，怎么？下了床就不承认了？真不愧是昏君！”

    她就是在试探，毕竟她不能确定其余的美人他碰没碰。

    澹台宴并没有在意她的阴阳怪气，只是见南星虽然表面淡定，但那刻意放轻的呼吸以及略微有些飘忽的眼神，他便知道，她很紧张。

    他想到了什么，瞳孔猛然一震，也许她心里并不是一点也不在意……

    相反，也可能是因为太在意，或者说是介意。

    感情是藏不住的，更何况是两个天天待在一起的人，所以才会时不时给澹台宴一种她心里也有他的感觉，只是她从未明显表现出来，他不敢确定而已。

    说实话，如果可以，他根本不想把这件事说出来，后宫这么多各有千秋的美人，他竟然一个都没碰过，说出去别人大概都会怀疑他是不是不行。

    因为幼时的事，他总会想起母妃的死母妃的疯魔，那些女人一旦靠近，他就控制不住的厌恶，根本没有丝毫欲望。

    他不爱她们，也不想碰她们，主要是不想委屈了自己。

    “娇娇，我没有碰过她们，一个都没有。”

    听他亲口说出来，南星眼眶微微湿润，竟然有些想哭，她纠结了好久，不想放弃他，可是又过不去自己心里那一关。

    他永远不会知道，她每次想到那日在御书房外听到的动静，是一种什么样的感觉，每当她控制不住自己的心时，便会自虐般的想那一次，来让自己清醒。

    他也不会知道，那日晚上她换上新衣第一个便想给他看，他却去找了安嫔，她故作轻松的想可以出宫了，心里却是酸闷的。

    他更不会知道，她这次进宫，靠的是多大的毅力才能压抑住自己的感情，装作不在意他。

    她咬了咬唇，对上他那双带着柔情的深邃碧眸，带着些许委屈，轻声呢喃，“昏君，我也会醋……”

    澹台宴微怔，心底的阴郁瞬间一扫而空，他一时竟然不知该作何反应。

    他勾唇浅笑，眸底泛起层层涟漪，发自内心的欢喜无法抑制的从眸子里涌出，这一瞬的潋滟光华让人惊艳……

    修长的手抚上她的脸颊，根本压制不住内心的激动，“娇娇，我太开心了……”

