    第34章 要在你家借宿一晚？

    林婉清看着干净帅气的方凡身上仿佛有光，吸引着她的目光，无法挪移，是那么的动人。

    她都看呆滞了，心都“砰砰……”加速地跳着。

    仿佛想到了大学时期的青葱时光，那时的她无忧无虑，也有过类似的心跳。

    这是心动的感觉？

    方凡签完了名。

    从之前被不断地针对，到现在的全场要签名，这落差感还真是大。

    这就是有才华之人所得到的待遇。

    【哎，我今天的反派戏份已经演完，被林婉清拒绝后，便开始要黑化了，正面与叶昊对着干。】

    【不过要完全黑化之前，还有一个条件，便是自己不死心，再次去表白，见到林婉清与叶昊一起出去约会，然后再次被拒绝，才会黑化的。】

    “偶！”

    林婉清听到方凡的心声，一阵无奈，我怎么可能会跟叶昊出去约会？

    这么脑残的家伙，这么不要脸的，谁要跟他约谁去，反正我不去。

    惹不起，我还躲不起么？就不跟他约会，就不见他。

    看他怎么跟自己约会。

    【不过，之前的剧情，也不怎么按照剧情走，有点偏了，都没有事，那么自己不用照着剧情走不知道会不会有事？要是没事的话……那就改改剧情吧。】

    【利用对剧情的了解……叶昊只有死路一条。】

    【嘿嘿……我也太聪明了吧？】

    “这家伙！”

    林婉清无语，看来他还是很聪明的，之前，之所以蹑手蹑脚，畏手畏脚，小心翼翼，也是因为怕改变剧情，从而发生什么不可测之事？

    生日派对继续。

    很快来到了22点16分，这是林婉清出生的时间，方凡推来了巨大的蛋糕车。

    大家一起唱着生日之歌。

    随后方凡帮林婉清点燃了蜡烛。

    四周的灯光变得很暗。

    头顶星光灿烂，一切都显得很美好。

    “老板吹蜡烛许愿吧！”方凡站在林婉清身前，微笑地说道。

    “嗯！”林婉清清澈的眼眸，闪着灵动之光，看了方凡一眼，便站在巨大的蛋糕前，闭上双眼，开始许愿。

    随后，便“呼……”地吹灭了蜡烛。

    “好了！老板许什么愿呢？”方凡好奇地问道。

    “许愿当然不能告诉你，不然就不灵了！”林婉清说完，便拿着盘子与蛋糕刀，切了一块蛋糕，“大家一起吃吧，一起分享这一刻的美好！”

    “拿去！”林婉清将那盘蛋糕递给方凡。

    “呃……谢谢老板！”方凡有点受宠若惊，接过盘子，突然脸上露出一个狡黠的微笑。

    刚刚举起手中的蛋糕要呼林婉清的脸上。

    结果他的脸上已经被林婉清抓起的蛋糕呼中了。

    雪白的蛋糕四溅着。

    安静的星辰阁一下子就变得热闹起来，狂欢起来。

    一些上了年纪的人，则笑了笑，“年轻真好！”随后站在一起欣赏着他们的生日蛋糕大战。

    “哈哈……”

    “嘻嘻……”

    笑声，呼声，声声悦耳。

    今晚的生日派对很是欢乐，

    完美的落幕了。

    所有年轻人都变成了蛋糕人。

    身上都溅满了蛋糕与奶油。

    很是好玩。

    很是狼狈。

    ……

    方凡开车送林婉清回家。

    一路上林婉清显得很平静，也很安静。

    她的性格就是这样。

    不过她今天很高兴。

    这个生日派对很特别。

    她会一直记得的。

    来到了她的别墅前。

    方凡送她下车。

    路灯昏黄。

    街道上梧桐树都黄了，地上尽是落叶，到处充满南方冬天的气息。

    他目送她走到别墅前。

    林婉清迈着莲步身姿动人，臀部很翘，小蛮腰盈盈一握，让人无法忘怀。

    他的目光一直在她身上没有移开。

    林婉清的人设不正常了，他倒是很喜欢，因为不正常的她更加地迷人。

    “明天见！”林婉清突然停下来，清冷又清脆的声音响起来。

    “好的，老板！”方凡微笑着说。

    “你以后可以不用老是叫我老板长，老板短的，可以叫我的名！”林婉清说完便推开门走了进去。

    别墅中的花虽美，但并没有她动人。

    方凡听到她的话有点高兴。

    思索起来，

    她这是对自己有意思啦？

    随后想到任务。

    保护林婉清的安全。

    拿出手机，发了条短信，“婉清，你有没有什么仇人？”

    “什么意思？你知道什么？没有什么仇人啊！要不要来我家里坐坐？你好像没有进入过我家！”

    林婉清刚刚走进家里，便收到方凡的信息，一阵无语，这货还没有走，发什么短信。

    “哦……没事，好啊，要不去你家借宿一晚？”

    方凡笑了笑，随后四处看看，她的别墅在云边市最高档的小区中，一栋别墅至少三千万。

    环境优美，24小时有保安巡逻，应该很安全，不过遇上武者，或者魔武者，这些保安就形同虚设了。

    “跟你开玩笑的，我洗澡去了，以后有的时机会来我家！”林婉清没好气地回复着，这家伙真是给点甜头就得寸进尺。

    “好的！”方凡点头，走到林婉清隔壁的别墅前，这别墅没有人住，里面黑灯瞎火的。

    立刻打电话给这小区的物业。

    随后联系到户主。

    直接租了五年。

    明天签完合同便可以入住了。

    林婉清一定不知道自己已经跟她是邻居了。

    随后方凡回到家里洗个澡，换上一套干净的衣服。

    想着剧情的走向。

    接下来，叶昊会去杀一个人。

    那是方海森的师傅。

    当年方海森之所以能杀了叶昊全家而全身而退。

    都是方海森的师傅方天劳的功劳。

    方天山在云边市东县算是有名的狠人，掌管着东县三分之一的酒吧、KTV与地下赌场。

    可以说是黑白两道通吃的货色。

    境界：先天初级武者。

    “嘿嘿……利用方天劳之手，杀了叶昊，不知道会发生什么事？比如小说世界直接重置了，或者小说世界直接崩塌了？”

    方凡想了想，问一下系统。

    系统直接不鸟方凡。

    “系统你想好了，我要做了叶昊？”方凡气不打一处来，系统冷漠得很。

    “很好！”方凡直接开车来到了东县，方天劳的一家酒吧前停下。

    现在是晚上十一半点。

    酒客出出入入。

    而且大多都带着女人进出的。

    还有许多身上有纹身，或者带着各种夸张金银饰品的家伙进入。

    方凡下了车，径直走了进去。

    四处看看。

    这个时候，方天劳应该在这酒吧中。

    ---

    五星好评，各种想法。

    十条今天有三更

    (本章完)

