    乔斯年接着道：“我没打算出国办婚礼，我们就在京城办，这个城市对于我们而言都有特别的意义，不过，度蜜月的话，我们可以出国。要是等宝宝生了再办婚礼，又得拖一年，你知不知道我有多想早点把你娶回家？”

    “你要带我一个孕妇出国度蜜月吗？”

    “……”乔斯年沉默半晌，“蜜月的话，以后我还可以补给你。”

    带着孕妇旅游，确实不妥。

    “你就这么迫不及待要娶我啊。”叶佳期抬起头，笑盈盈地看着他。

    “想啊，很多年前就想了。”

    “看不出来，你还有这个小心思。”

    “怎么，你不想嫁给我？”乔斯年搂住她的腰，轻轻摩挲。

    “想啊，很多年前就想了。”叶佳期学着他的话，“可是以前么，某人总是发狠说要我把嫁出去，这样他眼不见为净，再也不会有人给他惹麻烦了。”

    “宝宝，我错了。”

    “你现在认错比谁都快。”叶佳期嗔道。

    这么有觉悟啊。

    乔斯年：“……”

    叶佳期将手册交给他，蹭了蹭他的胸膛：“那就按照你准备的，我们下个月办婚礼吧。”

    “好，你将会是我最美的新娘。”乔斯年低头亲她的脸。

    叶佳期嗔道：“难不成你还想有别的新娘？”

    “没想过。”

    “婚礼都是你安排，我就不操心了。”

    “嗯，你只要等着当新娘子，别的，我全权负责。”乔斯年道。

    有乔斯年在，叶佳期是真得什么都不用操心。

    她也没什么亲戚，不需要提前招呼，她的那些朋友，乔斯年也都认得。

    “有一个能干的老公，我好幸福哟。”叶佳期蹭他的脖子。

    “能什么？”

    “能……”叶佳期差点被他套进去，还好急刹车，“呸，我要下车，这不是开往幼儿园的车！”

    “对不起，车门已经焊死了。”

    “……”

    叶佳期跟他闹了一会儿就去洗澡，两人躺在床上的时候，叶佳期丢给乔斯年一本故事书：“给宝宝念念。”

    “……”乔斯年一脸嫌弃，“还小吧？”

    “让你念你就念呐。”

    “……”

    让乔斯年念故事书简直如临大敌，读起来毫无情感，基本就是念报告。

    叶佳期听了一会儿笑出声：“乔斯年，你还能不能好好念了？”

    “……”他默，“我有好好念，字正腔圆，不好吗？”

    “你是教宝宝读报告吗？”

    “……”乔斯年被嫌弃了，“不念了，不念了，你来吧。”

    叶佳期“切”了一声，翻到一则狐狸和猫的小故事，很有感情地给他示范了一遍。

    她原本就经常给小柚子讲故事，还当过老师，念起故事来绘声绘色。

    乔斯年自叹不如。

    念完了，叶佳期才靠着他问道：“乘帆和小柚子还不知道他们要多一个弟弟或者妹妹了。”

    “他们会知道的。”

    时间还早，叶佳期没有睡意，就坐在床上玩了会儿游戏，乔斯年则翻着书。

    他们并肩坐在一起，和谐而安稳，岁月静好。

