    一大早，林南就出现在天妖宫的角斗场外。因为消息早就传出去，被人推波助澜，所以天妖宫的角斗场大厅内，早已聚满了各大王族与皇族，很多熟悉的面孔皆在场，如金鹏神子、魔腾等人，还有黄金族的那名女子与孔腾他们，魔蝶族的那名神女，同样出现在场。

    除此之外，还有蜥龙族、羽族、玄武族、神牛族等王族众人，银皇族、神鸦族、火灵族等荒古皇族，皆有人出现。

    林南的身份特殊，很是敏感。

    加上他的手中，有皇道龙气，帝级剑坯，还有妖帝专属之物人参道果，每一样东西，都牵动着古族众人的神经。万一林道一死去，这些东西一下子成为无主之物，到底落入谁之手？

    在场的大多数都是年轻人，还有一些老怪物级别的存在，隐匿了气息，躲在人群中。

    整个天妖宫角斗场的大殿，前所未有的热闹。角斗场的负责人南宫煌依旧宛如一尊笑弥勒，在人群中游走，招待众人。

    “人族圣子来了！”

    有一个古族走进大厅，低声说道。

    “唰！！！”

    无数古族的目光，全都朝着角斗场大厅的入口处看去，只见林南踉踉跄跄的走来，身边跟着龙雀族的太医搀扶着他。

    在林南的身后，跟着龙溟与凰雀儿兄妹二人。

    除此之外，林南一边走，一边咳出一口鲜血，用绸缎擦拭掉。

    “受伤了还没好？”许多古族心中微动。

    金鹏神子神色冷漠，他身材修长，宛如一尊战神，一步上前，浑身都充斥着桀骜不驯的气息，鄙视着林南，道：“听说你很需要灵石，交出皇道龙气和帝级剑坯，我可以给你一笔数量可观的灵石，你也不用这样拼命了，免得把命丢在这里。”

    金鹏神子与林南之间，隔了不到十米的距离。

    他一副居高临下的目光，哪怕败在林南的手下三次，依旧没有让他的锐气消退，反而让他每次看到林南之后，战意更加的高昂。

    这一瞬间，整个角斗场大厅内的气息，变得凝重起来。

    “这种大帝的专属之物，你不配拥有。”林南摇头。

    金鹏神子冷笑一声：“难道你就配吗？就凭你拥有这等东西，也是一种祸害。且，这根本不算是你的拥有之物，只能算是你代为保管，最后到底落在谁的手里，你的下场可想而知。”

    “咳咳……”

    林南咳嗽两声，宛如一个病老人一样，目光中带着一丝疲惫。他在透露出一个消息，他身上的伤还没有恢复，现在依旧是带伤的状态。

    “那就不用你管了，就算我死，这些东西也不可能卖给你。”

    “你！”

    金鹏神子脸色一沉，一股强大的气息，从他的身上涌出，将四周的空间笼罩。同时，凌厉又霸道的气息，朝着林南碾压过去！

    “你是想与我动手吗？”林南根本不惧，朝着金鹏神子走去。

    “嗡！”

    角斗场的大厅一震，里面的防御法阵，瞬间启动。这是祖王级的阵法，祖王之下，根本无人可以在这里撒野，金鹏身子的气息，被法阵挡住。

    “金鹏神子，且慢，以和为贵，我们天妖宫以和为贵，和气生财。”南宫煌笑着走上来，满脸都是笑意。

    大家的目光有些怪异，角斗场的负责人，竟然说以和为贵，让人有些奇怪。毕竟，角斗场是厮杀的地方，你死我活，根本不存在‘和’。

    “神子！”

    金鹏神子的身后，有几个老者轻轻摇头，提醒一声。

    “哼！总有一日斩你！”

    金鹏神子冷哼一声，冷漠的剜了林南一眼后，退回原位。

    “这句话，也是我要对你说的。”林南回道。

    “这……”

    大厅内的古族众人一阵惊愕，诧异的看向林南。

    “人族圣子敢说这种话？”

    “人族如何与金鹏族相比？他都已经破罐破摔了，我估计，他是抱着必死的决心来参加角斗的。”

    “三日之前的伤，到现在都没有好，一边走路一边咳血，有很大的问题。”一些古族议论着。

    也有古族迟疑，低声道：“会不会是故意装的？”

    “应该不是。”一位古族老妖王摇头，这是玄武族的一名老龟，道：“我能感受的到，他的气息，确实不稳，而且身上的好几处伤，都没有完全复原，应该不是装的。”

    听到此话，许多古族的心中一凛。

    看向林南的目光，稍微变了变，人族圣子真的不怕死啊？

    魔蝶族的那名女子上前，周身带着一股光晕一般的光圈，犹如菩萨与佛祖后脑勺的光晕。她气息超然，声音犹如一颗石子落入湖水中，泛起阵阵涟漪，道：“林兄，上次仙陨之地之事，实属误会，若是有机会，希望你可以去我魔蝶族的羽化仙池做客，我答应你的事情，依旧有效。”

    “我去！”

    “真的假的？”

    古族众人一阵骚动，又低声议论起来。

    羽化仙池是魔蝶古皇羽化飞升的地方，虽然不知道传说是不是真的，可那绝对是一方仙土。要是能进入那里，好处难以想象。

    “这一次我还不知道能不能活着离开圣城，哪里还能想去羽化仙池呢？”林南摇头，苦笑一声，咳出一口鲜血，用手帕擦拭掉。

    魔蝶族的女子眸光闪烁，周身的光晕动了动。但很快，他又微微一笑，声音依旧如水波一样温柔，荡漾出来，道：“林兄说笑了，以你现在的天赋，丝毫不比皇族血脉弱，可以与古族的天骄人杰比肩了，不会轻易死去的。”

    ‘莫非这女人看出我没受伤？’

    林南心中惊讶。

    “但愿如此吧。”林南不动声色，顺着魔蝶族女子的话说下去，道：“我看魔蝶族似乎对我颇有些善意，不知道姑娘芳名？在魔蝶族是什么身份？”

    “嗯？”

    魔蝶族女子一愣，似乎没想到林南会这样说。

    “哼！什么嘛，看见一个漂亮的女子，就要问人家的名字，没安好心。”身后的凰雀儿，忍不住轻哼一声，皱了皱琼鼻。

    她的声音很轻，但还是被很多人听到。

    凰雀儿看起来如人族少女中十六七岁的模样，生的极美，肌肤粉嫩，藕臂修长，少女感十足。

    魔蝶族的这名女子则不同，她看起来成熟许多，身材丰满且匀称，冰肌玉骨，一颦一笑之间，都带着有风情万种的感觉，更有韵味。

    “噗，我叫晨曦。”

    魔蝶族女子晨曦嫣然一笑，令百花都黯然失色，因为晨曦在发笑，所以胸口抖动着，人群中不少古族男子，眼睛都直了，目光中带着仰慕之意。

    “什么嘛，这么大有用什么！”

    凰雀儿咬着银牙，俏脸上全都是不服气的表情。

    “小妹妹，在长大一些，你也会这般的，你的小情郎会喜欢的。”晨曦看着凰雀儿，眸子里秋水涌动，又不留痕迹的扫了一眼林南，千娇百媚。

    “咳咳，晨曦姑娘，你误会了。”林南干咳一声。

    “什么……什么嘛，你在胡说什么？”凰雀儿俏脸发烫，一身粉嫩的肌肤都在发烫，感觉自己像是熟透的螃蟹，捏着小粉拳反驳：

    “什么小情郎？我跟他根本没有关系！再说了，要这么大有什么用。”

    “咯咯。”

    晨曦捂嘴轻笑，犹如仕女一般，施施然的回到人群中。

    古族众人目光暧昧，看向林南与凰雀儿两人，目光中带着一股大有深意的味道。还有一些好事的古族，低声议论起来：

    “难怪龙雀族对人族圣子这般友善，多半是想招人家入赘！”

    “不会吧？龙雀族怎么说都是皇族，岂能与人族这种弱小种族联姻？”

    “其实也不是不行的，人族历史上，出过八位大帝，台面上也说的过去，只是没有传承下来的帝兵。”

    “你们在胡说八道，我马上杀了你们！”凰雀儿咬着银牙，在原地跺脚，俏脸一片红润，到了耳根子出，脖子都完全红了。

    “哥，你也不管管这些人！”凰雀儿回头，看向龙溟。

    “啊？什么啊？我知不道啊。”龙溟负手而立，抬头双眼望天，一副我什么都不知道，什么都没听见的模样，他对林南这个‘妹夫’很满意，顺水推舟，假戏真做……生米熟饭，嗯……也不是不行。

    “人族圣子林道一，你是真想做龙雀族的驸马爷啊？”

    突然，一道极不和谐的声音传来，非常的冰冷，带着三分嘲讽，三分玩味，三分傲慢。

    这是一名女子，宛如女战神一般，身穿黄金战衣，一头金色的长发，她玉容凌厉，俏脸犹如男子一般立体感十足的同时，又带着女子的温和，简直如女版花木兰一样。

    “是黄金族的神女孔瑶，后面是她的哥哥孔腾！”

    古族众人认出他。

    “黄金族的这一对兄妹，是天生的一体双生石灵，只可惜，和普通的兄妹不同，他们阴盛阳衰，孔瑶的战斗力远比孔腾强大，因此孔瑶已经是黄金族的神女，可孔腾的身份地位，还没有奠定。”

    林南也注意到，这名黄金族的女子上次在仙陨之地他亦见过，只是她后来出手，对那一截断指出手，被击飞出仙陨之地，就再也没有见过，没想到今日在这里见到。

    “人族圣子林道一，上次万族峰会一别，我可对你日思夜想呢。”孔腾走来，他面如金纸，目光冰冷。

    万族峰会的时候，林南被凰雀儿邀请，前往龙雀族的宝船做客，当时就与孔腾发生冲突，两人之间大战一场，孔腾受创，被打出了黄金本体，最后被该族的一位护道者救走。

    孔腾这一次出现，两人之间火药味十足，他的眼睛里，丝毫不掩饰对林南的杀意。

    “原本来是你啊，我记得你，你的本体，似乎是一块黄金吧？可惜了，当时没有将你镇压，否则应该可以炼制一件不错的兵器。”林南笑道。

    “你找死！”

    孔腾目光一沉，眼珠子里可以滴出水来。

    “林道一，你太狂了！”黄金神女孔瑶冷笑一声，丝毫不管这里是在天妖宫的角斗场大厅，她一步欺身向前，伸出一只手，对着林南的天灵盖拍过去，准备一巴掌将他拍死。

    “轰隆！”

    黄金神女的威压，镇压下来，非常的暴力，充满了打击感，犹如一座山岳从天而降。

    “轰！”

    林南抬手，拳头的顶端，皇道龙气涌动，一拳反击回去，重达万钧。

    “嗡！”

    强大的气息爆开，角斗场大厅里的防御法阵涌动，绽放出一片神光，将两人交手的余波，全都化解掉，从空气中消散，才没有波及到附近的人。否则两人之间的这一击，会直接将这座大厅拆解掉。

    黄金女神孔瑶无动于衷，林南却后退两步，嘴角咳出一口鲜血，迅速的用手帕擦拭掉，不希望被人看到。

    可在场的都是修士，不可能发现不了。

    “真的受伤了啊？”

    “看来人族圣子的伤很严重。”

    许多古族强者低声自语，目光闪动。

    “两位请住手，这里是天妖宫的大殿，不是角斗场。”南宫煌走上前，站在两人的之间，脸上带着和事佬的笑容，非常的灿烂。

    “哼！”

    黄金神女孔瑶看到南宫煌，冷哼一声后，退回了孔腾的身侧。

    林南伸手不打笑脸人，也没有继续出手。而且，他能感受的到，这个角斗场的负责人南宫煌很不简单，绝对不是如表面那般人畜无害。

    “林道友，今日还要挑战吗？”南宫煌看向林南，和善的问道。

    “这……”

    林南故意露出一副犹豫的表情，难以抉择的模样。

    金鹏神子带着笑意：“林道一，你该不会退缩了吧？”

    孔腾面沉如水，盯着林南不怀好意，道：“若是怕死，就回去吧，反正以你们人族的秉性，临阵退缩也不是什么丢人的事情。”

    “林兄，三思而行，不要勉强，还是先养好伤再说吧。”一直沉默不语，几乎没什么存在感的魔腾，也上来说出一句。

    林南一眼看出来，这三人在用激将法。

    魔蝶族晨曦立在那里，衣袂飘飘，如画中的仙子一般，沉默不语，只是眸光在林南的身上，不断的扫过。

    ‘奇怪了，他的身上伤势明明还没好，为何却给人一种危险的感觉？他是否在装受伤？欺骗他人？’晨曦心中迟疑。

    凰雀儿见状，古灵精怪，美眸转动两下，准备上前添一把火。

    “林道一，回去吧，等你养好伤再来，没必要这样拼命，距离圣拍还有一段时间，龙雀族可以将你的伤复原。”凰雀儿露出一副担心的表情。

    在其他古族看来，这完全是真情流露。

    龙溟的嘴角抽搐一下：‘妹妹这演技，都比得上林兄了，看来我也要加把劲。’

    “林兄，先回去吧，龙雀族有许多圣药，可以让你恢复伤势，再等几日再来。”龙溟凝重道。

    “放心，我还能一战，不用担心。”林南回头一笑，又忍不住咳嗽起来，这一次他没有吐血，而是将咳出来的血吞进去。

    周围的许多古族，都露出异色，他们可以肯定，林南绝对是受伤了。

    林南的目光微动，落在大厅的信息牌上，最终确定一位鳄族的妖圣，道：“林道一挑战鳄族妖圣，第一百五十三号！”

