    裘磊身为州丽主城的人，他可是很清楚戚三娘的背景。

    和戚三娘比起来，蒙乌根本就什么都算不上……

    一旦这位姑娘被戚三娘所招揽，束祁能跟着这姑娘，想必也是很快就能在州丽主城站稳脚跟了。

    百里红妆取出了灵石交给戚三娘，显然并不打算因为这么一点小事就欠戚三娘一份情。

    看着眼前的灵石，戚三娘眸色也闪过一抹复杂。

    “看来蓝姑娘是不打算接受我这一点善意？”

    “好意我心领了。”百里红妆浅笑，“不过，我向来不喜欢占人便宜。”

    戚三娘眸色顿了顿，“看来想要和蓝姑娘结下情谊可并不是一件容易的事情啊！”

    听言，百里红妆微微一笑，“三娘这话就说错了。”

    “嗯？”

    “如果是朋友之间的情谊，我想我们之间已经有了。”百里红妆眉梢微挑，“但如果是招揽，这样的诚意可不够。”

    束祁眼见着百里红妆直接说出了这样的话来，心头不禁有些担心。

    听说这戚三娘可不是简单的角色，这样直白的话听起来可不是轻易能让人接受的。

    然而，戚三娘只是微愣了一瞬，便笑道：“我明白蓝姑娘的意思了，不过我需要一点时间。”

    “三娘请便。”

    百里红妆神色平静，她并不是一个急于寻找依靠的人，相反的，即便不加入的这里的任何势力，于她而言也不会有什么影响。

    哪怕所有人的态度都让她明白戚三娘的背景不简单，但既然是邀请，那就必然得开出自己的条件，介绍自己的势力背景。

    在这什么都没有说的情况下，只是一些灵石，未免显得太寒酸了。

    众人眼见着百里红妆和戚三娘之间的交谈，对百里红妆的态度顿时也变得更加敬重。

    这可是个大佬。

    绝非寻常人能招惹得起的。

    焱盟的人被击退之后一时之间倒是也不敢再来找百里红妆的麻烦，他们这么多人去了，最后还是全都败在了她的手上，甚至于丢了自己的储物戒指。

    不过他们也明白，留下这储物戒指便是换了他们一条命。

    否则，他们现在都已经没命了。

    “蒙乌这一次到底招惹了一个什么人？”

    “那姑娘今日好像是第一次来州丽主城，只是蒙乌主动去挑衅她，没想到直接就丢了性命。”

    “这姑娘的身份不清楚，但就冲着这实力就不是一般人能惹得起的，我看我们还是不要轻举妄动，等打听清楚情况再说吧。”

    焱盟的众人对视了一眼，今天他们真的是亏大了。

    只不过，再怎么亏，此刻也只有将这一口气给咽下去了。

    百里红妆在解决了焱盟这些麻烦之后也没有再继续久留，而是干脆和束祁一同前往了天之塔。

    她不清楚妖域的天之塔究竟是什么情况，她心头下意识地觉得应当和三大深渊的情况有些相似。

    至于具体情况，便只有去了之后方才能知道了。

    “束祁，你对天之塔有没有了解？”百里红妆询问道。

