    一旁的卢文君不敢相信，要知道每个盟会升阶，都必须一步一步来，直接建立一流盟会，他想都不敢想。

    “一流盟会有什么特权？”易阡陌问道。

    执事看着他，心想你都连破了九层，竟然都不知道一流盟会有什么特权吗？

    见到易阡陌那一脸迷惑的样子，执事当即耐心的讲解起了一流盟会的特权，按照规则，一流盟会可以接任务殿里所有的盟会任务。

    像寻常的盟会，是不能接超过自己本身品级的盟会任务，除此之外，一流盟会的弟子，都将是一流弟子，同理一流弟子可以接所有的任务！

    另外，一流盟会每月可以得到定额的贡献点奖励，除此之外，每一个一流盟会，都可以推荐一名弟子，参加内门的核心弟子大考等等。

    易阡陌对其中大部分的特权都不感兴趣，他唯一感兴趣的，就只有推荐一名弟子，参加内门的核心的大考，他只剩下不到半个月的时间，若是无法成为核心弟子，他手里的丹王令可就作废了。

    “你刚才说，我建立一星盟，需要守住是什么意思？”

    易阡陌忽然问道。

    “每一个一流盟会，都有自己领地！”

    执事说着，拿出了一张图，道，“这是所有的一星盟领地，在丹盟外门，盟会领地等于私产，任何人不得随意进入，否则视为入侵，可以直接格杀！”

    易阡陌看起了地图，发现整个外门所有的区域都标识了出来，其中大多数的盟会，都没有显示。

    但是，像秦盟、楚盟、赵盟这些盟会，却都标识了出来，而且在外门占据的区域可都不小！

    “盟会的领地，也意味着每日的灵气供给！”

    执事说道，“建立一流盟会，外门将会有长老亲自为盟会布置聚灵大阵，而这聚灵大阵连接的便是地下的灵脉，位置越好，灵气越充裕！”

    说着，执事指了指其中一块空地，道，“这里曾经是一流盟会，晋盟的所在地，曾经代表这晋国，但后来晋国灭亡，晋盟消失，出现了汗魏赵，三大盟会，这里也是最后一个可以建立一流盟会的区域！”

    对于这段历史卢文君十分熟悉，紧跟着说道：“可是从来没有人染指这块地盘，因为汗魏赵三大盟会，都认为这是他们的地盘，有许多二流盟会想要染指此地，最后都被三家攻灭了！”

    “这又是为何？”易阡陌奇怪道。

    “因为汗魏赵三家，曾经是晋国之臣，现在的三国便是在晋国基础上建立的！”卢文君说道。

    “原来如此！”

    易阡陌明白了，“我若是在这里建立我的盟会，岂不是会遭三家联合攻击？”

    “怕是不止！”

    卢文君苦笑道，“其实这个区域的一切都是现成的，而且当初晋国在这晋盟里，投入了不少的资源进去，即便到现在，这个一流盟会的所有基础，都可以说是外门里最好的，而且，这里处于几大盟会的中央，位置也是最好的，大人一旦在这里建立盟会，便处四战之地！”

    “你的意思是，他们拿不到，也绝对不可能给我？”

    易阡陌问道。

    “不错，三家是绝对不允许有任何势力染指此地的，即便大人可以说服三家，其它的盟会，恐怕也不会答应！”

    卢文君说道。

    就在这时，那执事开口道：“当盟会的阵法开启之后，你必须守住盟会大殿内的核心枢纽不被攻破，时间是三日，除此之外，你必须在十日内，积攒起十亿贡献点，才能够正式立足，两个要求只要有一个完成不了，则意味着建盟失败！”

    卢文君摇头，第一个要求的难度之大，就已经足够变态了，第二要求那就跟登天一般！

    十日十亿的贡献点，这都可以直接成为一流弟子了！

    “就没有缓和的余地？”易阡陌问道。

    “这其实已经算很低了！”

    执事苦笑道，“毕竟，您建立的可是一流盟会，你可以去藏书阁看看丹盟的历史，八大一流盟会建立，从九流到一流所耗费的资源和时间。”

    “当然，您也可以选择直接建立九流盟会，不过，就是有些浪费这丹王级盟令！”

    执事说道。

    “大人，咱们还是建立九星盟吧，这一星盟太难了！”

    卢文君提议道。

    “要是一点难度都没有，还有什么意思？”易阡陌笑着说道，“再说了，如果建立盟会不成，咱们又不会损失什么，但如果成功了，你们可就直接成为一流弟子了！”

    卢文君一听，咽了咽口水，他这辈子都没想过自己可以成为一流弟子，可眼前就有一个机会，直接从九流成为一流，仅此一次！

    “大人，您要是不嫌弃，我就跟你赌这一把了！”卢文君说道。

    “你呢？”易阡陌看向周岚。

    “我也跟你赌一把！”周岚没有犹豫，“但你可别忘了，进盟我就是副盟主！”

    “你们两个都是副盟主。”易阡陌大笔一挥，道，“就建立一星盟会，就叫滕王阁盟！”

    “这个……”执事尴尬的一笑，道，“您有丹王级盟令，可以直接叫滕王阁！”

    “那就更好了。”易阡陌说道。

    说罢，执事开始在盟务的册子里，录入滕王阁的名字，折腾了半个时辰，执事转身道：“敢问，您的滕王阁现在有多少人？”

    “三个！”易阡陌说道，“我为阁主，他们俩为副阁主！”

    执事无言，心想这怕是有史以来，最寒碜的一星盟了，但他没说什么，立即将卢文君和周岚，录入了盟会当中。

    “这是您的盟令！”

    执事说着，把盟令还给了易阡陌，道，“从现在开始，你可以动用滕王阁内所有的阵法和资源，并且可以通过盟令，直接任命副阁主……守盟开启时间，由您自己定，但不能超过三日，一旦开启守盟，第二个任务紧跟着开启！”

    “也就是说，其实我最长还有十三日？”易阡陌问道。

    “不错！”

    执事点了点头，“预祝您建盟成功，在才成为一星盟之前，加入您的盟会，在建立一星盟之后，可以全部升阶为一流弟子，但在此之后，便无法直接升阶！”

    “距离核心大考，也只有十四日，所以，我必须预留两日恢复，那也就是说，我只有十二日的时间！”

    易阡陌回了一礼，带着两人离开了大殿，一直到门口，卢文君都感觉像是在做梦一样，不敢相信，自己竟然有机会一跃成为一流弟子！

