    第三一六章松赞干布来了

    杨天保接着笑道：“至于霍剽姚率领大汉铁骑作战，从不带给养，歼灭匈奴一部便尽掠该部落所有牲畜充当军粮，吸纳该部落青壮加入汉军，为大汉而战，他所率领的汉军每一次都是滚雪球般壮大，匈奴闻之胆寒！从平蕃城到两河，吐蕃部落众多，牲畜成群，这都是现成的军粮，我军出征，何愁吃不饱肚子！”

    马周和刘洎听得目瞪口呆，说不出话来。

    其实马周所提出的那几个难题，杨天保都认真研究过。

    他发现几千年来，汉人之所以总是无法彻底解除来自北方的威胁，哪怕是在最强大的时候也只能暂时将对方打服，原因无非就是三个方面。

    第一是以农耕为主的汉人在草原上很难立足，因为草原上是很难种得活粮食的，而游牧所能养活的人口又太少，这意味着中央王朝就算大力向草原移民，也很难在人口基数上占到优势，最终还是得放弃草原退回长城之内。

    这是游牧民族的地缘优势，你打过去只能啃草皮，他打过来随便打下一个县，所需的一切应有尽有，太吃亏了。

    第二是以步兵为主的汉族大军在草原上面对倏来忽去的游牧骑兵，是不占任何优势的，甚至处于被动挨打的境地！

    当然，中央王朝可以大量养马，组建一支强大的骑兵，取得战略上的优势，但是在关内养马的成本是很惊人的。

    唐朝鼎盛时期，拥有七十万匹战马，但是这个马政问题，在武期后期，已经基本上不存在了。

    再强大的王朝也无法长期坚持马政，最终战马消耗完了，马政崩溃了，战略优势也就不复存在了，还是得靠步兵去对抗骑兵。

    这是先天环境注定的兵种上的劣势，难以改变，所以汉族把弩玩到了登峰造极的地步，就是要依靠远程攻击兵团去克制快如闪电的弓骑兵。

    第三个问题就是军粮供应不上。

    这一点，在面对雪塬的时候，更加突出。面对草原的时候，大不了可以采取汉武帝的那种方式，倾全国之力，动员六七十万民夫跟在部队后面运输粮食，拼消耗把匈奴人给拼跨。

    可是雪原却不相同。

    事实上吐蕃人在统一的时期一直很短，自吐蕃王朝之后，一直处于分裂状态。然而就是这种分裂状态，中原王朝也没有入愿纳入统一管理之下。

    与吐蕃相邻的甘肃、青海都是比较贫瘠的，虽然巴蜀是天府之国，粮食不少，但是巴蜀的沟沟壑壑，就把巴蜀的粮食运输工作给限制住了。

    无比悲催的是，容易运输粮食的地方，产量又悲催得很，能自给自足就谢天谢地了，哪里还拿得出大量粮食来供应大军？

    大多数军粮都得从中原运过去，一支几万人的野战军团，得动用几十万民夫来转运物资，而那几十万民夫都是要吃饭的，军粮供应之困难就可想而知了。

    连饭都吃不饱，你拿什么来跟那帮草原狼打？总不能让自己的士兵啃草皮吧？

    兵种居于劣势，雪原无法发展农业，军粮供应不上，不解决这几条难题，想彻底征服吐蕃这个民族，谈何容易！

    大唐开始练兵，依靠陇右都督府境内的高原，练就了一支多达五万余人马的高原骑兵，军队和高原反应的问题解决了，在同等数量之下，唐军绝对可以做一唐敌五吐蕃。

    倒趟河之战已经证明，面对河源军那坚不可摧的翼骑兵长矛阵，再多的骑兵冲上去也只能是送死，除非他们能拥有数倍于唐军的兵力优势！

    切糕的出现解决了第二个大难题，这种东西携带方便，而且保持期长，每一名士兵携带三十四斤，就可以保证一个月不断粮。

    第三个问题在杨天保看来根本就不算问题，以战养战，食敌一钟当吾十钟，几千年前老祖宗就玩得炉火纯青了，如果他还不知道该怎么做，就干脆回家种红薯算了！

    三个困扰了汉人一千多年的难题都解决了，吐蕃此时不打，更待何时？

    我国古代各个朝代都有不同的规模，但由于农耕机械的落后和原始以及水利灌溉的限制，粮食产量都不高。从有记载的史料看，战国时期约232斤/亩，汉朝264斤/亩，唐朝334斤，宋朝381斤/亩。明万历年约458斤/亩，康乾341斤/亩，乾嘉121斤/亩，晚清仅为50斤/亩。

    唐朝的农业产量并不是古代历史上最高的，但是唐朝却是历朝历代农民拥有粮食最多的一个朝代。

    在汉朝，一个人的人均年拥有粮食量为456斤，宋朝约为651斤，清朝自然不用说了，连红薯、土豆都算上，还是饿成“东亚病夫”，不要以为这个词语是侮辱，事实上这何尝不是当时中国人的真实写照？

    但是在唐朝，人均原粮占有量为1256斤。（以上数据出自中国历代粮食亩产研究）。这只是平均数字，事实上呢，一个人根本就吃不了这么多粮食，可是粮食也会放坏，唐朝人就把粮食用来酿酒。

    所以，唐朝人好酒如命。

    也就是说，为什么唐朝有实力征战中亚，这是因为唐朝有实力支撑部队远征。

    尽管陇右都督府为了这场战争，准备了大量的粮食，可是李靖率领的军队离开关中的时候，部队同样携带了大量的粮食。

    科技是第一生产力。

    随着杨天保为李靖制造了唐朝历史上，第一辆四轮减震马车，这种马车不仅仅舒服，而且运输能力非常强，别看李靖的房车设计相对简单，但是他放在马车里的沉木案子就重达三百多斤。

    事实上，这种马车运输能力比普通马车提高了五倍有余，哪怕一名车夫，两匹驽马，就可以拉着五十余石粮食沿着官道前进。

    这个四轮马车比人力推车的载重增加了将近十倍，运输能力也极大的提高，同样的运输量，使用的人力只有原来的十分之一，同样陆路运输的消耗也减少了三分之二。

    同样五千辆车，运输的粮食就多达二十五万石粮食，这就是非常大进步，也是唐军远征吐蕃的底气所在。

    李靖率领唐军出关。

    这种天气虽然并不适合军事行动，毕竟越距离西北越近，天气越寒冷。可是唐朝军队的士气却非常高。

    打仗是普通良家子弟可以改变命运的出路，一旦斩获军功，就可以加官晋爵，如果升到七品。翊麾校尉，那么就可以成为勋贵。

    军官的子弟就可以被推荐到国子监就学，参加培训，成为唐朝储备官员，这可是风光无限的事情。

    至于苦一点，累一点，还真不算什么。

    李靖率领军队抵达陇右都督府。这时发现，陇右都督府各个城池，街道挺整洁的，破旧的房屋都修葺过了，谈不上面目一新，但至少不会屋外下大雨屋里下小雨。城里设了很多垃圾站，所有垃圾统一扔到那里去，每天都有人将垃圾搬上车然后拉到城外去处理，大街上不时有人巡逻，看到有人乱扔垃圾、随地吐痰、胡乱摆设摊子什么的，二话不说，罚款！这帮家伙袖标上写着大大两个字：城管！

    事实上，这种城管与杨天保练习新兵没有什么直接关系，可是李世民让陇右都督暗中偷师，他们可是不管三七二十一，学了再说。

    于是，陇右都督府的各个城池，几乎如出一辙。

    跟在李靖身边的苏定方笑道：“唉哟，这里的官员治理得不错啊，很有大才！”

    李靖摇摇头道：“你没有发现各个城池都是一样吗？”

    苏定方疑惑的道：“难道是……”

    李靖叹了口气道：“这是在学习河源军！”

    李靖自然深知兵贵神速的原则，他到达陇右都督府后，立即点集各军，继续沿着官道向西南进发。

    结果，抵达鄯城县的时候，这才发现杨天保率领河源新军主力前往平蕃城了。

    李靖麾下的左右骁卫军士兵们出现不良的反应。于是李靖将左右骁卫往鄯城县一扔，让他们在这里恢复休整。

    左右骁卫军只能充当看客，看着李靖率领四万余军队，前往平蕃城。

    新军部队没有出现不良反应，而且这支部队简直就像一部机器，该干嘛干嘛，特别省事。

    李靖还没有抵达平蕃城，就遇到前面的斥侯汇报——松赞干布来了

