    虽然许大茂做了保证，但是秦京茹心里还是有点担心，这都这么多天过去了，这事一直都没有什么进展。

    她的心里是一天比一天着急，一天比一天还怕，要不然也不会在这么冷的天，从家里跑出来找人了。

    “大茂，你老是说快了快了，到底还得多久啊？”

    秦京茹心中回想了一下，这两天自己惴惴不安的那些日子，嘟起嘴巴推了推许大茂。结果这一推，她就发现许大茂竟然不知何时已经睡着了。

    “真是没用。”

    秦京茹恨恨的捶打了他一拳，然后从床上爬起来，翻箱倒柜的找出了点吃的喝的，一边吃着一边坐等许大茂醒来。

    而另一边的何雨柱，又一次接到了大领导的邀请，为此，他只能放下手里的工作，坐着小汽车过去了。

    和往常不一样的是，今天大领导家除了他们两口子之外，并没有别人，何雨柱做了点家常菜后，端上桌刚要离开，就被大领导给叫住了。

    “小何，你别走坐下和我们一起吃，今天家里没别人。”

    “我就算了，我去后厨随便吃点就好了。”

    何雨柱笑着推辞了一句。

    “去什么后厨啊，这么多菜呢，我们两个人又吃不完，你坐下陪我喝一杯，难得今天我有点空闲时间，咱们俩也聊聊。”

    大领导摆了摆手阻止了他，再次开口说道。

    “哎，那行，那我就陪您喝一杯。”

    何雨柱看大领导并不是在说什么客套话，便不再推辞，摘下围裙后，上了桌子。

    “哎，这就对了吗，小何，你知道这么多人里面，为什么我单单对你另眼相看嘛？”

    何雨柱坐下来后，大领导笑着问道。

    “那是因为您人好啊，对我们这些小老百姓没有偏见。”

    何雨柱闻言一愣，一时有些不知道该怎么回答这个问题，但是他又不能不回答，最后急中生智之下憋出了这么一句。

    “你这句话说的有些不对，咱们都是为人民服务的，不管是我，还是别人，都不会对百姓有什么偏见的。”

    大领导摇了摇头，郑重的纠正了一下何雨柱话里的错误。

    “您说的对，是我说错话了，以后我一定改。”

    何雨柱正色的回道。

    “嗯。知错能改，善莫大焉。你知道这个道理就好了。”

    大领导满意的点点头，继续开口。

    “我之所以对你另眼相看啊，就是因为你这人身上有股胆气，不会因为我的职位而畏惧我。

    这么多年以来，虽然我的官越做越大，但是和以前的那些老朋友，老部下的距离也越来越远了。

    哪怕我也说了很多次，让他们不要拘束，像以前一样，可他们总是放不开，但你就不一样了。

    我们第一次见面的时候，我就觉得你这人很真实，这种真实让我觉得我们之间的距离，比我跟那些老部下的距离还近。”

    大领导叹息一声，语气有些唏嘘。

    “就是，我也觉得小何这人很不错，跟我们在一起的时候，就像一家人一样，没有任何的隔亥。”

    大领导夫人也很赞同的附和了一句。

    “没没没，其实我真没有您二位说的那么好，我这人就是傻大胆，心里藏不住事的那种。”

    面对这种情况，何雨柱眨了眨眼睛，小声辩解了两句。

    “傻大胆好啊，我当初刚加入组织的时候，也和你一样，凭着心中的一股劲，一心一意的为国家奉献自己的力量。

    那个时候全凭胆子大，什么都敢做啊，当时也是闹出了不少笑话，但是随着我的官越当越大，地位越来越高，那股劲吧，也慢慢的消失不见了。

    很多时候吧，看到一些接受不了的东西时，也能忍着自己的脾气，这要是搁从前啊，我早就掀桌子骂人了。哪里还会像现在这样，顾虑重重的。”

    大领导接过话头，夸了他一句，突然就没头没脑的，说了这么一段话出来。

    “您是大领导，眼界和我们不一样，您一个决定那可是关系到很多人的命运的，所以得讲大局。

    我就不一样了，我这人没什么大的愿望，最开始就只是想着过上老婆孩子热炕头的日子，别的基本不怎么考虑。”

    何雨柱仔细的看了一眼大领导，小心翼翼的说道。

    “这个愿望好啊，当初我们最开始的愿望也是希望咱们国家的每一个老百姓，都过上这样的日子。

    同时也希望自己也能过上这样的日子，现在回头看看，我倒是衣食无忧了，但是老百姓还是有很多依然活的很困难。

    所以才会需要我们更加用心的去工作，早日让全天下的老百姓，都实现这个愿望。”

    大领导感叹过后，似乎也觉得自己有些失态了，便借着何雨柱刚才的那番话，哼哼教导了他一番。

    “您说的对，我会努力的。”

    何雨柱连忙点点头，严肃的回应道。

    “好了，好了，吃饭时间，不谈工作，这可是你自己说的，有事啊，你们吃完饭去书房聊去。”

    大领导夫人见状，笑着岔开话题。

    “对对对，吃饭吃饭，夫人说的对。”

    大领导笑了笑，举起筷子夹了一筷子菜，细细的品味起来。

    三人吃完饭后，何雨柱打扫了一下卫生，紧接着就待在书房跟大领导开始下棋。

    而大领导呢，也恢复了原来的那种状态，不在像之前一样，动不动就走神。

    到了下午的时候，大领导接了个电话出去开会了，临走时吩咐自己的司机开着车送何雨柱回家。

    “何主任，您是直接回家，还是去厂里啊？”

    司机还是上次的那个张师傅，并没有换人，何雨柱上车后，张师傅笑着跟他打了个招呼，然后询问了一句。

    “这会时间也差不多了，回厂里工人们都下班了，还是麻烦张师傅您把我送到家里吧。”

    何雨柱客气的回道。

    “得嘞，那我就送您回家。”

    张师傅答应一声，开着车直奔口袋胡同而去。

    可能是因为来过好几次熟门熟路的原因，张师傅的车速还是比较快的，拉着何雨柱很快到了家里。

    到家后，何雨柱从车上下来，笑着送张师傅离开，然后推开院门就走了进去。

