　　　　不舍归不舍，但这就是现实，余子童心里有B数。

　　他眉头一紧，念头转动，嘴巴念念有词，狠狠一咬舌尖，闭上眼睛，双手结出一个手印，脸部猛然变得血红。

　　噗...

　　旋即，只见余子童一口重血喷了出来，不少血喷到了怀中黄金瞳的毛发上。

　　“余大师，你怎么了”

　　苏羽顿时担忧的说了句，涂小安静静的看着，心中不禁有点不忍心，但就算不忍心了，也晚了。

　　“喵...喵...”

　　黄金瞳冲着余子童连连的叫唤了起来，那双阴阳眼既然泛起了泪花。

　　“宝贝，你自由了，去你的新主人那里吧”余子童强行解除了自己跟这只王者猫的血之契约，受到了反噬，让他原来脆弱的身子更加的摇摇欲坠。

　　血之契约一解除，他跟这只猫就在无任何的瓜葛，从此陌路。

　　喵...

　　黄金瞳怔怔的看着余子童，一动不动。

　　余子童却看向涂小安：“涂大师，希望你以后可以好好的善待它，这猫儿虽然有时候脾气不好，性情凶狠，但是对自己的主人却非常的忠心”

　　“你放心，我自会好好的善待黄金瞳”

　　涂小安怎么觉得自己有点才散别人母子的即视感，脸上不禁苦笑起来。

　　其实他就算不出手，黄金瞳也不可能是余子童的了，现在自己亲自去白家将这猫抢出来，带来见余子童也算是给他一个交代了。

　　他们主仆的缘分就此结束，自己也不用内疚什么。

　　“你以后要是想见黄金瞳，随时可以打电话给我”涂小安想了想，说了这样一句。

　　此话一出，余子童顿时大喜：“谢谢，谢谢”

　　“宝贝，快去你新主人那里”余子童推了推赖在他怀中的猫。

　　黄金瞳看了看余子童，充满威势的眼睛充满了不舍，又看了看不远处的涂小安，最后叫唤了一声，骤然出现在了他的脚下。

　　涂小安笑了起来，眼睛浑然一眯，一股无形的意识力投放到黄金瞳的身上。

　　“给我收”

　　...............

　　转眼就是第二天，涂小安慵懒的躺在牛妖王的别墅真皮沙发上，旁边一只浑身老虎皮的猫趴在一边，阔阔的两只耳朵很是可爱。

　　涂小安摸了摸这只王者猫，嘴角一丝笑意，它跟余子童不在有任何的关系，彻底属于自己。

　　不过涂小安也厚道，看着余子童那么惨，骨瘦如柴的样子，还失去自己的猫，大方的转了一百万给他。

　　算是一点补偿吧。

　　大厅中，此时一只散发九彩色羽毛的仙灵孔雀在梳理自己的羽毛，不时冲着涂小安不满的发牢骚：“大坏蛋，人家的羽毛长不出来怎么办”

　　它身体不少部位，都是真空的，没有羽毛，非常影响青枭的美丽。

　　“不然将你被拔掉的羽毛用胶水沾回去？”涂小安敷衍的回了一句。

　　霎时间，青枭杀气腾腾起来，想扑上去跟他拼命。

　　得...涂小安懂，这青枭就是管他要好处。

　　涂小安从系统中拿出了不少蛇皮跟蛇莓，让它好好的补补身体，争取早日长处新的羽毛出来。

　　黄金瞳冲着涂小安叫了一声，表示自己也想要。

　　涂小安大手一挥，也赏了它不少蛇皮跟蛇莓，让它们一边吃去。

　　看着一只孔雀跟一只猫吃着东西，涂小安目露沉思，这眼前的两指生物，都是超等生物，而且都是二阶。

　　手中的蛇皮跟蛇莓虽然蕴含能量，但是对它们说不上特别的有效果，起码不是立竿见影。

　　他想要自己的宠物快速的提高等级，光喂点蛇皮跟蛇莓，是远远不够的。

　　按照目前来看，蛇莓这种灵果，应该是一等果实，对一阶生物效果好，但是对二阶生物，就捉襟见肘了。

　　副院长跟自己说的百年冰圣果，应该属于二阶果实了。

　　况且无论是蛇皮跟蛇莓，都算是蛇类的食物，给蛇类吃，会比给它们吃，效果好的多。

　　系统中，宝贝不少，但是让觉醒生物快速提升等级的物品，还真的没有，这方面要涂小安自己下功夫才行。

　　养宠物也不是那么好养的，还是直接收服三阶妖灵好，什么都不需要做，坐享其成。

　　看来以后碰到什么厉害的精怪，要拿来喂养它们才行，等级越高的精怪，它们身上的血肉，简直就是大补丸。

　　涂小安要是手上有一颗三阶妖灵的金丹，就能将这两只超等生物的等级做火箭般提升上去。

　　此时牛妖王跟张天师也出现在了客厅，休息了一个晚上，它们也恢复了元气，被涂小安从系统中放了出来。

　　“你们两个说说，为什么这只猫血统那么高，却不能开口人言”

　　对于这一点，涂小安很郁闷。

　　“笨点？”牛妖王道。

　　“傻点？”张天师道。

　　嗷...

　　黄金瞳的虎啸声冲天而起，超等生物，不容侮辱。

　　牛妖王讪讪一笑，道：“主人，这种事情很难说的，或许是先天的基因出了什么问题，也或许是这只猫成长的太快，还没发育好”

　　张天师接了过去：“这猫修炼了多久啊”

　　涂小安想了想：“从他的前主人那里知道，这只猫现在大概不到五岁吧”

　　牛妖王跟张天师整个人都不好了，仿佛瞬间石化：“超等二阶精怪，不到五岁？”

　　你这是在跟我们开玩笑吗。

　　“怎么了？”涂小安没觉得怎样，他这条蛇重生到现在，还才几个月呢，不快证道了么。

　　张天师很绝望的说：“我修炼了二百八十年到二阶，五百年证道化蛟”

　　牛妖王也深受打击的说：“老牛我修炼二百五十年成精，四百六十年后证道，现在足足修炼了六百年”

　　“你说怎么了...”

　　涂小安瞥了它们一眼，失望道：“原来你们的资质那么差啊，都修炼五百年以上，丢人”

　　其实无论是牛妖王，还是张天师虺蛟，都是高等生物。

　　它们能证道，算是福分大。

　　“青枭，你今天几岁啊”涂小安问了问正在跟黄金瞳抢食的仙林孔雀。

　　“人家八岁”

　　噗...

　　牛妖王跟张天师再次石化。

　　现在修炼那么简单？

　　两只二阶的超等生物，让已经证道的牛妖王跟张天师羡慕嫉妒恨。

　　这就是资质，这便是血脉强大的直接好处。

　　修炼起来，是常人的十几倍，乃是更高。

　　毫无问题，无论是青枭，还是黄金瞳，它们要是证道了，战斗力远远比那两个货要强。

　　牛妖王跟张天师的血脉血统，很难修炼到妖王层次，就算能修炼，那么也是起码几百年后的事情了。

　　要想它们修炼有个明显的提升，那么就要提升它们的血脉了。

(本章完)

