    星辰科技和美光集团将在同一天召开新品发布会的消息，迅速在全球引发巨大轰动。

    网络上，人们议论纷纷，毕竟自从上一次三星和苹果组成的联盟，惨败于星辰科技和四巨头联盟之后，还是第一次有人敢和星辰科技正面冲突。

    吃瓜群众们纷纷猜测，星辰科技恐怕要对存储芯片下手，毕竟计算机三大核心芯片，星辰科技已经解决了处理器和总控桥接，存储是最后一块硬骨头，只要将存储拿下，星辰科技就可以宣告半导体战争的结束。

    虽然在半导体这个庞大的行业里，还有无数芯片等待华夏军团去攻克，但不能什么都等着星辰科技去做不是，最难的和占市场比例最高的计算机芯片被拿下后，余下需要攻克的项目，就交给合作伙伴去完成好了。

    至于美光集团方面，也不知是烟雾弹还是事先张扬的策略，一时间大量消息充斥网络，迅速吸引全球科技爱好者们严重关注。

    “星辰科技完蛋了，据我所知，美光集团要发布的产品，根本不属于这个时代，是超越一切的未来大作！”

    “美光是全球第二，全美最大的存储芯片制造商，几位创始人分别来自麻省理工，橡树岭实验室，和大名鼎鼎的NASA，他们和全美顶尖研究机构的合作，远比你们想象中更深刻。”

    “就是，美光的实验室和橡树岭实验室每个月都有交流，怎么可能没有压箱子底的黑科技？”

    “别的不好说，单就存储芯片领域，星辰科技在美光集团面前就是个渣渣，别以为搞定了第四代DDR就了不起，美光出手，保证吓死你们！”

    在网络上发表这些言论的人，似乎是一群美光集团的知情人，话题的深度和提供的佐证与数据，具有相当可信度。

    一时间，这个世界渐渐相信，美光集团只怕是要拿出大杀器了，星辰科技的处境似乎不妙。

    然而处在风口浪尖上的星辰科技却丝毫不为所动，除了子公司星辰文娱，借这次事件非常鸡贼的刷了一波存在感，独占直播资源不说，还把直播广告卖出了十二亿的天价，颇显小家伙们的奸商本色。

    转眼到了第二天，隔着遥远的太平洋，东西方正式打起了擂台。

    由于准备时间仓促，双方发布会的规模都并不大，然而却吸引了几乎全世界的科技爱好者关注。

    由于时差的关系，星辰科技的发布会在晚间举行，而美光集团则在北美时间早上。

    一开始，美光集团的总裁亚当斯先生，就表现的咄咄逼人，他首先祭出了3DXPoiNT这个大杀器，这种新一代闪存芯片无论在速度上还是容量上，都相比之前有了至少五倍的提升，特别是容量高达512TB的超级3DXPoiNT硬盘，令科技爱好者们眼前顿时一亮，琢磨这玩意肯定能装不少小电影。

    只可惜售价实在太高了，一万两千美元的高性能固态硬盘，主要是服务银行，保险，以及所有需要高度数据安全的领域。

    当然了，3DXPoiNT作为美光和橡树岭实验室联合研发的新一代闪存，版本还是很多的，除了银行级和企业级，也有面对个人用户开发的新品，容量从1TB起跳，售价却仅有49美元，算是正式将个人固态硬盘，带入了TB级时代。

    “不愧是美光集团啊，以后所有计算机产品，都至少会安装容量1TB的硬盘了，这将是一个全新的时代！”

    “何止啊，不仅容量提高了，速度还比过去快了五倍呢。”

    “49美元买1TB的固态硬盘？美光这次应该没打算赚钱吧，这定价纯粹是冲着砸星辰科技场子去的。”

    “怎么办？好想要啊，毕竟折合人民币才三百多元，就算是星辰科技，应该也不会推出比这价格更低的产品吧。”

    “急什么，星辰科技还没出招呢，等等看。”

    吃瓜群众们议论纷纷，特别是西方吃瓜群众，在亚当斯炫酷的演示和介绍之下，群众们集体狂欢了起来。

    如果不出意外的话，美光集团3DXPoiNT技术，是可以在历史上留下浓重一笔的，固态硬盘从推出到现在，已经十几年过去了，以前的产品要么售价高昂，要么容量不足，再不然就是读写寿命有缺陷。

    3DXPoiNT是第一个近乎完美的固态硬盘产品，完美平衡了性能和价格之间的鸿沟，给古老的机械硬盘盖棺定论。

    根据彭博社的消息，就在3DXPoiNT推出之后，全球三大机械硬盘制造商，希捷，西部数据，东芝，股票均出现大幅下挫，股票分析师们纷纷给出强力卖出的评级，声称在统治了存储领域几十年后，机械硬盘终于要谢幕了，未来属于美光集团的3DXPoiNT技术。

    站在台下，半导体联盟的霍利尔主席露出得意的笑容，问身边的杰瑞恩教授，“华夏那边情况怎么样了？”

    杰瑞恩耸了耸肩，“不出所料，他们正在发布能够兼容旧型号计算机的内存和闪存，产品本身并没有什么亮点，关键是制程先进，他们的固态硬盘产品，最高能做到128TB。”

    霍利尔猛地一怔，“什么？星辰科技也能做128TB大容量固态硬盘？该死的，真是低估了那些黄皮猴子！他们还蛮厉害呢。”

    切~

    总统特使密特朗皱了皱鼻子，相当不屑说道：“虽然容量一致，但技术却差的远呢。”

    霍利尔想了想，觉得也是，3DXPoiNT技术的确是更高明的存在。

    但不知为什么，科技爱好者们都有种奇怪的观感，仿佛星辰科技在应付公事，轻描淡写的拿出了高容量内存和闪存，告诉大家如果旧电脑还在运行的话，可以用这些零件，听罗佳说话的语气，仿佛没把如此重要的存储产品当回事。

    呜啦啦~

    就在霍利尔低头思考的一瞬间，现场忽然爆发出热烈的掌声，在场的记者和观众，全都从座位上站了起来，双目因为兴奋而闪光，口中高喊着那句著名的口号，上帝保佑美利坚。

    霍利尔急忙抬头去看，只见在台上，亚当斯已经拿出了第七代DDR产品，突然爆发的掌声和欢呼，便是因此而起。

    普通消费者或许搞不清楚几代DDR之间的区别，事实上，它们也的确没有革命性的区别，只是代际越高，速度越快，相应的研发工作也越困难就是了。

    较真儿的话，美光集团此刻发布的并不是七代DDR，而是第六代，只不过六代DDR这个名字，被显卡制造商的gDDR给占据了，而gDDR其实和DDR并不是一种东西。

    无奈之下，内存只好从DDR五代，直接就到了DDR七代。

    “我们美光集团第七代超级DDR，最高时钟频率为，10666MHz！”亚当斯将一根内存条高举过头顶，兴奋的喊道。

    他的话音刚落，现场便彻底炸了，全世界的科技爱好者们，也彻底炸了，毕竟频率是衡量内存性能的最重要标准，美光集团的第七代DDR，显然并不是样子货，而是真正有实力的黑科技。

    “我去，时钟频率破万了！”

    “这么快的内存？真没想到美光的技术竟然如此牛叉，要知道现在的主流内存频率才3000左右，美光直接提高了三倍啊！”

    “美光美光，北美之光！”

    “哈哈哈哈，七代DDR加上3DXPoiNT固态硬盘，美光牛叉！现在压力全都在星辰科技那边了。”

    “华夏那边，罗佳还在讲他们的四代DDR呢，我看星辰科技这次要跪啊！”