    孟林在赶坐骑回家的路上想了一路，思前想后，觉得四爷爷的怪病还是需要找到仙修高人才能进一步治愈。

    而在没有找到合适的高人救治陈四爷前，自己前往五峰山学艺可能是最好的选择，毕竟靠人不如靠己。

    在陈四爷回到家中后，孟林与陈四爷详谈了一下自己的想法和今天的奇遇，决定明天告别青罗镇前往五峰山，寻找仙缘。

    第二天，孟林用过早饭，来到小院内，远眺晴空万里，豪气自生，只觉天下事无不可为。练了几趟陈家长拳，打磨了一会拳意，只觉浑身气血涌动又有稍微增益。

    到了辰时，孟林通过无名烘炉提纯自身驳杂的先天元气，取出一根在小青山挖掘的黄芪，骈指如剑，催动万木化春经炼化黄芪中蕴含的天地精元，只见青色元气袅袅而起顺着孟林真气运转直达脑海中无名烘炉之内。

    之后，按照惯例，孟林把烘炉“吃剩”的黄芪全部炼化成灰烬，把多余的天地精元储存在体内四肢百骸，准备缓缓炼化，又压制了一阵躁动的天地精元，所幸没有这次没有鼻血流下。

    与陈四爷依依不舍地告别后，孟林收拾行囊，登临小青山上。在小青山盘坐调整了片刻，回忆最近发生的事情，只觉找寻家乡的事现在还是没有任何头绪。

    调整片刻，孟林心神宁静，缓缓运转陈家长拳，再次打磨拳意，往常施展长拳虎虎生风，这次在小青山上练拳，孟林却有种冥冥之中的感悟，拳势越打越慢，发力越来越沉，出拳慢似混沌，收拳快如风云。

    每一拳打出都像是要把全身的气力一拳打空，虚弱感尚未到来，随之储存在身体内的天地精元又被孟林催动真气压缩进经脉，补充气力。

    然而天地精元与武者真气相比自然充沛异常，因此在被压缩进经脉的过程中，把孟林的经脉撑出了无数细小的裂痕。

    许是经过数次“喂养”无名烘炉的磨练和交流，烘炉虽然吝啬，但也知恩图报，每次也都记得略微分润出亲自提纯的一丝天地精元算作对孟林的奖励。

    并且在孟林感谢后，烘炉更是亲自帮其炼入四肢百骸，因此孟林的体魄强度和经脉柔韧度现在远超其它寻常江湖名宿。

    不知是否受无名烘炉影响，孟林也养成了不浪费，嗯，吝啬的好习惯。内视体内天地精元还有少许，估计还能再打出两拳，孟林咬紧牙关继续一边出拳一边催动天地精元补充气力。

    只见孟林的经脉经受不住天地精元的冲击裂缝更大，使得体表有些细微血气喷出，但随即天地精元被孟林通过拳法打出消耗后，无形中这精元就被强迫化为气力炼进孟林身体内，辅助孟林调和真气、修补破损经脉。

    一拳，一破，一补。

    经脉破损时痛苦无比，修补经脉时却又麻痒难耐，如此反复三次，孟林浑身血痕淋漓，但体内经脉已然修复完好，没有半点裂缝，而且比寻常武者的经脉宽广五倍以上。

    稍一握拳运转气力，真气就如同一条奔腾的小溪在孟林体内经脉快速流淌。

    此时如果用尽力气一拳打出，孟林相信能把陈四爷小院的石碾直接打成齑粉。

    孟林思索片刻，决定给刚刚领悟的拳法命名，出自陈家长拳，但又脱胎而出，闯出一番天地。

    一拳既出，苍苍茫茫，无有上下，浑浑噩噩，不辨西东，有我无敌，有敌无我，不惜一招耗尽全身气力，自是霸气无匹。

    因此孟林把这招拳法叫做无畏拳。收拳立定，又感悟了片刻无畏拳拳意，心满意足。

    孟林心知以自己目前每天炼化吸收黄芪的天地精元数量而言，每天最多可打出三拳，否则就会对身体造成难以弥补的损伤。

    此次临去五峰山前，孟林本还想找寻青帝疗伤时的洞府祭拜一番，结果不知何故，找寻半天都没有找到。

    孟林摸了摸怀内的枯藤根茎，沉默了一会，只好在小青山山腰位置，向四周各拜了一拜，下山往北而去。

    从青罗镇北行，沿途居民风俗习惯未见多少改变，但山川气候却已逐步变更。

    因为孟林修习陈家长拳大成，又悟出无畏拳的缘故，这大半年下来身体越发地壮实，身高猛长了一尺有余。

    无论谁看，都会感觉这是个相貌清秀、身强体健的年轻小伙，根本不像十多岁的孩子，因此一路行来，孟林也未曾因年龄小而受到别人欺辱。

    越往北行，孟林发觉树木枝叶越发变细变小。

    同是梧桐树，在青罗镇附近树叶有尺余长，但是往北九百里后树叶逐渐明显变小，到达青罗镇北一千二百里后，此处梧桐树叶最大的仅有成年人手掌大小。

    孟林好奇异常，砍断几株梧桐树后仔细研究树干，发现此地梧桐树年轮比青罗镇附近明显紧凑，因此树木的坚韧度也明显增加。

    孟林联想自身经脉情况，隐隐似有所悟，但又好像未到立刻明悟的那个阶段，只好默默记在心中，希望以后有所体会。

    再往北行，秋风渐起，木叶渐脱，金黄树叶经风吹动，纷纷扬扬从山林树木间缤纷而落，远远望去，一派苍凉壮观的景象。

    孟林紧了紧青色衣袍，只觉西风吹来，胸怀开张，似有无尽意趣萦怀。

    在山林前淡然站定，眼观无边落叶萧萧而下，孟林心中一片宁静。又过片刻，突有所悟，缓缓捏拳打出一记无畏拳。

    只见这无畏拳意飞速演变，忽而有拳招无拳力，又忽而有拳势无杀气，似快实慢，拳意化阳为阴；一拳既出后拳意又完全变化，拳势杀伐果断，拳力刚猛无俦，似死还生，拳意极阴而阳。

    孟林心中欢喜，知道经此心境变化，自己已经真正悟出完美的无畏拳，也开始理解为何大门派总是派遣弟子游历江湖。心中不禁思索道：“也不知那个穿着鹅黄长裙的郭姑娘现在游历到何地了？”

    刚想到此处，只听一个中气十足地声音响起：“这位兄弟，我观你这套拳法有点意思，你我不动用真气过两招如何？兴许你在我降龙拳法逼迫之下还能精进，也未可知。”

