    呵，删号局有什么意思？

    针对一个Boss的删号局，更是没意思极了。

    之前谦谦君子身上，都还挂着一个和Silence的删号局，但他们那是针对一个叫R23遗迹的副本——这个副本是随着第三个资料片《灵笼：旧日使命》更新出来的一套R字编号的旧世界遗址之一，可获得大量的蓝图和素材，结果，最后1-99的编号副本里，只有R23遗迹，别说通关了，找都没有人找到它在哪里。

    当时，天狼和夜鹰争夺亚服第一猎荒团的战斗，已经打到了白热化，谦谦君子和Silence以R23副本为赌，谁先通关了，另一方就删号。

    然而，直到现在，R23副本依旧没有被找到。

    但在陈谦的认知里，有资格开删号局的，至少标的物也得是R23副本这个级别吧？

    一个低级生态密集区的自适应副本……的其中一个Boss，还不是1号Boss，什么时候有资格拎出来开删号局了？

    简直是来搞笑的。

    陈谦听着耳机里嘀的一声。

    轨迹那边已经接通了语音……

    都没等轨迹问候一声，陈谦直接就开口说了：“你现在在哪？还没到北门集合吧？我需要你做三件事……”

    “嗯？”轨迹的声音听起来有点闷。

    他正在纠结这个Blood的挑战怎么办呢。

    接？首杀拿不下怎么办？

    不接？还真挺丢人的。

    他明知道首杀跟自己关系其实不大，只是因为，他是队伍里的主力输出位置，这才拿到了两个首杀。

    Blood的挑战，他只能选择无视。

    他们什么时候能首杀？甚至这支小队还要不要继续打Boss？他都不知道。

    当然他也不能做主。

    毕竟，他们进断夜墓地是因为世界剧情，不是因为首杀，其实所有的小Boss他们全都可以跳过，不可能为了他跟Blood的一个赌约，就特意放下世界剧情，去找什么4号Boss。

    陈谦听着那边的沉默的呼吸声，接着说道：“有问题吗？”

    “没没……”轨迹赶紧收起自己的内心活动。

    “好，那第一件，你把之前的【FA03型大剑】换成【FA07大剑】，再找个摆摊的尘民升级一下。”

    “哦，好的。”轨迹本来就还没去北门，他也正在考虑几把不同种类的光剑之间的选择问题，陈谦帮他选好了，他也就不纠结了……

    “就在净木源东区的重武器商行试试以旧换新，如果他管你要奉献点，随便拿你背包里的哪件武器抵债……就之前从那个2号Boss的装备房带出来的，你不能直接使用的，记得吧？”陈谦说。

    “咳咳咳，我……我还是直接给他奉献点好了。”轨迹被他一句话给说呛到了，低落的情绪一下子也被拉了起来。

    陈谦听到他的声音没有刚才那么闷了，笑着继续说道：“第二件事，帮我带一组【异丙腺素】过来。

    【异丙腺素】是灵笼里的原地复活道具，价格昂贵，条件苛刻。

    一般身上的带一两支就好了。

    为什么是一组？

    轨迹一身毛又竖起来：“你是什么意思？”

    “你要开始练【FA07大剑】和荭闪、你还差得远、安布的油纸伞这三个技能，会死很多次。”陈谦说。

    “不是……我练个技能而已，干嘛会死很多次？”轨迹惊了，他之前自己在副本里也练过荭闪，一次都没死啊。

    “谁练技能不死很多次？”陈谦理所当然地说，“2号Boss交给你了。”

    “！！！”轨迹的脑子里什么Blood的，立马被飞到了爪哇去了！

    2号Boss？

    那是比他们打的6号Boss还要强上几个号的Boss！

    他们打6号Boss都用了那么久，他一个人怎么做得到？

    轨迹心里略微有点不舒服：“自牧，虽然你不经常出手，但我知道你很强。可是……你也别开这种玩笑好吗？我是真心地，想要有能打败合衬的能力，并不是让你开玩笑消遣的，我不知道你是什么人，我是觉得你可以帮我，我才会……”

    “哦，说错了。是8号。”陈谦笑着说，“真不好意思啊。”

    轨迹摔！

    不好意思你妹啊！这是一句不好意思能带过的吗？我跑了半天的内心戏，敢情就是白跑了的是吧？

    “嗯，”陈谦都没给他思考和拒绝的时间，马上又说了下去，“至于第三件事……就非常简单了，我现在发一段文字给你，你直接复制粘贴之后，发出去就好了。”

    “哦，好。”比起上一件事，代发一条文字消息确实不是个事儿，轨迹一边去往净木源东区换装备，一边低下头看手表。

    那段文字的内容是……

    亲爱的Blood同学，一个4号Boss的首杀有什么好赌的？从现在开始2个小时内，断夜墓地任意Boss的首杀，你只要拿到一个，算我输！谁输，谁就公开女装认怂并永退灵笼。

    “……”轨迹差点原地栽了个跟头！

    靠，你是变态吧？嫌事儿不够大，还给人火上浇油是吧？

    所以，这就是第三件事？

    简单？

    简单个毛线啊！！

    任意Boss的首杀？拿到一个，算我输！

    输了，永退灵笼。

    还女装认怂是什么鬼？有这么玩儿的吗？

    轨迹只觉得脑袋里有什么东西在敲他的耳朵。

    兄弟你有没有搞清楚情况？Blood他们肯定是4号Boss已经保定能过了，才会来跟我发这样的挑战！

    就算我们现在知道4号Boss怎么打了，去打也来不及吧。

    而且，咱都没提4号Boss的事情……你就说了2号Boss和8号Boss。

    “轨迹，这不是我们搞事情，是那个Blood先挑事儿的，对吧？”陈谦笑着说道，“但这个事，接吧，太Low逼了，一个Boss就开删号局，Boss都会觉得承担不起这种厚爱的，可要是不接吧，显得我们惹是生非的能……哦不是，应对挑战的能力和勇气，就差了别人一头似的，丢脸。”

    “可是……”轨迹是有那么一点追寻自己潜能的勇气，可一上来就“永退灵笼”也过于刺激了一点啊。

    万一输了怎么办？

    不，应该说，大概率会输的啊！

    “都不敢给自己一点压力，怎么可能追上合衬？”陈谦见他半天没反应，又激了他一句。

    轨迹闭上眼睛。

    先是想打人的冲动……

    不要让他想起那4秒钟！

    然后，又睁开。

    是拼命想要退缩的心情，不安。

    再接着，竟然是一点跃跃欲试？

    他觉得自己是不是被合衬的那4秒，刺激地有点疯魔了，为什么听起来这么不可思议的事情，他就是想试试看呢？

    两个小时。

    Blood带的小队拿下任何一个Boss，他都要删号，都要删号……

    而且是，永删。

    从此告别灵笼世界的那种。

    “4号Boss真的有那么难？自牧确定他2个小时绝对过不了？”轨迹在相信和犹豫之间徘徊。

    所以，怎么做？

    轨迹深深吸了一口气……

    他没跟陈谦说什么，却是复制粘贴了那一行字，给Blood飞了过去！

    既然飞都飞给Blood了，那他也不介意再敲两下手表！

    原话，给全净木源来了一份！

    “漂亮。”陈谦以为他只敢私聊给仇人列表的Blood的，没想到他直接公开——当然，他不公开，Blood之后也会公开，不差这两分钟。

    聪明又上进的工……伙伴，谁不喜欢呢？

    而轨迹这条消息一出去，净木源的附近聊天瞬间就炸了！

    吃瓜群众等了好久的回应，终于来了！

    而且，并不是接不接受挑战的回应……

    轨迹这是完全居高临下的态度！

    “我给你们翻译一下，轨迹大神这是什么意思——Blood，别吹牛了，你根本拿不下什么4号Boss。”

    “是的，我都懒得跟你拼4号Boss的竞速，我就给你两个小时，你自己去玩儿，别碰瓷我。”

    “哈哈哈，Blood发了一个挑战，轨迹大神并不想跟他说话，并回了一个嘲讽。”

    “……不过，两个小时，就算4号Boss打不过去，也可以考虑一下别的Boss吧？”

    “逻辑上说，轨迹大神的赢面其实不大啊。”

    净木源东区，轨迹满肚子燥热地按照陈谦的要求换好了武器……反正防具是副本里有提供的，他不用管，换好就赶去了北门集合。

    他当然也知道，赢面不大。

    但他内心总还是抱有那么一点点小的希望，那一点“我能行”的希望，并且，他愿意为了这个希望孤注一掷！

    他的目标本来就不是什么Blood。

    所以，他不应该理会什么Blood的挑战，更不能被他拦住了去路，他要追赶的人，是那个4秒钟压着伤害量还弄死了他的，合衬！

    ++++++

    Blood带着一队和他级别相仿的噬命猎荒团玩家，已经顺利地推进到4号Boss的面前。

    因为，他发现了新的路径！

    在团长PB22他们还在打8号Boss的时候，他就已经找到了4号Boss。

    那个谦谦君子的转生……叫什么轨迹的吧，别说首杀4号Boss了，能看到4号Boss长什么样就不错了。

    他的队伍刚才灭了一次，但他已经摸清楚了4号Boss的打法了。

    这一波，肯定过。

    “血神，那个轨迹给你回复了。说是不需要4号Boss，你两个小时之内，拿到了任何一个首杀，都算他输。”队里一个玩家跟Blood说道。

    “哈哈哈哈哈，真是大言不惭，任何一个首杀都算他输？”

    “说真的……看这回应的风格，是谦谦君子无疑了啊。”队里的一个光剑玩家说。

    “不重要。轨迹是不是谦谦君子，一点儿也不重要。”Blood笑着说道，“反正，他都得删号。删两次！女装，永删。”

    两个小时，怎么可能还拿不下4号Boss？

    如果顺利的话，两个小时他连后面的7号Boss都可以拿下了！

    既然谦谦君子抢了他们噬命两手首杀，他也会还他们两个首杀，很公平，就当送给PB22的见面礼吧。

