 “可是，爸，那可是亚迪斯家族。

就算有风险，那也是十拿九稳的事情。

而获胜后的利益，那可是无法估量的。

为了这些利益，我觉得冒点险并不算什么。”

西蒙道。

老哈伯德摇摇头道：“我还是觉得，事情没那么简单。

如果亚迪斯家族真的能那么轻松对付陈飞的话，又何必要我们哈伯德家族帮忙。

我们在亚迪斯家族眼中，根本算不得什么吧。”

“可——”西蒙还想反驳。

此刻，盖伊出声了，“不用说了，我决定了，我不参与。”

“哥，这样的机会，你怎么能就这么放弃啊，这——”西蒙有些激动。

盖伊摆摆手，打断了西蒙的话，然后沉声道：“西蒙，我明白你的意思。

我也知道获胜后巨大的利益，但对手是陈飞，我总是感到不安。”

“因为，在这个人身上，总会发生一些大家认为是奇迹的事情。”

“就比如这次的比赛，谁都不会料到会是这个结果。

所以，有关陈飞的事情，谁也不能说十拿九稳。”

“哥，没必要这么担心吧。

那——”西蒙还是无法理解。

盖伊摇摇头道：“西蒙，现在是天级巅峰高手之间的战斗。

我们哈伯德家族，和他们不是一个档次的存在。

这种战斗，无论结果如何，我们不插手，才是最安全的做法。”

老哈伯德点点头，也沉声道：“西蒙，你哥说得对。

两只大象战斗，碾死在旁边助威加油的豺狼，也是常有的事情。

现在，对我们家族来说，低调生存，才是最重要的。”

“我马上打电话过去，就说我有事，这段时间要外出。”

盖伊出声道。

老哈伯德点点头，出声道：“我们哈伯德家族，准备搬家吧。”

西蒙纵使千万般的不解，但哥哥和父亲做了决定的事情，他根本无法反驳。

只能压住心头的不解，扭头回房去了。

………交流会结束之后，有关陈飞的事迹，在洛城飞快的传播开来。

特别是交流会上，陈飞一人硬怼白头鹰制药、曼森家族、霍伊特家族和哈珀的家族，最后败敌的事情，被传播成各种小段子小故事，飞快的传播开来。

而陈飞这边，在专业人士，老婆林秋涵的帮助下。

飞快的接手了曼森家族的资产以及霍伊特家族和哈伯德家族的赔款。

手头突然有了这么一大笔钱，老婆林秋涵的工作狂人属性再次爆发。

一连打了好几个越洋电话，和华夏的卫玲商量了一番，最后做出了决定。

动用这笔钱，直接在米国成立秋天集团的分公司。

开拓米国市场，扩展攻势在米国的业务。

同时，也用这笔钱，支持中医在米国的发展。

投资开办各种中医药馆，开办中医学校，支持和中医相关的企业。

梁老家族作为米国中草药材的最大供应商，自然成了陈飞的合作伙伴。

陈飞毫不吝惜的投入了一笔钱，让梁家扩大规模，加大中草药材的培育种植。

梁家业务，飞快的发展，规模迅速转达。

梁如栋和梁如汐兄妹二人，怎么也没想到。

原本被他们嫌弃无比，几乎要放弃的中草药材业务，现在反而一跃成为家族的支柱产业，将梁家带到了另一个高度。

有了陈飞的支持，洛城的中医产业飞速发展，并迅速的扩散到米国的其他城市。

原本准备找到老婆就直接回国的陈飞，不得不延迟了回国的安排。

这段日子，陈飞主要忙碌在诚药馆中，给人看病，指导学徒。

老婆林秋涵则忙于秋天集团米国分公司的发展，又恢复了那种商业女强人的形象。

忙碌之中，在陈飞这边待了一段时间的左萱，因为假期要结束了，所以向陈飞和林秋涵告辞，准备离开。

左萱来洛城，本是冲着慈善晚会看明星来的，结果却没想到，和同伴分道扬镳之后，又发生了这么多事。

这段时间经历不少，但却没机会让她轻松一下。

想到这，陈飞不由得有些愧疚。

于是，在这个周末，陈飞专门将忙碌的老婆拉了出来，再带上左萱，三人一起驱车前往了洛城著名的好莱坞星光大道。

作为全球知名的娱乐旅游胜地，不少影迷、粉丝的心中的圣地，星光大道可以说是没有淡季，任何时候都是人潮汹涌，好不热闹。

三人挤在人群之中，在一个知名的景点前拍照。

看着地上那一个个代表着世界影视行业大佬的星星，不断的合影留念。

左萱玩得十分开心，一路上拍了不少照片，还买了不少影碟唱片作为纪念。

林秋涵虽然不是粉丝，但也对不少电影音乐颇为喜欢，也顺便淘了一些珍藏纪念。

中午时分，二女玩得有些累了，于是准备找个餐厅吃饭休息。

虽然因为游客众多的缘故，几乎所有餐厅全都爆满。

但还是专门有一些针对高端人士的餐厅，因为价格的缘故，并没有多少客人，倒是显得颇为清净。

对于现在完全不差钱的陈飞来说，选择这种清净的高端餐厅自然不是什么问题。

找了家华夏口味的餐厅，三人进入餐厅之中。

一楼是大厅，里面摆放着十多张桌子，虽然客人并不算太多，但一眼看去，还是有坐了三分之一，略微有些嘈杂。

见状，陈飞出声问道：“有包间吗？

清静一点的？”

服务员指了指楼上，介绍道：“先生，我们在二楼有雅间，十分清净，而且窗户正对着外面，可以边吃边观赏风景。

只是价格方面，要——”“价格不是问题，安排楼上的雅间吧。”

陈飞摆摆手道，此刻倒是享受了一番暴发户的快感。

服务员见状，笑容满面，马上去给陈飞他们安排去了。

就在他们准备跟着上楼的时候，忽然间，一个惊讶的呼声响了起来，“萱萱，你怎么会在这？”

听到声音，左萱扭头看去，然后就看到两个熟悉的面孔，正是和她一起来洛城的同伴，柯岩和罗蓉蓉。

只是，一想到当时在星光酒店和慈善晚会上的事情，左萱不由得面色一沉，点了点头，淡淡道：“你们也在啊！”

 