    因为崩坏兽基因和羽渡尘的关系，符华的情绪很平淡，让她本来就平淡的性格基本上不怎么能表达喜怒哀乐。

    在叙旧了一会儿后，符华不禁问道：“小玄，你的能源是怎么恢复的？”

    “你还说呢，都已经电力时代这么久了，你也不知道帮我充电！羽渡尘用的脑子都傻了吧。”苍小玄噘嘴道。

    程立雪有点懵。

    她还是第一次见到有人敢这么和师父说话。

    “对不起。”

    符华就像一个做错了事的孩子。

    苍小玄无奈的叹了口气，伸出手：“我的苍玄之书呢？”

    符华：“.…..”

    “抱歉。”

    “不要动不动就抱歉啊，怎么还和以前一样。”苍小玄叉腰道。

    这次，符华不再言语。

    “真是拿你没办法。”

    “苍玄之书我会帮你要回来的。”符华道。

    “要回来？嗯？你送人了？！”苍小玄听完后声音都大了几分贝。

    有人能从赤鸢手里抢东西她是不会信的，所以只能是送。

    “啊！气死我了，气死我了！那可是主人给我的伴生灵宝啊，你怎么就送人了。”苍小玄捂着头，一副快爆炸的样子。

    “额，伴生灵宝，还真有丹朱的风格啊。”

    听到苍小玄的话凌渊忍不住失笑。

    符华抬起头，看向凌渊等人，有些疑惑。

    “符华前辈。”塞西莉亚轻声打招呼。

    “就是他们给我充的电，是朋友。”苍小玄指着凌渊道。

    “多谢诸位，嗯？”

    符华低头轻声道，但等到抬起头的时候，看向Kiana一顿。

    终焉……

    “不用看了，是这个世代的人类。”知道符华在想什么的苍小玄道。

    符华点头，收回视线。

    刚说完的苍小玄忽然愣住了，看着凌渊不解到：“不对啊，你不是说你是赤鸢的朋友吗？”

    “是啊。”

    凌渊微微一笑。

    苍小玄：“？？？”

    是她表达的不明白，还是对方在装傻。

    “小识那边应该也差不多了。”

    凌渊看了一眼手机上的时间。

    “符华，今天麻烦您要多包一点了。”

    符华点头：“没问题。”

    这时，次元空间打开

    “阿渊，人都带来了。”小识从里面跑出，给凌渊来了个熊抱。

    这一幕将其他人给看懵了。

    尤其是程立雪和苍小玄。

    她们先是看了一眼符华，又看了一眼小识。

    换色大法？

    然而这还不算完。

    “打扰了。”

    一道声音从次元通道内响起。

    “又是一个赤鸢？”

    苍小玄震惊道。

    一席蓝色武道服的符华从里面走出，看到符华怀里的苍小玄一愣：“小玄？”

    程立雪：“！！！”

    三，三个师父！呲溜～

    紧随符华之后，银、黑、灰，三只御三家也走了出来。

    “塞西莉亚姐姐。”琪亚娜快步来到塞西莉亚面前。

    “琪亚娜？”

    塞西莉亚惊讶的看着紧随其后走出来的御三家。

    两人来了个大大的拥抱。

    “塞西莉亚，我，还有我！”听到声音的塞西莉亚低下头。

    就看到了站在御三家前面的德丽莎正蹦蹦跳跳的对着她打招呼。

    嗯，还有个充话费送的德丽莎。

    “凌渊哥哥……”

    绀蓝色的较小身影来到凌渊面前，有些腼腆的喊道。

    “好久不见了，希儿酱。”

    凌渊呵呵一笑，抚摸了一下希儿的脑袋。

    希儿也是闭上眼睛。

    “凌渊大人，还有我们，伏特加女孩！”

    跟在希儿后面的罗莎莉娅和莉莉娅摆烂一个姿势。

    “派蒙你好。”凌渊笑道。

    罗莎莉娅：“？？？”

    “额，抱歉，萝莎莉娅你好。”凌渊反应过来连忙纠正。

    罗莎莉娅一把抱住莉莉娅哭泣了起来：“呜呜，为什么凌渊大人不记得我的名字。”

    莉莉娅：“→_→”

    莉莉娅脸红的看向周围：“笨蛋罗莎莉亚，太丢人了。”

    “hua，元旦快乐。”

    忽然间，平淡的男声响起，一名面色俊朗的银发男子缓缓从次元通道内走出。

    “凯文？！”

    看到男子后，符华彻底懵逼了。（下面统一一下，1991年叫符华，2017年叫hua）

    “哇！”苍小玄看到凯文后吓了一大跳。

    不会吧，不会吧。

    她今天就在心底腹议了一下冰猪，结果正主找上门？

    “你，你怎么会？！”符华第一次露出了震惊的表情。

    “哦，想着给你跨年，就出来了。”

    符华：“……”

    mei警告！

    “我没来晚吧，带了点食材过来。”

    瓦尔特拎着袋子，带着爱因斯坦和特斯拉走出，道。

    “逆熵盟主？！”

    程立雪心中一惊。

    其他人不认识，但天命的死对头逆熵她还是知道的。

    然而这让她越发懵逼了。

    不仅是瓦尔特，就连爱因斯坦、特斯拉，逆熵的两大高层也都来了？！

    爱因斯坦来到符华面前，微微一笑：“符华小姐，请你不要介意我们不请自来。”

    “你们，这是……”符华有点懵。

    “这其中的原因有点复杂，我们可以慢慢讨论。”爱因斯坦道。

    “哼哼，还有我最新发明的包饺子机！”特斯拉将一个大红色的机器放到地上，双手抱臂，得意的道。

    “饺子只有自己包才有意义吧。”爱因斯坦打断道。

    “？鸡窝头，人数这么多，慢慢包要包到什么时候。”

    “那大家一起包不就行了。”姬子楼主了两人的肩膀，轻笑一声。

    “！”

    对现在情况很迷的符华在看到姬子后瞳孔微微一凝。

    队长……

    注意到看着她的符华，姬子笑了笑：“这就是以前的符华吗？看上去也是呆呆的。”

    “姬子老师，请你不要说这种令人不愉快的话。”一旁的hua提了提眼镜。

    “老师？那就是师祖？”程立雪茫然道。

    “这就是我的徒孙吗？快让姐姐抱抱。”玩心大起的姬子走了过去。

    被抱住的程立雪一脸懵逼。

    好，好大！

    师祖不愧是师祖！

    看了一眼周围，凌渊点了点头：“好了，人来的都差不多了。”

    随后微微一笑：“今天正好是跨年夜，大家正好趁着这次的机会聚一下。”

    ……

    “为什么？这是为什么？不就是简单的包住然后捏几下吗？为什么我就是包不起来！”琪亚娜痛苦的喊道。

    听到琪亚娜话的凯文冷笑一声：“哼，自取其辱。”

    背负卡斯兰娜家族的人除了面条，其他任何食材都是妄想！

    “你就别给我五十步笑百步了，拿天火圣裁打火，亏你想的出来。”瓦尔特吐槽道。

    “嗯，要不，试试劫灭生煎？”凯文沉思了一会儿，道。

    瓦尔特：“……你给我省省吧！”

    “笨蛋琪亚娜，麻烦不要添乱。”布洛妮娅。

    芽衣露出了母亲的笑容：“琪亚娜你去休息吧。”

    “嘿嘿，芽衣最好了，爱你哦。”

    比了个心，琪亚娜就跑开了。

    “嗯？”

    来到门口的琪亚娜注意到了那个和她长的一模一样的人正一个人站在外面，不禁好奇的走了过去。

    “你怎么不进去？”

    听到声音传来的声音，Kiana转过头，看着琪亚娜沉默不语。

    片刻后，开口：“你明明已经成为了律者，但为什么你没有去毁灭人类。”

    琪亚娜一愣，随后微微一笑。

    伸出手，指向了那暖色的屋子，温馨和睦的众人，脸上满是笑容：“那，就是原因哦。”

    也正是这个世界之所以美丽的原因。

