    丑话，好话，都说在了头里，剩下的就是准备治病的事儿了。

    白太太一提，谢荣权就让大门外候着的人把备齐的一箱子药材搬了进来。

    等人退出去，白太太让谢荣权打开箱子，她拿眼扫了一下，点点头。

    “这样，留下顽顽帮我配药，你们父女俩去诊室，让她那保姆帮她换上我搁在床上的袍子。要是能睡着就睡一觉，睡不着就闭眼养养神。”

    白太太分派了一下行动任务，谢家父女就去了堂屋右边的诊室。

    屋里只剩罗顽顽和白太太，白太太弯着身子从箱子里分拣药材，然后直起身子冲罗顽顽道：“你都拿来了，不拿出来问问我？”

    本来罗顽顽正犹豫怎么开口呢，白太太就直接问她了。

    她有点怔住了，嘴巴动了动，觉得嗓子眼有点干。

    “看来，你全知道了，也想好了。”

    白太太像是能穿过她的躯体，看到她真实的想法似的。

    说话似是而非，罗顽顽却听懂了。

    “您和我母亲到底是什么关系呢？她留信给我说，让我要紧的时候可以向您求助。”

    罗顽顽小心地问道，她也不知道白太太会给她一什么样的答案。

    “你母亲与我有些交情。不过她是傻女人，前半生为情所困，走不出那迷障。你手里那东西，本来是我给她的信物，关键时刻保命用的。谁知道她当年却没带走，连我也寻不到位置。”

    说起往事，白太太目光带着些悲凉，世人都以为巫者神通广大，她却也有解不了的困顿。

    “这个匣子，是被我母亲托付给了石头庙的师父。阴差阳错，最近才被谢轻取回交给我。”

    罗顽顽从包里把那红木匣子取出来，拿在手上。

    “这里头是萨满的祭器，招魂铃。这铃铛是一对，一只招魂铃，一只镇魂铃。一只响，另外一只也会有感应。你拿出来看过吗？”

    白太太眉毛动了动，细细给罗顽顽讲了这铜铃铛的出处。

    “我就看了看，但是我没动塞住铃铛的红布。”

    罗顽顽实话实说，这么邪气的玩意儿，她是真的有些心里发毛。

    “乖孩子，你倒是机警。这红布一除，铃铛就会一直作响，直到把镇魂铃招来为止。不过这个过程里会招来其他什么东西就不一定的。”

    白太太笑了笑，她倒是不太担心，毕竟镇魂铃在她手里。顽顽手里的招魂铃一响，她必然会赶去。

    不过幸好，丫头没动铃铛，否则不等她去，恐怕胡姐姐要近水楼台先得月了。

    “那这个还是还给您吧，放在我手里总觉得不太安全。”

    罗顽顽想也不想就把匣子递了出去，一脸的忐忑。

    “你现在确实不需要它了，你有了更厉害的东西，不是吗？”

    白太太没推辞，把匣子接了过去。原本给了奚素昕这个招魂铃是让她傍身保命的，谁知道她没带走，反而托付给一个和尚？

    怪不得这些年她都探寻不到招魂铃的踪迹，深藏在寺庙之中，她的巫术自然探不到了。

    白太太点了罗顽顽一下，罗顽顽心里一惊，果然什么都瞒不过白太太。

    第一次被爸爸带来看病的时候她就觉得白太太似乎知道了些什么，但是她多想。现在看来，白太太那次就已经发现她的不对劲了。

    “别怕，什么稀奇古怪的事儿在我这里都不算什么。我既不会害你，也不会把你的秘密说出去。”

    白太太看孩子似乎有点受惊，赶紧笑着安抚她。

    怀揣着一个大秘密对于一个十来岁的小孩儿来说，是挺煎熬的。

    想到之前顽顽这孩子似乎隐藏的一直很好，白太太突然靠近她，小声问：“回来前，你几岁了？”

    罗顽顽差点往后一仰摔个定墩儿，白太太怎么有点顽皮啊？说话一惊一乍的。

    可是等她消化掉白太太的提问，再对上白太太那双浅茶色的眸子，她就知道白太太是真的什么都知道了。

    “我……二十二。”

    罗顽顽的声音小的像蚊子叫，活像生怕有第三个人听见似的。

    白太太点点头，说道：“此事切不可说与他人，至亲也不行。泄了底，就等于泄了自己的气数，与你有害。记住了吗？”

    孩子还是年轻，白太太怕她一时冲动什么的。

    别人或许能察觉到她的特殊能力，但绝对想不到她是重生的。这个秘密要捏得死死的才行。

    白太太的说话的样子极度严肃，罗顽顽听了认真地点点头，表示记下了。

    其实白太太不叮嘱她，她也不打算把这个事情说给任何人听。说到底她内心是个很缺乏安全感的人，自己的秘密只有自己能保守。

    “好了，去把那边的秤来过了我帮我称药。其他事，等把谢姑娘的腿治了再说。”

    今天事情太多，白太太得先紧着重要的办。

    “白太太，小姐姐的腿，今天就能好吗？”

    罗顽顽把放在桌上的金盘小秤取了过来，递到白太太手上，关心起给谢轻治病的事情来。

    白太太一边称量药材，一边笑：“怎么可能？我又不是神仙。今天治了，要静养七天，用上我给她配的药，七天后开始复健。约莫一个月就能走路了。”

    罗顽顽听了点点头，虽然她恨不得小姐姐今天就能站起来，但是理智也告诉她不可能。

    不过个把月能好，已经很令人惊奇了。

    “交代你个事儿，等下我治疗的时候，千万帮我守好诊室的门，千万不能让人进来。”

    白太太挑挑拣拣，从那箱子药里头挑了一部分称好分量装到药罐子里。

    罗顽顽发现她单子上写的那些药材，并不是所有都能用上，怕是白太太的保密功夫吧？

    同时也奇怪呢，谢家来了那么多保镖，难道还守不住白家的门？

    可咱也不知道，咱也不敢问。

    只得乖乖应下，决心等会儿就搬个小板凳，在诊室门口当门神。

    “行了，药配好了，咱们去熬药吧。你去看看谢轻睡着了没，要是没睡着，你就把香案上的香燃上，那个助眠。”

    白太太拿着药罐子，领着罗顽顽出了堂屋。

    罗顽顽还给她的木匣子就搁在了堂屋的茶几上，没人注意……

    