    

    就在楚天舒服的泡上温泉的时候，秦露露幽幽转醒过来，只感觉身体快要散架了。

    “露露，你醒了，妈给你炖的红枣莲子汤，快点趁热喝了吧，”

    秦英一直守候在秦露露的面前，看到秦露露终于醒来，不由的心里一宽，端来一碗热气腾腾的红枣莲子汤。

    “妈……”

    秦露露不敢看秦英，她虽然被春蚕蛊控制，不过，却是还是有一些理智的，隐约知道自己做了什么，不由的羞涩无比。

    “孩子，不要想这么多了，首先他是你的救命恩人，而且救你不止一次，至于你们的感情……妈没有权力说什么，”

    秦英叹息道。

    “妈，我知道的，”

    秦露露羞涩的小脸不由的有些黯然，楚天只是把她当作妹妹，这一点，她早已知道。

    再说，云海刑警队。

    “啊，啊，好痒，好痒啊，”

    冷冰的几个手下，浑身奇痒难忍，已经抓破了皮肤，变得血肉模糊一片，请来的几个专家，全部都束手无策。

    “冷队长，这些人所中的应该是一种神秘的蛊术，靠一些外用药，根本无济于事，”

    有一位老中医看向在一边坐在那里冷漠的冷冰认真的说道。

    “废物，”

    冷冰冷哼道。

    “你……”

    老中医气的吹胡子瞪眼。

    “齐先生，我不是说您，感谢您带人跑来一趟，”

    冰冷自知失言，急忙致歉。

    “唉，”

    这个老中医不由的摇了摇头，对于疑难杂症，他有一定的说话权威，毕竟是市医生的权威专家，可是面对这种情况，他真的束手无策。

    “给他们几只注射镇定剂吧，让他们安静一会，我来想办法，”

    冷冰想了一下说道。

    “是，队长，”

    支队也有队医，听了冷冰的话，认真的说道，很快的让这些人安静下来。

    “来人，随我连夜突审那两个人，”

    解铃尚需系铃人，冷冰派人送走了老中医，叫上两个得力的手下，直奔审讯室。

    此刻，审讯室内，那个桑布已经被秃顶老者用蛊术帮他压制住了体内天淫掌的反噬，虽然身体很虚弱，不过，总算是没有事了。

    “师叔，您没有事吧，”

    坐在那里，坐在审讯椅上，这个桑布这才想起关心起他的师叔来。

    “你看师叔像是没有事的人吗？”

    这个秃顶老者被楚天踏断了两条腿，此刻，钻心的痛疼，不由的白了一眼自己的这个师侄没有好心的哼道。

    如果不是因为这个师侄，他早就直接取了春蚕蛊远走高飞了，哪里会生出这么多的事情。

    “对不起，师叔，是我连累了您，不过，凭这个小地方，不会关住我们的，”

    这个桑布冷笑道。

    “不要大意，那个带头的女娃，似乎有些不简单，别的人都中了我的蛊蚁，她却是没有事，”秃顶老者疑惑道。

    “也许是巧合吧，放心吧，只要敢靠近我，我会让她变成我的奴隶，嘿，”

    这个桑布真是胆大包天，这个竟然时候，竟然还想着女人，对冷冰动了心。

    这时，门呯的一声被人踹开，冷冰带人走了进来。

    “说吧，你们两个叫什么名字，来自哪里，位于南街的那个女死者可是你们所为，从实交待，可以坦白从宽，否则，你应该知道法……”

    冷冰对于这一套很是熟悉。

    “嘿，小女娃，你的那几个同事，现在一定很痛苦吧，不如我们做个交易，放了我们，我救你几个同事，否则的话，这个世上，除了我，再也没有人能够救他们，”

    没有等冰冷说完，这个秃顶老者阴沉的笑道，充满浓浓的威胁之意。

    “你……”

    冷冰身后的两年轻人就想上前动手，却是被冰冷拦住了，并且警惕的保持着一定的距离。

    “一些蛊虫之术而已，我会想办法救他们的，倒是你们，如果不好好交代的话，就把牢底坐穿吧，”

    “嘿，小妞这么有信心啊，我们就是不交待了，有本事过来打我啊，”

    桑布阴险的诱使冷冰上前。

    “鸡鸣狗盗的东西，你想算计我？来人，伺候他，”

    冷冰是一个心思极为谨慎的女人，这个桑面外貌阴霾，如同大病初愈，一双眼睛却是闪着诡异的神色，冷冰第一时间就想到了此人定会耍阴谋诡计。

    “是，老大，”

    冷冰身后的一个年轻人冷笑一声，不知道从哪里扯来一个水管，一声招呼，水管冲涨，如同一条白色的水龙，对着这两人就冲了过去。

    大冬天啊，气温很低，冷水刺骨，冲到两人身上，可是把这两人给冻惨了。

    “该死的女娃，老夫要控告你……”

    秃顶老者冷的浑身发冻，哪怕他对蛊术深有研究，也挡不住这种冰冷啊。

    更可怜的是那个桑布，冰水冲击，让他浑身发抖，内外冷热交替，因为，他修练的那种邪恶的掌法，让他体内一直保持着一种炙热的欲温，平生最忌冰冷，冷冰本是惩罚这两人，却是没有想到，正中他的要害。

    “停，走，”

    冰冷一摆手，顿时，水管停止喷水，接着带人转身离开。

    这是她审讯的套路，从来我行我素，从来不会多言，不说就收拾，一般撑不过第二个回合，等她再次回来，一般的人都会主动的交待问题。

    “该死的女人，我一定要把她变成我的鼎炉，”

    桑布浑身如同落汤鸡一般，浑身冰冷，此刻咬牙骂道。

    “我早就说过这个女娃不简单，她有一种天生的警惕，我刚才暗中试了一下，我的叫蛊竟然近不得她的身边，”

    此刻，这个秃顶老人神色有些凝重道。

    “您刚才动用了叫蛊？”

    桑布一听不由的一怔，叫蛊是他这个师叔手中的一只蛊，一旦进入人的身体，只要发出某种声音，比方说笛声，啸声或者其他的声音就可以控制对方，任其所为。

    “不错，不过，却是近不了她的身，我怀疑，这个女娃身上带有东西，才让我的叫蛊不敢靠近，”

    秃顶老者凝重的说道。

    “难道她和一些古世家有联系？否则的话，怎么能够有人可以克制您的叫蛊？”

    桑布疑惑道。

