    官场新贵第461章人间总有公道在，安国市长前两天到医院尖看望伤者了，招呼黄安国告，周志明也在主沙发位坐下。(全文字小???，?在С文.??

    “嗯，前两天和任局长到医院去了一趟。黄安国点了点头，也不隐瞒。

    “怎么样，伤者的情况还好？”周志明露出关切的眼神。

    “没什么大碍，就是那双脚恐怕。”黄安国摇了摇头，没说下去，钟雅的脑部也受到了创伤。但好在问题不大，照医院再生的说法。观察一段时间没问题的话，就没什么大碍了，主要问题还是在双脚上，以后很有可能就要挂着拐杖过一辈子了。

    “哎，天灾**，人总有旦夕祸福。周志明叹了口气。

    “才力岁的一个小女孩。”黄安国不动声色的看了周志明一眼。

    宽敞的书记办公室里陷入了一阵短暂的寂静当中，周志明有意无意的往黄安国的方向看了一眼，两人的视线在空气中互相碰撞着，旋即，两人都移开了双眼。

    “是啊，才力岁的一个小女孩。花儿一般的年龄。莫名的，周志明附和了黄安国一句。

    黄安国微微惊讶的看了看周志明，心里有点诧异周志明会附和他的话。难道周志明今天找他来不是为了帮廖清辉说话？不论是网才询问伤者的病情，还是周志明自己发出的感慨，可都不似作伪，黄安国更愿意相信那是周志明的真情流露，人。总归是情感性的动物。

    “照公安局目前的取证来看，判肇事者一个交通肇事罪是足够了。周志明直奔主题。

    “嗯。”黄安国点了点头，暗道一声来了。

    办公室又是一阵短暂的沉默，周志明似乎在找着如何开口的措辞，黄安国则是在等待着周志明说话，两人心里都各有算计，是以谁也没有说话。

    “看来安国市长是下了决心了？。紧紧的盯着黄安国。周志明在试探着黄安国的底线，以他对黄安国的了解，黄安国若是做了决定的事情，他这个市委书记的面子恐怕就不一定管用了，若是黄安国只是想以此事来达到某种目的，那么这件事情倒是有回旋余地，周志明弄不清黄安国的真正目的之前，也不好冒冒失失的开口，丢了自己的书记的面子不说，还得给人落个欺压良善，包庇邪恶。以权压法的把柄。

    “一个岁的女孩儿，花季少女，人生的精彩彩才网刚开始，就有可能面临着要拄着拐杖过下半生的悲剧，任谁碰到这样的事情，恐怕都会感到同情和可悲。”黄安国轻轻凝望了周志明一眼，用平静的语气叙述着，“前两天去医院看望钟雅同学，正好也碰上了天广集团的人，俨然把自己当成救世主一般，抱着高人一等的态度，要以劲万买下人家受害者的自尊，还口口声声的说法律只能约束得了普通人，呵，当真是目无法纪，非常跋扈，不可一世。

    “哦，还有这回事？”周志明微微皱眉，适当的表现了自己的惊讶。心里却是无奈。秦兰义要是不让人这么做，恐怕才是怪事，对这种私下里的手段，周志明到是不排斥，毕竟这件事情要是不上公堂，就的人家受害者肯答应私下里和解。只有这最基本的要求达到了，接下来的事情才会好操作，只不过秦兰义派去做这件事情的人是不是太操蛋了点？被黄安国碰上了到也罢了，只能说是巧合，竟然还当着人家的面说那些大逆不道的话。

    “志明书记。黄安国脸色郑重起来，“我坚决要求这件事情要秉公执法，并不仅仅走出于对受害者的同情，同样是要广大海江市的老百姓明白，法律绝对是公平公正的。不是某些人可以亵淡的，任何只要触犯了法律，都要受到法律的制裁。

    “安再市长的想法很好。”周志明一脸的云淡风轻，对黄安国的这番话并没有做任何表态。

    见到周志明的这番神情，黄安国多少有点苦笑，这也大半在他的意料之中，他能感觉到周志明淡淡的语气下，那股若有若无的嘲讽，其实就算他自己说出网才那番话来。他都觉得可笑，对这个社会仍抱有美好纯真幻想的普通人或许还会觉得法律是公平公正的，但身处在体制圈内，特别还是像他们这样身处高个的人，却是对现实的残酷再清楚不过，法律的核心精神确实是要求人人平等，这几届的中央政府也都在致力于推行法治，强调有法可依有法可循有法必依，但积重难返，冰冻八，；一日点寒。地方卜经常会出现行政权力干扰法律的公和众些问题都不是一朝一夕能解决的，即使在未幕很长一段时间内，这问题恐怕都没法得到妥善的解决，即使法制完善的资本主义国家，都没法做到真正的法律面前人人平等，何况是法律体制还未健全的华夏国，恐怕要改变这个现状走路漫漫其修远兮，任重而道远。

    “异想天开了，倒让志明书记见笑了。”黄安国不以为意的笑了芜“有这想法总是好，现在有抱负的官员却是越来越少了。”周志明轻叹了一口气，没在这个问题上深谈下去，坦然的忘了黄安国一眼。道，“这一两天接连接了秦兰义数个电话，都是在请我帮忙，希望我能出来说句话。周志明说到这停了一下，扫了黄安国一眼，终是没掖着藏着，吐出了实情，“刚才安国市长来之前，我还在打电话，秦兰义的二哥秦长峰打过来的。

    “哦？”黄安国疑惑的看了一眼周志明，有点不明所以，秦兰义他是熟悉了，这两天秦兰义也从私人渠道要到了他的手机号码，直接打电话给他，要约他出来见一面，都被他以公务繁忙给推拒了，此刻突然冒出来一个秦兰义的二哥，而且能让周志明特意提到，这分量恐怕就不轻了，微微表示了下自己的疑问，黄安国便做出一副凝神静听状。

    黄安国疑惑的眼神也让周志明证实了心中的猜想，心道黄安国果然还不知道秦长峰，也不知道跟他道出了秦长峰，他的这份坚持还能否不动摇，心里想着黄安国会如何反应。周志明嘴上也没瞒着，“秦长峰一直在京城任职，很少回省内甚至是海江市，所以安国市长可能对他不太清楚，秦长峰是中组部部务委员。干部一局局长。”

    周志明只大概说了一下秦长峰的职务，黄安再也是明白人，知道斤小职务便能管中窥豹，也不用他去玄意强调秦长峰这全部务委员兼的局长在中组部里有没有影响力，有的话又有多大，能在中组部这样的要害部门里爬到部里的上层，背后要是不能牵扯出一点关系来，说出来谁信。

    “没想到我们海江市卧虎藏龙。”黄安国愣了一下，有点诧异。

    但也只是诧异秦兰义竟然还有这么一层关系，难怪能一直稳坐天广集团董事长的位置，怎么说也有副厅的级别和待遇，而且在这种省属国企。要捞钱却是相对容易些，眼红的人肯定也多的要死，据他所知，秦兰义在这个位置上已经快旧年了，原来是背后有这层关系，难怪能一直霸占着这个置，要是后台不够硬，恐怕早被人撵下来了，一个萝卜一个坑，现在是坑少萝卜多，还有不知道多少萝卜闲置着，没坑放。

    抬头看到周志明瞧着自己，黄安国有惊觉自己的反应有点不太正常。怎么说也得表示下惊讶，听了人家一个中组部兼着部务委员的实权局长的名头竟然没半点反应，知他底细的人会觉得他这是正常。而周志明这些还在摸着他底细的人恐怕就会觉得不正常了。

    “秦长峰网才给我打电话却也是为了这件事情，着安国市长态度坚决，我就想我开口估计也是没什么用了，索性就实话跟安国市长说了。”周志明目光炯炯的盯着黄安国。

    “志明书记，我还是坚持我刚才那番话，法律不是任何人都可以亵渎的，虽然当着你的面说这句话，我自己都觉得有点可笑，但我心中也有自己的坚持，有些事情虽然不是我能改变的，但在我的职权范围内。我也想做一些力所能及的事情，这次的事情若是就这样半途而废，偃旗息鼓，恐怕真的让某些人觉得自己超脱于法律之外，民众的失望之情更是可想而知。黄安国坚决道。

    “安国市长真的不考虑考虑了？”

    “周书记还是不太了解我，既然做出决定，我是不会轻易更改的。”黄安国摇了摇头，目光飘忽。幽幽道，“我仅仅是想通过这件事情让所有人知道，我们的国家即使每天都因为各种各样的原因发生着各种不平事，但人间总有公道在。

    “人家总有公道在。”喃喃的念了一下，周志明看着黄安国的眼神也微微动容，跟黄安国共事这段时间来，只有这一刻，黄安国让他心中留下了深刻的印象。（未完待续

    问：访问：

