    只见那只巨大的麒麟虚影，口吐人言对着陈玄说道：“是你唤醒了本尊？”

    虽然那巨大的麒麟虚影并没有自报家门，但陈玄也猜了一个八九不离十。

    当下便点了点头，“不错，正是我无意之中发现了你的麒麟印。

    并且在机缘巧合之下，才将你这位麒麟族的族长始麒麟，从麒麟印中唤醒了。”

    “竟然知道本尊是始麒麟，看来你也并非等闲之辈。

    不对，你的修为仅仅只是大罗金仙巅峰境界，连准圣还没有达到？

    即便如今本尊仅仅只是一缕残魂，凭你如今的修为也未必能够承载的了。

    连承载本尊这时残魂的资格都没有，如何能够完成本尊的托付呢？”

    看到那巨大的始麒麟虚影摇了摇头，陈玄不由得一脸尴尬。

    “你可知，龙凤麒麟三族的时代，已经过去了多久？

    你可知，如今你的子孙后代连化形的资格都没有了？

    如今已经改天换地，并不是大罗金仙不如狗，准圣遍地走的开天之初了。

    因为你们龙凤麒麟三族大战，不知斩断了洪荒大地多少灵脉。让多少洞天福地消失在了洪荒大地。

    就连灵气与开天之初相比，至少也弱了将近一半。如今的修士，又怎么可能达到你们那时的修为。

    所以虽然我的修为仅仅只是大罗金仙，但是未必有什么事情是我办不了的。”

    听到陈玄的话，始麒麟不由得叹息了一声，“没有想到，我龙凤麒麟三族的大战，竟然让洪荒变得如此没落。

    连一个大罗金仙都敢如此口出狂言，如若是一个准圣来了，还不得直接统一了洪荒。”

    看到始麒麟的狂妄，陈玄不由得放声大笑，“其实你应该庆幸，庆幸你出生在了一个好的时代。

    换作如今这个时代，恐怕你连这一丝神魂都未必留得下来。

    怎么，你觉得我的话是在吓唬你？那我倒是想问问你，在圣人的面前你有一战之力吗？”

    听到陈玄提到圣人，始麒麟不由的脸色一变，“你说什么，你说竟然已经有圣人出现了？”

    陈玄点了点头，“不错，我师祖鸿钧道祖，早在数万年前便已证道成为了圣人。

    如今更是为了洪荒大地的万千苍生，与天道融合补全了天道的不足。”

    “鸿钧已经成圣了，你还是他的门人？”始麒麟开口对陈玄问道。

    看到陈玄点了点头，始麒麟不由的哈哈大笑，“看来一切都是天意，注定本尊在合适的时间遇到你。”

    说完之后，始麒麟的虚影便化作一道光芒，直接没入到了陈玄的眉心之中。

    与此同时，悬浮在半空中的麒麟印，也开始发生了变化。

    转眼之间便化成了一只小麒麟，而且这只小麒麟与其他麒麟不同，脚下踏着四朵颜色各异的祥云。

    普通的麒麟脚下祥云都是一种颜色的，只有具有四属性的麒麟，才会踏着四色祥云。

    从古至今也只有始麒麟自己，从未再出现过第二只四属性的麒麟。

    就在麒麟印化成小麒麟的同时，始麒麟的那一丝残魂，也化成了一道信息，与陈玄彻底的融合了。

    这道信息，让陈玄的心中不免掀起了惊涛骇浪。不过脸上却并未敢露出任何震惊的神色。

    只是在心中自言自语的说道：“这等惊天秘密，恐怕连后世洪荒小说都不敢去杜撰。”

    一旁的嫦曦，自然不知道陈玄的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    而是伸手拉了拉陈玄，“陈玄哥，他到底是始麒麟，还是我们要找的那只小麒麟？”

    陈玄用手抚摸了一下嫦曦的秀发，“始麒麟已经不在了，他是你要找的那只小麒麟。

    从今以后他会跟在我们的身边，你来给它取个名字吧。”

    这不免让嫦曦十分的高兴，当下便点了点头，开始思索起来。

    足足用了一炷香的时间，陈玄彻底的被嫦曦打败了。

    因为在这段时间里，嫦曦竟然给这小麒麟取了至少不下几十个名字。

    甚至就连旺财，这样只有二哈才配拥有的名字，都被嫦曦想到了。

    最后陈玄只能无奈的开口说道：“你看他脚下四朵祥云颜色各不相同，不如以后咱们就叫他四云麒麟吧。”

    嫦曦也真是想不到什么好的名字，索性便点了点头同意了。

    并且笑着向四云麒麟走了过去，“小云，你现在终于有名字了。”

    陈玄的额头上再次出现了一道黑线，看向小麒麟的眼神充满了怜悯。

    可是让陈玄没有想到的是，这小麒麟竟然十分高兴的接受了。

    并且欢快的围着嫦曦和陈玄奔跑，最后身上四色光芒一闪，身体也随之发生了变化。

    原本只有一米左右的小麒麟，如今变得足有两丈左右。

    最主要的是他竟然口吐人言，“请主人和主母骑到我的背上来。

    千山万水踏遍洪荒，让小云来做主人和主母的脚力好了。”

    陈玄知道，如今他面前的四云麒麟，根本没有丝毫始麒麟的记忆。

    可以说如今的四云麒麟，就是四云麒麟，并不是始麒麟的再生，也不是始麒麟的轮回。

    所以陈玄自然没有丝毫的顾忌，伸手抱住嫦曦的芊芊玉腰，便飞身坐在了四云麒麟的背上。

    这不由得让四云麒麟兴奋地发出了一声嘶鸣，然后一跃而起直接向着山谷之外而去。

    最后按照陈玄的指示，直接来到了陈玄修建道宫的地方。

    当嫦曦看到面前那样式新颖的道宫时，心中满是欢喜。

    “陈玄哥，这以后就是我们的家了吗？”

    陈玄点了点头，“是的，现在就有这个家的女主人，来为这个家想个名字吧。”

    陈玄这话刚刚说出口，心中便不由得感到十分的后悔。恨不得狠狠的抽自己两个嘴巴。

    可是话已经说了出去，而且嫦曦也兴奋的在那里点着头。并且再次开始了思考。

    陈玄自然也不能出尔反尔，只能一脸无奈的站在了一旁。

    最后将心思全都放在了四云麒麟的身上，觉得这样骑着他并不舒服。

    最后决定打造一辆麒麟战车，那样不但逼格够高，而且坐着也绝对比现在舒服。

    说干就干，陈玄直接取出天才地宝，用乾坤鼎开始炼化。

