    就在上一刻，绝大多数人，依旧确信云澈和千叶影儿是在半开玩笑……最多，是一种极不明智，甚至相当犯蠢兼幼稚的示威。

    因为，那可是龙神啊！

    北神域先前在和东神域交战时，自始至终都是一副不敢招惹西神域的姿态，如今三方相对，北神域会在南神域前逞威毫不奇怪，但再怎么，也不该触怒雄霸引领西神域的龙神界。

    不，随着云澈言语落下，这又何止是触怒，分明是不留余地的引战！

    当世万灵，毋庸置疑以龙族最强。同等玄道层面，龙族因其强横无匹的生命力和力量雄厚程度，绝非其他种族可敌。因而，“屠龙”在任何时代，都被视做至高无上的挑战。

    而杀一个龙神……难如登天都不足以形容。

    但在云澈口中，屠龙竟尚不如杀鸡。这在任何人听来，不会觉得震惊，而只会觉得可笑。

    至少灰烬龙神第一个大笑出声，直笑的众人双耳嗡鸣：“哈哈哈哈哈哈……说得好，说得太好了，不愧是北域魔主，真是让本尊大开眼界，哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑之中，他看向云澈的目光已完全没有了愤怒，唯有数倍的蔑视：“一个失心疯的屠夫，像疯狗一样宰了一头半睡半醒，习惯了安逸的肥猪，便一夜之间膨胀到认为自己可以屠龙。南溟神帝，你觉得后世会如此流传和看待这个笑话呢？”

    “呵呵，世事变化无常，后世之评判，又岂是当世人所能揣测。”南溟神帝笑着道。

    灰烬龙神斜他一眼，语带嘲讽：“传闻中的南溟神帝锋芒毕露，肆意无忌，不过看来，传闻这种东西果然无几分可信。一只被吓破了胆的绵羊，在本尊看来，还不如一头睡猪。”

    南域众人脸色微变，但无人敢发作。南溟神帝神情丝毫未变，依旧微笑淡淡：“灰烬，传闻的确不可信。但亲眼所见可就大不一样了。你的评判有些为之过早，不妨先平心静气，坐下小酌几杯。或许再过半刻，你的结论会有些不同也说不定。”

    “不必了。”灰烬龙神傲然道：“我龙族从不屑于主动犯人。但辱我龙族的下场，从来不会有第二个，你们不会不清楚吧？”

    他斜眼扫过南域四神帝：“这不正是你们最希望看到的么？”

    “真是聒噪。”云澈不耐烦的淡淡出声：“宰了他。”

    在这南溟王殿，面对西域龙神，三个字就这么直接从他口中吐出，轻易的像是命人驱赶一只苍蝇。

    云澈话音一落，上个刹那还静若死尸的三阎祖顿时化作三道乍现的黑痕，弥天的黑暗煞气完全爆发，南溟王殿的光明被一瞬间完全噬灭。

    阎魔三祖，云澈之下，他们便是黑暗力量的极致！

    当他们的阎魔之力同时释放，带给在场之人的，毫无疑问是他们这一生承受的最恐怖的黑暗威压。

    即使方才氛围已差到极致，也没有人认为云澈会真的对灰烬龙神动手。因为一旦动手，便意味着彻底得罪龙神界，而且再无余地。

    “等等，且……”南溟神帝迅速出声，但他的声音马上被轰天的气爆声吞没。

    轰隆！！

    三阎祖出手的刹那，灰烬龙神已冲天而起，随着南溟王殿的崩塌，他已是破顶而出，带着一股让千里空间为之凝结的浩瀚龙威。

    灰烬龙神当然不可能战胜三阎祖，但以他的龙神之姿，当世又有谁留得住他。他凌空俯视，面对三阎祖的黑暗阴气，目光依旧狂傲中带着嘲讽：“居然真的敢对本尊动手，云澈，看来蠢货二字，都是抬举你了。”

    “愚蠢的魔人，准备承受真正的龙怒吧！”

    威音震魂，灰烬龙神便欲转身而去。

    云澈依旧居于自己的坐席之

    上，全身未动，唯有嘴角一声轻吟：

    “滚下来。”

    他目绽蓝芒，只一刹那，便又化为无比深邃的黑光，一只漆黑龙影在云澈上方骤现，目若魔渊，大张的龙口释放出带着无尽龙威，兼无尽恨怨的远古龙吟。

    吼————

    苍穹断层，王殿崩裂，众神帝、溟神……他们的灵魂如被天槌重击，连同躯体震荡欲溃，意识刹那空白。

    而灰烬龙神，它的一双龙瞳快速失色，从苍灰，在瞬息之间转为惨白，随之瞳孔完全消失，唯余一片……他十几万年的生命中从未有过的惊恐。

    那股来自灰烬龙神，原本笼罩千里空间的无上龙威被顷刻间震散的无影无踪，他上一刻还凌空傲视的躯体倒栽而下，直挺挺的砸落在地。

    在他落地之时，就连身上自然释放的龙气也已溃散大半。

    刹！

    而三道黑影在这时骤扑而上，三只来自阎祖的漆黑鬼爪无情落下，分别刺入灰烬龙神的双肩和胸口之上。

    龙神之躯，堪为世间最强横的躯体，强破龙神之躯可谓难如登天。

    但，龙族那凌驾于万灵之上的强大龙魂，在独属云澈的龙神领域面前，承受的灵魂震慑却要近乎十倍于其他生灵。

    因为，那是来自真正龙神的远古天威。

    龙魂在恐惧与卑微中完全崩溃，毫无意外伴随着龙神之力的同溃，三阎祖的鬼爪几乎是不费吹飞之力的刺入灰烬龙神的龙躯之中，三股无比可怕的阎魔之力瞬间涌入，爆发，疯狂的噬灭着爪下的龙神之躯。

    南域众帝快速从短暂的意识空白中回神，一眼看到砸落在地的灰烬龙神。他的躯体被三阎祖的黑爪贯穿，身体，甚至面孔，都在快速染上一层灰黑之色。

    “啊啊啊……啊！！”

    犹如来自地狱深渊的剧痛让灰烬龙神的双目快速恢复着清明，而他重现焦距的龙目之中，呈现的赫然是深深的震惊、恐惧与战栗。

    他没有亲临当年的玄神大会，没有在蓝极星外亲身承受云澈绝望之下的黑暗灵魂，而唯一明了一切的龙皇，也绝不可能让世人知晓云澈的龙魂是属于远古龙神……亦是他们龙神一族信仰之神的源魂。

    若稍有知晓，他或许也不至于在此刻狼狈的如此彻底。

    “你……”他的第一反应不是挣扎和逃脱，而是看向云澈，极度的惊恐与难以置信，让他的圆凸的双目几近炸裂。

    云澈身负龙魂，这件事早就人尽皆知。

    而唯有龙神一族，才可识出他身上所负的，是何等匪夷所思的龙魂！

    震骇之中，灰烬龙神目眦尽裂，他一声嘶吼，灰色的龙气骤然爆发，随着一股骇世的轰鸣，一双巨大龙翼在灰气中张开，现出了他的龙之本体。

    龙神一族平日里一般都会呈现人之形态，因为这会保持损耗与负荷的最小化。而龙之形态下，才是其躯体、力量最强大的状态。

    灰烬龙神的本体有着千丈之巨，灰白色的龙躯反射着比金属还要幽邃的寒光，而只是目触一眼这般寒光，都足以让神君神主都感受到一种清晰的压迫甚至绝望。

    本体骤现，龙神之力爆发的刹那，所产生的气浪足以翻天覆海，生生将三阎祖逼开。但龙躯之上，那三团阎魔暗光却没有被随之驱散，而是如三头侵体的魔神，依旧在疯狂残噬着那本坚不可灭的龙躯。

    现出本体，龙威倍增的灰烬龙神却没有再说半个字，双翼裂空，在整个南溟王城的震颤中全力远遁而去。

    这也是第一次，他如此迫切，如此屈辱的只想要逃走……还是以完整的龙神之躯。

    这一切的发生与变故太过惊魂和快速，哪怕

    是诸神帝都几乎未能回神。唯有千叶影儿，她瞥了一眼灰烬龙神带着黑气远去的龙影，很是嘲讽的一笑。

    吼————

    带着远古天威和怨恨的黑暗龙吟再次响起在南溟上空，这一次，灰烬龙神已有防备，但，龙魂尽释之下，他的瞳孔依旧瞬间失色。

    他的世界里，出现了一头黑暗巨龙，它庞大如星界……不，整个混沌，都仿佛被它的龙躯所盘踞。而自己本俯傲诸世，凌然苍生的龙躯，在它面前渺小如蝼蚁，本高贵无上的血脉与灵魂，在其面前卑贱的让他不敢直视，不敢俯首。

    那双蔽世的龙目仿佛正凝视着自己，只需一个刹那，甚至一个意念，便可将他从世间完全抹去，如拂微尘。

    卑微、恐惧、魂溃……灰色龙躯在空中短暂定格，浩瀚龙气疯狂四散，随之再一次从空中倒栽而下。

    不过这一次，灵魂抵御之下，他魂溃的时间远短于先前，在下坠至一半时便在恐惧中生生恢复了几分清明。

    但三阎祖面前，这短暂的魂溃，已注定了他的命运，三只黑暗魔爪已再次贯穿了他的龙躯。

    方才被灰烬龙神全力爆发的龙气给逼开，这对三阎祖而言简直是奇耻大辱。他们再次扑上时，已没有了之前那多少带点戏耍的姿态，而是龇牙咧嘴的全力出手。

    哧刹！

    庞大的南溟王城，在那一刹那出现了恐怖绝伦的绝对黑暗。

    三阎祖的黑暗之力本就极端可怕，而魂溃之下的灰烬龙神根本来不及凝聚任何抗拒之力，三道全力释放的阎魔之力在转瞬间直蔓其血骨、经脉，直至玄脉，狠狠压覆着他的躯体和玄力，同时残忍的吞噬着。

    轰！！

    庞大龙躯在三阎祖的力量下狠狠砸地，引得王城剧震。极巨的痛苦让灰烬龙神面容扭曲，但死死不发出一声惨叫，龙目暴凸，龙鳞颤动，哪怕痛苦倍增，也在低沉的嘶吼中竭力挣扎着。

    两声骇世龙吟，本该傲然远去的灰烬龙神就这么被压制在了三阎祖手下……不过短短几个刹那而已！

    南域众帝所承受的龙魂威慑远不及灰烬龙神那般可怕，但亦绝对不轻。看着转眼竟狼狈至此的灰烬龙神，依旧浑噩的魂海一时根本无法相信眼前的一切。

    “魔主，这……”

    “呵，居然还在妄图挣扎。”南溟神帝刚开口，便被千叶影儿的声音打断，她无视南溟神帝之言，蔑然一笑，道：“你们两个，让他安静一点。”

    她的身后，千叶秉烛与千叶雾古身影虚化，现于灰烬龙神上空，两道金芒覆下，横压龙躯之上。

    三阎祖，两梵祖，五祖齐压。

    灰烬龙神那极力逸动的躁乱龙气完完全全的消散了，就连他的躯体，乃至每一根龙须，每一片龙鳞的战栗都完全停止了。

    五祖之力下，他别说挣扎，连喘息，连龙爪的一丝挪动都成为奢望。

    世界安静了下来，就连飞尘都忽然间消散无踪。

    倒塌大半的南溟王殿之中呈现着可怕的窒息。他们看着眼前的一切，如灰烬龙神一般都根本无法呼吸。

    让强大龙神无法有一丝的动弹，以他们的高度与阅历，都几乎无法想象那是一股怎样的力量。

    或者，他们依旧不敢相信眼前发生的一切会是真的。

    那是灰烬龙神，龙神界的九龙神之一！在世人眼中地位近乎与神帝平齐的存在。强如南溟神帝，要战胜他都绝非短时间内可以做到。

    就这么一转眼……仅仅一转眼之间，便栽落至此？

    在可怕的安静之中，云澈缓步向前，面对灰烬龙神那急剧瑟缩的龙瞳，平淡的目光如蔑蚍蜉：“龙神？你也配？”

    fpzw

    

