    “大人，这样会不会不太好，不太符合咱们的规矩啊？”阿银有些堪忧的紧皱着眉头。

    只见苏允弦神清气淡的将那衣袖一甩，言道：“规矩可没有说不许这么做，你只管照我的吩咐去办，出了任何事，算我的。”

    听到这儿，阿银也不得不听从安排下去照着命令办事儿。

    从这衙门出去之前，苏允弦又专程处理了一番余下的那几个余孽的事儿，令人一点也不意外的是，这帮人，口径一致，目前查出来的，他们供认不讳，多余的事儿，更是紧咬着牙关，一个字儿都不往外撂。

    如今只要找到余下的那些官银的去向，找到外面的人，还能害怕这些在大牢里的不松口？

    差事倒是轻松了一些，不过，最是令苏允弦感到头疼的，还要数昨儿从外头抓回来，绑架锦玉的那一帮流民。

    能吃能睡，就这么让衙门白白养活着，在这儿关押他们一辈子，他们倒是也能省心不出去干活儿了。

    当下苏允弦和常振南都在这衙门，且还带领着大湾县越过越好，纵然是犯人，但罪不至死关押在这大牢里的，也不至于苛待了他们，连口饭吃也不给。

    ……

    苏愉辰这帮孩子们晓得那虾子和鱼儿从河里给抓上来有多艰难，纵然是死了，也不舍得扔。

    索性啊，就又在苏家小院儿的门口，架起了一堆火做那吃上了小烧烤。

    “小公子，盐巴，再给我一把盐巴！”李木材用刷子将那虾子身上，刷满了油，滋滋啦啦的冒着声响，听着都诱人的很。

    不过，这烤成的东西，吃起来可就不是那味儿了。

    虾子身上有一股子浓重，且难以去除的土腥味儿。

    尽管如此，这帮孩子们一个个都吃得满嘴冒油。

    昀儿还贴心的很，拿着自己那小帕子，在苏愉辰的嘴角擦了擦，又嘱咐道：“你那衣裳可别招上油了，回头再遇上火，烧着了。”

    偏不巧的，这节骨眼上遇上林州从苏家的门口经过。

    一瞧见这帮娃儿们坐在苏家的小院儿门口弄着这小烧烤，离得老远，林州便捂起了鼻子，用着一种极其嫌弃的眼神，扫了他们一眼，低声喃喃道：“还真是什么人遇什么人，物以类聚，臭味儿熏天。”

    这话，也没指名道姓的，可，就算是苏愉辰这两岁多大的小人儿，也能听得出这林州话里，指桑骂槐的意思。

    不过，娘亲可说过了，嘴巴长在旁人的脸上，总不能去给人家的嘴缝上。

    苏愉辰将那一条已经翻了白肚儿的死鱼身上摸了全是火锅底料，他娘亲亲手做的，又将李木材从那石头墩儿上撵走，自己亲自坐在那烤。

    鱼腥味儿，被那浓重的火锅底料给掩盖了下去。

    这要是不仔细闻闻，老实说，确实看起来还蛮不错的。

    “呛死人了，真是有够受的了。”

    林州暗暗吐槽完了这一句话后，将自己的书本子掀开，做摸做样的看着。

    一听到这话，李木材蹭的一下，火气可就上来了：“叫你闻了么？让你看了么？你不乐意，你下次别从小公子家门口走啊！”

    “天下之大，这屋是苏太守家的，可这路，是朝廷所有，我想走哪儿，关你什么事？粗鄙之人，大字不识一个，就会无能狂怒，这辈子，也就是挑粪的料了！”

    虽这林州在大人的跟前，那叫一个乖巧懂事儿，可到了这帮孩子面前却又像是换了一人似的。

    许是因为常年生活在那样的环境之下，先前他和刘瑛娘儿俩寄人篱下，看人脸色，又流浪过一阵，天天就为了他爹伸冤的事儿而忙活着，还要躲避那些人的追杀……

    故而，这稍微有了那么一点‘炫耀’的资本，就想在这大湾县的孩子们跟前嘚瑟嘚瑟。

    说难听点，就是找一点存在感。

    可是旁人倒还好，李木材还真不是那吃素的人儿，快步冲到了林州的跟前，一把拎起他的衣裳领子，怒叱道：“你说谁，谁以后一定是挑大粪的料？”

    “就说你呢，大字不识一个！”林州使劲儿的推了李木材一把，随之又白了他一眼，弹了弹自己衣裳上的灰尘，低声说道：“真是夏虫不可冰语！”

    原本李木材右手已经蓄力，准备好了要一拳打上去！

    却在这节骨眼上，昀儿缓缓站起身来，轻轻地将李木材的手按了下去，似笑非笑的看着面前的林州，最后实在是一个没忍住，用手捂着嘴巴，偷偷一笑，说道：“那是夏虫不可语冰。”

    随着昀儿的一句话落，林州的脸蓦地一下变得通红，就像是那肉包儿的屁股似的。

    大家一阵哄堂大笑。

    李木材这会儿也失了想要同林州动手的心思，笑的捂着自己的小腹，说道：“哎，你看看你一顿饭能吃上仨热菜不？夏虫不可，不可冰语？笑死我了，你这一看，长大就是考状元的料！”

    原本林州还想说些什么的，可是却又一时间语塞，一只手紧攥成拳头，蓄力后却又扫了一眼面前这又高又壮的李木材，咬了咬牙后，羞愤离去！

    昀儿的唇角微微扯起了一抹弧度，这林州，还真是自取其辱。

    苏愉辰也笑的前仰后合的，还竖起了自己那一根圆润的大拇指，对昀儿夸赞道：“昀儿就是厉害，厉害！”

    随着身边的赞扬声不断，昀儿也并未沾沾自喜，反倒是瞅着一旁的胖墩墩，慢条斯理的说道：“苏愉辰只是不乐意学，爹爹可是当朝状元，倘若他乐意学，林州哪儿有在这儿嘚瑟的能耐！”

    ，

    这一句话，倒是说的苏愉辰为之一愣。

    所以，方才林州就是故意在他的面前炫耀，是想鄙视他这么一个有着状元爹爹的娃儿，却不及他一个少了爹的。

    严敏和锦玉从外头回来的时候，一进门便瞧见了小宝儿和昀儿俩人坐在那桌前，一个趴着在看书，一个正在用尽自己的毕生所学，教他认字儿。

    “这个是大，大下面多一点，就是太阳的太，你看，这多好认啊！”

