    “你……母亲病得很重吗？”木桃夭还是忍不住问出口了。

    “嗯，很严重，一步都不能离开人。自丢了我妹妹月之盈，母亲就一夜白头，后面还患上抑郁症，目前……有自杀的倾向。”

    一桌人都紧张的看向木桃夭。

    江枫眠机械地随着大伙儿的目光向木桃夭看去，脑中出现无数个问号。

    木桃夭心里很复杂，说难受也不是，说不难受也不是。

    她两世都没有过多浓烈外放的感情，除了亲近的人，如她上一世的弟弟和师父、外祖一家，还有这一世的两位师父，其他人基本不会让她牵肠挂肚。

    不过，这具身体的母亲因她而病，她肯定得口头关心几句的。

    嗯，一定是她超级无敌强的责任心驱使她这样的！

    “你们月族没有医生能看好她么？”

    “心病……只能心药医。”

    “你母亲，她为什么会……不是说还在找吗？”

    “妈的病是自责出来的。因为照顾我妹妹的人是她从北家带过来的。”

    “好可怜！那你妹妹找回来了吗？”江枫眠吸了吸鼻子。

    “找到了。”只是还没有回来。

    月之光看着江枫眠……旁边的女孩说。

    木桃夭的眼神闪了一下。

    “那就好！你妈妈的病很快就会好了！”

    一桌人都不知道该摆出什么样的表情才好。

    明明是那么悲伤的事，被江枫眠这么一搅和，气氛立马就变了。

    古娅觉得很对不起女儿，肯定是她把女儿生出来的时候遗漏了点什么！要不然她和丈夫都那么聪明，怎么会生出一个……嗯，傻白甜？

    忧伤……

    木桃夭又给江枫眠夹了块鸡中翅。

    “谢谢夭夭姐姐。”

    江枫眠笑容灿烂。

    木桃夭轻抚了一下她黑亮的秀发，大而清澈的小鹿眼里有了星星点点的笑意，冲散了刚才那点让她不太舒服的感觉。

    枫眠的性子很像她上一世舅舅家的表妹月牙儿。

    嗯，她上一世的母族就姓月。

    越来越多的巧合让她一天比一天更深爱这个世界。

    若是……若是母后和师父也在就好了。

    她不担心在中洲大陆天月王朝的弟弟，因为雁行是她手把手教出来的，又因中毒而服下她师门的至宝两生花，没有谁能轻易伤到他了。

    可母后呢，明明武功盖世，却为了他们姐弟甘愿赴死。

    那时8岁的她被人押着，眼睁睁地看着自己的母后被大火吞没……

    还有师父鹿之芩，因为陪她去疫区，最后战疫成功了，自己却把命丢在那里……

    木桃夭眼里聚了些许泪意，潮潮的把一双小鹿眼衬得可怜兮兮的。

    一桌子人本来就十分关注着她的情绪，这会儿见她要哭又带笑的表情，心疼得不得了。

    “小夭夭……”一桌人几乎同时出声。

    “嗯？我没事。只是想到一些往事才出神了。”

    大家关切的目光让木桃夭很快就把那点泪意逼了回去。

    “小夭夭，你若是想，就让月之光把……他母亲接过来……你给看看？”

    小师叔以为她是因为……月之光母亲的病情才难过的。

    他是孤儿，小时候也曾向往过有父母的生活，所以，他以为木桃夭也是这种想法。

    乍然听到母亲病得那么严重，怎么会不担心？

    木桃夭笑笑，知道小师叔误会了，却也没解释什么。

    “月……”木桃夭有点语塞。

    在这称呼上，好似有些为难到她了。

    古娅笑笑，体贴地说：“小夭夭，要不你就喊他月二哥吧，总归比你大了几岁。”

    “月二哥！”江枫眠脆生生地喊了一声，笑眼弯弯。

    月之光：“……”

    众人：“……”

    古娅抚额。

    木桃夭差点就要笑出来。

    真的，枫眠实在太像月牙儿了！

    “月二哥，你母亲若是愿意出来，就带她去桃源村找我师父看病吧。”

    经江枫眠这么一打岔，木桃夭就毫无负担地喊了出来。

    “好。”月之光一脸的惊喜。

    不仅是妹妹叫他二哥了，也是她愿意让他们去自己长大的地方，让他们有机会接近她。

    他相信他们很快就能相认团聚了！

    在座所有人的脸上都有着明显的笑意，除了江枫眠还在状态之外。

    “夭夭姐姐，你为什么不看？成然哥哥也不看？爸爸也不看？”

    这么多著名医生在这儿呢，干嘛非要跑那么远去打扰原伯伯？

    江枫眠一脸的不解。

    成然的嘴角一阵抽搐。

    他一个五十多岁的老男人被一个17岁的小姑娘叫哥哥，真的很奇怪的好吗！

    不知道的还以为他是什么猥琐怪蜀黍！

    好在小夭夭是叫他大师兄的！不然天天被十几岁的小姑娘喊哥哥，他都不好意思见人了！

    “小眠，桃源山村人好景色好，有利于病人的心情，心情好了病就容易恢复。你小孩子不懂就不要老说话。”古娅简直想拿透明胶把女儿的嘴巴封了！

    江枫眠哦了一声就低头啃鸡翅。

    李玉雪笑问：“月先生是打算在越都城呆多久？”

    “嫂子，我明天就回部落了。我妈等不得。”

    江枫眠又想说话，却被她妈手快的夹了一块糖醋排骨堵了口。

    “吃你的。”

    江枫眠：“……”

    她就想问问是什么部落！是不是跟苗疆会蛊事那种一样的？

    还有，他为什么要叫她大嫂做嫂子！

    按正常来说，他应该叫她大嫂阿姨的！

    李玉雪看了木桃夭一眼，说：“也好，早治好病早让人放心。”

    月之光点点头，后又对上木桃夭：“小夭夭，到时我安顿好母亲再过来看你。”

    “你还是多陪她一段时间吧。”

    “我会安排好的，不要担心。”

    木桃夭：“……”

    她有担心吗？明明就没有！

    这么随口一说而已，才没有担心！别胡说！

    “那北家……”

    “女儿的病没好，外孙女也没回家，外公外婆说他们不敢病不敢老不敢死。”

    木桃夭的泪意瞬间又涌上眼眶。

    她的外祖父也说过差不多的话：女儿的大仇未报，外孙女外孙子还小，他们不敢死也不能死。

    看木桃夭的表情，月之光的心脏疼得一抽一抽的。

    “小夭夭，外公外婆的身体很好，你不要担心。”

    他妹妹果然是这个世界上最善良最心软的女孩！不但没有怨他们弄丢她，还在担心家里人的身体！

    “……我没有担心。”

    木桃夭看大家的表情就知道这个误会有点大了。

    “夭夭姐姐……你是月二哥的……家人？妹妹？”江枫眠好似回过味来了。

    她只是神经粗大，又不是真笨。

    月之光的眼里带着浓浓的笑意，似乎还闪着水光。

    是啊！家里找了18年的妹妹！终于找到了！

    “啊啊啊……我夭夭姐姐不是孤儿！太好啦！哈哈……”

    一整个包厢里全是江枫眠魔性的笑声。

