    “好想来，但我太远啦。”

    这是苏澜的信息，张叹一阵失望，信息不是发给他的，而是在群里发的。

    《沉默的真相》主创人员有一个小群，只有张叹等人在。刚刚王寒在群里发出邀请，请大家明晚一起聚餐，大家都有发言，只有张叹没做声。

    张叹习惯性地屏蔽了信息提醒，所以不知道大家在聊天，而刚刚苏澜@了所有人，告知大家她人在北平，参加不了聚餐。

    张叹也回了一句：“我没问题。”

    第二天他根本没去公司，到了晚上才出门去参加王寒组织的宴请。

    何苗等了他一天，以为他会主动来找他，告知他考虑的结果，结果左等右等没见人，去他办公室一看，说今天根本就没来。

    这事不可能是忘记了，所以只能是张叹故意的。

    何苗不愿多等，打电话询问张叹，得到的答复是暂时还没想明白，他再想想。

    “他怎么说？”影视部的副部长蔡永来也在何苗的办公室，问道。

    何苗收起电话，说：“张叹说他还没想好，先缓一缓。”

    蔡永来想了想，笑道：“恐怕是故意要晾我们一阵子。”

    何苗也笑道：“恐怕是这个意思。”

    “这小子。”

    “不能把他当做刚毕业的大学生。”

    “去年刚来的时候挺憨的一个小伙子。”

    “人总是会成长的，现在怎么办？”

    张叹传递的意思其实很明显，那就是对公司给的建议不满意。要是满意，早就答应了，还需要考虑什么，这是职场托词，就像面试时面试官说回去等消息，实际上后续继续不会有消息，即便有，也不是好消息。

    其实何苗昨天和张叹谈完后，张叹没有当场答复他，他就意识到张叹恐怕有不满意的想法。

    果然啊。

    站在他们的角度，给张叹的条件已经很有诚意了，给钱，买下剧本，唯一和以前不同的是，不立即立项拍摄。

    这种模式是娱乐圈里最常见的，以前那种拿出剧本，立刻评估，立刻组团队立项开拍，才是违背常规的运作模式。

    哪一个项目不是反复打磨好几遍，历时好几年的。

    他们给张叹提的条件，合情合理，甚至给了很大的优待。

    两人在办公室商量了一会儿，蔡永来的意思是，既然张叹想晾他们一阵，那么他们就让他晾吧，看谁能沉住气。

    何苗有点担心：“别适得其反了。”

    张叹现在在圈子里炙手可热，想挖他的人很多，万一真被人挖走了，他们哭去吧。

    蔡永来却不是很担心，编剧不是只负责写故事，还要负责把这个故事变成影视，这是一个团队项目，涉及的工作量十分庞大，不是过家家，说换一家就换一家。

    谁能保证跳槽了就能更好？作为张叹这样的新人，现在最重要的是沉住气，认真打磨自己，兑现天赋潜力，而不是为了一些利益调离当前成长的环境，那是在赌，赌对了不会比现在好多少，但万一赌错了，那就是自毁前程。

    娱乐圈里有才华的人少吗？多了去。

    像张叹这样的青年才俊少吗？每年都有，不多但绝非没有。

    但过往的这些人都哪里去了？如流星般滑落而已。

    张叹现在耀眼瞩目，但还需要成长。

    “一个人的才华是有限的，你看过多少人出道即巅峰，余下大半生都没有作品超过自己的出道作品。”蔡永来说道，告诫何苗要沉住气，既然张叹不急，他们也不要急。

    他又说：“张叹是聪明人，会知道怎么选择的。现在电影厂的环境对他而言或许不是最好的，但一定是最佳的。至于条件，不能比，没有最好，只有更好，我们就算把条件再提一个档次，总有公司会提出更好的条件。”

    何苗：“希望你是对的。”

    蔡永来：“不要被一个年轻人弄的自乱阵脚，我们需要他，他也需要我们，合作共赢，分则两输，我们懂，他也懂。但你说的也对，张叹我们是绝对不能放手的，必须把他留在制片厂，只是其中的分寸要拿捏好，既不要让他寒了心，也不要求什么给什么，现在满足了他，以后还能给什么？给股份吗？他才23岁，以后的路长着。”

    何苗心想蔡永来说的也有道理，便听他的，暂时放下张叹的事。

    ——

    傍晚，小红马学园。

    天边落日垂在高楼大厦中，晚霞染红了半边天，蓝色的天幕上出现了五角星，月亮仿佛是印上去的，和落日各坐一个山头。

    小红马学园的院子里夜风阵阵，小树林里哗啦啦作响，叶子抖动，送来阵阵清凉，草木经过一天的日晒，散发出清香。

    虫鸣夹在夜风中，吹到哪儿送到哪儿。

    张叹在院子里切西瓜，小白站在一旁等待，把切好的第一块捧给老李，请老李不要吃桑叶了，吃西瓜吧。

    张叹的刀功很好，刷刷几下，半个大西瓜被切成了八份，另外半个暂时没切。

    西瓜艳红，看起来超级好吃，小白偷偷咽了咽口水，张叹喊她吃，她小心翼翼地捧起一块，却是递给张叹。

    “你自己吃，我自己拿了。”张叹自己拿了一块，咬了一口，冰镇西瓜十分爽口。

    “好吃吗？”小白好奇地问。

    “好吃啊，你尝尝。”

    小白喜滋滋地咬了一口，西瓜汁从嘴角流下，流到衣服上了，大眼睛眯成一条线，“好甜嗷。”

    头顶蝉鸣响个不停，三人坐在院子里纳凉吃西瓜，小红马其他的小朋友都还没到呢，小白是第一个，第二个是……喜儿来了。

    人未到，她的笑声先到了。

    “咦？喜娃娃，你啷个了？”小白好奇地问。只见喜儿头上戴着一个大大的粉色头盔，相比起她的小身子，她的脑袋瓜子显得好大，像是大脑袋的外星人，或者，大头苍蝇？

    她是谭锦儿送来的，谭锦儿今天骑了一辆粉色的小电驴，她新买的，可把喜儿高兴的，第一时间招手喊院子里的三个人去看，把谭锦儿整的很不好意思。

    她工作上不是小小的升了一级嘛，发工资了，为了上下班方便，买了一辆小电驴，今天上午刚买的，下午带着喜儿在浦江城里转了一下午，去看了海，吃了海鲜，刚吃完海鲜回来。

    张叹观摩完粉色小电驴后，赞叹道：“好啊，锦儿成了小红马第一个买车的人，恭喜恭喜。”

