    凭什么？！

    同一时刻，除了贺易、贺辰的所有兄弟脑海里都划过这个念头。

    贺宁微微蹙起眉头，问：“大哥，贺静的房间为什么安排在最里面的位置？”

    想跟贺静挨一块他理解，但是不让其他人挨在她旁边是不是太过分了？

    贺远一边回答一边望着贺静，眼睛里的温柔都能滴出水来：“当然是因为那间房是整个屋子最好的位置，除了自带阳台以外，整个房间的光线也很好，静静住在里面，白天看书不伤眼睛，晚上还能在阳台上吹风。你们几个糙汉，就没必要讲究这么多了。”

    贺辰嘴角一抽，白皙俊颜上的脸色堪称无奈，他知道他们是男孩子可以不用太讲究，但这不代表他们不想被精心对待啊啊喂！

    他们过了那么久的苦日子，当然很乐意尝点甜头！

    贺随极其大声的不满囔囔：“大哥你常年不回家，那你占着贺静边上干嘛？我想跟贺静离近一点。”

    贺远不咸不淡的回：“以后我都经常回家，你的学习要是跟不上，别说住贺静边上，我甚至可以单独给你租个房子。”

    贺随：……淦！

    这是以权谋私！

    贺随郁闷了。

    他愤愤的迎上贺远的目光，气呼呼的像只青蛙，可气焰却渐渐低了下去。

    没办法，这是哥哥生来对弟弟的压制。

    贺随咬牙切齿，心道：哼！等他赚到钱了，他一定买个大房子，把贺静接出来，跟自己单独住一起。

    贺洲一脸阴郁，明显不高兴，但他却说不出什么反对的话来，心里更憋屈了。

    最终，他发出一声冷笑，算是接受了。

    反正这么多哥哥，贺静最讨厌他，怎么都轮不到他跟贺静住一块的，便宜谁都是一样，是贺远就贺远吧。

    贺易更是不敢持有任何反对意见，他默默看了贺静一眼，欲言又止。

    就这样，几个人接受了贺远的安排，再无二话，反正不挨着贺静，住哪儿都一样。

    回到家，贺家兄弟们凭借房间里堆放的物品，迅速找到了自己的房间。

    饶是一路上他们对自己的房间进行诸多憧憬和幻想，也被这明亮宽敞的房间所惊住，这20平米一间的单人房是真实存在的吗？

    这也太舒服了吧！

    而且每间房都带有独立的卫浴，开着透气的窗户，原来的贺家跟这一比，简直是一个在天一个在地，以后他们也能关上房门想干什么就干什么了吗？

    原先那点不能住在贺静旁边的不快被迅速冲淡，贺随咧着嘴将放在箱子里的属于自己的物品一一翻出来，从中他还看到了贺宁的上衣、贺洲的内裤以及贺小果的玩具，显然是贺远认不太清瞎塞的，但他一点也不介意。

    将东西一一摆好后，他擦了擦那干净的大床，铺上自己原先睡的那床棉絮，准备整理好床铺立刻躺下去试试。

    突然，他发现自己少了一条床单。

    嗯？

    贺随帅脸一皱，出去问贺远。

    贺远答：“收拾的时候不小心弄脏了，给你扔洗衣机里了，洗衣机自带烘干功能，一会儿洗好了你直接把它拿出来。”

    贺随心里一美，连连点头，亮出大白牙：“好的，没问题。”

