    第5章家传医术   

    因见黄家有客，即便大勇娘一再留饭，棠梨却不好再留，托词家中有事告辞要走，不想棠梨这一告辞那周婆子也下了炕道：“出来一大功夫，也该着回去了。”

    

    大勇娘可不依，拽着周婆子道：“这话儿怎么说的，咱们老姐妹儿几十年不见，我这心里不知怎么念叨呢，好容易盼的你来了，正想着好好说说话儿，怎么才站站脚就要走，连饭都不吃，想是老姐姐这些年在大户人家里享清福，好日子过惯了，嫌我家里的饭食粗也是有的。”

    

    大勇娘这般一说棠梨倒有些好笑，看起来两人的确好交情，不然这样的话却不好说出口的，说了只怕人家要恼也不一定。

    

    果然，那周婆子听了不禁未恼反倒嗤一声笑了，指着大勇娘：“那时在村里就数你这丫头的嘴厉害，死人都能让你说活儿了，谁知这几十年过去，孙伙计都老高了，你这性子却半点儿都没改，不张嘴还罢了，一张嘴能噎死人，得了，你这激将法在我这儿不顶事儿，再说咱们谁不知道谁，都是从穷根子上过来的，荒年的时候树皮草根儿都啃过，还能嫌你家的饭食不成，有口吃的就得念佛了，我是真怕那边儿有事儿，刚也说了，我们家老夫人闹着病呢，里外正乱，我是念着咱们老姐妹儿从小的交情，错过了这回往后还不知能不能见着面儿了，这才大着胆子跟管家请了半天假来瞧你，也亏得我家那口子有些体面，在大管家跟前儿能递上句话儿，这才准了，不然，可出不来呢。”

    

    说着顿了顿又道：“你也不用这么着，我瞧着内里的光景儿，只怕在这安州城得待上些日子呢，等我们老夫人见了好，我也就得了闲儿，再过来瞧你，到时候你可得预备下好酒好肉的招待我才行。”

    

    大勇娘一听这话儿也不敢再留，毕竟周婆子是个下头当差的，若因强留被主子责难，自己这好心反而成了坏事，便道：“那咱就这么说好了，你要是不来啊，看我回头让大勇套上车去岳州寻你。”

    

    周婆子笑道：“那可好，听人说那岳州是个好地界儿，你跟大勇去了正好，让我家那俩小子陪着你们娘俩好好逛逛岳州城，瞧瞧那岳州的新鲜景儿。”

    

    大勇娘：“说的就跟你住了一辈子似的，不说也是头一回去吗。”

    

    周婆子也忍不住笑了：“虽说是头一回，可我们夫人娘家是岳州起家的，身边儿跟着好几个从娘家带来妈妈，都是岳州土生土长的，时不常跟我们提起岳州，说那儿有山有水儿，那风景跟画儿上画的似的，哎呦，回头你瞧了就知道了，瞧这一说话儿就没个完，可真该走了。”

    说着迈脚出了屋。

    

    院外大勇已经套好了骡车，本是要送棠梨的，如今连周婆子一并上了车，大勇娘嘱咐大勇好几句，听着儿子应下才让走了。

    

    骡车出了村子不一会儿便上了大道，走的平稳了，周婆子便跟棠梨唠起了家常：“叶大夫这医术是家传的吧。”

    

    棠梨想没想就点头道：“是家传的。”

    说完忽想起自己的身份，虽说如今她姓名跟以前一样，但此棠梨非彼棠梨，这边儿的叶家并不是什么中医世家，她的便宜爹是安州城的驿丞，跟医术搭不上一点儿干系。

    

    可话都说出口了也收不回来了，若再改口反倒让人猜疑，再有这位周婆子不过是路过安州城，过不几天就去岳州了，那岳州远着呢，估摸以后也碰不见，倒不如不解释的好。

    

    周婆子笑道：“真叫我老婆子猜着了，我还说叶大夫这般年纪就有这样高明的医术，若不是家传哪里能学的来，想来叶大夫祖上必是了不得的神医，兴许进宫当过御医也未可知。”

    

    周婆子此话却不假，叶家之所以被誉为中医世家，最主要的原因便是传承，叶家祖上出过的神医不知凡几，其中有十九位曾任过御医，若不是这些厉害的先祖们，也没有后世在中医界举足轻重的叶家。

    

    只是这些却不能说，便含糊的道：“这个倒不大清楚。”

    怕周婆子又问什么，自己答也不是不答也不是，便琢磨怎么脱身，抬头瞧着前头便是城门，棠梨便道：“大勇叔且停一下。”

    

    黄大勇勒住牲口回头：“叶大夫咋了，这还没到地儿呢？”

    

    棠梨却背起药篓跳了下去，才道：“今儿运气好在山上得了一颗白龙皮，我去前头鱼市上走走，称条鱼回去给我爹炖汤喝。”

    跟周婆子客气了一句，便挥手走了，一转眼的功夫，就隐没在城门处。

    

    周婆子倒未想棠梨这么跑了，等回过神儿才想起来，说了半天话儿，竟还不知这叶大夫在哪家医馆药号坐堂呢，这要是以后有事儿往哪儿找人去啊，却一眼瞧见前头赶车的黄大勇，倒放了心，这不还有大勇吗，瞧叶大夫在黄家熟络样儿，必是常来常往，黄大勇自是知道去哪儿找人，如今且不着急，等用的时候寻黄家一问不就知道了吗。

    

    自打在黄家棠梨给她诊脉说出病因开始，周婆子便起了个心思，如今老夫人这病前前后后可有半个多月了，那有名有号的大夫也寻了不少，可这病不禁没好，反倒越发厉害了，若不是病的狠了，老爷也不会下令在安州停下，如今上上下下没有不着急的，若这时候自己举荐一个能看好老夫人病的大夫，可就立下大功了，往后自己在府里有了体面，自家俩小子也能跟着沾光混个好差事，这真是百年难遇的好机会，是大大的一桩好事儿。

    

    可周婆子也明白，这好事儿要是办不好说不准就成了坏事，若是这叶大夫给老夫人瞧好了病，自不用说，却万一没见好，跟前头那些大夫一样，反倒这病更重了，那岂不是搬石头砸了自己的脚吗，到时候功劳没有，没准连如今这差事也保不住，那可就真毁了。

    

    所以此事必须要万分谨慎才行，周婆子琢磨着虽听小叶大夫说自己的病头头是道，到底这药如何还没试，等回去自己煎了吃下瞅瞅，真要是像叶大夫说的那般神效，自己再寻黄大勇扫听不迟。

    

    打定了主意，周婆子也没问黄大勇，径自回驿馆煎药去了。

    

    

