
    全本，

    决定要和薛长老、虞风花一起前往虞国后，林辰见了甄星海一面，告诉他自己不打算一同前往太初秘境了。

    甄星海也以为林辰有更好的修炼计划，又见他心意已决，便没有多说。

    林辰返回自己住处没一会儿，武法天竟是找了过来。

    “你不打算前往太初秘境？”武法天皱眉道。

    林辰有些惊讶，没想到武法天竟然会关心自己的事情，点头道：“对。”武法天沉声道：“我之所以输给你，是因为我有些大意了，你记住，到时候在‘天阙问道战’的舞台上，我会将你还有来自其它势力的人全部击败，然后成为‘天阙问道战’的第

    一！”

    说完，不等林辰开口，武法天转身离去。

    “看样子，你是输得很不服气？既然如此，若是在‘天阙问道战’的舞台遇上，我会再次将你击败，让你心服口服。”

    林辰对着武法天的背影说道。

    武法天之所以输给他，的确是有着大意的成分。

    若是在林辰施展“魂焰弑神qiāng”时，他直接施展“九霄神雷箭”对抗，那么最终到底鹿死谁手，谁也不知道。

    不过林辰自信，一年之后再次对上的话，自己绝对要比武法天更强。

    就算武法天有着甄星海的指导，有着甄星海提供的修炼资源，自己也会比他更强。

    “我等着！”武法天冷哼一声，消失在林辰的视线中。

    ………

    距离虞国国都几十里外的一处地方。

    空间突然如同薄纸一般裂开，三道人影从裂口里面走了出来，正是林辰、薛长老和虞风花三人。

    “薛长老，我们马上就要到了。”

    虞风花站在高空，已经看到远处虞国国都的轮廓，她心中也是松了口气，露出笑容，自己总算是将太初神山的救兵给搬回来了。

    三人朝着虞国国都的方向掠去。

    林辰并不打算进入虞国国都，之所以到现在还和薛长老二人同行，是因为虞国国都刚好便在前往龙城的路线上。

    片刻后，林辰察觉到有着许多道气息朝这边飞来，刚要开口，薛长老已经停了下来，脸色淡然道：

    “有人来了。”

    林辰和虞风花都是跟着停下。

    “有人来了？”

    虞风花怔了下，随即果然就看到有几人朝这边掠来，看清楚为首的那中年人后，她脸色大变。

    这几人是血魔教的人，为首的中年人名为马弘，是血魔教长老，自己的哥哥虞苍，之前便是被这人打伤，不得不躲入国都大阵内。

    自己哥哥和这人都是塑道境大圆满，不过这人的实力，要在自己哥哥之上，体内星辰数量，在50颗以上。

    下一秒，虞风花想到薛长老在自己身旁后，心中的惊慌也就消失得无影无踪。

    有薛长老这条大腿在，别说是马弘，就是那血魔王亲自来了，她也无惧。

    “林辰，小心些，他们是血魔教的人，等下若是交手的话，你记得躲远一些，不要被波及到。你境界太低，即便只是被能量余波撞到，也有着巨大的危险。”

    虞风花想到了什么，出于好心，对着身旁的林辰说道。

    “我境界太低？”林辰愣了下，不等他说什么，马弘几人已经到了面前。

    “虞风花，你竟然没有和你哥哥一样，当个缩头乌龟躲在那大阵之内？关键是还被我们给遇到了，哈哈哈，看样子，今天我是有福了！”

    马弘淫邪的目光，在虞风花身上打量着，他为人好色，而虞风花不仅容貌绝美，而且还顶着一个虞国长公主的身份，他自然是不会放过的。

    “马长老，等您玩完了之后，我们几个……”马弘身后的几人，忍不住开口道。

    “放心吧，见者有份！”

    马弘笑了笑，继而眉头皱了起来，他虽然好色，但可一点都不傻，此时有些疑惑，怎么面前这三人见到自己后，都表现得如此淡然？

    那两个男的也就算了，多半不知道自己是什么人，但虞风花可是见过自己的，此时怎么也如此镇定？

    “薛长老，他们都是血魔教的人，为首的是血魔教的长老，还请您出手将他们抓住！”虞风花对薛长老恭敬道。

    薛长老看向林辰，笑道：“要不，你出手吧？”

    “呃——”虞风花愣住，还以为薛长老在和林辰开玩笑呢，忙道，“薛长老，您别开玩笑了，这人名为马弘，是塑道境大圆满，而且比我哥都强，我哥便是被他打伤——”

    “好！”

    她话没说完，林辰已经从她身旁消失。

    林辰施展《咫尺天涯》时，身上的气息自然也是显露了出来，那马长老脸色顿时大变。

    ‘塑道境大圆满！这人也是一个塑道境大圆满，虞风花是从哪里找来的帮手？’

    马弘心中大惊，很快的便猜到薛长老和林辰是来自哪里了，他没有任何迟疑，立马转身朝远方逃窜。

    那青年是塑道境大圆满也就罢了，那老者若真是来自太初神山的长老，那么至少也是合道境的存在，一想到这里，他简直要吓破胆，自然不敢和对方交手。

    “你要去哪？”

    就在这时，一个声音从马弘面前传来。

    “你——”

    马弘瞳孔猛地一缩，林辰竟然已经到了他的面前，速度远远在他之上。

    下一刻，他一张脸变得狰狞起来，既然这人的速度比自己更快，那么现在只剩下一条路，将他杀了然后再逃走！

    “斩雷手！”

    马弘一声爆喝，右手涌动着紫色雷电，发出阵阵爆鸣声，散发出锋锐与毁灭的气息，对着林辰劈去。

    林辰右掌推出，火焰滚滚。

    “火王神印！”

    马弘的右手劈在火王神印上，下一刻，脸色煞白，惨叫出声，犹如一条被火车撞上的野狗，倒飞了出去，右手更是被烧得焦黑。

    虞风花见林辰冲向马弘，心中大惊，正想要叫林辰快停下，可眨眼间就见到马弘逃跑，然后又惨叫着被林辰打飞回来。她嘴巴已经张开，话语还没来得及说出来，此时瞠目结舌，一动不动，像是化作一座石雕。
