    命魂人偶的战斗方式，完全超越了一众修士们的预料，这一点是他们所有人都完全没有预料到的情况。

    以至于其他怪物都开始下意识的远离了玩家们的战场。

    只有苏安然，一脸的牙疼。

    那密密麻麻的数据栏目，在他的系统界面里就跟刷屏似的。

    【您有一名召唤者已死亡。】

    【您当前的储备成就点为97000。】

    【你的神魂投保已生效。】

    【当前剩余特殊成就点为160。】

    【玩家‘寒霜似雪’击杀了普通畸变体，你获得了50点特殊成就点。】

    【当前剩余特殊成就点为210。】

    【玩家‘冷鸟不是鸟’击杀了低级畸变体，你获得了30点特殊成就点。】

    【玩家‘冷鸟不是鸟’击杀了低级畸变体，你获得了30点特殊成就点。】

    【玩家‘冷鸟不是鸟’击杀了普通畸变体，你获得了50点特殊成就点。】

    【当前剩余特殊成就点为320。】

    【您有一名召唤者已死亡。】

    【您有一名召唤者……】

    【您当前的储备成就点为96500。】

    【你的神魂投保已生效。】

    【当前剩余特殊成就点为270。】

    【……】

    苏安然叹了口气，他现在只能安慰自己，不要太亏就好了。

    反正幽冥古战场上，这些畸变怪物还多着呢，到时候把这群狼崽子放出去，只要他们死之前能够杀死一只畸变体，苏安然算了一下，觉得自己就算赚到了。

    毕竟一般的成就点，不太值钱，反倒是特殊成就点更值钱一些——几乎所有功法的顿悟、快速上手乃至改进等等，全部都需要特殊成就点来进行消费。而且除此以外，商城里大多数比较特殊的神兵道宝，也同样是需要特殊成就点才可以购买。

    苏安然看上了一把残缺的道宝神兵。

    这把神兵如今只剩下一点规则碎片的道蕴，想要用来砍人肯定是不行的，但如果是用来感悟天道法则的话倒是可以。不过苏安然真正想要的，并非只是单纯的感悟，而是他发现了商城里还有另外几件宝贝：“破锁珠”、“聚法镜”、“先天真灵”和“玄天淬炼真水”。

    只要通过这几件特殊宝贝，苏安然就能够把那件残缺道宝神兵的一点法则道蕴碎片给提取出来，然后融合到自己的本命飞剑里，将自身这柄本命飞剑强行升华成一件具有一点法则之力的伪道宝。之后只要能够成功将融入到屠夫里的“先天真灵”给孕养成器灵的话，那么屠夫就可以真正变成一件道宝。

    这可要比他花费几百数千年的光景来慢慢培养屠夫成为一件道宝更快捷。

    当然，苏安然需要支付的，便是接近二十万的特殊成就点。

    苏安然觉得人如果没有目标的话，那和黄梓有什么区别？

    而且黄梓说他已经是此界最强所以可以当一条咸鱼，可他苏安然却绝对不行。

    所以苏安然决定给自己立一个小目标，例如先赚他一万特殊成就点。

    但看着自己的界面……

    【当前剩余特殊成就点为380。】

    苏安然觉得自己还是任重道远啊。

    ……

    赵飞的确没有料想到，命魂人偶会有这么可怕的战斗能力。

    事实上，此时几乎所有的修士都以为，他们已经猜到了第一纪元破灭的原因——刚刚被拯救下来的修士，或许一开始不知道命魂人偶是什么玩意，但看到命魂人偶这种自毁式的战斗方式后，经过李博等人的一番简单介绍，他们或许别的不清楚，但至少已经知道这些玩意就是来自于传说中的第一纪元时期。

    第一纪元时期，有这么一群不怕死的玩意在，结果没有把整个玄界都打碎，只是打出了一个秘界，还保留了一个神州，这已经算是万幸了。

    修炼兵将之法的赵飞，几乎是一瞬间就明白了这些命魂人偶有多么的可怕。

    当然，这种可怕指的是阵营对立的关系。

    但如果是作为友军的一方，那倒是的确让人感到相当的心安。

    有了这么一群玩家稳住一块战区，而且还分摊了二十多畸变体怪物，赵飞等人的战斗自然就轻松了许多。而且最重要的是，赵飞等人都是货真价实的修士，并非玩家那样只是把这个世界当成一个游戏，连战斗技巧等之类的东西都搞不明白，所以在杀戮方面自然是要比玩家快得多。

    两只比较棘手的怪物被引开，一左一右两处战场也各有人负责收割，局势并没有往众人不愿看到的那一面倾斜，这大概算是众人进入幽冥古战场这么久以来难得遇到的一件好事了。

    “吼——”

    但随着时间的逐渐推移，那只有四条腿的巨臂畸变体，此时却也是进入到了战场之中。

    只是跟所有人预估的情况不一样。

    当这只怪物进入战场时，伴随着它的一声怒吼，本来已经被玩家和其他修士彻底压制住的那些体型较小的畸变体，却是纷纷开始产生了二次畸变。

    那些骨骼透体而出形成类似铠甲一样的畸变体，此时它们的骨骼明显变得更加粗壮，甚至还泛起了宛如白玉一般的光泽。尤其是两只手臂转化而成的骨刀，明显变得更加锋锐，就连之前已经被打得坑坑洼洼的各种残缺之处，都得到修补。

    一名修士没有注意到这一点，面对这只骨骼畸变体的攻击时，下意识的抬刀格挡，还准备像之前进行反击。

    却没想到，自己手中的朴刀砍过去的时候，居然被畸变体的左臂刀直接斩断了，然后右臂刀更是毫不留情的贯穿了自己的心脏，当即就是一口鲜血喷出，将这只骨骼畸变体的身上白玉都给染成了血玉，自身的意识却是渐渐被黑暗吞噬。

    下一刻，数声惨叫声接连响起。

    不同于玩家的死亡还能复活，修士的死亡那就是真正的魂魄消散了。

    攻防，几乎是瞬间逆转！

    “切割战场！”赵飞几乎是怒吼开口，“把这些怪物都引开！”

    二十来具完全由煞气凝聚而成士兵，快速的切入到战场之中，为那些修士挡住突然从各个刁钻角度袭来的攻击。

    但就在这个时候，只见那只四条腿的大型畸变体，突然缓缓的举起自己的右臂，然后猛然击向地面，一股肉眼可见的冲击震荡波迅速扩散开来。不管是修士还是那些玩家，最多也就是感受到一股强大的气流冲击过来，自身并没有出现任何伤势，可那二十来具由煞气凝聚而成的士兵，却是身形摇晃起来，其中几具身形比较淡薄的，更是当场就被吹散了。

    几乎是这几具煞气士兵的身形被吹散的那一刻，赵飞的师弟师妹们就喷出一口鲜血，神色也萎靡不少。

    赵飞以神念凝聚出来的煞气士兵虽然还没有被直接吹散，但它们的身形却是有着明显的色差变异，身上的煞气都稀薄不少。

    而且赵飞的神色也同样变得苍白如纸，只不过因为修为的缘故，所以他的情况要比他的师弟师妹们好一些。

    几乎是顷刻间，修士们所抗住的左侧战场阵线，顿时就呈现出一面倒的局面。

    反倒是右侧的玩家战场，因为玩家根本就毫不畏惧死亡的缘故，所以情况倒没有恶化，只是原本的收割效率倒的确是下降了不少——之前冷鸟一堆法术砸上去后，这些畸变体都或多或少出现不同的伤势，等其他玩家冲上去抡一套胡里花俏的技能动作后，要么就可以开始收割几只畸变怪物，要么等冷鸟下一波法术轰过来，那肯定是可以收割的。

    但现在的情形，则略微有些艰难。

    因为之前一轮配合就可以解决的事情，现在变成需要两轮，乃至三轮。

    如果不是这些畸变体在得到强化后，玩家们杀死它们能够获得更多的特殊成就点，苏安然现在都已经开始破产了。但哪怕如此，也不过只是堪堪勉强维持住了特殊成就点的收益而已——虽然召唤这批玩家到来的时候，他身上四百点特殊成就点就花费一空，但现在他身上的特殊成就点已经重新增长到了六百多点。

    这还仅仅只是这群玩家被召唤过来才一天的结果。

    而这群玩家，起码还能够呆上七天的时间，若是一切顺利的话，苏安然估摸着自己起码可以收获五千特殊成就点。

    但眼下的情况，他再不出手的话，那损失恐怕就会非常大了。

    “呼。”苏安然轻轻的吐出一口浊气，“让所有人都退下来吧。”

    “你……”赵飞脸色虽然苍白如纸，但他还是在勉力支撑着，此时听到苏安然的话，顿时有些迟疑。

    不过苏安然既然决定出手，那肯定不会拖拖拉拉。

    他用脚踢了一下幽冥鬼虎，低声说道：“去，把那个大块头解决了，我知道你对它们有很大的敌意。”

    苏安然虽然搞不清楚，幽冥古战场这种畸形环境到底是如何生成的，但现在他倒是多多少少有了一点认知：这片森林区域应该是由幽冥鬼虎管辖，而出了森林之外的区域，则是由那些畸变体生物所统治。

    从某种意义上而言，这片森林的存在其实算是保护了赵飞等一众误入幽冥古战场里的修士。

    因为苏安然已经非常仔细的观察过了，李博、白石塔、阴阳宗等弟子，他们在刚离开森林边缘，意识到这里是幽冥古战场时，神海在受到第一波精神刺激时，都纷纷产生过一次畸变，当时赵飞就说过他们不能再受任何刺激了。但现在，面对这些畸变体时，苏安然可以明显感觉到这些修士们的精神状态都相当不稳定，这显然是受到新的刺激，可是这次他们却没有产生任何畸变的反应。

    除此以外，之前被畸变体追杀的那些修士，他们身上出现的一些轻微畸变反应，也都在进入森林后重新得到稳定。

    这让苏安然突然意识到，这片森林的情况恐怕是相当特殊的。

    但就算苏安然再怎么对这个森林感到好奇，他也知道眼下的情况必须得先解决这群畸变怪物才行。

    “我的剑气，有一点点特殊。”苏安然再度对赵飞解释道，“所以让他们赶紧撤下来，而且……离得越远越好。”

    “越远越好？”

    赵飞一脸茫然。

    他们并没有见过苏安然出手，对于苏安然的传说也基本都是道听途说的程度——当然，赵飞其实内心也有一点他自己都没有意识到的问题：那就是他虽然觉得苏安然可以带他们离开幽冥古战场，但更多是下意识的认为这是苏安然的“天命因果”，而并非是苏安然的实力，毕竟此时苏安然连第二神魂都没有凝聚，在实力方面自然是不如他的。

    这也是为什么苏安然让他下令让其他修士远离时，赵飞没有反应过来的原因。

    而苏安然在开口解释了这最后一句后，他就不再开口多说什么了。

    因为他身边的空气，顿时变得凝滞起来，就仿佛是彻底陷入了沼泽一般。

    那是被森冷杀机所弥漫覆盖了的空间。

    赵飞下意识的打了一个寒颤。

    甚至不止赵飞，周围几名龙虎山庄的弟子和一些不擅长正面作战的修士，也都纷纷感到一阵胆寒。

    “嗷吼——”

    但更加让人感到难以置信，以至于恐慌的，是一声宛如来自九幽的狰狞咆哮声。

    一个巨大的阴影，瞬间从旁出现，笼罩住了在场的所有人。

    赵飞等人转过头一看，便见一只巨大、狰狞的虎形生物突兀的出现在自己等人的身边。

    “卧槽！”

    这一刻，所有联想到那只一直被苏安然抱在身上的小奶猫的修士，脑海里就只剩这么一个念头：这苏安然到底是从哪抱到这么一只凶兽的？不对，等等，以苏安然的实力，他是如何降服这只狰狞可怖的猛兽？

    哪怕在场众人里，实力最强的赵飞，在感受到幽冥鬼虎散发出来的气息时，他都感到浑身血液仿佛要被冻僵，这让他意识到自己绝对不会是这只幽冥鬼虎的对手，甚至很可能一个照面他就要被杀了。

    可苏安然，却能够降服这么一只凶兽？

    “所有人！赶紧撤离！”终于意识到情况不太寻常的赵飞，毫不犹豫的开口喊道。

    而且，他也并非迂腐无脑之人。

    二十来具身形淡薄了不少的煞气士兵，此时居然纷纷放弃了继续和那些畸变怪物的缠斗，转身直接抗起那些修士，然后就头也不回的跑了起来。

    所有畸形怪物根本就没有料想到这一幕，顿时都有些愣眼。

    但等他们回过神来，准备开始追击时，呼啸而至的锐利破空声，已经接连响起了。

    那是苏安然的无形剑气终于出手了。

    下一秒。

    森林里，升腾起了一朵白色的蘑菇云。

