    “这么小的盒子——等等。”看见那两个能放进掌心里的盒子，皮尔森脸上先是露出了一个好笑的表情，接着好像想到什么似的一下子变得严肃了起来。

    “你确定这里面装的真的是枪械？”

    “我确定，因为这两个盒子全都打开检查过。”

    “等我一下。”看见梁恩一脸严肃的点头传染之后，皮尔斯立刻从柜台后边走了出来锁上了门并拉下了窗帘。

    接着他一脸兴奋的打开了柜台上的日光灯，并能柜台下方的抽屉取出了一双丝绸手套戴在了手上。

    “让我看看。”皮尔斯小心翼翼的打开了盒子，然后眼睛一下子就瞪大了。“这是……蜂鸟？”

    “没错，就是那把全世界最小的量产自动手枪。”看着面前朋友惊讶的表情，梁恩脸上也露出了笑容，“我之前还以为你不认识这东西呢。”

    “我家是的确接触这类东西很少，但是作为半个军事爱好者，这种特殊的手枪怎么可能不知道？”皮尔斯说着掏出一把放大镜和一些工具仔细的检查着盒子和枪。

    “——这个是2.7毫米口径版本的，而且还是那种表层镀镍的高档货。”翻来覆去检查了好几遍，皮尔斯才放下了手中的放大镜。

    “不过这玩意儿的产量也就一千多把，而且从一诞生开始就是一种属于富人的奢侈品，怎么可能从伦敦东区的那种连排房屋里面找到——”

    “但事实就是如此，现在枪就放在你面前。”梁恩微笑着耸了耸肩说道。“所以你还是估个价吧，只要你的价格不过分，这个东西就卖给你了。”

    “我很高兴你愿意把我作为第一交易对象，亲爱的劳伦斯。”看着梁恩这么敞亮，皮尔斯也把话说开了。

    “你这算是帮了我一个大忙，因为我最近正试着把生意向肯辛顿-切尔西区的那些阔佬们扩张。而你这把枪刚好能帮我敲开那些人的大门。”

    “但问题是，我现在实在抽不出那么多的现金。”皮尔斯有些无奈的耸耸肩，表情也一下子垮了下来。

    “三个月前伦敦这边的市场上刚出了一把普通版的，当时卖了29000镑，你这种镀镍板的大概能贵10%~20。除此之外，蜂鸟的原装子弹一发就要70英镑——”

    “这样吧，20000英镑，这些东西都是你的了。”梁恩想了想后报出了一个整数，然后把两个盒子合上推向皮尔斯。

    梁恩知道，这些东西市场上的价格是一回事，但能不能卖出那个价格又是另外一回事。

    而且在他看来朋友之间的交往应该有来有回，而不是让某一方一味的付出，所以在之前承了皮尔斯那么多的人情后，他现在有机会也该还一部分人情。

    更重要的是，根据之前四年接触。梁恩也知道皮尔斯一家都属于那种道德底线比较高的人，值得信任。

    而这也就是他家古董店虽然发展的很慢，但是能在伦敦这个地方经营了五代人，一百多年的重要原因。

    “可我现在这里能动的只有五千多英镑——”听梁恩这么一说，皮尔斯显得更激动了。“所以你在这里等我一会儿，我去我父亲那里——”

    “没必要，我的朋友。”既然已经决定卖个好，梁恩自然就一次把事情做到位。“你能给我多少现金就给我多少，剩下的写个欠条，等你手头宽泛了再给我也不迟。”

    15分钟后，梁恩身上带着5520英镑，一张欠条和一只金属探测器走出了皮尔斯的商店。

    本来他想着手头宽泛以后强化一下装备，把店里的那台九成新的二手金属探测器买下来。但是这个时候皮尔斯把这个探测器直接塞进了他的手里，并坚决不肯收他哪怕一个便士。

    之所以要买这个金属探测器，是为了下一步的寻宝工作做准备。因为两个世界的不同导致历史上一些著名的历史遗迹从未被发现。

    虽然考虑到世界不同，可能那些遗迹本身就不存在。但至少有一大半应该是和前世一样存在的那里，却并没有被人发现。

    举个最简单的例子，这个世界上的《荷马史诗》和上个世界的《荷马史诗》并没有多少区别，但是特洛伊却从未被发现。

    也正是因为这种差别，外加上金手指的存在才让梁恩选择了现在这条道路。

    只不过哪怕再梦想再远大，很多东西还得从最简单的开始干起，毕竟，现在这个年代的各项考古工作已经非常正规化了，不再像19世纪那样充满着混乱与疯狂。

    以他现在的身份，如果直接跑到土耳其去找特洛伊的话别说像原来那个发现者那样名利双收了，连内裤都赔掉可能就是最好的结果，甚至有大概率就此人间蒸发。

    摇摇头甩掉脑海里的那些有的没的的东西后，梁恩开着自己的小面包车直奔位于教堂街的阿尔菲古玩市场。

    英语中，形容古玩的是两个词语。其中“Vintage”特指近代的古董，往往都只有百年不到的历史。

    而“Antique”特指具有100年以上历史的物品，也就是华夏人一般意义上的古董。

    阿尔菲古玩市场就是一个以出售“Antique”这个等级古玩为主的一个历史悠久的古董市场。

    虽然整体上看上去有些破旧，废弃商铺也随处可见。但在破旧的建筑下却是整个大伦敦地区规模最大的古董市场。

    市场内有约百家店铺，售卖古董首饰、家具、油画、衣服等不同品类的旧商品。其中不乏一些价值千金的宝物。

    不少时尚达人，明星，有钱人甚至是贵族都会从这里购买他们心仪的好东西。

    梁恩来这里自然不是为了捡漏的，以本地那些极具专业水平商家的水平。那些好东西应该早就被他们挑出来并标了个高价。

    他之所以要来到这里，是希望能够搞明白自己的金手指该如何使用。

    不得不说，这个金手指的确是个好东西，之前使用的效果已经能说明一切了。

    可惜的是，除了卡牌上有一点点简单的描述以外，金手指本身连个操作手册都没有，所以只能摸着石头过河，一点点探索。

    根据之前的经验，金手指的力量主要通过各种卡牌来实现。但现在问题在于梁恩并不知道该怎样补充新的卡牌。

    好在他前世看了一大堆这方面的小说，所以刚好可以在古董市场把之前小说里的那些办法全都试一遍，看看能不能有所突破。

    和普通的古玩市场不同，阿尔菲古玩市场内基本上没有露天摊的存在，所有的商家都拥有自己的商铺。

    于是在里面逛了一圈，吃了点东西之后。梁恩找了一家经营杂项古董的店铺走了进去。

