    苏九漓被苏颜这个样子吓了一跳,“好好，你什么时候说都可以，还有我只是好奇,你不说也是可以的。”

    他是真的对苏颜的过去好奇,但是苏颜这样很明显是被自己勾起了某些不愿意回想的事情。

    苏九漓觉得自己罪孽深重,连忙转移话题，“你回来的事，跟小镜说了没有,这几天可把他急坏了。”

    苏颜脸色缓和了点,他摇了摇头，“没事的，他不是小孩子了,我一会就回去。”

    两人又聊了会,苏九漓见苏颜渐渐恢复正常，顿时松了口气。

    他打算以后都不会再问这事。

    两人后来的聊天重点在安尼身上,看了天机虫留下的芯片里面的信息后,对安尼竟然再次偷偷出现在帝国的中央星，还派人抓苏镜这事感到震惊。如果不是苏颜误打误撞被抓进去,还把安尼撵了十几个星球。现在还不知道会发生什么事,毕竟当年他做过的那些事情，每一件都让人咬牙切齿。

    送走苏颜后，苏九漓走到那个土坑面前,看着里面毛发沾满泥土的大白虎，忍不住开口：“弟弟，你饿了吗？要不要吃点什么？可以点菜哦。”

    他记得安修以前看着还是挺喜欢他做的饭菜,连续几天假装大白过来吃饭。

    坑里的大白虎没有反应,苏九漓也不气馁,他还把苏颜追撵安尼这事说了，期间还说了点其他的，零零碎碎。

    说完后，头顶两只毛绒绒的兽耳竖起来，听着里面的动静。

    其实，在他提到安尼的时候，里面的白虎动了。虽然动作很轻微，但是还是被他的捕捉到动静。

    苏九漓松了口气，看来安修这个状态，还是听进去话的。

    他想了想，决定去做点好吃的。到时候安修想通了，就让他吃一点。

    然而他不知道的是，等他进入厨房，一直没有动静大白虎动了，他慢慢从洞里出来，一双兽瞳黑沉沉的。抖了抖身上的泥，回头看了屋里的一眼，鼻尖嗅到属于食物的香味。那双黑沉的兽瞳微微柔和了一点。

    很快，他变回人形，转身直接翻墙离开。

    等到苏九漓做好饭出来，发现安修不见了，只留下一个周边满满都是利爪刨开的大坑。

    卧槽，弟弟呢？

    他马上联系白御霆，将这事告诉他。

    白御霆见他着急，连忙安抚他，“别急，他肯定是有事离开了。他又不是小孩子，武力值也高，你不用担心他。”

    苏九漓还是不放心，“可是，以他现在这种状态，我怕他出事。”

    白御霆：“我派人去找找。”

    苏九漓这才点头，“晚上我过去找你。”

    白御霆：“……”

    另外一边，安尼看着下面的人送来的情报，皱眉：“修儿那边是怎么回事，还没有联系上吗？”

    自从那天过后，战况一直失利，修儿也联系不上。

    他心里总有一种莫名不好的预感，也不知道从何而来。

    要说当年的事情，就算他那三妹亲口说出来，没有证据按照修儿的性子，加上他多年的潜移默化，他绝对不会轻易相信对方所说的话。

    “继续联系修儿，联系上通知我。”

    想了想，安尼还是不放心，他联系上长公主。

    长公主看到他后，已经不像之前那样惊讶，“安尼叔叔，你找我有事？”

    安尼点头，“就是问问，苏九漓那事安排得怎么样？”

    长公主摇头，“他一直待在学院，找不到下手的机会。”

    帝国第一学院可是有不少高手卧虎藏龙，想要偷偷带走一个学生，谈何容易。尤其是苏九漓，现在可是他们重点关注的对象，各个系都想将他抢过去。

    除非有外出的任务，不然目前想抓苏九漓，那是不可能的。

    安尼：“这我知道了。还有一件事，你能联系第一学院一个叫顾岩的导师吗？”

    长公主：“我试试。为什么联系他？”

    安尼：“他是我们这边的安插的人，最近好像联系不上了。”

    长公主：“顾岩吗？我记得那天他被苏九漓带走，跟母亲和我那个弟弟见过面。原来他是你的人吗？”

    安尼闻言，动作一顿，“你说他跟皇后母子两个见了面？他什么反应？”

    长公主回忆：“没多大反应，几乎从头到尾没怎么说话。”

    长公主也警惕起来，她想起那一瞬间体内虫皇血脉翻滚，跃跃欲试想要吞噬的感觉，试探性的问：“他是谁？”

    安尼好歹也是带了长公主这么多年的人，对她还很了解的，她这个语气，怕是发现了什么。

    毕竟虫皇血脉是能够感受对方的存在，不过这跟血脉觉醒强大程度有关。在强势的一方刻意收敛气息的话，弱势的一方是无法察觉的。除非强势的一方主动表现出来。

    修儿肯定察觉到长公主体内虫皇血脉，按照他的性子是不可能主动暴露自己的，而长公主现在有所察觉，又不是很确定，那就证明修儿暴露过，很有可能只有一瞬。

    为什么只有一瞬，因为他情绪剧烈，暴露了他气息。

    至于为什么情绪剧烈，到了他当初出生的地方，见到血脉亲人。修儿内心还没有强大喜怒不形于色，情绪剧烈也算正常。

    安尼：“一个很重要的眼线。你帮我联系一下他，顺便查一下他最近的动态。”

    长公主答应后，挂断通话。

    安尼脸色不是很好，这点小事，本来他是可以让安插在那边的眼线查就可以。但是因为苏颜那个疯子，他暴露了最大的一个据点，那是在帝国中央星的跟各个小据点联系的枢纽，导致他现在失去帝国中央星情报的主动权，陷入了这种被动的状态。

    这时有人敲门，安修语气不好的说：“进来。”

    一个手下走进来，“陛下，现在有修殿下的消息了，他正在回来的途中。”

    安尼一愣，“我知道了，你退下吧。”

    等到来人恭敬的退下，安尼拿起桌上的红酒，晃了晃。他盯着杯中红色的液体出神。

    修儿竟然回来了。那他肯定查到了点什么，回来可能会有很多事情问他。

    但是没有关系，有些东西，他早就做好了准备。

    不管如何，回来就好。

    这边安修不知道安尼的打算，他一路回去冷着脸，一句话也不说。其他人看的心惊胆颤，纷纷躲着他。

    安尼也收到下面的汇报，他嘴角微勾，不知道他们跟修儿说了什么，让他这么生气。

    不过，他也不急，等修儿回来，再慢慢问就是了。

    安尼喝了口红酒，他要怎么跟修儿解释好呢？

    另外一边，夜色中一只小狐狸飞快在皇宫中穿梭。

    他这一路跑过去，几乎都不用看路，明显极为熟悉这里的路线。

    小狐狸跑到一处，无视旁边的电子眼扫过来的机器人，旁若无人般进入了白御霆的寝室。

    刚进去，他就察觉到什么，狐狸眼猛地一亮，刚抬头就被叼住后脖子，在早在守在这里的黑白虎嘴下，四只小爪子缩起，乖巧的一动不动任由对他叼走，一路毛绒绒的身体摇摇晃晃的被叼到床边放下。

    脚踩到实地后，小狐狸马上一跳而起，落在黑白虎的脑袋上，在眉心啃了一口。再用脑袋在贴在毛绒绒的大脑袋上，蹭来蹭去。

    黑白虎黑乎乎的脑门上有一只银白的小狐狸在乱蹭，黑白交间，特别明显。底下那双兽瞳闪过纵容，尾巴甩了甩，任由对方一直乱蹭。

    好一会小狐狸才勉强蹭够瘾，他依依不舍从毛绒绒的脑袋上下来，落在床上变为人形，看着近在迟尺的毛绒绒，又忍不住抱住一顿蹭。

    苏九漓感受下巴丝绸般顺滑的毛绒绒触感，狐狸眼享受的微微眯起，“大白，你是不是在等我？不过，你怎么又变成这个样子了？”

    大虎上床，将他扒拉过来圈住。

    苏九漓想起之前雪儿就是这样对那颗装着芯片的透明水球的，不由得轻笑。不过，很快他就止住笑意。

    安修行踪现在还没有查出，大白告诉他已经派人去查了，暂时没有收获。

    只是，能够避过他们这般精细探查的，恐怕只有虫洞了。他本来以为安修想通之后，会先和皇后大白他们相认的，谁知道这货竟然落跑了。

    这星际太大，又有虫洞这种东西，他们还真是找不到人。

    希望他不要做出某些不理智的事情来。

    苏九漓将注意力放回自家毛绒绒身上，伸手过去按住自家毛绒绒凑过来的脑袋，“大白，让我进去你的精神海看看。”

    苏九漓顺利进入精神海，他一出现，两颗记忆球立刻争先恐后的跑到他跟前。瞬间两边的脸颊被弹过来的两颗记忆球贴脸蹭。

    有点软，有点弹，还有像体温一样的温度。

    苏九漓眯了眯眼，伸手抱住两颗记忆球。这时，大白也进来了。这次进来的显示的不是人形，而是黑白虎。

    黑白虎盯着两颗记忆球，忽然咧嘴，呲牙。

    然后走过来，爪子一挥，将两颗记忆球给拍飞出去。

    做完这一切后，毛绒绒的虎脸分别在苏九漓的脸颊上蹭了几下。

    对方动作太快，苏九漓反应过来，伸手拍了拍凑上来的毛绒绒大脑袋，但是也舍不得太过用力，心疼的看着两颗记忆球，“大白，你干什么呢，万一拍碎了怎么办？”

    黑白虎委屈的低吼了一声，转头瞪着两颗想要靠近的记忆球，爪子刨了两下地，警告意味十足。苏九漓戳了戳他脑袋，“还来？我要生气了。你到一边待着，没有我的允许，不准过来。”

    黑白虎委屈巴巴的看着苏九漓将他推开，过去抱住两只记忆球。因为怕苏九漓生气，不敢过去，只能围着苏九漓不停转圈，瞪着苏九漓怀中的两颗记忆球鼻子一直重重的呼气。

    苏九漓见他这样，顿时有点哭笑不得，没管他，低头看向两只记忆球。

    是他错觉吗，被大白拍了一爪子后，表层的球壁竟然薄了一点？

