    赛丹.达索汉，作为白银之手骑士团的首批圣骑士之一，他在第二次战争期间成为了总指挥官，地位仅次于光明使者乌瑟尔。而乌瑟尔死后达索汉便联合亚历山德罗斯·莫格莱尼等幸存的圣骑士继续抵抗亡灵天灾，他的一切举动都合乎一名圣骑士的要求，但谁也没能想到，血色十字军的最高领导者竟然是一位恐惧魔王！

    “呵呵……你们这些愚蠢的凡人。”巴纳扎尔拍打着双翼将身上灼热的圣光扑灭：“就算在这时候明白了真相又会如何？军团的力量最终还是会统治这个世界，你们知道的太迟了！”

    在血色修道院所有人的注视下，巴纳扎尔化为无数蝙蝠消失在广场上，只留下圣骑士们呆滞的眼神。

    “怪不得……我总感觉十字军有些不对劲……”达利安咬牙说道：“一切都是恶魔在搞鬼！！”

    “至少在恶魔达成最终的目的之前我们发现了这个问题。”提里奥低声说道：“现在我想血色十字军应该会做出正确的选择了，只有先将恶魔赶出艾泽拉斯，然后我们才可以继续与亡灵对抗。”

    “我同意弗丁领主的建议。”泰兰第一时间回应道：“必须联合起来才行！”

    “但首先，血色十字军需要一位新的领袖。”法奥轻声说道：“我认为雷诺足以担任这个职位不是么？”

    “对此我没有任何意见。”泰兰点头说道：“我会努力配合雷诺的一切工作。”

    “那么，雷诺.莫格莱尼——你是否愿意承担起领导血色十字军的责任，带领这个组织走向更加光明的未来，就算沿途中有许多困难。”法奥看着这个年轻人微笑着说道。

    “我……我愿意。”突如其来的认命将雷诺的心彻底扰乱：血色十字军的所有人都知道他在之前与达索汉关系异常亲密，并且达索汉也掌握着他的一些秘密，这让雷诺异常烦闷，但如今他只能接受这个职位，除此之外别无选择。

    “那么，我想血色十字军目前最大的任务就是清理恶魔在队伍中留下来的余迹，以最大的力量来支持与恶魔之间的战争。”提里奥沉声说道。

    “这没有问题……我想血色十字军的大部分部队都很快能够形成战斗力。”泰兰用坚决的语气说道。

    ……

    回到瘟疫之地这边，当圣骑士们正在紧锣密鼓的进行“肃反”时，老莫格莱尼同样在辛苦的与恶魔进行作战，恶魔的攻势愈加疯狂，每天从斯坦索姆召集而来的亡灵甚至没能坚持一天时间！

    “再这样下去，斯坦索姆恐怕反会被我们净化！”库尔塔兹领主哈哈大笑：“圣光没能做到的事情，结果让亡灵做成了，真是讽刺！”

    说话间，又是一阵猛烈的火雨从天而降，将地面上的亡灵士兵烧成灰烬，同时数只体型庞大的地狱火出现在了战场上。

    吼——

    瘟疫之地赤红色的天空突然出现了十几只冰蓝色的巨龙，他们完全没有生命的气息，只靠着骨架和死亡能量来驱动破碎的身躯。

    “援兵总算是来了！”女公爵布劳缪克丝说道。

    冰蓝色的死亡巨龙径直飞到战场上空，在靠近地面的时候猛的吐出一股强烈的冰寒气息，将燃烧的地狱火彻底扑灭，化为一堆散发着强烈硫磺味的碎石。

    “干得漂亮！！”库尔塔兹领主大笑着说道：“我早就看这些大石头人不爽了！！！”

    巨龙，虽然是死掉的巨龙，它的力量同样不可小觑，并且在死亡能量的加持之下，他们拥有了比生前更加可怕的破坏性力量，措手不及之下，天灾军团再一次的击退了恶魔的进攻。

    “法里克队长，感谢你的支援。”老莫格莱尼看着从巨龙背上下来的死亡骑士平静的说道：“有了这些死亡巨龙，我们可以再坚持一段时间。”

    “话说回来，你们怎么敢这么做的？！”女公爵布劳缪克丝说道：“活着的巨龙难道不会因此而报复？！”

    “实际上一开始的时候我们也这么担心过。”法里克说道：“但战况如此紧急，也只能如此……除此之外，诺森德的巨龙似乎也出了什么事情，他们如今都呆在自己的领地中从不外出。”

    “不管怎么说，这一次有冰霜巨龙的帮助，应该可以给你们减轻很大的压力。”

    “莫格莱尼，几个生者来到了我们的营地。”瑟里耶克爵士骑乘着白色的死亡战马飞奔过来：“法奥大主教正带着他们。”

    “走吧，我们去迎接那些生者。”老莫格莱尼说道：“希望他们不会被我们吓到。”

    四名死亡骑士全都翻身上马，而一旁的法里克则笑了笑：“我就在这里给你们暂时的守卫一下好了！”

    晦暗的森林中，法奥正平静的站在路旁，在他的面前是数名亡灵卫兵，而身后则是紧握着武器的圣骑士们。

    “别担心各位，这些亡灵不会贸然伤害你们。”法奥笑着说道：“因此也请你们将体内的圣光之力稍稍的收束一些，以免造成不必要的误会。”

    “雷诺，你太紧张了，得放松一些。”怀特迈恩轻声说道：“你如今代表着整个血色十字军。”

    “我知道。”雷诺不自然的笑了笑，但最终还是没有再说些什么，而站在最前面的法奥依旧保持着微笑，不知道在想些什么。

    马蹄声缓缓接近，最终四位死亡骑士来到了法奥的面前，但令所有人惊讶的是，其中一位骑乘着红色死亡战马的骑士却并没有丝毫减速的意思。

    “不！！”当雷诺看到骑士手中挥舞的墨绿色长剑时，他的脸上浮现出一抹惊恐的表情，同时转身朝后方跑去，但战马的速度却比他要快的多，在所有圣骑士的注视下，死亡骑士将他的武器从雷诺的后背刺入，而这一切都发生在一瞬之间！

    “雷诺？！不！！”怀特迈恩大声尖叫着，她试图在雷诺还没有彻底失去生命之前做点什么，但很快死亡骑士将他最后的希望磨灭——雷诺的生命被彻底的夺去。

    “这是谋杀！！”达利安第一时间鼓起体内的圣光向那位骑乘着战马的死亡骑士冲去，但却被一旁的瑟里耶克爵士轻松的拦了下来。

    “哎……莫格莱尼的第二个儿子都已经这么大了么。”

