    德云月一开始只是懒懒的抬眼，但是当看到那肚兜之时，脸色迅速的一变，她抬眸，望见了龙夜阑讽刺愤怒的眼。

    “德云月，你干的好事！”龙夜阑将书信也一并摔在了的德云月的面前，“原来之前那个栾六名说的都是真的，你一堂堂承恩公府的大小姐，竟然干出这么伤风败俗的事情来！秋朗？真他妈的恶心！”

    德云月握紧了双手，她抬眸望向龙夜阑，“就算我之前的确有过此事，对不起你又如何？你与我成亲，难道是因为你爱我吗？不还是因为我承恩公府能助你坐稳这个太子的位子？既然我们两个都没有交付真心，谁又能责备谁？你若是嫌弃我，那就将我休了好了！”

    龙夜阑见德云月毫不知错还如此嚣张，怒气瞬间上涌，他上前一把扼住了德云月的脖子，面色狰狞的望着她，“你当真是毫不知道廉耻，亏本太子对你还这么好，德云月啊德云月，你当真对得起本太子！”

    德云月被龙夜阑压在床榻上，脸色涨紫，呼吸困难，她抓住龙夜阑扼住他脖子的手，修长的指甲前进龙夜阑的肌肤中。

    “哎呀，这是怎么了！”跟随着德云月进宫的婆子进来，大声呼叫着，上前跪下抱住了龙夜阑的腿。

    龙夜阑一脚将那婆子踹在了地上，正好踹在她的心口，那婆子瞬间一命呜呼了。

    那婆子死了，龙夜阑倒是慢慢的冷静了下来，他呼呼的喘着气，慢慢的放开德云月的脖子，怔怔的坐在了床榻上。

    “兰妈！”德云月也呆呆地坐在床边，看着那婆子的尸体，浑身冰冷。

    龙夜阑平静了一会，沉声说道：“德云月，这件事情本太子不会善罢甘休的！”

    德云月冷笑起来，既然这块遮羞布拽下来了，她也没有必要再遮挡，她沉声说道：“龙夜阑，现在你是靠着承恩公府，靠着广平王才坐稳这个位子，你能将我如何？你若是有本事就休了我！”

    龙夜阑气的浑身颤抖，所有的人都说他没本事将太子的位子坐稳，所有的人都瞧不起他，甚至连德云月都喜欢一个侍卫不喜欢他！

    握紧了双手，龙夜阑沉声说道：“本太子会坐上那个位子的，到时候德云月，你不要来求本太子！”

    德云月一直冷笑，望着龙夜阑的眸光里全是讥讽。

    龙夜阑其实是有些喜欢德云月的，从在龙城里第一次见到她就有些喜欢，可是德云月的疏离与冷漠让他望而却步，如今他终于明白原因，原来在德云月的心中，她根本就是瞧不起他！

    龙夜阑步履蹒跚的走了出去，这么多年的郁闷与痛苦还有委屈让他忍不住大笑起来。

    德云月呆呆的望着地上的尸体，摸了摸脖子上的伤痕，也忍不住苦笑一声。

    这人活着真不容易。

    当天晚上，德云月被发现死在了自己寝宫中，脖子上有一道清晰的手印，后来大理寺证实，那手印为太子所为，一时之间，宫廷大乱。

