    “理查德，愣着那里干嘛？？还不过去！！！”

    身为傲罗办公室的副主任，他不可能挡住所有人的面向着瑞克发火，毕竟他还是霍格沃兹魔法学校的黑魔法防御课教授。

    于是只能对着身旁还没有行动的理查德大骂一声。

    “是，是，是。主任。”

    突然被辛克尼斯劈头盖脸的训斥，理查德慌乱地回应，紧张的他一下子变得哑巴起来。

    看着这些素质不过关的年轻傲罗，瑞克失望的摇了摇头。

    魔法部口上说要帮霍格沃兹魔法学校找到那名黑巫师，可结果却派来一群实习傲罗。

    他们这些人的水平，瑞克决定连唐克斯都不如。

    这些实习傲罗，除了装模作样，还能干什么？

    瑞克心中已经对英国魔法部彻底失望了。

    “想走，都留在这里吧。到了我的地盘，就听我的！”

    “什么？”

    理查德大声咏唱着移形换影的咒语，想要前往观众席上解救他的两位同伴。

    可就在这时中央擂台的四周生出一道光墙，四道光墙将众人围困在擂台上面。

    而理查德的移形换影好像施放失败一样，任凭他再次咏唱，他的身体都没有出现在观众席上。

    “格雷夫斯！你干什么！！！”

    发现所有人被困在这座擂台上，辛克尼斯一脸愤怒地质问着瑞克，他手里的魔杖已经亮起魔法光波，随时可以击中瑞克。

    “没什么，我的学生很厉害，我怕你的这位小傲罗上去，被他们打的以后都不敢再当傲罗了。”

    面对辛克尼斯随时都能射出的魔咒，瑞克毫不在意，他轻轻笑道，嘲讽辛克尼斯的部下都是饭桶。

    “瑞克·格雷夫斯！我以魔法部魔法法律执行司傲罗办公室副主任的名义，要求你将这个结界打开！否则你将受到魔法部的惩罚！”

    看着格雷夫斯一点都不畏惧自己的样子，甚至还有心思嘲讽自己的部下，辛克尼斯再次对他发出警告。

    “不要这么紧张吗。你好歹也是一名成熟的傲罗，遇到难事不要慌，时间到了问题自然就解决了。”

    瑞克再次巫师辛克尼斯的警告，他不知从哪里找到一根发带，开始用这根发带将自己的长发裹成一根马尾辫。

    “主任，这改怎么办？”

    见这名黑魔法防御课教授丝毫不畏惧他们，理查德靠近辛克尼斯，在他耳边问道。

    第一次见到不害怕傲罗的巫师，年轻的实习傲罗不知道接下来该怎么做。

    “咒立停！”

    辛克尼斯看到瑞克没有逃跑的意思，他将魔杖对准一名光墙，施放着停止咒，想要将维持这面光墙的咒语停掉。

    可惜让他失望的事情发生了，他的魔咒打在光墙上居然没有任何反应。

    汗水从他的太阳穴两侧留下，他突然意识到眼前的这名黑魔法防御课教授的魔咒造诣比自己高。

    他摇了摇想要让自己脑海中的这个想法被抹去。

    一个23岁的巫师怎么可能会这么强，辛克尼斯心中安慰着自己。

    “快去！将他们的魔杖收缴了！理查德，别让我失望！”

    “是，是，是，主任！”

    见自己的领导，让自己将眼前这名黑魔法防御课教授的魔杖收缴，理查德的内心是十分不情愿的。

    他害怕瑞克，十分害怕。

    他迫使自己去完成领导的任务，鼓足勇气看着对面的瑞克。

    可他的身体是诚实的，心脏砰砰直跳，向前迈步的频率越来越小。

    手里的魔杖颤抖的都要掉在地上了。

    扑通，理查德太过于紧张了，直接一脚没踩稳，右脚向前一走，踩在左脚的脚面上。

    因为他的注意力全部集中在瑞克的身上，所以当两只脚重叠的时候，他失去了平衡，直接摔到在地上。

    ......

    “哇，这是发生了什么，为什么这么多傲罗要围住教授？”

    “是啊，是啊。他们想干什么？”

    擂台下的小巫师们，看着台上发生的事情，一脸困惑的讨论着。

    因为塞德里克刚才赢了傲罗的原因，台下的小巫师们还在大声讨论着那场决斗。当他们注意到台上格雷夫斯教授被傲罗包围住的时候。

    没有人完全听清楚台上傲罗们和瑞克的对话。

    所以，他们不知道这些傲罗来到这里是为了什么。

    “可能是为了给那名傲罗报仇吧。你们难道没听过一句话吗？”

    这是一名小巫师的声音，引起众人的注意。

    “什么话？快说！”

    “打了小的，来了老的。这些傲罗明显是想要找格雷夫斯教授要个说法的。你们想想，一名魔法部的傲罗居然被一名霍格沃兹魔法学校的学生打败。这要传出去，魔法部的脸面就丢尽了！”

    看到周围的同学们，都被自己的话吸引，这名小巫师说出了他的想法。

    “太卑鄙了。明明是他们实力不行，居然还想让格雷夫斯教授道歉！”

    “是啊！格雷夫斯教授！不要怕！加油，打败这些傲罗！”

    “格雷夫斯教授，加油！打到他们！”

    “加油！打到他们！”

    明白了这些傲罗围着格雷夫斯教授，是为了那名被塞德里克学长打败的傲罗报仇。

    小巫师们义愤填膺地大喊着。

    为他们的黑魔法防御课教授，瑞克·格雷夫斯，摇旗呐喊。

    “快解除这个结界！格雷夫斯，我这次是命令你！不要挑战我的底线！”

    见自己几发魔咒都无法破开这个光墙结界，辛克尼斯再次将目光投向瑞克。

    他已经不想看到丢人现眼的理查德，便用脚踢了一下倒在地上的理查德的小腿，让他滚在自己的身后。

    辛克尼斯此时非常非常气愤，但他又强行克制自己的怒气，不要暴发出来。

    可是...

    身为魔法部魔法法律执行司傲罗办公室的副主任，拥有三十年傲罗生涯的辛克尼斯，再也无法忍受被瑞克无视的感觉。

    周围的实习傲罗们，见到自己的领导都无法破除这个，他们不认识的光墙结界。有些害怕的他们，身体不由自主地颤抖起来。

    完全没有了傲罗的骄傲。像个刚拿着魔杖联系魔咒的小巫师一样。

