    东海市，周家。

    四大家族的家主齐坐一堂，每个人都是一副疲惫不堪的模样，不到一个月的时间，他们仿佛老了十岁不止。

    他们的眼神里，有疲惫、恐惧、不甘、但又无可奈何……

    甚至连周媚都不复曾经的风光，原本婀娜迷人的性感女人，现在眼角处已经有了皱纹。

    然而，最显颓丧的那个人，当然是段长风。

    自从段子羽被玄武从天豪酒店楼顶扔下来之后，鸿雁商会便对段家展开了一波猛烈的商业进攻。

    刚经历丧子之痛的段长风，还没从痛苦里走出来，就遭到了新的攻击。

    如果换做以前，鸿雁商会在五大家族眼里，连一个屁都不是！任他红颜商会再强大，又岂能抗衡五大家族？

    可……时过境迁，陈修讨回乔家以前的产业后，四大家族的股值便迅速下降。加上金陵沈家的加入，这三大巨头以迅雷不及掩耳之势快速吞并着东海市的商业链。

    这还并不是最惨的，单单是商业上的打击，就三十乔氏集团、金陵沈家、鸿雁商会三大巨头联合起来，也无法在短时间内击倒四大家族。

    雪上加霜的是银监会，证监会，商业调查科的出面。

    这些人一出面，就对四大家族麾下的商业链进行了全面的清洗。

    他们经营的场所太多了，在严厉的彻查下，像偷税漏税，以次充好，按控股票这些事情，全部被挖了出来。

    所以，四大家族的大量流动资金都已经被冻结了，加上一些场所的查封，倒是了他们的股值不停的跌下，哪里还能承受得住鸿雁商会的打击？

    “今天我召集大家来，原因只有一个……姓陈的派人捎话过来，说一周之后，是乔一航下葬的日子，他要求我们四大家族的家族去抬棺。”周鹤鸣沉声说道。

    此话一出，众人只是眉头微微一皱，并没有像以前那样，出现愤怒的情绪。

    因为，他们的心里，已经产生了退怯心理，他们已经害怕了。

    谁都没有说话，怕丢了面子，每个人都在等着别人开口。

    “要我说，不如先屈服一次。”周媚忽然开口说道，她毕竟不是家主，这句话说出来，也不会丢了周家的面子。

    这时，四大家族的家主们，脸色才缓和了一些。

    然后借坡下驴，问道：“乔氏一脉是我们害死的，要我们去抬棺，也不过分。只是……之后，那姓陈的善罢甘休么？”

    丢面子不要紧，如果还能活命的话！

    但陈修如果没准备放过他们，横竖都是个死，那四大家族的族长就没必要再去丢脸了。

    “不知道，但这起码是一个缓和的机会。”周媚道。

    “要我说的话，是时候一起再去找姓陈的谈谈了。他让我们去抬棺，或许已经不打算要我们的命了呢？”周鹤鸣说道。

    此话一出，其他人都没有说话。

    但心里，却都觉得周鹤鸣在异想天开。

    如果陈修真的准备饶恕他们，又何必灭了樊氏一门，又何必把段子羽从天豪酒店楼顶扔下去。

    现在谈判最好的结果，就是抬棺之后，有份对乔家出手的人，全部自戕，然后留个大家族后人一条命。

    四大家族中，周家跟樊家对乔家出手最多，如果没有周媚先接近乔一航，窃取了那么多商业机密，乔家也不会那么快没落，

    尤其是乔一航跳楼的时候，樊志忠，樊宇，樊俊，段子羽，周媚都在在场！

    这几个人里，只有周媚一个人还活着。

    而乔一航父母的死，叶正中，叶明，徐一扬，周鹤鸣几人，也有参与。

    只有段长风，徐立国没有出手，他们二人只是在幕后吞噬者乔氏的财产，并没有参与“逼死”乔氏一脉的行动中。

    当然，除了这些主要人物之外，还有一些帮手，也都参与了。

    此刻段长风跟徐立国想着，如果陈修肯手下留情的话，他们几个老东西就算自戕了，也不至于断子绝孙。所以，也想找个机会跟陈修谈一谈。

    哪怕死一个，或者死五个、十个，都也被灭门强！

    唯独周鹤鸣想的太乐观了，还指望陈修会饶恕他们，可能么？

    又或者，说一句十分诛心的话，陈修可以饶了任何人，但都会饶过周媚和周家！

    他们冷眼扫了一下周鹤鸣，谁都没有说破。

    “要我说，还是找个机会跟姓陈的谈一谈吧，横竖都是一个死，只要有一丝机会，我们也不应该放弃。”周媚说道。

    “好，我同意。”段长风说道。

    “我也同意。”徐立国道。

    “我也同意。”叶正中道。

    ……

    此刻，唐氏集团。

    “爷爷，鸿雁商会给我们发来一些请帖，说是三日之后，让我们去参加别墅派对。”唐海无比兴奋道。

    这一段时间，鸿雁商会的名气日益壮大，俨然已经成为超越四大家族的存在。

    前一段时间刚办完品酒会，现在又开始了别墅派对。

    这次的别墅派对，跟上次品酒会规模不一样。

    上一次，大部分东海市的家族都有邀请。当然，不包括唐家，因为他们刚够格成为二线家族，其实力还是太弱。加上李百川并不知道陈修和唐艺之间的关系，所以根本就没把唐家当回事。

    而这一次，李百川只邀请了几个一线家族的大佬。

    一共也才发了九家请帖而已。

    其中一家就是给唐氏的，并且注明了，一定要邀请唐家的所有人员都来参加。

    “爷爷，上面也有写唐艺的名字，我们该怎么办？”唐海低声问道。

    按照他的想法，是肯定不希望唐艺也来参加的，这个女人，最好理他远一点，越远越好！

    倒是老爷子，有写担忧道：“我们唐家势单力薄，这一次也不知道李百川为什么会邀请我们，就算有新城区项目，但我们唐家暂时也无法步入一线家族……我总觉得，李百川是因为金陵沈家的原因，才邀请的我们。”

    新城区项目，是沈震东亲手送来的。

    所以，只有这个一个原因能解释得通了。

    “如果唐艺不去的话，恐怕李百川会借题发挥啊。”老爷子深思熟虑道。

