    第四百七十六章三太上长老死   

    高手交手，生死本就是一念之间，因此如果关键时间对手被定格，哪怕只有万分之一的可能，对手也是必死无疑！   

    而显然三太上长老的依仗就是这一招的时间之力！   

    “你竟然看出来这一招的端倪，你真是越来越让我好奇了，不过等杀了你，一切就知晓了！”

    

    听见叶无双的话语，三太上长老忍不住震惊，时间之力属于时间之道，只有对武道精通之人才会知晓这些，而他也仅仅是借助妖兽血液才能施展这一招，但是没有想到叶无双竟然看出来他这一招的端倪！   

    唰唰唰！   

    瞬间功夫，一道道枪芒直接横空，速度极快，杀到叶无双面前！   

    一切都出现了片刻的停顿，一片黝黑的枪芒朝着叶无双笼罩而去！   

    叶无双身形一转，避开了这些攻击！   

    而在他避开的瞬间，这些枪芒就追踪到了他原本所在的位置，如果稍晚一步，他就会追踪到了！   

    “倒是没有想到他竟然掌控了一丝时间之力，一旦慢了一步，就会被控制，到时候哪怕不死也会重创！”

    

    叶无双目光凝重！   

    哪怕他是天界至尊，但也不能小瞧这些下界的强者，否则稍有不慎就有可能翻车！   

    “竟然是时间静止，三太上长老也太恐怖了！”

    

    “这就是三太上长老的最终底牌吗？

    竟然能让时间静止！”

    

    “叶无双恐怕死定了！”

    

    无数强者纷纷说道，他们都不知道如何破解此招，在时间面前，他们皆是无能为力！   

    “天玄宗果然不简单，三太上长老的妖兽之血竟然还有这样的威力，如果不是被叶无双逼到这一步，恐怕我们也不会知晓！”

    

    风云宗太上长老等强者也是目光微凝，显然这手段超过他们的意料之外！   

    在他们看来，定然是天玄宗留下的底牌！   

    好在三太上长老选择了背叛，跟他们站在一起，否则他们想要对付天玄宗一众太上长老，麻烦至极！   

    这几大太上长老他们都迟迟没有彻底解决！   

    “叶无双，你不是很狂吗？

    你有本事别躲避？”

    

    看见叶无双此刻只能狼狈逃窜，三太上长老得意的大笑，虽然叶无双可以借助速度躲避他的时间静止，但叶无双只要有一步走错，就是他的死亡之时！   

    他手中的长枪不断轰出，叶无双如今只能借助速度躲避，而他的攻击变得更多，封锁了叶无双可能逃避的任何方向，继续下去，叶无双必死无疑！   

    “破！”

    

    叶无双目光微凝，也是斩出数道剑芒，轰向三太上长老的攻击，每一剑都不遑多让，然而这些剑芒碰撞到了三太上长老的攻击，却犹如撞上了棉花一般，有力也无法施展出来！   

    他的攻击接触到三太上长老的攻击瞬间，就被瞬间定格住，而后被瞬间洞穿，根本无法施展出来力量！   

    这便是时间之力的恐怖之处！   

    接连数道攻击叶无双都被轻易摧毁！   

    “哈哈，叶无双，你去死吧，你不可能抵御我的攻击的！”

    

    三太上长老自信说道，同时爆发全部实力，准备一举将叶无双彻底灭杀！   

    “时间之力，你以为，难道只有你一个人才掌控吗，已经跟你玩够了，接下来，该我出手了！”

    

    然而就在三太上长老以为叶无双会惊惧的时候，却是听见了叶无双口中传出了淡然的声音！   

    他听见话语，眉头大皱，似乎不明白叶无双的话语是何意！   

    然而下一刻，看见叶无双再度出手，只是这一刻，他一剑斩出，天地寂静，所有的一切都被静止！   

    和他的时间之力比起来，高出了不知道多少！   

    “怎么可能？”

    

    三太上长老眉头大皱，似乎不明白，叶无双怎么可能也施展出来时间之力？

    

    下一刻，他的脸色大变：“莫非你刚才是在学习？

    学习时间之力？

    但是你怎么可能如此短暂就掌控了时间之力？”

    

    他的脸色充满了不敢置信的神色！   

    但是他知晓，叶无双的武道天赋十分强势，往往有可能只是见对手施展几招就能掌控对手的武技！   

    之前在天玄宗的宗门大比的时候叶无双展现出这样的天赋！   

    只是他无法相信，叶无双竟然看着他施展的武技，学会了时间之力？

    

    叶无双听见，冷笑一声：“不过是区区的时间之力，你以为很难懂吗？”

    

    他前世武道达到巅峰之后，就对诸天万道皆有所掌控和学习，时间之道，他自然有所掌控，虽然达不到时间之道的巅峰，但也比三太上长老的时间之力强大到极致！   

    而刚才他就是搜寻了记忆之中的时间之道，以及练手，终于勉强能施展出来时间之力了！   

    不过这一切，他自然不会告诉三太上长老！   

    而听见叶无双的话语，场中无数人皆是震惊，一边与对手交手，一边还学会了极其难掌控的时间之力，叶无双究竟是什么怪物？

    

    叶无双的武道天赋简直是强到极致！   

    叶无双一剑斩出，天地一切都寂静下来！   

    那具有时间之力的一招也是顿了下来！   

    这一招只是三太上长老借助妖兽之血才掌控的时间之力，又怎么可能与掌控时间之道本源的叶无双相提并论！   

    自然，不堪一击，瞬间就被摧毁！   

    而叶无双下一刻，一步踏出，直接出现在三太上长老面前！   

    “该死，我的身体动不了了！”

    

    三太上长老脸色大变，叶无双对于时间之力的掌控比他强大太多了，他没有想到叶无双竟然短时间内学会了时间之力，而且如此精通！   

    他想要躲避，但是来不及了！   

    “老东西，我说过，你必死，现在，死吧！”

    

    叶无双冰冷的说道，一剑直接斩出，不给他任何的机会！   

    三太上长老想要躲避，但根本来不及！   

    在他的瞳孔之中，叶无双冰冷的面庞出现在面前，而后冰冷的一剑，直接斩来！   

    逐渐放大！   

    唰的一声，直接没入他的脑袋之中！   

    下一刻，他失去了意识！   

    他的整个脑袋，都被一剑斩成两半！   

    

    

