    不知道凤远山从哪里看出来他们是来帮忙的，对着凤挽歌他们就大喊：“这些人都是山贼，他们要抢我们的东西，只要你们帮我们对付他们，铁箱里的东西送你们一箱。”

    这个老东西果然狡猾。

    想借他们来拖住这些山贼趁机逃跑。

    凤挽歌一眼就看出凤远山在打什么主意，大声的问：“我和我大哥只是在外游历而已，我们并不想多管闲事，若是要让我们出手的话，至少得一个亿，你确定你箱子里的东西价值这个数吗？”

    凤远山：“……”

    山贼：“……”

    这个人怎么不去抢？

    一个亿，亏他说得出口。

    凤远山看着树上站着的两个人，又看了看面前的山贼，是选择继续用凤挽歌的名字威慑他们。

    “既然阁下不愿意出手帮忙就算了，不过这可是凤挽歌的东西，我劝各位最好不要打她的主意，否则就算追到天涯海角，凤挽歌也会杀了你们的。”

    说实话，当面听着别人借自己的名头狐假虎威，她的心情还是挺微妙的。

    凤远山不好好的待在月城，带着这么多东西跑到这里来，也不知道在打什么主意，不过凤远山不好过，她就开心。

    “可是我听说的是凤挽歌参加完比赛就前往玉青学院，看你们这前进的路线似乎是和都，现在去和都还能遇见她吗？”

    她是在疑问，却变相的提醒了那些山贼这些东西并不是凤挽歌要的。

    山贼头子还算有几分脑子，很快就想通自己被忽悠了，招呼自己手下的人大开杀戒，把东西全部抢走。

    等他在想起方才的人的时候，抬头去看树上，却发现那里早已人去楼空。

    “就这样放过那些人？”十三有些不明白凤挽歌为什么这样做。

    特意出声提醒那些山贼，但是又不让那些山贼杀了凤远山。

    “这些山贼就是月城外的，想要找到他们很容易，我现在更在意的是凤远山到底做了什么？”

    凤傲天告诉过她，离开后就把月城的凤家交给凤远山了，现在他却出现在商队中，那些箱子里的东西她也需要弄清楚。

    “你打算要在月城逗留？”十三对这些事情并不感兴趣，他的任务是带着凤挽歌玉青学院学习。

    “好歹我以前也在这里长大，帮他们做点事情也是应该的。”

    十三没有继续追问，默默的跟着凤挽歌一起进了月城。

    他们特意到了凤家，发现凤家已经人去楼空了，家里所有值钱的东西也都被搬走了。难道凤远山凤家的宅邸给卖了？

    之前的那些铁箱子中装的全是钱？

    还不等想明白是怎么回事，突然门口有一道黑影跑过，十三立刻追了出去，凤挽歌则去了其他家族的宅邸。

    她总觉得这次回来月城安静的有些过分了。

    以前在月城随处可见灵师，可是这次她都进来这么久了，没有见过除她和十三之外的修者，直觉告诉她月城出事了。

    她找了一大圈，就连地下场都没有找到灵师。

    天色渐渐黑了下来，凤挽歌就站在城门口等着十三，一直到了深夜，十三才提着一个黑漆漆的身影出现。

    她一眼看去竟看不出这个黑兮兮的人是谁，她努了努嘴唇问十三。

    “这是什么东西？”

    “追出去已经失了踪影，我顺着痕迹去找，路上遇到了逃跑的她，看她鬼鬼祟祟的就顺手回来了。”十三简单的交代。

    凤挽歌：“……十三啊，以后不要什么垃圾都捡回来啊。”

    他们带着黑漆漆的人影回到凤家，弄了一些水给她，让她收拾干净，等她收拾干净，凤挽歌才认出这个人是谁。

    竟然是苏绵绵。

    并不是她认识苏绵绵，而是原身见过她。

    苏绵绵是月城城主的女儿，小小年纪天分颇高，但是性子高傲又狠，就是脑子有些不灵光。

    明明她和原身之间没有什么深仇大恨，却因为旁边的人挑拨，好几次原身都差点没命。

    苏绵绵只是把脸洗了出来，然后来到他们面前跪下来，“请两位救救大家。”

    看到高傲的苏绵绵居然跪了下来，凤挽歌倒是被狠狠的惊讶到了，这段时间他究竟经历了什么？才让高傲的她变得这般脆弱。

    “说说看，你都知道些什么？”

    “我不知道对方究竟是什么人，但是他们把月城里所有的灵师全都抓了起来，就连一些一阶的都没放过，他们把人抓到城外的一个山洞里去开膛破肚，把内丹给挖出来，是我父亲牺牲了性命才把我送出来，求求你们，救救他们，只要你们肯帮我，什么事情我都愿意做。”说完，就不听的磕头，每一下都磕得咚咚响。

    听到她的叙述，十三却开口劝凤挽歌：“这件事情你不要管。”

    凤挽歌没有理会十三，阻止的苏绵绵继续磕头，“行了，别磕头了！带我去你逃出来的山洞看看吧。”

    “小……十四，这件事情你我都管不了，他们放逐之地的势力，就连皇室都不敢轻易得罪他们。”十三看凤挽歌不听自己的劝告，罕见的有些着急了。

    凤挽歌看了一眼十三，把苏绵绵交给他：“你照顾好她，我去山洞里看看就回来，有些疑惑我想要亲自解开。”

    说完，不给十三跟上来的机会，凤挽歌转身就朝着城外而去。

    等凤挽歌到山洞的时候发现山洞门口已经坍塌了，尽管乱石成堆，依旧掩盖不住浓厚的血腥味。

    “小青，你下去看看，里面究竟是什么情况？”

    “好的。”小青变会小身子顺着缝隙飞进山洞。

    “朱雀，麒麟，你们活得比较久，可知道放逐之地有什么事例专门挖人的内丹的？”她没有忘记上一次在凤家地牢里遇上的那个黑衣人，凤凌雪身上怎么来的两颗内丹，苏绵绵又说这么多灵师都被挖去了内丹，她不得不多想。

    “我这些年来一直都在沉睡，对外界的事并不清楚。烤鸡你呢？”麒麟转而问朱雀。

    朱雀一听到烤鸡这个绰号就炸。

