    “就是这里了。”

    辛晓光一边开车一边对副驾驶位上的吴式颖说。

    “我还是第一次来到浦江电影制片厂。”坐在后排的王应虎说道，打量车窗外的制片厂大楼。他是做漫画的，但凡这个圈子里的，都视浦江电影制片厂为梦想之地，哪个画师不希望自己的漫画有一天登堂入室，触电广而告之呢。

    他心情十分激动，今天第一次迈入制片厂，而且是来谈自己负责的一部漫画。

    辛晓光和吴式颖表现的还好，王应虎见状，暗暗告诫自己要冷静，要镇定，要有点气场。

    “张老师马上会下来接我们。”吴式颖说，说着收起了手机。

    三人在大厅里等了一小会儿，就见张叹大步走来，笑着对他们说：“来了，往这边来。”

    辛晓光笑着说：“老板，我们仨都是第一次来这里。”

    张叹按下电梯，刚好电梯门打开，走出一行男男女女，纷纷喊他张老师。

    张叹一一回应，和几人进了电梯，按下楼层键，这才对辛晓光说：“行呐，等会儿带你们参观一下，大楼专门有一层是展馆。”

    辛晓光三人闻言，纷纷跃跃欲试。他们年纪都不大，可以说是看着浦江电影制片厂的动画长大的，从小有一种情怀，把这里不仅仅是当成一家公司。

    不过，在参观展馆之前，四人有正事要做。今天他们来，是和制片厂谈《寻梦环游记》改编事宜的。

    原本是辛晓光三人在和制片厂对接洽谈，但是得知小红马背后的老板是张叹后，想直接和他谈，便有了今天的会面。

    今天张叹不是以制片厂员工的身份参加，而是小红马漫画工作室的老板，和制片厂谈合作事宜。

    他特地让辛晓光三人早来了一个小时，在他办公室先开个闭门小会，之后才来到动画部，见到了动画部编组的主管杜伟和编剧三组的组长冯栋，此外还有三人，分别是市场部的副部长、法务部的副部长，以及动画部的一位副部长，都和张叹认识，尤其是杜伟和冯栋? 曾经共事过? 交情很熟，至于其他几位? 都见过? 不熟而已。

    动画部的副部长是对面的牵头人，和张叹笑谈一阵后? 进入这次会面的主题，商谈《寻梦环游记》的改编事宜。

    其实? 之前已经谈了很多? 达成了合作的共识，现在最大的不确定性在于到底是往长篇动画剧的方向改编，还是朝着动画电影努力。

    方向一确定，条件什么的才能谈? 否则无从下手。

    张叹的意见是做成动画电影? 动画部倾向于长篇动画，认为这样更保险，投资更小，但是也不排除做成动画电影，不然就不会有这次会面了。

    至于《大唐幻夜》杂志社? 他们无所谓，长篇动画也好? 电影也好，对他们都是好事? 各有各的好。

    张叹等人的目标是打消动画部的疑虑，说服他们做电影。

    会开了一下午? 到天色完全黑了? 才达成共识? 《寻梦环游记》做电影，条件也都谈好，小红马工作室在获得一笔丰厚的改编费的同时，还参与票房分成。

    票房分成谈的很艰难，最后张叹提出对赌协议，把票房预期分成五个档次，每个档次的票房分成比例都不同，达到那一层那就按照那一层的比例分成给小红马工作室。

    票房越低，小红马工作室拿到的分成就越少，反之亦反。

    “晚上一起吃个饭吧。”动画部的副部长说道。

    张叹自无不可，欣然应允。

    其实项目还没有完全敲定，还需要提交到制片厂厂长办公会上最终审议，那里定了才是最终落地。

    不过，动画部有信心，问题不大。

    席间，张叹喝了不少，动画部的人纷纷劝他酒，谁让他一直“瞒着”自己是小红马漫画工作室的老板身份呢，直到最后才跳出来。

    吃了饭，有人提议继续去唱歌，张叹这时候接到来自小白的电话，巴拉巴拉问他什么时候回来，她有事找他呢。

    一问，才知道是她的蚕宝宝孵出来了，她兴奋不已，在电话里巴拉巴拉说了一大堆，张叹隔着电话，也能感受到她喜悦的心情。

    张叹便找了个借口，让辛晓光和王应虎陪大家去，他不去，同时送唯一的女生吴式颖回家。

    “老板，我来开车吧，先送你回家。”吴式颖说道。她今天没喝酒，喝的是饮料。

    “这不好吧，我叫代驾，先送你回家。”张叹说道，朝路边招了招手，一个穿着黄色背心的男子抢在众人反应过来之前，飞奔过来。

    张叹吓一跳，连忙喊道：“慢点，过马路小心点！”

    对方简直是不要命了，直接从马路对面冲了过来，这要是有车恰好经过，多危险啊。

    那些被他甩在身后的代驾纷纷骂道：

    “这小子不要命了，早晚要出事。”

    “命不要了吧小胡！”

    “这个二愣子。”

    张叹也说了几句眼前代驾男子，这人看起来27、8岁的样子，身材高大，国字脸，浓眉大眼的，本该让人心生亲近的形象，却因右边脸颊上的一道细长疤痕而大煞风景，好在他的笑容很暖，有点憨。

    吴式颖看到他脸上的疤痕，看向张叹，眼神的意思张叹看懂了，换个人吧，这人看起来有点让人不放心。

    对方似乎不是第一次遇到这种情况，连忙笑呵呵地说道：“没事的老板，我看着路面呢。老板要去哪里？我十年驾龄，开车很稳的。”

    他怕张叹担心他开车也这么莽，不要他。这种情况发生过，客人担心他开车莽撞，换人了。

    “老板，您要去哪里？我送您去吧。”原本在路对面的其他代驾并没有放弃，慢了一步跟来。

    “老板让我来吧。”最先到的那个疤痕男子恳请道。

    张叹犹豫了一下，说：“行，开车稳一些，走吧，车在那里。”

    “哎好好，您放心，我开车很稳的。”

    张叹把车钥匙给了对方，和吴式颖上了车，先送吴式颖到家，接着回黄家村。

    吴式颖下车时，还是有些不放心，特别叮嘱张叹在车上不要睡觉，保持清醒。

    张叹保证不睡觉，只是靠在椅背上闭目养神。

    开车的代驾听到去黄家村，抬头看了看后视镜，瞥了一眼他，专心开车。

    他说的没错，他开车挺稳的，而且挺快。没消多久，车停在了黄家村的停车场，张叹下车，对方把钥匙交还给他，还自我介绍说他叫小胡，胡明凯，也住在黄家村，以后需要代驾的话都可以找他。

    说完，胡明凯看着张叹一个劲笑。

    张叹再次打量他，确定自己以前没见过，不过不奇怪，黄家村很大，鱼龙混杂，不少务工人员在这里租房子住，人来人往的。

    “你是新来的吧？”张叹问道。

    “是啊老板，您可能没见过，我这个月初才来的，刚一个礼拜。”

    他想问张叹的电话，但不好意思开口，自己又没有名片。

    “行呐，那留个电话吧，以后有需要我直接找你。”

    “啊，谢谢，谢谢您。”

    胡明凯连忙伸手到左边裤兜里摸手机，没找到，又摸向右边，也没找到，把身上所有口袋都找了一遍，依然没找到。

    “老板您稍等一下，我找下手机。”

    张叹好笑地提醒道：“挂你脖子上。”

    “……噢对，忘了忘了，我真是猪脑子。老板，您的电话是多少，我拨一下您。”

