    第10章是不喜欢吗？

    秦致远长相气质偏温润，看起来没唐曼那么强势，说话也是温声细语的。

    秦烟埋着头，在认真的吃饭。

    唐曼和秦致远年轻时都在国外待过好长一段时间，用餐习惯偏西方化，大早上也是吃的牛排为主食。

    秦烟不爱大清早就吃这么腻，所以就拿了几片吐司面包和一杯牛奶一个鸡蛋。

    她吃饭吃得极慢，一口面包要嚼十多下，可谓是将细嚼慢咽做到了极致。

    咽下嘴里的食物后，她拿餐巾擦了擦嘴，慢慢抬起头，声音温吞：“还好。”

    不冷不淡的两个字。

    秦致远笑了下：“习惯就好。我和你妈给你买了电脑和手机，用得习惯吗？”

    “我还没用。”那台崭新的苹果手机和电脑秦烟都没拆封，之前放在哪儿，现在还是放在哪儿的。

    “没用？”秦致远疑惑道，“为什么不用？是不喜欢吗？”

    秦烟还没出声，白色餐桌对面的秦瑶忽然出声道：“爸，你这样问，秦烟姐姐会难堪的。”

    “难堪？”秦致远皱起眉头，“为什么会难堪？”

    “爸！”秦瑶秀气的眉蹙了下，眨了眨眼，像是在给秦致远递眼色，“别再问了，你又不是不知道，秦烟姐姐以前生活的地方条件不怎么好的。”

    秦致远愣了愣，过了几秒才反应了过来，明白了秦瑶指的是什么意思。

    他都忘了，他这个农村女儿是从贫困山区接回来的。

    她以前生活条件艰苦，肯定是没用过苹果这么好的手机和电脑的，没用不是因为不喜欢，而是不会用。

    秦致远想到这里，心想着还是女孩家心细，他根本都没有想到这一层。

    他还真怕秦烟会伤到自尊，抿着唇咳了一声：“那个，烟烟啊，生活上你有什么不懂的地方都可以问你哥或者是瑶瑶。别觉得不好意思，跟自己家里的人没什么不好意思的。”

    “当然了，你也可以问我和你妈。只要我们有空，都可以教你。”

    “嗯，秦烟姐姐有什么需要帮忙的地方可以尽管找我。瑶瑶能帮得上的，都不会嫌麻烦的。”秦瑶脸上带着甜美娴静的笑容，很热心的说道。

    她现在看秦烟极不顺眼。

    这个农村接回来的乡巴佬比她想象中还要会装。

    买外文小说装自己博学能看懂，吃个饭也要装，一口面包能嚼十多下，装得自己很优雅很淑女……

    她就没见过这么能装的。

    明明就是一个乡巴佬，却一心想把自己装成名门千金。

    (本章完)

