    不过众人也都不是没见过世面的人。

    这海妖长相丑陋，又十分恶心。

    但这是上长相丑陋的东西实在太多了，又不是所有生灵都和人类一样爱美。

    所以吐槽完了之后，该战斗还是要战斗。

    触手宛如能够感应到众人的反应，上面的吸盘齐齐发出“嘶嘶”的声音。

    虽然声音很小，但一排排的吸盘都发出这个声音，还是让人有一种鸡皮疙瘩起一身的感觉。

    “别靠近这触手。”申齐见此，冲着大家喊道。

    不用他说，大家也都知道不能被这触手触碰到。

    上面的吸盘一看就不是啥好东西。

    云修尝试利用水系法术攻击，结果哪知道法术靠近的瞬间，居然被吸盘吸走了。

    无暇见此直接扔过去一个火球，没想到这吸盘竟然照单全收。

    “这海妖有点邪门哦。”刘菲菲小声嘀咕道。

    居然可以吸收法术攻击。

    于是大家都没有用法术攻击，而是掏出了自己的武器。

    玉兰思也掏出了大师兄送给他的大刀。

    翰学和无暇还有杨琳乃是火系，在海域之中本就觉得有些不适应。

    如今战斗的时候其实也帮不上太大的忙，于是云修让他们三人暂时跟在后面。

    申齐、刘菲菲、云修和玉兰思四人从触手的四处靠近。

    刘菲菲的长剑率先触发一道剑气挥出。

    然而剑气刺在触手之上的时候，居然发出了金属碰撞的声音。

    除了刘菲菲脸色微变，玉兰思等人都没有丝毫的奇怪。

    合体期的大妖，估摸着全身都被祭炼过了，寻常的攻击估计很难伤到它分毫。

    果然，几人的武器触碰到触手之上的时候，连一道划痕都没有留下。

    甚至玉兰思还发现这触手上面居然还有一层浅浅的鳞片，不过这鳞片看上去十分贴合皮肤，不仔细看根本看不出来。

    尤其是密密麻麻的吸盘吸引了大家的注意力之后，就更加无法让人注意到其他的了。

    不过看着一张一合的吸盘，玉兰思脑子灵机一动，突然想起了以前小伙伴送给她的东西。

    手上的攻击虽然没有落下，随着触手的不断攻击反击这，但神识却探入储物戒指里面翻找了起来。

    很快，就翻到了好几罐思椰之前赠与她的药粉。

    嗯？

    话说这些药粉是干啥来着？

    当时思椰只说遇到危险可以撒出去，她之前其实一直也没有将思椰的话放在心上。

    所以思椰每次研究出来的药粉赠与了她，她都只是收了起来。

    若非看到这些吸盘如同一张张饥渴的小嘴，也想不起来这茬。

    至于为什么看到这一张张饥渴的小嘴会想到这个，那可能是天意吧。

    于是，玉兰思神识打开了几个玉瓶的瓶塞，冲着几人喊道：

    “先退开。”

    说完，见大家毫不犹豫的退开，也毫不犹豫的将几个瓶子丢了过去。

    灵力化作一把无形的利刃，直接将瓶子划破。

    划破的瓶子直接炸开，里面花花碌碌的药粉朝着触手洒下。

    果然，那些吸盘毫不客气地将药粉接了下来。

    玉兰思也不知道这些药粉的作用是什么，等所有药粉被吸盘吸走之后，众人还是围了上去攻击。

    只是避开了吸盘，因为这玩意连武器也不放过。

    若是武器贴了上去，就跟遇到了磁铁似的，要很大力才能扯开。

    -

    然而很快，玉兰思就发现不对劲的地方了。

    扬出水面的触手宛如得了羊癫疯似的。

    开始剧烈地晃动着。

    一时之间他们居然还无法靠近了。

    “师妹，你刚刚撒了什么？”你该不会资敌了吧。

    “不知道，思椰以前给我的药粉。”不过说完这话，玉兰思倒是想起以前和林媛媛小姐姐收集的某个臭烘烘的东西。

    实际上当时也只是林媛媛收集，不过后来分了她一点。

    只是这种时候显然不太好弄出来战斗。

    毕竟小伙伴都在，万一臭到大家就不好了。

    不多时，触手已经扭成了麻花状了。

    与此同时，海面上的巨浪不断翻涌，好似海神发怒了似的。

    隐隐约约中仿佛还能听到怒吼声传来，只是这声音被海浪的声音掩埋，听得不够真切。

    从上往下看海水之中漆黑一片，仿佛有什么庞然大物从水中苏醒了过来。

    一股大妖的威压再次袭来，越来越近。

    虽然他们都知道肯定不可能只是面对一根触手，但没想到这大妖这么快就按捺不住要浮出水面了。

    “掠阵。”云修见此低声喊道。

    无暇等人此时也不能在旁边干看着了，纷纷祭出武器靠近。

    扭曲的触手滑入水中。

    可是海水之中的海浪依旧汹涌，仿佛下面有什么大东西在翻滚似的。

    威亚之下，天空之中的云层也在不断汇聚。

    黑压压的一片。

    “师妹，可还承受得住？”云修看出是玉兰思弄的，又担心她一个人撑不住这么大的场面。

    “无妨，还能撑得住。”

    面对这种大妖，藏拙简直就是找死了。

    她在小队中的实力是最高的，承受的威压也是最重的。

    只是这种事情她肯定不可能和小伙伴们说，但承受还要的威压也不是一件坏事。

    她如今本就是炼虚大圆满的修为，距离合体不过一步之遥。

    但就是这一步也是需要时机才行的。

    而这威压却变相的让她感觉到自己的境界在上升，尤其是心境。

    “要不我们干脆跑吧。”刘菲菲有些怕怕的往翰学的方向缩了缩。

    虽然此时很想去玉兰思身侧，但看她如今的模样，就知道自己不该过去添乱。

    可是面临大妖的那种如芒刺背的感觉让她多少有点害怕。

    “我们进入了大妖的领域，不是说退就能退的。”翰学拍了拍刘菲菲的头，语气倒是挺温和的。

    这个道理刘菲菲自然也是知道的，只是有些不死心而已。

    在大妖领域之中，若是不能击退大妖，那么就是他们死。

    -

    就在此时，头顶的黑云已经布满了整片天空。

    至少入目所触之地解释暗黑一片。

    宛如到了黑夜似的。

    众人这才惊觉玉兰思对雷系法则之力居然掌控到了这种地步了。

    云修若有所思，但注意力依旧还是放在水中。

    然而很快，众人就发现一股吸力将他们往水中拖去。

    “这大妖恐怕要将我们拉入海中。”无暇大惊，急忙喊道。

    海中才是大妖的主场。

    他们若是真的被拖入海中的话，只怕战斗会更加困难。

    尤其是他们几个火系的，估计连真实实力的半成都不一定能够发挥得出来。

    云修手一抬。

    海中陆陆续续飞出密密麻麻的小水珠。

    而就在小水珠飞到众人的身侧之时，那股吸力顿时消减不少。

    藏在海中的海妖似乎没想到修士当中居然有一个对水系法则之力如此精通之人，当下发出一道怒吼。

    吼声自下而上，让周围悬浮的小水珠不断地震动。

    居然有不少都在唰唰的下落。

    云修闷哼一声，脸色微微一白，但最终还是稳住了身形。

    他虽然掌控了法则之力，但还要对水系的控制不比他弱，甚至比他还要厉害几分。

    见此刘菲菲而不好站在身侧了。

    她虽然只是领悟了部分冰系法则之力，但这种时候未必不能帮点忙。

    只见她眼中一道蓝光闪过，浑身一股寒气散发出来。

    翰学原本捏着她的手，都忍不住放开了。

    而后就看到刘菲菲附近小水滴开始不断的化成冰霜，而后被冻成一滴一滴冰晶。

    玉兰思微微有些讶异，看来小伙伴们关键时候还挺靠得住的嘛。

