    天使星，康复的彦正在准备继承王位，显然有不少天使是不服的，因为彦资历太浅，担心她承担不起大任来。本来呼声最高的是凯莎女王最信得过的护卫——天基王鹤熙。

    鹤熙能称王，自然是因为她战功赫赫，她和凯莎女王的友谊甚至可以追溯到男女天使战争时期，鹤熙是凯莎最信任的研究者，为天使科技的进步做出了不可估量的贡献。

    和彦相比，鹤熙无疑更有资格，但凯莎的遗诏却选择了彦，不少天使疑惑不解。

    好在彦在这数百年来每每身先士卒，也有相当声望，有一千多天使都愿意支持彦。不过真的继续下去的话，天使很可能会直接分裂。

    彦担心鹤熙不顾大局，要知道现在宇宙局势风云变化，天使如果在这个时候内乱的话，结果可想而知，肯定会被强敌各个击破。

    在这样的环境中鹤熙却邀请彦单聊，彦同意了，比起内战，还是首领决斗更合理，至少不会伤及无辜，也不会导致内乱。

    然而鹤熙并非要抢夺彦的王座，她只是想不明白凯莎的目的：“想要得到我的承认，只依靠凯莎的遗诏不够，你还得通过我的考验。”

    彦自然没有退路，除了接受没有其他选择。

    鹤熙的挑战就是战斗：“作为天使的王，必须得到知识宝库的承认，你如果不能得到承认，那么不会是我的对手。”鹤熙作为天使一族最出色的科学家，开发出了很多强大的武器，在天使星除了女王凯莎之外，就她这个武器大师最能打了。

    彦在鹤熙看来就是个妹妹，除非她真的能控制知识宝库。

    可惜知识宝库作为天使星最强大的力量，并非那么容易可以控制的。

    电闪雷鸣，鹤熙招手就能改变天气，通过暗信息验算就可以改变一切。

    “你刚刚应该也已经看到杜兰的实践课了，他推行的黑暗森林法则会改变恶魔和饕餮的世界观，到时候战争会更加恶劣，所以天使需要的不是一个软弱的王。”天使星也在直播范围之内，她们也看完了直播。天使自然没有动摇，只是对杜兰产生了戒备，不过天使有丰富的斗争经验，了解自己的敌人，他们的敌人肯定会接受黑暗森林理论的，这个理论可以成为他们打击异己、抢夺资源的借口，借口为了生存，其实就是恃强凌弱。

    对于饕餮和恶魔来说，这些人总是把邪恶当成理所当然。

    但天使觉得恶魔和饕餮不对，恶魔和饕餮反过来也觉得天使不对。这种价值观上的差距也只能从肉体上消灭来达成统一了。

    看过直播之后，天使觉得邪恶又会有一段增长，那就更需要一个坚定的女王来主持大局了。

    闪电落在了彦的身上，彦举起宝剑抵挡。第一个考验是考验彦的神体，彦拥有第四代神体，理论上比凯莎还要先进，就看彦是不是真的已经开发出神体的全部力量。

    “你们天使对女王的考验还真是原始。”完成直播的杜兰是马不停蹄，哪有好戏哪就有他。他早想来天使星了，现在终于如愿以偿。

    天使星果然是一个美丽的地方，不过大部分天使平时都生活在天刃要塞中，随时准备着出发执行任务。

    天使无丑陋，每个女天使都是非常漂亮的，而且还是各有千秋，从少女到御姐包含了女性美丽的每一个阶段。

    可惜天使虽然科技发达，但杜兰对她们的制度不以为然，就说这女王的禅让制度，还有女王的考验，实在是没有什么新意。

    主要考验的就是女王的战斗力，其他的都不用考虑，因为凯莎已经制定了框架，剩下的就算有细微的改变，也可以通过知识宝库来纠正。天使女王完全是个工具人，只是一个执行者，而不是制定者或者引导者。

    所以考验的就是女王的执行力，也就是战斗力。

    凯莎却说道：“彦会成为一个出色的继位者的。”

    杜兰当然知道凯莎的意思：“你是认为彦对男天使没有偏见，所以以后在天使星还能恢复一个男女平等的世界。”

    凯莎没有说话，但算是默认了。当然男天使不是指天渣那群人，而是指葛小伦这样的人。

    彦和葛小伦出差的时候互生情愫，两位是跨越了种族和年龄，可惜两人感情刚刚发芽的时候，就被剑魔斩断了。到现在葛小伦还以为彦已经牺牲了，而彦为了自己的责任也只能暂时忘记葛小伦。

    彦能改革的估计也就是为天使注入雄性基因这一件事情了。

    “看来只要能打就能称王称霸，你们天使都是这样的想法，这样如何能把正义传播下去呢？也难怪莫甘娜会离开，她肯定也是看到了天使的局限性，所以才会投降终极恐惧。”

    对于杜兰的说三道四，凯莎一言不发，天使女王是需要以身作则的，当然要能打，不能打的女王怎么身先士卒？

    斗争是残酷的，所以考验虽然野蛮，但也是符合实际情况的。凯莎发现杜兰每次说起理论来都是头头是道，可是从来不考虑现实状况，好像都是生搬硬套一样。

    杜兰却还在喋喋不休：“要考验也应该考验一下心性。”

    “彦已经进行了几百年的斗争，见证了三百零八位同伴的牺牲，但她却依旧没有改变正义之心，所以她的心性没有问题。”这也是凯莎选择彦的原因之一。

    “我的意思是如果葛小伦入魔的话，在爱人和宇宙正义之间她会选择什么？我记得华烨身边的女天使叛徒就是因为选择了爱情才背叛你的吧。爱情让人盲目，你默认了未来天使有男有女，那么必然会诞生爱情，你确定彦面对爱情的抉择也会坚持正义么？这才是考验的重点，作为女王既有天使军团、又有知识宝库，个人战力差一点又有什么关系？意志坚定，能亲手手刃爱人这才是合格的。”

    凯莎不由看向杜兰，严重怀疑杜兰是个抖s，他就见不得人好，总是以最坏的看法看待宇宙中的生命。

    什么葛小伦入魔啊？葛小伦可是优化过的男天使基因，真善美属性都调节到最高水准了。

    但杜兰却是见多识广，他见多了。之前他说杜蔷薇会成为莫甘娜的弱点，那么葛小伦也一样会成为彦的弱点，反之亦然。

    “你不要这么看我，你也和邪恶做过很多斗争，就应该知道要战胜邪恶，就要了解邪恶，就必然要像坏人一样思考，所以我的话确实没错，因为坏人就是这么考虑的。好人愿意挑战别人的优点和长项，就算输了也心甘情愿，但坏人却总会挖掘别人的弱点，然后通过利用弱点来打败好人。”

    凯莎叹气：“看来你也是一个结果论的信仰者，认为目标才是最重要的。那你有没有想过当你用敌人的手段战胜敌人之后，你和敌人又有什么区别？”

    杜兰也不否认：“虽然以成败论英雄并不公平，可确实有利于生存。弱者模仿强者，模仿成功者，这也是进化的必然之一。虽然屈服于本能是人类一直反对的，但能做到克服本能的人太少，真正能做到克服本能的人都是圣人。”杜兰表示他不是圣人，他只喜欢培养圣人，他做不到高尚，但不妨碍他培养别人高尚：“至于和敌人的区别？结果上当然是你死我活，对世界的影响上也有巨大差别，坏人会让世界更坏，而我会让世界更好。”

