随着云瑶的清喝之声落下，广场上无数强者的面色都是猛的一变。

对于那些顶尖种族们，担心惹祸上身，不与水雾皇族站在一起，他们都能理解，毕竟，他们身后都有着一个庞大的种族，身为族长的他们，自然有所顾忌，不能肆意而为。

但是，若是去与梦魇一族，这等万族公敌站在一起，那也太说不过去了！

“云瑶，话可不能乱说！”

蜈天凌的面色一变，当即便是沉喝道。

与此同时，在其身旁的三尊至强者脸上也是有着不悦之色，不过，他们心中也是有些疑惑，自己等人不答应雾啸的要求，后者都还没有动怒，云瑶怎么就开始乱泼脏水了？

此时，雾啸也并未开口，他的目光只是注视着云瑶，静静的等待着后者的下文。他知道，云瑶如此之说，绝不可能是胡言乱语！

“在数年前，我族中也有一高层被梦魇一族所控制，如果不是秦逸尘的出现，揭穿了他的嘴脸，恐怕，我族现在也沦为梦魇一族的傀儡了。”

对于他们的呵斥，云瑶并未有什么惧色，她的目光扫过广场之上的无数强者，声音之中带着一抹疚意悄然响起。

“云瑶大人所说的，应该是那个云权吧？”

“唉，此事我也听说过，据说云权麾下的强者都被种下了梦魇一族的血种。如果不是秦逸尘的出现，云权就将云瑶大人给逼退让位了。”

“呵呵，难怪云瑶会毫不犹豫的站在雾啸这边，虽然那一次并未让云权得逞，不过，云灵一族中可有不少族人因此而丧命。”

“看来云瑶对梦魇一族是痛恨至极了，只是，她这般胡说，又是凭借着什么？”

听着那道忧伤的声音，无数强者的眼中都是闪过一抹同情之色，旋即，一道道窃窃私语之声，也是在广场之上响彻而起。

云灵一族中所发生的事情，虽然他们极力压制，不过，那种消息还是传开了。

当听到云瑶提起此事之际，无数强者们心中都是有些心悸。

“那次变故，让得我族有不少的损伤，无数的族人都被卷入这一场变故之中。”

云瑶深吸一口气，眼神之中的伤痛之色逐渐消失，取而代之的，是一种异常森冷的寒芒，一道略显冰冷的声音，也是随着其嘴唇的轻启而吐出：“不过，也是因此，我对天外邪魔的气息感应极为敏锐。”

“即便他掩饰得再好，在我面前，也无法隐藏那种让人作呕的气息！”

随着话语的落音，云瑶的目光最终落在了水冥轩的身上。

“嘶……”

听到这番肯定的话语，无数强者都是不由的倒吸了一口冷气，难道，云瑶所说的，竟然是水冥轩？

而在这个时候，蜈天凌等至强者的面色也是猛的一变，虽然对于云瑶的话语，他们并不认同，但是，他们的目光还是不由的对着水冥轩投射而去。

“好一番感人的犀利言辞，不过，找这个借口来污蔑我，云瑶，你真当天下强者都是瞎子吗？”

在众多目光的注视下，水冥轩的面色猛的一沉，旋即，他怒极而笑一道怒极而笑，沉喝之声也是自其口中传出。

“呵呵，虽然不知道你用的什么方法掩藏了那种气息，但是，你身上那种让人作呕的味道，可是无法掩藏的！”

面对他的喝声，云瑶脸上却并没有什么惧色，反而是冷笑道。

“可笑！”

水冥轩冷哼一声，似乎懒得去解释。

“诸位，你们稍微想一下便不难看出一些端疑，我记得在数百年前，可从来没有听说过水冥轩的名字，可见他当时根本不起眼，为何在这短短数百年时间中，他突飞猛进，不仅将重水一族掌控在手中，甚至还触摸到了那个层次？”

不过，水冥轩没有去辩解，云瑶却并未就此停止，她的目光直视着前者，那清喝之声更是清楚的在每一个人的耳边响起。

听到这话，广场上的无数强者们面色都是猛的一变。

这个时候，他们方才是想到，梦魇一族的傀儡，有着一个极为恐怖的地方，那就是，只要他们体内种下血种，其实力便会突飞猛进，即便是一个天赋平平之人，也能展现出耀眼的光环。

而此时，就连台上的众多至强者面色都是有些变化，他们自然知晓云瑶所说的这些，一时间，众多的至强者们，都不知道该相信谁了。

云灵一族差点被天外邪魔得逞，对于他们的气息，云瑶肯定是熟悉无比，但是，她所说的事情，也并不能排除水冥轩以前是在韬光养晦，在突破之后，才展露其可怕的天赋。

“云瑶，你再血口喷人，可就别怪我重水一族对你们云灵一族不客气了！”

在这个时候，原本还无视云瑶胡言乱语的水冥轩，此时面色猛的一变，当即便是沉声喝道。

“水冥轩，如果心中没有鬼，那便让我来查探一番，以消除众人的疑虑吧。”

而在众人都有些摇摆不定，不知道该相信谁时，原本沉默的雾啸，却是突然出声道。

听着他的话语，无数强者的眼眸都是微微一眯，难道，雾啸已经有所察觉了吗？

“哼，雾啸，别以为我不知道你在打什么算盘，你不就是想借此拿下我，然后让他们都臣服与你吗？”

听见雾啸开口，水冥轩的面庞顿时阴沉到了极点，他直接一口拒绝了前者的提议，怒喝道。

闻言，蜈天凌他们的面色也是微微一变，虽然云瑶说得头头是道，但是，这的确不能排除是雾啸的阴谋！

一旦水冥轩被控制，他们四个顶尖种族，在水雾皇族的银威之下，恐怕也只能乖乖束手就擒，根本没有选择的余地！

“我雾啸以水雾皇族皇主的名义起誓，如果你是被污蔑的，我不仅不会对你如何，其他几大顶尖种族，但凡不愿意与我水雾皇族一起迎敌，我也绝不勉强！”

不过，望着他们面色的变化，雾啸却是正色喝道。

听着这番话语，蜈天凌他们脸上都是有着一抹意外之色，显然是没有想到，雾啸竟然会说出这般话语，这可不像是他的作风啊？