    楚云与慕容欣分别骑着两头白灵犬，一路飞奔，快若疾风，很快就穿出了洞口，来到一座小石山之上，重新沐浴在阳光底下。

    这时是夕阳时分，天空赤红如血，雷声滚滚，云海从四面八方翻腾而来，正往血林中央的方向涌过去，像是鲜红色的浪涛倒挂在天穹，气势磅礴。

    “这天空太不正常，看来今天果然会发生不得了的事情，我们要尽快赶路！”

    望着红雾澎湃的天空，楚云脸色凝重，向慕容欣叮嘱一声，让白灵犬加速飞奔。

    “好恐怖！我爹怎么从来都没说过，兽潮会引发红雾变色呢？”慕容欣也惊呆了，她自小在白阳城长大，足不出户，也是第一次见到这种天地异象。

    此时，血林里寂静得可怕，除了天空中偶尔传出的阵阵雷音，那些蛮兽、妖兽都好像止息了，就像是突然消失了一样。

    这让楚云和慕容欣两人都越发感到不安，林间实在是太不寻常了。

    他们刚出来的时候，明明还隐约听到一些恐怖的兽吼声，震碎山河，但现在竟然万籁俱寂，落针可闻，让人心里发毛。

    空中的飞禽不见了，地上的走兽很安静，血林一片死寂，反而令两人有些毛骨悚然。

    这片小天地实在是太静了。

    片刻之后，两人来到石山的边缘，这里视野开阔，广袤无比，有烈风吹来，呼呼作响，而极目远眺，只见前方巨树成片，密密麻麻，一直延伸到尽头，与天空交接。

    现在，只要沿着前方的陡坡一直往下疾冲，就能进入到血林的中央区域，这对白灵犬来说并不是难事。

    不过，这时候，两头白灵犬却是突然止住了脚步，它们的小腿都剧烈发颤，竟然一下子站不稳，整个兽躯伏倒在地上，瑟瑟发抖，让楚云大感疑惑。

    要知道，白灵犬可是中阶妖兽，即使不能与吞天鳄这种级别的怪物争锋，也算是百兽王种，有傲骨，有傲气，很难想象，它们竟然会跪下。

    妖兽感知力很强，比人类更能体现弱肉强食这个道理，遇到强者，它们就愿意臣服。

    能够让中阶妖兽跪伏的，到底会是什么？

    “不要害怕，只要快速穿过血林就没事了！”楚云有些焦急，尝试在白灵犬耳边劝说，但它们仍然颤栗无比，呜咽出声，一双兽目惊颤。

    “啊！阿雅祭司借给我们的这两头小狗狗，也太不靠谱了！”慕容欣气鼓鼓，壮着胆子伸手拔掉白灵犬脊背上的绒毛，可这妖兽依然跪伏在地，无动于衷。

    “快动啊！”

    楚云也懊恼不已，望见慕容欣在拔毛，他也有样学样，还连连拉扯白灵犬柔顺的尾巴，可这妖兽还是纹丝不动，低声呜咽。

    “你这流氓，还扯人家尾巴呢？”慕容欣看见楚云折腾白灵犬，一脸烦恼的样子，不由得调侃一句。

    “现在什么方法都要试试，如果不趁此机会逃跑，到时被兽群围攻，我看你怕不怕。”楚云转过头，无好气地说道。

    听得此话，慕容欣当即毛骨悚然，吓了一惊，她不是没见识过兽潮，就算是蛮兽侵袭，那威势也不是区区一个凝气境武者能够抵挡得住的。

    随即，她也打起精神，折腾自己的白灵犬，又哄又骂，甚至还拍它的屁股，可是，最终仍然不起效。

    一时间，两人面面相觑，都想不出其他办法，如果没有这两头妖兽，他们可不敢贸贸然闯进血林。

    “吱吱！”

    可就在此时，楚云怀里的小黄却是钻了出来，它蹦跶到白灵犬的头上，吱吱叫个不停，一双大眼望着远方，显得很兴奋。

    楚云见状，眼珠转动，他想起这些白灵犬似乎也很是惧怕小黄，那时还任由它睡在背上，毫无怨言，与现在跪伏在地的情景非常相似。

    于是，他便试着向小黄说道：“小家伙，你能不能让这两头白灵犬起行？不然我们很有可能都会在这里丧命的。”

    “吱？吱吱~”

    小黄转过球躯，露出一个人性化的表情，点了点头。

    随即，它就在白灵犬的头上蹦蹦跳跳，仿佛有恃无恐，吱吱乱叫，如果不是声音可爱腻人，听上去倒有几分命令的口吻。

    本来，楚云还只是抱着试试的态度，可没想到，这竟然凑效了！经过小黄这么“吼”一嗓子，这两头白灵犬立刻不情不愿地站起了身，眼神变得相当无辜。

    不过，虽然它们都没再跪下，但依然没有奔跑的意愿，就这么挺直兽躯，与小黄一同望向远方。

    “小家伙，你快让它们跑动起来啊！”楚云连连叹气，恨不得马上掉头回犬臣密洞换坐骑，这两头白灵犬实在太不听话了！

    “轰隆——！！！”

    忽然，就在此时，远方传来一声惊天巨响，如晴天霹雳，震得这片空间隆隆作响，连大地都摇摇晃晃。

    突如其来的异变，也让楚云和慕容欣吓了一惊，立即掩住耳朵，刚才那巨响实在太恐怖，声势夺人，震得他们耳膜生痛。

    “哗！”

    两人定目往远方看去，只见一道赤色神虹从视线尽头冲霄而起，举天而立，光辉璀璨，灿烂夺目，如一道神柱刺破苍穹。

    随即，十方红云急速流动！似惊涛碎岸，不断翻腾，而半空中那些红雾也飞速聚集，全部都疯狂涌向那道神柱之中！

    “轰隆——！！”

    转瞬间，这里天地失色，雷声澎湃，宛如灭世之境！

    这威势太过惊人，引起了罡风呼啸，吹起漫天绿叶，有无数参天巨树东歪西倒，轰然倒塌，就连楚云和慕容欣也只能紧紧抓住白灵犬，早已惊得目瞪口呆。

    “那道光柱究竟是什么？！”楚云看着远方，迎着猛风惊呼出声，衣袍被吹得猎猎作响。

    这道光柱他有些熟悉，曾经见过两次，第一次是在暮林药海，第二次是在刚进血林的时候，而现在，掠天神虹再次出现，而且还不再消逝，反而直直挺立高天！

    突然之间，伴随着罡风浩荡，那道神柱再度发光！咻的一声，数圈无形的能量涟漪往四面八方猛然掠出，速度飞快，气势澎湃！

    “轰隆！”

    这股能量穿梭虚空，如山河奔腾，力量无匹，让楚云和慕容欣都不敢与之抗衡，只能俯下身子，紧抱白灵犬，不然，他们绝对会被波及，导致内伤。

    不过，这圈涟漪只是一闪而逝，很快就消散于天地之间。

    “呼呼……刚才那股能量太可怕！若是被正面冲击，我能不能活着都成问题！”楚云心中暗叹，这才觉得天地间仍有很多神秘的存在，人类是不可轻易对抗的。

    “喂！你快看看下方！”

    这时，楚云还没反应过来，却听慕容欣在惊叫，他连忙抬头往下看去，只见成片巨树接连倒地，扬起冲天烟尘，黄土滚滚，相当可怕。

    紧接着，几乎所有树木都被完全捣毁，化成了一堆堆木屑漫天飞洒，爆碎连连，这里顷刻间变得满目疮痍。

    本来好好的一片密林，瞬间化成了黄沙赤土，就像被天降陨星击碎一样，一片乱象！

    “我的妈啊！这是什么啊？！”忽然，楚云再次惊呼，露出震撼的目光。

    当烟尘四散之后，只见下方那片巨大的地域充满兽类，密密麻麻，非常恐怖，气势逼人，可是，它们竟然全都跪伏在地，战战兢兢，在往远方叩首！

    红霞如血，八方云动，神虹之下，万兽朝拜！

    “这……这到底是怎么回事儿啊？”慕容欣也呆了，美眸瞪大，张口结舌。

    “莫非阿雅祭司所说的预言是真的？前方有神在降临？”见到如此震撼的一幕，楚云的脑袋有点发昏，呼吸急促。

    “嗷呜呜——”

    那两头白灵犬也再次跪伏在地，瑟瑟发抖，这威风凛凛的妖兽此刻竟然变成了家犬的模样，实在令人难以置信。

    “吱吱吱！”

    这时，就只有小黄还保持镇定，它并没有受到那道神虹的影响，反而活蹦乱跳，越来越兴奋了。

    随即，它球躯转身，啾的一声，跳进楚云的怀里，一双大眼扑闪扑闪，目光涟涟。

    “小家伙，你想干嘛啊？”望着小黄精神奕奕，楚云丝毫不感到惊讶，他早就知道这小兽并不简单，很有可能来历不凡。

    “吱~吱吱！吱吱！”小黄瞪着可怜的大眼，连连打滚，时不时望向远方那道神柱，似乎是想让楚云往那个方向赶去。

    “若是往那个方向行走，妖兽会越来越密集，这太危险了。”楚云摇摇头，他打算绕过神柱而行，因为越是接近那里，妖兽的数量就越多。

    虽然现在那些兽类还在跪倒，但它们随时都有可能发难，到时万兽奔腾，一拥而上，就算有白灵犬的帮忙也只会落得粉身碎骨的下场。

    这太过冒险了。

    “吱吱……”见楚云拒绝，小黄当即泪眼汪汪，小嘴嘟起，在吐泡泡，显得很落寞。

    “你这流氓云，竟然欺负这么可爱的小黄！”见到小黄这个既可怜又可爱的样子，慕容欣柳眉轻皱，她少女心泛滥，提议道：“前方到处都是野兽，倒不如就向神柱的方向冲过去吧。”

    “反正，本小姐也很想知道，那道光柱到底是什么。”

    “嘿嘿，而且，眼下白灵犬只听小黄的话，你就算反对也没用啊。”

    说罢，慕容欣露出狡黠的目光，盯了小黄一眼，让它也深以为然地点头，“吱吱”叫个不停，在楚云怀里又钻又拱，撒娇连连。

    “你们俩……合起来坑我吗！”楚云苦笑一声，随即略微沉吟，也只能叹道：“哎，是福不是祸，是祸躲不过，既然如此，就信你这小家伙一次吧。”#####

