    那猥琐男巫显然不是什么好人。

    盗窃，诈骗，绑架勒索，所有肮脏的谋生手段几乎被他用了个遍。

    之所以不能算是个黑巫师，只是因为他的黑魔法水平太弱而已。

    一个连钻心咒都使不出来的弱鸡，有资格被称为黑巫师吗？

    埃迪的父亲出声阻止的时候，已经来不及了，他只好抽出魔杖，打算帮格伦挡住袭击。

    猥琐男巫笨拙地挥动魔杖，口中喊着咒语。

    “昏昏倒地！”

    一道不怎么耀眼的红光划破这个隐秘角落的黑暗，直射向格伦脑后。

    以格伦的性格怎么可能不做防备，就贸然把后背暴露给来路不明的陌生人。

    早在对方抽出魔杖的时候，他就已经做好了万全的准备。

    他迅速转身，看到迎面缓慢射来的黯淡红光，连放个铁甲咒的兴趣都欠奉，只是略一偏头，魔咒擦着他的鬓边划过。

    就这样的水平，就连勉强通过O.W.Ls的霍格沃茨差生都能达到。

    比想象的还要弱...

    见他游刃有余的动作，埃迪的父亲

    格伦轻轻一笑，随手挥动魔杖。

    “统统石化！”

    白光倏然闪过，猥琐男巫毫不意外地被魔咒击中。

    他的双腿立刻贴紧，双手“啪”的一声收回到双腿两边，僵硬的身体像不倒翁一样微微摇晃两下，“噗通”一声，仰面栽了下去。

    他的魔杖也脱手落地，在不平整的砖面上滚动了几圈。

    这样的雷霆手段立刻镇住了其他几个蠢蠢欲动的人。

    蒙顿格斯眼珠一转，立刻把怀表收回口袋，悄无生息地贴上墙壁，一点点向出口蹭去。

    “他是奥利凡德家的公子，你们几个蠢货！”

    埃迪的父亲大声说道。

    格伦回过头，装作不知情的样子问道：“您认识我？”

    “我们这些在对角巷讨生活的小商人，最重要的就是个眼力。”他笑呵呵地说道，“我见过你几次，另外我的儿子埃迪，也是去年入学的拉文克劳学生。”

    “原来是这样！”

    格伦露出一副恍然大悟的样子。

    那几人听到格伦的身份，也急忙收起魔杖，露出讨好的笑容。

    在对角巷这一亩三分地，奥利凡德家族成员的身份甚至比侦察队还要好使。

    虽然格伦并不知道这一点。

    但无论是小商贩，还是窃贼和骗子，所有人都默契地达成共识。

    要是谁敢得罪对角巷的地产主，所有店主和同行们都会自发地将他赶出对角巷，再也别想回到这里来。

    直到听了他们的解释，格伦这才确认，原来奥利凡德家族是拥有对角巷绝大多数房产的消息并非空穴来风。

    这样一来，想要收服这些底层人员为己用，无疑变得更简单了许多。

    这时，矮矮胖胖的蒙顿格斯也凑了过来，畏畏缩缩地递过来一个小小的钱袋。

    格伦有些惊讶地看了他一眼，没想到对方居然心思如此敏捷，早就猜到了自己的来意。

    难怪他会在得知自己身份之前，还在试图偷偷逃跑。

    入口处又传来动静，格伦循声看去，埃迪正探进一个脑袋，目光紧张地查看着里面的情况。

    看到当下的场面，他微微露出几分迷茫神色，这似乎和他想象得不太一样。

    “快来，埃迪！”卡米切尔先生冲他招了招手，“真巧，我在这里遇到了你在霍格沃茨的同学，小奥利凡德先生。”

    格伦背对众人，冲他使了个眼色，这才说道：“好久不见，埃迪！”

    “呃...你好，格伦...”埃迪下意识地配合道。

    “对了，顿格！”卡米切尔先生像是突然反应过来什么，没好气地问道，“你该不会是偷了奥利凡德先生的钱袋吧？”

    “没有没有...”蒙顿格斯缩了缩脖子，连连摆手，“我只是...”

    格伦冷冷一笑：“他确实没偷我，只是偷了我朋友的钱袋，是吧？”

    他挑了挑眉，淡淡地扫了蒙顿格斯一眼。

    矮矮胖胖的蒙顿格斯当场就刷刷地流下冷汗来。

    卡米切尔先生的声音也冷下来：“规矩你应该知道吧，顿格？”

    “这...”

    蒙顿格斯的表情越发惊慌。

    “哦对了，还有这家伙。”格伦指了指躺在地上，全身僵硬，只剩眼珠还在滴溜溜乱转的猥琐男巫。

    “咒立停！”

    卡米切尔先生捏了捏眉心，挥了挥魔杖，解除了他的全身束缚咒。

    “我错了，小奥利凡德先生，求您别让他们把我赶出对角巷！”他一轱辘翻过身，连连求饶，完全不在意自己的年龄是格伦的三四倍。

    相比起来，就连蒙顿格斯都比他有底线的多。

    格伦不露声色，只是淡淡地看着两人，同时暗暗观察着埃迪父亲的表情。

    身为一名摸爬滚打多年的商人，卡米切尔先生的情商很高。

    通过埃迪的神态表情，他很快露出一丝了然的神色，大致猜到了情况。

    只是格伦这样的反应，让他有些捉摸不透。

    “既然他们的态度这么诚恳，卡米切尔先生...”他转过头，轻声说道，“这件事情就算了吧。”

    听到他的话，蒙顿格斯和那个猥琐男巫同时眼前一亮。

    卡米切尔先生神色稍松。

    这两个家伙虽然人品一般，但总能带着不少好东西找他交易，真要是被赶出对角巷，对他来说也是个不小的损失。

    “下次记得把眼睛擦亮一点，你们几个也是一样。”他扫了众人一眼说道。

    格伦轻轻一笑，并没有提出什么要求。

    虽然拿这件事来要挟几人是个不错的选择，但也更容易引发不满，不利于收买人心。

    而且自己眼下也没什么急于收集的消息，倒不如大大方方地放过他们，再慢慢给些小恩小惠，让他们一点一点接受，心甘情愿地为自己做事。

    虽然这些家伙都不是什么道德高尚的好人，出现几个白眼狼也很正常。

    但比起强迫的手段，还是这种恩威并施的方式更容易被人接受。

    “那我就先回去了，卡米切尔先生。”格伦礼貌地告辞道，“我的朋友还在等我呢。”

    “好的，小奥利凡德先生。”

    卡米切尔先生笑眯眯地说道，又拍了拍埃迪的肩膀，

    “我们今天不着急回去，埃迪。你先去随便逛逛，晚点再到破釜酒吧等我。”

