 杨天淡然一笑，道：“或许那是你良心的谴责，抑或是，上天的审判？”

“胡说！不可能！”

秦涛一边喘着气，一边咬牙切齿地道，“那……那种感觉，那么明显，那么真实，怎么可能是你说的那些虚无缥缈的东西！你……你肯定对我做了些什么！”

“那你说说，我对了做了什么？”

杨天摊了摊手，索性反问道。

秦涛微微一僵，竟是有些答不上来。

到目前为止，杨天对他做的实质性事情只有一件——就是刚刚扇了他一巴掌。

而之后，杨天就一直和他保持着四米远的距离。

根本没和他有任何地接触。

而那一巴掌，疼也就疼吧，怎么可能让他像刚刚那样突然就窒息、抽搐得要死要活？

准确的说，刚刚的状况都已经有些超自然了，让秦涛自己都有点无法理解了。

他当然不会明白到底是发生了什么。

“我……我怎么知道！”

秦涛的脸色开始由惨白转为那种不健康的潮红，咬牙道，“总之肯定是你干了什么！”

“既然是没有证据的事情，就不要瞎猜了。

监控探头也都拍到了，刚刚我并没有对你做什么。

所以，你可别想栽赃我，”杨天淡然一笑，道，“好了，现在，你可以开始交代你的罪行了。

你到底做了什么，受谁指使？”

秦涛冷哼一声，道：“少来！别以为这样就能逼我屈服！我什么都没做，你别想拿些有的没的来污蔑我！”

杨天依旧不慌不忙，微笑着看着他，道：“是么？”

秦涛立马接话道：“那当——呃！”

“然”字还没有说出口，那可怕的压力又铺天盖地的袭来了！明明眼睛里什么东西都没有看到，但身体却仿佛被一座巨山给压了下去一样。

“嘭咚——”他又一次摔倒在了地上，动弹不得，无法呼吸。

脸色渐渐由红发黑，透着窒息的意味。

再一次，他感受到了死亡的气息。

这一次比刚刚那一次还要真切，还要清晰！强烈的求生欲让他满地打滚，却没有任何意义。

他感觉自己马上就要死了。

然而……又是一个突然。

压力又如潮水般褪去。

“呼！呼！呼！呼！”

他如同狗一样吐着舌头疯狂地呼吸着。

又过了十几秒，他才恢复清醒的意识。

这次他已经不想撑起身子了。

他偏过头，看向依旧站在四米外的杨天，眼里充满了恐惧。

“你……你……你是什么……什么怪物！”

秦涛畏惧得浑身发抖，颤声说道。

“你这可是人格侮辱哦。

不过，看在你好像很痛苦的样子上，我就不追究你的责任了，”杨天微笑道，“监控都已经拍到了，我并没有对你做任何的事情。

就算你想把这一切赖在刚刚我扇你的那一巴掌上，我们也可以去正规的医院做检测，检测结果会说明一切。

所以，你就别想诬赖我了，没用的。”

杨天对付这家伙，可连气劲都没有用。

用的是武者的气息。

气息这个东西，听上去虚无缥缈，仿佛很难产生实质性作用。

事实上，低等级武者的气息的确是这样了，如果不刻意感受，可能都感觉不到。

更别说受到什么影响了。

可是，一旦武功练到一定境界了，气息就会变得很明显，甚至很强大，足以让人震慑、心生畏惧。

至于杨天这样的化境武者，自然更是不用多说了。

光用气息，就可以让这家伙吓得屁滚尿流，根本不用多费拳脚之力。

而且，用气息来施压还有一个好处，就是无迹可寻。

不懂武功的世俗中人，是根本抓不到任何证据、甚至无法理解的，这也是杨天用这个方式的最主要原因。

尤其此刻，还当着摄像头的面。

哪怕杨天真得动用气息将这家伙逼得窒息而死，警方也绝对没办法证明是他干的，只会觉得是离奇的窒息死亡。

所以，这家伙想跟他玩，还是太嫩了点。

“你……你……”秦涛也不知道该怎么办了。

跑，是跑不掉的。

可面对这家伙，就会像刚刚那般难受，还无法追究他的责任……这……这完全就是白白受苦啊。

刚刚那种快要死去的感受，他真得不想再体会一次了。

“好了，医院那边的局势还非常糟糕，如果你再不快点把实情交代出来，那，你良心的谴责力度，说不定会再翻个好几倍哦，”杨天看着他，淡然说道。

“呃——”秦涛浑身一颤。

翻……翻个几倍？

还……还要翻个几倍？

刚刚那一下，就让他难受得快要死掉了。

要是再难受个几倍，那岂不是要原地暴毙？

妈呀！秦涛吓得浑身直哆嗦，终于是忍不住求饶了，道：“我……我错了，我错了，别再来了！会死人的！”

杨天淡然笑着，看着他，道：“我不懂你在说什么。

如果你说些我想知道的，说不定我还能听得懂。”

秦涛自然听得懂杨天的意思。

但他心里还是有那么一丝犹豫。

因为这一说出来，可就是大罪啊，是要进监狱的！“看来你还不想说啊，那……就只能让你继续接受你内心的谴责了，”杨天这样说道。

杨天话音刚落，秦涛心里便又一阵不详的预感。

下一秒，那滔天的压力又开始出现了，仿佛又要卷土重来。

一瞬间，他就吓崩溃了，终于屈服了，道：“别别别！我说！我说还不行吗！是……是我干的。”

果然，一开口，那庞大的压力，瞬间就消失了。

他长长地呼了几口气，有种逃过一劫的感觉。

“这不就对了么？

说吧，”杨天道。

秦涛已然是被彻底吓服了，一边喘着气，一边垂着头说道：“这……我……呼……我就是被人委托，往每批的药里面，倒一些东西。

那东西是什么，我其实也不知道。”

杨天听到这话，微微皱眉，道：“你不知道？”

“是是是，我真不知道，”秦涛一脸苦逼地看着杨天，道，“我只是听别人安排，负责倒而已。

里面究竟是什么我是真不知道。

我也不知道会惹出这么大的乱子啊……” 