    “你刚刚说什么？”小老头忽然大声开口，语气十分不善，他盯着柳烟怡。

    柳烟怡被他这个气势吓了一跳，随后，又想到自己是他请来的，就大胆道：“这个女人，欺负我，还辱骂炼药师公会的人没用，骂我不要紧，但是她居然敢辱骂炼药师公会，实在是太可恨了，还请会长大人严惩她！”

    话音落下，气氛顷刻之间陷入了冷寂。

    最后，旁边的鹤老头忽然哈哈大笑道：“看吧，这次的打赌我赢了，我就说，这个人肯定会搬弄是非和你告状的。果不其然。”

    “嗯，我也赢了，说好的十株四阶灵草。”云暮挽也是笑了笑，不紧不慢地开口。

    小老头黑脸，十分不开心地在旁边坐下，瞪着柳烟怡道：“居然害老子输了赌注！哼！”

    柳烟怡脸色一白。

    被小老头的眼神吓了一跳，她有些弱弱地开口道：“会长大人…您不是找我么？现在，又是什么意思啊？”

    “什么什么意思，没意思，太没意思了，是她找你呀不是我，要不是她找你，你以为你现在能站在这里啊！”小老头语气十分不好。

    鹤老头在一旁看戏。

    柳烟怡懵了，猛地抬头看云暮挽，发现她此刻波澜不惊，正平静地看着这一切，就好像是，什么都在她的计划之中一般。

    “你…你们……”她不知道该说什么了！

    “丫头，事情我们可帮了啊，你审就审吧，别怕，有什么事情我们担着。”鹤老头开口。

    云暮挽点了点头。

    柳烟怡不知所措了，怎么可能…他们对云暮挽，为什么这么好？云暮挽，她竟然是炼药师公会的人么？竟然还和会长关系那么好……

    那请帖…就是云暮挽故意给她的？！那她刚刚不是自己自导自演，丢脸丢到家门口了？！

    柳烟怡的脸青一阵白一阵的，被气得不清。

    “现在理清楚了，还不算蠢到家。”云暮挽轻轻吐出这么一句话，周身的气势隐隐显露。

    “云暮挽！你太过分了，竟然耍我！把我骗到这里来，你到底想干什么！”柳烟怡恨恨地咬牙，现在恨不得找一个地洞钻进去。

    “啪。”云暮挽丢出一个木牌，木牌落在地上，发出了响亮的声音。

    “认识嘛，是不是很眼熟。”

    柳烟怡看着地上的木牌，瞳孔一缩，有些慌乱地开口：“这是什么鬼东西，我不知道。”

    “你柳家独有的印记，你柳小姐会不认识？呵呵，好稀奇啊。”这个是她在赤血佣兵团团长那捡来的。

    是柳家的没错。

    赤血佣兵团的人也说是柳小姐，柳家可就只有柳烟怡一个小姐，不是她的是谁的？

    柳烟怡买通赤血佣兵团的人，用兽毒给白虎佣兵团的大哥下药，想害死他。

    且不说她是出于什么目的，她这样害她罩着的人，这一点就不可容忍。

    “你不要血口喷人，我什么都没干，别拿脏水泼我，你就是想污蔑我才这样说的！”柳烟怡有些惊慌失措，极力辩解。

    “我就问你认不认识，你那么激动干嘛。”云暮挽眼里划过一抹冷芒，随后，她周身的威压瞬间闪现，直接压向柳烟怡。

    威压瞬间袭来，柳烟怡不堪重负，噗通一声跪下，额头还出了冷汗。

    她瞪大眼睛，看着云暮挽，再看看自己，她居然，承受不住云暮挽的威压…还跪下了，她什么时候如此强大了！

    旁边两个老头挑眉，心里惊讶道，呀，好像丫头晋级了呢，实力不错的样子。

    “你是灵境期？”柳烟怡不敢相信。

    “是又如何。”云暮挽冷眸轻转。

    灵境期碾压她一个修士高阶，足够了。

