    “而暴走武技，是“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说原剧情出场最多，也是枪法初学者，最常用的武技！”

    “慕白的武学基础一般，虽然有系统赠送的百倍悟性天赋。”

    “怪原来的慕白，谁叫他修炼什么功法都一般！”

    “原来的慕白对枪法天赋也是很一般。”

    “也影响了穿越过来的慕白，不过刚好有系统奖励的百倍悟性天赋！”

    慕白现在对枪法理解根本就被世界意识压的死死的，现在慕白有系统强烈的百倍悟性，不知道百倍悟性增幅能起多大作用。”

    “但是总要试过才知道，也正好需要这样一本枪法秘籍，来打打基础！”

    在沉思了片刻之后，慕白最终选择了给这两本下单。

    慕白在用电脑点进武器分类，各种各样的武器出现在慕白眼前。

    一品战刀，10w,利用一品钻合金打造的，一品战刀，威力可以轻松地击碎野兽级魔物身上的皮肉，即可打伤凶兽级魔物。

    二品毒战枪，10w,利用一品钻合金打造和天蝎凶兽毒液打造而成的，二品毒战枪，威力可以轻松地击碎野兽级魔物身上的皮肉，附带天蝎凶兽毒液，即可打伤，并放毒进入凶兽级魔物。

    慕白目光看中了一把枪，这枪好像没有名字，因为买家没有写他是什么枪。

    六品战枪，六品晶钻合金型打造而成，威力强大，威力可以轻松地击碎野兽级魔物，即可一枪破碎皇兽以下的任何防御。

    这把枪的外形，也像神威马超所用的枪，散发出黄色的雷霆之力，不是一般的枪。

    紧接着，用自己所用的存款，慕白的存款还用剩下了的5000w，购买了一柄，由六品晶钻合金型，合金所制作的，六品晶钻合金战枪一把。

    以及，一套十二柄，长不过二十公分的六品晶钻合金特制短刀。

    这些短刀的外形，真的像匕首，顶头尖尖的看得无比锋利，不过他们的风力度肯定比比手高的很多很多。

    这些短刀，也会被武灵者们用于最后的贴身武器，和远程投掷武器。

    但是更多的，确是被精神念力师们，用作攻击的手段……

    精神念力师一般都会带着小刀或者飞镖，反正有很小的东西更好操控，控制大的东西消化精神力就会越多，所以精神念力师一般都会选择小的又厉害的东西，能对敌方造成一刀致命伤害的小东西，这就是念力师的攻击手段。

    ……

    这下我精神念力就有用了，对战敌人的时候，我就能多备点攻击手段了，不然魔力用完只能用拳头了，那样多野蛮，我更喜欢远程杀人，反正够帅就行了。

    慕白满意的扫清了武灵者之网，下面有个购物车的图案，都是他买的东西，点进去一看。

    “《九神雷枪》，二层，5000w。”

    “《暴走枪决》，全本，4500w。”

    “六品晶钻合金战枪一把，5000w。”

    “六品晶钻合金特制短刀，1200w。”

    现在慕白所用的零花钱已经所剩无几了。

    慕白想起自己空空的口袋，心中就安慰得道

    虽然用钱很快，但花得值啊，只要能增强实力，这钱就花得值。

    然而，就在这个时候，一阵敲门声响起。

    “咚咚！”

    慕白随口问道。

    “谁？！”

    王管家的声音突然传来。

    “少爷！”

    “楚家，打来电话找您！”

    “嗯？！楚家？”

    慕白愣了一下，随后才反应过来。

    心里暗想。

    “难道是，原剧情的女主角，楚瑶？”

    慕白瞬间对王管家说道。

    “楚瑶吗？”

    王管家听着慕白的话点了点头，然后一脸微笑道：“少爷！那边好像要来人了，您快去吧！”

    慕白随便点了点头道。

    “哦…哦！”

    虽然，他不清楚为何，对方选择了直接打我别墅电话，而不是他的手机。

    不过，他的心中，也是隐隐有些猜想。

    看来，他的这位未婚妻，并没有他的联系方式。

    或者说，之前在长辈的压迫下，被迫加进了通讯录，但是，等到这些长辈一转身，她便又删掉了。

    “之前的‘慕白”，实在太惨了！”

    “毕竟搞得跟舔狗似的！”

    “确实来说，是舔狗！”

    “舔狗中的王，舔王！”

    “可以说沙雕作者写的反派都被害得这么惨，还是说慕白更惨，慕白可是被主角第一个虐的反派，更是被主角抢走了未婚妻，还有萌妹的反派。”

    慕白想到此处眼中满是怒火。

    “不过再想起现在的，主角跟狗似的！”

    “心里有点想笑，风水轮流转！”

    主角现在你还可以和我斗吗，没有资源的你没人帮助你等你，你只能等待主角光环的发作了。

    没有主角光环的话，那你就不是主角了，不是主角，这个世界的天道还会帮你吗，不会。

    不过现在叶凡你是主角，天道还是会帮你,不过那又如何我慕白何须惧怕天道，接下来我会慢慢的玩死你。

    随后慕白摇了摇头，随后便走了过去。

    ............

    “慕白来到别墅的电话之中！”

    “慕白慢慢地拿起了电话！”

    “喂！”

    “慕……慕白！”

    “那个……恭喜你！成为了武灵者！”

    一个娇柔的声音，从电话的另一端传出。

    按理说，此时的他，应该理性全失，瞬间化身舔狗。

    但是，原剧情中，所描绘的那种，心脏狂跳的感觉，并没有在他的身上出现。

    因为他已经不是原来那个舔狗慕白了，原著剧情中的慕白，已经不可能再出现他身中，已经不可能诞生那种狂热的舔狗。

    慕白皱着眉头，短短两句话，他所听到的，也只有厌恶和无奈。

    显然，他的这位未婚妻，对他的厌恶，也已经到达了一个惊人的高度。

    那对慕白来说又有什么问题呢！

    “嗯，谢谢！”

    “你，还有事么？”

    “没事就这样吧…”

    慕白的脸色瞬间变冷了下来。

    直到这时，他才发现，原来，这位名义上的未婚妻，对于慕白的厌恶比他之前所预想的，还要重。

    “停…别…”

    “我、我……”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

