    第320章320这样显得比较有诚意

    第二天，肖国梁就拉着林楠和白诩去平乐大队拉粉条了。

    一吨粉条是早就准备好的，不过一吨上完，林楠又让厂子里的人给肖国梁多上了一百公斤。

    上完后，林楠说:“肖国梁同志帮我们，怎么也不能让你吃亏被人说闲话，这一百公斤的粉条，就当我们的报酬了。”

    上都上了，肖国梁也是没办法了，笑道:“弟妹你真是太客气了。”

    然后几人又聊了几句，肖国梁就开着卡车走了。

    粉条拉走后，林楠就让白诩给白翔那边打个电话，让他准备接收粉条。

    白诩点点头，就回公社打电话去了。

    而洪省那边，白翔刚挂了和白诩的电话，就见南明一脸郁色的走进来，白翔不禁问道:“怎么这幅表情，跟欲求不满似的。”

    南明就幽怨的看着白翔:“你是病治好了才敢说这话吧！以前肾虚的时候，你敢说这种玩笑话吗？”

    白翔被他一噎，才正经的问道:“你究竟怎么了？”

    南明说:“我喜欢一个女同志，可我爸跟我姐她们都不同意。”

    白翔:“她们为什么不同意，是不是那女同志有什么毛病？”

    南明说:“她身体不好，不会生孩子。”

    白翔:“我说呢！”

    南明过了今年可就三十二了，家里人也替他急，都不管他要找个什么样儿的了，只要是个女的就行。

    可南明偏偏看上个这样的，那南家能同意了才怪的！

    白翔说:“你是南家的独生子，你爸她们当然得考虑后代问题啊！”

    南明就不明白了，“结婚就一定要生孩子吗？”

    白翔说:“不生孩子，以后你老了靠谁去？”

    这时代，普遍都还是养儿防老的思想的，白翔这么说很正常。

    南明就不知道该怎么反驳了。

    白翔见他这次也是认真的，就提醒他:“林楠医术高明，不行你把她带给林楠看看，治好了，也许你爸她们就同意你们在一起了呢！”

    经白翔这么一提醒，南明才道:“对哦，我怎么把林楠给忘了，我现在就给她打电话过去。”

    不过刚拿起电话又放下了，“我记得上次林楠好像说过要半导体的，不行，我先去弄台半导体寄过去再打电话，这样显得比较有诚意。”

    白翔说:“去吧！半导体弄回来也别邮寄了，林楠让人给我们厂送粉条过来，到时候让送粉条的给带过去就行。”

    南明问:“什么时候的事儿？”

    白翔说:“白诩刚刚来的电话，那边已经出发了，不出意外的话，大后天就到了。”

    “大后天……”南明记下时间，就弄半导体去了。

    平乐大队。

    时间一晃，肖国梁他们从洪省回来了，给林楠带来一台半导体。

    肖国梁说:“这是那边机械厂副厂长让我带过来给你的。”

    林楠上次回洪省时，看到南明家里的半导体，就想着弄一台回来，等农闲的时候给程父程母打发时间的。

    没想到南明还记得，真给她弄来了。

    收下半导体，林楠让肖国梁家里坐，肖国梁说:“还赶着交货，就不去了，赶下次吧！”

    然后又想起个事儿来，“对了弟妹，那副厂长还让你，要是有时间的话，给他去个电话。”

    林楠说:“行，我记下了，等会儿就给他去电话。”

    (本章完)

