    第92章 柳君浩亲自道歉

    等吃过午饭，林星宇起身，帮忙收拾着碗筷。

    等收拾好后，柳君浩看着女儿跟林星宇出来。

    缓缓开口：“既然回来了，今天就别走了，带...带你老公看看家里。”

    “好。”

    “老公，走，我们家里转转。”

    “好的。”

    不得不说，柳诗芸家里的别墅，装修确实很大气。

    从最初进门的时候，看到客厅里的那些摆件，就不决定很俗气。

    当然，也不想别的家里，显得处处透露奢华。

    反而有一股书生气息。

    “老公，这栋别墅，我听妈妈以前说，这是爷爷买的，他自己装修的，这么多年来，我爸也只是添置，稍微改建一些，并没有大动。”

    “一楼有客厅，开（放）厨房，张叔有一个房间，一个活动室这些。”

    “二楼这边，是我父母的卧室，有自带的厕所，书房，衣帽间，这边是我的....”

    “来，让你看看老婆以前的闺房！”

    打开门，映入眼帘的是一个巨大的卧室，和阳台连接着，虽然墙壁是粉色的，但是透露出一股清雅的基调。

    “地上还铺着一层厚厚的粉色毛绒地毯。”

    “来，老公，看看我的衣帽间。”

    柳诗芸带着林星宇走进自己的衣帽间，周围放着一年四季的衣服，春夏秋冬，全都分开放着。

    中间是一个长方形的展柜，里面放着柳诗芸平时穿戴的珠宝首饰，还有女士腕表，胸针，纽扣等等。

    展柜的两边，有个可以旋转台，上面放着的都是买来的包包。

    除此之外，角落里还放着一个保险柜，里面都放着很贵的包包和珠宝首饰。

    林星宇看到这些，听着老婆的讲述，都惊呆了。

    而接下来的一句话，让她更加的惊讶。

    “老公，我这还不算什么，你是没看见我妈的衣帽间，比我这个还大了不止一辈呢！”

    自己的老婆，完全是活脱脱的白富美啊！

    林星宇还发现，衣帽间旁边是化妆间，上面摆满了瓶瓶罐罐，他还看到了不少广告牌子。

    “这边是卫生间。”

    卫生间也很漂亮，干湿分离，浴缸很大，有点像温泉那种。

    接着就是阳台，开灯后的阳台，可以喝咖啡，还有一个小吧台，架子上以前放着的应该是一些饮料什么的。

    镶嵌在里面的还有一个小冰箱，可以喝冷饮。

    林星宇从阳台看下去，发现下面还有一个露天泳池，不过现在没水。

    “呀~~”

    柳诗芸一下子躺在了床上，不由得感慨道：“好神奇，这一年多里，我不仅做妈妈了，还办了结婚证，而且还有老公和宝宝们了。”

    看着柳诗芸，林星宇突然想起了一句话。

    十个萝莉九个富，还有一个暴富。

    不过自己的老婆，可不是那种萝莉。

    林星宇走了过来，坐在床边，看着柳诗芸，他欲言又止：“老婆..”

    看着老公欲言又止的表情，柳诗芸坐起身，疑惑道：‘老公，怎么了？’

    林星宇想说，她跟自己再一起，委屈么？习惯吗？

    不过这句话，他并没有说出来，而是目光坚定道：“老公会让你过好的生活！”

    虽然林星宇没有表达出来，但是柳诗芸明白。

    老公怕是担心她，跟着他过得不好，不习惯什么的。

    她握着老公的手，靠在了林星宇的怀中，目光温柔道：“别看我住这么大的房间，但是天天连父母的面都见不到，那又有什么意义呢？”

    “那些珠宝首饰，包包什么的，还不是当初，父母为了补偿我，没时间多陪陪我，才给我买的。”

    “我虽然从小锦衣玉食，可是连一个温暖的家都没有，这样有什么意思。”

    “以前，我甚至想，如果可以，我希望我们家里，没有这么多年，父母能多一些事情，来陪陪我。”

    “不过现在，对于这些，我不在乎，我只要有你和宝宝们，就算日子过得苦一些，累一些，我都觉得很幸福。”

    要说开心，自从有了宝宝们，虽然平时会累，但是每当想起宝宝们出生后，有宝宝们陪在自己的身边，柳诗芸就觉得很开心。

    而现在，宝宝们也出生了，而且还有一个爱自己，疼自己的老公在。

    可以说，这二十年多年来，最开心的时光，是有老公，有宝宝们在身边的时光。

    “有的女人，心甘情愿跟着自己的老公，吃苦受累，图的是什么还不是因为老公爱她，她也爱老公吗、”

    “世界上有钱人多得去了，但是感情很难得。”

    “就像有人说，吃什么不是一日三餐？住什么不是住，睡还不是那一寸地方。”

    “我只要有你和宝宝们，就知足了。”

    林星宇抚着她的脸颊，柔声道：‘我觉得，老天待我不薄，能在最好的年纪，遇到你。”

    “虽然我不知道，以后能否给你这般生活，但是你放心，不管如何，我对你的感情，都不会变。”

    “我也会争取，让你过上最好的生活。”

    “老公，我们就别想那些了，现在的我，只想陪在老公的身边，教育宝宝们，看着宝宝们成长。”

    “嗯。”

    林星宇觉得，老天是真的不错，对他很好。

    让他有了金手指，而且还有一位这么善解人意的漂亮老婆，另外还有两个可爱的小宝贝。

    客厅里，柳君浩坐在郑琇晶的对面，他抿了抿茶水，掩盖心中的紧张。

    随后犹豫道：“这...一年多来，你过得还好吗？”

    郑琇晶看了他一眼，沉声道：“还行吧，身边没有烦人的家伙，每天都过得很开心。”

    柳君浩那里不明白，她言语中说的是谁。

    他苦笑一声。

    当初错的，本来就是他，就算郑琇晶，如何骂他，如何说他，他现在也反驳不了。

    甚至他觉得，如果这个时候，郑琇晶能骂骂他，出气，这样的话，至少说明，郑琇晶心中还有他。

    但是郑琇晶现在说得如此的平静，这让他心中更加不好受。

    因为，一个女人，如果能平静的对你说出这些，那就说明了，他对你很失望。

    柳君浩深吸了一口气：“我知道，当初是我做错了，我在这里，向你道歉。”

    郑琇晶有些意外的看着柳君浩，她没想到，柳君浩今天居然会给她道歉。

    难道是哪根筋不对？

    (本章完)

