
　　五分钟后，尘埃宇宙的自闭模式解开。

　　它果然扩张到了一百平方米的范围。

　　古青霜见状也是不由自主的松了一口气!

　　尘埃宇宙，自成一片世界。

　　其中的规则虽然简单薄弱，但却也无比牢固。

　　方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的喜悦之色。

　　“刚刚尘埃宇宙的自闭，应该是在自我进化的过程中还没有彻底结束。”

　　方岳自言自语的说道。

　　古青霜微微点头。

　　“说的没错！”

　　“这尘埃宇宙的确是比想象中的更为强大！”

　　“我也只是在古籍中见过关于尘埃宇宙的介绍，真正的看到这东西，今天还是第一次！”

　　古青霜喟然长叹道。

　　“具体而微，已经有了宇宙的初步形体。

　　如果将这尘埃宇宙不断的输入资源，它或许能够成长到不可思议的地步！不过，这尘埃宇宙是宇宙的最初始的阶段，暂时而言，用途还不是很大！”

　　方岳随手又放了千枚的下品本源结晶进去。

　　尘埃宇宙再度进化，开始向着第二等尘埃宇宙的蜕变。

　　尘埃宇宙再度自闭，开始蜕变。

　　方岳则是不再搭理尘埃宇宙，将之送入到了无尽的虚空之中，等待着蜕变的结束。

　　他有预感，这次蜕变的时间可能是要比上次漫长许多。

　　不过，这也没关系，反正暂时而言方岳也没有打尘埃宇宙的牌，打算依靠这玩意儿获得强大的战力！“羽化飞升诀，最初始的版本，果然是无比的可怕！”

　　古青霜看着被方岳送走的尘埃宇宙，她到现在还是有几分心有余悸的感觉。

　　这才第十层的境界，已经开始演绎宇宙。

　　如果这羽化飞升诀真的修炼到极致的话，鬼知道它会有怎样的神通与威力。

　　“这羽化飞升诀，暂时不能修炼了！”

　　方岳刚想要继续，却是赫然看到羽化飞升诀的第十一层的修行的前提是炼化一枚涅槃种子。

　　“狗蛋的涅槃种子啊！根本就不是这个时代的物件好不好？

　　活该这初始般的羽化飞升诀在历史的长河中消失，谁特么的能够凑齐这种资源啊！”

　　方岳大骂。

　　古青霜也是呆愣出神。

　　方岳这是端起碗来吃饭，放下饭碗骂娘，他这样做，真的好吗？

　　不怕报应？

　　不怕天打雷劈吗？

　　涅槃种子。

　　她也曾听说过。

　　这玩意儿在许多时代中都曾出现。

　　在很古老的时代，有一个门派名为涅槃宗。

　　这个宗派相当的神秘号称芸芸众生皆可修行。

　　其中每一位修行者，在坐化之后都会留下一枚涅槃种子。

　　千百年的轮回后或许在涅槃种子里重生。

　　在上个文明纪元中其实也有涅槃种子的传说与存在。

　　三千宝术中便是有一门号称是涅槃宝术！在修行涅槃宝术的时候，也可以形成涅槃种子。

　　但是无论是哪种传说，这涅槃种子都是稀世罕见地存在，的确是不容易得到！“在那些最为古老的时代之中，涅槃种子尚且难得，更何况是这个时代，修行涅槃之力的人几乎不可见到了！”

　　方岳骂归骂，放弃却是不可能的。

　　不灭古城现在还怵在那里，他若是不将羽化飞升诀修行到相当高深的境界，很难阻止的混沌之气的扩散，将人族的领土演绎成为新的无人区。

　　“这冥人族还真的是阴险到家了！”

　　“他们自己不好过，也不想要让别人好过。

　　弄出了这么一个灭世古城，让人无比头疼！”

　　方岳无奈苦笑。

　　他也知道这次冥人族的目的是想要吸引万族的目光。

　　不得不说，他们这一招声东击西的确是成功了。

　　灭世古城中的混沌生物已经吸引了阴间之中绝大多数修行者的目光！方岳的脸上浮现出了一抹淡淡笑容。

　　“可是，他们也将事情给想的太简单了！区区一座灭世古城也想要困住我等的视野，难道他们就不知道偷鸡不成反蚀一把米的道理吗？”

　　“方岳，你这是什么意思？”

　　古青霜在方岳的身上嗅到了一丝阴谋的味道，可是他思来想去也不知道这方岳的心中到底是能够藏着什么样的鬼点子。

　　这灭世古城已经在这里了，难不成，这方岳还能够将灭世古城挪走不成？

　　“这冥人族在附近应该还有驻点和城池吧！回头，我捉两头混沌生物扔到他们的地盘去！”

　　方岳的话落下。

　　古青霜的心倏然一滞。

　　说道损人不利己，似乎这方岳才是真正的鼻祖级的人物吧！“但是这灭世古城神秘无比，而且周围还有混沌之气的压制，你若是进入其中的话，说不定会遭遇一些意想不到的敌人！”

　　“没事的！我怕这个！”

　　方岳信心满满，在混沌中作战，才是他真正的主场。

　　如今混沌之液已经凝练出了九滴的数目。

　　在混沌之气中，他的战斗力不仅不会被削弱，反而是强势三分！“不过这件事情不着急！现在的问题是在于找到涅槃种子！我纵然是将混沌凶兽活捉，扔到冥人族的地盘上，虽然能够将这冥人给霍霍了，但是也解决不了人族现在面临的危机啊！”

　　这才是方岳现在最为头疼的事情。

　　他倒是可以跑到混沌之气与人族地盘的交汇点，然后炼化混沌之气，纳入己身，强壮混沌之力，但是他总不可能永远的都当一个人形的吸尘器，天天的耗在交接处吧！“说到涅槃种子，其实有两种办法能够得到！一种办法就是学会涅槃宝术然后看到谁不顺眼的话，就送他强行涅槃，化成涅槃种子！这三千宝术，距离这个文明纪元比较接近，其中大部分的传承还在，尤其是一些活跃在这个时代的强者，很多人都是上个文明纪元留存下来的老古董，老不死的！他们掌握有诸多传承，其中未必没有涅槃宝术！”

　　“第二个方法就是寻找上个文明纪元的遗迹，上个文明纪元在即将毁灭之前，很多族群的强者都为了保存自己族群中的希望种子，而寻找到了涅槃宝术的修行者，然后送自家的长老和弟子强行涅槃，以求复苏，留下传承的薪火！当年这种手段也属于是比较流行和常见的了，你若是寻找一些上个文明纪元遗迹，说不定就能够有所发现！”

　　“嗯，你如果这样说的话，我觉得这个方法还算是不错。”

　　方岳闻言，顿时有了思路。

　　这事情他甚至都不见得需要奔波。天籁小说网

　　“万象阁，派个人来！”

　　方岳手捏万象阁的令牌。

　　这万象阁的令牌生光。

　　一道虚幻的人影从中凝聚出来。

　　这是一个老者，须发皆白，身着浅蓝色的长袍，颇有一股仙风道骨的韵味。

　　“老朽，陈元，见过方岳公子！”

　　现在方岳可是万象阁中的重要客户。

　　方岳的许多丹药都是通过万象阁来售卖。

　　并且方岳暗中还通过万象阁倒卖了许多战利品。

　　这让万象阁赚的是盆满体满。

　　现在方岳在万象阁中的招待的级别，甚至是比一般万族中的仙君都高，仅此于各大族群中的无上境的老古董。

　　“这涅槃种子你们有吗？”

　　方岳开门见山的问道。

　　万象阁在阴间之中也属于是一个老牌的势力了，虽然战斗力不咋的，但是物流体系绝对是杠杠的。

　　“涅槃种子，我万象阁中最近有些断货了，一些老一辈的强者想要死而复生，而涅槃种子中蕴含有涅槃之力，有助于复生，所以涅槃种子已经是被搜罗一空，纵然是万象阁的库存里也没有一件了！”

　　陈元如是回应，他看向方岳的眼神中有些微微的胆怯。

　　这方岳可是一位大客户，他必须要小心翼翼的伺候着。

　　万一这位大老板一个不高兴，削弱以后和万象阁的生意份额的话，他的人头可就保不住了！“那么涅槃宝术呢？”

　　方岳有些不悦的说道。

　　这万象阁中的涅槃种子居然没有存货了。

　　涅槃种子，蕴含蕴含有涅槃之力，有助于复生，这种说法，方岳还是第一次听说！“涅槃宝术的话，我万象阁中倒是还有副本的存货，只是不知道方岳公子需要哪个版本的？”

　　陈元这次送了一口气。

　　如果方岳连续要两样东西，他们都没有的话，人家方岳肯定会对他们万象阁生出意见的！“这涅槃宝术还有不同的版本？”

　　方岳瞪眼。

　　他这也是第一次听说，莫非这个也分为初始版、简化版等等吗？

　　“涅槃宝术，由更为古老的天尊级经文——《涅槃经》演绎而来，后来演化出了无数个流派！其中最为原始和纯粹的自然是《涅槃经》，不过那是天尊级层次的经文，我万象阁中也没有原版的珍藏！不过那玩意儿，纵然是我们有，一般人他也未必会炼，天尊级的经法，大多晦涩深，修行艰难，而且《涅槃经》属于是那个时代的经文，许多那个时代的特产资源，现在已经是找不见了！”

　　陈元说道。

　　“涅槃宝术中还有其他的版本，完整版的涅槃宝术，我们这里还有三份，每一份涅槃宝术中都蕴藏有一缕精纯的涅槃之力，有了这缕涅槃之力作为引子，可以让你在修行涅槃之力的过程中变得更加顺畅！余下的就是涅槃宝术的简化版本，修行起来容易，但是威力也会大打折扣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千二百零三章 尘埃宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 