    我们再次进入旅馆内部，却发现情况和上一次所见有了不少区别。-中途就被扑灭的火灾现场，却没有出现灭火剂的痕迹，空荡荡的水管中，放不出一滴水。占卜师打开水龙头，只听到空空声，让众人面面相觑。死者的尸体也不见了，甚至可以说，现场没有半点打斗和挣扎的迹象，反而如同从来都没有人入住其中。这下子，除了阮黎医生仍旧默不作声之外，其他人都似乎有些动摇，之前，大家都对当前的情况提出过自己的假说，其中不乏“神秘”之类，但是，最终得到暂时性认可的，仍旧是“幻觉”——这片迷蒙的灰雾中，拥有某种强效的致幻成份，导致我们无法在幻觉中分辨真实的情况，甚至于，看不到其他人，但是，每个人的行为所产生的效果，仍旧会影响到其他人，当然，是以一种被幻觉扭曲的形态，出现在人们眼中。

    不过，旅馆内部的景状，也许仍旧可以让人相信，只是因为致幻的缘故，导致判断真实情况的线索，在个人的感知中产生了扭曲，而汇合在一起的众人，也只是因为致幻反应的相近，所以才得以看到对方，并观测到同样的景象，我们暂且用“同步”去描述这种情况。而这种致幻反应，并非是一成不变的，正如三井冢夫在过了好一阵之后，才加入我们，这就是在更早之前，他的致幻反应没有和我们“同步”的缘故。

    但是，这种匪夷所思，但却似乎更有科学道理的幻觉说，也仅仅是一种假设而已，至今为止，尚未有条件去发现这种可怕的致幻物质。虽然我中途提起过白色克劳迪娅。而这种提取致幻物质的植物也被占卜师证明有听说过，但是，同样没有足够的证据，证明我们遭遇的就是白色克劳迪娅——亦或者说，末日真理教。

    阮黎医生并没有提出太多反对意见，在更多时候。都只是保持沉默，但是，我认为，她的立场还是很坚定的。她看过我的日记，长期和我的相处，和对我的病情的研究，让她认定我只是一个精神病人。也许，白色克劳迪娅被占卜师证明是存在的，但是。这并不代表，她会相信日记中的一切都是真实。正好相反，在心理学中，精神病人的臆想和幻觉，也从来不是无根之萍，而往往是从现实存在的事物转化而成的，它有真实依据，但反应的却是虚幻。本质上，仍旧是精神病人的臆想。阮黎医生作为一个否定“神秘”存在的人。需要多少证据，才能让她相信眼前所见到的一切，都源自于无法解释的“神秘”？对此，我一直都不抱有太过的期待。

    假设阮黎医生承认了“神秘”，其结果也有好有坏。因为八景的提示，我的心中存在“阮黎医生就是中继器世界控制核心”的想法。然后，以这个想法反过来去证明“阮黎医生否认神秘的合理性”。然而，我同时又十分清楚，如果阮黎医生真的是“神秘抑制力”的体现，是这个中继器世界的控制核心。这个前提并不完全代表“阮黎医生绝对无法认知到神秘”，反而，假设这样的她认知到了“神秘”，相信了“神秘”的存在，又会发生怎样的事情？我也是无法想象的。

    我不害怕不可测的变化，但是，我却担心阮黎医生会在这种不测的变化中，处境变得比当前更加糟糕。我是一个喜欢刺激的人，也承认自己所面临的情况已经足够糟糕，需要一定程度的刺激，才能加以改变。可我并不希望，这种刺激是建立在自己爱着的人的不测上。

    从感性的角度来说，我其实希望阮黎医生能够一直保持现在的样子。我想，自己不需要通过她们的改变，去获得某种机会。反过来，应该是我去改变，带给她们机会。从理智来说，我必须承认，我可能已经无法扭转这个中继器世界，乃至于这一次末日幻境将会真正迎来末日的毁灭，但从感性上，我仍旧强烈地渴求着，可以在这种情况下垂死挣扎，哪怕是明知结果注定，而这个注定的结果，对自己而言也同样重要，也没关系。

    从心理学的角度来说，这是一种自我惩罚的想法，也是强行认可自己所作所为的过程。用通俗的话来说，这就是一种伪善，是明知做了坏事之后的自我安慰。但同样的，纯粹从心理学的角度来说，这同样是人类的生存机制。

    无论是哪一种学科，包括心理学在内，都是为了人们得以更好生存，而总结出来的经验和规则。这么多年以这些经验和规则为基准，包括阮黎医生在内，每一个心理学专家，都是难以被改变的。反过来说，一旦发生改变，那定然意味着，过去所构建的认知彻底崩塌的一刻。心理学家犯罪，是最彻底的犯罪，这种情况在犯罪心理学的案例中随处可见。

    而这种改变，不放在通常意义的“犯罪”上，而放在“神秘”上，也同样是适用的。

    一旦这些专家确认了“神秘”的存在，多半会在短短时间内，就变成比多数人更坚定的神秘论者吧。而对“神秘”的存在越是坚定，越是尝试去认知它，那么，在神秘范畴内的强大，也会比其他人快得多。这一点，已经被过去的末日幻境中的网络球证明了。

    认知，相信，坚定其存在，对于每一个可以成为神秘专家的人来说，都是缺一不可的过程。

    心理学家，科学论者，在其变成神秘论者之后，通常比普通人接触神秘后的成长，都更为惊人。

    从这个角度来说。“神秘抑制力”切切实实地转变为“神秘”，以更切实的方式体现出来，例如变成“神秘释放力”之类，一定是十分可怕的。

    而在这里的心理学专家们，如果真的认知到，自身处境所具备的神秘性。也定然会发生极为剧烈的改变吧。

    阮黎医生的沉默和不动摇，反而比其他专家开始浮现的疑虑，更让人感到安心。

    哪怕他们都是普通人，但只要我还在，多少都可以保护起来。但是，如果他们自身发生了剧烈的改变——首先会从思维开始改变。然后体现于行动上——那么，就有可能做出我措手不及的事情。诚然，速掠代表了高速度，让我有机会去挽回哪怕是一瞬间发生的恶劣情况，但是，一旦发生差错的人，不再是普通人，而是拥有神秘，那么。这种神秘是否会给予速掠一个挽回的时间，就很难说了。

    “神秘”是如此莫测，不具备速度概念，不在速掠影响范围内的神秘，我也见得不少。我早就不会因为自己足够快，就觉得自己天下无敌。真正属于底牌的东西，仍旧是“江”而已，但是。这张底牌，却不是我想翻就能翻出来的。

    我所具备的可能性。理论上很高，但是，对我自己而言，却如同俄罗斯转轮一样，充斥着太多的运气成份。而倘若真的想去保护谁，拯救什么人。是绝对不能依赖运气，依赖自身理论上拥有的可能性的。

    在还没有接触神秘之前，我就知道踏踏实实做好一件事的难度，其关键就在于，是否可以去掉足够的意外因素。

    在我看来。如果这些专家可以如同阮黎医生一样，一直都只能用普通人的视角，去否定神秘的存在，才是最不具备意外性的。我可以肆无忌惮从“神秘”的角度提出意见，只不过是因为，我在这些人的心目中，只是一个太过敏感，又深陷幻觉和臆想中的精神病人。反过来说，既然精神病人从神秘兮兮的角度去看待这件事，正常人就不应该这么做——这同样也是心理学的应用。

    如何让众人继续否定神秘的同时，肯定末日真理教这类邪教，以及导致当前事件的幕后人物拥有某些超乎想象的手段——并不特指神秘——是我感到棘手的平衡性难题。其中所涉及到的心理学知识，有很多是我从来都没有了解过的。

    就在众人惊疑不定的时候，我说到：“是不是有人从外面切断了水管？断水断电，缺衣少食，都是制造恐慌的手法，也很容易做到。”

    “可是，旅馆中的变化又怎么解释呢？”三井冢夫说。

    “之前你们不是说，有可能使幻觉吗？为什么现在又动摇了呢？”我反问。

    “同时通过致幻反应和现实手段制造恐惧，是很常见的手法。”阮黎医生说：“你们想想看，不管旅馆内发生了什么，旅馆本身还是存在的。倘若我们身处幻觉中，同样可以用旅馆的存在与否，作为继续认知真实情况的基准。其余的细节，例如火灾和断水，其实都无关紧要。或许，我们其实不需要去找火灾的痕迹和尸体，而只需要确认，我们是在旅馆中，就已经足够了。”

    “原来如此，不愧是专业的心理学专家。”健身教练若有所思的点点头，“没错，我们有可能陷入了注意力陷阱。”

    “就像是魔术师一样，想方设法制造各种情况，让人关注无关紧要的细节，而忽略戏法成功的关键吗？”占卜师的眼神也渐渐明亮起来。

    “……抱歉，明明应该想到的，却一时手忙脚乱了。”三井冢夫对自己的表现十分不满，脸上满是自嘲，“虽然我一直都以‘不专业胜似专业’的说法来安慰自己，但事实是，我的确没有自己所认为的那么强。阮女士不愧是世界知名的心理学专家。”

    “没关系。其实我也有一些地方没有想好。”阮黎医生平静地安慰着大家：“尽管，我们在旅馆中，而旅馆仍旧存在，是可以确认的，但是，对如何才能揭开谜底，并没有实际意义上的帮助。假设我们处于致幻反应，那么，我们对细节的疏漏，就是不可避免的了。不过，正因为，这种幻觉并没有强到可以否定旅馆存在的程度，所以，停水大致上也不是幻觉，更不是什么鬼怪作祟，可以被确定是有人捣鬼。”

    “这个人，要做到对当前我们的情况了如指掌。并针对性进行调整，就必然是刻意制造了这一切，而自身却没有被影响。”三井冢夫冷静下来，继续分析到：“他的身上，有可能具备免疫物。同时，可以被陷入幻觉中的我们观测到的可能性也很大。”

    “他没有强行袭击我们。有可能意味着，他所具备的实力，无法让他做到。所以，才必须使用这些伎俩分化我们。”健身教练说。

    “先不管他的目标是什么。至少，我们可以确认有这么一个人，或几个人的存在，然后，我们仍旧有机会找到他们，而他们选择了避开我们。而不是直接和我们发生冲突。”占卜师说：“问题是，从什么方向开始寻找。”

    “正因为他们没有和我们发生冲突，而只是从侧面去深化我们的幻觉处境，所以，他，或者他们，对我们的观测，一定是在一个位置很好。大概距离很近的地方，亦或者……摄像头。”三井冢夫扭头四顾。“正如阮女士所说，哪怕是在我经历的火灾现场，仍旧无法确认旅馆被彻底烧毁。对比我们所经历的不同的旅馆情况，大致可以确认，幻觉无法改变旅馆现实存在的结构和物体，而只是赋予一些感官上的变化。就如同用图像处理软件去修改照片，以得到一些看似逼真的合成照一样，但是，照片当时拍摄的物体中，不存在的仍旧不会存在。而存在的，也不会变得没有。”

    “话说，这些雾气就算没有致幻物质，也会扭曲视觉和嗅觉。”阮黎医生加了一句，“通过朦胧的场景制造假象，让人忽略什么东西，是最合适不过的了。”

    原来，不从灰雾的神秘性出发，仅仅从心理学和雾气现象的科学角度出发，也能推断出这么多东西。我也真是服了这几人。的确，神秘是不可测的，但是，利用神秘的力量，针对某些目标而行动的人类，其行为本身，却是可测的。

    不过，从神秘学的角度来说，要“清晰观测众人”并不需要依赖于摄像头。“远视”和“透视”之类的神秘并不少见。果然，三井冢夫在周遭翻找了一番，仍旧没有找到设想中的摄像头，这让他有些皱眉，不过，从科技的角度来说，要进行监视，也不只是“在角落布置摄像头”这么一种手段。所以，他只能宣布没辙了。

    没有足够的线索，哪怕知道敌人有可能怎么做，也无法顺藤摸瓜。

    “没关系，三井先生，敌人肯定做好了充分的准备。”阮黎医生说：“他们知道，自己要对付的，是一群心细如发的心理学专家。倘若可以直接冲上来干掉我们，他们早就那么做了，到了现在还不出面，当然是有其他想法，也同样自信，他们的伎俩不会被轻易识破。”

    “那么，还要继续去其他房间吗？”健身教练问到。

    在这支队伍里，虽然阮黎医生是最少开口的，但是，随着情况的深入，她的态度也成为左右队伍方向的重要因素，乃至于，最重要的因素。

    “当然，虽然不知道可以找到什么，但是，正如三井先生所说，事实存在的东西不会改变。”阮黎医生说：“我们一共经历了三次不同的情景，即便这些情景都有幻觉扭曲的地方，但是，也一定有无法被改变的东西。我们可以对比一下记忆，找出那些不被改变的成份，对致幻程度有一个更清晰地认知。”

    说到这里，大家基本上，都已经在心中，确定了“幻觉”的存在。不过，假设“幻觉”不存在，那么，当前的变化，也的确太过诡异了，难以被他们的科学观和世界观所认同吧。从这个角度来说，“幻觉”这个仍旧没有实际证据的说法，就像是心中的一座堤坝，也是对现场认知的妥协。它也许不正确，但却是必要的。

    我们在阮黎医生的带领下，再一次详细勘察了旅馆。虽然假设自身对外界的认知被幻觉干扰，但是，“无法找到其他人，也感受不到更多动静”的情况，仍旧带给众人十分强烈的冲击。让人们无法彼此感受，无法接触，这种致幻程度到底是多么强烈，同时又具备何种强大的针对性。对药物的了解，让众人更相信，造成当前这种情况的，绝对不仅仅只是致幻物质的功效，而是有人用行动进行了误导。然而，意味事发当初，太过诡异的情况让人心神不宁，反而错失了有可能会被发现的线索，而现在，当时的线索大概已经被隐藏起来了吧。

    我、阮黎医生、健身教练和占卜师在确认了旅馆已经无人后，攀上房顶点燃烽火。但是，当时那段时间，旅馆中大概仍旧是有更多的人，其中就包括三井冢夫在内。在三井冢夫以为失火，慌慌张张破除旅馆的时候，房间中也仍旧是有其他人的——只是，当时，因为致幻反应，而将他们忽略了。

    同时，在我们各自采取行动的时候，大概也不仅仅只有我们几人遭遇了诡异情况而采取了行动吧。正因为时间不是很长，而彼此的行动，并没有太多干涉到其他人，所以，才更加让人确信，有什么人利用精确的手法进行了引导——让所有居住在旅馆中的人，在同一时间行动，而各自的行动井井有条，不会干扰到其他人。

    “不，大概没有这么精确。”阮黎医生突然说：“我们看到的死人，应该是真的，的确有人死了。也许，死者和杀死他的人，不是受害者和凶手的关系，而是受害者和受害者的关系。也就是说，在那短短时间中的众多行动，有一部分人，对其他人产生了影响。并非所有的人，都像我们这样，完全碰不到其他人，也感受不到其他人的存在。”

    她的话音刚落下，我们就听到了房间外的脚步声，有人正在靠近房门，准备将门打开的样子。

    就在大家的脸色阴晴不定时，钥匙插进门锁，发出咔嚓的声音。三井冢夫一副严肃的表情，挡在我们跟前，凝视着房门。阮黎医生仍旧镇定，占卜师看不出是什么表情，而健身教练则是一副跃跃欲试的样子。不过，我觉得，他们大致都不认为，开门的人是鬼怪，亦或者是幕后黑手。

    可能会是另一个，或者几个心理学专家，也在事后，决定返回看看吧。我不清楚，我们点燃烽火，到底引起了怎样的影响，但是，造成影响却是肯定的。乃至于，我们留下的痕迹，也一定会让其他人察觉到——假设他们真的都还活着，并就在旅馆周遭。不过，如果他们看不到我们，而仅仅看到痕迹的变化，也许会觉得，是鬼魂作祟吧。不，因为都是心理学专家，所以，可以做出“幻觉”这个推断的，应该不会少。

    也就是说，在过了一段时间的现在，理论上，应该已经有更多人冷静下来，做出和我们类似的推断了。

    不过，阮黎医生说过，死了的人，的确是死了，而凶手也同样是“幻觉”的受害者，那么，寻找他人和被人发现，也同样会被认知是一种“危险的事情”。

    现在，要进入房间的，到底是哪一种？

    敌人？自己人？看不见的人？凶手？亦或者，可以成为伙伴的人？

    当然，从神秘学的角度来说，也有可能是妖魔鬼怪。这个临时数据对冲空间，或是固有结界，仅仅用于“吓人”，未免太浪费了，而若说这里根本没有凶恶的怪物，我也是绝对不相信的。(未完待续。。)