    第63章 长空市广场清扫行动

    长空市内

    一处广场处

    众多的崩坏兽在这里聚集着。

    旁边，一座高楼上，四人一猫正仔细观察着这座广场。

    “经过半天时间，我们已经成功清扫了所有的任务地点了。”布洛妮娅将地图上最后一个被红笔圈起来的地方划了个叉。

    “是啊，还好后来布洛妮娅开车正常了，不如琪亚娜和芽衣以后可能再也不想坐车了。”

    林觉手上拿着一个不知道哪来的望远镜，正观察着眼前的广场。

    “喵呜。”

    无名懒洋洋地趴在林觉肩上——它似乎一直都是一副懒洋洋地模样。如果不是见过它战斗的情形，真的想到如此可爱又秀气的小猫咪，竟然这么凶残。

    挥手间便可制造出金属物品，并且变大后的实力甚至堪比战车级崩坏兽。

    最重要的是它可以聚怪。

    原本琪亚娜三人小队中，拥有聚怪能力的只有布洛妮娅——林觉在某次和琪亚娜闲聊时听琪亚娜提起的——现在多了无名后，布洛妮娅的任务就轻松了许多。

    “布洛妮娅，对敌分析好了没。”林觉放下望远镜，对一旁的布洛妮娅问道。

    “分析好了，广场上一共有23个死士，20个崩坏兽，其中，镰刀死士有18名，游侠死士4名，魔神死士1名。”

    “崩坏兽方面，突进级崩坏兽有6个，战车级崩坏兽4个，骑士级崩坏兽5个，圣殿级崩坏兽3个，还有2个圣殿级崩坏兽的进化级，雷神级崩坏兽。”

    布洛妮娅面前的虚空中投影着一块虚拟屏幕，上面有密密麻麻的字符和一个影像，影像所播放的正是林觉面前的这个广场。

    “林觉，你真的打算朝它们发动进攻吗？这种规模，本小姐可还是第一次见到。”

    琪亚娜拿着钱，站在高楼边缘，感受着广场上散发出的气势，略显迟疑地对林觉说道。

    林觉闻言，有些不可思议地说道：“你怕了?”

    “才，才没有。就这么一点敌人，本小姐当然不会怕。只是，这种规模的崩坏兽，我们有赢的可能吗？”

    芽衣拍了拍琪亚娜的肩：“没事，林觉不是鲁莽的人，我们先听听他的安排吧。”

    “毕竟，如果真正成功了，那我们可就排名第一了。”

    在出发的时候，姬子传达了一个通知：此次实战，将会有排名机制。消灭不同等级的崩坏兽或死士可以获得不同数量的积分，积分越多排名越高。排名高者将获得学园的神秘奖励。

    每个人都可以在自己的终端上查看到自己排名情况。

    而林觉就是在清扫完最后一个任务地点后，闲着没事看了一下终端，发现他们小队的排名竟然是倒数。于是，就提出了这个建议——“要不我们把这个广场上的所有敌人都干碎了吧。”

    林觉将终端打开，现在排名第一的积分高了他们整整一千多。

    “放心，雷神级和圣殿级的崩坏**给我来解决，你们四人......三人一猫只需要把其他敌人消灭就好。”

    林觉不知从那里拿来了一个石头，在地上写写画画的。

    “现在，雷神级以及圣殿级崩坏兽靠得比较近，待会无名直接刮大风把他们聚到一起，我会直接发动一次强大的进攻。我进攻完后，如果它们死了，布洛妮娅，用你的聚怪能力，将其他的敌人聚到另一边，琪亚娜和芽衣直接发动你们最强的攻击，我和无名也会立刻来帮忙。如果我进攻完后它们没死，布洛妮娅立刻发射炮弹，一定要优先消灭敌人最强的力量。”

    “但是，”布洛妮娅开口问道，“还有一名魔神死士，布洛妮娅没有看见它在这片广场上，也不确定自己是否能成功将它吸过来。”

    林觉神秘地笑了笑，拍了拍肩上的无名。

    无名懒懒地站起来，随意地指了一个方向。

    “那个魔神死士就在那，两个游侠死士的后面那处阴影里。”林觉说道。

    “无名还有这种能力?”琪亚娜惊奇地叫了一声。

    这一道叫声过大了些，吸引了一部分广场上的崩坏兽。

    崩坏兽看了一眼四周，没有发现什么可疑的人影后，又解除了戒备。

    高楼上，在听到琪亚娜声音过大后，除琪亚娜外的三人反应迅速，立刻趴下。芽衣顺便把琪亚娜拉住一起趴了下来，手还捂住了琪亚娜的嘴。

    等了一会，四人才重新站起来。

    林觉，芽衣，布洛妮娅三人一脸无语地看着琪亚娜。

    琪亚娜正不好意思地挠头：“我错了，我下次不会了。”

    三人同时叹了口气。

    林觉：“怪不得你们叫她草履虫。”

    芽衣：“这名字不是没有根据的。”

    布洛妮娅：“笨蛋琪亚娜就是笨蛋琪亚娜。”

    林觉将手中的石头放下，对着所有人说道：“刚刚我的话听清楚了没?”

    “嗯×3”

    “那么，长空市广场清扫行动，现在开始吧。”

    (本章完)

