    这种在青游界非常难以寻觅的道韵能量，给人带来一种心灵剔透的感觉。

    就连神魂体，都仿佛受到了洗涤。

    一旁的王琮岛主说道：“宁阑公子，这种道韵灵果，在我们的世界之中，极度珍贵。只有在一些特殊的秘境、遗迹之类的特殊环境之中，才能生长出道韵层次的灵草、灵果。”

    “登上幽灵船不易，你一定要尽量多兑换一些道韵灵果。有这种果实相助，将来你冲击神隐之境，会轻松得多。”

    “事实上，像这种道韵灵果，对武者修行上的帮助，是全方面的。便是神隐境的武者，也可以借助此物突破境界桎梏。还有，它还能够辅助武者更快速领悟武技、参悟法则，甚至能让武者的神魂体变得更为纯净凝实。”

    对于王琮岛主说的这些信息，宁阑自己当然也知道。

    其实对于道韵灵果，他比王琮了解的还要多得多。

    现在他所关心的，是正常兑换一颗道韵果实，需要多少圣道石。

    他身上虽然有八百多颗圣道石，但也得省着点用。

    来自十个世界的三百多名武者，很快便完成了灵玉果的兑换。十名年轻的女侍者，也很快带着圣道石，消失在了大厅之中。

    正如王琮说的那般，在场的三百多名武者，没有任何一人，放弃以一颗圣道石兑换灵玉果的机会。

    闻琴管事再次出声，说道：“诸位道友，下面，我们便正式进入本场资源交易环节了。”

    说话的同时，他抬起手臂，轻轻挥动了一下。

    在他的身体前方，顿时出现了一个个颜色不同的晶球。

    看到五颜六色的晶球，宁阑立刻就判断出它是什么东西。

    他的镇魂术，就是通过类似的晶球学习到的。

    没错，闻琴管事刚刚拿出来的这些晶球，正是用于储存武技的。

    当然，它们显然不是寻常的术法级武技。想来，应该都是山岳门弟子高子辛学习的地狱之门那个级别的。

    闻琴向众人介绍道：“诸位道友，这些武技晶球之中，储存着各种威能强横的武学。有掌法，有剑技，有刀技，有斧法等等等等。对武技有兴趣的道友，可以先上前查看，然后挑选适合自己的武技，以圣道石进行兑换。这里所有武技，都只需要四十颗圣道石。”

    话音刚落，便有不少武者站起身走上前去。

    一门强大的武技，若是将其掌握，可以大幅度提升武者的战斗力。

    而幽灵船上的武技，在威能上，要比低等位面最顶尖的术法级攻击武技还要强上一个等级。

    也就难怪，有很多武者，会对它们感兴趣。

    宁阑坐在自己的座位上，并没有动作。攻击武技，他已经掌握有开天一剑了。在以后的修行中，只要进一步的改进完善，开天一剑这门武技，也完全能超越术法级。所以，他不需要花费圣道石在幽灵船上兑换武技。

    一炷香时间后，武技兑换结束。

    大概有四五十名武者，从闻琴管事那里兑换了武技晶球。青游界，也有两名武者，各自花费了四十颗圣道石兑换了武技。

    之后，闻琴管事又取出一些圣器级别的武器。这些圣器级武器，分品级不同，兑换价格也不一样。最便宜的一品圣器，只需要十颗圣道石。二品圣器，需要三十颗圣道石，三品圣器，则需要一百颗圣道石。

    至于四品圣器，数量就非常少了，兑换一件，需要的圣道石，高达五百颗之多。

    全场三百多名武者之中，可能也没多少人，能拿出五百颗圣道石。

    而幽灵船上能兑换的最高品级圣器，就是四品。

    圣器兑换结束，闻琴手掌轻轻一抖，手心之中，多了一个小巧的玉盒。

    玉盒是透明的，可以从外面，直接看到里面存放的物品。

    那是一颗通体翡翠色的晶莹果实。

    闻琴管事微笑着介绍道：“这是翡翠道元果，也是一种道韵灵果。诸位道友，应该也都认识翡翠道元果。”

    “对翡翠道元果有兴趣的道友，可以上前兑换。兑换一颗果实，需要五颗圣道石。”

    这时候，从十片区域走上前的武者有很多。

    很显然，对道韵灵果感兴趣的人至少有一半。

    宁阑和王琮两人，也离开座位，向闻琴、闻画两位靠近过去。

    闻琴管事不断地从自己的储物空间取出翡翠道元果，也不断有武者从次元戒空间取出圣道石进行兑换。

    有人兑换三五颗果实，也有人兑换一二十颗果实。

    排了一会队，轮到了宁阑。

    闻琴管事看着宁阑，笑着说道：“这位道友想要兑换多少颗翡翠道元果？”

    场上，有不少武者，目光都望向宁阑。

    其实从一登上幽灵船，就有不少武者，在注意着宁阑。

    十个世界的三百多名武者，绝大多数，年纪都在百岁以上。有的武者，年纪甚至超过了五百岁。

    像宁阑这么年轻的武者，就能得到圣道符登上幽灵船，确实极为罕见。

    所以，当他准备兑换道韵灵果的时候，有不少人，便下意识的心中揣测，这名年轻人，能兑换几颗。

    而那名同样来自青游界的红袍老者，目光看着宁阑，满是褶皱的脸上则是露出几分不屑神情。

    先前，他听到这个年轻武者说身上有八百多颗圣道石时，就觉得吹嘘得过分了。

    “这个年轻人，也是我们青游界的。”一名青游界武者低声说道。

    “嗯，是从青游界登船的。看其年纪，应该不超过二十岁，不知道是怎么得到圣道符的。”

    “有人认识此子吗？”

    “不认识。不过，那个身穿褐袍的老者，好像认识他。他们两人，刚才一直在低声交谈。”

    “那位是南斗海域双链岛主王琮，我曾见过他，是一尊神隐九境强者！”

    有青游界武者，认出了王琮岛主。

    登上幽灵船的武者，有一部分修为是高阶神隐之境。但是，达到神隐九境的，比例并不大。

    像王琮这样的神隐九境，在三百多名登船武者之中，实力已经算是非常强了。

    比如那位红袍老者，不过才达到神隐六境的修为。

