    几个人拉了肚子几次，身上更是有着油腻之物出来，又洗了几次冷水澡之后，现在都睡下了。

    秦扬天站在院子前，看着前方的一切，身形闪动之间，早已来到了农场所在的地方。

    他们的住处离这里还有着很长的一段距离，但是，在秦扬天的脚下，那根本就不是一个事情。

    “小智，对到地这里的设计出来了没有？”秦扬天对着小智询问了起来。

    “主人放心，已经进行了规划，按照新的规划，只要按照这个规划建设，这里就会成为一个灵源地。”所谓的灵源地，就是能够不断生成出灵气的地方，虽然并不会太多，但是，有了灵气之后，这里的植物生长的速度不断会快，而且还会很好，更是不会有病虫害的伤害。

    秦扬天就是想在这里进行一些新的改造。

    从空间里面拿出了小智设计的图纸，秦扬天认真地看着。

    其实，这份设计只是地下的一些设置，一些特别的东西必须要埋在地下才行。

    把小铁弄了出来时，秦扬天把信息输入到了小铁的身上，然后让他钻入到地下，开始在地下深处进行挖掘，把一些可以设置的地下空间弄出来。

    这片地有着五万多亩，秦扬天自己命名为红星农场，反正他就是红星轧钢厂出来的，自然是要用这个命的。

    按照小智的规划，在这五万亩地里面可以设置一个中型的聚灵阵，有了这个阵法，就能够解决许多的事情。

    五万多亩地分五个阵区，每一个阵区有一个源能阵负责一万亩地，把五个源能阵连接起来之后，就会是一个大型的聚灵阵。

    下一步就是制作出那些阵盘了！

    如果是以前，秦扬天还真的没有那么多的材料，自从有了材料收集机之后，收集起材料已是非常的方便，现在空间里面各种的材料都屯集了不少，到是可以加工成为一个个的阵盘。

    文明的进步，许多修真上的内容都中要以用科技的手段实现，秦扬天自然是要用上的。

    现在有着孵化室，许多东西早已可以用这里生产出来的设备来进行制造，只是秦扬天不太好拿出来而已，现在只是在里面制造，那就显得非常的方便。

    重新回到了住处，秦扬天也睡下了。

    第二天起来时，太阳高挂，天气同样很热。

    “秦主任，我这身体怎么感觉很是轻松的样子，以前的一些老毛病都没有了，你那些酒和茶真的有效果啊。”江振源显得心情非常不错，感觉到自己的全身都重新回到了年轻的时候。

    看到江振源那兴奋的样子，秦扬天笑道：“昨天折腾了一下吧？”

    “如果是那种折腾就能够换来现在的身体，我到是乐意的。”

    温易平这时也走了出来，同样兴奋道：“秦主任，我今天感觉到全身都充满了力量感，都想找人打架了。”

    几个人都笑了起来。

    秦扬天道：“这说明了你们的体质得到了改善，这是好事。”

    钱明伍却是从外面跑了进来，说道：“我跑了一阵，全身真的是轻松无比，充满了力量。”

    秦扬天笑了笑道：“先弄点吃的吧，你们都饿了。”

    温易平又忙着去弄吃的去了。

    正在这时，村长带着人走了过来，看向秦扬天道：“领导，我把盖房子的人都找来了，他们都是在行的人，你想怎么盖？”

    “我们现在只是需要一些住的地方，也不需要弄得太好，只要能住人就行了。”秦扬天就对着他们讲着自己的一些要求。

    “你放心，烧砖和烧石灰的人都有，这个容易的，你们只要搞来水泥什么的就行了，很快的。”

    秦扬天点头道：“水泥的事情你们放心，早就准备好了的，你们全力的干活就行了，我们的人会有上千人到来，他们都是一些年轻人，一定要帮他们把先期的事情准备好才是。”

    说到这里，看向村长道：“还得请你们派一些人来指导我们的人种植橡胶。”

    “这事上级早有通知，你放心吧，早就准备好了。”

    秦扬天就点了点头。

    这时，大家就听到机器的轰鸣声，然后就看到一队车队进入到了这个村子。

    再看时，就见到运来了推土机之类的机器设备。

    那个军官小跑着到了秦扬天面前报告着他们的工程部队人员已经到达，会按照要求把地平整出来。

    秦扬天又向他说了自己的一些规划之后，这个军官已是带着人前去工作去了。

    一时之间，这里的平静终于被打破了，到处都是推土机在工作，一些地方被推平，一些地方被填平。

    那些老乡们更是投入到了房子的那建盖之中。

    把温易平找来，秦扬天对他说道：“老温，你的任务是最重的，下一步会有上千的人到来，都是一些孩子，他们根本就没有经历过这样的事情，吃饭的问题必须要解决好才是。”

    温易平道：“只能是先求助于当地的同志了，让他们找人帮助一下，然后我再从到来的人里面挑选人，要不然根本就做不到，还有一件事情，那就是我们的食物准备的事情，这地方食物也放不长，又必须要大量的食物。”

    “这事我来解决，你不用管。”空间里面早就准备了，到时拿出来就行了，反正采购的人是忠诚于自己的人，到也并不担心什么。

    这时，秦扬天又把江振源找来，让他先指挥着那些军人把厂房弄起来。

    这次秦扬天让轧钢厂弄了一些钢架房，只需要加固起来就能够快速的成为厂房，往后这里的机械制造就指望着这个厂房了。

    在这件事情上，林主任到也并没有阻挡，李云成更是有了很大的帮助，所以，那些运输的车子还在他们出发之前就开出来了，现在都已快到了，江振源要做的事情就是把场地平整出来，到时直接安装就行了。

    随后，秦扬天又让卢子明与当地的人联系橡胶树的事情，下一步主要的种植就是橡胶树，自然是需要一些这方面的知识和树苗的。

