    第二张七星神卡古城是舍不得用，准确来说这玩意价值超高但对他来说略显鸡肋舍不得就这么用了。

    这张双子神卡的作用是让神域内所有眷族生育的后代中有十分之一的概率生出双胞胎，类似乎繁衍卡。

    这张卡对主眷族是一种繁衍能力还不错的变异矮人的古城来说并没有质的增强，但对某些拥有实力超强但繁衍能力极低的强大生物的神域之子来说就是不折不扣的神卡了，比如巨龙，巨人，以及某些高等精灵等等。

    这十分之一的概率诞生出双胞胎，可不是指仅仅增加十分之一的出生率，这十分之一再经过一系列的繁衍增幅，一代代繁衍下来，增加的幅度对强大物种来说是极为夸张的。

    想想以巨龙一族那低得可怜的出生率，时不时一蛋出双黄，这一代代积累下来能出多少新生的龙族啊。

    古城想拿这张双子神卡回去放拍卖行，看能不能拍个好价钱。

    只是自从他拿到手后就迎来净化之神的入侵，一直没机会回去，自然无法脱手。

    他只是个神格等级二级的微弱神力，只有一个勇气化身，压根腾不出手去办别的事。

    只是现在局势经过十多年的积累已经进入最为关键阶段，十多年的大战消耗了双方大量虔诚的信徒，双方损失都极大，他自己心有预料，不论自己还是净化之神都不想继续耗下去，这一场神战大概率会在近几年会有什么变动。

    不论是他还是净化之神都会想方设法增强实力，或者寻找外援。

    实力短时间内是无法增长，十几年下来整个位面能雇佣到的传奇强者基本上被双方雇了过来，有可能晋升传奇的信徒也大都经过战争催生晋升传奇，剩下的基本上不可能短时间内晋升传奇。

    那么想要破局只有一个可能，从前哨基地那边雇高手过来。

    但他现在脱不开身，唯一的化身要坐镇此处与净化之神的化身对峙，真身不可能离开藏身处，现在不论他与净化之神都知道对方真身位置，一旦他离开经营了一百多年的老巢，绝对会被对方抓住机会围杀。

    “只能这样了。”

    他派出信使离开了埃灵顿城。

    没多久有人悄无声息来到埃灵顿城见到了古城，他拿出两张卡片交给面前美貌女子说道：

    “尽快将东西拍了，然后请.....雇佣前哨基地的驻军出手。”

    这美貌女子是戴灵佟，她接过两张卡片点头道：

    “雇一两位还是雇一个小队？”

    古诚说道：

    “稳一点，一个小队，这张双子神卡对有需要的人来说是真正的神卡，绝对能卖个好价钱，短时间雇一个中队出手都有可能。”

    戴灵佟倒没有什么意见，将两张神卡收好正准备离开又停下，又问了一句：

    “据说现在前哨基地有两个战团，一个是临时驻守的二星裂爪龙战团，一个是正负责攻略这个晶壁宇宙的巨神战团，据说是重组不久现在连一个战营都不满，我们雇哪个战团出手？”

    古诚沉思少许，说道：

    “请巨神战团，我们只是雇个小队而已，哪个都一样。”

    “况且裂爪龙战团只是临时驻扎，而巨神战团长期在这个世界，如果攻略成功将来这个晶壁系归他们所有，我们在他们地盘上讨饭吃肯定要和他们扯上关系，花大价钱雇佣，与巨神战团内部实权军官拉上关系，将来也好说话。”

    “对了....”

    古诚沉默了一下说道：

    “林霄不是现在在前哨基地是个小军官，这次回去你可以联系一下他，看看他现在的情况，看能否帮上忙。”

    戴灵佟有些意外的抬起头，美目中露出一丝惊讶。

    她可是知道古诚一直以来心中还是有那么一丝不服气林霄的，在这个世界两百多年来一直没有主动提过联系林霄，一直憋着一口气暗中有想超过对方的想法，这次怎么就改变了？

    古城看她眼神就知道她想什么，面无表情说道：

    “我知道你想什么，但那是以前年轻气盛时的想法，现在我们都成长了再回想只因为一些可能他都不记得的事而一直记着，真是太可笑了。”

    有些话古诚没说完，随着他这个化身首次在这个世界封神，他已经决定就在这个晶壁系开辟教区真身正式封神。

    虽然比当初预想自己要前往更深的外域开辟教区封神差了许多，封神后主世界的反馈肯定不会太强，但对经历了这么多的古诚来说能成功封神就很不错了。

    年轻时自认为自己是天之骄子，憧景着将来考上顶级学府，未来前途一片光明。

    然而等真正进入深层外域后才知道封神的艰难，虽然现在自己还在读大学还处于主世界保护状态，现在主要任务是继续积累没必要着急封神，但他自己很清楚封神的机缘是一闪而过。

    好不容易在这次假期来到家族正在攻略的位面有机缘封神，他怎么能不抓住这个机会。

    他现在这个化身已经封神，只要能成功稳定教区，等回归真身就可以以封神。

    但他并不满足就这样回归，他需要在这个世界获取更多的利益。

    他现在有两个长远的计划，一个是统一这个大型位面所有信仰，然后在这个位面晋升中等神力。

    虽然很难，但自己依靠主世界并非没有成功的可能，毕竟这又不是主物质位面，整个位面都没有一个中等神力。

    另一个计划就是帮助自己几个同伴都在这个世界封神，然后建立一个以自己为首的小团队。

    建立神系他不敢想，那即遥远又太麻烦，他只想建立一个小团队，大家互帮互助。

    而这一切的前提，是建立在能击败净化之神的情况下。

    相比自己的前途，以前年轻时的一些不甘心怎么可能还放在心上，毕竟他们并没有什么仇怨。

    另一边，戴灵佟带着两张神卡悄无声息的离开了位面，不远处的净化之神化身虽然知晓，但无法阻拦，祂自己腾不开身，手下不可能挡住一个半神，只能眼睁睁看着她离开位面，回归前哨基地。

    一进入基地，她没有急着回主世界而是找到基地的军需处，看看前哨基地对这两张神卡有没有需要，如果有就不需要花几个月时间回一趟主世界。

    军需处是基地专门收购民间冒险者出售各种物资的地方，也是基地驻守战团接受雇佣的地方.....如果开放这个功能。

    巨神战团因为现在人手不足，暂时没有开放雇佣的功能，不过收购物资的地方倒是有。

    没多久，林霄一个常驻基地的神之化身收到下面发来的两张七星神卡信息，作为前哨基地长官，一旦下面收购到适应于他的东西，他有优先使用权，只有他不需要才会由下面按军衔与职位高低分走。

    这就是权力与地位的作用，作为巨神战团的战团长，前哨基地最高长官，这个前哨基地辐射范围内降临者们出售的收获中最好的宝物他都有优先选择权。

    很快戴灵佟就听到眼前负责收购的士兵对他说道：

    “我们战团长对这张双子神卡挺有兴趣，你是想直接出售，还是以物易物兑换军用物资？”

    她听了眼睛一亮，说道：

    “我可不可以用这个来雇佣你们一支小队？”

    士兵顿了一下摇头道：

    “很抱歉，基地暂时没有开启这项功能，你或者可以兑换一些有价值物资，或者一批神力结晶，你可以拿神力结晶去雇佣兵出手。”

    “但神力结晶很难请到真正的强者出手！”

    戴灵佟犹豫了一下，摇了摇头：

    “那我还是回主世界拍卖吧。”

    说着正准备转身离开，士兵赶紧说道：

    “你等一下，你或许可以将你需要雇佣的原因告诉我，看有没有替代的方法。”

    戴灵佟点了点头，将自己与小队现在面临的情况一五一十的说了出来。

    她并不担心说出来会有什么影响，他们现在所在的位面又不是主物质位面，压根不会与巨神战团的战略产生冲突。

    说完这些，士兵准备上报时她又问道：

    “对了，你认不认识一个叫林霄的，他现在是前哨基地内的一个小军官，管有几十人。”

    士兵诧异的回头，上下打量着她，语气相比之前略为认真的问道：

    “我当然认得，不知你和...他是什么关系？”

    “我是他....朋友....”

    戴灵佟略有些尴尬的说着，因为她们之间并不是太熟。

    不过这名士兵明显误会了，他看眼前少女娇好的容貌与前凸后翘的身材，还以为是自己想象中的什么，态度一下子热情了起来，说道：

    “那你等一下，我会顺便帮你汇报上去。”

    “谢谢大哥！”

    “不客气，不客气！”

    她全然没有注意到士兵的前后态度变化。

    “你是说，她叫戴灵佟？她的队长叫古诚？”

    林霄一边听着手下汇报，一边搓着牙花，满脸都是惊讶。

    “竟然都开始封神了，没想到啊！”

    他对古诚的印象还保持在当初那个发丝如雪性格孤傲又英俊得不像话的少年，没想到两百年过去了，他也封神了，这颇让他惊讶。

