    “好吧，其实真不是什么太困难的事情，等你坐着天狼虎上天之后就会发现，那就跟在地面上行走没有太大的区别。”

    李简摇摇头，倒是也没有继续勉强长孙娉婷。

    既然她不愿意，那就算了。

    再说了，也能够让天狼虎多休息会儿。

    “你带着我的口谕去告诉那些聚集在城门处的老百姓，就说本帝今日有些疲乏了，回头我会找个合适的时间，在接见万民。”

    “是，帝王。”

    老太监听到李简的话，无疑是长长的松了口气。

    毕竟那些聚集在城门处的老百姓，实在是让他们一个头两个大。

    根本无法解决。

    不然的话，也不会急急忙忙来寻找李简了。

    不过现在好了，既然有了李简的口谕，那不管面临着何等的艰难险阻，都可以迎刃而解。

    在龙国这一亩三分地上，李简的话，就相当于是神谕，只要一声令下，莫敢不从，没有人敢违背李简的意思。

    这是至高无上的权威。

    “走，我们出去看看天狼虎。”

    在解决完了老百姓们要瞻仰他的事情之后，李简整个人也轻松了许多，当即就带着长孙娉婷走了出去，打算在去看看天狼虎，顺便给它喂一些食物。

    然而，刚刚出来，不管是长孙娉婷还是李简，却全都愣住了。

    因为他们发现，此刻那天狼虎正在低空盘旋，围绕着皇宫飞来飞去，而在它的背上，还坐着一个人，仔细一看，竟然还是李乐！

    “李乐……跟天狼虎之间的关系怎么变得这么好了？”

    李简眼中流露出不解的神色。

    别看天狼虎在他面前乖巧无比，实际上，它毕竟是一头妖兽，并且还是一头极其凶戾的妖兽，自从它长大之后，除开李简之外，任何轻易靠近天狼虎的人，基本上都有着被天狼虎袭击的风险。

    因此，导致在喂食的时候，都是没人敢靠近，只感远远地将食物投递过去。

    所以此刻当见到天狼虎居然对李乐如此亲昵的时候，李简才会感到匪夷所思。

    “李乐从很早以前开始便一直在和天狼虎一起玩了。”

    长孙娉婷虽然也露出些许震惊，但是在反应过来之后，还是第一时间向李简解释。

    “你平时事务繁忙，很多时候顾不上天狼虎，因此自然不知道它平时都在做些什么，接触了什么人了。”

    “也是。”

    李简愕然，但仔细想想好像确实是这么个道理，于是当下便道：“那现在李乐和天狼虎到底怎么回事呢？”

    长孙娉婷解释道：“李乐年幼，正是爱玩的年纪，可是这皇宫之中的生活对于她来说多少都有些枯燥，因此在李乐发现天狼虎的存在后，就来了兴趣。”

    “一开始的时候，我们也担心天狼虎会袭击李乐，不过时间长了我们就发现，李乐身上似乎有股魔力，使得天狼虎在面对她的时候，不仅仅没有任何敌意，反而还很亲昵，对李乐言听计从呢。”

    “是吗？”

    这些事情，李简确实是第一次了解到。

    因此听完之后，整个人都呆愣在原地。

    看着那在半空中飞来飞去的李乐，脸上布满灿烂笑容的样子，李简不禁对她有些愧疚。

    说起来也是，自从离开长安后，自己对这个妹妹实在是缺乏关心，自从龙国建立起来后，虽然册封她为镇国公主，让她拥有了比巴陵公主这个身份更高的地位。

    但是，自己确实是忽略了她的生活，也不知道她在皇宫之中的生活，到底过得愉快不愉快。

    如今想来，自己确实是好久没有见到李乐露出这么纯粹，这么纯真的笑容了。

    “哥哥，看到没有，这小宝拥有飞行的能力呢！”

    而就在李简这么想着的同时，那边的李乐也是很快发现了李简和长孙娉婷，接着，就操纵着天狼虎朝着他们这边飞了过来。

    最后稳稳的落地。

    “小宝？”

    “这是你给天狼虎起的名字？”

    闻言，李简表情古怪，还看了天狼虎一眼，却发现天狼虎对于小宝这个称呼，似乎没有流露出什么异样的反应，反而是心安理得的接受了。

    “是啊，天狼虎这个名字实在是太难听了，根本就配不上我家的小宝，所以，我就自作主张，给它取了个新名字。”

    李乐笑嘻嘻道：“哥哥，你应该不会生气吧？”

    “这天狼虎是哥哥的宠物，也就自然是你的宠物，我又怎么会生气呢？”

    李简走上前摸了摸李乐的头发。

    李乐不禁吐了吐舌头：“那我接着和天狼虎玩去了？”

    “去吧。”

    李简观察着天狼虎的反应。

    随后就发现，天狼虎，正如长孙娉婷说的那样，对于李乐那是相当的顺从，在李乐爬上它身体的时候，它的身体还蠕动收缩了一下，尽可能让自己的身体更加柔软，使得李乐坐起来更舒服。

    要知道，这种待遇，可是连李简都不曾拥有的啊。

    很快，天狼虎就带着李乐再次飞了起来。

    而在附近，一群宫女和太监们，也是看的瞠目结舌，不住地给天空上的李乐下跪，只以为他们这位镇国公主，现在已经化身成为了仙女，似乎随时都要回到天宫上呢。

    “这李乐还真是胆大，要是我的话，我肯定不敢轻易去天空上。”

    长孙娉婷看着，手掌忍不住微微颤抖。

    “你是不是恐高啊？”

    李简若有深意的扫了她一眼。

    “恐高？恐高是什么意思？”

    长孙娉婷不解的问。

    “恐高的意思……算了，就算我解释了，你也听不明白，既然你不想像李乐那样，那就算了。”

    李简本来想要解释一下的，不过恐高这种概念，解释起来确实很是繁琐，毕竟以长孙娉婷的思维观念，很难理解什么是恐高。

    “行吧。”

    长孙娉婷无奈的嗯了一声。

    李简笑笑，再次将目光落在天狼虎和李乐身上。

    “以后，就让天狼虎陪着李乐吧，也免得李乐一个人在宫中无聊。”

    “再说了，天狼虎也能时时刻刻保护着她，就算遇到暗杀，也能护她周全。”

