    “相公！”

    女鬼终究还是反应过来了，一声凄厉的悲鸣，响彻了整个森林。

    她匍匐在小道士的尸体上，神情绝望，可又很快打起精神。

    毕竟身为阴煞厉鬼，她并不是那种没经历过大世面的小女孩儿，她知道自己现在该做什么。

    “相公，你别怕！妾身这就开始招魂！”

    “妾身一定不会让你成为残魂，失去理智在世间游荡的！”

    “就算是相公你无法成为厉鬼，妾身也定会与你生死与共！护你一世周全！”

    说实话，如果不是那女鬼的长相实在是太渗人的话，小道士多少会因为她的这番话而有所感动的。

    但这番话从那女鬼嘴里说出来，就让小道士感觉自己越发被逼迫的紧了。

    这种感觉就像是小道士小的时候不想打针，但却被五大三粗的壮硕护士长按在凳子上硬生生打了一针屁股针似的。

    羞耻、恐惧、无奈、委屈等等。

    诸多情绪一起袭来，让小道士心情无比的复杂。

    但那女鬼却再未停顿，却见她双手一抹眼泪，微微抬起秀气的皓腕，纤细的手指便开始掐动引魂法决。

    只是她正要开口念诵咒词之时，小道士的尸体上却陡然有一阵黑雾，猛烈的朝着周围扩散出来。

    黑雾扩散，将女鬼推离小道士的身边，也让女鬼一脸震惊的看着小道士的尸体。

    哪怕小道士的透明身影在那黑雾之上缓缓凝聚，也没能让女鬼合上地包天的嘴巴。

    正常人类死亡后，并非所有人都会凝结魂魄出来，更多的则是无法凝魂，消散在天地之间化作纯粹的灵气本源。

    但玩家们必定会有魂魄，因为游戏系统和世界法则的力量一直在保护着每一个玩家。

    “啊！相公！”

    女鬼喜极而泣，当即再次掐起法决，激动道。

    “相公凝聚魂魄，已是死里逃生，妾身这就助相公巩固魂魄，这样相公便能留在鬼蜮，与妾身生生世世，万年相守。”

    “卧槽？！”

    小道士闻言瞪大了眼睛，忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶……万年相守！老子都死了，你还不放过我？”

    但女鬼并未听到小道士的惊恐叹息，她只是努力的调动体内阴森鬼气，手掐法诀，闭目轻声念诵咒词。

    周围逸散的鬼气开始因为女鬼的施法而缓缓凝聚起来，朝着小道士的魂魄聚集过去。

    小道士眼睛里的惊恐之色也变得越发深重。

    也正是在这万分危急之时，小道士期待已久的游戏系统提示音，终于出现了。

    【尊敬的玩家，您正在受到鬼蜮气息干扰，如果鬼蜮的魂缚诅咒完成，您将无法离开鬼蜮。】

    【尊敬的玩家，您已经死亡，激活特殊继承方式，开始综合游戏角色的游戏属性继承。】

    【请不要乱动，请不要下线，以维持此次激活程序，持续时间大概30秒钟。】

    游戏系统的提示音刷过一条又一条，让小道士猛然慌乱了起来。

    如果激活程序完成，那他岂不是就要在这女鬼面前暴露自己的实力了？

    那到时候这女鬼更爱自己，更不愿意放自己走可怎么办！？

    于是他赶忙朝着天空高声呐喊起来。

    “卧槽！快停下来啊！我不要继承属性了！我要回深渊！”

    “快打断继承程序！快送我回深渊！”

    “求求策划爸爸了！送我回家吧！呜呜呜……”

    说到最后，小道士都快哭出来了，眼睛里的惊魂未定更是让直播间的水友们看了也有些心疼。

    这年头，这么努力的主播可不多了！

    或许是小道士急迫的期待感动了游戏系统，又或者是游戏系统的高度智能化明白了小道士的需求。

    所以游戏系统的提示音很快就发生了改变。

    【尊敬的玩家，您现在无法离开鬼蜮，也无法复活，您可以选择回到深渊内等待复活时间，但您在复活冷却时间的阶段无法登陆游戏。】

    “回！马上回！”

    小道士斩钉截铁：“一刻都不要等！”

    他话音刚落，身体魂魄深处由内自外的散发出一股强烈的黑色雾气，黑雾里隐约有粗大的锁链翻滚不休，若隐若现。

    这是王晖为了保护玩家们的灵魂而设置的一个底线。

    当玩家们遇见无法解决的问题时，可以在死亡之后选择强制回归深渊。

    虽说王晖并不觉得第三资料片中有任何人可以对玩家们的灵魂造成威胁，但保不齐以后进入第四第五甚至第九十九第一百资料片的时候，不会有这样的困扰啊。

    所以在刻画世界规则的时候，王晖便设置了这条底线，也算是玩家们的隐藏福利。

    “哗啦啦——”

    黑雾锁链犹如鞭子般在空中抖开，一头砸向虚空，另一头连接在小道士的魂魄之上。

    “轰隆隆——”

    一声轰鸣巨响，如同白日晴空炸雷突响！

    鬼蜮的虚空竟被这黑雾锁链砸开了一道大约一辆轿车宽度的裂缝！

    黑雾锁链的一头“咻”的一声扎进了那裂缝之中，连带着小道士的魂魄也被那锁链牵引着钻进了裂缝中，彻底消失在了鬼蜮里。

    “呼……”

    “终于不用再被逼婚了……”

    小道士缓缓松了口气，从自己现实世界的床上坐了起来。

    他已经被游戏系统强制下线了，不过在下线前的最后一刻，他还是看见了恶魔大厅那标志性的高塔，确认自己已经回到了深渊之中。

    努力的深呼吸了好久，小道士才终于回过神来。

    只是一回想起自己在鬼蜮之中的遭遇，小道士就忍不住打了个寒颤，头皮发麻。

    由于他还没有摘下游戏头盔，所以还连接在直播间之中。

    只是未经他的确认，直播间里只有一片黑屏，同时小道士的声音传入水友们的耳中。

    “兄弟们，这次怪我自己太浪，阴沟里翻船了属于是。”

    “现在个人任务都没完成，接下来又不知道再上线之后能不能去小月村继续完成个人任务。”

    “毕竟谁也不知道那里现在属于什么情况。”

    小道士想了想那女鬼的模样，又咕咚一声咽了口口水。

    “害……算了算了，这个任务老子不做了！”

    “鬼蜮什么的，老子以后永远也不会再去的！”

    “太特喵的恐怖了！”

