一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪听柳安宁这语气，似乎太过笃定。

    这是知道点什么吗？

    她看向柳安宁，可是柳安宁却并没有多说什么，仿佛刚才的笃定，就是她随便一说而已。

    而柳安宁没有让他们多想，直接反问，“秦雪，你老板知道这么多？我都没听说呢。”

    秦雪笑笑，“我们老板知道的，很多都是业内非常机密的事情。公司这种资金问题，我们老板知道的比一般人早。当然，那也只是指一般人，像你们，如果是那些大佬，人家从公司最近表现就能看出来问题来。”

    秦雪说的很直接，许星辰和柳安宁这样的，只会吃吃喝喝逛街购物的人，根本不会很敏锐的知道这些公司事务。

    “所以，崔楠这是还不知道自家要出事儿？还是已经知道了，自己要成为顾太太，才这么嚣张？”

    许星辰询问，她看了看那两个女人。

    秦雪耸肩，柳安宁摇头。

    “谁知道呢。反正这崔楠不管是不是会成为顾太太，就她现在这个态度，也是够人受的，要是他真成了顾太太，那她还不得上天？”

    是不是要上天，他们真不知道。

    但是崔楠这事儿，许星辰还真挺好奇的。

    她晚上回去，在邵怀明一进门，就满是迫切的想要知道。

    在邵怀明进屋换衣服的时候，她还扒在门框上，瞪着眼睛，不断追问。

    “我也是听阿雪说的，你知道吗？崔家小姐呢，今天我还碰到了，那真是任性的小姐。跟廷川结婚，那场景有点可怕。你知道这事儿吗？廷川跟你说过吗？”

    邵怀明脱掉衬衣，光着上身，手指搭在裤子扣子上，回头，许星辰完全没有意识到他要脱光的架势，一直在问。

    他冷峻的脸上，忽然染上一抹邪笑。

    手指慢慢的，拉下拉链，故意的一扯，裤子迅速落地。

    许星辰这才反应过来，低声惊叫了下，耳朵迅速以红，她赶紧的转身，懊恼的埋怨。

    “你真是……”

    “真是什么？”

    邵怀明忽然已经走到她身后，灼热的气息，拂过她的颈后，许星辰反射性的一缩脖子，吓的她赶紧的跑出了衣帽间。

    身后，是邵怀明低沉的笑声。

    许星辰扁扁小嘴儿，脸颊微红的，坐在了外面。

    但是，这个害羞，还没有堵住她的好奇心。

    她冲着里面嚷着：“邵怀明，你倒是说啊？这事儿真假啊？还是你也不知道？”

    她嚷嚷完，还嘴里嘟囔着，“这事儿难道你不知道？不应该吧？跟顾家联系这么紧密，这种事情你不会不知道吧？”

    许星辰嘟囔着的时候，邵怀明已经换了衣服出来。

    许星辰抬着期望的眸子看过去，男人帅气迷人的拨了下头发，然后直接弯腰，大手扣住她的后脑，而许星辰就这么仰着脑袋，被他按住亲了起来。

    许星辰就被他这么个姿势，亲吻了好久。最后脖子都仰的累了，她挣扎了下，才被这个男人给捞了起来，大掌重新压住了她的细腰，重新调整姿势，继续亲。

    亲吻这事儿，单纯亲，也很缱绻，但是，邵怀明这每次都亲着亲着就会有些进入状态，有了反应。

    而许星辰被他给摸的带入其中，身体渐渐的软了下来，慢慢的，两人旋转着走着，靠近了床边，一倒下，邵怀明已经不温柔了，攻城略地的，完全不知道温柔为何物了。

    许久之后，许星辰洗完澡，被邵怀明抱上床，她懒洋洋的被她拉进怀中。

    她有气无力的问，“刚才你还没说呢。”

    邵怀明捏着小女人的下巴，黑眸有些危险的冷意。

    “你这么关心顾廷川娶谁？”

    许星辰有些纳闷，也不知道这个男人这是设么意思。

    不过她也是实话实说的。

    “当然关心啊，毕竟顾家跟我们关系这么近，日后顾廷川娶什么老婆，这很重要。要是跟我合不来，那我们两家这关系肯定会多少有点影响的。如果真不喜欢，总不能为了那点所谓的关系，而委屈自己，跟人家表演个姐妹情深吧。反正我是做不到的。所以我还得提前知道知道，到底这个崔楠是不是能做顾太太。”

    邵怀明深深的看着小女人的神色，似乎要从她脸上看到什么别的出来。

    许星辰则很是奇怪，“你干嘛这样看着我？我说的可是实话，”

    邵怀明这才悠悠的开口。

    “你不喜欢崔家的这个？”

    “本来都不认识，也谈不上喜欢不喜欢。结果今天，竟然碰上来，我去，这个女人，就是个找茬的，连我这个无辜的人都不放过。反正是个难相处的。”

    邵怀明抚摸着她脑袋，亲了下。

    “廷川不会选姓崔的。”

    许星辰反应了下，“那还好。反正崔楠这个人性子真不太好。”

    邵怀明既然都发话了，那么许星辰也就不担心了。

    打了个困顿的哈欠，翻了个身，睡了过去。

    而邵怀明则盯着小女人睡颜一会儿，才抱着她入睡。

    ……

    顾廷川刚见了崔氏的董事长，送走了这老头之后，回到办公室。

    邵怀明的电话恰巧打了过来。

    “三哥？”

    邵怀明也没有拐弯，直接问，“你要跟崔氏联姻？”

    顾廷川笑了下，“三哥，这事儿你也听说了？姓崔那老头，倒是把消息散出去的快，但是，我没想好。”

    “不用想了。”

    “怎么？”

    “不合适。”

    “……啧，三哥还关心这个？怎么不合适了？”

    顾廷川怎么都没有想到，邵怀明竟然还会说这种话，实在是太出乎他的意料了。

    所以顾廷川也很好奇，为什么邵怀明竟然会关心这个。

    而邵怀明却并没有多说别的。

    “崔家不合适。”

    这显然不是最好的答案。

    崔家合适不合适，顾廷川最知道，两家合作，顾廷川能获得的好处很多，邵怀明肯定也知道，如今这不合适的说话，肯定是有别的含义，或者是顾廷川根本不知道的方面。

    顾廷川心想邵怀明既然不说明白，他也就不问到底。

    笑了下，回复邵怀明，“行，那我知道了。”

    挂了电话之后，顾廷川摸了摸下巴，捉摸着，他得弄清楚，这背后到底是因为什么，竟然昂三哥都对这事儿插手。