    第2505章暗战

    “撤——”

    一声令下，众人迅速撤离。

    一夜苦战，又方各有死伤。青龙会伤亡更大，死了好几十个人，伤了一百多。胡科率众人迅速撤离。令警方赶到现场，赴了个空。

    象这种情况，似乎已经成惯例，这次警方出动，还是有人报了警。否则以警方的习惯，他们根本不出警的，因为有人早早打过招呼，今天晚上黑帮有行动。

    黑帮的行动，应该是万无一失，可谁也没想到，他们的行动计划泄漏，被华人帮会打了个伏击。更要命的是，他们发出去的信号，附近的那些人在赶往救援途中，居然遭到大量华人帮会的人伏击。

    这些人被打得蒙头蒙脑，没有弄清为什么，早就被人家打得落花流水。

    躺地医院里的青木君发誓，一定要找出施永然这个混蛋，整个行动计划，应该是他透露的。

    其实他也没有把行动计划告诉施永然，但在这个节骨眼上，施永然不见了，所以他嫌疑最大。

    可施永然这小子，的确不见了踪影，他在行动之前就消失了。

    整个事件，唯一出批漏的地方，就是没有算到胡科的出现。可以说是胡科打乱了他们的全部计划，让他们一败涂地。

    至于胡科他们这些人是什么时候聚集到东京的，青木君居然没有得到任何消息。幸亏这是在岛国，如果换在霉国，他们恐怕早已经不是现在这样的下场了。

    霉国黑帮的威名，早已经传遍全球，黑手党可不跟你一招一式的对着砍，直接用枪，用火箭筒轰。

    真要是那样的话，他们早已经死于非命。

    藤原先生气愤的闯进来，朝青木君吼道：“为什么会这样？”

    昨晚一战，一败涂地不说，还被人家抢走了那把传家宝刀，这可是藤原先生对他嗜之如命的宝物，没想到在昨天晚上下落不明，这让藤原先生气得七窍冒烟。

    病房里，藤原先生站在那里，怒气冲天。

    “你给我说，这到底是怎么回事？”

    青木君躺在那里，鼻子上包扎着纱布，刚刚手术结束，就遭到藤原先生劈头盖脸骂了一顿。废物，简直就是废物。

    青木君道：“绝对事先有人走漏了风声，这才发生意外。对方阵容中有两名黑衣女杀手，这两人曾是霉国黑手党里的杀手之王。我们不敌而败，正是败在这两人手中/。”

    藤原先生满脸杀气，黑手党？！

    霉国最负盛名的黑手党，当年内讧之后，很多人销声匿迹。藤原先生当然知道，那两名杀人如麻的金发黑衣女子，他们可是乔治手下的两员悍将。

    没想到事隔多年，她们还能再出江湖。

    藤原先生明白了，如果没有铁面人出现，青木君恐怕难逃一劫。那两名杀手，即使藤原先生手下最厉害的忍者，恐怕也奈何不了人家。

    可胡科为什么会突然出现在东京，而且适时掌握了青龙会的情况？这是一个很大的疑点。经此一役，青龙会元气大伤，除了昨晚院落之中的四百多人以外，前往增援的人手，均在路上遭到伏击。

    这说明对方对青龙会的行动了如指掌，青木君说肯定是施永然搞的鬼，出卖了他们。藤原先生却摇摇头，“不可能，他根本就没有机会接触核心机密，此事另有蹊跷。

    从医院回来，藤原先生就接到洪仁亲王的电话，藤原先生道：“我在家里！”

    对方说了句，“我正往你那里赶，马上就到！”

    果然，不到十来分钟，洪仁亲王的车就到了，他匆匆而来，进问便问，“昨天晚上这是怎么回事？”

    藤原先生道：“没什么，两大帮派发生了一场打斗而已。”

    洪仁亲王有些焦急，“我可是听说青龙会元气大伤，青木君身负重伤。”

    藤原先生看着他，“青龙会虽然偶有小挫，这很正常。亲王不必担心，我们的计划照常进行！”

    亲王道：“如此甚好，我这就跟二殿下汇报。”

    看着洪仁亲王离开，藤原先生坐在那里，目光零乱。

    东京发生一场黑帮械斗事件，虽然媒体上没有做重点报道，还是传到了国内。胡科带着当年一些死士，潜入东京，挫败了青龙会的阴谋。

    否则这个晚上，绝对是一场血淋淋的屠杀。

    胡科带着人，救了那些华人帮会的人。

    胡雷首先听闻此事，立刻与胡科取得联系。自己这位堂弟，当年在国内还只是个小混混，没想到多年以来，因为埃玛的关系，他远去霉国，差点成了黑手党的接班人。

    虽然后来隐退，但是他们手里依然保留着黑手党最精锐的实力。

    胡科在电话里异常气愤，“那些青龙会的人太猖狂了，四肆掠夺不说，还欺辱华人。我是得到最准确的消息，他们决定来一次大规模的排华运动，下手的目标，正是混在东京道上的华人帮派。为此，我不能再坐视不理，率他们出手相助，挫败他们的阴谋。”

    胡雷道：“怎么不事先通知我一声？太冒险了！”

    胡科道：“来不及了，而且不能走漏任何风声，否则大家都有危险。”

    胡雷问，“那你们目前的处境应该很危险。”

    “这个不用担心，我们自有办法。”胡科道：“小鬼子的阴谋很多，这只是其中之一，你倒是要提防他们找事。前不久他们在海外疯狂掠夺资源，给很多海外公司造成重大损失。”

    胡雷嗯了声，“那是在海外，敢来国内闹事的，恐怕还没种。”

    胡科正在海边，一名金发黑衣女杀手走过来，“科，我们该起程了！”

    胡科收了线，看看手表，黑衣女杀手道：“森他们在岛上接我们。”

    一艘快艇开过来，三人上了船，朝南而去。

    一百多海里之外有个岛，那里有人接应。只要到了岛上，他们就可以直接离开。从码头离开的时候，一帆风顺。

    只是海上偶然起了些小风浪，三人总算是安全到达。

    在海岛之畔，有一艘船。胡科他们打算从这里取道太公岛，直接进入宝岛，然后坐飞机离开。由于是夜间航行，风浪有些大。几个人站在船舱里，看着这不怎么安静的海平面。

    甲板上，还有几十号人。这些人都是当年乔治先生留下的精英，胡科上岸的时候，将他们留在这里，没有动用这些力量。

    现在这几十号人，手里都有武器，什么手雷，微冲等等，自然不在话下。他们之所以不想上岸，那是胡科不希望动静搞得太大。

    可谁知道，刚刚出海不到二十几海里，他们很快就发现前面设有防线。这是岛国自卫队在海上巡逻。

    胡科大致估计了一下，凭着对方这三艘军航，自己这小小的船只，肯定不是对手，因此，他只得叫舵手转航，暂时退回海港。

    刚上岸，又遇上青龙会的人伏击。

    这次跟昨晚大不相同，青龙会百来号人都带着枪，埋伏在海港两侧，胡科等人刚刚上岸，对方突然开火。

    从对方的武器装备来看，胡科顿时傻眼了，这丫的完全是军队装备。再联想到刚才在海域上发现的军航，胡科马上意识到，这是一场有预谋的伏击。

    更令他惊讶的是，青龙会居然有军方背景。

    不过好在胡科手下都是黑手党精英，遭到伏击之后迅速反应过来，几十号人从船舱里拿了微冲，手雷，齐齐开火。

    青龙会这些习惯拿刀的人，突然遭遇习惯拿枪的正规军，一时之间被打得措手不及。胡科见势不错，乘机突围，率众人南下。

    PS：第二更到！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

