    “我考虑考虑吧。”百里红妆思量着道。

    　　现在的她的确没有什么打算，孤身一人来到这荣安城，唯一想做的就是和北宸他们会和。

    　　只不过，短时间内，北宸他们也来不了上层界，想要寻找帝氏家族又没有任何眉目，一时之间的确是不知道究竟该去做什么。

    　　完颜瀚之前便已经提议过这件事了，不过当时的她总觉得自己在这荣安城不会待上太久便也没有答应。

    　　现在不知不觉间在这荣安城也已经呆了一段时日了，而且她毫无目标，也没有要去的地方。

    　　说不定真的如完颜瀚所说的那般，他们的运气就是这么好，能够在这荣安城相聚。

    　　“你先考虑考虑，反正也不着急。”完颜瀚脸上漾着和煦的笑，“若是你有其他的打算也没关系，我也只是一个提议罢了。”

    　　“多谢师兄，我知道你是一番好意。”

    　　完颜瀚轻笑，“其实也还有一点私心，有你在，至少还能在这陌生的荣安城感觉到一丝亲人的感觉，让我知道，并不是只有我一个人在这里。”

    　　听言，百里红妆的目光渐渐变化，她和完颜瀚认识了这么久，还是第一次见到他流露出的这样的情绪来。

    　　以完颜瀚这友好的性格，即便在这陌生的地方应该也能够很快就结交许多朋友才是。

    　　只不过，这些朋友想来都不能体会他这样一个下层界来人的感受，甚至于在跟别人说起自己来自下层界的时候总是会被他人所鄙夷。

    　　这种优越感就像是城里人见到乡下人，即便不是那般傲慢之人也会在某个细节中展露出这一点，这仿佛是来自他们骨子里的优越感。

    　　这一刻，百里红妆也就明白了为什么完颜瀚见到自己会如此亲切。

    　　他乡遇故知，这的确是一件值得高兴的事情。

    　　“我若是一时之间想不到可以去的地方，那我便留在这荣安城。”

    　　“好。”完颜瀚眼底的笑意扩大了几分，他明白，百里红妆的想法已经有所转变了，显然是已经有了留在这里的打算。

    　　直到完颜瀚离开之后，小黑和小白这才坐在了百里红妆的面前。

    　　“主人，我怎么觉得完颜师兄在这里的日子过得挺不容易的？”

    　　小黑眉头微皱，神色间透着几分感叹，虽然完颜瀚一直笑得很灿烂，但是它能够感受到其实这笑容深处都还带着一丝苦涩。

    　　“在这种地方，只要说出自己来自下层界就会遭人鄙视，可想而知下层界的人在这里是什么样的处境。”

    　　百里红妆神色淡然，她早就已经猜测到了这一点，毕竟当初他们刚从外界抵达蓬莱之岛的时候也曾有过相同的感受。

    　　不过，在这上层界，这种感受显然会被放大很多倍。

    　　“据说虽然有这连接上层界和下层界的入口，但其实鞥从下层界来到这上层界的修炼者并不多。

    　　最重要的是，很多修炼者只是刚刚来到这里便已经丢了性命，想要在这里站稳脚跟实在不是一件容易的事情。”小白无奈地道。

