    有些事持真道人并不知道，他在后院里要杀小张真人的时候，持正道人急匆匆的赶了回来，跑到前院见了奉宁观的主持道长也是他们的师父层度道人，层度道人的第一句话就是去后院把持真喊来咱们必须立刻就走。
    可在这一刻，他的弟子们却没有一个人动。
    人性在这一刻展现出来的，如此阴暗，可若是熟悉他们师兄弟的人又会觉得他们此时的选择是如此的正常，似乎本该如此。
    持正道人看向师父：“持真武艺最强，最不容易被抓住。”
    持慧道人点了点头：“是啊，如果不告诉他的话，他能为我们离开争取一些时间。”
    持远道人看了看后院：“人家有小张真人呢。”
    层度道人有些恼火：“你们都应该明白持真才是重要的，他是皇后在乎的人。”
    他的话还没有说完就被持正道人打断：“师父，皇后已经死了，皇后在乎的人也不过是因为他爹是甄轩辕，和我们有什么关系？这么多年来持真可曾把我们当同门看待了？在他眼里，我们还不如那只猴子。”
    “师父，来不及了！”
    层度道人最终也只能是一咬牙：“走！”
    所以当持真道人从后院冲过来喊人想让同门师兄弟帮助自己杀了沈冷的时候，前院已经人去楼空，他的喊声显得空荡荡的，有些讽刺。
    这一刻，持真道人的杀意更浓。
    不只是想杀沈冷了，还想杀了那些同门。
    他们本就不是道人，哪有什么同门之宜。
    当初皇后觉得道观是最妙的藏身之处，连皇帝都肯定想不到她那般厌恶道宗会在道观下手，那时候奉宁观的主持道长已经老了，帝位更迭，和先帝李承远关系亲密的老道长也担心自己会有什么麻烦，所以趁着宫里有些乱，留下一封信就急匆匆跑了。
    而那个时候，刚刚进宫的皇帝对奉宁观陌生的很，奉宁观里有多少道人也不知道，也没心思去知道这些，皇帝在那个时期哪里有时间去理会一座小小道馆的事，有那么多大事等着他去处理，安抚百官，重新确定格局，那段时间皇帝忙的连睡觉的时间都没有。
    可皇后有时间。
    她看到了奉宁观的可乘之机，派人找到了留在奉宁观里的层度道人，她威胁层度道人说你师父已经逃了，陛下大怒，唯一能让你活着的人就是我。
    那是皇后啊，层度道人怎么可能不怕？况且那时候他还很年轻，一直都在奉宁观里，哪里接触过那么多的人心狠厉。
    后来奉宁观里因为逃离的道人太多，所以有几个小孩子送进来修行也就变得顺理成章，皇帝忙于国事，更要面对黑武人如狂风暴雨一般的攻击，所有的精力都用于应付边疆，道观就成了皇后的地盘。
    两年后，又一个小孩被送进来，层度道人给他取道号持真。
    这个小孩来的时候层度道人就觉得不对劲，那眼神，哪里像是一个十来岁孩子的眼神，眼神里的杀意浓到连他都害怕，像是一头狼崽子。
    后来层度道人才知道他是甄轩辕的儿子，甄轩辕与商九岁一战震动整个长安城，甚至于震动整个大宁江湖，甄轩辕死，商九岁就成了神话。
    “你叫什么名字？”
    “甄杀商。”
    “名字有点奇怪。”
    “没什么奇怪的，名字只是名字。”
    “哪有爹娘给自己孩子取名的时候有杀字的？不吉利。”
    “我自己改的。”
    小孩儿看向层度道人：“你以后是我师父吗？”
    “是的，以后你就跟着我练功习武。”
    “不用。”
    小男孩儿看着层度道人的眼睛认真的说道：“既然你是我的师父了，那就请你以后少招惹我，不要打搅我，我家门功法一刀一拳，我用不着你教我，我自己练即可，这道观里我看还有其他孩子，你管好了他们，也不要惹恼了我，我怕最后这道观里只剩下你我两个，我还是个孩子，总不能把你也杀了，你得留着给我做饭，噢......想起来了，来的时候有人交代过我让我装的低眉顺眼一些，那以后我来劈柴做饭，我来打扫院子，你们别惹我就行。”
    小男孩儿看着目瞪口呆的层度道人：“我叫什么？”
    “甄杀商。”
    “我应该有个道号。”
    “那......就叫持真吧，秉持真性，道法自然。”
    “随便。”
    小男孩儿转身拿起扫把扫地：“反正也只是个名字。”
    层度看着他，明明只是个十来岁的孩子却让他感觉到一阵阵害怕，有一股寒意升起，似乎在自己的骨髓里转着。
    当层度道人最终决定不通知持真道人而是带着其他弟子快速撤离的时候，脑海里不由自主的又想到了第一次见到持真的样子，他似乎看到了持真就在自己背后看着他，眼神里如那天一样的寒冷。
    趁着廷尉府的人还没有把消息送到未央宫里，层度道人带着弟子快速的逃离，他们知道，韩唤枝派来的人必然是从未央宫南边进来，所以他们一路往北，从未央宫北门出去后就直奔旭光门，出旭光门渡过渭河就能一头扎进燕山里，神仙也找不到他们。
    他们才刚刚离开未央宫不久，在沈冷追着持真道人冲出宫墙的时候，大内侍卫统领卫蓝带着人赶来，可此时奉宁观里已经空无一人，跑到后院，只看到小张真人在寒风中瑟瑟发抖。
    “快去追他！”
    小张真人看到卫蓝后哑着嗓子喊了一声：“沈冷去追持真了，他受伤了。”
    这一刻，她都忘记了要把嗓音控制一下。
    卫蓝吩咐人把小张真人送到保极殿东暖阁那边，然后带着人追。
    小张真人觉得持真道人一定是往御兽园那边过去了，于是提醒了卫蓝一句，卫蓝带人到了那边小门外，地上倒着的两具尸体让他都觉得有些可怕。
    层度道人带着弟子顺着大街一路狂奔，百姓们都觉得奇怪，哪里见过道人这般失魂落魄的跑，明明后边没有人追，可那几个道人一边跑一边回头看，仿佛后边有一头看不到的凶兽在追着他们不放。
    大街上人不少，二月初的天气稍稍转暖了些，几个道人跑的狼狈，这时候从一家茶楼里又有一个高高大大的年轻道人出来，手里拎着一些茶叶，想到自己刚才杀价杀的那么狠而且还成功了他就有些得意，还想着用省下来的钱一会儿买块糖来奖励自己。
    他爱吃糖。
    刚出门就看到远处有几个道人狂奔而来，同为道门弟子，他本能的过去想要帮忙。
    “怎么了？”
    拎着茶叶的二本道人问了一句，他是真的很想帮忙，他觉得自己现在也有能力多帮助别人。
    “滚开！”
    跑在最前边的持正道人一把推向二本道人，二本道人本能的一躲，那一掌推空，发力狂奔之下的持正道人一下子就失去稳定往前扑倒，二本道人一把抓住他的衣服：“小心些。”
    “滚！”
    持正道人再次一把推向二本，这一掌更为发力，二本道人距离太近没能躲开，那一掌拍在二本道人的胸口，二本道人的脸色一瞬间就变了......那不是推人之力，那是杀人之力。
    力度灌入二本道人体内，二本道人猛的收腹弓背，呼的一声，他身后的茶楼门板都被震的碎开木屑纷飞。
    持正道人还想跑，二本道人一把又把他拉了回来。
    “你我无冤无仇还都是道门弟子，我见你跑的急切想帮你而已，你却下手要杀我，这是何道理？”
    二本道人一直都是个憨厚讲道理的人，他也一直觉得凡事都可以通过讲道理的办法解决，没必要什么事都打打杀杀的，他愿世事如常，而打打杀杀，自然是世事无常。
    这一刻的持正道人哪里还有心思去和一个莫名其妙冒出来的道人说话，本以为一掌就能将那道人震死，哪想到那家伙居然功夫那么好，匪夷所思的卸掉了他的掌力。
    “你放开我！”
    持正道人挣扎了一下，后边赶上的持慧道人一脚踹向二本的后腰：“放手！”
    二本道人左手抓着持正道人的衣服，后边一脚过来，在那脚踹在他后腰上的时候，他的腰竟然犹如水流遇到了石头会自然绕开一样，腰有点妩媚的扭了扭，那一脚的力度就没能作用在他身上，脚滑着他的腰过来，重重踹在持正道人身上。
    这一脚很凶狠，所以持正道人被踹的七荤八素。
    “你们是哪个道观里的，怎么都这么凶？”
    二本一伸手也抓住持慧道人的衣服，一手一个抓在那：“你们说清楚，我要带你们去道观里讲讲道理，找你们师父问问是怎么教的徒弟，咱们道门弟子讲究心平气和与世无争，你们师父难道没说过吗？”
    他还在啰嗦呢，后边层度道人也到了。
    看到两个弟子被抓还以为是未央宫里高手，层度道人双掌齐出朝着二本道人的胸口按了下来，二本道人向后一退两只手拉着人并拢，持正道人和持慧道人就撞在一块，这两个人撞在一起就好像一堵墙一样正好挡住了层度道人的双掌。
    砰砰两声，这两掌把那两个道人打的吐血。
    持慧道人艰难回头：“师父你看准些。”
    二本一听就来气：“原来你就是师父啊，你这个做师父的也这么凶狠，难怪你徒弟这样，我得和你好好说说，你这样做师父可怎么行？”
    层度道人哪里还管他说什么，又一掌拍过去，二本道人一转把持慧道人甩过来，这一掌又拍在持慧道人身上，持慧道人哇的一声又喷了一口血。
    层度大惊，手收回来一脚踹向二本道人的膝盖，二本道人把持慧道人往下一按，这一脚正踹在持慧道人脸上，半边脸都给踹的变了形状。
    持慧道人啐了口血，里边还有牙齿三五颗。
    层度转身一拳横扫，二本道人把持慧道人又拎起来，这一拳打在持慧道人另外一边脸上，嘴里又有两颗牙齿飞了出去。
    “求你了师父......别打了。”
    持慧道人艰难的喊了一声，肿着的眼皮翻了翻，他真想问问这个莫名其妙冒出来的道人，你特么的是不是忘了自己手里抓着两个人？干嘛次次用我挡？
    他受伤很重已经说不出来话，艰难的抬起两根手指晃了晃。
    二本道人看着那两根手指有些懵：“耶！？”
