    第924章重女轻男？

    两家挨的很近，当初邱梅买房子的时候就考虑到了这点。

    小云宝晚饭后刚来到姐姐家，还没进门，突然被跳出来的宋钰抱住了。

    “姨姨！想你！”

    宋钰开心坏了，吃饭的时候他正在念叨小姨，没想到小姨就出现了。

    他果然超级厉害。

    咧开嘴笑的宋钰突然想到什么，小心翼翼地探头朝着小云宝身后看去。

    一双眼睛眯了起来，仿佛这样就能看不到不想看的东西。

    小云宝在他圆圆的脑袋上揉了下。

    “小曦哥哥不在，他出国啦。”

    宋钰虽然不太知道什么是出国，但还是忍不住欢呼一声，小脸蛋立刻贴着小云宝的手背。

    “那小姨就是我一个人的啦。”

    小云宝费力地想要把宋钰抱起来，又一次失败了。

    宋钰因为继承了姐姐的力气，又是个男孩子，导致一身肥嘟嘟的肉颇为超标。

    邱梅有时候看着也头疼，但宋启山却非常乐观，总觉得等长大以后就好了。

    他和邱梅都不算胖，没道理生出个大胖子嘛。

    小云宝被小外甥紧紧抱着，只能一步一挪地坐到客厅的沙发上。

    邱梅正一边听电视一边处理公司文件。

    作为工作狂，这已经是家里习以为常的画面。

    只有小云宝坐过来时，邱梅才抬头。

    一见宋钰的模样不由得皱眉，“小宝！和你说过没有，自己乖乖坐好。”

    “你看你现在，坐没坐相，站没站样！”

    宋钰的嘴巴微微撅起，都要挂酱油瓶了。

    委屈地看向老爸。

    宋启山朝他摊了摊手，表示爱莫能助。

    真是没用的老爸！宋钰只得乖乖坐在旁边，还不敢表现出气鼓鼓的模样，怕挨揍。

    宋启山接收到儿子怨念的眼神，可自己也没办法啊。

    媳妇儿从小是带着几个弟弟长大的，在她的概念里男孩就是应该好好教育，严格要求！

    免得长大以后犯了错，否则长成了当初孙桂花那个弟弟孙二狗的模样，再后悔可来不及了。

    他只能无奈当初没生个小姑娘，看云云的待遇就知道了，生个小丫头肯定不一样。

    只可惜现在国家只让生一个孩子，宋启山也没办法逆天改命咯。

    果不其然，邱梅对妹妹的态度非常温和。

    “小妹马上要开学了吧。”

    “快啦。”小云宝将脑袋抵到姐姐肩膀上，邱梅觉得像一只凑过来的小猫似的。

    心情都愉快了几分。

    果然比起臭小子，还是小姑娘更招人稀罕。

    “来找姐姐是不是有什么事？”

    小云宝嘿嘿一笑，“被姐姐猜到了，其实今天……”

    她将事情说了一通，邱梅听着，脸色稍微严肃了点。

    “最近很多外资想入场，我也见了几个人。”

    小云宝没想到姐姐和自己也遇到了差不多的事，顿时好奇道：“那姐姐怎么选的？”

    “我拒绝了。”邱梅摇了摇头，“这些人看重的不是我们的公司，而是整个华夏市场。”

    小云宝有点分不清，“这样不好吗？”

    邱梅想了想，决定身体力行地告诉妹妹这件事的严重性。

    “明天姐带你出去转一圈。”

    小云宝看着邱梅严肃的模样，点了点头。

    看来正确的解题步骤很快就要被展示出来了。

    (本章完)

