    “夜甫，你若是想动手的话就直说，何必拐弯抹角？”

    罗元正眼中寒光微闪，冷冷道。

    “你以为老夫怕你？”

    夜甫淡淡道。

    空气中的氛围变得冷肃，有种一触即发的感觉。就在这两人的气势逐渐攀登之时，柏闻光骤然冷喝道：“行了！都什么时候了，还在争这些没用的？”

    “你们俩个有这闲工夫，不如去外面找头十品魑魅发泄发泄，窝里横又算什么本事。”

    裘同寒声道。

    这里可不比九州大陆，到处都有着难以预测的危险。跟那些神秘未知的东西比起来，十品魑魅都算不上什么，眼下正是需要他们几个齐心协力的时候，他们当然不能眼看着夜甫和罗元正两人内讧。

    此话一出，夜甫和罗元正才渐渐收回了气势，场面再度恢复冷静。

    作为看热闹的人，林陨倒是有些遗憾。如果夜甫能够当场揭穿罗元正临战脱逃的事实，那柏闻光和裘同二人肯定也会对后者心生间隙，到那时候罗元正可就里外不是人了。

    然而，夜甫并没有这么做。看来这位老爷子心里还是顾全大局，深知在荒域里多一个人就是多一份生存希望的道理，罗元正就算再不是东西，也是一位不可多得的破界境战力。

    他们人族武者因天地桎梏的关系，根本不可能突破到天宫境之上，只能勉强用破界境来提升自身战力。可那些魑魅不同，它们在荒域内似乎毫无限制，甚至能够成长到十品，其战力简直是凶猛异常。在这种情况下，破界境武者想要敌过一头十品魑魅几乎就是不可能的，所以他们才需要更多的战力。

    之前的风波仿佛从未出现过一样，在场几人都是在各自闭目养神，随时准备着下一场不知何时会来的战斗。林陨也没有闲着，他依旧在参悟着“幻”字符文之力，试图将这股力量融入剑法之中。

    他手中无剑，便是以指代剑，在半空中来回比划着。

    “幻”字符文的力量愈演愈烈，林陨手指划动的轨迹也是有些变幻莫测，时而飘忽，时而沉重，令人捉摸不透。一股如入幻境般的诡异剑意开始浮现，应念而生，融入了他自身的剑意，产生了奇妙的变化。

    虽然只是盘膝坐在地上，但林陨周身却是剑光闪烁，道道微小的剑气划动着地上的泥土，无风自动。

    他的异样，一下子就引起了在场四人的注意力。

    几个老头子见状，纷纷是啧啧称奇。

    “这小子的剑道已经登堂入室，居然开始自创剑法了？”

    柏闻光惊叹道。

    “江山代有才人出。”

    夜甫目光复杂，忍不住说道：“看来我们这些人是真的老了！”

    “眼下的环境如此危险恶劣，他居然还能稳住道心，旁若无人地在这里参悟剑道……”

    裘同也是感慨道：“依老夫所见，这位林小友的天赋资质自然不必多说，但最难得的还是这份始终如一的平常心。如此英杰，若是放在我们那个时代的话，当今陛下恐怕就又要多出一位堪比剑皇的对手了！”

    “此子的潜力当真是太过可怕！”

    罗元正目光闪烁不定，暗道：“像这种人，如果我罗阀不能成功拉拢的话，那就必须得将其尽早扼杀在摇篮中！绝不能给他成长起来的机会！”

    在场的四人都是各大顶尖势力之中的老祖宗，他们的修为境界暂且不说。倒是他们的眼界见识，更是早已站在了九州大陆的巅峰，他们自然清楚林陨以不足二十岁的年纪开始自创剑法这件事情到底是有多么地令人震撼！

    而且看林陨周身散发出的丝丝剑意，哪怕是靠近半步都能感受到足以撕裂空气的锐意，连他们这等存在都得暗暗心惊！这说明了什么？说明这门剑法如果真被林陨成功创造了出来，必定是威力无穷，甚至可以在外界掀起一场难以想象的大震动！

    殊不知，林陨现在所创的这门剑法，乃是融入了天地符文的力量，那是一股极为接近天地大道的玄奥之力。

    纵使以林陨如今的造诣，根本不可能完全还原出天地符文的威力。可就算那只是一点皮毛，那也足够让九州大陆的所有人都感到叹为观止！

    “几位前辈，你们都这么看着我做什么？”

    林陨从参悟中回过神来，自创剑法并非是一朝一夕就能完成的事情，急是急不来的。

    可是他一睁眼，就看到了这四个老头子古怪无比的表情，脸上不禁露出了腼腆的笑容：“难道我的脸上有花吗？”

    “没什么，老夫几个只是在想一句话。”

    柏闻光想了想，轻叹道：“同样是人，为什么人与人之间的差距会如此之大呢？”

    “老夫也有同感。”

    其他三人点了点头，异口同声道。

    想当年，他们也是同辈中的天之骄子，骄傲无比，所谓“天才”就是他们专属的代名词，除了大秦皇帝和剑皇这两个非人般的存在以外，根本就没有什么人可以压制得了他们。

    可今天一看到林陨，他们就忍不住开始怀疑起了自己，他们真的算是天才吗？

    这小子看上去最多十七八岁，却已经有了天宫境五重的修为，在剑道上的造诣又是如此之高，甚至直追当年的剑皇！无论是修为、资质、悟性……甚至是心志，都是万中无一，无可挑剔！

    如果不是亲眼所见的话，他们绝不会相信这个时代居然能够诞生出一位如此妖孽的天才！

    “林清讫那个王八蛋真是走了狗屎运！”

    夜甫没来由地骂了一句脏话，愤愤不平道：“老子怎么就没有这么好的运气！”

    “不错，林清讫就是个王八蛋！”

    “老夫也是这么认为的。”

    裘同和柏闻光皆是点头认同，就连罗元正眼中都有着一丝难以掩饰的艳羡和嫉妒。他们是在嫉妒林阀走了大运，居然能够诞生出一位如此出色的后人，要是林陨能够生在他们的势力之中，哪怕是让他们砸锅卖铁也愿意啊！

    “咦？”

    对于他们的反应，林陨有些摸不着头脑。

    正欲开口之时，他那敏锐的感知力却是突然察觉到了附近有数道强大的气息正在不断靠近这里，眉头微皱道：“几位前辈，我们立刻熄灭篝火！掩埋痕迹！”

    “林小子，出什么事了？”

    四人有些不解，并不明白林陨此举的用意是什么。

    “好像有人来了。”

    林陨正色道：“而且不止一个，最起码也有十个以上！其中……甚至有五六位跟前辈们一样的存在，也不知道是敌是友！”

    此话一出，柏闻光四人皆是吃了一惊，立刻熄灭篝火，并且将所有痕迹掩埋在暗红色的土地之下。

    “等等！”

    罗元正忽然反应过来，看向林陨问道：“你又是怎么知道的？我们之中感知力最为敏锐的人便是裘同，连他都没有感知到，难道你的感知力比他还要厉害不成？”

    “对啊！”

    神经大条的柏闻光也是才想起来，瞥了一眼裘同：“裘老头，你有发现什么动静吗？”

    迎着这三人询问的目光，裘同自己却是一脸茫然。他的感知力确实不弱，那是因为他所修功法的特殊性，才能让他在同境界内的武者独树一帜。但他的感知力再强，也不可能强得过身为九品灵药师的林陨。

    “老夫好像什么都没有……”

    裘同下意识地开口，旋即又是脸色微变，低喝道：“不！林小子说的没错！真的有人朝着我们这里过来了，具体情况也跟林小子说的差不多！”

    说到这里，他那张老脸居然有些红了起来。

    因为他觉得自己很丢人，一向以感知力敏锐自称的他不仅慢了林陨一步感知到敌人，而且他也只感知到了七八个人而已，至于剩下几个人的气息，他并没有任何的察觉。

    想必，剩下的那几人都用了某些隐匿气息的手段，所以他才会下意识地忽略了。

    当然这种实话他是不会说出来的，这不是明摆着打自己的脸吗？

    “这小子……妖孽啊！”

    在得到裘同的确认后，柏闻光几人看林陨的眼神都有些变了。

    “天杀的林清讫！”

    夜甫又忍不住骂了一句。

    “下次见到那个老小子，老夫一定要揍他一顿！”

    柏闻光冷哼道。

    “记得带上老夫。”

    裘同的脸色也有些不好看，刚才他差点就在小辈面前出了丑，这一切全都得怪林清讫那个王八蛋！居然偷偷培养了一个妖孽出来，也不放出风来，难道就是为了拐着弯来让自家小辈各种打击他们这些老家伙吗？

    炫耀！这一定是赤果果的炫耀！

    一想到林清讫那张满是得意的老脸，他们就有些按耐不住心里想要打人的冲动！

    “这几位前辈好像有些怪怪的……”

    对于他们毫无理由疯狂咒骂林阀老祖宗的行为，林陨表示完全不能理解。

    不就是提前裘同一步察觉到敌人的气息吗？他作为九品灵药师，如果连这点小事都办不到的话，那他岂不是可以羞愧到当场自杀了吗？

    再说了，这跟林阀的老祖宗又有什么关系呢？

    无辜的林阀老祖宗林清讫，甚至连林陨的名字都未必听说过，居然就这么莫名其妙地因为林陨而被几个老家伙给记恨上了。至于作为罪魁祸首的林陨……显然还没有意识到这件事情的根本原因。

