    东城，王守忠的家门前，周长青和福伯两人匆匆赶来。

    “少爷，到了。”福伯看着街边来往的居民，心中松了口气，道。

    “目前来看，王书生应该没有出事。”

    “但愿如此吧，先看看他还在不在家。”周长青点了点头，敲响了大门。

    “咚咚！”

    门外的铁环碰撞在大门上，发出铿锵的响声。

    不过一会，一个年约四十余岁的富态妇人走了出来。

    “周公子，守忠不是说你如今病卧在床吗？”王氏诧异的看着周长青。

    “不过你没事就好，这几日守忠一直愁眉苦脸，看见你来了，他一定很开心，快请，快请。”王氏当即热情的迎两人进门。

    若是寻常的朋友，王氏虽然知书达理，但会未必会如此热情。

    不过眼前这人，不仅相貌堂堂更是此前乡试榜首，在安山县城也是了不得的大才子。

    有这样的人作为自己孩子的朋友，自然是如有荣焉。

    近朱则赤近墨者黑，这个简单的道理，王氏还是懂的。

    “伯母，王兄可还在府上？”

    房子不大，越过前厅拐过二道走廊，王守忠的房间便到了眼前。

    “守忠应该还在里面，我这就去让他见你。”一边说，王氏一边就要开门。

    “守忠啊，你的朋友来了，还不快快放下书案出门迎接？”

    “等等。”快要走到门口时，长青脸色一变。

    看着王氏走向房屋，不知为何他的心中突然升起一股心悸之意。

    “天地之气，在于阴阳交汇，为万物生……开。”

    随着望气咒在心中默念，于法力运转之中，周长青就看见王守忠的屋子之内，有着一股黑色阴气在升腾纠缠。

    “福伯。”长青当即喊道。

    “周公子，你这是怎么呢？”看着脸色突然大变的周长青，王氏一脸愕然。

    但其话音方落，一旁听见长青声音的福伯快步上前，一脚踹开了房门。

    嘭！

    “你们，你们要干什么……”

    “啊！”

    看着福伯居然敢踹门，王氏大怒，就要找个扫把上前。

    但才刚走几步，就看见随着大门被破开，有一美艳女子居然把他儿子扑倒。

    可恶、可耻、光天化日之下，居然敢白日宣……家门不幸啊。

    眼前的一幕，让王氏只感觉大脑之中天雷滚滚一片，像是有血冲了上来。

    孽子。

    难怪最近一直愁眉苦脸，原来是与人偷亲，担心被人找上门来。

    王氏心中五味杂全，尤其是看见周长青凶狠的冲入大门，更是不知该如何处理。

    自家儿子，什么时候变得如此狂野了。

    “破煞！”

    便在这时，一声怒吼从周长青手中发出。

    只见一纸金色的黄符好似利箭一般，从手中飞出。

    “臭书生，你敢坏我好事。”正在吞噬王守忠阳气的纸傀，一脸惊怒的看着周长青，匆匆避开破煞符。

    说着，于倒退之中，这纸傀长袖一卷，粉色的袖子像是毒蛇一样，突然变长冲向周长青。

    “御火符！”

    面对纸傀的攻击，长青虽然心中有些紧张，但毕竟亲身体会过三个女鬼，还能镇定心神。

    只见其右手一抖一甩，绘有御火符的符箓从长青手中飞去。

    嘭！

    刹那之间，火光四射。

    御火符与长袖碰撞将其引燃，更以肉眼可见的速度的向着纸傀冲去。

    得到符水神通的长青，可不是梦中世界时的水准。

    此时关于符箓的运用，比之老道也是不遑多让。

    手一甩，符箓如箭，又快又急。

    燃烧的火焰，几乎在瞬息之间，便撞在了纸傀的身上。

    “嘭、嘭！”

    拳头大小的火焰，不过数个呼吸的时间，便将纸傀焚烧殆尽。

    待到纸傀凄惨的声音彻底在房间之中消散一空的时候，长青心中松了口气，不仅产生一股脱力之感。

    “我的儿啊。”

    正当长青准备去看看王守忠的时候，突然一道身影咻的一声跑了过来，赫然是此前惊怒的王氏。

    ……

    “周公子，我儿究竟是怎么回事，为何会有那种女人缠上？”

    半个时辰之后，看着坐在椅子上的王守忠，王氏忧心忡忡的看向周长青。

    说着，目光之中看向周长青还有一些疑惑和愕然。

    她此前也是见过几次周长青，是一个喜欢舞文弄墨的青年。

    也从未听过自家儿子说他会什么道法，今日这一幕的冲击，着实大了一些。

    “不过是些许妖邪把戏而已，上不得台面，伯母不用惊慌。”长青摆了摆手，安抚道。

    “王兄，关于下山村一事，你知道多少？”说着，周长青的目光看向一旁脸色苍白的王守忠。

    “我所知的也不多，不过经过今天这事，倒是让验证了我之前所猜测之事。”说道这里，王守忠苦笑就一声，目光复杂的看向周长青。

    “周兄，看来你的一句醉话成真了，那亲子娘娘庙供奉的神灵，怕真是一尊邪神。”

    “既是邪神，那就得赶紧禀报知县大人，让他派人将其捣毁啊。”王氏听着这话，当即在一旁插话道。

    为了防止有邪教作乱，大炎王朝对于一些私设的庙宇，有着极为严格的管制。

    “母亲大人还是不要去了，儿子已经去过了，只是知县大人说那亲子娘娘庙是通过了官方验证的。

    必须有明确的证据证明，才能调动捕快行动……”说到这里，王守忠咳嗽了几声。

    “母亲，儿子感觉身体有些虚弱无力，可否劳烦您帮忙炖一些调养身体的补汤？”

    “那女纸傀最爱吞噬书生阳精……此事我熟，王家嫂子我与你到外面说。”

    一旁的福伯这时站起，引着王氏走向了屋外，并关上了房门。

    “王兄，你阻止伯母，是担心衙门之中，有那亲子娘娘庙的奸细？”待到两人离去，周长青沉声问道。

    “我在上报之后不久便遇害，还是要警慎一些为好。”王守忠一脸复杂的道。

    “知县大人不仅是你我座师，更是一县百姓之父母，未必会是那邪庙背后之人，其中怕是另有隐情。”周长青摇了摇头。

    安山县城富裕，不出事便是最好的政绩。

    通过与梦中世界林知县的短暂接触，长青对于此事还是能够大致推断的。

    “若是如此，便只能等山中猎人老方的回信了。”王守忠道。

    “此人我今日上午在青平观见过，他也向你一样，若非如此，我也不会及时救下你。”周长青摇了摇头，目光郑重的道。

    “所以，王兄你在下山村究竟发现了什么？”

