    朱济熿的脸色铁青，他昂首道：“兴和伯，请恕本王无暇。”

    挥手而去的朱济熿留下了一帮子面面相觑的侍卫，他们没想到事情居然直转急下。

    而这些侍卫现在都是朱济熿的人，看到旧主出现，那个尴尬劲就别说了。

    而且朱济熺父子此次被朱棣令方醒带回北平，这个信号是什么意思？

    难道要翻盘了吗？

    可若是要翻盘，方醒此次肯定会拿下朱济熿。

    朱济熺父子俩哭嚎了一阵，然后起身。

    “多谢兴和伯，在下这就能走。”

    虽然被去了王爵，可好歹也是朱家人，那种影视剧里废王面对官吏自称‘草民’的一定是眼瞎了。

    方醒点点头道：“咱们不着急，先回客栈歇息一下，明日再上路。”

    朱济熺看了方醒一眼，拱拱手没说话。

    方醒这个举动就是在恶心朱济熿，顺便让太原城中的人知道，他朱济熺出来了。

    ……

    方醒在晋王府和朱济熿对峙的消息早就传遍了太原城，当看到方醒带着一帮子又回来了时，马三儿不禁苦着脸想让他们换个地方住，可却看到了朱济熺。

    “殿……殿下。”

    朱济熺没想到居然还有人认识自己，他欣喜的冲着马三儿拱拱手，吓得马三儿差点想躲柜台下面去。

    当年鲜衣怒马在太原城中狂奔的晋王，如今已经是老态毕露。

    黄钟摇摇头，觉得这位曾经的王爷真的是自作孽。

    好好的晋王你不做，非得要为朱允炆打抱不平。后来却又蛇鼠两端，连朱济熿都压制不住。

    这不是活该是什么？

    马三儿肠子都悔青了，他招来刚才看到这一幕的伙计，威胁利诱，让他们发誓不会把这事说出去。

    “若是谁敢透露出去，我就往京城逃，找兴和伯去，到时候让你们不得好死！”

    “知道兴和伯多厉害吗？”

    马三儿觉得自己有些危险了，就目光凶光的说道：“他老人家杀人如杀鸡，每日不杀几个人就没胃口吃饭，从交趾到瀛洲，他老人家杀的人比咱们太原府的人还多……”

    已经上楼的方醒听到这话不禁莞尔，然后就安排朱济熺父子去洗澡更衣。

    ……

    长期担惊受怕，以及懊悔的生活状态让朱济熺的身体虚弱到了极点，以至于一个热水澡后，他需要朱美圭搀扶着才能出来。

    “多谢兴和伯了。”

    四十多岁的朱济熺看着像是六十岁，满脸的皱纹。

    方醒笑了笑：“这是陛下的旨意，方某不过是执行罢了，还请尊父子保重身体，咱们明日就出发回京城。”

    朱济熺迟疑了一下，看着就像是个穷酸向邻居借钱：“兴和伯，陛下接我父子去京城，敢问是何事？”

    朱美圭也用期盼的眼神看着方醒，父子俩都不知道去京城是好是坏。

    方醒皱眉道：“这个……”

    黄钟在边上想笑，方醒卖关子其实就是在卖人情，反而说明了朱济熺父子的问题不大。

    朱济熺隐住失望道：“是我太操切了，问了不该问的事。”

    “哎！”

    方醒叹道：“本来此事是机密，不过我看尊父子都是好人，就冒险说说吧。”

    “朱济熿和方某有仇，当年在金陵就曾经发生过冲突，此次陛下指派方某前来，这里面的意思尊父子可以琢磨琢磨。”

    朱济熺瞬间就反应过来了，他回头看着朱美圭，老泪纵横的道：“我儿，为父总算是没让你跟着一起赴黄泉。”

    “父亲！”

    朱美圭跪在他的身前，痛哭流涕。

    朱济熺颤颤巍巍的站起来，摸着他的头顶道：“为父半生糊涂，倒是连累了你，也连累了母妃和吉祥，这都是为父的错啊！”

    吉祥就是老晋王朱棡的侍女，被朱济熿给那个啥了。

    “父亲……”

    父子抱头痛哭的画面方醒有些不适应，他和黄钟起身，准备把地方让给朱济熺父子。

    错身时，方醒说道：“尊父子的话，方某当然会转告陛下，且放心吧。”

    到了外面，方醒苦笑道：“能当王爷的就没一个是善茬，这一哭，就把自己的委屈和悔改之意哭出来了，若是我不转告陛下，那就是结仇，嘿！这些人啊！”

    黄钟无奈的道：“在下以前在苏州府时，上下官吏的勾心斗角没少经历，后来觉得参与其中太过耗费精力，干脆就只管做事，不问其它，这才换来了清静些的日子。”

    “在官场上特立独行并非好事，我是形势所迫，不特立独行，任何一位帝王都容不得我，连带书院也会被打压，所以……还得要看那些学生们的！”

    “伯爷，只要科学深入人心，书院的学生们出仕之后，自然事半功倍，虽然比不上儒家那么得天独厚，可咱们是实用之学啊！”

    方醒站在二楼上往下看，马三儿还在训话，不过已经变成了显摆自己的信息量。

    “……据说兴和伯在瀛洲时，那些女人跪着在营寨外面，只求能和他老人家有一夕之欢，留个种子。只是兴和伯他老人家的种子珍贵，哪肯舍给那些化外女人，据说……兴和伯离开瀛洲时，那些女人一路送行，那场面，啧啧……”

    黄钟忍不住别过头去，身体微颤。

    “这些人呐！”

    方醒苦笑着摇摇头，正准备回去，却看到了一名在大门处蹲守的军士上来。

    “伯爷，那个女人又来了！”

    “哪个女人？”

    黄钟问道，然后一拍脑门：“可是一路跟着的那个？”

    军士点点头道：“伯爷，那女人看着楚楚可怜，小的真想……拧断她的脖子。”

    “滚！”

    方醒作势欲踢，军士笑嘻嘻的跑了下去，然后带了那个女人上来。

    方醒就站在楼梯口上，看着这个女人，冷冷的道：“我的麾下都是从厮杀场中走出来的勇士，你这等柔弱的姿态只会让他们想杀人！”

    女子讶然回头，那军士正看着她的脖颈，眼中有杀戮之意。

    “啊！”

    女子一声惊呼，急忙往上面冲。

    小嘴微张，能看到几颗贝齿；面带惊惶，花容失色，别有一番韵味……

    方醒侧身闪开，女子正好冲进了小刀的怀里，还搂着了他的脖颈。

    小刀面红耳赤，双手不知道该如何放置，身体还在微微发抖。

    可耻的菜鸟啊！

    方醒并未阻止，他想让小刀也感受一番女人是什么味道。

    “滚开！”

    小刀的及时清醒让方醒很欣慰，那个女子却感到了屈辱。

    小刀一把推开女子，恼怒的道：“不知廉耻的女人！”

    跌跌撞撞退到栏杆处的女子，脸红尚未消退的年轻男子，一时间竟有些妾有意，郎无情的画面感。