    “李观棋的目的很简单，就是想让你们秋家知道他的决心，也是在让你们知道，这件事情的重要性！”陈六合对秋智茂父子两说道。

    听到陈六合的分析，秋智茂和秋瑞华两人的脸色都狠狠沉了下去！

    一股燥怒，在两人的脸上蔓延开来，秋智茂凝声道：“你的分析很正确，跟我们心中所想的差不多！这个李观棋，这个龙殿，简直是太卑鄙了！”

    陈六合嗤笑了一声：“所谓兵不厌诈，只要有用，谁又会在乎手段如何卑鄙呢？”

    “混账！想用这种手段来吓唬我们秋家，真把我们秋家当成好欺负的人了吗？”秋瑞华捏紧了拳头，满脸的阴沉，眉头都在跳动！

    陈六合也凝了凝眉头，道：“这件事情，我们可千万不能大意，如果我没猜错的话，这第一次，应该只是龙殿的警告而已！如果秋家还不懂得知难而退的话……”

    陈六合看了两人一眼，才道：“他们可能就真的会对剪水下狠手了，给秋家一个不自量力的狠狠教训！”

    “这帮人，有点无法无天了。”秋智茂满脸怒容的说道。

    “龙殿行事，一向都是这么霸道，这并不奇怪才对！况且，李观棋对我的小命，可是抱着志在必得的决心！”陈六合狞笑了起来。

    “如果真如你所说那样，剪水可就危险了。”秋瑞华有点担忧的说道。

    陈六合不可否认的点头：“被龙殿盯上了，的确非常的危险！”

    这时，秋瑞华兜里的电话忽然响了起来，秋瑞华接听，不知道谁在电话中说了什么，让得秋瑞华的脸色变得更加难看了起来！

    挂断电话都，秋瑞华开口说道：“犯罪嫌疑人找到了，不过……已经死了。”

    闻言，秋智茂的眉头再次狠狠一皱：“死了？好狠！！！”

    陈六合的脸上倒是没什么太大的波动，他冷声道：“这基本上是在预料之中的事情，这同样也证明在背后主使这件事情的人既猖獗又凶悍，这明显是杀人灭口，切断线索！”

    “爷爷……”忽然，一道呼喊声传来，只见一个二十几岁的青年拿着一张卡片冲冲忙忙的跑了过来。

    “爷爷，你们看看这个。”青年跑来，把卡片递给了秋智茂。

    秋智茂接过一看，脸色变得更加难看了几分，陈六合也看到了，那张卡片上，写着一个无比惊悚的“杀”字，字体血红，像是用人血写的，充满了萧杀之气！

    “这东西你从哪里得到的？”秋瑞华看着侄子问道。

    青年说道：“就是在急诊室外的地下捡到的。”

    听到这话，陈六合的目光猛然一凝，锐利四射，在攒动的人群中快速扫了一圈，并没有发现什么可疑人物！

    这是医院的急诊部门，周围来来往往的人太多。

    “混账，简直嚣张狂妄到了极点！这是什么意思？是在用这种方式来威胁我们秋家吗？是在告诉我们，如果不放聪明一点，就要对我秋家人下杀手吗？”秋智茂怒火中烧。

    “赶紧让人把医院的各个出口给我守住了，不能放过任何一个可疑人物，去把医院的监控画面调出来，务必要查出，这张卡片是谁丢下的！”秋瑞华反应很快，大声说道。

    陈六合却是摇摇头，道：“别浪费力气了，这里鱼龙混杂来往人群太多，那个人肯定已经跑没影了，就算从监控画面中找到他，也不会有什么作用的！别白费力气了。”

    “那现在怎么办？难道就让那帮藏在暗中的歹徒为所欲为？”秋瑞华沉声说道。

    陈六合缓缓道：“这也是没办法的事情，有人吃了秤砣铁了心要恶从胆边生，还真没有更好的办法去处理！对方，也不会留下什么痕迹和马脚来给我们反击的机会！”

    “但这样一来，我们可以更加确定，这件事情基本上就是出自李观棋和龙殿之手了！在江北，敢这样挑衅威胁秋家了，恐怕也就只有龙殿了！”陈六合冷声说道。

    “坐以待毙不是办法，这样对剪水来说太危险！对方越凶残，剪水就越危险！”秋智茂满是担忧的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“这点你们尽管可以放心！这件事情是因我而起，我肯定不会让剪水出现半点危险的！李观棋想动她，不可能！！！”

    “你想怎么做？”秋智茂凝视陈六合问道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“这件事情你们就别管了，交给我来处理便好！这段时间，你们自己都小心些，别让李观棋钻了空子！”

    “这个李观棋，现在有点化身疯狗的意思。”陈六合说道。

    “我们你不用担心，你只要保护好剪水就行！李观棋的势力再大，也不敢吃相太难看了吧？毕竟，在江北，我们秋家也不是吃素的！岂能任他糅捏？！”秋智茂说道。

    “放心吧，我可以向你们保证，这个亏，不会白吃！我会陪李观棋好好玩玩，看看是谁的手段更狠，是谁的手段更恶！”

    陈六合咧了咧嘴角，露出了一个森寒的弧度：“我从小到大，最不怕的，就是别人跟我斗狠斗恶！”

    玩把着手中那血淋淋的卡片，陈六合脸上的神情足以让人不寒而栗，他手指一弹，卡片旋转飞出，准确无误的落进了垃圾桶内。

    “这件事情的危险性，就不要告诉剪水了，免得她太过担心。”陈六合说道，几人都点头认同！

    当几人重新走进急诊室的时候，秋剪水的伤口也已经处理完毕了，都是些皮外伤，没有什么碍事。

    “怎么样了？你们都说了些什么啊？”秋剪水扑闪着一双大眼睛，问道。

    陈六合没心没肺的笑了一声，道：“放心吧，没事什么事，可能是一个精神病闹出来的闹剧吧！”

    秋剪水歪头看着陈六合，一脸质疑，道：“真的？你别骗我。”

    “当然是真的，这还有假？”陈六合翻了个白眼，旋即又笑道：“不过，为了保险起见，我看你在江北的这几天，还是由我贴身保护吧，我们要把一切意外杜绝在外。”

