    一辆豪华的劳斯莱斯，正向着一处庄园行驶过去。

    车上，一名年轻男人坐在后排，一只手托着下巴。

    正是上官谦！    他的脸上没有一丝笑容，如同一块冰一样。

    此刻的他，正在前往庄园，参加豪门盛宴。

    这是京都豪门，那些所谓的年轻一辈，专门为了上官谦而准备的。

    于枫在伦城出事的消息，让这些年轻一辈欢欣鼓舞，雀跃不已。

    他们觉得，一顶四大的局面一定会改变。

    现在他们要做的，就是想尽办法，找好自己未来的靠山。

    而上官谦，在他们的心中，地位非常崇高。

    这也是最合适的人选。

    上官谦对于这种稀松平常的事情，没有反感的意思。

    他也需要拉拢自己未来的羽翼，让他们为自己办事。

    本来是双方都能开心的事情，但是上官谦今天并不开心。

    他打开了全景天窗，向着上方看去。

    天空刚下过一场雨。

    此时的天空虽说有些灰暗，但是上官谦却没有那么反感。

    好在干净一些。

    因为这场雨，冲刷掉了很多东西。

    他的双眼有些木然，凝视着天空。

    没有看到任何的云，只因为满天都是云。

    他看得出神，看得入迷。

    他的脑海中不断的幻想，于枫在这一次事件当中，会怎么死去？

    他的尸首是否能齐全？

    他临死前，是不是能想到自己？

    毕竟，自己对于于枫来说，可是非常强大的竞争对手！    这一切都是未知，他需要确切的消息。

    这辆劳斯莱斯已经在庄园门口停了足足十分钟了。

    上官谦没有心思下车，庄园里的那些人，不及于枫的万分之一。

    庄园内部，走出来了一名年轻人，身上着装华贵。

    他来到了别墅门口，看到门口那里停放的一辆豪车，有些惊奇。

    他动了动眼神，便有下属立刻从门口位置，拿了一卷红毯铺向劳斯莱斯那里。

    他是这场盛宴的举办人之一，也是这座庄园的楚家的少爷。

    楚阳玉。

    他们楚家本就是京都的三流家族，只需要一个机会，就能跻身二流家族。

    或者，成为一流也说不定。

    他们楚家等这个机会等了很久。

    地面有些湿，楚阳玉担心自己的鞋会被弄脏，影响上官谦的心情。

    所有的一切，都是为了讨好上官谦。

    他的姿态卑微，就这样走了一路，带着虔诚的心，来到了劳斯莱斯的门口。

    “上官少爷。”

    楚阳玉对着上官谦所在的位置深深鞠躬，道。

    上官谦收回了视线，将车窗降下来，偏过头看去。

    “有事？”

    上官谦的语气非常冰冷，淡淡的说道。

    楚阳玉还是那副卑微的神色，低着头，脸上笑意浓厚。

    “参加盛宴的各个豪门子弟，都在等您呢。”

    “知道了。”

    上官谦淡淡的说道，并不着急，又看了看天空。

    楚阳玉不急不躁，姿态降得更低了。

    “最近天凉，上官少爷可要注意身体，现在京都的局势，可离不开您。”

    “而且我们这些豪门子弟，也都要在您的领导下，才能有所作为啊。”

    “您的重要性，恐怕，就连您自己都不清楚，所谓的天选之人，便是少爷您。”

    他的话很平静，语调也不高。

    这波彩虹屁说的上官谦并不反感。

    不过这个上官谦却觉得他，装的有些厉害了，好像真的当自己是什么人了。

    “我刚回来，不喜欢交朋友。”

    上官谦冰冷的眸子微微一动，扫视着这个男人，寒声道：“我现在只想找条狗，一条忠犬。”

    话落，楚阳玉非但没有半点怒意，反而愈发的开心。

    他笑的更灿烂，不断地点头，双眼泛着光。

    当一条狗，也是上官家的狗啊！    他的脸上愈发的谄媚，点头应道：“上官少爷，别说是条狗，不管您想要什么畜生，后面都有大把的人过来。”

    “呵呵。”

    上官谦罕见的露出了一丝笑容，他要的就是这种人。

    “我在等一个消息，一个能让盛会燃爆起来的消息，我想等等于枫的消息。”

    上官谦淡淡的说道，看向天空。

    楚阳玉听到于枫的这个名字，心中抻了一下，但是很快恢复平常。

    “这……我们也不知道……”    他们这种三流家族，怎么可能得到于枫的消息。

    不过，为了让自己的主人更加高兴，他伸了伸舌头，装的更像一条狗了。

    “上官少爷，现在您回来了，那个季家的野种到现在都不知生死！”

    “今后，在咱们京都的年轻一辈当中，必定是上官少爷独占鳌头，在京都挥斥方遒！”

    “那季家，已经注定掉落神坛，上官家将狠狠地压着他季家！”

    ……    楚阳玉很聪明，一边贬低季家，一边吹捧上官家。

    上官谦静静地听着，不做评价，却觉得这些话很中听。

    不过，正在这句话说完后，上官谦的手机里，也发来了一条短信。

    他很随意的拿起了手机看了看，打开第一条消息。

    他的笑容顿时僵住，双目瞪得浑圆。

    “于枫……还没死……”    他倒吸一口凉气，整个人犹如身处黑暗一样，一下子失去了未来的方向。

    这怎么可能！    明明由五名封圣者亲自过去斩杀于枫的！    他的手有些颤抖，想到还有一条消息传来，便打开看了一下。

    “斩杀……五名……这……”    上官谦的手机瞬间掉在了脚下。

    他的眼前一黑，有一种坠入无底深渊的感觉。

    良久都缓不过气来，整个人陷入了呆滞当中。

    “上官少爷，您要是到时候，只要您上官家制约季家，下面的事情交给我们这些家族就好。”

    “灭掉季家，也只是时间上的问题，而且我们也绝对不会让您失望！”

    “请相信我们的实力，我们只需要一个机会！上官少爷……上官少爷……”    楚阳玉说的越来越起劲，更像是一条狗一样，将脑袋缓缓地靠近车窗。

    他的屁股甚至扭动了两下，更像一条狗了。

    “啪！”

    上官谦猛地扇了一个巴掌过去，打在了楚阳玉的脸上。

    “上官你麻痹！”

    “你给我闭嘴！”

    上官谦双目赤红，非常着急。

    他死死的盯着楚阳玉，恨不得杀了他，封上他的嘴。

    “你少给自己惹麻烦！也别我惹麻烦！”

    “开车！”

    上官谦怒道。

    于是，这辆劳斯莱斯缓缓地行驶，离开了庄园。

    “发生了……什么？”

    楚阳玉伸手捂着那张脸，红的肿胀，一脸迷茫的看着远去的那辆车。

    

