    第一千六百五十二章

    事实上，对于大皇子身边那个老者，五皇子也相当的好奇，能够把王冲逼到这种地步，让他如此郑重对待，绝对不会是泛泛之辈。

    这种人物必定大有来头。

    “走吧，先离开这里再说。”

    ……

    而与此同时，另一侧，距离天星殿极远的另一处地方，走在最前端的大皇子突然停了下来。

    “这件事情，本宫全部按照你说的做了，现在你怎么说？”

    大皇子背对着鬼王，突然开口道，声音中隐隐透出一丝怒气。这一次对付王冲，步步诱敌，一步步将他引入彀中，本来以为可以给予他致命一击，彻底击溃这个对手。但是现在看来，这次行动毫无疑问失败了。

    鬼王号称万无一失的计划，居然从一开始就被王冲识破了。

    “殿下很生气？”

    出乎预料，鬼王闻言，只是淡然一笑，丝毫不为所动。

    “你！”

    听到鬼王的话，大皇子神色一滞，顿时一句话都说不出来。很显然，鬼王说对了。

    “那个混账东西，居然敢当面顶撞我，说要和本宫争夺皇位，他真是好大的胆子！”

    大皇子整个人怒不可遏。

    “呵呵，这不是好事吗？”

    鬼王淡然一笑道：

    “如果五皇子不争，还是和以前一样畏畏缩缩，殿下又怎么去对付他？毕竟肖玉妃的事情可一不可二，不是吗？”

    大皇子闻言，神色一怔。这次的事情，他的第一反应是怒不可遏，然而仔细深思，鬼王的话并非没有道理。一个愤怒的李亨，一个想要和他争夺皇位的李亨，必然会采取很多的行动，而只要他开始行动，必然就会留下许多破绽，为他所用。

    从这一点来说，这确实反而是件好事。

    思虑及此，大皇子若有所思，顿时不说话了。

    “不过，被王冲这么一弄，我们这段时间岂非白忙活了？这么大动干戈，却毫无所获？”

    大皇子心中始终有些不安道。

    “怎么可能一无所获？”

    似乎早就料到大皇子会有此一问，鬼王轻轻捋须，眼眸开阖之间，瞬息间闪过一丝丝睿智的光芒。

    “我们留下的那些诱饵，虽然是刻意用来对付异域王的，但是如果不是在宫中有许多耳目，又怎么可能发现这些毫不起眼的线索。就根据今天晚上的线索，把整个皇宫内的禁军、太监、宫女，全部清理一遍，应该差不多可以把异域王留在宫中的耳目清理掉了。”

    “这些人不清理，殿下虽在深宫，但是一举一动都在异域王的耳目之中，又怎么可能继续后面的行动。从这一点来说，殿下又怎么可能是毫无所获呢？”

    听到这句话，大皇子整个人都呆住了。回头望着身后的鬼王，只见后者目光如电，似笑非笑，显然所有的一切，他都有所预料。

    “原来你早有准备！”

    大皇子长舒了一口气，瞬间明白过来。这一场围剿异域王的行动，他只以为鬼王大败亏输，完全不是王冲的对手。但是现在看来，所有的一切并没有超出他的掌控。

    “既然如此，后面的一切都交给你处理吧！”

    留下这句话，大皇子衣袖轻拂，很快离开，整个人明显轻松许多。

    而与此同时，另一侧，伴随着一阵羽翅振动声，一只信鸽很快冲天而起。而宫墙外，一只手臂伸出，张雀很快接到了王冲的信鸽。

    “张雀，王爷上面怎么说？”

    一个声音从身后传来，许科仪站在张雀身后，开口问道。

    “王爷回信说，让我们将宫中所有的探子，以最快的速度尽快撤出，包括天聋地哑等宗派武者，都尽快离开皇宫。没有意外，大皇子那边很快就会采取行动，清剿我们在宫中的探子。”

    张雀道，一句话说完，一双剑眉不由深深皱了起来。很显然，这个命令是他们一开始没有预料到的。但是对于王冲的决定，没有任何人会质疑。

    将手中的信笺折起收好，王冲的这道命令，很快通过张雀，传达了下去，整个深宫也随之动了起来。

    ……

    时间一晃而过，深宫中的这场争锋虽然闹得挺大，惊动了无数的禁军，但是在宫墙之外却没有惊起半点涟漪。

    宫门打开之后，王冲也很快就回到了异域王府。

    一切都和王冲预料到的一样，那件事情结束之后，宫中很快就展开了一场清洗行动。不过所有的一切，王冲已经提前做好了准备，所以并没有掀起太大的波澜。

    至于李静忠和杨钊那里，大皇子虽然心知肚明，却也并没有太好的办法对付他们，毕竟这两人身后站着的是五皇子和太真妃。

    反倒是边令诚和赵风尘那里有点小小的麻烦。

    不过事实证明，能在宫中屹立，并且让高仙芝这种人吃亏的，绝不是泛泛之辈。

    不知道边令诚怎么做到的，得到王冲的消息后，他轻轻松松就将自己撇得干干净净，没有留下任何的破绽，就连东宫那边也没能查到他和自己的联系。

    这种深宫中的生存手段，就连王冲都佩服不已。

    至于赵风尘，作为禁军统领，而且还是高阶统领之一，又有着怛罗斯之战的功绩在那里，哪怕是大皇子，没有明显的证据，也很难拿他下手。

    不过相比之下，王冲最在意的还是另外一件事情。

    书房里，王冲在一张檀木桌后，正襟危坐，他的双眸微闭，神色平静，但脑海中却是此起彼伏。

    深宫之中，和鬼王之间所有的方方面面，点点滴滴，任何一点细节都清楚的浮现在他的脑海。

    “没有人可以凭空冒出来，这样的人物，没可能是籍籍无名之辈！”

    王冲脑海中闪过无数的念头。

    不管前世还是今生，这个隐藏在三王之乱背后的高手都是一个极其神秘的存在。他就像一团深沉黑暗的迷雾般，不管是三王之乱前，还是三王之乱后，都没有任何人知道他的来历。

    他的存在和消失，也同样如此。

    知己知彼方能百战百胜，关于王冲的一切，全部暴露在明处，对方应该已经收集得非常详细。反倒是王冲这边，对于那个人一无所知。

    敌暗我明，这绝非兵法之道。

    电光石火间，王冲脑海中光芒一闪，突然想起了鬼王转身离开时，衣袍抖动，无意中露出的一枚玉佩。

    那是一枚八寸余长的古玉，造型古朴，玉质晶莹剔透，但边缘却又微微泛出一丝淡黄色，显然是上了年头的古玉才会有的。

    当然，王冲在意的还不只是这个，而是这枚玉佩上面的一些纹饰和文字。

    君子佩玉，隐喻君子气质如玉，在京师，所有的贵族、世家几乎都会在腰间佩玉，这已经成为一种习惯。就连那些小世家的子弟都会找来一些玉佩，挂上丝穗别在腰间。

    王冲出身将相世家，对这种东西，自是再熟悉不过。但就算是京师中那些顶尖的贵族和世家，佩戴的玉佩与之相比，也要逊色许多。

    那种古玉，绝不是普通人能有的。

    “来人！”

    不知道过了多久，王冲心念一动，陡的睁开眼来，下达了命令：

    “给我把京师中，所有上了年纪，七十以上的玉师全部给我招来，告诉他们，我要他们替我查一件东西！”

    声音未落，王冲突然抓过笔架上的毛笔，迅速摊开一张宣纸，笔走龙蛇，将脑海中那枚古玉的形象，在纸上画了出来，然后挥指，轻轻弹了出去。

    “拿去吧。”

    “是，侯爷！”

    一名金吾卫拿过桌上那张画纸，很快转身离开。很快，这枚古玉的画纸，在京师的玉师中传开。然而出乎预料，这么多的玉师，却没有任何一名玉师知道这枚古玉的来历。

    收到这个消息，王冲也不由皱起了眉头，心中错愕不已。

    而就在王冲的调查陷入停顿的时候，几天之后，一名金吾卫手持长戟，突然匆匆冲入了异域王府的大殿中。

    “不好了，王爷，出大事了！”

    那名金吾卫刚一出现，立即头颅低垂，单膝跪在地上：

    “刚刚收到消息，朝廷那边突然通过了一项决议，将安西大都护高仙芝，连同程千里、封常清等几位将军调入京师，后续人选，由朝廷另行指派！”

    “什么？！”

    大殿中，王冲本来一边喝着茶，一边查看着桌上的信笺，听到这句话，猛地抬起头，整个人霍地变了脸色。

    突然！

    太突然了！

    高仙芝镇守安西，掌控着整个大唐西北的门户，这一点，十数年来从来没有变过。而安西都护府在帝国的版图中也拥有举足轻重的地位。

    而在高仙芝的治下，整个西域井井有条，繁荣富庶。作为大唐西北的屏障之地，高仙芝也屡次击溃了大食直接或间接的试探进攻。

    对于西域的安定，高仙芝起着至关重要的作用。

    即便是圣皇一朝，也从来没有想过调离高仙芝，反倒是倾尽兵力，甚至还在碛西建造了一座庞大的军械库，全力支持。

    王冲万万没有想到，朝廷居然会在这个时候裁撤高仙芝，将这位安西战神撤出领地。

    葱岭以西，位于极西之地的大食帝国，对大唐帝国一直虎视眈眈。上次的怛罗斯之战和呼罗珊之战，虽然王冲屡战屡胜，甚至击杀了百万众的大食铁骑，令整个大食为之胆寒。

    但是对于这个野性难驯，从骨子里就充斥着暴虐和杀戮的帝国来说，仅仅是一两次的战败，根本无法令它彻底的臣服。

    这个帝国崇尚武力的传统，使得它即便损失再大，也能够在短暂的修养之后，重新训练出一支庞大的，富有战斗力的军队。

    若没有了高仙芝，一旦大食起事，整个西域之地又将面临生灵涂炭的危险！

