 此刻苏洛身体表面，一道道湛蓝色的气流在涌动，来回交错，极为神奇。

若用手轻轻触碰气流，能发现气流与寒流，冻入心扉。

而眼下，苏洛的修炼也到了关键时刻。

“苏师妹真受雨长老的宠溺啊，才来羽化门没多久，雨长老就耗费功力替苏师妹洗精伐髓，打通全身经脉！”

“我听说苏师妹的天赋百年难见，也难怪雨长老如此重视了！”

“都别分心了，好好巡逻，雨长老叮嘱过，苏师妹闭死关的时候，任何人都不可打扰。”

几名腰挂长剑的男子在院落远处走过。

等他们一走，一道阴影快速越过，眨眼便进入院落了。

“苏洛居然在闭关，难怪她不出来见林辰了，这事该不该通知她呢！”

来人一脸的犹豫，不知道接下来该怎么做。

“只是，林辰好不容易找到这里，如果错过了这次机会，下次就未必能再见了！”

最终，来人做了决定，小心翼翼推开房门，随后看着床上修炼的苏洛。

“她就是苏洛，果然是大美女啊！”

“难怪林辰拒绝所有人的暧，昧了，有这娇妻在，天下女人都黯淡无光。”

望着床上的苏洛，来人十分的惊讶，更悄然多了一分自卑感。

她正是司空摘星！＂苏洛小姐，我是代表林辰先生来的，他现在在羽化门，不过却被你们师门的人拦住了，你再不去见他，他非但要被赶走，更有生命危险！＂司空摘星大声说道，其实心里也有些不满。

林辰找了苏洛这么久，更冒着生命危险爬上神山，结果这苏洛却在闭关。

太绝情了吧！哇！她话语刚落，只见苏洛喷出一大口的鲜血，洁白的衣裙都被染红了，美眸睁开，一脸的不可置信。

＂林辰来了？

＂她猛然看向司空摘星，神色激动。

司空摘星看着这绝美的女子，突然有些愧疚，本来，她是觉得苏洛配不上林辰的，但见到苏洛为了林辰停止修炼，不息以受伤，甚至压榨潜力为代价，她终于知道林辰为何这么痴情了。

这个女人，没有负林辰！＂他来了，一直吵着要见你，不过却被羽化门拦住了！＂司空摘星道。

＂不行，我要见林辰！＂苏洛站了起来，但一阵天旋地转，差点摔倒在地面。

＂你，没事吧！＂司空摘星连忙扶着苏洛，心说这女的也够拼的，强行从闭关状态出来，没有走火入魔已算运气好了，居然立即就想见林辰。

＂我没事！＂苏洛固执摇头：＂羽化门是隐门，可不管林辰在世俗的身份，惹的他们不喜，照杀不误！＂她虽然来羽化门不久，但知道这些隐门的绝情！世人皆蝼蚁。

此刻广场那边，羽化门传出大量的声音，众人都想打死这嚣张的世俗人。

＂雨长老，硬生生拆了别人夫妻，这就是你们羽化门的不对了，你们不是讲究顺应天理吧，这作为可不见得多顺应！＂一道事不关己般的声音悄然飘起。

只见说话的是一名穿着黑色长袍，背着一柄剑的中年人。

＂蜀山易不易！＂雨长老脸色有点难看。

这易不易是隐门出名剑客，又是蜀山德高望重的存在，为人行事怪异，专与人唱反调，但偏偏实力又强，只要被他盯上，事情多半要起波折。

＂易长老，你别听这小子胡说，我弟子根本就不认识他，全凭他一家之言而已！＂雨长老淡淡笑了笑道：＂我们羽化门顺应天理，自不会做违逆天道的事，如果这小子认识我弟子，我非但不会拆散他们，更祝福他们！＂＂林辰！＂话刚落下，一道焦急的声音便自己远处传来。

雨长老目光一扫，如被抽了一巴掌般。

来人正是她的得意弟子苏洛！“小洛！”

林辰听着那熟悉的声音，下意识回头，随后便见到朝思暮想的人。

只见汪倾城穿着一袭白色衣裙，长发扎在脑后，分开的日子让她眸子多了一分憔悴，但气色与样貌比往常更明艳动人了。

“林辰！”

苏洛再也忍不住了，跑过来便抱住林辰。

“我来接你了！”

林辰也死死抱着妻子，闻着妻子秀发的清香，这一刻的他才发现，自己真的永远离不开苏洛。

不管他在江湖如何大名鼎鼎！不管他在华夏是如何的名医！更不管他杀多少人，又救了多少人。

他发现，自己依旧是上门女婿，依旧是苏洛的丈夫。

苏洛则死死抱着林辰，曾经受的委屈，与失去的清白，在这一刻也无关紧要了，她只想永远陪在林辰身边。

“他们，真的是夫妻啊！”

“羽化门此举，吃相难看，棒打鸳鸯啊！”

“隐门对世俗门如仙门，虽然世俗如蝼蚁，但抢人家老婆这卑劣的行为，着实让人看不起啊！”

来自各门各派的强者都盯着苏洛两人，有幸灾乐祸，也有嘲笑连连。

之前雨长老才说自己弟子不认识林辰！结果这一刻被打脸了吧。

而面对各方强者的嘲笑，羽化门的人都有些尴尬，心中那股怒火也更浓一分。

苏师妹这是倒他们的台，有想过他们怎么见人吗？

“小洛，你为什么要出来！”

雨长老对苏洛是既气又心疼。

生气的是，苏洛明明是在闭死关，为什么要跑出来，让羽化门诚信尽失。

心疼的是，苏洛这强行出关，浪费了她的心血不说，更是导致受伤，压榨了无尽的前程！这一切都是因为那个男子。

“雨长老，现在还有什么可说的呢！”

来自蜀山的易不易，此刻嘲笑般看着雨长老道。

雨长老气的咬牙，但却看着苏洛道：“小洛，为什么！”

她当然想不明白了，身为隐门弟子，要风得风，要雨得雨，更能延年益寿，这么好的待遇都放弃，难道爱情真的这么吸引人？

所谓只羡鸳鸯不羡仙！现实中，真的有这么傻的人？

“师傅，不为什么，因为他是我丈夫！”

苏洛也没有再抱着林辰了，抬起固执的目光看着雨长老。

“丈夫？”

雨长老忍不住笑了一声：“区区凡人，有百岁寿龄吗？

百年之后，你依旧有着青春，而他已经是糟老头了，你能接受吗？

再往前说，将来他去世了，你独自活在世间，你能忍受这一切吗？”

 