    ;

    (84)上嗨.北洪门在上嗨的和牺牲都白费了,所以于情于理.北洪门都不可能把抢占下来的底盘分给那些黑

    .张一可比任长风和孟旬正直的多.

     方受伤的兄弟.再者也是慰问文东会那边的伤员.文东会的伤员要比北洪门这边多的多,尤其是虎堂和飞鹰堂,人员的伤亡都过了半数.当任长风看到身上缠满绷带,

    此时,三眼.李爽等文东会的高级.

    :"强子的伤势怎么样?"

    不等旁人说话.躺在病床上的闭着眼睛似在睡觉的:"我没事,好得很!"他这倒不是装出来的.高便无大碍.

    .欣慰的说道:"没事就好!没事就好啊!"

    任长风和文东.喜悦这请自然流露出来.他做在病床边与众人:"我打算这两天再次召集上嗨地区的那些黑帮老大们开次会!"

    他不提此事,三眼也正要提.闻言,三眼笑文道:"长风.你不是真要打算开始分割地盘了吧?"

    “嘿嘿……”任长风阴森森一笑，说道：“分地盘？没门！我一寸地盘都不会分出去的。正相反，开会的时候，谁tm的敢开口向我要地盘，我当场就zuo了他！”

    三眼点点头，想了一会，问道：“白紫衣那边怎么办？这两天，他可是追着我要h浦地区呢！”

    任长风说道：“我也想说说这件事。把黄浦地区的场子都让给他，简直是白日做梦。白紫衣的地盘太大了，我们当初给他的好处也太多了，我觉得现在是到了该收回的时候，三眼哥，你的意思呢？”他话中的意思很明显，是准备向白紫衣下手，不过任长风也不知道，三眼和白紫衣交往的不错，他要对白紫衣下毒手，还得问问三眼的意思，防止到时大家闹得不愉快。

    三眼为人比较重情义，和白紫衣合作那么久，之间也是有些感情的。他垂下头来，叼起一根香烟，但并未点燃，沉思了片刻，说道：“能不能给他一条活路？”

    任长风苦笑，幽幽说道：“我想给他活路，只怕向东哥那边无法交代。东哥的为人你应该比我更清楚，一旦结下仇怨，就绝不会再手下留情，一定会zhan草除根。”

    若是抢了白紫衣的地盘，他又怎能不怨恨谢文东？放白紫衣活命，他也一定会暗中想办法进行bao复，流下来是个大ma烦。而谢文东又是个怕麻烦的人，所以做起事来向来很干净，不留任何的余地和遗漏。

    三眼当然深知谢文东的作风，摇头呵呵笑了，深吸口气，说道：“这件事上，我没什么异议，长风，就按照你的意思做吧！”

    得到了三眼的肯，任长风也在心里松了口气，走上前来，拍拍三眼的肩膀，说道：“三眼哥，其实白紫衣一开始就是我们去利用的对象而且对他这种人，也没有必要讲什么情意，如果真把他流下来，那就等于是在咱们自己身边安放了一颗顶时咋蛋。

    三眼也笑了，点头说道：“没错！”三眼是识大体的人，有些事情一点就通。

    和三眼协商妥当，任长风这才开始着手出请柬，邀请shang海各黑帮的老大一起来北洪门的分部聚会。

    现在北洪门和文东会都在shang海设立了分部，南洪门跑路了，他们流下来的分部也顺理成章的被北洪门和文东会所霸占，现在两个社团都搬到了一处，不过双方下面的兄弟可不再像以前那样矛盾重重，而是相敬如宾，互相敬畏有加。

    这个让谢文东感到为难的问题就在双方的并肩作战中得到了圆满的解决。

    接到北洪门请柬的黑帮老大们都十分兴奋，北洪门又起聚会，不用问，这次聚会的主要目的肯定就是分割南洪门遗留下来的那些地盘。接到请柬的老大们一个个喜出望外，而没有接到请柬的老大们则垂头丧气，只能干瞪眼看着人家眼红，暗暗埋怨自己当初顾虑太多，没有出力去帮北洪门的忙。

    两日后，聚会在北洪门的分部如期举行。

    这一天，北洪门分部的大门前热闹非凡，车水马龙，人流不断，进进出出的北洪门人员一个个都是满面的喜庆之色，将每一位前来参加聚会的老大都客客气气的请进分部里。

    如果单从表面上看，任谁都不会想到这次聚会会变成一场地狱之旅。

    会场之内。

    现在北洪门分部的会场可谓是阔气至极，不仅空简大，设备也齐全，装饰的更是漂亮非凡，富丽堂皇，走在厚厚的地毯上，给人一种轻飘飘的舒适感。

    北洪门和文东会的主要干部们暂时都没有到场，负责接待众老大的是张局风。

    今天张居风显得格外精神,yi冠楚楚,红光满面,孟旬向他交代过,说今天不仅是召集黑帮老大们的聚会,又是北洪门的庆功会,在组织和领导个黑帮与南洪门的作zhan中,他居功至伟,功不可没,定会得到大大的提升.

    有了孟旬在他耳边吹风,张居风哪能不高兴,见谁都笑,一张大嘴,自聚会开始就一直未合上过.

    "张大哥,哈哈--"

    随着一阵大笑声,张远胜,方宇,梁红松这三位老大从会场外并肩走近来,看到张居风,三人快步上前,又是握手,又是打招呼寒暄,显得和张居风十分近乎.

    等左右暂时没人时,张远胜小心翼翼地低声问道:"张大哥,我们兄弟能分到哪个地区的地盘,你现在知不知道?"

    这些事,张居风根本就毫不知情.他故作神秘,摇头晃脑地说道:"等到时候就知道了.放心吧,少不了你们兄弟的."

    "哈哈,那就好,那就好!"张,方,梁三人放声大笑,谢过张居风,各自找位置坐下.

    众老大们心情愉快,坐在会桌的两旁,嘻嘻哈哈地相互打招呼,说笑,气氛融融,一片和气.

    正在这时,只听彭的一声,原来只被打开一扇的会场大门这时全部打开,从外面走近来一群黑衣青年和汉子,大致数数,少说也有三四十号之多项式，为的一位，身材高大魁梧，相貌堂堂，脸上棱角分明，充满着刚毅，尤其是眉心处的一道竖疤，让人冷眼看去还以为他长了三只眼，浑身上下、举手抬足之间自然流露出一股逼人的霸气。

    “是三眼！”

    “文东会！”

    众老大们不约而同地停止了说笑，一个个在心里暗暗嘀咕着，眼巴巴地看着近来的这些人。

    他们心里都很清楚，文东会的实力虽然没有北洪门大，但那是谢文东身边的“近卫军”，他们的举动完全能代表谢文东的意思。

    没错！近来的这些人确实是文东会的人，为的那位霸气十足的青年也正是三眼，他走到会桌的最末一端，站定，自动自觉地闪到一旁。

    三眼、李爽等人相继落座。

    现自己近来之后会场内突然变得鸦雀无声，众人都在大眼瞪小眼地看着自己，三眼忍不住呵呵笑了，摆手说道：“各位老大，你们继续聊，我既不是吃人的老虎也没有真长了三只眼，你们都看着我干什么？”

    “哈哈——”三眼一句话，把众人都逗笑了，各老大们皆都站起身形，向三眼施礼问好。

    这次打败南洪门，基本上就是以文东会作为主力，众老大们也算是见识到了文东会的真正实力，打心眼里感到畏惧和佩服。

    三眼挥手,含笑向众人还礼。

    这时，原本坐在会桌前端的白紫衣凑到三眼的附近坐下，探着脑袋，小声问道：“三眼哥，这次会议，长风能把h浦的场子交给我吧？！”

    李爽白了身边的白紫衣一眼，你连自己的脑袋都要保不住了，还一心想着h浦区的场子，这人也真是无药救了。

    三眼看着白紫衣，即没有承认，也没有否认，只是微微笑了笑，模棱两可地说道：“该是你的，就是你的，白兄急什么嘛！”

    

