    第247章 援兵

    连骅没有将崔游和殷瑶琴放在眼里。

    在他看来，这只是五神宗的两个小辈罢了。

    “差不多了，也该是我还手了。”连骅立定脚步，没有再避闪。

    虽然他不认为崔游他们还有什么救兵，但自己倒也不能太大意。

    毕竟这里离洛阳城还是很近，城中的高手很快就能得到消息。

    当崔游两人袭至的时候，连骅双手劲力凝聚，直接抓向了崔游和殷瑶琴的刀剑。

    ‘铛’的一声，他一下子破解了两人的招式，直接将刀剑抓在了手中。

    这让崔游和殷瑶琴两人脸色很是难看。

    没想到对方的功力如此之强，抓着自己刀剑的手上转来了强大的劲力，让两人脸色变得有些苍白起来。

    ‘嘭’的一声，崔游两人身上气息大涨，刀剑一翻，震开了连骅，然后身子急速后撤。

    “还不错。”连骅看了一下自己的双手。

    刚才两人的反抗倒是让他的双掌有些痛意，这算是出乎了他的意料。

    可见两人的功力比自己预期的要强一些。

    不过也就是强一些罢了。

    连骅说完便主动杀向了两人。

    ‘哇’的一声，崔游横刀一挡，却被连骅重重击飞了出去。

    口中鲜血狂喷。

    “恩？还没死？”连骅又是有些意外。

    本以为自己这一招应该能够让这小子身死了。

    他的目标是殷瑶琴，至于崔游的生死他并不在意。

    死了最好，反正都是五神宗的人。

    别人或许不敢对五神宗的弟子下杀手，可他还是敢的。

    “师弟！”殷瑶琴上前将崔游搀扶住了。

    “师姐，我没事。”崔游脸上毫无血色，“师姐，你先走。”

    对方是冲着自己两人来的，准确的说更是奔着师姐来的。

    这应该是那个女人请的帮手。

    他的师兄死在了自己和师姐的手中，找自己两人报仇倒也是很正常。

    自己死了不要紧，师姐绝对不能落到对方手中。

    殷瑶琴摇了摇头道：“你别说了，只要我们再坚持一下，我不信他们还敢留在这里。”

    话是这么说没错，可自己这边能坚持住吗？

    徐驽他们明显帮不了自己，他们三人哪怕是联手也不是那女人的对手。

    这让崔游很是意外和心惊。

    上次那个女人的功力应该没这么强吧？

    没想到几天不见，她的实力有了如此大的进步。

    看来应该是她师兄的死给了她太大的刺激，反倒是让她有所突破吧。

    崔游也就是这么稍稍一想，现在可不是想这些的时候。

    服下了一枚疗伤丹，稍稍缓解了一下体内的伤势，崔游深吸了一口气道：“师姐，我还能再战。”

    既然师姐不走，那自己只能拼了。

    “郡主，您先走，去牡丹园求援。”何普喊道。

    夏馨月听到何普的喊话，暗骂了自己一下，骂自己竟然如此愚钝。

    自己留在这里根本没有任何的作用，反而是众人的累赘，哪怕对方两人不是冲着自己而来。

    夏馨月没有迟疑，立即让一个护卫全力施展轻功先去牡丹园搬救兵，同时她也朝着牡丹园那边过去。

    和洛阳城比起来，他们现在离牡丹园更近一些。

    夏馨月肯定是要过去的，就自己府上的一个护卫去求援，牡丹园那边的高手不一定会相信。

    要是自己的护卫能够搬来援兵最好，若是不行，自己必须尽快赶到那里。

    相信自己亲自出面，牡丹园的护卫高手应该会出手的。

    “你找死。”董荷怒喝一声，一个闪身便冲到了何普面前。

    何普同样大喝一声：“臭婆娘，你当老子好欺负吗？”

    “小心。”徐驽大喊一声。

    可惜还是迟了一步，何普惨叫着被震飞出去数丈，然后重重摔在了地上，一时间难以起身。

    何普的实力还是比董荷要弱不少，就算气势十足，可实力终究还是不够。

    徐驽和王亚都两人立即迎上，挡下了董荷想要继续杀向何普的企图。

    他们两人联手的合击，威力是大涨，可惜面对董荷，还是不够。

    尤其是现在少了一个何普的情况下，他们的压力更大了。

    徐驽两人同样陷入了危险之中，可现在没人能帮他们，就像崔游和殷瑶琴一样。

    他们只能靠自己了。

    “五神宗的弟子不过如此，小美人，乖乖跟我走吧。”连骅哈哈大笑。

    他一掌隔开殷瑶琴的长剑，另外一手朝着殷瑶琴的胸口探去。

    殷瑶琴脸色一变，身子急速暴退。

    崔游怒火中烧，这淫贼实在是太可恶了。

    顾不上身上的伤势，崔游再次杀了过来。

    “看来还得要用‘魔龙刀法’啊。”崔游暗暗想道。

    而且还得是利用‘魔龙魔功’来催动，这样才能发挥刀法的最大威力。

    这个时候暴露也是无可奈何的事。

    就在崔游准备催动‘魔龙魔功’的时候，忽然一个冷哼声响起。

    “我五神宗的弟子也是你可以诋毁的吗？”

    “什么人？”连骅立即停下追击殷瑶琴的脚步，身子一转，双手化爪，朝着前方抓去。

    他没想到竟然真有对方的援兵，怎么会这么快？

    这不大可能吧？

    一道剑光闪过，连骅的两道爪劲瞬间溃散。

    剑气余劲去势不减，让连骅脸色一变，他不得不狼狈朝着边上一滚，避了开来。

    “邱师伯？”殷瑶琴脸色一喜，喊道。

    崔游心中也是激动不已，没想到是邱前辈来了。

    两道身影一闪，邱墨直接杀向了连骅。

    而另外一道人影正是苗冰燕，她朝着董荷杀去。

    殷瑶琴看到邱师伯和苗师叔过来之后，便长长松了一口气。

    她走到了崔游身旁，扶着崔游走到一旁坐下。

    “师弟，你赶紧疗伤。”殷瑶琴关心道。

    “好。”崔游点了点头，立即盘腿坐下运功调息。

    现在邱前辈他们来了，自己根本不用担心了。

    虽然不知道两位前辈怎么会在这里，但这已经不重要了。

    他知道自己等人的危机已经解除了。

    “你是？”连骅脸色有些阴晴不定，“邱墨？”

    “没错。”邱墨已经杀到了连骅的面前，他手中的并没有剑，可手指凌空虚化，无数道凌厉的指劲如同剑气一般，袭向了连骅。

    “岂有此理。”连骅怒喝一声道，“木剑书生，你敢瞧不起我？赤手空拳也想对付我？”

    “对付你这个淫贼足够了，你那老淫贼师父现在不知道窝在那个旮旯地方不敢出来，你这小淫贼还敢出来兴风作浪？”邱墨冷笑一声道。

    连骅脸色一变，他知道邱墨是看出了自己的身份。

    (本章完)

