    第48章 本王许千秋，前来拜山

    “咳咳……”

    树下。

    李寻欢弯着腰咳了两声。

    可四周众将士看着眼前这个看似虚弱憔悴的中年男子，眼中却是流露出无言的敬畏。

    一把飞刀，击伤天人。

    这样的实力，非同小可。

    “小李飞刀，例不虚发，寻欢，做的漂亮！”

    许千秋哈哈一笑。

    “武王谬赞了。”

    李寻欢淡淡笑道。

    “有你在，本王也能放心的暂离雁门城。”

    许千秋说道。

    他准备离开雁门城，不过他走了后，还需要一个绝顶的战力坐镇，方可震慑各方。

    李寻欢的飞刀，便是不二之选。

    他的刀。

    连天人都要忌惮。

    加上李存孝，陷阵营，七千白袍军等。

    他也能放心的暂离雁门城。

    “武王，你这是要去哪？”

    李玄风有些好奇的问道。

    “去一趟……游虚宗！”

    许千秋眸光幽幽的看向远处，“游虚宗主，意图用本王的兵拦阻妖君，他，罪该万死！！”

    他不是什么好人。

    君子报仇，十年不晚。

    但他要报仇，一天都嫌太长了。

    “武王，那游虚宗乃是南阳神州八大武道宗门之一，底蕴非同小可，你是否要带上一些弟兄？”

    “不用，本王一人足以。”

    “玄风，军中的事暂时交给你，尤其是传功易筋经以及征兵的事，务必妥善处理好。”

    许千秋嘱咐一番。

    “是。”

    李玄风郑重道。

    …………

    青虎妖君率数十万妖魔攻上许国边境。

    但却大败而归。

    此事在南阳神州逐渐传开。

    经过这一战，许千秋之名，震撼南阳。

    而另一边。

    大楚王都内。

    楚王在接到铁衣侯传回来的信息后，双眼微微一眯，“哦，好一个武王，拒绝寡人的招揽不说，还敢打伤铁衣侯，许国……出了一个不得了的家伙。”

    “陛下，这武王许千秋太狂妄了，若是不想办法惩治的话，只怕有损我大楚的威严啊。”

    一个臣子郑重的说道。

    “陛下，我大楚正准备与妖魔开战，万不可因为一个许国而自乱布局啊。”一个武将说道。

    而楚王也知道现在不是对付许国的时候，但许千秋的行为毫无疑问，是在挑衅大楚的威严。

    这一点，他也不能当做什么都没发生。

    “许国邻国是越国对吧，呵，派人去趟越国，让他们给许国找找麻烦，敲打一下。”

    楚王淡淡道。

    …………

    山巅之上。

    年轻道人兴冲冲的跑了上来，他看着依旧坐在山顶上的老道兴奋道：“师傅，许国赢了。”

    而那老道，掐指一算，眉宇微蹙，却是百思不得其解，“不可能啊，许国明明气数已尽的……”

    他取出龟背，继续推演，可在看到那推算的结果后，顿时大惊失色，“这这怎么可能？许国气数非但恢复如初，而且还显露出中兴之象！！”

    起死回生不说。

    还伴随着兴盛之势。

    老道这些年来推演各国气数，从未遇到过这种情况，“难道，难道许国也有帝星？！”

    老道似想到什么，眼前猛的一亮。

    可接着，又眉宇微蹙，“不对，我前些年推算时显示，帝星明明在大楚，怎会在许国呢？”

    “天无二日，不可能有两个帝星。”

    “奇哉，怪哉。”

    老道后边的年轻道人听着老者念叨，无奈的摇了摇头，随即眼中露出一抹坚定之色。

    “师尊，我要下山！”

    “下山？”

    老道终于回过神，看了他一眼，“你要去哪？”

    “寻找一条救世之路！”

    “哦，辅佐帝星，便是救世之路。”

    “可师尊你一直待在山上，什么也不做，老是说什么时机未到，我不信，我相信人定胜天，我要去找一条属于自己的救世之路！”年轻道人坚定道。

    看着他，老道摸了一把胡须，眼中露出欣慰，随即淡淡道：“既然如此，那我也不阻止你。”

    “多谢师尊。”

    年轻道人眼前一亮，没想到这么容易。

    却听那老道继续道：“不过下山可以，为师要你先去许国，看看这让许国起死回生之人有何玄妙。”

    “可以。”

    …………

    许国，王都内。

    许千娇接到了许千秋传来的信件。

    这上面还付带着征兵之事以及一封大力药剂的配方，她立即将宫中太医召集起来。

    “寡人要你们在三天之内，依照这药剂上的配方赶制出第一批成品，此事关乎到许国国运，万不可怠慢，如若完成不了，别怪寡人不留情面。”

    “是。”

    太医们连忙说道。

    随即他们看起大力药剂的配方。

    这一看，立即沉浸其中。

    “好精妙的配方啊。”

    “这两种药材，居然能如此搭配着用？”

    “原来如此……”

    “写出这配方的，绝对是医道圣手啊。”

    众太医惊叹连连。

    一个太医连忙询问配方的来源。

    许千娇淡淡道：“此为武王所写。”

    听到这，众太医对于许千秋顿时惊为天人。

    “没想到武王居然还是医道圣手！”

    “武王，当真是我许国栋梁啊。”

    “有武王在，何愁我许国不兴盛？”

    许千娇听到底下太医们的议论，内心突然涌起一阵自豪的感觉，看，这么厉害的人是我大哥！

    旁边。

    魏忠贤看了一眼许千娇那自豪的表情，嘴角微微翘起，看来这位陛下对主人当真没有半点威胁。

    …………

    南阳神州。

    一座耸入云霄的山峰。

    此地，正是游虚宗宗门驻地所在。

    林乘风从雁门城回到游虚宗已经过了两天时间。

    经过两天时间的休养，他身上的伤势也已恢复得差不多了，只是，在想起面对青虎妖君时，内心依旧忍不住心悸，除此外，许千秋也给他留下莫大印象。

    那仿佛来自地狱的刀法，他这辈子都忘不掉。

    “明明与我同样是半步天人，但他却能打败青虎妖君，这等手段，实在是恐怖。”

    “我前些日子居然会去找他麻烦？现在想想真是后悔，幸好此人要坐镇许国边境，否则，他要是来找我麻烦，只怕我游虚宗将要大难临头了。”

    林乘风长松出一口气。

    可此时。

    远处突然传来一阵如轰雷般的声音。

    “本王许千秋，前来拜山！！”

    声若奔雷，撼动十里山林！

    林乘风吓得脸色一阵泛白，瞳孔颤抖着，“不不好！！他居然真的找上门来了！！”

     

    (本章完)

