    “……”

    李舒望沉默了，她从未见过爷爷有如此看重过某人。

    也不知该高兴还是担心。

    看爷爷这样子，想要让他放了白宋，怕是很难的。

    因为李舒望很清楚，此事关系国事。在爷爷心里，国家重于一切，任何牵涉国家利益的事情都容不得一点儿商量。

    果然，李靖忽然变得严肃起来，对帐中其他人挥了挥手：“你们都先下去，舒望你留下。”

    几人得令，退出帐外。

    李靖拍拍床边，示意李舒望过去坐下。

    李舒望感觉稍有不安，走到爷爷身边小心坐下。

    “爷爷老了，不中用了。”李靖语重心长地把抓住了李舒望的手。

    “爷爷，您还好着呢，有您在，突厥人永远都不敢入侵大唐。”

    李靖苦笑着摇摇头：“想当年，爷爷在万军从中，被敌人用刀子捅穿了肚子都能面不改色。如今一把小刀，开一个伤口，就差点儿要了爷爷的命，不能不服老啊。”

    “爷爷，您放心，就算您老了走不动了，舒望也会一直照顾您的。”

    “出去一趟回来，人怎么就跟以前不一样了？”

    “嗯？”李舒望有些不解，“舒望有什么不一样的？”

    李靖一笑：“越发像个姑娘了。”

    这话一出，李舒望莫名心虚，脸蛋儿红红的，没有吱声。

    “那小子是个人才，长得又好，的确讨姑娘喜欢。”

    “爷爷，您说什么呢！”

    “你也老大不小了，不能总像个男娃一样混着。你是爷爷看着长大的，你心里有什么心事，爷爷会不知道？那小子不错，要是喜欢就跟爷爷说，爷爷自然会帮你做主。”

    “爷爷不在乎他是寒门？”

    “娶了李家的姑娘，自然就不再是寒门了。”

    李舒望脸一红：“他……他早有喜欢的姑娘了。”

    “你说是林家小姐？那本就是一件荒唐事，如今也被林家赶走，不算娶妻。至于喜欢，难道你们一路患难与共还不及一个千里之外的普通小姐？”

    李舒望红晕更甚，心说这点儿她还是有信心的，他们可是生死之交，又……又在荒郊野岭的坦诚相见……别的女人哪儿能比？

    看着孙女如此忸怩，李靖难得畅怀：“哈哈……是该嫁人了，嫁了人就不会总想着随军，一个姑娘成天跟在军营成什么体统？只是……”

    李靖故意拖长尾音，叫李舒望有些急了：“只是什么？”

    “只是他无功无德，单凭治好了爷爷，就要让爷爷把宝贝孙女送给他？就算爷爷愿意，军中的将士也不愿意。别忘了，你可是咱们整个军营的小姐。想要娶你，可不是一般人能行的。”

    “爷爷……您的意思是？”

    “孩子，你要劝劝他，这是立功的好时机。只要他留在军中，立了大功，才有资格娶军中小姐。”

    “可是……他……他不想留在这里，舒望不想逼迫他……”

    “若他对你有情，即便心有不愿，也会为了你留在军中。”

    听完此话，李舒望身子一颤：“他到底会不会为了我而……”

    思绪一转，李舒望刚刚的自信满满转瞬消失了，得不到对方的话，一切都是自己单相思的臆想，说是患难与共，坦诚相见，谁知道他有没有真情？

    李靖再拍孙女一下：“出去好好想想，爷爷要休息了。”

    “我……我去试试……”李舒望起身，有些不愿意地说。

    除了营帐，李舒望的心有些乱，她不想去左右白宋，但心里纵向看看那人的心思。

    李靖和程咬金，两位长辈不约而同要李舒望去当说客，这更让李舒望感到动摇。

    她没有立刻去找白宋，在此回到自己帐中，想着到底要不要去。

    ……

    白宋逐渐坦然，似是感觉到了李靖是在给自己下马威。

    这是个老油条，玩心理战术？白宋根本不屑一顾。

    他还真不相信李靖敢当着全军的面把自己这个救命恩人给怎么样。

    想清楚这一点，白宋也就安心了，不久是被关一关吗？用不了多久就会放人的。

    但白宋没有想到，跟他关在一起的还有一个人。

    薛灵芝！

    ……

    "进去！"侍卫把白宋推进了一个长条草棚，“老实在里面呆着，好好反思反思。”

    白宋站在门口，看着里面的小姑娘愣住了。

    薛灵芝也看着白宋，一脸诧异。

    两人在里面愣了许久，那薛灵芝忽然起身，指着白宋的鼻子大笑道：“哈……我还以为你有什么本事，原来还不是跟我一样，被人关了起来。”

    一个小丫头片子，白宋懒得理会，自己找了一处草堆躺下，直接开睡。

    薛灵芝瞪着眼睛，走到白宋面前：“喂，我在跟你说话！”

    “啊。”白宋回应得很敷衍。

    “啊什么？你……你……别以为昨日为我求情，我就会原谅你！”

    白宋随意地丢出一把弯刀，是从那个突厥女人身上拿走的。

    “喏，刀在这儿，要想给你爷爷报仇，尽管动手就是。”

    “……”

    薛灵芝一愣，完全摸不透白宋的路数。

    白宋打了个哈欠：“既然不想杀我，也就不要一直嚷嚷，该干嘛干嘛去，我对小丫头片子没兴趣。”

    “你……你……你真是一滩烂泥！气死本姑娘了！”

    小丫头腮帮子鼓成了气球，揪着白宋胳膊一阵摇晃，“你起来！这是本姑娘睡的地方。”

    “哎哟，你烦不烦啊？”

    “你……你怎么进来的？不是听人说你治好了大将军吗？”

    “要你管！”

    “你怎么治好的？听说还有什么输血……你……你给我好好讲讲。”

    “好奇输血之法？”

    薛灵芝不情愿，但还是点点头：“嗯。”

    “这个不好说，说了你也不会，即便你会了，你也没工具。”

    “你不说，怎么知道我不行？”

    “就你？”白宋坐起身，不屑地瞥了一眼，“一个小小的手术都能搞砸，还差点儿害死了人。”

    “我……我……只是那将军不……不不用麻沸汤！”

    “将军不用就不用，你是大夫他是大夫？”

    薛灵芝被怼得面红耳赤，说不出话。

    白宋看到薛灵芝，不自然地想起了自己带过的医学专业大学生和研究生们，职业病犯了，便就多说了几句。

    “当大夫的，哪有被病人左右的？即便是皇帝老子在你面前，他也得听你的安排。你这心理素质，学医都没入门，想学换血之法，你做梦去吧。”

    “你……你赶说我学医都没入门？！你……你气死我了！我告诉你，我从四岁就开始学医！现在已经学了十一年了！”

    “学了十一年，就这样？你丢不丢人？”

    “你！我跟拼了！”薛灵芝泪珠子都掉出来了，气得发疯，扑向白宋就在他身上乱咬。

    “安静点儿！”

    外面的看守突然开门，作出拔刀的姿势，这才让小丫头安静。

    “哼！”看守冷哼一声，“都是戴罪之身，还不知道检点，在牢里打情骂俏的，嫌命长了不是？”

    薛灵芝听了又羞又气，不敢说话，抱着双腿直抹眼泪。

    白宋打了个哈欠，继续睡觉。

    睡得迷迷糊糊的，人又被搞醒了。

    又是那小丫头，坐在白宋边上，用手轻轻地捅了捅他。

    “哎哟，你又怎么了？”

    “你……你再跟我说说，那换血……”

    “都说了，你不行。”

    “爷爷在的时候曾研究过换血之法，但都失败了。”

    白宋一睁眼，坐起来，有些好奇：“你说什么？你爷爷研究过换血之法？”

    “嗯。”薛灵芝点点头，“爷爷能将别人的血注人他人身体，偶尔能成功，但多数人会出现很奇怪的变化，不久就死了。爷爷说这世上根本不存在换血之法，如果你知道，可以告诉我，我想告诉故去的爷爷。我爷爷虽然在临终前做了些坏事，但他真的是很厉害的大夫，救过很多人，换血之法是我爷爷的心愿，你能不能……只要你告诉我，以后我再也不招惹你了。”

    “姓薛的？”白宋撇了撇嘴，很是不屑，然后又说，“告诉你可以，但你要记住，我告诉你不是因为你爷爷，而是因为你。你这小丫头功夫不到家，但求医的执念还不错，大家都是学医的，我是欣赏你身上这股子劲儿。”

    薛灵芝眼睛一亮，满是期待。

    “每个人的血型是不一样的，要换血，必须要用相同血型的血进行互换。人体存在自我保护功能，不同血型的血进入身体会引起人体的排斥反应，不确定血型进行换血是会死人的。”

    “血型？自我保护？”薛灵芝茫然地眨着眼睛，学了十年医，还没听过这样的词语。

    “血型大致分为A型，B型，AB型，O型，通常来讲近亲之间的血型大概率相同，要测试血型需要专门的仪器，就算是我，没有仪器也很难办。所以想要换血，单靠眼前的条件是很难实践的。我能治好李靖，那多少有些运气成分，你也不必太过计较了。”

    “原来爷爷始终不能换血成功，是因为血型不同……竟然还有血型一说，简直匪夷所思。还有那个什么自我保护……”

    “人是有自我修复功能的。药物的作用是刺激身体自我修复功能的启动，大多数病症并非是药物本身在作用。比如，你被划了一刀口子，即便不用药，它也会慢慢恢复。用药，只是加快伤口恢复的速度。至于是什么起了作用？那是血液里的血小板……嗨，我跟你说这些有毛用，你都没入门的。”

