    贾琏只感觉天旋地转，脑袋晕晕沉沉，大仇即将得报的快感变成了巨大的失落，一时无法接受。

    此时他要是不晕，只怕是没脸见人。

    晕过去的贾琏被抬到一处房里，等候大夫过来救治。

    荣庆堂中，老太太脸色十分难看, 以她的精明，岂能看不出这件事中间的蹊跷？

    凤姐儿以一敌三，反杀贾琏的手段被老太太看出不寻常来。

    “凤姐儿。”老太太恢复雍容华贵的样子，招呼凤姐儿在她跟前坐下，说道，“你看琏儿毕竟是你男人，这可不是别人能够比的, 你为何要这么做？”

    新老一代，正式开始正面交锋。

    一边邢夫人一脸懵，听不懂，插不上话，想附和都跟不上节奏。

    “老祖宗，您说什么呢？”凤姐儿故作不解，道，“难道您不赞成让平儿过去？那亮兄弟要是见怪怎么办？我也是为了姑妈着想。”

    我就不来明的...凤姐儿十分镇定。

    老太太深深看了凤姐儿一眼，似乎第一次认识她一般。

    荣国府上下，不管是谁，谁敢明着糊弄老太太？

    凤姐儿这是第一个，尽管没几个人看得出来。

    老太太无奈，明牌了：“这样吧，事前给亮哥儿的晴雯确实年纪幼小，没有调教好，我再给亮哥儿重新找一个得力的人手。

    “平儿是你带过来的, 一向与你最为贴心, 是你身边得力的人手，不可或缺的管家人才, 你让她回来。”

    “老祖宗，这样不好吧，哪有送出去的人再要回来的？”凤姐儿道。

    “没什么不好。”老太太铁了心了，打算趁热打铁，“你看琏儿这样子，要是不把人给他，恐怕是没个好了。”

    贾琏对平儿的觊觎，甚至可以说是垂涎三尺，早就是荣国府上下皆知的事情了。

    现在情况变成这样，一个荣国府一等丫鬟，成了隔壁的人，那还不让人笑话？

    “可是...”凤姐儿支吾一下道，“老祖宗，这个话我可说不出口，人牙子都来了，现在指定事情已经办了。”

    老太太以势压人，凤姐儿没招了，暂时打个平手。

    “那好办, 让人去将亮哥儿请来，我来说。”老太太笑道，“亮哥儿是个通情理的, 不会不近人情。

    “事不宜迟，鸳鸯啊，你让人去隔壁请亮哥儿过来一下。”

    老太太独断专行了。

    呵，既然找了他，就让他来解决麻烦吧...凤姐儿不说话了。

    鸳鸯让人去请人，许久没来，反倒是贾琏被大夫弄醒过来，重新被抬回到荣庆堂中。

    贾琏脸色不好看，阴沉的盯着凤姐儿，似乎要将她吃了一般。

    “老太太，大夫说了，二爷没有大碍，好生将养就好，只是不要再受激了。”

    老太太放心了，对着贾琏温言说道：“琏儿，你这心气放宽些，方才我与你媳妇儿说了，没什么大不了的事情，你看上平儿了，这事定然给你办成。

    “我让人去请亮哥儿了，等他过来，再把人要回来便是，不怕他不给。”

    贾琏闻言顿时心情转好。

    他知道自己出手，不被贾亮打回来都不错了，现在有老太太出手的话...贾琏心中重燃复仇的希望。

    “当着你的面，要了你的人，这岂不是更加痛快？”

    “可是，他要是不答应呢？”

    “应该不会，他与老太太一直关系不错...”

    贾琏此时心里扭曲了，居然开始患得患失起来。

    这倒不是说贾琏在这个时候还有多么喜欢平儿，而是他那心智被仇恨给蒙蔽了，形成了执念。

    在这种执念之下，他就想着摘下平儿这朵花，出气。

    现如今，平儿在贾亮这边过了一下，这让他觉得，此事一旦成了，不仅能出气，还能报复一下贾亮。

    “多谢老祖宗成全。”贾琏振奋道，“孙儿以后一定好好过。”

    老太太笑道：“这就对咯，你放心，一会儿亮哥儿来了我就让他把人给你送过来。”

    一问一答的，说的就跟板上钉钉的似的。

    凤姐儿在一边，内心冷笑，你们只怕是都看错了他，他是好说话不假，但那要分谁，我看你们这算计恐怕要落空。

    论起对贾亮的了解，此间诸人显然是不及凤姐儿。

    方才凤姐儿以一敌三，小胜一场，现在老太太亲自出手，凤姐儿就等着贾亮来收场。

    贾亮火线收了平儿，岂会料不到后面可能出现的麻烦？

    凤姐儿问过，贾亮当时没说，所以凤姐儿也十分好奇，贾亮如何过这一关。

    公然翻脸是不可能的，以凤姐儿对贾亮的了解，知道贾亮重情，当初老太太不过是对他略有看顾，他便一直念着这份情。

    “你会如何做呢？”

    凤姐儿坐等好戏开场。

    “你会不答应吗？”

    贾琏趟等美梦成真，等着看贾亮脸上精彩的表情。

    千呼万唤，贾亮终于来了。

    “哎呦老太太您找我？”贾亮一进来，谁也不看，对着老太太行礼，自责道，“怪我俗事缠身，先是处理了一些家事，后来又去看了看首辅大人的病情。”

    首辅大人的病情？

    首辅大人在杏林社看病？

    老太太眼中精光一闪。

    首辅...首辅大人？

    他在说谎吧，堂堂首辅大人岂会去杏林社看病？这等高官不是在家，等候大夫上门么？

    贾琏一脸懵。

    其实贾琏想的也没错，如今形式就是如此，大户人家都是将大夫请到府里看病，更不用说首辅大人了。

    住院部的存在，只有寥寥几人知道。

    精彩！

    凤姐儿听闻贾亮这句话，忍不住在心间喝彩，这番借力打力，让擅长斗争的凤姐儿振奋。

    “这可是正事，正事要紧。”老太太故作风轻云淡，问道，“亮哥儿还认得首辅大人？”

    对啊对啊，你是怎么认识首辅大人的？

    贾琏竖着耳朵听着，他认为这件事很重要，首辅大人可不是一般的官员。

    只是，贾亮没有仔细回答老太太问话，轻轻带过后道：“老太太，首辅大人在杏林社住院。对了，老太太这么急找我，到底是何事？”

    住院？什么是住院？首辅大人在杏林社住着了？

    贾亮透露出来的信息，很好的吊起诸人的好奇心，让他们不明所以又忍不住猜测不休。

    老太太见贾亮没有继续说首辅大人的事，她又不好再问，只得说道：“其实也没什么大事，听说凤姐儿将平儿许给你，帮你管家去了。”

    “不对，不是凤姐姐许的。”贾亮断然道，“是我向凤姐姐要的，老太太有所不知，我家那位根本不会管家，之前我不在的时候，多亏了凤姐姐和平儿帮寸。

    所以我就想，让平儿过来帮寸这，荣国府家大业大，也不缺一个丫鬟不是，老太太该不会不同意吧？”

    贾亮反将一军。

    你不答应就是你小气，你要是答应了，我就走人。

    这一刻，凤姐儿内心十分舒爽，她知道贾亮厉害，没想到贾亮在斗争这一块也这么厉害。

    同时，贾亮替凤姐儿扛了一波，也让凤姐儿暗自感动。

    而贾琏就没这个好心情了，他可是领教过贾亮的口舌。

    贾琏生怕老太太点头，忙道：“贾亮，古人言君子不夺人所好，平儿我看上了，即将娶她为妾，你还是将她送回来的好。”

    看在首辅大人有可能与贾亮有瓜葛的份上，贾琏并未敢说的太过。

    “哎呦，琏二哥。”贾亮一脸无辜道，“这个我可是不知道，原来平儿是琏二哥看上的人啊，早说啊。”

    贾亮演的好，骗过了除凤姐儿之外的所有人。

    老太太以为，贾亮这么说是同意了，同意将平儿送回来。

    这个时代，一个丫鬟送来送去本就是十分平常的事情。

    贾琏以为贾亮怂了，内心十分得意。

    他在那盘算着，等平儿被送回来，一切定下之后，当着贾亮的面好好的摆弄平儿。

    “到那时，你又能如何？”

    贾琏内心阴笑。

    凤姐儿看戏，邢夫人根本没资格上台。

    “现在也不迟嘛。”老太太和颜悦色道，“你把平儿送回来，我这边再给你找一个体己的丫鬟，没有多大的事。”

    这时，凤姐儿忽然插口道：“老祖宗说，她身边最得力的就是鸳鸯了，她要把鸳鸯给你。”

    老太太脸色一变：“好你个凤辣子，又在这疯魔，鸳鸯这丫头年纪和晴雯差不多，能帮上亮哥儿什么忙？再胡说撕烂你的嘴。”

    “老祖宗饶了我吧。”凤姐儿故意笑着讨饶道，“我知道鸳鸯就是老祖宗的命根子，再不胡说了。”

    凤姐儿这一番乱入，让贾亮看明白凤姐儿的用心良苦。

    亲疏有别啊！

    你贾亮再如何顾及情分，须不知还是不如他人。

    “呵呵，原来如此...”

    贾亮明悟了，上次选晴雯的时候，老太太将四个丫头都拿出来了。

    那个时候是因为贾敏，而现在因为他贾亮，又不肯拿出来了...

    “很正常啊，既然如此，我也就不顾忌许多了。”

    贾亮心中有数，等凤姐儿与老太太这边停下来，便懊悔的道：“老太太，琏二哥，你们这话说晚了，现在琏二哥要娶平儿为妾，做主的不是我，是平儿。”

    “这话怎么说的？”老太太不懂，问道。

    “晚了一步啊，我已经将平儿放良了。”贾亮答。

    放良了？

    他怎么就将她放良了？

    贾琏闻言，只感觉巨大的失落，一时激动，感觉喉头翻涌。

    “噗...”

    贾琏吐血。

    荣庆堂中的莺莺燕燕慌了神。

    “啊，不好啦二爷吐血了。”

