    不知名地下，岩石大厅。

    永生的头头儿，此时就坐在他的宝座上面，静静的看着站在他身前的三个斗篷人。

    “华夏的刺杀怎么失败的？”坐在宝座上，斗篷中的右手轻轻抬起，撑住了帽子里面的下巴，那双白皙红润的下巴，便暴露在了站着那个三个斗篷人的眼中。

    “有人抓走了我们的人！”三个斗篷人的中间的人说道。

    “哦！”宝座上的首领轻轻的哦了一声，道：“是因为赵侯爵吗？”

    “不无这个可能！”

    “不过，失败了，更好！”首领发出了一声轻蔑的笑声，道：“呵呵，你们下去，开始准备吧！这一次，就看你们的了！回归计划，不允许出现任何的失误！”

    “是，首领！”三个斗篷人齐齐应声……

    斯塔克工业大厦，董事长办公室。

    “王将军！”一连两次，都被王云无情的喝止，程国栋的脸上，闪过一道异常的红润。开什么玩笑，他好歹也是华夏国安局局长，地位等同于部级干部，就这样一连两次被一个还没有正式授予军衔的毛头小子喝停，面子上怎么挂的住？

    本来，这件事情是他们不对，施如烟的做法，让他这个局长难辞其咎！可是，这也不是王云不将他放在眼里的理由！毕竟，王云隐瞒在先。

    “我还不是将军，没有必要给我戴高帽！”王云斜斜的瞥了站在一边，脸上满是怒容的程国栋，说道。“现在，我需要。一个解释！”

    王云不再看在站在自己面前的施如烟，转身。淡定的坐了下来，又冲着程国栋两人背后的沙发说道：“坐！”

    等到程国栋两人坐了下来之后，王云将自己面前的茶一饮而尽，接着说道：“放心，这一次，斯塔克工业也不能独善其身！这是一个阴谋，一个永生针对全人类的阴谋！”

    “这里面牵涉的东西太多，目前，我拿不出证据来证明这一切！所以。哪怕我将真正的事实告诉你们，你们也不会相信！”

    “永生的阴谋，绝不止这些！后续的动作，将会接踵而来，我劝你们，做好准备！甚至，做好离开地球的准备！”

    随着王云的每一句话，程国栋的脸色就苍白一分。当王云说道离开地球的准备之后，程国栋已经摇摇欲坠了！他真的不愿相信。不愿相信一个永生组织，能够将一个世界顶级强国逼到这种地步。

    “你知道吗？”王云冲着又给自己添上茶的惠子点了点头，说道：“永生组织，如果要追溯起历史的话。可以追溯到第二次工业革命之前！”

    “他们的生物科技，是我们没有办法想象的！”王云摇了摇头，道：“好了。能说的，我都已经说了！元首不是说要成立一个调查小组吗？我要加入。同时。我会给你们一个解释的！”

    王云知道，现在的斯塔克工业。和华夏依然连成一体，一荣俱荣，一损俱损。

    可是，他不知道永生接下来还有什么阴谋，还会针对他们做什么！不过，就算是世界大战，也不是没有这个可能。所以，朱雀才会说这是一个机会。

    只要度过了这次的危机，王云的地位，将无人能够动摇！

    “我会亲自找元首告知这件事情。另外，她，”王云指了指站在一边，如同一根木头一样的施如烟说道：“必须要在这个小组里面！”

    “这，”程国栋的脸色今天是变幻的最多的一次，吃惊，愤怒，恐惧，应有尽有，在听完王云的话之后，程国栋看了看站在一边，一副伤心欲绝样子的施如烟，点了点头，道：“可以，那她就暂时留在王先生身边吧！”

    王云点了点头，道：“那我就不留你们了！”

    “告辞！”程国栋也恢复了应有的气度和威严，一副公事公办的样子，走出了王云的办公室……

    等到程国栋带着那个面瘫队长走了之后，王云抬起双手，不停的揉着自己的太阳穴，对于这个站在自己面前，依然失魂落魄的施如烟，他真的不知道该怎么解决。

    这女人多了，真的是一个大麻烦!最重要的是，他从来都不认为，自己居然有一天，能有如此大的魅力，一个接一个的美女会出现在自己的身边。

    看样子，好像还都多多少少的喜欢上了自己，真是特么的见了鬼了！

    “如烟！”低着头，喝着茶，王云轻声唤道，“对不起！”

    施如烟身体再次一震，也清醒了过来。

    “你没有对不起我！”施如烟擦掉脸上的泪痕，坐在了沙发上，端起那小小的茶杯，将慢慢一杯茶，一饮而尽。颇有一番豪迈，“是我胡搅蛮缠，该说对不起的，是我才对！”

    “呼！”王云长长的呼出了一口气，轻松了下来，说实在的，安慰女人，他还真的是不会，看到施如烟自己想开了，王云顿时松了一口气，道：“那就好！”

    “那现在，”施如烟那双狭长的丹凤眼，静静的看着王云，道：“是不是该告诉我，到底是怎么一回事了？”

    “故事很长，你确定要听吗？”王云没有去看施如烟那张脸，他是不想再招惹女人了，女人越多，牵挂也多！而在不远的未来，他就会越来越束手束脚。他的牵挂太多了。

    “我有的是时间！”施如烟如是说道。

    王云又喝了一口茶，准备诉说这个原本根本不可能存在的事情。可是，这个时候，变故发生了。

    在斯塔克工业园区，一声惊天动地的爆炸声，响彻云霄。

    轰隆隆……

    办公室里面，王云，施如烟，以及还在泡着功夫茶的上木惠子，都明显的感觉到了楼体的震动，施如烟手中拿着的茶水，都从杯子里面被震了出来，洒在了地摊上。

    王云的面色变了，他知道永生的反击很快就会落在自己的头上！可是，他没有想到竟然会这么快，而且还这么疯狂。

    猛地站起身，透过办公室的落地窗，王云看向了浓烟滚滚的车间，问道：“贾维斯，怎么回事？”

    “反重力引擎车间发生不知名原因的爆炸，现在死伤不明！”

    王云眉毛一挑，从桌子上，拿出自己的蓝牙耳机，打开，戴在了耳朵上，道：“孔雀，螟蛉战队所有成员现在集合，我要你们查清楚一切，用最快的速度！”

    麻烦了，这一回是真的麻烦了。

    王云的脸色有些白，双眉紧紧的皱在了一起。

    他是真的没有想到，永生的反击竟然是这样的疯狂。而且，居然是对自己下手。

    可是，仔细一想，这又没有问题。华夏元首，自接过主席的位置以来，做过的最成功的一件事情，就是对王云，对斯塔克工业的大力支持了。

    这让华夏一步跨上了全球第一大国的位置。

    可是现在，斯塔克工业出现这样的事情，那意味着什么？不但是斯塔克工业的声望一落千丈。就连华夏元首，都会受到严重的影响，说不定，就此被人赶下台。

    这样的话，牢狱之灾不可避免，更严重的话，他们从此以后，都会变成过街老鼠，人人喊打！(未完待续。。)u