    “柱都有自己专属的病房，我的情况比较特殊，不用进去，头稍微有点晕，晚上就好了。”

    小芭内只是受点轻伤，没有必要浪费资源。

    “也是呢。”

    炭治郎点头表示明白，看蛇柱这轻松的模样，简直不像是个受伤的人。

    “你这小子，天天背着你那个变为鬼的妹妹，不累吗？”

    小芭内好奇问道，炭治郎一直背着他的木箱，里面肯定是他的鬼妹妹，早已收到情报的蛇柱知道里面有个什么样的存在。

    “还好吧，有家人在身边，我会很安心呢！”

    其实很累啊，不仅要背妹妹，小心不让她受伤，不让她被阳光照射，不让她吃人，还有身体上带着的负重，这些都让人身心俱疲。

    然而炭治郎只是笑笑，温暖而阳光，眼神中藏着坚韧，他默默承受着这个年纪所不该承受的重担。

    看了看屋外的阳光，虽然万里无云，阳光正好，但是还无法照射进屋内，由于是下午，方向也不对，阳光也无法从窗户投入。

    “屋里没有阳光，打开箱子，让你妹妹出来透透气吧。”

    小芭内提议说，其实真正目的是想看看炭治郎的妹妹祢豆子具体情况，情报只是情报，哪有真实见到那么具体。

    蛇柱很好奇！

    “好吧。”

    炭治郎看了看屋外，犹豫了会，还是答应下来。

    后退两步，将木箱放下，左右看看，确认即使房子塌了，也能快速将祢豆子装回木箱后，他才慢慢打开箱子。

    “祢豆子，出来吧，出来透透风。”

    箱子内，祢豆子小小的身体套着不合身的衣物，外露的手掌细嫩，手指白皙，指甲光滑尖细，那是她变为鬼后的特质。

    看面容，小小的脸估计还没有迪奥拳头大，她的身体为了适应木箱狭小的空间，自动缩小到了三四岁的模样。

    听到炭治郎的呼唤，祢豆子柳眉轻启，迷糊的睁开眼睛，粉色的瞳倒映炭治郎温柔的眼。

    她伸出手，环抱住炭治郎的脖子，投入炭治郎的怀里，迷迷糊糊的模样，像只睡不醒的小猫。

    “看吧，我的妹妹。”

    炭治郎小心的抱住她，仿佛是抱着全世界最珍贵的珍宝，炫耀似的转了一圈，给蛇柱展示了下他最爱的妹妹。

    “喂，你这样，我根本看不清吧。”

    小芭内眼力本来就不好，炭治郎转了一圈，哪能看得清楚。

    “哈哈，也是呢！”

    炭治郎小心将祢豆子放下地，小心的扶着她，避免还没睡醒的祢豆子摔着。

    “唔~嗯~”

    祢豆子喉咙里发出意义不明的声音，站在地上的她，慢慢清醒过来，三四岁的身体充气一样长大，很快长成十四十五岁的模样，不合身的衣服也变得合身起来。

    明亮的眼睛眨了眨，看着病床上的小芭内，走上前，伸出手轻轻的抚摸着他的头。

    镝丸舌头轻轻触碰祢豆子洁白的手腕，然后缩了回去，它并没有感觉到敌意。

    “真的不会吃我吧。”

    这并不是疑问句，小芭内也知道祢豆子是被鳞泷下了暗示，这是将他当做了家人，可这些年对于鬼的了解，他还是对祢豆子的亲近感到警惕和不习惯。

    斩杀这么多鬼，有些鬼也会像这样将自己伪装起来，看上去人畜无害，其实这只是鬼的恶趣味或者是面对猎鬼人时故意装作可怜。

    小芭内第一次面对真正想亲近他的鬼，也是第一次被女孩子抚摸安慰，即使甘露寺蜜璃，他暗恋的对象，也从未有过这样的亲近举动。

    他苍白的脸色浮现两朵细细的红晕，看了一眼凑过来的祢豆子，小心的将床单拉上，只留出两只眼睛。

    至于伊之助，带着一个野猪头套，完美的错过来自祢豆子的关爱。

    “当然不会！”

    炭治郎一脸肯定。

    “啊啦，看来伊黑挺讨女孩子喜欢嘛！”

    从迪奥房中出来的蝴蝶忍看了祢豆子一眼，立即意识到这正是炭治郎之前一直背着的妹妹，木箱少女祢豆子。

    她忍不住调戏一下平时孤僻的伊黑，快速上前，仔细打量着这个小小的女孩。

    “真是可爱啊，小祢豆子，来姐姐这里。”

    蝴蝶忍将祢豆子拉了过来，稍微检查了下她的身体，发现这孩子的气息出奇的纯粹。

    成为鬼两年多，从未吃过人，真是让人不敢置信。

    果然，没有吃过人的鬼，轻易就能让人感觉出不同。

    祢豆子看着眼前这个比自己都还要矮点的姐姐，完全没有将蝴蝶忍的话听进去，轻轻将她拥入怀中，温柔的抚摸着她的后背。

    这是将蝴蝶忍当成了妹妹。

    蝴蝶忍当然不会看穿祢豆子的内心变化，只是顺着她的力量，与她互相拥抱，从祢豆子身上闻着淡淡的发香味。

    等等，发香？

    蝴蝶忍突然看向炭治郎，眼神不善。

    “炭治郎，你...一直都是自己照顾着祢豆子吧？”

    “是的，不管到哪里，我都会带上祢豆子，我会永远照顾她。”

    炭治郎挺着胸膛，表情肃穆，斩钉截铁，像是在宣誓。

    这可是柱在问他，他自然要认真回答，若是柱想要对祢豆子做什么奇怪的研究，他绝对不会轻易答应。

    “你还真是敢说啊，炭治郎，我很佩服你的勇气，真是没想到，你居然是这种人呢！”

    得到了炭治郎亲口承认，蝴蝶忍眼神诡异中又带有一点佩服。

    “什么人？”

    炭治郎歪了歪头，还是不怎么明白蝴蝶忍的意思。

    “变态妹控！”

    蝴蝶忍推开祢豆子，脸上带着危险的笑容，说道：

    “祢豆子身上还有香味，她洗浴的时候也是你帮忙的吧！妹控先生还要装作不懂吗？果然，你和迪奥.布兰度都是同类呢！”

    这是，蛇柱也反应过来，直起身，也同样目光诡异的盯着炭治郎，就连伊之助，也动了动。

    只不过脑袋隐藏在头套中，看不出什么表情。

    “变态妹控！”

    蛇柱发表意见，他也信了。

    “哈？！！！”

    炭治郎这才明白，蝴蝶忍这是和愈史郎一样对他产生了误会，连忙慌乱挥手。

    “不不不，祢豆子一直都是自己洗的，而且还能请人帮忙，祢豆子这么可爱，和鬼完全不同，普通人不会知道的。”

    “那你刚才不是承认了一直都是你在照顾祢豆子吗？”

    蝴蝶忍发出疑问，经过炭治郎好一阵解释，三人才暂且相信了他。

