    “哼！”

    比比东轻哼一声，带着些许得意，两只玉手也从云曦早已红扑扑的脸庞上收了回来。

    “小曦，你把她们带回来，是作为武魂殿二队的建队基石吧？”

    看到云曦带回来的这四名天才少女，比比东便知道了自己这个弟子的打算。

    为武魂殿再组建一只战队，去参与到两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛的角逐中去。

    反正早在四年前, 四元素学院之一的雷霆学院便已从魂师界中除名，整个学院连带一应师生，全都被圣主一把火给化为了灰烬。

    雷霆学院虽然已经没了，但是他们魂师大赛的一个参赛名额却空了出来。

    历届全大陆高级魂师学院精英大赛，都是由武魂殿主办天斗星罗两大帝国参与协办。

    以武魂殿的能量，想要拿到了雷霆学院剩下的这个名额并不是什么难事。

    毕竟, 天斗与星罗两大帝国的皇家学院，也都拥有着两个参赛名额。

    一队直接晋级到在武魂城举办的总决赛阶段, 二队则是与其他学院一样, 从预选赛开始打起。

    “是的老师，武魂殿二队，成员将全都由与史莱克七怪的同龄人所组成，并且，要远远强过那些贵物。”

    云曦点了点头，在她与比比东的计划中，对于“原有历史”中的主角唐三及其爪牙，都要不断打击，不断截取对方原本的气运。

    试想一下，心比天高，觉得自己是怪物，其他人都是乐色的史莱克学院，在被一群同龄人换着花样吊打后，他们还能保持这种心态么？

    “老师，我打算让娜娜师姐和阿钥回到武魂殿战队。她们的年龄与魂力, 都和二队有着不小的差距, 在一队要更为合适一些。”

    “这没问题，不过, 现在二队加上你只有五个人，你能够在开赛之前凑齐七个人么？”

    比比东点了点头，问出了自己最关心的问题。

    “老师，没问题的。”

    云曦微微一笑。

    加上即将到来的绾绾，武魂殿二队便有六个人了。

    只要自己再抓紧时间肝一肝至臻秘境，多赚些至臻点进行定向随从召唤，那么二队的人员便可完全确定了。

    “好。”

    比比东嘴角微微勾起一抹幅度，两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛上，若是两只来自武魂殿的战队大杀四方，对所有战队都是降维打击，以绝对的统治力与毫无疑问的碾压之势问鼎最后的冠军，那该是怎样有趣的场面？

    想起“原本历史”上的那一届魂师大赛，比比东就气不打一处来，恨不得抽自己两个大耳刮子。

    自己实在是太讲原则了吧？

    决赛之后，唐昊都直接现身教皇殿了，武魂殿和他唐昊都已经动起手来了，连教皇殿都差点挨了唐日天一大锤子。

    可就是这种情况下，在唐昊将唐三和小舞救走后, 自己非但没有追究史莱克学院所有人的责任, 甚至还让他们把冠军奖励的魂骨都给带了回去。

    这特么...

    比比东深深地吸了一口气, 开始深度反思。

    这或许是自己，当时对玉小刚余情未了，看在他的份上，才没有对史莱克学院下手的吧？

    玉小刚，我呸！

    还有你们那什么史莱克学院，你狗屁怪物！

    你们不是想借着这届魂师大赛，踩着大陆所有青年精英魂师，踩着我武魂殿的脸夺冠，让自己学院一飞冲天么？

    行，你来武魂殿，老娘等你！

    你看我武魂殿两大战队锤不锤你就完事！

    谷堑

    这一世，你们这群贵物就不要想着踩着武魂殿扬名立万了，还是考虑考虑怎么在武魂殿的阴影下咸鱼翻个身吧？

    虽然翻身了依旧还是咸鱼。

    “在这两年的时间里，我会利用我的神祗传承，为大家进行特训与提升。”

    云曦眼中闪过一丝流光。

    “都依你，老师这辈子一定都听你的。”

    比比东点了点头，一副小曦你尽管飞，老师我永相随的样子。

    过了不久，大家都做好了各自的准备工作，云曦也开始了自己的厨艺展示。

    “我就做两个我拿手的小菜吧，先来个干煸牛肉丝，这个特别下饭。”

    “再给大家弄一个开水白菜，这可是道硬菜。”

    “小曦等等，这开水煮白菜，你打算煮二十斤？”

    胡列娜满脸黑线地问道。

    “师姐，是开水白菜，不是开水煮白菜哦。”

    云曦微微一笑，斗罗大陆怎么会有这道华夏名菜呢。

    “谁说我要煮二十斤白菜了？每颗白菜只用极嫩的菜心部分，其实也没多少。”

    “并且，开水白菜的水可不是一般的水。而是用老母鸡，火腿蹄子，肘子，排骨，干贝，、去皮净瘦鸡脯肉，全瘦猪肉等等食材熬制的清凉如水的高汤，并且这些食材最后都弃之不用，只要熬出来的一点高汤。”

    在简单科普了一下开水白菜的做法之后，云曦便开始忙活了起来。

    而众女则是听得都有些目瞪口呆了，纷纷被云曦勾起了兴趣。

    哪怕是贵为教皇的比比东，各种佳肴她早就司空见惯了，可却也从来没听说这么别致的美食。

    “开水白菜要熬制不短的时间，大家先尝尝干煸牛肉丝吧。这菜重油重辣，极度下饭。之后再来点开水白菜去去油，美滋滋。”

    云曦端着一个大盆走来过来，帮厨的胡列娜与朱竹清则是带着两大盆米饭。

    “真香！”

    早已食旨大动的天钥，一闻到盆中扑面而来的香辣味，顿时忍不住舔了舔嘴唇。

    “老师，您先请。”

    云曦殷勤地为比比东递过去了碗筷。

    “大家快吃呀。”

    比比东笑了笑，她知道自己不动筷子，徒弟们也是不会动筷子的，于是稍微往盆里夹了一筷子肉丝。

    说实话，比比东对于这个菜是没什么期待的，主要是她各种美味佳肴吃的实在是太多了。

    不过，当干煸牛肉丝入口的那一刻，比比东眼中却突然一亮。

    好吃！

    这是比比东内心深处最真实的想法。

    肉丝入口，肉质并不是想象中的那样发柴，而是外焦里嫩，口感极佳。

    而味道，更是绝妙。

    虽然满盆都是红艳艳的辣椒，但入口却并不是只要单调的辣味，而是麻、辣、咸、鲜、香、甜，六味俱全。

    比比东满意地点了点头，正想来继续再来一口时，却猛然发现，自己的好徒弟们已经在风卷残云了。

    “哎哎，给老师留一点啊！懂不懂尊师重道啊！(╯‵□′)╯”

