    破旧房间的昏暗灯光之中，许曜双目紧闭，面容平静的盘坐在地，身前端端正正的放着他的赤金色日轮刀，他在冥想。

    因为这把全新的日轮刀不是完全按照龙雀的造型铸造的，使用起来手感也会有细微的不同，他正通过冥想来逐渐了解、适应这把全新的利刃，让自身与日轮刀的联系更加紧密。

    许曜的心神沉浸在冥想的特殊状态中，感受到一种独一无二的平静与思维的敏捷，随着自己冥想的次数越多，熟练度越高，许曜就越发感受到冥想的好处之大，在那种状态下，无论是关于精神方面的修行还是对于事物的领悟能力都比平时强出一大截。

    这让许曜下定决心，冥想这件事一定要坚持下去，甚至要去找一找有没有关于此类的技能，长久以后，自身绝对能得到隐性而巨大的进步。

    持续了一段时间的冥想后，已经完全进入黑夜，许曜睁开双眼，站起身来从储物空间内拿出一枚充满机械感的金属小球，查看其属性。

    【哈瓦呐之眼】

    产地：学园都市

    品质：绿色

    类别：侦查类装备

    耐久度：30/30

    装备需求：智力8点

    装备效果：生命探测（主动）：可对碳基生物进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性判定。

    提示：生命探测（主动）每次使用消耗30法力值。

    【注意：由于猎杀者体内不存在任何法力值，所以每次可花费300乐园币进行使用。】

    提示：生命探测（主动）冷却时间为1小时。

    评分：20

    简介：只要是碳基生物都逃不出哈瓦呐之眼的追踪。

    价格：2300乐园币

    ……

    这是他在进入乐园前买下的探测装备，之前一直没有什么用武之地，现在终于能排上用场了，不过难顶的是他没有法力值，使用一次就要花300乐园币。

    想想这一笔多出来的花费，许曜有些心疼，蚊子再小也是肉啊，一次虽然只有300，但积少成多也是一笔巨大的花销，看来这次回去得想个办法解决这个问题。

    了解一下了用法，正好自己的智力属性很高，这装备还是很适合自己的。

    ……

    收起哈瓦呐之眼，许曜走出屋子，再次来到了街道上，在夜幕的笼罩下整个宫坂村一片死寂，犹如一座鬼村。

    傍晚时分许曜已经查探到了那只未知的鬼的血鬼术应该是和阴影相关的，而现在整片天地都被黑暗笼罩，对方恐怕如鱼得水。

    许曜的感知全开，防备着周围每一处可能出现的袭击，在这一片死寂之中，许曜身上散发的炽热气息那只鬼不可能察觉不到，所以他断定对方已经在阴影中观察，伺机而动。

    道路两侧的黑暗中有什么未知之物在缓缓涌动，无声无息间，一团黑影已经逐渐蔓延到了许曜身后。

    泥土的地面被转化成光滑如镜面一般的黑水，点点涟漪泛起，一团似烟又似影的模糊鬼影悄然浮现，狰狞的利爪高抬，这时一直没有反应的许曜才瞬间转身。

    “壹之型·不知火。”

    拔刀横斩，日轮刀的刀锋将鬼影拦腰截断，在带起的明亮火光中，许曜清楚的看见身后的黑影就像是被搅散的烟尘，又消失在黑暗中。

    “无形无质，却又能攻击到我？能在虚实之间转换吗...”

    刚才的交锋就是许曜的试探，在鬼影形成时他就已经发现，等到对方发动攻击时感知中才明显传来预警，但自己那一刀却又像是砍在了空气之中。

    “对方的本体还没有现身，黑影只是傀儡而已。”许曜一瞬间做出这样的判断。

    “那么必须找到对方的实体，否则黑影怎么砍也没有用。”

    闭上眼睛，许曜体内的烈阳之力开始运转，不断朝着双眼汇聚，再次睁开燃烧般的双眼时，眼前的景象已经变了模样。

    原本一片黑暗根本看不清的街道现在已经同白昼无异，同时暗影流动的痕迹已经无所遁形！

    “找到你了。”

    咚！

    脚下碎石飞溅，许曜以极快的速度向着村中一户豪华的房屋冲去，所有的暗影流动全都汇聚在那里。

    “哦？能找到我？有点本事。”

    在许曜的视野中，整个房屋突然升腾起大量的暗影，紧接着向内回缩，屋内的危险感一瞬间提升了一倍，“池影杀。”

    一道散发着浓烈鬼气的的黑影破门而出，在暗夜中的速度快到出现残影，黑烟缭绕的利爪带着呼啸的气势向许曜抓来。

    “贰之型·炎天升腾。”

    许曜一个转身上劈，手中长刀划过一道具有美感的弧线，刀身燃烧的火焰随着这一斩化作冲天而起的炎柱。

    呲啦啦...

    伴着好似肉下油锅的声响，金红色的太阳焰将接触到的黑影全部燃烧殆尽，锋利的斩击将鬼的一根手臂齐肩削断！

    “啊啊啊！！！”

    黑影中的恶鬼发出惨烈的嚎叫，连忙向后退去，这时许曜才看清对面的真面目：暴虐的双目中一片猩红，一张大嘴里是参差不齐的尖牙，身材非常壮硕，身上脸上都遍布着杂乱的黑色影纹，双手已经化作野兽一般的利爪。

    此时对方的肩膀伤口处正不断的冒出黑烟，像是蜡烛融化一般的黑色流体物质在不断滴落，被太阳焰灼烧，他已经没法再生手臂。

    许曜身旁浮空的哈瓦呐之眼发出一阵红色射线，在对方身上扫过，许曜的眼前立刻出现属性提示。

    【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的2.181倍，将获得敌方100%资料。】

    资料如下：

    姓名：影之鬼·田川砾

    生命值：78%

    法力值：110

    力量：16

    敏捷：19

    体力：35

    智力：11

    魅力：1

    幸运：1

    技能一：不死恶鬼（被动），力量+6，敏捷+7，体力+27，智力+3，生命值+900，恢复力+2400，特殊的身体构造使得头颅心脏等要害完全消失，同时极度害怕阳光，被太阳，阳光相关能力绝对克制。

    技能二：始祖诅咒（被动），体内流淌的鬼王血液使得无惨对其具有绝对的支配权，并且实力可以通过吞食无惨血液得到大幅度的强化，同时永远不能说出鬼王之名。

    技能三：血鬼术·操影（主动），可以一定程度上操纵阴影，并通过阴影得到增幅效果。

    技能四：嗜血本能（被动），化作恶鬼之后，被强烈的嗜血本能操控，极度渴望吞噬人类。

    技能五：超速再生（被动），鬼王的血液使得其具有了超强的再生能力，无论是任何的伤势都可以迅速恢复如初，身体要害完全消失。

    ……

    查看完对方的资料，别的属性都不值一提，唯独体力属性以及恐怖的再生能力特别的狠，说实话，许曜真的难以想象一个低阶世界怎么会有如此变态的能力，除了害怕阳光之外没有任何弱点，非常离谱。

    “啊！！怎么回事！我怎么无法再生，为什么！为什么！可恶啊！！！”

    “没关系，一定是你搞得鬼吧，那么只要把你杀了就行了吧，去死吧，鬼影！！”

    对面的田川砾咆哮着全力催动血鬼术，大量的阴影全部动荡起来，向着他的身体汇去，紧接着他的身体快速异化，手中的利爪以肉眼可见的速度变长，头上也长出尖角，全身散发着黑烟状的阴影。

    “去死！！”

    田川砾咆哮着冲来，每一步踏出都在地面留下一片裂痕，速度极快，冲到身前，狰狞的利爪带起呜咽的劲风，这一击可谓势大力沉，要是直接被劈中绝对会被撕成碎片。

    但能力天克的许曜哪有退避的道理？日轮刀向右微微倾斜出细小的角度，一手持刀柄，另一只手抵在刀背，脚步向左挪动。

    锋利的爪牙在日轮刀刀锋上划出一连串的火星，冲锋带来的力道被精妙的技巧抵消，趁着对方攻击结束的间隙，许曜全身肌肉瞬间紧绷，以腰为轴，钢铁浇筑一般的肌肉此刻催生出堪称恐怖的巨力，许曜的右腿在一瞬间好似消失一般，快如闪电的一记鞭腿带着磅礴的气势踢在对方腰间。

    轰！！！

    田川砾巨大的身体瞬间弯成了U形，化作一道幻影，以比原来还要快的速度侧飞而出，一连撞破两道墙壁，最后瘫坐在地上。

    “垂死挣扎。”

    呼......

    金色的烈焰燃烧，许曜身体蓄力，手臂肌肉都略微隆起，双手持刀怒喝一声全力斩出。

    “五之型·炎虎！”

    吼！！！

    炽烈的火焰化作咆哮的炎虎怒吼着席卷而出，与影之鬼碰撞在一起，发出剧烈的爆炸声。

    轰！

    大量的碎石飞溅，场中烟尘弥漫，一道身影从迷雾内带着惨烈的气势冲出，正是影之鬼田川砾，现在的对方全身都是扑灭不掉的火焰，在无情的蚕食着千疮百孔的身体，左边一小半身体甚至已经完全消失，面目一片焦黑，五官都迷糊了。

    “呵…杀了……你，去…死……”

    他挥舞着仅剩的右爪步履蹒跚着向许曜抓来，但已是无谓的挣扎。

    噗嗤！

    金色刀光闪过，鲜血喷溅而起，带起一颗丑陋的头颅，在空中便化作飞灰随风消散。

    【你已杀死影之鬼·田川砾】

