
　　“沐相。”身后，明和公主的声音有些急促的响起。沐清漪回头，明和公主匆匆往这边走来，身后还寸步不离的跟着两个侍卫。显然现在哥舒竣已经并不相信明和公主了。她在大营中的行动虽然说不上受到限制但是绝对是受到监视的。

　　明和公主显然也明白这个道理，所以对这两个如影随形的侍卫也不以为意，只是有些跌跌撞撞地往沐清漪这边走来。

　　“和妃娘娘，还有什么事么？”沐清漪平静的问道。

　　明和公主看看了旁边的容瑾等人，欲言又止。沐清漪浅笑道：“无妨，和妃娘娘有什么事不妨直说。”明和公主垂眸道：“我……我能跟沐相单独聊聊么？”

　　沐清漪挑了挑眉，将目光转向送他们出来的人。这个时候其实能不能单独聊已经不再他们了，而在于哥舒竣愿不愿意让她跟人单独聊聊。

　　那人皱眉沉吟了片刻，很快就做了决定，“沐相请便。”反正明和公主在北汉大营中，如果真的想要知道说了什么的话自然有办法知道的。完全没有必要为了一个明和公主得罪了西越的大丞相。

　　沐清漪点点头，侧首给了容瑾一个稍等片刻的微笑，便带着明和公主往另一边走去。都到营地边缘一处空旷之地，方才停了下来，沐清漪轻声道：“公主，有什么想说的请说吧。”

　　明和公主怔怔的打量了沐清漪半晌，方才幽幽的叹了口气，苦笑道：“我真是羡慕沐相。”

　　沐清漪一怔，有些不解地望着明和公主。她对这位本是皇室郡主却被迫和亲北汉的明和公主感觉不算太坏。因此也才愿意站在这里听听她到底想要说什么。只是明和公主说出来的话却让她有些不明白她到底想要说什么。

　　明和公主看着沐清漪的神情也明白她的意思，摇了摇头道：“如今华国将倾……我也不知将来会如何。看到沐相这般自在便忍不住感到羡慕嫉妒罢了。所以……才想跟沐相请教一些问题，还请沐相勿怪。”

　　明和公主确实是有理由羡慕沐清漪的，他们几乎是前后被封为公主，但是为封为公主的理由却不一样。她是为了去和亲，所以她的封号是“明和”，而沐清漪是因为华皇的喜爱和恩宠，所以她的封号是“明泽”但是即便如此，她远离故国和亲北汉才得到的名号沐清漪却并不稀罕，她将华国皇室折腾的七零八落，远走西越，辅佐西越九皇子登基，一跃成为西越百官之首。甚至大婚之日，西越新皇当着全天下的人许诺，今生只要她一个。无论是任何女子，都会羡慕她所有用的一切。但是明和公主也知道，就算给自己同样的机会，她也绝没有那个胆量和能力做到沐清漪所能做的一切，所以，也只是羡慕而已。23sk.Com

　　沐清漪点点头，“公主有话但说无妨。”

　　明和公主沉吟了片刻，朝着沐清漪微微一福，沉声道：“华国覆灭在即，明和软弱无能，无能为力。但是明和亦知，若是没有华国，明和在北汉宫中不过是个随手可弃的亡国孤女罢了。沐相聪慧多智，还求沐相教我以后该如何……”后面的明和公主并没有说出来，但是沐清漪却已经明白她想要说什么了。只看哥舒竣对明和公主的态度就知道，他将来的日子绝不会好过。

　　沐清漪沉思了片刻，沉声道：“公主若是只想安稳度日，可主动向北汉皇求去。想必北汉皇的心胸也不至于为难一个国破家亡的弱女子。”

　　明和公主一怔，有些惊讶地望着沐清漪。显然是没想到沐清漪想出的是这样的办法。沐清漪望着明和公主淡然微笑道：“北汉皇宫中的事情我虽未看到过却也听到过不少。外邦女子在北汉宫中的日子并不好过。如今华国虽然即将覆灭，但是这片土地，这些人却还在，公主何不归来？”

　　明和公主不由恍然，沐清漪说得她自然明白。如果不是之前哥舒竣想要做给华国看，做出一副想要与华国结盟之势。她现在只怕还在华国的后宫里默默无闻的生活着，连皇帝的面儿也见不到。只是……就连她自己都没有想到，自己竟然会在如此短的时间里真心爱上了哥舒竣……

　　看着明和公主犹豫的模样，沐清漪摇头轻声叹息，“我话已至此，公主自己考虑吧。本相这就告退。”

　　明和公主思索着自己的心事，有些漫不经心的点了点头，等到她回过神来的时候沐清漪已经走到了容瑾身边，两人携手漫步而去。看着两个并肩远去的背影，明和公主美丽的容颜上掠过一丝苦涩的笑意。无论如何……她也变不成沐清漪，而且陛下也不会是西越帝。如此……也罢了……

　　城楼上，赵子玉正带着属下的将领检查城楼的防御。城楼四周依然围着声势浩然的西越、北汉大军。这些天，敌军的攻势虽然并不激烈，但是却持久不断的攻击，虽然没有城破的危险，但是守城的将士每天的精神都绷得紧紧的，好些天下来面上也添上了几分疲惫之色。

　　“将军，西越和北汉大军这一招实在是太过狠毒了。”跟在身后的一个将领忍不住低声抱怨道。

　　“嗯？”赵子玉挑眉，回头看着属下。那将领道：“一百万大军围着京城，却围而不攻。咱们虽然不惧守城，但是城中的粮食只怕却是坚持不了多久。到时候，就算咱们这些守城的将士坚持的住，只怕城里的百姓自己就会打开城门朝敌军归降了。”

　　赵子玉蹙眉道：“不是说城中囤积的粮食足够消耗半年么？”

　　那将领笑容有些苦涩，道：“那是说的军粮，只够城中着几十万大军消耗的。而且……也远没有半年那么多。户部哪些官员的哪个不贪？这场仗来得突然，他们匆忙将凑出的钱粮都送到前线去了，却不想前线一败涂地。如今，城中的粮食只怕只够支撑两个月。另外，之前城里还涌入了大量的难民，听说……邵大人那边都快要揭不开锅了。到时候……还不知道要怎么办呢。”

　　赵子玉沉默不言，好一会儿才继续往前走去，一边道：“我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第730章 君既无道，国何不亡？(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 