    随着江合心态的转变，体内的黑暗力量彻底苏醒，开始沸腾躁动。

    不仅如此，从城市各处，一缕缕的黑暗力量由人类诞生，最后仿佛受到了一股无形力量的牵引，朝着城市中心汇聚过去。

    不仅仅是东京这座城市，范围开始扩大，由岛国转至全世界，人类虽然弱小，但是数量多。

    汇聚在一起形成的黑暗力量，也足够惊人和可怕了。

    甚至于最后，在城市上空，形成了一股能量风暴，黑色的犹如龙卷风形态一样的黑暗力量，粗壮而又惊人。

    源源不断的被黑暗迪迦纳入体内，仿佛一个深不见底的深渊，不管来多少，都能尽数吞噬。

    连带着东京这座城市，原本晴朗的天空，都暗了下来，如此异象，自然是惊动了胜利队。

    普通的民众，也在不停的眺望风暴的中心位置，可惜，浓郁的黑暗力量遮蔽了一切。

    凭借肉眼，肯定是无法看清楚的，超级胜利队的由美村良和飞鸟驾驶着战机，奉命来到这里巡逻，查探一下具体的情况。

    他们刚一靠近巨大的黑暗风暴中心，战机都差点儿被卷进去，在那股巨大的黑云盘亘下，两人觉得自己仿佛渺小如一只蝼蚁，一派末日之景。

    飞鸟看到机器上的能量数值反应，惊呼道：“真是好强大的能量反应。”

    由美村良脸色凝重，道：“难道是诞生了什么可怕的东西？队长，是否要进行攻击？”

    喜比队长的声音在耳机中响起，道：“先不要攻击，查探清楚具体的情况再动手。”

    “是，知道了。”由美村良应了一声。

    两人驾驶着战机，继续在巨大的黑云四周飞行，想要看看有什么有什么特殊的发现。

    不过巨大的黑色云雾完全覆盖了大厦顶端，几乎要化不开变成实质的黑暗。

    无论他们如何操作，发射信号，和模拟电波都没有一丁点儿的反应。

    风暴中心，迪迦彻底的觉醒了，不顾一切的吞吸着庞大的黑暗力量。

    身体的颜色开始发生变化，红色和紫色缓缓开始褪去，取而代之的是漆黑的石质感色泽。

    银色点缀，身躯魁梧而又霸道，个头又蹿升了一些，眼珠子也生出了一些细微的变化。

    体内的光，已经完全转化为黑暗力量，随着黑暗迪迦的吞噬，弥漫的黑色云雾开始减少。

    蜕变的过程，江合也没有什么奇特的感觉，一切都是自行演变，就仿佛是水到渠成。

    一道光从手镯中掠出，远离了那庞大的，压抑人心的黑暗。

    幽怜面色凝重，道：“他终究还是找回了自己，希望人类心目中的黑暗，不会让你堕入可怕的深渊，误入歧途。”

    随着黑暗迪迦的吞噬，浓稠的黑色云雾，逐渐变得稀薄起来，露出了巨大的身躯。

    由美村良和飞鸟看到这一幕都是一愣。

    “黑暗迪迦？”

    由美村良连忙向总部机关报道：“队长，黑暗风暴的中心，是黑暗迪迦。”

    喜比.刚助有些意外，而居间惠则是松了口气，原来是江合队员在那里。

    不过搞出这么大的动静，也不知道他要干什么，喜比队长也知道黑暗迪迦不是人类的敌人。

    没什么好查探的，说道：“良，既然没什么事，你和菜鸟就回来吧。”

    “是。”

    由美村良驾驶着战机打算离去，等到黑色的云雾万全被吸收殆尽以后。

    黑暗迪迦的巨大身躯就暴露在城市中，所有人的视野里，很早的时候，黑暗迪迦就拥有庞大的粉丝数量团体。

    只是黑暗迪迦太过高冷，而江合也是因为胜利队队员的工作太忙，压根没时间搭理这帮野生的粉丝。

    可是没想到，黑暗迪迦的粉丝团体人越来越多，在许多大学，都设有黑暗迪迦的粉丝协会。

    看到黑暗迪迦在城市中心现身，一些年轻人就无比兴奋，顷刻间，江合所在的大厦下面，就挤满了人群。

    兴奋的朝着黑暗迪迦挥手，还带着粉丝迷妹们的一声声尖叫。

    “黑暗迪迦，看这里………”

    “哇，我的偶像实在是太帅了。”

    “迪迦，我爱你。”

    江合看着躁动的人群，有些不知所措的挠挠头，冲着下方人群挥了挥手，这一举动，更让他们这些人兴奋了。

    有人兴奋的喊道：“快看，巨人他回应我们了。”

    TPC胜利队基地，司令室内。

    胜利队和超级胜利队都看向屏幕，屏幕上播放的正是人们欢呼雀跃黑暗迪迦的场景。

    宗方指挥开口道：“没想到，巨人在东京，还拥有这么庞大的粉丝团体。”

    “是啊。”掘井点点头，道：“江……咳咳，黑暗迪迦在岛国的人气很高。”

    差点儿就说漏嘴了，一旁的新城瞪了他一眼，说道：“还用你说，现在就连五六岁的孩子，手里都天天拿着黑暗迪迦的玩具。”

    超级胜利队也在盯着屏幕，不过他们并没有什么表示，倒是飞鸟队员，神色羡慕的盯着大厦顶端的黑暗迪迦。

    “我什么时候，也能有自己的粉丝团，就像前辈这样。”飞鸟在心里想。

    戴拿的粉丝团是有的，只不过数量远远没有黑暗迪迦的人气高，而且粉丝有一些奇葩。

    戴拿奥特曼短胖的体型本来就容易遭到人们的吐槽，还有就是它的能力，也是模仿迪迦奥特曼的。

    就像是迪迦奥特曼高配版的一个山寨机，风头已经全部被黑暗迪迦给抢了。

    倒是一些胖子非常喜欢戴拿，这些人觉得短胖的戴拿都能打败怪兽，这不恰恰说明了，胖子都是潜力股这句话是非常正确的。

    黑暗迪迦朝着自己的粉丝团们挥挥手，就算是和这些人互动了，除此之外，他还真的不知道再做些什么。

    和人类一起拍照吗？他那巨大的身躯，挪动一下，估计都能压死不少人。

    不过倒是有不少人，拿出相机对着黑暗迪迦一阵猛拍。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

