    “遇袭，遇袭，最高警报！这里需要巡卫队支援，需要机动特遣队，荒野疯了！”

    “这批货物具有高价值，不容有失，开火！”

    在货运列车脱轨之前，火车头驾驶舱和车头后的几节人员车厢里，已经有了很多的应对。司机组组长马歇尔按响警报系统，列车上的护卫们操作着车载枪炮率先开火。

    他们透过车窗，看到荒野平原上是奔腾而来的无数车队，如同洪流巨浪。

    猛烈的枪火击出，把冲在最前的一个个垃圾族涂彩怪人打成了烂肉，把那些垃圾战车打翻、打得爆炸，血腥味、火药味与燃油味笼罩荒原。

    但列车上的众人还是看到那些破烂不堪的战车像异怪般淹没上来。

    嘭砰，嘭砰！

    垃圾族战车直接撞中火车头，车窗破裂、车舱扭曲，有战车穿透而入，车里的涂彩疯人尖叫鬼嚎着，有的撞死了，有的窜进了列车车厢内。

    火车头的受袭使一整列列车都开始摇晃，冲出轨道去，摩擦出嘶嘎的刺耳脱轨声。

    司机组的一众司机忙着减速控制，但列车的车轮还是被撞离钢轨，根本拉扯不住。

    “笑死，笑死……”贺兰就在火车头里，手中自动步枪溅出子弹与火花，打爆了窜上来的几个垃圾族的脑袋，一枪一个。

    朱蒂-迪金森，没想到吧，老子被调来货运区当大号货运佬，也能碰上这种战事。

    看看啊，看看外面荒原有多少的垃圾族、多少的野车野狗，全都来了！

    “银行母亲，你这个贪心鬼，我又给你贡献了！”

    砰，砰，砰——

    贺兰是战士系三程序者初级，虽然神经受损使得他从六速档降成三速档，也只能使出J级和Q级程序了，身体的力量与敏捷大大下降，但枪法还在。

    他此时有四只手，两只本体手，两只义体手。

    这列车脱轨的震荡时刻，义体手爆散成血丝线抓住车舱顶稳定着身体，本体手还能持枪瞄准敌人，把汹涌上车的垃圾一个个打爆。

    与此同时，车上护卫组也是超凡者的戴伦、莱斯利等人，也都在反击。

    贺兰才调来当司机主管没几天，并不是护卫组组长，这次只是在随车熟悉业务。

    这列货运列车是从天使城发来流光城的，因为货物有点特殊，昨晚先在流光城西面的西站停留，检查过没问题，才拉向货运区货运中心那边。

    这些野狗恰巧撞上了？不可能。

    应该是荒野得到了情报，知道这批货昨晚在西站经过一番检查，判断其价值大，就来抢了……不排除有货运佬出卖的情报……

    嘭轰的撞击打断贺兰一闪而过的思绪。

    列车不可阻止地甩了出去，火车头翻滚落地，车上的普通人员直接撞得死伤。

    就算是贺兰，左脚撑了一下连里面的机壳义体都几乎折断。他脆弱的神经已经不足以支撑他使出100%的机壳，大部分只能留在皮肉里面。

    贺兰咬紧牙，从撞击而造成的头晕目眩中挣扎，管不上戴伦、马歇尔那些人了，他决断地从一片破碎车窗跃了出去。

    不能留在火车头，那些野人肯定要炸毁火车头的……

    一跃出车厢站在顶上，顿时硝烟弥漫，荒原车流的喧嚣沸腾扑面而来。

    即使贺兰在荒野机动特遣队为银行母亲服务多年，这下子都不由微怔，他没见过眼前的场面，这几年荒野不曾组织过这样的车队规模，这不是平时的小打小闹。

    巡林团、浪人会的覆灭，引爆了荒野。

    入目所及的整片荒原，铺天盖地都是车流，巡林团与浪人会的旗帜如幽灵般飞扬。

    货运列车的集装箱已经有很多散落在铁路边的荒地上，一些造型奇特的起重车、巨型货车在战车的保护中驶向那些集装箱，准备连箱子都要抢走。

    这些野人显然早已计划好了，冲上来就炸，炸了就抢，抢了就跑。

    他们正在欢腾，在咆哮，在叫喊，越来越多的垃圾族跳上脱轨列车的各节车厢。

    贺兰突然注意到什么，猛地往另一边方向飞扑而去，让火车头作为掩体。

    一群满是外骨骼义体的比基尼女野人在她们的战车上跳跃而来，扛着火箭炮筒近距离发射了，炮弹带着烟雾直窜而来，轰隆，轰隆！

    已经被撞得瘫痪的列车失去机枪的拦截能力，火车头被炸中，一段铁路也被炸翻。

    那边才刚要离开车厢的马歇尔等几人，被炸了个血肉横飞。

    “战，战，战！”野狗们的齐声叫喊响彻荒原。

    贺兰躲在车头边，却被炮弹的冲击力轰得胸闷，几乎站立不稳，额头有热汗流出。

    这批货物虽然不是最高级别，却也贵重得很，本来就有全程的监督，附近哨站的铁道巡卫队马上会过来，戴伦他们的战力也不低，警报已发出，大伙儿马上也来了。

    但他很怀疑，自己能不能撑到那个时候。

    那些野人都不怕死，可是，难道他贺兰就怕死吗……

    他向那些评审员说过，他需要一个机会，证明自己还能战斗。

    而现在，不就是这样的一个机会。

    “有特遣队的狗在这里！”突然，有野人发现了他，是个浪人会的死剩种。

    那晚在浪人会的部落营地，贺兰剿灭了很多浪人，战至神经受创，却怎么漏掉这么一个，那天晚上，他就应该把这个浪人杀掉，现在可能也不迟。

    贺兰用力咬破装在口中牙齿边的一颗红色胶囊，药液顿时让他进入超频状态。

    这是荒野机动特遣队人员都配备的超频药丸，很多人的生理性神经受损就是这样来的，他也是，现在再来一次只会让伤势更加糟糕。

    但他别无选择，又或许，这是最好的选择。

    骤然间，贺兰的脑神经全部都有撕裂之感，神经速度瞬间在提升，在突破。

    三档，四档，五档……

    虽然跟六档还差着一些，虽然可能只有十分钟，但他升到了五速档。

    他有了最后的十分钟。

    “野狗，你贺兰爷爷来了！”贺兰眼睛全然充血，J级程序“机壳”发动，各样的义体从那副残破的身躯中挣脱而出，使他成为一个昂然的钢铁巨人。

    去他妈的创伤应激后遗症，他猛然蹬地，机壳弹射地跃起，手中步枪在空中扫射。

    那个死剩种浪人刀客，却也是红了眼睛，挥着一把武士刀冲击而来，浪人职业系。

    一个被认为与刺客系同星宿的旁门，有那么几下子，但也就那几下子。

    贺兰在开枪扫射那些垃圾族的同时，两只血肉型义体手再次爆散成一道道神经血丝线，猛一下粘住了那个浪人，对方速度很快，却没有五速档的他快。

    他一下发力，把那惊怒的浪人抛到空中，一只机壳的钢铁拳头猛地击去。

    砰嘭！浪人当空被打成了两截，血肉随风地洒下。

    火车头残骸这片小区域的战斗不只是贺兰，戴伦、莱斯利等人都各有杀戮。

    在这同时，不断有大量垃圾族嚎叫地开着战车冲来。

    同伴的死亡并不能让这些疯人畏惧，只是滋长着他们的野性，用那些自制的怪异武器向列车的超凡守卫们发动一波波冲击。

    这些疯人，多数都是货运佬和烂泥塘妓女的孩子，在肮脏中诞生的畸物。

    像滋生的癌细胞，向着创造他们的货运铁路反噬。

    他们生得不好，但他们要死得痛快。

    “杀狗，杀狗！”一些垃圾族这么叫喊着，都是些半大不小的少年小子，“这列车是我们的战车了！”

    还不是，你们的战车可没这么豪华。

    贺兰又猛一下激射出两只义体的血丝线，抓住了十几个垃圾族不让他们乱窜，发动Q级程序“千钧之力”，机壳激射出一道道带着巨力的锁链，把他们的脑袋绞爆。

    嘭，嘭，嘭，一个，两个，三个……妈妈，我又在贡献了……

    “咿哈！”突然，一个比基尼女郎冲近了，扬起手中的电缆一抛，忙着应付垃圾族的贺兰还是避不开去，被套了个正着，像游乐园里抛环游戏被抛中的奖品。

    一股电流猛烈地奔涌，钢铁机壳全部过载通电，他不禁惨叫。

    咔嚓，一个垃圾族小子挥着一把破铁长矛捅来，贺兰只感到腹部有另一股异痛，长矛穿透而入，卡在机壳、皮肉与内脏里。

    又一下，一个双刀女郎疾速跳过，他的两只义体手都被砍断下来，血流如注。

    那根电缆被绑到了一辆垃圾战车上，贺兰顿时被拖着，不得不在荒原上奔走。

    他奔跑着，以五速档的超凡身体素质仍在竭力地或闪避、或承受各种攻击。

    但他的机壳还是在不断破损，一个个零件飞甩出去，身上挂着的长矛则越来越多。

    垃圾战车拖着他，垃圾族小子们追逐着他，捡走飞出的那些零件，灰尘飞扬，车辆的喇叭声隐天蔽日，疯人们又笑又叫。

    贺兰的意识逐渐模糊，但又突然一下激灵，是战斗机飞过的轰鸣巨响……

    只见清晨的天空上，有一整支编队的铁道局战斗机快速飞过，但这个编队有着很多顾忌，为了保住这批货物，不能往铁路旁边打。

    不过，荒野平原很大，车流很多，它们一边飞过一边投下空袭的炸弹。

    “等你们好久了！”然而，野人们大叫起来，荒野也有军火，有抢的，有买的。

    一些车辆上的地对空导弹当即瞄准发射，野狗们就这么折腾着操作。

    而更早的时候，大量的编造家、画家已经制造起了幻境，扰乱了那些战机的视线。

    这些干扰下，飞行员和电子设备都以为自己瞄准了，却其实打了个空。

    而各个车队的大量猎人们，在向着天空发动信息乱流、信息风暴，那些战机当即受到干扰，不管是电子设备还是飞行员，都有些承受不住。

    有几架战机失灵地从高空坠落，引得荒野平原上又是一阵轰然的笑喊高呼。

    战机编队飞了过去，并没有多作徘徊。

    这轮空袭也并不是毫无成果，也有野狗战车被炸翻，有人躲避不及而死去。

    但这些野狗太多了，太多了……信息干扰又太严重……

    贺兰知道，必须要从地面解决，破了野狗的幻境编造，才能给对方真正造成杀伤。

    然而赶来的第一批铁道巡卫队，一到来就已经陷入到荒野车队的洪流之中。巡卫队的人员们有枪炮、有坦克、有中等天赋超凡者，却也被洪流席卷得翻腾震荡。

    至于那些被派来负责把货物集装箱拖走的货运佬车队，更是一击即溃，忙着逃命。

    但荒野上的各种战车，纷纷追逐着这些猎物，一些满载的大货车则是带着这抢到的战利品离去，驶向北方荒野的深处。

    这都是银行母亲的损失……贺兰看得心痛，看得焦急。

    突然又一下，他的胸腹之间又被多个垃圾族扎进了铁杆、钢矛，已是像一只刺猬。

    肉体的痛楚，神经的麻木，正在把他拖向无言的黑暗。

    五岁进入银行培育院，现在二十四岁的他，完了。他的任务，要结束了。

    “啊！”贺兰厉然一声大喊，在超频状态中，浑身皮肉里的机壳全然爆裂，以一种自爆的解体方式，化为无数的钢铁刀锋，以千钧之力射出周围敌人。

    垃圾族小子、比基尼女郎、还有其他野狗……

    有的被打中了，瞬时血肉飞溅；有的闪避了开去。

    咔，咔，咔，贺兰浑身上下被扎进了更多的长铁杆，整个人被挑了起来。

    他浑身破烂的皮肉里鲜血倒流，再没有力气使出任何超凡程序，脑神经也终于撑不住超频造成的燃烧，突然根根地断裂。

    这些野狗已经不想再跟他玩了，一把自制的破铁长枪抵着了他的脑袋。

    但这时候，贺兰弥散的目光看到，大批的荒野机动特遣队重装车辆在南边远处出现，扬着十分鲜明的小队旗帜，死囚漫步小队，雷霆风暴小队，血凤凰小队……

    看上去，至少有五支荒野机动特遣队。

    说是小队，其实每支队伍都有上百人甚至更多。这跟奥秘局的机动特遣队不同，荒野队伍的规模都很大，而且每一位成员都至少是五速档，全部都是战斗精英。

    那里，可是有着好几百人，好几百个比如今的他要出色得多的勇士。

    贺兰在意识消散之前，咧出了一个怪异的笑容。

    清晨的阳光很灿烂，那不是死亡前的幻觉。

    大伙儿都来了，这些野狗今天都要全部完蛋，抢走的货物也要吐回来……

    这些野狗好不容易集中在一起，倒是方便了大伙儿清除啊……

    银行，妈妈，我尽力了……我已经为你，贡献了一切，我参与建设了纪元秩序……

    砰嘭！

    一声枪响，贺兰的脑袋被打得稀烂，化作血雨散落在这片喧腾的荒野平原上。

