    偌大的上海东方体育中心。

    宋命还是第一次以观众的身份来到现场看比赛。

    观众的热情也是第一次在现场感受到。

    狂呼、加油声连绵不断。

    现场虽然有些吵，但这种感觉，远比电脑屏幕前要强烈的多。

    “怪不得，每年的世界赛门票刚发售就洗劫而空，除了黄牛因素外，大家还是喜欢这种感觉。”

    “而且，即便是黄牛抬价，依旧有不少的观众愿意花这个钱买票来现场。”

    宋命想到这里，脑回路清奇，“还是黄牛赚钱啊！”

    ……

    “RNG！砰！砰！加油！”

    “RNG！砰！砰！加油！”

    现场的打鼓声震耳欲聋，宋命一看屏幕，原来是两支战队已经进入了对局。

    阵容早就已经确定下来。

    蓝色方SKT：上路船长、打野扎克、中路加里奥、下路韦鲁斯、辅助露露。

    红色方RNG：上路慎、打野梦魇、中路瑞兹、下路老鼠、辅助风女。

    “这给Faker拿加里奥，我真是笑了，玩个工具人，SKT怎么赢？”

    “RNG必赢的好吧，锅老师的绝活梦魇都淘出来了！”

    “上路的慎要坐牢了，给Huni拿到这么舒服的船长，这把RNG上路无了啊！”

    “这可不一定，Huni是那种敢抓就敢死的人，锅老师前期针对这个船长几波，Huni就废了。”

    “反正看到Faker拿加里奥，我觉得RNG已经稳了。”

    ……

    现场的观众讨论地激烈，作为旁观者，宋命自然也听得一清二楚。

    不过，他对这些并不打算做评价。

    赛场上，变化多端。

    有的时候，不能单单看英雄，也不能单单看选手，场上的局势变化是最重要的。

    Faker起飞各路支援，那SKT会打的风生水起。

    同样，Faker若是被销户限制在中路，那SKT自然也就很难了。

    果然，这局比赛，双方开局便很激烈。

    锅老师依旧展现了自己的莽夫风格，看到小花生就想入。

    不过，锅老师权衡利弊，还是选择放过了小花生。

    毕竟这才二级的Faker，已经推完中路兵线，准备游走了。

    但很快，由于Faker的游走没有获得实质性的收获，反而让自己的经验掉了一些。

    销户卡了一波三级的经验，打了Faker一套技能。

    而Faker也是硬抗着清兵。

    时间转折来到7分钟。

    双方的中路依旧没有回家，Faker的加里奥拖着半血空蓝，想着再贪一波兵线。

    但销户似乎抓住了这波机会。

    闪现WQEQ接平A，直接越塔一套带走加里奥！

    完成单杀！

    现场的观众看到这个单杀后，顿时激动万分。

    对面可是Faker，世界第一中单！

    销户的单杀，显然涨足了士气！

    “我的虎！又一次解锁成就，单杀Faker！”

    “Faker真的太装了，半血空蓝不回家，看不起谁呢？”

    “这销户直接打出自信来了啊！”

    “我说销户是国产第一中单，没人反驳吧！”

    这一波的单杀，显然让现场的气氛变得更加高涨。

    果然，接下来的比赛毫无疑问，RNG顺势拿下这局比赛！

    首胜！

    现场的粉丝无比狂欢。

    尖叫、呐喊。

    一遍又一遍地RNG，响彻了整个场馆。

    ……

    “今天RNG状态不错啊，销户单杀Faker，帅的。”李炫君回想起之前的画面说道。

    “而且我的狗爷还是那么威猛！”

    李炫君一直都是小狗的忠实粉丝。

    虽然他也是LPL上单里的佼佼者，但这并不妨碍他喜欢明星选手。

    “保持这个状态，还真有机会。”田野在身边应话道。

    宋命点了点头，没有过多的话语，只是在心里说道：“加油吧！”

    时间悄悄流逝，比赛继续进行。

    “这太肉了，两个肉挡在前面，RNG的输出根本打不太动，加里奥英雄登场，嘲讽到小狗，小狗也倒地。”

    “让我们恭喜SKT成功扳回一城！”

    ……

    “这一局，Faker依旧选择了加里奥！”

    “连续三局了。”

    “但是！”

    “Uzi也出了薇恩！”

    这一选择，全场轰动。

    ……

    “让我们恭喜RNG拿到赛点，距离他们进决赛只差一步之遥！”

    ……

    “第四局，Faker还是一选加里奥。”

    “RNG也拿出了自己的底牌，辅助奶妈！”

    ……

    “这一局很遗憾，并没有结束比赛啊，SKT以自己的韧性成功拖到了第五局，双方目前的比分2:2，不过没有关系，下一局RNG将来到他们所熟悉的蓝色方！”

    ……

    随着第四场比赛的结束，现场有些观众也是锤了锤自己的座位。

    表示很可惜。

    观众席，众多职业选手同样和观众一样看的很尽兴。

    但第四局结束后，RNG这边的队员气氛明显沉闷了许多。

    而SKT却是松了一口气。

    “这加里奥感觉还是得BAN啊，李相赫真的是又当爹又当妈的，把这个英雄的特性玩到极致了。”李炫君看到目前的结局，欣慰道。

    “不过，对上加里奥的话，销户的压力确实没那么大。”田野客观分析着。

    一旁的杰克辣舞也是接话道：“原本以为只有RNG会搞四保一，原来SKT也会搞。”

    上一局的阵容里，只靠BANG的大嘴输出。

    打野酒桶、中路加里奥、辅助露露包括上路的纳尔，都是为大嘴提供输出环境的。

    而且这局BANG的发挥近乎完美，也没有太多的失误。

    很快，第五局专属的BGM响起。

    Silver Scrapes。

    随着BP结束，记得说出了那句很经典的语录。

    “也许有一天，我说也许，也许有一天，我们会对英雄联盟电子竞技失去了信心，因为韩国的宰制在今日为止都还在持续，但我觉得不是今天。”

    “而且，也许有一天，这些我们所热爱的选手他们没有办法再坚持在舞台上了，但也不是今天。”

    “今天RNG浴血奋战来迎战SKT的决胜局，我们准备进入召唤师峡谷。”

    伴随着BGM的高潮，这段话仿佛感动了无数观众。

    振奋人心的时刻，也就从这里开始！

    可是，青春和人生总是有着遗憾的。

    异时对，黄楼夜景，为余浩叹。

    “香锅快走！”

    “小狗倒了！”

    两句多么不想听到的话语，但最终还是如剧情一样，将RNG推向深渊。

    “让我们恭喜SKT以3:2成功战胜了RNG，同时，SKT将于下周与EDG进行最后的全球总决赛！”

    “虽然RNG输给了SKT，但我们也要为EDG充满信心！”

    “观众朋友们，我们下周再见！”

    PS：4/5，求推荐票，求月票！

