    “你谁啊？谁他吗让你进来的？”

    彭岭阴沉着脸，气势汹汹的瞪着秦飞，一副居高临下的样子，脸上全是不爽。

    他正在兴头上，而且，马上就能得到庞云了，却被秦飞破坏了，自然非常生气。

    “老子现在没空搭理你，滚！”

    他冲秦飞爆喝。

    “放开她！”

    秦飞皱眉，冷冷的望着他，直接道。

    他也懒的和对方废话。

    “曹，你算什么东西？也敢和老子这样说话？”

    “你知道老子是谁吗？”

    彭岭大怒，“现在，老子命令你，给老子跪下，否则，老子弄死你！”

    他的表情狰狞至极。

    秦飞的眼中寒芒一闪，眸中全是不耐。

    “啰嗦！”

    他嘀咕一声，跟着，身形一动，快速的向对方扑去，彭岭还没反应过来，他就已经到了对方的面前。

    啪！

    然后，他一抬手，直接就是一巴掌抽了过去。

    下一刻，清脆的耳光声响起，彭岭惨嚎一声，当场被抽倒在地，那半边脸上直接出现了一个手指印。

    “你，你敢打我？”

    彭岭懵了，他怔怔的望着秦飞，瞪着眼，不可思议的道。

    随后，无尽的怒火升腾，面容扭曲，整个人都变的狰狞起来，死死的盯着秦飞，咬牙大叫，“你竟敢打我？”

    “你死定了，你死定了！”

    “从小到大，还没有人敢打我，我一定要让你后悔！”

    他愤怒的咆哮，整个人都处于暴走状态，根本没认清楚形势。

    “龙虎，你们在干什么？老子被人打了，还不快滚过来，我要废了这小子！”

    “我要让他死！”

    他冲着办公室外大吼。

    “岭少！”

    下一刻，四个黑衣大汉踉跄着跑了进来，一个个狼狈不堪。

    他们望了秦飞一眼，眼中全是惊惧。

    “你们，怎么回事？”

    彭岭愣了一下，但很快，他就不耐的大叫，“别废话，先废了这混蛋的双腿！”

    那语气充满了无尽的怨毒。

    四个黑衣大汉惊惧的扫了秦飞一眼，表情尴尬非常。

    他们向秦飞陪着笑脸，然后小心的来到彭岭身边，将他扶了起来，“岭少，算了，我们还是赶紧走吧！”

    “对不起，岭少喜欢开玩笑，请你不要见怪。”

    跟着，四人又连连向秦飞赔罪。

    说完，他们架着彭岭，就想赶紧离开。

    “你们搞什么？”

    彭岭气的暴跳如雷，他被打了，这四个混蛋不为他报仇就算了，竟然还向秦飞道歉，这不是让他丢脸吗？

    直到现在，他还没有认清楚形势。

    “岂有此理，简直岂有此理，你们竟敢违背本少的话，我要废了你们！”

    他兀自喋喋不休，拼命的挣扎，神情间全是不忿。

    但是，他又哪里能挣开？

    而此时，四个黑衣大汉却是冷汗直冒，架着他，只想赶紧带来逃离此地。

    “我让你们走了吗？”

    这时，秦飞终于开口了，语气冷漠。

    瞬间，四个黑衣大汉僵立当场。

    彭岭趁势从四人的手中挣开。

    他瞪了四人一眼，恶狠狠的道：“回去再和你们算账！”

    跟着，他转头盯着秦飞，眼中全是凶狠，“小子，你很嚣张啊！”

    “信不信，我弄死你全家！”

    那眼神狠厉至极，充满了无尽的威胁。

    秦飞打了他一巴掌，不仅没有让他害怕，反而让他对秦飞更加愤怒了。

    神情间，全是狂傲，嚣张，根本没将秦飞放在眼里。

    听此，秦飞的眼中瞬间爆射出道道寒芒。

    唰！

    下一刻，他的身形一动，瞬间出现在彭岭面前，一把抓住了他的咽喉。

    嘭！

    彭岭的身体狠狠的撞在办公室的墙壁上。

    秦飞一手卡着他的脖子，直接将其提了起来。

    彭岭靠在墙壁上，双脚悬空，他的呼吸当场变的不顺畅起来，整个大脑更是一片空白，完全不知道回事。

    “你在威胁我？”

    秦飞冷冰冰的盯着他，杀意森森的道。

    弄死他的全家？

    对方的话，已经触犯了他的底限，也彻底将他激怒了。

    “我，我……，咳！”

    终于，彭岭开始怕了，从秦飞的眼神中，他感觉到，秦飞真的会杀了他。

    而这时，他的呼吸也开始困难起来，甚至连话都说不完整。

    “怎，怎么会这样？”

    直到这时，他还没反应过来，在心中狂叫。

    他的身份极为高贵，怎么可能有人敢如此对他？

    秦飞的手越来越紧，他的呼吸，也变的越来越困难，因为缺氧，整张脸都开始充血了。

    那一刻，彭岭感受到了死亡的气息。

    这让他恐惧。

    旁边，四个黑衣大汉早已完全吓傻了。

    庞云同样震惊的瞪大了眼睛。

    但很快，她就是一激灵，瞬间反应过来。

    尤其是当她看到彭岭的样子时，更是吓坏了，立马慌乱的冲了过去。

    “秦，秦先生，快放手，他要死了。”

    她抓着秦飞的手，急声大叫，想要将秦飞的手掰开。

    只是，秦飞的手宛若铁钳一般，她又哪里能掰开？

    一时间，她都快急的哭了，“放手啊！”

    “你确定？”

    秦飞皱眉看着她。

    若不是他及时出现，对方现在已经被彭岭强上了。

    可现在，庞云竟然还为彭岭求情。

    “确定！”

    庞云连连点头，“他若死了，你会有大麻烦！”

    她的表情非常认真。

    秦飞深深的望了她一眼。

    跟着，他将手松开了。

    彭岭的身体滑落在地，他捂着自己的脖子，不断的干咳，拼命的呼吸，有种劫后余生的感觉。

    见此，庞云松了口气。

    “这就是我的男朋友！”

    然后，她直接伸手抱住了秦飞的手臂，向彭岭说道，“你现在见识到我男朋友的厉害了吧？”

    “你若再敢惹我，他真的会杀了你！”

    她说的极为肯定，“还不快滚！”

    彭岭抬头望着他们，脸色阴晴不定，最后，他又向秦飞看去，眼眸中全是惊惧。

    “我，我们走。”

    他向黑衣大汉道，根本不敢废话，更是一刻都不想再待在这里了。

    秦飞太恐怖了，再待下去，他担心秦飞反悔。

    四名黑衣大汉早就想逃了，听此，他们哪里有丝毫犹豫，扶着彭岭，直接落荒而逃了。

    转眼间，办公室内只剩下秦飞和庞云两人了。

    而这时，庞云也是长长的松了口气。

    秦飞转头望着她，此时，对方还紧紧的抱着他的手臂，他感觉，整个手臂都被包裹在一片柔软之中。

    这个女人很漂亮，身材也很好，气场更是非常足，乃是一个女强人。

    可现在，庞云在他的眼中，就是一个普通的女人。

    “可以松开了吗？”

    他淡淡的道。

    虽然，被对方抱着很舒服，但他的心中却充满了疑问，不得不向对方提醒。

    庞云反应过来，俏脸一红，连忙将他松开了，整个表情都是极为不自然。

    “对不起。”

    她立马向秦飞道歉。

    刚才，她不经过秦飞的同意，就说秦飞是她男朋友，这很冒失。

    “你不和我解释一下吗？”

    秦飞继续说道，“这彭岭是什么人？”

    若不是庞云为对方求饶，现在，他已经将其掐死了。

    庞云摇了摇头，俏脸上全是苦涩，“彭岭是彭家小少爷，极得彭家宠溺，幸亏你没伤到他，否则，后果不堪设想。”

    彭家？

    秦飞满脸疑惑，“金陵有这个家族吗？”

    “彭家不是金陵的势力。”

    庞云解释道，“在海城，彭家就是霸主般的存在，相当于五大势力在金陵的地位。”

    “而海城比金陵更大，也更繁华，势力也更复杂。”

    秦飞瞬间明白了她的意思。

    海城比金陵大，势力更复杂，彭家能成为海城的霸主之一，这已经说明了彭家的强大，甚至可能比金陵五大势力更强。

    如此强大的家族，庞云自然害怕。

    秦飞点了点头，面色却极为平静。

    在他的眼里，彭家又算的了什么？

    “我在海城求学，遇到了彭岭，然后，他就对我死缠烂打，让我烦不胜烦。”

    “所以，我毕业时，嫣然邀请我回金陵，我想也没想就答应了。”

    “我回金陵，就是为了躲避他，只是没想到，他竟然追到了这里。”

    庞云继续道，眼眸中全是无奈，疲倦。

    她就是一个普通女子，却被彭家小少爷盯上了，这让她感到心累。

    她原本以为，只要她躲一段时间，彭岭自然忘记她，却没想到，对方竟然追到了金陵。

    说着，她看了秦飞一眼，心有余悸的道：“幸亏你没杀了他，否则，后果不堪设想。”

    秦飞默然。

    他难道告诉对方，在他的眼里，彭岭就是一个屁？

    还有，他们放了彭岭，难道，他就会不计较了吗？

    这是放虎归山啊！

    “公司出问题，也和他有关？”

    他直接道，没有再纠结这个问题。

    庞云点头。

    “为什么不告诉我？”

    秦飞向她逼问，语气有些严厉。

    “我以为，我能处理好。”

    庞云咬了咬嘴唇，“你将公司交给我打理，还给了我那么多股份，我自然要体现出一定的价值。”

    “否则，你给我那么多股份，还有什么意义？”

    她的神情坚定，眼中全是倔强，固执。

    见此，秦飞只是摇了摇头，“和我说说，公司到底出了什么问题？”

    “无论如何，必须尽快恢复！”

    超然公司不恢复正规，飞鱼也无法正常运转，所以，必须解决超然公司的问题。

