    在金翅小鹏王暴怒无比的时候，老鹏王却是从开始的脸色微变，到现在逐字逐句的重新品味了起来。

    最终，他发现罗元所说，其实有些道理。

    从文字看来，罗元并不是胡乱点评的。

    此人知晓这些天骄的秘术绝招，并且分析强弱，合情合理，并非胡言。

    “祖父，孙儿先出去了！”

    金翅小鹏王冷笑不已，他有气从不隔夜出，他现在便要前往南域云城。

    若那人可以击败自己，他便信了那人的点评。

    若不能击败自己，还胡言乱语！

    他会把那人亲自践踏在脚下，狠狠踩着脸羞辱。

    并且让书局记录下来！

    他金翅小鹏王的无敌之名，岂能因为一个写小说话本的人，就堕了威名？

    金翅小鹏王从这本书能流入到妖族地盘的崇山峻岭之中就知晓，这本书肯定热度不小。

    若无知的世人信了这本书的鬼话，他今后出去，岂不是顶着个倒数第一的名声？

    这让心高气傲的他，是绝对不能接受的，这比杀了他还难受！

    “去挑战姬皓月和摇光等人，还是去挑战此书作者罗元？”

    老鹏王盯着小鹏王，眸光闪烁，他一瞬间就知道自己的孙儿要做什么了。

    “自然是先去踩踏那个著书之人，然后其他人，我会一个个的去挑战，孙儿会证明我的无敌之姿的，我是注定要成为大帝的存在！”

    金翅小鹏王金发飞扬，双目如电，背负双手，昂首而立，极度自信的说道。

    “甚至，若不是书中人石毅，只是虚假，我也会让他知道什么叫做真正的无敌之姿！”金翅小鹏王傲然开口。

    “你去挑战姬皓月倒也无事，挑战罗元却不是明智之举，他曾依靠肉身杀过一尊神体，能肉身杀神体，败你也很有可能。”

    老鹏王摇头说道，他自然早就知道罗元一招灭过一个神体。

    他金翅小鹏一族，虽然肉身也很强，但是却没有达到罗元的那种地步。

    “哦？”

    金翅小鹏王本来无比愤怒，但是这一刻，却惊讶了。

    他最近都在闭关，刚刚才出关，就去搏杀苍元岭的老龙，所以并不知晓外界之事。

    “那我倒是更感兴趣了……”

    金翅小鹏王此刻的愤怒反而小了很多。

    能搏杀神体的存在，评论他金翅小鹏王不算过分。

    当然，把他直接排名垫底，依然是罪不可恕。

    不愤怒，不代表不去挑战。

    金翅小鹏王拱手，再次说道：“祖父，我去了！”

    说完，也不等老鹏王是否同意，直接转身离去。

    “还是那么的自信，可是自信过头，就是自负。”老鹏王摇头叹息。

    “不过此去，若能吃点苦头，受点挫折，倒也不失一件好事，过刚易折啊！”

    老鹏王看着孙儿出去了，也是站起身子。

    “也罢，我一直对这个能够写出完美世界和柳神传的存在，十分好奇，我也去见一见，这神秘无比的罗先生吧！”

    老鹏王喃喃自语，身影化作一道金光，瞬间便从山顶石殿中消失。

    荒古世家，姬家。

    “有意思……”

    姬皓月也是一直在追看小说的。

    此刻见到竟然牵扯到自己了，也是感觉一阵好笑。

    “罗先生，你说我是该感谢你说我比金翅小鹏王厉害，还是该反对你把我排倒数第二呢？”

    “唉，若不是最近被孔雀王的大弟子追杀受伤，元气大伤，要很久才能恢复过来，还真想去和摇光比一比！”姬皓月有些遗憾的自言自语道。

    姬皓月当真未曾想到，罗先生对摇光圣子评价如此之高。

    摇光圣地，摇光圣子一如既往的看着今日的更新，只是突然，往日和煦无比的他，脸色逐渐变得凝滞了起来。

    “神秘天功？”摇光喃喃自语：“先生这是在警告我吗？”

    ……

    黄昏之时，云城之上的天空，残阳如血，一排排大雁从空中徐徐飞过，风景如画！

    只是突然，天空一瞬间变得刺目了起来，大雁也惊慌失措，直接乱了队形，四散而开，似乎有什么大恐怖降临一般。

    轰，天空突然一阵震颤，紧接着一道耀眼的金光瞬息而至，散发出惊人的气息。

    抬头一看，只见天空出现一只数十米长的巨鸟，通体金黄刺目，像是黄金浇筑而成，充满了神秘的力感，体内仿佛蕴藏着无穷的神力。

    “唳……”

    这是金翅小鹏王，在空中直接发出了恐怖的巨大叫声，音波之力，瞬间传遍全城。

    他从不受隔夜气，通过域门，快速的来到了云城。

    他从来都是高调行事，如今也不例外，他要惊动全城之人，让所有人见证，他金翅小鹏王，同辈无敌手！

    “好啊，好啊……”

    看热闹不嫌事大的修士听客们，顿时拍掌而笑。

    下午他们还在期待那骑着鎏金黑虎王之人，去挑战先生，未曾想，是先生朋友。

    如今这个，可怪不得别人，是先生自己惹来的。

    他们浑然忘记了，其实是他们怂恿先生评论天骄的。

    “我就猜金翅小鹏王会来，小鹏王从来是性烈如火，把他排名垫底，真不知道先生是见多识广，还是无知！”

    有人轻笑着说道。

    说见多识广吧，自然是先生对各大天骄的秘法绝招，很了解。

    说无知吧，先生莫非不知小鹏王的性格？

    “你先别笑，先生不会真的被金翅小鹏王撕裂吧？”

    在兴奋过后，有人担忧的看着天空中不断盘旋嘶鸣，发出恐怖叫声的金翅小鹏王说道。

    说归说，闹归闹，先生真出事，他们肯定不愿意。

    虽然罗元上一次打爆神体，给人一种很强大的感觉，但是终究是打了对手一个措手不及。

    而且，那个神体完全没有名气。

    鬼知道他修的什么垃圾功法，所以没能发挥出神体真正的实力。

    在众人看来，真正的神体，只能是姬皓月那种，不但自身是神体，还得修有大帝帝经。

    “这……”有人迟疑了：“先生身后的大能应该会看着的吧？”

    “这可不一定，年轻一辈争锋，大多数老一辈的人都不会出手，就算出手，可能也仅仅只会做到保命，先生很可能重伤，许久都无法说书了！”

    当这人的话一说出，众人顿时就没那么高兴了。

    毕竟金翅小鹏王，可是出了名的火爆。

    先生要打不过，很可能被活活打死，至少重伤。

    “不好……”

    姚曦听到巨大的飞禽嘶鸣之声，脸色大变，抬头一看，不是金翅小鹏王，是谁？

    她美眸中尽是担忧。

    她也是怂恿者之一，当时倒是爽了，如今想来，有点没为先生考虑。

    “先生，此事和我关系不浅，曦愿替先生一战！”姚曦一边看着金翅小鹏王，一边脸色凝重的说道。

    罗元躺在摇椅上，看着天空中隐约可见的金翅大鹏鸟，却十分的淡定，甚至还有点兴奋。

    他觉得金翅小鹏王当坐骑，可比鎏金黑虎王还要有排面的多。

    只是想想金翅小鹏王的性格，就知道这不可能的，把他当坐骑？

    金翅小鹏王应该会直接自杀吧？

    何况后面还有个老鹏王，不太可能。

    罗元听到姚曦凝重的话语，毫不在意的摆了摆手道：“你一个大美女，整天打打杀杀的多不好，来来来，我又有点腰酸背痛了，你帮我捶捶背，捏捏肩，我觉得最好。”

    “都什么时候，有点正形好吗？”

    姚曦极度的无语，眉头皱的更深了。

    金翅小鹏王可不是什么无名神体，她亲眼见识过金翅小鹏王的可怕。

    “罢了，不逗你了……”罗元见姚曦再皱眉下去，都得皱出鱼尾纹了。

    他摆了摆手，指了指重瞳者的方向：“你以为我朋友来此是做什么的？真的只是来叙旧的吗？”

    罗元话音一落！

    顿时，在天空的另外一个方向散发着比金翅小鹏王还要可怕的波动。

    一个身姿伟岸，黑发如瀑布，浑身散发着天生大道气息的的男子，一步步踏着虚空阶梯，每一步都散发着恐怖的气息，他看似缓慢，却又急速的朝着金翅小鹏王而去。

    “嗯？”

    金翅小鹏王正在等着罗元前来应战，结果却来了一个不认识的人？

    他凭借第一感觉，就知道此人不是罗元！

    “你是何人？无名小辈，是前来寻死的吗？”

    金翅小鹏王转动巨大的眸子，冷幽幽的看着来人，眸中闪烁着无情的光芒。

    下一刻，他就出手了。

    无名之辈，敢于挑战他，只有死路一条！

    而重瞳分身，此刻气息也是彻底的爆发了，重瞳显现于瞳孔之中，符文弥漫，散发着令诸天都恐怖的慑人气息！

    “什么？那好像是……”

    下方众人盯着空中的那人的眼眸。

    一瞬间如坠深渊，如陷幻境，如墮森罗地狱，如登九重天穹。

    重瞳旋转，散发着无匹的力量，他们似要永远沉溺其中，不可自拔！

