    “我不承认。”沈黛月闭着眼睛，努力说服李北玄，也在说服自己，“我一心专注于修炼，对男女之事不感兴趣？”

    同样作为武痴的小萝莉，分享心得：“老紧绷着，也没有太多效果，适当的放松，有可能会有更好。”

    这纯属于经验之谈。

    小萝莉最近跟李北玄在一块儿之后，明显感觉自己，在修士这条道路上越走越远。

    沈黛月很警惕的看着小萝莉：“你怎么懂这些修炼的道理？”

    李北玄帮忙解释：“万事万物都是相通的，无论是做女红，还是修炼功法秘术，都讲究一张一弛。适度放松，事半功倍。你平常就是受到太多礼法的束缚，把自己绷得太紧了，被困住了，才迟迟不发突破。要不然，早就晋升三品了。”

    沈黛月默默地听着，眼神中不由自主的闪烁出一些崇拜的光芒：“你是从哪明白这么多大道理？”

    【魅力值+10】

    “喜欢听吗？”李北玄的声音之中带着几分温柔。

    沈黛月微微点了下头。

    李北玄却突然画风一转：“想听也不能跟你再说了，我家灵儿会吃醋的。”

    “你……”气得沈黛月是真坐不住了，起身，回到房间。

    小萝莉看了眼她的背影，轻声对李北玄说道：“阿月姐姐好像挺需要你说的这些话的，要不，你再给她说两句吧。”

    “那你不吃醋啊？”

    “我没有啊。”

    “你现在也是四品大圆满，就不害怕她超过你。”

    “不怕。”小萝莉道，“师父说，若是想要真的有所成就，必须要有大胸怀，不能见不得别人比自己好。”

    李北玄瞄了一眼小萝莉傲人的资本，忍不住感慨：“灵儿的心胸，着实宽广啊。”

    小萝莉用了几个呼吸的时间，突然明白李北玄是一语双关。

    赶紧双手架在身前，把自己保护起来：“别乱看嘛。”

    李北玄抬头看了下眼夜空的明月：“吃得怎么样？”

    “差不多了。”

    “要不要跟我去房顶上看看月亮？”

    “好啊，好啊。”小萝莉起身，“先稍等一下。”

    “怎么了？”

    “我先把盘子收到厨房。”

    “这种脏活累活，应该让我的护卫干。”李北玄对着西厢房喊了一句，“沈小姐，出来把餐桌收拾一下。”

    沈黛月：“……”

    这混蛋可真是现实啊。

    你要成他的女人了，他对你百般好，给你说各种情话，温暖你，撩拨你。

    现在明确拒绝了。

    他不仅不努力挽回你，反而破罐子破摔，指挥你干这指挥你干那的。

    “沈小姐，快点出来，要不然主人拿鞭子抽你哦。”李北玄催促道。

    沈黛月气得山峰震颤，忍无可忍推开门：“李大人，你这话不和规矩。”

    李北玄笑道：“你是我的护卫，也是我的仆人，我自称主人没问题吧。”

    “有问题。”

    “问题在哪？”

    “就是有问题。”沈黛月知道李北玄就是针对自己。

    这无赖平常对待银珠，都从来没有半分主子的姿态。

    在自己面前，却摆起了主子的谱。

    真是气人。

    善良的小萝莉主动站出来缓和矛盾：“阿月姐姐，李大人是逗你开心呢。饭是我做的嘛，本来就应该我收拾。”

    说着，拿起盘子，走进了厨房。

    李北玄走到沈黛月身旁：“你看看，这就是差距，这也是你只能排到老六的原因。不对，算上银珠的话，你是老七。”

    “我……”沈黛月稳住情绪，挤出一丝微笑，“那李大人准备让谁当正妻？”

    “这个位置，目前竞争很激烈，我也不好这么早做决断。”李北玄坏笑道，“当然了，你也不是完全没有机会了，努力吧。”

    “你……”沈黛月抬起右手，紧了紧拳头，又给放下来了，轻轻咬了下银牙，“李大人，你现在是比皇上过得还滋润啊。当朝皇后、豪门千金、民间绝色、外邦王妃……你是一个都不放过啊。”

    “格局还是小了。”李北玄坏坏一笑。

    当朝皇上也没打算放过呀。

    小萝莉清洗好盘子，欢乐地跑了出来：“李大人，咱们去看月亮吧。”

    又看着沈黛月甜甜的笑道：“阿月姐姐，要不要跟我们一起看呀。”

    “我就不去了，灵儿妹妹。”沈黛月转身回到西厢房，把门关好。

    她不想再看见李北玄在自己面前秀恩爱。

    李北玄则是揽着小萝莉的腰肢，右脚蹬地，飞身而起。

    坐在了西厢房的房顶。

    沈黛月都有点懵了。

    不在我面前秀，改在我头顶上秀了是吗？

    沈黛月吹灭蜡烛。

    躺在床上，想着索性尽快入睡，眼不见心不烦。

    可，怎么都睡不着？

    有人在脑袋上撒糖，这谁扛得住呀？

    忍不住竖着耳朵，悄悄听李北玄和小萝莉说话。

    这一听不要紧。

    两人的对话，好像有点违背礼法啊。

    只听小萝莉娇羞的说道：“李大人，你的手能从我身上拿开吗？”

    而那个混蛋却厚颜无耻地说道：“晚上风大，你又这么瘦小，万一把你刮下来怎么办？我也不想费劲儿揽着你的腰，还不是为了保护你，你快谢谢我。”

    “谢谢你啊。”

    “没事的，只要你能安全就好。”

    呵，tui。

    卑鄙无耻。

    真想出去好好教训他一顿。

    等等？

    沈黛月，你怎么突然变得这么暴躁？

    这不是你的性格。

    你是那个高山崩于前，而面不改色的沈黛月。

    不要理会这种无赖，他只会乱你心境。

    沈黛月刚安抚好自己的内心，又听到更令她上火的对话。

    “灵儿，此情此景，我想起了一句话。”

    “什么话？”

    “明明是三个人的故事，而我却没有位置。”

    “什么意思啊？”

    “这句话，是一个寂寞者的自白。就拿沈小姐来说，咱们家，明明有三个人，可我就带着你看月亮，不带着她，她内心就会有这种感慨。”

    “有你个头啊。”沈黛月咬着银牙，在心里骂道。

    并努力控制着自己的情绪：“这些不过是那无赖的激将法，你若动气，便输了。”

