    “好小子，竟然敢抢我们的人头！”

    眼看那冒出来抢人头的小子，风中追风直接大叫了起来。

    那金鬃紫翼兽乃是野怪，并非是副本怪物，身上的掉落物肯定是属于最后一个斩杀之人所有。

    这也是野怪和副本怪最大的区别。

    原本以为这头金鬃紫翼兽陈凡手到擒来，可以将其轻松拿下。

    毕竟现在此兽也只剩了一点血皮而已，陈凡只要最后一击就可以斩杀。

    但是，没想到关键时候，竟然冲出一个早已埋伏在周围的玩家。

    那家伙竟然敢直接出手抢了紫翼兽的人头！

    无论之前陈凡打了紫翼兽多少血下来，现在怪物属于那突然出现的玩家斩杀，结算系统也只会认为是这个玩家斩杀的紫翼兽。

    那紫翼兽身上的战利品，自然也顺理成章成了这个玩家的囊中之物。

    这也就意味着，陈凡四人，之前只是白忙活！

    尤其是陈凡，简直是在给这个玩家白打工！

    无论在任何游戏，这种抢人头的玩家，都是其他玩家最讨厌的存在。

    那陈凡也没有想到，煮熟的鸭子，居然飞了！

    “还不错，居然给我掉了一件20级紫色装备。”那弓箭手玩家直接无视了风中追风的叫嚷，清点着自己背包里的战利品。

    风中追风可不会惯着这个弓箭手玩家，提起双斧便发动技能。

    那弓箭手玩家似乎发现了风中追风的举动，冷笑一声，便直接扔出了一个机械球。

    那机械球落地之后，立刻变成了一只脸盆大小的机械蜘蛛。

    紧接着，机械蜘蛛口中直接喷出了大量的蛛丝，将陈凡等人全部缠在了树干上。

    “怎么？不服？”那弓箭手玩家冷笑连连的打量着几人。

    “这头金鬃紫翼兽乃是我们的猎物，你还要不要脸，居然抢夺我们的猎物？”风中追风冷冷说道。

    那弓箭手玩家满脸戏谑的说道：“你们是第一次打野怪吗？不管你们之前打了这野怪多少血，谁斩杀了这头野怪，这头野怪的战利品自然就是属于谁的，怪只怪你们运气不好。”

    说到这里，那弓箭手玩家打了个哈欠，接着说道：“这一次，也算是给你们一个教训，遇到野怪，若是想安全获得这些野怪的掉落物，最好是将怪物拖到一个无人的角落再击杀，不然的话，你们还要被抢走战利品。”

    在暮色森林之中，的确存在这种抢怪的现象。

    不少玩家进入森林来猎杀怪物，不仅要提防其它怪物，同时也要注意周围有没有玩家出没。

    曙光这款游戏的结算系统非常坑爹，无论玩家击杀了怪物多少血量，战利品只会算成是最后一个玩家所有。

    因为这个原因，大量的玩家都喜欢抢其它玩家的怪物人头。

    毕竟一旦将怪物斩杀，就可以不费吹灰之力将怪物的战利品收入背包。

    甚至，不少玩家不仅会对怪物出手，还会对玩家出手，连人带怪，一起收了。

    多少玩家在野外打怪的时候，都会遇到突然出现的其他玩家，还没有反应过来，便被对方来人带怪一起斩了。

    那陈凡等人之前并没有想过要提防其他玩家，和金鬃紫翼兽开战之后，直接选择在原地战斗。

    结果，他们的这个举动，自然也早就被埋伏在周围的其他玩家发觉。

    不少玩家见识到陈凡的恐怖输出能力，不敢随便出手，但眼前这个弓箭手玩家，却明显没有将陈凡的输出能力放在眼里。

    看到紫翼兽残血之后，当即便发动了攻击。

    那陈凡虽然是输出很高，但毕竟是一个近战，还不等他接近紫翼兽给予致命一击，那弓箭手的冷箭便已经后发而至。

    最后结果自然也毫无意外，那系统将战利品放到了这个弓箭手玩家的背包之中。

    这头紫翼兽的战利品明显比之前那头紫翼兽要好，竟然掉落了一件20级的紫色装备。

    虽然陈凡现在用不上，但若是放到拍卖行的，不知道会引起多少低等级玩家的疯抢。

    有一件20级的紫装，在升级路上，可以轻松不少。

    原本应该属于陈凡等人掉落物的装备，现在居然落到了那弓箭手玩家手中，陈凡的脸色自然也变得很是难看。

    陈凡冷着脸说道：“你要是现在将紫翼兽的掉落物放下的话，我还可以饶你一命，否则的话，就休怪我不客气！”

    那弓箭手玩家大笑，说道：“你在开什么玩笑？让我放下战利品？你以为自己是谁？区区一个战士，有什么资格让我将战利品放下？”

    不得不说，在曙光之中，职业歧视其实相当的严重。

    简单来说，近战不如远程，远程不如坦克，坦克不如奶妈。

    在曙光之中，职业分布极为不平衡，远程输出，属于游戏第一大职业，其次便是近战，最后才是近战。

    至于奶妈，很多玩家都对这个职业不感冒，究其原因，自然是因为大量玩家对于辅助其他玩家没有任何兴趣。

    而眼前那个弓箭手玩家之所有如此得意，就在于他是一个远程职业！

    而且，这家伙还不是初阶弓箭手。

    正如陈凡这个职业一般，弓箭手提升到一定等级之后，可以接到转职任务。

    眼前这个弓箭手玩家早就已经完成了转职，乃是二阶弓箭手职业，在游戏之中，被官方命名为【逐风者】。

    逐风者属于英雄职业，也是超高爆发的职业之一，其爆发能力，属于游戏T0级别，绝对的远程大C。

    而陈凡虽然也已经转职成了二阶战士，在官方设定中，二阶战士又被称之为【龙裔战士】。

    但是，和逐风者比伤害能力的话，龙裔战士明显还处于弱势。

    最重要的一点，逐风者有三个控制技能。

    而龙裔战士只有一个。

    而且这个控制还是减速技能！

    面对有位移技能的逐风者，龙裔战士的减速技能，根本就是一个摆设。

    毕竟减速技能最怕的就是位移技能。

    那逐风者有两个位移。

    一个叫【天鹰舞】，这个技能一旦释放，逐风者便可以飞到半空中，变成所有人都无法选中的目标。

