    孟章来到杂货铺之后，并没有急着离开。他打发张湛林出去，去打探相关的消息。

    张湛林出去转了一圈，带回了最新的消息。

    在坊市中动手的刘家修士和青竹山修士，全部被扣下了。

    因为他们主动对双丰谷的巡查修士出手，惹怒了双丰谷常驻鸣沙坊市的筑基期长老。该长老扬言，要狠狠的收拾他们一顿，给他们涨涨记性。

    据说，刘家和青竹山驻坊市的修士，都将这个消息各自传回了山门。这件事情后续怎么发展，还真不好说。

    孟章心中有了一个想法，也就暂时不忙着返回太乙门。他让张湛林去仔细探听一下，杨家和青竹山之间到底是怎么一回事。

    孟章一个人独处一室，取出了绝影给自己的那面镜子。

    他将真气注入镜子之中，在上面飞快的写字。书写的内容，就是拜托绝影，用黑市那面的情报渠道，打听一下杨家被青竹山灭门的始末。

    随着太乙门的实力慢慢提升，张湛林在鸣沙坊市之中，也有了更多的关系。加上原本的人脉关系，他的消息算是非常灵通了。

    花费了一番功夫，张湛林就获得了不少情报。

    杨家在青竹山属下，也算是比较知名的修真家族。如果论起家族的实力，不在当初的赵家之下。

    青竹山以勾结盗匪之名，将杨家灭族，确实不能够服众。

    据附近修真界的传言，是杨家暴露了一件祖传宝物，才惹动了青竹山的贪念。

    青竹山杀人夺宝，直接将杨家灭门。

    青竹山好歹也是正道的一份子，平日里也以名门正派自居。做事却这么不讲究，活儿做得这么粗糙，早就引起了许多修真势力的议论。

    双丰谷以前也没有少做过类似的勾当，可人家知道怎么掩饰自己，保住脸面。

    现在青竹山算是出了一个丑，双丰谷等势力幸灾乐祸，公开嘲笑。

    尤其是青竹山居然没有斩草除根，还留下了漏网之鱼。

    杨雪怡和几名杨家修士，一直都藏身在鸣沙坊市之中。

    出于给青竹山添堵的心理，双丰谷方面，有意无意的包庇了杨家众人。

    反正只要杨家修士躲在鸣沙坊市，青竹山就不能对他们下手。

    双丰谷也是义正言辞，不准在鸣沙坊市内仇杀的规矩，已经订立了好几百年了。双丰谷维持坊市内的规矩，责无旁贷。

    张湛林带回来的情报，比起孟章在四海楼听说的，要详细许多。尤其是牵涉到青竹山和双丰谷之间的内容，更是活灵活现。

    唯一不知道的，就是青竹山到底从杨家抢走了什么宝物。

    结束和张湛林的谈话后不久，孟章随身放好的小镜子，就开始微微发烫了。

    孟章取出镜子，输入真气之后，镜面之上就浮现了一行行文字。

    文字的内容，和张湛林带回来的消息，大同小异。对于杨家被抢走的宝物，同样没有详细的消息。

    看来杨家之事，果然是确有其事。

    孟章接下来，继续留在鸣沙坊市，一直关注此事。

    过了几日，刘家的长老刘大川，青竹山的长老竹杖老人，气势汹汹的赶到了鸣沙坊市。

    两人和双丰谷的筑基修士一见面，就立即大声争吵起来。如果不是林泉观的广宏道长在一旁劝阻，说不定双方已经动起手来。

    双丰谷的执法长老单鹰当场放话，要将这帮敢在鸣沙坊市闹事的家伙，全部送去服苦役。

    暴怒的竹杖老人和刘大川，差点就要立即爆发。广宏道长一番苦劝，才将双方劝住。

    后来，不知道几方面是如何商谈的。据说最后，就连飞鸿楼方面，也有人出面说和。

    最终，刘家和青竹山的修士，被关了几天禁闭，意思意思，就被刘大川和竹杖老人领走了。

    坊市之中传言，双丰谷的单鹰长老，对此非常气愤，一直愤愤不平。他私底下吩咐双丰谷在坊市的巡查修士，以后刘家和青竹山的修士再敢在坊市之中犯事，立即下狠手废了他们，绝对不要手下留情。

    听到这个消息，孟章在心里暗道一声：这还真是天助我也。

    孟章准备了一番，就主动上门拜访周胜考这个老朋友了。

    刚一见面，孟章就发现周胜考的心情明显不好。他偷偷运起天赋神通他心通，读取周胜考的心思，然后和周胜考寒暄了几句，才开始进入正题。

    “小弟听说，单长老这几天，心气有点不顺？”孟章小心翼翼的问道。

    “真是好事不出门，坏事传千里。就连你都听说了。飞鸿楼这次表面看似中立，实际上偏帮青竹山。”

    “以青竹山和飞鸿宗的关系，这种事情也不是第一次了。”

    “单伯他老人家，也被这帮混蛋气得够呛。”

    周胜考愤愤不平的说道。作为单鹰的身边人，和单鹰可是一荣俱荣，一损俱损。单鹰受了气，他也不会舒服。

    “这次的事情，说到底也是青竹山和刘家不占理。”孟章附和道。

    “尤其是青竹山，仗着和飞鸿宗的关系，一向蛮不讲理，横行霸道，作恶多端。”

    周胜考可是一个聪明伶俐的家伙，就算不会读取人心的法术，短短几句话，就能摸到别人的心思。

    “孟老弟，你到这里来，应该不是平白无故的说这些废话吧。你心里到底有什么打算，说给大哥我听听。”

    孟章不好意思的笑了一下。

    “真是什么事情都瞒不过大哥你。小弟的确有事，需要大哥帮忙。”

    “当然，小弟要做的这件事情，对大哥也有好处，能够帮单长老出口恶气，让他老人家顺顺心气。”

    孟章小心翼翼的试探，觉得火候差不多了，才提起了杨家的事情。

    孟章话还没有说完，周胜考就明白了他的意思。

    “你是想要招揽杨家的修士吧。不过，杨家那个小姑娘主意正得很，一定要救出杨家的凡人，才肯投靠别的修真势力。”

    周胜考消息灵通，对这件事情的前因后果，也是非常明白。

    “单凭小弟的力量，当然做不到这件事情。关键之处，还要大哥帮忙。”

