    他乡遇故知是人生四大喜之一，李星星也很开心，“徐奶奶，别来安好否？”

    其实，压根不用问。

    香江乱归乱，却也是资本家的天堂。

    “安好，安好，一家子安好，目前和表姐一家毗邻而居。”徐奶奶笑得合不拢嘴，上下打量两人的衣着打扮和气色，满意道：“看你们的日子应该不错，突然来香江是有公务在身还是其他原因？走走走，到我们家再说。”

    李星星挽着她的胳膊：“我们开车来的，咱们一块坐车吧！”

    让夏明星坐副驾驶座，自己和徐爷爷徐奶奶坐在后面。

    徐爷爷和徐奶奶看了看司机，眼露震惊，马上改用沪上方言道：“是英国人？”

    李星星也以沪上方言回答：“是的，是我伯伯的保镖，身手很好，借我们的。我伯伯李正凯是爷爷的族侄，在英国发展良好，此次回国见到我，叙说后才知道彼此的存在，我们跟他出国是想带回他承诺捐给国内的粮食，路过香江。”

    三言两语解释了自己和夏明星来香江的原因。

    徐爷爷惊呼道：“李正凯？”

    李星星侧目：“徐爷爷您知道他？”

    “知道啊，英国富商之一，据报道，他有四亿美元的净资产。”徐爷爷比林岚了解得更清楚，身家和净资产不是一个概念，紧接着道：“金家表姐在香江不是找人合作开发房地产吗？那个房地产公司就是谢氏集团麾下的子公司，董事长姓谢，谢恒飞，是李正凯姑父姑母的侄孙儿。谢氏一族宗族观念很强，子孙遍布国内外的各行各业，都很厉害。”

    李星星咦了一声：“谢？”

    和夏明星对望一眼。

    祖父母的侄孙，他们该喊什么？堂兄。

    “谢氏一族比李氏一族更厉害。”徐奶奶和徐爷爷不知李星星和谢氏一族的关系，无意多说，很快把话题转回来：“明堂就在谢氏集团下面的分公司上班，他的父母也各有工作，因交通的原因，平时没和我们住在一起，而是在公司附近各买一套三室一厅，我待会儿打电话让他们来见你们，错过今天，以后不知道还能不能再见到你们。”

    回到家，果然把电话打出去。

    七点钟左右，徐父徐母和徐明堂就赶过来了，自然又是好一阵寒暄。

    毕竟，他们的关系很好，感情不薄。

    徐明堂的第一句话问及陈念恩，李星星便把哥哥的近况告诉他，“我哥哥已经成家了，嫂嫂为人很好，明堂哥哥你什么时候给我找个明堂嫂嫂？”

    徐明堂忙道：“随缘，随缘！”

    遇不到可心如意的，他才不结婚，倒是没想到陈念恩那么快就娶媳妇儿了。

    见他们你一句我一句地说话，徐奶奶微微一笑，又把电话打到金家大宅，没十分钟就出门迎接金老太，“星星在路上说先到你们家拜访的，结果你人不在。”

    金老太挎着爱马仕的一个铂金包，“我到家就听管家说了，直接把他训一顿。”

    李星星又不是第一次来自己家，他竟然没好好招待。

    轻易见不到李星星，难得有这样的见面机会，金老太得把自己给李星星买的房产告诉她，房契什么的直接交给她自己收着。

    那些房契，她都带来了。

