
听到那话，面无表情的嬴政眉头微拧，却也没有太大反应。

这家伙每次都出言不逊，听得久了，竟然还有些习惯了。

“儿臣参见父皇！”

赢云恭敬行礼。

“从今天起，封公子云为御史大夫，随诸位大臣一起上朝，参议朝政之事！”

见赢云已经到了，嬴政这才站起身来宣布道。

【靠！为什么呀？我是废物呀，秦大傻你为什么要让我当这么大的官呀？！】

【百官呢？！来怼他呀！他要封废物当大官呀！这你们看得过去？！】

赢云面色如此，丝毫没有展露出不满情绪，内心却是在疯狂吐槽。

果然，就在这时一个人站了出来，正是丞相李斯。

“启禀陛下，臣认为御史大夫乃是要职，不仅要负责管理着秦国重要的书籍，对秦国礼仪文化有重大影响，更兼任国家治理这等重要事情！”

“任职之事需要经过深思熟虑，若贸然任职，只怕会给国家带来极坏的影响，而且公子云他······”

说到这里，李斯陡然顿住，微微低下头去，不敢去直视嬴政的双眼。

他话虽未说完，但在场的人都明白接下来的话是什么，毕竟赢云平时的所作所为，那大家都是有目共睹的。

【好！说得好！不愧是丞相李斯，就这么怼！请务必让我继续当个废物！】

“说下去。”

嬴政丝毫不理会那心声，淡淡开口示意李斯继续说，他面色不喜不怒，完全让人琢磨不清此刻的情绪。

“而且公子云他平时疏于学习，将精力都用在了玩乐之上，实在是底蕴不足，贸然让他担任此职，不仅他不能胜任，只怕还难以服众！”

李斯顿了片刻，这又继续说道。

“微臣觉得丞相言之有理！”

“微臣觉得也是！”

李斯话毕，王翦和蒙恬也站出来表明立场。

【好！来得好！再多来几个人怼秦大傻！】

“底蕴不足？”

嬴政端坐在龙椅上，听到这话忍不住笑出声来。

若是不能听见赢云的心声，那么他的想法和李斯应该是一样的。

但是现在他很清楚，那是能想出曲辕犁的皇子，更是提出了解决六国问题神计的皇子，而且一眼便识破了徐福那药有毒。

要知道徐福进宫已经数年，给出的丹药更是不少，但这东西御医都看不出有问题。

这三个功劳，随便拿出一个来，那都是绝对难以衡量的功劳，给个宰相当当也不为过。

现在就给个御史大夫，还有这么多人不同意。

只是可惜，这些功劳又不能直接说出来。

“赵高，你怎么看？”

面对几位大臣的同时质疑，嬴政不慌不忙望向赵高，轻声问道。

“回陛下，微臣觉得此事也并非一定不妥。”

赵高微微低头回道。

他走到这个位置，凭借的便是无比明锐的察觉力，上次嬴政点名让赢云回答问题时，他便察觉到一丝异样。

而在几天前，他秘密去工匠府制作曲辕犁时，偶然看见了赢云也出现在工匠府附近，稍加打听，便打听到赢云也有一样的图纸。

他将这件事情报告给嬴政，嬴政并未有太大反应，显然是知道赢云有这图纸。

种种迹象，让赵高不得不猜测，赢云是否在暗中和嬴政有什么交流。

这个皇子，绝非是表面看上去那样就是个废材那么简单。

【不对呀！赵高你倒是踩我呀！】

作为嬴政身边的红人，这赵高竟然没有持反对意见，赢云眉头一拧，意识到事情并不简单。

“哦？此话怎讲？”

对于赵高的意见，嬴政却似来了兴趣。

“回陛下，公子云平日看上去是无所事事、不学无术的无用皇子，从表面上看确实不适合担任御史大夫这种重要职位。”

“但实际上公子云是否有着别的才能，这便让人不得而知，但若是陛下刚好发现这才能，这才让公子云担任此职，那便说得通了。”

见嬴政如此反应，赵高嘴角隐秘勾了一下，但他是个老谋深算的狐狸，丝毫没有展示出喜悦，不露声色回道。

“哈哈！不愧是赵高，见解果然很是独特！”

这个回答，秦王很是满意，脸上不由得露出喜色。

【什么才能？这两人在说什么玩意儿？难道我暴露了？】

【应该不会吧，我一直都很小心的，几天前拿着图纸去了次工匠府想做曲辕犁的，遇见赵高我都果断把这事儿延后了！】

【不急不急！万一是我自己多想了呢？】

听着二人的对话，赢云嗅到一丝不同寻常的气味，眉头不由得拧了拧。

对于赵高的话，李斯却是不信，满脸不屑冷哼一声。

区区一个就知道游手好闲的皇子，你说他暗地里有着巨大才能，足以但此重任？

这你还不如说以后天下都是你赵高的！

“既然有才能，臣能斗胆问一下是什么才能吗？”

李斯拱手问道，对于嬴政和赵高的对话，他完全就是当个笑话听着乐的。

要说这事儿是真的，我李斯当场把面前这捆竹简吃下去！

“三月之前，岭南之地大旱，土地干裂，农作物几乎死得精光，这件事情后续如何了？”

嬴政倒也没有直接回答李斯的问题，身子微微往后一仰，一副完全不在乎李斯质疑的模样，淡然开口问道。

“回陛下，数十万百姓收到此次大旱影响，因为旱情导致粮食不足，不少百姓颗粒无收，闹出了一次很严重的饥荒！大量难民逃难，引起了巨大轰动！”

“最近旱情好转，难民回归，已经再次开始耕种！”

听到这个问题，李斯眉头拧起，脸上皆是凝重之色。

那场旱情的影响是极大的，不仅仅是对岭南之地，就是整个秦国也造成了不小冲击。

而自己作为解决此次旱情的指挥，仔细说起来，只是最大程度上止住了损失，但并未想出解决这件事的办法。

【那不是三个月之前的旱情了吗？忽然说这个做什么？】

见嬴政忽然提起旱情，赢云微微一愣。

“再次耕种？那这次耕种如何了？”

听到赢云的心声，嬴政暗暗得意，原来你这家伙也有不知道的事情。

但他依旧没有露出任何表情，目光继续平淡落在李斯身上，又是继续开口问道。

“这······臣虽然已经为难民提供了很多帮助，让他们能尽快重新将农作物种起来，但那旱情实在太严重，土壤严重受损，很多地方干得几乎成为荒漠。”

“虽然有水灌溉已经解决这个问题，但要让那土壤松动却十分困难，粮食紧缺的情况下人力更是薄弱。”

“而牛的数量也有限，这种情况下，只怕还需要很长一段时间，百姓才能继续耕种。”

说到这里，李斯微微低下头去，这件事情他只能解决到这里，但这对于百姓来说，明显还是有些不够的。

【灾情竟然这么严重？！看来不少百姓得挨饿了！】

【罢了，物尽其用，等曲辕犁弄出来，还是想想办法，用这东西帮那些百姓把耕地问题解决了吧！】

听到这里，赢云眉头微拧，不由得思索起来。

听到这话，嬴政不由得微微一喜。

云儿不仅有强大才能，竟还有如此为百姓着想之心，不错！

【不过得秘密进行，不能让秦大傻发现了！】

赢云暗暗下定决心，毕竟这是自己造反的一张底牌，只有自己有优势才大。

听到这里，嬴政嘴角微微抽搐。

这家伙知道为百姓着想，却一直防着自己这个老爹？

不过随即，嬴政淡淡一笑。

云儿啊云儿，这曲辕犁作用太大，朕就先借用了，这次算朕借你的，以后一定好好补偿你！

想到这里，嬴政给赵高一个眼神，赵高见状微微点头。

“众爱卿，请随我来！”

说着，嬴政站起身来。

百官皆是一愣，完全不懂嬴政这是要做什么。

只见嬴政站起身，随即朝着殿外走去，最后一处广场停下脚步。

众人跟随嬴政停在广场边，抬眼望去，只见那广场的地砖已经被去掉，露出一块干涸的土地，微风一吹，便有尘土飞扬。

而那土地之上，一个方形物体被一块黑布盖着，不知是什么东西。

嬴政停下脚步，给赵高使了个颜色，赵高便上前扯下那黑布。

那物体的模样这才露出来。

在看清那东西时，赢云神色一僵，整个人瞬间呆住。

【这里怎么会有曲辕犁？！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465229"  chaptername="第四章：来人怼他呀！">加入书签</a>
</div>
