
1938年6月6日下午3点涞阳县城外

“怎么样，都准备好了吗？”周卫国问。

“都准备好了！”方胜利点点头，回答道。

“大哥，你这边也准备好了吧？”周卫国看向朱子明。

“兄弟，你们放心！”朱子明拍拍胸脯道。

“好，那我就带特战队先混进去了，晚上10点，看信号。”周卫国道。

“好，自己小心。”

……

“下一个！”一个伪军喊着，放过了前面检查的一个老人。

周卫国走上前，随即假笑着看着伪军，道，“军爷好。”

“你进城干什么去啊。”

“我娘病了，要帮她抓点药回去。”周卫国道。

“抓药？”伪军一听，眼睛都亮了，“那肯定带钱了。”随即又在周卫国的口袋里摸索起来，摸到2个银元后，“进去吧！”

周卫国装着愤怒，可也进去了。

……

十分钟后，涞阳县城内，一个茶馆。

周卫国看着11名特战队员以及赵胜，心里有些感慨。终于，他又一次的带着他的特战队，来执行任务了。

“二当家的。”茶馆的掌柜对着周卫国道。

“辛苦了。”周卫国道，“给我们准备几个房间，等到点了就给我们准备点吃的。”

“好嘞。二当家的，兄弟们，这边。”那掌柜随即领头在前。

“平日里，茶馆收益如何？”周卫国问，见到这个茶馆，周卫国也忽然动了点心思。

“就这样吧，总不至于亏本的。现在天开始热起来了，生意也好了一些。”那掌柜的道。

周卫国点点头，“你叫什么名字？”

“回二当家的，小的叫李狗剩，小名二狗，二当家的喊我二狗就好了。”那掌柜的笑道。

周卫国点点头，对于这个年代，贱名好养活的道理他也是知道的，“二狗，茶馆的生意你上心一些，辛苦了。”

“没事儿没事儿，都是为抗日做贡献。”李二狗道，“二当家的，就是这几间房了，您先休息，等到点了我再准备好吃食来喊您。”

周卫国点点头，随即先与众人进了房间，又从系统仓库中拿出鬼子的军服，以及特战队原有的装备，分给众人，道，“现在开始，都给我睡觉，晚上咱们就行动。”

“是！”

……

1938年6月6日晚上  9点30

“都准备好了吧。”周卫国看着眼前的特战队员，道，“准备好咱们就出发了。”

“是，队长！”

“出发！”

……

9点45

一座大院子外，有四个鬼子放了两个机枪阵地，院内一座高塔上也还有机枪阵地。

周卫国随即做了几个手势，示意徐虎从院子外面的树上，爬上那座高塔去解决那个日本兵。

又做了几个手势，示意刘三、赵胜、张瑞宽跟着他，去解决院子大门外的机枪阵地。

周卫国与刘三从院子从暗处摸到了院子左侧围墙，然后轻轻的走向左边的机枪阵地上的鬼子，随即，两人分别同时捂住两个鬼子的嘴巴，将鬼子的脖子一扭，又将鬼子轻轻的放下，看向右边的赵胜与张瑞宽，互相做了OK的手势。

然后，赵胜与徐虎又一个箭步冲向院门内互相对视着的鬼子守卫。

几秒后，周卫国就带着剩余的特战队员进了院子。

又一路悄无声息的解决了院子里剩下的其他鬼子。

“都解决了？”

“嗯。”

“连军火库都总共就26个鬼子，两个小分队，看来，鬼子这次是铁了心要把八路拿下啊。”刘三摸摸下巴，分析道。

众人点点头。

“好了，这里解决完了，”周卫国随即看了看手表，9点50，还差几分钟，“去军火库里多拿一些手榴弹。”

“好。”

10点，徐虎拉响了信号弹。

白色的火焰痕迹在黑夜中十分显眼。

……

涞阳县城外

“二当家来信号了！打！”朱子明说完，带着清风在众人开枪。

……

涞阳县城日军指挥部留守人员

“哪里枪响？”

“少佐阁下，县城四个门都有枪响！”

“纳尼？八嘎！立刻给莱西的中队发报，让他们支援！同时立刻发报给旅团长阁下，告诉他县城遭到八路军的猛烈攻击。”

“嗨！”

日军指挥部也因枪声，顿时大乱。

“你，立刻带着县城里所有的士兵，支援城门！”

“嗨！”

……

虎头山八路军根据地

“纳尼？巴卡能，八路军没有这么多兵力！”近卫文怒道，“而且，涞阳县城还有一个大队的兵力，不用担心，让他们绝对要守好县城！”

“嗨！”

“告诉两个联队联队长，现在，夜袭八路军阵地！”

“嗨！”

一时间，虎头山又开启了新一轮的争斗。

……

涞阳指挥部门口

周卫国给了特战队员们一个眼色，随即开枪干掉了指挥部门口的守卫，特战队员们也快速冲了进去。

冲锋枪在这近距离的突击战中，发挥很出色。

“突突突~”

“突突~”

周卫国等人一路前进，闻声而来的鬼子，直接倒在了周卫国他们的火力之下。

“八嘎！”此时，指挥部又冲出来几个人。

周卫国二话没说，又是一阵突突。

……

“都解决了吗？”周卫国问道。

“嗯。”徐虎点点头，“鬼子指挥部留下的最大的军官是个少佐，刚刚一冲出指挥部就被打死了。”

周卫国点点头，“现在立刻去城门附近支援兄弟们。等打下了县城，咱们就能把鬼子的物资运出去了，走。”

……

涞阳县城南面

“大哥，鬼子的火力还是很猛啊！”赵守田趴着，随便向城墙上开着枪，他们的目标，前期不是杀鬼子，而是吸引鬼子的注意力，打乱鬼子的布防。

“再等等。”朱子明淡淡的道，他对于周卫国，已经百分百绝对信任了。

忽然，涞阳县城城墙上传来十几声爆炸声，还伴有着鬼子的惨叫，朱子明就知道，周卫国到了，“兄弟们，真刀真枪的打！”然后也是瞄准了一个刚要站起来的鬼子，一枪命中。

……

周卫国带着6名特战队员上了城墙，鬼子守军看到周卫国等人的衣服，还以为是来支援的，就没想这么多，也没有任何阻拦。结果，特战队员们在鬼子们没有反应过来之前就丢出了3波手榴弹，鬼子一下子就损失惨重。

而此时，另外7人在虎子的带领下，已经去攻打城门后的鬼子了。周卫国同样听见了爆炸声，便知道基本就没有什么问题了。

……

而城外，朱子明见城门打开了，大喜，道，“兄弟们，冲啊！”随即众人冲进了县城内。

而周卫国等人，继续解决着鬼子。

鬼子在涞阳县城留守的人总共也就一个大队，也就是1100人，之前在城内解决了一部分，鬼子分守4面城墙，每个方向也就200多人。而清风寨400多人，也分了两个队伍，朱子明带人打南门，方胜利带人打东门。而西门与北门，则是由谢炜炜带来的500土匪负责吸引鬼子注意力。

很快，朱子明与周卫国汇合，笑着给了周卫国一个大拇指。

周卫国也回了个微笑，随即道，“大哥，南面的鬼子解决了，咱们现在快去东面吧！”

“好。”朱子明随即带着众人去了西面城墙。

……

1938年6月7日凌晨3点

一辆辆牛车、马车以及平板车，装着高高的物资，往清风寨驶去。

“朱大当家的，这一仗，着实漂亮！”一年轻人对着朱子明道，“在下佩服！”

“诶，那都是多亏了我们二当家的啊！”朱子明笑道，然后开心的看着后面运着的物资。

“谢当家的客气了，都是兄弟们用命。”周卫国语气平淡道，虽然今夜的计划还算周全，进行的也很顺利，可还是有十几名兄弟牺牲，周卫国心里并不是很舒服。自经历了临沂一战后，他发现他对别人的生命，看的更重要了。

“诶，在下是真的佩服。”谢炜炜认真的看向周卫国，道，“二当家的可以教教我吗？”

周卫国看着眼前的年轻人，说起来，26岁的谢炜炜，还比自己大了一岁，可终归还是年轻，然后点了点头，“如果想学，那是一个长年累月的过程。”

“多谢师父！”谢炜炜惊讶，而后大喜，“我可以带着手下的兄弟加入贵寨，听从您的吩咐！”

周卫国无奈，但是好像没有办法，毕竟话说出口了，自己教人家东西，人家喊一声师父是不错的，可，周卫国总觉得怪怪的。

方胜利在一旁，看的直摇头，随后叮嘱徐虎道，“虎子，善后工作别忘记了。”

“您就放心吧！”徐虎笑着道，“我早已经让人砍了树枝，在咱们车队后面打扫痕迹。”

方胜利点点头，看着这43辆车子上的物资，心里，对于在清风寨落草这件事，也没了太大的抵触，虽然他说，周卫国在哪儿他就在哪儿的，可终归是当土匪，心里终归是有不乐意的地方的，可随着清风寨的发展，一切都在往好的方面前进，日常的军事训练，夜间的补习班，还有平常对鬼子偶尔的伏击，以及这一次涞阳的大胜，心里对清风寨，也多了一些认同与归属。

……

虎头山

“纳尼？巴卡能！”近卫文对着传电报的士兵，震惊的道，“县城里还有一个大队的兵力，怎么可能这么快就沦陷？”

“旅团长阁下，这是县城里逃过一命的勇士让皇协军发来的电报，是不会有错的！”

“巴嘎雅路！”近卫文终于是怒了，“传我命令，立刻撤退，准备回县城！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016391"  chaptername="53.围魏">加入书签</a>
</div>
