
　　萧瑟的秋风带着一丝冰冷的寒意，纵是秋日淡淡的阳光照在身上也无法驱散，远处都市的景象血腥又脏乱。

　　在对同伴简短的交代后，周径和亲自驾驶他那辆骚气十足的橙黄色迈凯伦，带着叶泽来到酒店三十公里外的一处公墓。

　　他们走到公墓的一个角落，这里耸立着一块墓碑——那是当然的，毕竟这里是公墓，末世之后少有的几个一点也不像末世的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　公墓前放着鲜花和贡品，非常新鲜，墓碑上贴着一张小少女的黑白照，俏脸可爱又甜美，上学时绝对是学校里最漂亮的那一个，没得说的美人胚子，额前那一撮空气刘海尤为清纯。

　　周径和轻轻抚摸着墓碑，眼中没有焦距。

　　他有些伤感地道：“她是我妹妹，初中的时候感染肺炎死掉了，死的时候才十四岁。”

　　叶泽轻轻点头，周径和确实长得挺帅，难怪他的妹妹这么漂亮。

　　但是...他怎么感觉一点都不像呢？

　　周径和的手从墓碑上拿开，叶泽才看清上面刻的字，这女孩是十八年前死的，名字叫柳...

　　叶泽眼睛忽的花了一下，才看清墓碑上的字。

　　周美淑。

　　什么鬼，我竟然也有老花眼的时候？

　　“如果你能将她复活，那你就是我的恩人，我说什么也得帮你把那个五阶尸王给宰了。”周径和恶狠狠地道。

　　“小问题。”

　　其实叶泽是有些头疼的，让他复活一个死了十八年的稚嫩少女？

　　有点难度啊。

　　但叶泽依旧很有信心，只要那个少女死之前不是被抽干了血液或者内脏被掏了去，就没什么太大的问题。

　　但是如果尸体在进入这个棺材之前少了什么关键的零部件，那就没办法了。

　　叶泽稍微给周径和解释了一下，他表示明白。

　　“幸好我老妈当年下葬的时候坚持没用火葬，不然如果烧成灰的话，就算天王老子来了也不可能把她复活的吧。”

　　叶泽哈哈笑了两声。

　　“天王老子不行，我可以。”

　　烧成灰又如何，只要那盆灰全部都在，没有洒落一点，他就能通过时间的力量把人复活。

　　但是...那好像也不太可能。

　　殡仪馆叶泽实习的时候去过一次，那里面的焚尸炉没有很精密，基本上把人烧成的灰就取其三分之一，他就算对着这三分之一骨灰使用回溯，也没办法给人家完整地回溯复活过来。

　　但周径和不知道啊，他被叶泽的大话给唬得一愣一愣的，不停说着牛逼之类的钦佩话。

　　叶泽也懒得解释这么多了，让周径和赶紧挖坟。

　　“请不要用挖这个字。”

　　轮到周径和装逼的时候，他一点都不会含糊，只是撮了个响指的功夫，这块墓上覆盖的泥土就自动分开了，像是有自我生命力的生物一样。

　　叶泽看得啧啧称奇，知道这不是岩元素觉醒者很厉害，而是周径和这家伙确实有几把刷子，他对元素的控制力太强了。

　　墓碑后面的泥土分开后，露出一个有些显小的棺材，上面竟然一尘不染，斜斜地折射淡薄的阳光，比新买的还新。

　　叶泽见周径和亲自走过去动手将棺材打开，赶紧躲远。

　　他回想起了曾经被某种气味支配过的恐惧。

　　周径和神色略有不悦地看了叶泽一眼，才伸手一把将棺材板掀开——他像是根本没用力气一样。

　　一颗弯曲锈死的钉子从缝隙之间滚落。

　　周径和扭作一团的眉头证明叶泽的后撤非常明智，不过当他朝棺材里看去，眉头却瞬间舒展——他给愣住了。

　　愣得非常彻底，像是陷入到前所未有的惊讶当中。

　　叶泽面露疑惑之色，几步走过去，看见里面有一具穿着干瘪衬衫和小裙子的白骨，和底部某些已经干掉的不知名污秽。

　　翻开衣服裙子看看，嗯，骨头很完好，就是没有头。

　　“头呢？”

　　叶泽有些无语，之前担心的事还真就发生了，而且缺失的还是最重要的头部。

　　“没有头的话我可没办法复活她。”

　　“是你玛的谁——！！？”

　　周径和突然爆发出一阵歇斯底里的狂怒，脸庞涨红成猪肝的颜色，但又忽然惨叫一声，手捂脑袋跪倒下去，身体蜷缩，剧烈颤抖。

　　这家伙的表现就像是中邪了一样，十分诡异，叶泽先退开一步，才慢慢试图接近。

　　“喂，你没事吧？”

　　“....我想起来了。”

　　周径和喘息几下，眼中重新恢复理智的光彩，喃喃道：“是我，全是我做的，是我把妹妹的头给拿出来了。”

　　他有些慌张地抬头看向叶泽。

　　“你还能复活吗？”

　　“有头就可以。”

　　“有的，你等一下，我现在回去拿！”周径和将棺材板重新盖上，立马转身就要往公墓外面跑。

　　“等一下。”叶泽叫住这个隐藏的变态，“我说的是头，完整的头，不是骷髅，当然骷髅也可以，但必须是存放在一个密闭空间里的骷髅，比如一个密封的盒子里，确保脑子眼珠没有被拿出来过，这样我才好使用能力。”

　　周径和急忙道：“我是泡在福尔马林里面的，是一个密封的玻璃罐子，可以吗？”

　　“...可以。”

　　“那行，你稍微等一下，我马上回来！”

　　周径和几个眨眼就跑没影了。

　　叶泽站在原地不停咂嘴，真家伙还真是变态啊，竟然把死后妹妹的脑袋从坟墓里偷出来，制作成标本暗中保存。

　　太变态了。

　　叶泽抬头望天，蓝蓝的天空白白的云，但这么好的天气，怎么看都没有一种神清气爽的感觉。

　　反而有些发闷。

　　叶泽皱起眉头，从刚才开始，他就感觉事情好像有些不太对劲。

　　是从什么时候开始的呢？

　　好像是...从他在电梯间里跟周径和摊牌的时候，就有了。

　　叶泽坐在梯坎上，皱眉思索。

　　这种像是精神世界被笼上一层黑纱的感觉，到底是怎么回事？还有之前出现过的几次不对劲，以及刚才周径和那番反常的表现...

　　特殊能力者？

　　能影响到他，那必然是精神系，但是，姚想和郁晴又都没有感知到...

　　或者不是精神系的？

　　无论如何，他都打算在搞定这里的事情后，带姚想在那个聚集地里好好逛一波。

　　至于现在，就等着好了。

　　但也许是太过无聊的原因，他不知不觉便有了困意，干脆就在旁边一片干净的草皮上躺下，放松身体，接着轻轻闭上了眼睛...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第196章 隐藏的变态？免费阅读。https://xs.23sk.com 