    进了寺庙后院，法海忽地停下了脚步，回头看了眼面前的小青。

    莫名其妙的被法海盯着，一向脸皮极厚的小青竟有些不自在和感到了一丝羞涩。

    “怎...怎么了？大和尚，你突然盯着我干嘛？”

    小青说话不利索道。

    法海微微摇了摇头，而后道：“在去长安之前，我曾与你有个约定，此事过后，我便给你自由。”

    “阿弥陀佛！出家人说话算话！从现在开始你自由了，可以去你任何想去的地方了。”

    不过有句话我还是要提醒你一下：“莫要再害人了！”

    法海解释着，言毕，法海右手一挥，小青身上的那道符咒直接消散在了空中。

    “啊？我...我自由了？大和尚你不是开玩笑的吧？”

    小青忽地感到极度不可思议，曾经她无数次求过法海放过自己，然而法海无动于衷，后来她都习惯了，法海提起此事之前，她甚至都忘记了之前的约定了。

    但不知道为什么，真的得到了法海亲自承诺的自由后，她反而并没有感到多么的开心，甚至内心忽地还生起了一阵失落感。

    不过小青表面上还是装的极为开心的样子。

    “哇！太好了，自由喽，这下天高任我行，海阔任鸟飞，终于我可以想去哪里就去哪里了。”

    小青双手拼命的给自己鼓掌着，露出很虚伪的笑容。

    “那...那大和尚我走啦？”

    法海点头，面无表情。

    “大和尚，我真的走了哦？”

    小青故意提高了嗓门。

    法海依旧面无表情点着头。

    “喂，法海，我真的真的走啦，永...永远也不回来了，你...你可要想清楚了？”

    小青说话突然变得结结巴巴，脸色也是微微一红。

    法海还是面无表情的点着头。

    “哼，走了，再见，呸，我才不要再碰到你，永远不见！”

    小青忽地很生气，眨眼间直接从法海面前消失。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！小青你修行不易，无论以后你在哪里，希望你能时刻谨记，多行善果！”

    法海声如洪钟，对着远去的青蛇开口提醒道。

    说完这话，法海转身向庙里走去。

    而小青则是蹲在外面的一颗树上，使劲的扯着上面的叶子和树枝，看起来很生气。

    此后的三天时间里，金山寺如往常一样运行着，只不过寺庙里的那些僧人总感觉缺了些什么。

    直到年暮的老僧人如往常一样来到后院准备教小彩读书的时候，见到后院空空无也，这才一拍脑袋突然想了起来：“小青姑娘和小彩已经不在金山寺了。”

    铛铛铛！

    金山寺的晚钟如同往常一样回荡在整个金山，僧人们也如同往常一样虔诚的诵佛念经。

    法海依旧在他的方丈室里面打坐修行，这三天他没有先去管那些从镇妖塔逃跑的妖怪们，这些跑掉的妖怪们在法海看来暂时应该不会去害人，他有更重要的事情，那就是通知大家邪恶黑雾的存在以及打听南疆天蛊部落的消息。

    方丈室内，法海潜心打坐，不动如山。

    就在这时，一团熟悉的烟雾飘进了方丈室，随后化成了婀娜多姿的女人，正是小青。

    与以前风骚十足让人看着就很容易喷鼻血的打扮不同，今日的小青完全是一副小家碧玉的样子。

    她脚步轻缓的走到了法海的面前，俯身看了眼法海俊朗的面孔，双手托着脸颊忽地叹了口气。

    这三天的时间，她去了好多地方，酒楼青楼她忽然觉得没意思了，她回到了自己最初修炼的地方紫竹山，然而回来的她更加心麻意乱。

    最后她竟又回到了与法海初次见面的瀑布之下，然后深深叹了口气，再然后也就是现在她便又悄悄跑回了金山寺。

    看着面前的法海，小青干脆直接在他对面坐了下来，双手托着脸腮就这样静静的看着打坐的法海，不知道为什么，小青感到自己的内心曾未有过的宁静。

    她的脑海中忽然冒出这样一个想法：如果能一直就看样看着他，其实也很好。当然现实告诉她这很不实际。

    看着看着小青忽然感觉累了，竟直接来到法海身边躺了下来，把头轻轻依靠在了他双腿之上，而后闭上了眼睛。

    良久，法海睁开了眼睛，看了一眼枕在他大腿上的小青，忽地开口道：“你怎么又回来了？”

    听到熟悉的声音，小青迷糊的睁开了眼睛，而后揉了揉双眼，刚刚她竟然直接睡着了。

    小青一股脑爬了起来：“对呀，你不是说我自由了吗？那我去哪里回不回来，大和尚你管不着吧？”

    法海点了点头，也是站了起来，这话在他看来确实没毛病。

    小青忽地有些紧张了起来。

    “大...大和尚你..你可不要想多了哦，我才不是因为你才回来的呢，那...那是因为我突然想通了，学学佛法也好，有助于我的修行。”

    法海点了点头同意道：“善哉善哉，看来你终于有所顿悟了！”

    而后，法海不再管小青，向外面走去。

    “喂，大和尚你要去哪里啊？”

    小青追问道。

    “把那几个叛逃的妖怪抓回来，妖就是妖，冥顽不灵，在镇妖塔待了这么久，竟然顿悟程度还不如你，看来是贫僧以前对他们管教有所疏忽！阿弥陀佛！”

    这话说完，法海整个人消失不见。

    孤身一人的小青一人在方丈室感到无聊，于是在金山寺随意的逛了起来。

    “小青姑娘你怎么又回来了？”

    僧人们见到小青惊讶的同时感到了疑惑。

    “嘿嘿，我跟你们说啊，你们的主持法海他舍不得我，亲自来到紫竹山又把我接回来了，说是金山寺没有我压根就不行。”

    僧人们听到这话抓了抓光亮的脑袋一脸怀疑，在他们的认知中主持向来说一不二，这怎么可能是主持的行事风格。

    小青不知不觉又来到了后院，随手拿起了一本《杜少陵诗集》叹了口气，以前大和尚不在的时候，还有小彩玩耍打闹。

    如今她回到了有苏一族，只怕以后见面的机会随着她年龄增长越来越少了，虽然小青答应过小彩会回去看她，但毕竟那是有苏一族的地方，流云山距离这里又很远。

    “小青姐姐！”

    就在小青发呆发愣的时候，忽然一道熟悉的甜甜的声音传了过来。

    小青立马回过神，转身一看，院子门口竟然站着小彩。

    小青的脸上立马露出了无比灿烂的笑容：“嘿，你个小妖精，怎么突然又回来了？我没看错吧？”

    说话的同时小青直接抱起了小彩在空中转了一圈。

    小彩开心的嬉笑着回答道：“我是和娘亲一起过来的啦。”

    听到这话，小青一愣，法海临走前让六尾狐处理好族中之事后再过来，那时小青想的是怎么也得要个一两年的时间吧，她没想到的是这六尾狐办事如此神速干脆，她更没想到的是她竟然会把小彩也带了过来。

    小青放下小彩，于是问道：“你娘亲呢，她现在人在哪？”

    我娘在大厅。

    小彩回答道。

    小青点了点头，带着小彩来到大厅。

    刚一进大厅，她和小彩便看到六尾狐正虔诚的跪在佛像面前行礼。

    这时寺庙里管事的僧人走了进来，对着六尾狐行了一佛礼道：“阿弥陀佛！主持临走的时候有过交代，要是胡施主您过来了，直接进入镇妖塔七层即可，另外主持还说了你什么时候顿悟可以自行随意离开，无需过问主持。”

    听到这话，六尾狐先是一愣，她知道法海已经给了她最大的尊重，而后感动的点了点头：“替我多谢法师！”

    僧人点了点头又是行了一佛礼：“阿弥陀佛，胡施主放心，我会转告主持！”

    六尾狐这才从佛像面前站了起来，看了看身后的小彩和小青，叮嘱道：“以后多听法师和小青姑娘的话，好好读书。”

    说完她又抱了抱小彩，怀中的小彩使劲的点了点头，而后六尾狐自己向镇妖塔走去。

    小彩看着背影一脸不舍，因为她知道虽然都在寺庙但她们会有很多年见不到面了，小青则是一旁摸了摸小彩的脑袋。

    ......

