    子时，当秦正从城主府满身是血出来的时候，外面已经彻底大乱，将近千人在城中混战，秦正将刀一放，靠在城主府前休息起来。

    二傻这时候到了秦正边上，拿起水壶递给他，秦正也不客气，大口喝了之后道：“哥，等会儿有一场恶战，记住我告诉你的，形势不对，就先走，知道吗？”

    二傻憨憨点头，天煞这时候到了秦正边上道：“陛下，城中几个粮库都已经安放了火药！”

    秦正咧嘴道：“兄弟们都知道这一战会面临什么了吧！”

    “按照您的吩咐，一旦被合围，所有人化整为零，逃跑！”

    后面二字，天煞不想出来。

    秦正看向天煞，招了招手，天煞墩身，看着秦正。

    “天煞，都是爹生娘样，谁也不比谁金贵，记住朕的命令，不准违抗，不然，你就成为不良人里第一个被朕用不良人规矩惩罚的人了，明白吗？”

    说着，秦正抓着天煞的后脑壳，往前凑了凑。

    看着那俊逸的面容，天煞眼圈红了。

    “陛下！”

    “明白没有！”

    秦正赫然开口，天煞咬牙道：“喏！”

    “去吧！”

    “喏！”

    随即，天煞去指挥不良人去了，二傻这时候道：“阿正，我是真的好奇，你是怎么知道，对方一定会在此地将你绝杀的！”

    秦正这时候嘴角上扬道：“从鱼太白忽然调转枪头打白枭几路军团的时候，我就在琢磨了，给鱼太白出这个主意的人是谁！”

    “你看，我放自己消息出去那么久，虽然有几次追杀，但说白了，那都是做做样子，真正的强者围杀，几乎没有碰到，虽然说我们五个金刚高手，确实难以围杀，但如今九洲联盟那军队似乎不比大秦，但说起高端武道战力，他们绝对在我们之上，所以，他们不是不围杀我，而是，在等机会！”

    听到后面，二傻起身，轮动了一下鎏金锤，开口道：“那等会儿我先杀几个？”

    秦正眼神严肃道：“哥，弟弟的话记住了？”

    “记住了，不要拼命！”

    “恩，我有脱身之法，只要将他们注意力吸引在我的身上，那么其他几路的压力就会减少，让他们知道，我秦正是真的拿命再赌，等着他们来收！”

    秦正说着的时候，二傻握着鎏金锤柄的手明显用力了，但他没注意的是，秦正已经到了他身后。

    紧随着二傻身子一疼，转头的时候，秦正柔和的笑容出现在他视线中。

    “哥，你怎么想我又怎么会不知道呢！”

    “你！”

    二傻倒下，秦正将其扶住，而这个时候，后方出现了侯卿四人，还有仇天刃。

    就见几名不良人恭敬站在城主府院子里，秦正冰冷道：“照顾好我哥哥！”

    “喏！”

    等送二傻离开，仇天刃站在了秦正边上，然后看了看四大尸祖，淡淡道：“你小子怎么就知道我们这些人会来为你卖命，就不怕我们不来了？”

    秦正看着四大尸祖还有仇天刃，猛然身子一正，抱拳道：“大恩不言谢，几位，拖住他们一个时辰便可，之后，无论在下是生是死，你们都可离开！”

    四大尸祖对视一眼，旱魃淡淡道：“废话就别多了，老娘我这辈子杀的人太多了，能为这九洲统一杀几个人，以后没准还能名流青史！”

    “旱魃尸祖之言，也是我等之想！”

    看过去，方有为带领着秦国联盟中的高手抵达。

    秦正看到已经年迈的方有为，还有方家三子，出声道：“师父，你们怎么全部都来了？”

    方有为看着秦正道：“来之前，我已经下了命令，若此战我方家四人没回去，以后你便是剑冢之主，你若死了，那邦儿便是剑冢冢主！”

    秦正抿嘴，方有为拍着他肩膀道：“剑冢本就是秦氏人皇所创立，现在也算是还给他们后人了，不要多想了！”

    说着，方有为看向不断往这边掠来的身影，开口道：“老夫这一生，年少成名，剑指苍穹，后入中年，方知这世界不是一个武夫可以改变的，如今可以为这九洲未来拼上一份力，死而无憾，正儿，开战吧！”

    简单的话语，是一个老九洲武道高手的内心独白。

    谁说江湖无豪情，在此的武道高手，哪一个不是心怀天下？

    秦正腰间龙凰剑出现，人皇内炁爆发的时候，内炁之音响彻整座城池。

    “剑冢当代首席大弟子，秦正在此，有一剑，敢问颜老，可敢一接！”

    一剑出，颜如陌看着那剑罡，哈哈大笑道：“好剑，何名？”

    “镇世！”

    “轰！”

    一老一少武道高手对碰，掀开了这一场巅峰对决。

    这一天，这座小城内合计三百多名武道高手血战，足足几个时辰，城内几乎都被破坏殆尽了。

    可见钟无极断臂靠在城墙下，嘴角溢血，麒麟古剑刺在了他的胸前。

    也可见旱魃浑身血炁通红，但那美目已经失去了光彩，口吐鲜血，在他身边是七八具尸体。

    侯卿在边上，死命往自己这位大姐边上爬，可到底没能在其闭上眼睛的时候，抓住她的手。

    只听旱魃呢喃。

    “弟弟，你是对的！”

    那一战，后世人有书，赤地千里焚天旱魃，血海无岸绝赢勾，青峰三尺绝江湖将臣，白衣染血夏侯卿。

    再是一枪破苍穹的仇天刃，天师雷霆张启山，苍天四杰方家剑。

    总之，那一战在后世就是神魔之战，无人去想象那一战的惨烈，只知最后，尸祖剩其一，剑冢四杰尽数死绝，秦国联盟前来的高手，活下来的不足二三。

    而以颜如陌为首的势力，几乎死绝，颜如陌最后被仇天刃拼死反杀，两枪对撞之时，城池震动。

    在战斗的最后，大雨哗哗落下，仿佛也在为这人间巅峰混战哭泣，为这些武道天骄悲伤。

    血雨中，秦正满身是血，看着围在周围的尸体，还有单膝跪地已经死去多时的天煞，他愤怒咆哮。

    ”为什么，为什么回来，天煞，朕要剥夺你的将号，你这个混账，混账！”

    是的，在战斗最为激烈的时候，天煞带着几百不良人回来了，每个人身上都缠上了炸药，几百人以命换命，救下了秦正。

    而天煞也是内炁枯竭死在秦正面前，在其临时的时候，他单膝跪地，不良刀柱在了地上，微微叩首，至死效忠秦正。

    当秦正踉跄从死人堆出来的时候，城门大开，

