    第1022章 自乱阵脚   

    冯德才有些没太听懂他的意思，眼神带着一丝疑惑。

    

    刚才李义阳还说，直接让自己约着跟对方见面，不是给钱他又打算做什么呢？

    

    现在对方可是带着他们抄袭的证据来的，人家才是受害者，就算是跟她们要钱，那他们也无话可说。

    

    更何况买一首歌曲，版权费用那是由人家开的。

    

    如果他们现在没有任何的关系，那价钱觉得不公允，他们当然可以不接受。

    

    可是这首歌曲即将发行，如果在没有获得别人的允许，他们发行了这首歌曲，到时候说不定还会赔上更多的钱。

    

    李义阳道：“你之前不是说相信我，我的这首歌绝对不是抄袭吗？

    那咱们又为什么要送钱给他？”

    

    冯德才道：“可是对方有咱们抄袭的证据，现在他发出来的那个帖子，在网络上浏览和转发量都已经很高了。”

    

    “评论大部分都是针对咱们的，要咱们这边，给出一个合理的解释跟说法。”

    

    李义阳道：“你也知道，抄袭的事情是他们拿出来的证据，现在就算咱们说没抄，那也没用。”

    

    哪怕是他们拿出了证据，也不一定能够把这件事情澄清。

    

    向来都是指责别人有罪的人，去列举条状，拿出证据来，说明对方哪里做的不对。

    

    而不是被指责的人，自己去找证据证明，他们没有做过任何不合理的事情。

    

    李义阳断定这件事情，其中必然有蹊跷，对方拿出来的这些证据，就让他心中百般怀疑。

    

    冯德才一时之间也没有反应过来，李义阳这到底是什么意思。

    

    要是对方到时候，真的把证据全部都拿出来了，那他们岂不是被锤死了吗？

    

    这件事情恐怕再也没有翻转的余地，那时候他们音娱乐，会损失一员大将不说，名声也会被受牵连。

    

    看着他皱起眉头的模样，李义阳道：“你有没有觉得，刚才进来的那个歌手，似乎有些不太对劲儿。”

    

    “从头到尾他表情都很是惶恐，看起来还有几分心虚，你就没有从他身上找找问题吗？”

    

    冯德才摇了摇头，“不应该呀！现在是给他发行的专辑，又不是给别人发行的专辑。”

    

    “这首歌要是成功发表了的话，到时候他的身份也是水涨船高，无论是对于他还是对于咱们公司来说，都是一件互利双收的事情。”

    

    冯德才属实有些不理解，李义阳此时的怀疑是什么意思。

    

    如果这件事情真的跟那个高手有关，这不是他在自己断自己的路吗？

    什么样的人会做出这种蠢事儿？

    

    李义阳道：“我也只是一个猜测而已，并不确定，既然你心里边也有怀疑，那不妨找人去查一下。”

    

    他都已经做生意这么多年了，觉得自己的眼光还是没问题的，而且一个人做贼心虚，那是一眼就能够看出来的。

    

    这些艺人虽然还没有出道，但也有助理，对于他们最为了解的，那自然就是他们的助理了。

    

    就算是他们的一些日常行程，也必须要报备助理，毕竟是已经签约的艺人，在行为上面当然没有那么自由。

    

    没过多久，冯德才就把韩昊的助理叫了过来，他询问了一下韩昊最近的日程。

    

    得知他每天都是在按时来公司训练，私人日程也就是前几天，跟朋友见了个面。

    

    在听到了这里之后，李义阳立马问道：“什么朋友，他们当时谈了多长时间？

    你是不是在场？”

    

    助理摇头，“大概也就四五个小时吧！我不在场，我在楼下等着，韩昊说这是他很长时间没见的一个好朋友。”

    

    “虽然我是他的私人助理，但是他跟朋友见面是在餐厅包间，所以我也没有进去。”

    

    就算是私人助理，那也不代表要一天二十四小时的盯着艺人，所以这个助理也不知道，他们到底谈了什么。

    

    李义阳又道：“在抄袭这件事情爆出来之后，这几天韩昊是什么样的反应？”

    

    “他的心情好像挺不好的，最近几天我还看到他每天都在打电话，脾气也挺暴躁的。”

    

    冯德才是这家公司的老板，当然也是这个助理的老板，就算他是韩昊的助理，那也知道谁才是给自己发工资的人。

    

    此时面对着这两个人，他是丝毫也没有隐瞒，把这些事情全部都说了出来。

    

    听到他的这番话，冯德才转头看向了李义阳，接着冲着助理摆了摆手。

    

    “你先出去！”

    

    在人离开了之后，他们才问李义阳：“李先生，接下来咱们该怎么办？”

    

    李义阳道：“看来这件事情确，实跟韩昊有些关系，自然是要把他叫过来问一问了。”

    

    原本他也只是一个猜测，并不是百分之百的确定，这件事情就跟这个人有关。

    

    哪怕李义阳在能掐会算，也读不懂别人的心理，可刚才看着韩昊的表现，他便莫名的有一种直觉。

    

    依着当前情形来看，自己这个直觉还是比较准确的，这个韩昊不出意外的话，确实是有些问题。

    

    冯德才很快便让人把韩昊叫了过来，李义阳没有说话，他也没有开口。

    

    瞧见这两个老板只是看着自己，却什么也没说，都用不着他们问，韩昊自己也觉得有些心慌。

    

    主动开口说道：“冯总，您叫我过来，是不是有什么事情要吩咐？”

    

    李义阳道：“有什么事情，你自己心里不清楚吗？

    给你一个机会，自己主动坦白可以将功补过。”

    

    “你要是一意孤行，决定把这件事情瞒下去，到时候也就不要怪公司，对你不留情面。”

    

    他表情极其严肃，在说这话的时候，自然而然的便带出了一种气势。

    

    李义阳也就只去诈一下他而已，他要是没什么事情的话，当然也不会自乱阵脚，只会觉得自己莫名其妙。

    

    然而就在李义阳这话说完之后，韩昊立马就慌了，连忙说道：“李总冯总，我没有什么事情瞒着公司啊！”

    

    “这次的抄袭事件，真的跟我没有关系，我不知道做了什么不对的事情，还麻烦两位可以明示。”

    

    他这话说完之后，冯德才的表情也冷了下来，果然人在慌乱的时候，根本不会意识到自己说了什么。

    

    

    

