    第752章

    天地间最顶尖的势力，传承自遥远的远古年间，历史古老的吓人，放眼诸天万界也是最顶尖的巨无霸，但就是这样古老庞大的圣地一朝倾灭！

    所有人都知道，这是斗罗的清算开始了，当初斗罗封印破碎, 

    除了三大帝族和两大禁土之外，五大圣地和八大王族也是积极对付斗罗的势力之一，

    现在杨凡登临绝顶，或许对帝族和禁土还有所忌惮，但是要对付这些圣地和王族绝对是轻而易举。

    “五大圣地，八大王族, 要血流成河了啊！”

    “此役之后，世间将再无五大圣地、八大王族！”

    “杨帝崛起，也不知对我方天地而言是好是坏啊，如今域外大敌蠢蠢欲动，杨帝却又与帝族、禁土交恶，两虎相斗，必有一伤，到时候损耗的也只是我方天地的实力啊！”

    “哎，听天由命吧，那等层次的斗争，已经不是我等所能参与的了，而且当初要不是帝族与禁土这些事情做的太绝，又何故如此，现在杨帝崛起要清算，也在情理之中，而且帝族和禁土等各大势力一直说远古年间斗罗背叛了诸天，恐怕这个背叛的罪名也有待考证啊！”

    “现在还说这些罪名又有什么意义，说来说去，也就是拳头大的道理，就像杨帝所言, 我的实力强，说你有罪就有罪，话虽然不好听，

    但自古以来事实哪次不是如此，以前斗罗势弱，自然帝族和禁土说了算，但是现在杨帝崛起，这一场双方之间的争斗还指不定谁胜谁负呢，看着吧，远古的斗罗与各大帝族和禁土之间的恩怨多半就要在这一世清算了。”

    “五大圣地、八大王族，充其量也只不过是斗罗与帝族、禁土博弈间的炮灰罢了。”

    诸天中，无数人议论纷纷，仙宫覆灭的消息传开，虽然震动诸天各大势力，

    但是并没有人感到惊讶，因为他们知道，这一天迟早会到来，杨凡登临绝顶，而且强势无匹, 那么昔日恩怨的清算必定会到来。

    “天国覆灭了，那颗生命星球天翻地覆，成片的大地被打沉，天国的一尊老王者被月关一剑钉在天都峰上，王血侵染了整个天都峰！”

    “和沧浪星一样，天国那边，无数大势力投效了武魂帝国，一起围攻天国.....”

    五天之后，继仙宫之后，天国覆灭的消息再次传来，这也是一个古老的圣地，传承自遥远的远古年间，

    在远古时期为一个证道者所创立，不过在这一刻覆灭，月关、鬼魅等人率领大军进攻天国，

    天国所在的那颗生命星球上大半的势力也一如沧浪星上的各大势力一样选择投效武魂帝国，一起进攻天国！

    “升龙道覆灭了，该教山门倾塌，万年圣地一朝覆灭！”

    “净土也没有了，该教福地都被打沉，被鬼魅一剑配成了无数块！”

    “杨帝没有出手，率军的是斗罗的两个王者月关张月关长老和鬼魅！”

    “没有机会了啊，就算杨帝没有出手，五大圣地、八大王族也必灭无疑....”

    一个个圣地覆灭的消息在诸天传开，转眼间，一个多月过去，仙宫、天国、净土、升龙道四个圣地就已经覆灭，

    所有人都知道，五大圣地、八大王族已经没有希望了，

    虽然杨凡暂时没有出手，但是没有人会怀疑这些圣地和王族能在这次的大清算中存活下来。

    强如帝族和禁土都需要联合起来才能让杨凡忌惮，更何况这些仅仅只有王者坐镇的圣地和王族，

    “杨凡，今日之战，我等自远古延续至今的恩怨是时候彻底了断了。”“今日一战，既了恩怨，也分生死！”

    仙灵族的神王和神族的一尊神王开口，声音冰冷，说话间，六者的攻击已经打了下来。

    “如尔等所愿。”

    杨凡抬起头，看着杀来的六道身影，紫色的眸子中闪过一丝寒光！大战彻底爆发，神族、仙灵族、永生岛的六个神王也赶来了，

    直接解开封印，恢复到巅峰与杨凡一战，加上光明族的神王，足足七尊神王，这是一股难以想象势力，

    每一尊神王都是无敌世间的存在，独立大道之巅，俯瞰众生，更何况是这一刻七尊神王联手。

    “天啊！杨帝真的成仙了吗？”

    星空中，有人止不住惊呼，因为在他们的视线中，大战爆发，但是大战的局势却是让人震撼，

    因为大战一开始，杨凡就占据了绝对的上风，从仙灵族、神族、永生岛赶来的六个神王在交手的第一时间就被杨凡打伤。

    这完全就是不对等的力量，这一刻，所有人都看得出，杨凡的实力要高出神王太多了，

    这是完全超越神王的实力，在他举手投足之间，像是时间都在他手中絮乱，更像是整个时间的力量都掌控在了杨凡的手中，

    可以看见，杨凡一剑斩在仙灵族的那尊神王身上，并没有在对方身上留下什么伤口，但是对方的样子一瞬间变得苍老，白发苍苍，暮气沉沉。

    这是岁月之剑，也是时间之力，当初杨凡虽然悟出了这一剑，但是也不敢轻易使用，因为这一剑完全就是杀敌一千，自损八百，

    杀人也杀己，斩人寿命的同时自己也会受到时间的反噬，寿命锐减，但是现在，修为再做突破，

    再一次斩出这一剑，他发现昔日对他的反噬早已消失，他有一种很清晰的感悟，似乎现在，时间的力量对他已经没有作用了，而且他自己倒是对时间的力量掌控更加大了。

    杨凡出手，这一刻，他不在动用其他的手段实力，直接斩出岁月之剑，以时间之力斩人，岁月如刀，斩尽一切生灵，削人寿命，

    只要寿命到了终点，任你是无敌天下的神王也要化作一堆黄土，或许对杨凡现在而言，时间对他已经没有作用，

    但是对于光明族、仙灵族、神族和永生岛的神王而言，却成了死亡之剑。

    一道道剑芒划出，可以看见，一层肉眼可见的透明光芒随之扩散，像是一个时间的域场，

    以杨凡为中心，不断的向四周扩散，这一刻，没有先前蹦天灭地般的破坏力，反而是寂静无声，但是却更加让人惊悚。

    “不！”

    “天啊，我们变老了！”

    “快跑”

    “恶魔，恶魔，他是恶魔...”

    下方，光明族的族地中，原本一些没有离开的光明族的人全都在这一刻惊恐的大叫起来，

    不要命的逃遁，要离开这里，因为这一刻，他们看着一层肉眼可见的透明光晕从高空中扩散下来，将他们笼罩，

    然后他们的身体就以肉眼可见的速度衰老，周围的花草树木也迅速的枯萎，像是一瞬间，万物凋零，沧海桑田！

    这是时间的域场，也是死亡的域场，高空中，与杨凡对战的几个神王也在这一刻模样以肉眼可见的速度衰老，

    尤其是仙灵族和光明族的两个神王，两人被杨凡以岁月之剑斩中了数次，此刻整个身影看上去都格外枯瘦。

    而且这一次的清算所有人都看得到，武魂帝国中出动的人数并不多，仅仅十几个人，但是进攻各大圣地的时候人数却足以万记，

    其中虽然王者依旧只有月关和鬼魅两个，但是半步王者的人数却已经足足数十人，这些都是在大战过程中想要投效武魂帝国的各大势力强者。

    “斗罗大势已成啊！”

    看到这一幕的许多大势力之主轻叹，他们知道，斗罗大势已经成了，

    杨凡登临绝顶，拥有着无与伦比的号召力和威慑力，甚至直接掩盖过了帝族和禁土中的存在，

    让诸天中很多势力都在这一刻义无反顾的投效武魂帝国，甘愿为武魂帝国征战。

    “仙宫、天国、禁土、升龙道，接下来就是慈航静斋和八大王族了...”

    武魂帝国、武魂城，沁心湖，杨凡立身湖面上，迎着清凉的微风，这段时间，他一直和宁荣荣众女呆在沁心湖上，并没有出手，

    不过却是一直注意着外面的情况，他没有出手的原因最主要的是想让月关、鬼魅、火鹤、神蟾等一众武魂帝国的高手通过这次大战好好锻炼一下，

    虽然他现在已经登临绝顶，但是仅仅他一个人还不够，他还没有把握对付帝族和禁土，

    更不要说随时有可能进攻的域外大敌，他需要让整个武魂帝国都强大起来，多出现一些高手，这样避免他独木难支的情况。

    当然，若是能证道，杨凡相信自己的实力绝对能再次迎来一个飞跃，

    到时候他绝对可以镇压帝族和禁土，不过要想证道何其艰难，他有一种强烈的预感，

    自己现在要想证道难度会超乎他的想象，

    所以，在没有绝对的把握之前杨凡不会尝试证道，而在这个时间中，他打算将武魂帝国的其他人都培养起来，让他们尽快变强。

    “战族覆灭了，两尊战王陨落，仅剩下在神王路的那个少年战帝和战族的一种年轻弟子幸免于难。”

    “天族也没了，族地被攻破！”

    “血族万里血海只剩下一些血族的普通人，该族的主要人物都不在了，不知道躲到了哪里？”

    “九幽圣族、摩诃古族的族地也被攻破了，不过两族中都只剩下一位老王者，两族很多重要人物都没有出现，怀疑早已远遁，躲避这次清算。”

    “金蝉族、黄金狮子族的族地被打沉...”

    “八大王族都没了，只剩下慈航静斋了！”

    又是两个月过去，这时候，天族、战族、血族、九幽圣族等八大王族的族地攻破的消息也相继传开，

    不过并非八大王族就此覆灭，因为等到月关、鬼魅等人杀到该族的时候，很多王族族中的一些重要人族早就离开了，

    其中向血族，更是整个族地都只剩下了一些次要人物，该族的主要人物都已经不见，

    很显然，这些王族也知道大难临头，不过他们并没有选择坐以待毙，而是趁着月关等人到来之前就已经逃遁。

    不过对于这一点，月关等人像是没有在意一般，覆灭一个势力之后继续前往下一个势力，却是没有寻找那些王族和圣地中一些逃遁的人。

    又过了大半个月，距离仙宫覆灭已经是第四个月，这天，星空中无数势力的人都将目光投降星空深处的一个湛蓝色星球，

    那是慈航静斋所在的地方，如今，五大圣地、八大王族中，五大圣地已经覆灭了四个，八大王族的族地尽数攻破，

    现在唯一剩下的就是慈航静斋了，所有人都知道，接下来最后要清算的就是慈航静斋了。

    这天，慈航静斋，天朗气清，万里无云，不过刚刚到中午时分，天穹就在一瞬间变了颜色，

    宛若世界末日般，天地一瞬间变得昏暗，接着就是一股恐怖到极致的威压从天穹之上碾压而来，随后就在慈航静斋中所有人的视线中，

    头顶上的天穹突然裂开了，像是天门大开，一道道身影从天门中走出来，带着恐怖的威压，宛若天兵降临，领头的正是鬼魅、月关等人！

    “这一天，还是来了嘛！”

    摘星峰，慈航静斋最高的山峰之上，原本闭着眼睛的叶青玄也在这一瞬间睁开，

    抬起头就见到出现在天穹之上密密麻麻的大军，她是慈航静斋当代斋主，一个很漂亮的女子，明眸皓月，一张精致白皙的鹅蛋脸，也是一尊王者。

    看到头顶上出现的一道道身影，她知道，慈航静斋最危难的时刻到来了，

    不过这一刻，她显得很平静，脸上无悲无喜，一双明亮的眸子看着头顶上密密麻麻的身影。叶青玄神色平静，漆黑明亮的眸子古井无波，丝毫没有大劫来临的慌乱与不安，

    像是早已看透了生死般，不过在她旁边的清惠却就没有这般平静泰然了，看着头顶上出现的大军，眼中慌乱、惊恐、不甘、愤怒等各种情绪一一闪现。

    在两人身后，天都峰下，是慈航静斋的弟子，都是女子，整个慈航静斋的弟子都是女子，

    而且大多美貌出众，有一种出尘的气质，因此外界的人大多称呼慈航静斋的人都是以仙子相称，

    (本章完)

