    

    大年三十，京城里很热闹。

    秦翡一早就被齐衍拉起来了，自从齐衍入住秦翡的房间，霸占了秦翡的沙发开始，秦翡的起床模式就从不断地敲门声，变成了喊声。

    齐衍对于秦翡这种赖床的模式已经习惯了，见秦翡已经睁开了眼睛，睡眼惺忪的模样，齐衍就知道秦翡可以自己起来了，就转身去了卫生间洗漱。

    等齐衍从卫生间里出来，秦翡果然已经起来了，迷迷糊糊的朝着卫生间去了。

    齐衍无奈的摇摇头，去了秦翡里面的衣帽间，挑出了一件红色的连衣裙，和一件黑色的大衣外套，又拿了搭配的饰品，给秦翡放在一边，对着秦翡喊道：“阿翡，我把你今天要穿的衣服拿出来了。”

    秦翡摸着头走了进来，看见摆在台子上的衣服，皱着眉头：“我不穿这个。”

    “这身衣服你穿着好看，而且，你要看它是腰身比较紧，其实是很舒服的。”齐衍是见过秦翡穿这件衣服的，绝对有气质。

    秦翡摇头，一脸抗拒：“我不要。”

    齐衍哑然，无奈的看了看周围的衣服，认命的把自己之前准备的另外一身拿了出来，是一件红色的宽大的粗线毛衣，设计十分特别，还有一件黑色的特大款无袖的羽绒服：“这身可以吗？”

    秦翡点点头，勉强同意了。

    齐衍摇着头，开始给秦翡收拾行李，对着秦翡说道：“今天我们要去老宅住一晚上，我晚上要守夜，估计一晚上都不能睡，你看看自己的状态，若是不习惯在陌生的地方，等到后半夜的时候，我们就回来。”

    秦翡点点头，没有什么意见。

    秦翡这是第一次来齐家老宅，秦翡只是站在门前就能够感受到这个宅在的底蕴，这是翡翠华庭绝对没有的东西，没有时间的沉淀根本无法形成的气场，果然是齐家，家底深厚。

    齐衍看着秦翡的神色，笑着说道：“我先带你去见我爸妈他们，然后一起去见奶奶和其他人。”

    秦翡点点头，走过走廊，就到了齐衍爸妈家，齐家是长幼之分，齐衍的爸妈是老大，所以，在老爷子退位之后，若是老大有能力，那么齐家老宅就算是他们的家了，而其他的兄弟姐妹，在成婚之后是都要搬出去的，像齐衍这种，身为老大，还未成婚就搬出去，那是仅此一人，偏偏，齐家人对齐衍还都惧怕谁也不敢说什么，齐衍的父母也对齐衍发憷，齐父齐泽天虽然还未退下去，但是，也和推下去没什么区别了，现在齐家几乎就是齐衍说的算了，齐母张钰卿更是看见齐衍就害怕，活像是学生看见老师的模样。

    齐衍带着秦翡到了正院的时候，齐泽天夫妇和齐邵迟三个人已经在厅堂里等着了，这是他们第一次正式的见儿媳妇儿，穿着打扮也比以往过年的时候郑重了很多，虽然，齐泽天没有见过秦翡，但是，对于秦翡的大名他是听说过的，网上褒贬不一，但是最令人印象深刻的无意就是秦翡刚来京城的那段时间的全网黑，所以，即便张钰卿和齐邵迟都和他说过秦翡这个孩子不错，他的心里也是多少有些忐忑的，不过，即便是这样，齐泽天今天也是做了心里建设的，就算是对秦翡不满意，他也绝对不能表现出来，不然，过完年他就甭想再待在国内了。

    所以，当齐衍和秦翡进来的时候，齐泽天的表情控制的很好，不过看见秦翡的第一面，齐泽天严重怀疑，自己的儿子是随了自己，也是个颜控，不得不说，网上黑秦翡什么的都有，但是，对于秦翡的长相，他们就算是睁着眼说瞎话，也说不出一个不好词。

    反正，就是这么单看着，齐泽天觉得还是满意的。

    齐衍拉着秦翡进来，看着自家父母的样子也是十分满意，笑着对秦翡说道：“阿翡，这就是我的家人，我妈和齐邵迟你见过，这是我爸。”

    秦翡微笑，对着齐父齐母喊了一声：“伯父伯母好。”

    齐衍听着秦翡的称呼，身子一顿，开口道：“你叫爸妈就可以。”

    秦翡没什么意见，她是巴不得能和齐衍现在就结婚呢，立刻喊道：“爸妈。”

    齐泽天和张钰卿还有齐邵迟三个人都没有跟上这两个人的速度，不过，也确实是早晚的事情，只是，第一次见面就这样是不是太快了。

    三个人都有些愣住，直到一道凌厉的目光射过来，齐泽天第一个反应过来，赶紧笑着应道：“唉唉唉，这孩子真好。”

    说完，还看向齐衍，见齐衍露出笑意，这才松了一口。

    齐衍满意了，便对着父母说道：“这是秦翡，你们知道的，还有，这些东西都是阿翡给你们买的。”

    说完，齐衍将手里拎着的一堆东西放在了旁边。

    这个时候张钰卿也反应过来了，满心欢喜的看着秦翡，赶紧说道：“来就来了，还带什么东西，家里什么没有，对了，知道你过来，阿姨、不是，妈也给你准备了新年礼物，你在这里等着啊。”

    说着，张钰卿就揣着原本给秦翡的礼物回了房间，一旁的于婶赶紧跟了过去，小声的提醒道：“夫人，你准备的礼物不是在你手里吗？”

    张钰卿赶紧吩咐道：“于婶，你赶紧给我拿个红包来，人家都改口了，自然要把改口费给了。”

    说完，又补充道：“拿个大的红包来，小翡用不了卡。”

    张钰卿自己说完，还有些生气的骂了一句：“这孟家干的都是人事吗？”

    于婶有段时间听张钰卿天天在家里骂孟家人也都已经习惯了，赶紧找来了一个红包：“夫人，这是最大了。”

    张钰卿拿了一堆钱，最后实在是塞不下去了，这才拿着走出去。

    一出去，就看见秦翡他们都已经坐了下来，自己的丈夫正在看着齐衍的脸色问秦翡一些家长话，这才走过去，笑着说道：“阿翡，来看看妈给你准备的礼物，还有改口费。”

    “谢谢爸妈。”秦翡笑着接过来，点了点红包的重量格外的开心，想也不想就直接把红包往口袋里放，但是无奈，那个红包实在是太大。

    齐衍见此，笑着说道：“我先给你放着。”

    见秦翡同意，齐衍这才接过来，连同张钰卿给的礼物一同放在自己旁边的包里。

    秦翡不放心的看着秦翡放进去，这才恋恋不舍的收回自己的目光。

    看的一旁的张钰卿笑的兴奋，两眼放着光的看着两个人，她什么时候见过自己儿子这个模样。

    “时间差不多了，我们去奶奶那边吧，他们都来了吗？”齐衍站起来，说道。

    齐泽天点点头：“一早就都过来了，人很多，都在正厅呢，咱们直接去正厅就行。”

    齐衍一家子来的时候，正厅里正热闹着，看见齐衍一家子过来，除了齐老太太，其他人全都笑着站了起来，纷纷和齐衍一家子打招呼。

    见齐泽天几人入座，其他人这才坐下，目光纷纷朝着秦翡看过去，满目好奇和打量。

    齐老太太自然是最好奇的，赶紧对着秦翡招手过来，秦翡立刻走上前，喊了一声：“奶奶。”

    齐老太太一听更是开心了，拉着秦翡的手，笑的慈祥：“这就是秦翡吧，还是衍儿的眼光好，听说前几日你还打上了孟家，厉害，有我当年的风范。”

    秦翡一愣，目光看向齐衍，一时间不知道齐老太太这话是什么意思？这是夸她吧？

    一旁的张钰卿看着秦翡的模样，笑着说道：“小翡，你是不知道，当年你奶奶年轻的时候，也打进过孟家。”

    秦翡张大嘴巴，有些意外的看着齐老太太，挺和气的一个老太太啊？

    齐老太太笑着摆手说道：“都是往事了，不提也罢。”

    齐老太太打量着秦翡，然后将自己手上的玉镯褪了下来直接戴在了秦翡的手上：“听说你喜欢玉石，看看这个怎么样？”

    怎么样，简直太贵重了，秦翡自然是喜欢的，刚要说话，一旁的一个女孩儿就开口说道：“奶奶，这可是你的传家宝，怎么能给她呢？”

    女孩儿的一句话，气氛瞬间降了下来，秦翡张开嘴，话还没有说出来，齐老太太握住了秦翡的手，开口说道：“长者赐不可辞，带着吧。”

    齐衍坐在一旁抿嘴一笑，对着齐老太太笑说道：“奶奶，你太不了解她了，她这人在这方面没有这么多弯弯绕绕的，你给的，她喜欢的，不会推辞，所以，您尽管给就是了。”

    齐衍这句话惹得齐老太太开怀大笑，秦翡倒是没觉得不好意思，这玉她太喜欢了。

    “奶奶，你……”那个女孩儿再次喊道。

    齐衍脸色一沉，一个眼神也没有给女孩儿，反而是对坐在她前面的一个男人淡漠的开口：“堂叔，如果齐焕珍身体不舒服的话，就可以回去了。”

    被齐衍称为堂叔的男人赶紧拉住一脸苍白的齐焕珍，笑着对齐衍说道：“齐衍，是小珍不懂事，堂叔没有教好，以后不会发生这种事情了。”

    大过年的，齐衍也不愿意在这种日子找不痛快，尤其还是秦翡第一次来他家过年的时候，而且，这是秦翡第一次过年，所以齐衍虽然脸色沉了下来，但是到底没有再说什么。

    看着齐衍的样子，周围的人都着实的松了一口气，但是，目光也相互对视了一眼，多少都有些明白秦翡在齐衍心中的位置，在对待秦翡的时候，大家心里都有了一些标准。

    对于这些人的神色，齐衍自然是看得清楚，却也没有说什么，只要没有给秦翡找不痛快的人，他们背后怎么样说都无所谓，反正一年也就只是看见这一次罢了。

    倒是齐衍将目光放在了堂叔后面的两个人身上，那两个人齐衍见过，就是两天前在陆霄凌的商场里和秦翡动手抢衣服的那两个人。

    那两个人似乎也看见了齐衍的目光全都低下了头，齐衍见此移开了目光。

    大家都打了几个招呼，齐老太太到底是上了年纪，精神不济，也坐不了这么长时间，说了几句话热闹了一下就回去了。

    齐衍带着秦翡见了几个齐家比较重要的人，便也拉着秦翡离开了，齐衍知道，秦翡向来不喜欢这样的场合。

    回到齐衍以前的房间，秦翡没有打量的兴趣，直接躺在床上，懒散的说道：“你家人怎么这么多啊。”

    齐衍轻笑一声，蹲下来给秦翡脱下鞋子，一边解释着：“这还不算是人多的时候，明天人才是最多的时候，今天来的都是比较离京城比较远的齐家人，担心明天祭祖赶不回来，都提前到，明天人才市场最多的，周围近的也全都赶过来了，到时候会格外的吵闹，你要是不愿意凑这个热闹就待在咱们正院里，这里没人敢打扰。”

    齐衍这话刚说完，门就被敲响了，齐衍说了一声进来，门才被打开。

    齐邵迟一进来就看见了蹲在地上给秦翡拖鞋的齐衍，整个人目瞪口呆的看着，仿佛受到了什么惊吓一样，支支吾吾的许久才说道：“哥，我想和秦……和嫂子说几句话。”

    秦翡今天就算是改了口，他以前可以连名带姓的叫，但是，现在肯定是不行了。

    齐衍蹙眉看着齐邵迟，眸子里带着不悦：“什么事？”

    “就……同学之间的事情。”

    “很着急？”齐衍反问道。

    齐邵迟摇摇头：“也还好。”

    “那就回头说吧。”齐衍十分霸道的说道。

    齐邵迟见此也没敢反驳，将目光看向秦翡，想让秦翡说两句，毕竟现在能够和齐衍正常沟通的人也就只有秦翡了，结果，秦翡没有什么反应，齐邵迟无奈，只能转身走了出去。

    齐衍眸子幽深，看着齐邵迟关上门，这才抬头看向秦翡，在秦翡的脸上仔细的打量着，看的秦翡发毛，忍不住说道：“你看什么呢？”

    齐衍眸子一暗：“以后离齐邵迟远点。”

    秦翡一愣，想都没想，脱口而出：“教室就这么大，我能离他远到哪？”

    齐衍深呼一口气，低着头给秦翡拖着袜子，许久，开口说道：“你和齐邵迟的关系很好吗？他有什么事情还要单独和你说？你们已经到了单独说话的地步了吗？我都不能听？这是什么道理？”

    秦翡想了想，说道：“你知道的，我和他没什么关系。”

    齐衍当然知道，因为程小北的原因，秦翡估计着连朋友都和不会和齐邵迟做，可是一想到齐邵迟刚刚说的话，还单独来找秦翡，齐衍心里就不舒服，眸子里写满了不高兴，看着秦翡，幽幽的开口说道：“齐邵迟这个人看着文质彬彬，其实一肚子坏水，而且，为人冷漠，除了对他有数的那几个朋友之外，对谁都是一副你好我好大家好的样子，你觉得你和他是朋友了，其实，在他心里你什么都不是，他就是这种人，面上装的跟谁都好，所以，你以后别跟他走太近，他要是再想单独和你说话，你就让他直接来找我。”

    “他自己也真是，不知道自己有多烦人吗？不知分寸。”

    秦翡莫名其妙的看着齐衍，有些不理解齐衍这突如其来的不悦，把脚从齐衍的手里抽出来，嘟囔道：“要说你自己去和他说，我还不愿意跟他说话呢。”

    齐衍原本扭曲的脸，一下子展开了，隐隐还带着几分笑意，心情瞬间舒畅起来，点点头：“嗯，我知道了，我会和他说的。”

    秦翡蹙眉看了齐衍一眼，严重怀疑，齐衍有病。

