    “哈哈，大帝的人品我自然是放心的。南极道友，可否为我们做个见证，以道友的修为和道德人品，我自然是更放心。”大势至朝着南极仙翁躬身行礼道。

    “杨昭，这西方教有两位圣人教主，西方教虽然地处贫瘠之地，没有我三教底蕴深厚，拥有高阶法宝不多，但也总归有一些强悍的法宝，若是地藏带出来一件，你必败无疑。巫族不修元神，地府应该是没有炼气士所驾驭的法宝，你很难抗衡的了。”南极仙翁传出神念提醒道。

    “师伯无需过虑，若真是败了，我就给地藏一个职位又如何，所以这笔账划算。既然让师伯主持公道，师伯秉公执法就好。”杨昭传出神念道。

    “请前辈做鉴证，我没有异议。”杨昭见南极仙翁还在迟疑，顿时当面出言道。

    “好，那贫道就却之不恭了。”南极仙翁见杨昭如此，也只能拱手道。

    酆都城外千里之地，一处险峻而荒凉的山峦之上，一行人瞬间降落在此地，杨昭身后十大阎王陪同，对面是大势至、地藏等西方教诸仙。

    而南极仙翁带着李长庚居中而立。

    很显然，到了这里，已经有点剑拔弩张的意味了，虽然先前是很和气的商谈，但其中蕴含着刀光剑影也只有当事人明白。

    若是杨昭败于地藏之手，不但丢了平心娘娘的脸，更是让他的大帝之位岌岌可危，甚至上，只要地藏进入地府，以他雄厚的背景，在西方教支持下，未来肯定会不断扩大自己影响，在地府占据一席之地，甚至是直接威胁杨昭的大帝之位。

    其实上，按照洪荒神话发展，若非杨昭来到这个世界，将来地藏在地府拥有极高的地位，权势很大。

    甚至将来地府归于天庭，天庭名义上封有主管幽冥的五岳大帝，也未必有地藏在地府权势大。

    这就是西方教的深谋远虑之处。

    所以，杨昭自然是不敢懈怠，之所以敢对战，是觉得大势至并不了解自己，当日他出手偷袭自己，自己只有一把先天灵宝，或许他认为那就是自己的底牌了，但如今杨昭可不仅仅有这一张底牌，五件先天灵宝在手，这才是底牌。

    但杨昭还是不太放心，思索一下，随即将御剑术、持剑术、剑盾诀、往生剑和阳明剑都提升到了圆满境界，耗费了近六亿功德值。

    作为一个炼气士，法宝强自然是一招鲜吃遍天，但在法宝不足的情况下，道术、功法玄妙，自然也能补全这部分，而且杨昭的剑和剑技、剑阵相辅相成，提升剑法境界自然是可以快速提升自身战力的。

    不得不说，这还得感谢西岐。那西伯侯姬昌确实是极为圣明，在太师府下诏各地筹建城隍庙后，那姬昌立即占卜一卦，随后便立即下令，在西岐各地建设城隍庙，建成一座就立即让西岐镇卫大统领通知杨昭。

    而西岐镇卫大统领又是一个散修，和杨昭算是同盟，所以也极为配合，在短短时间内，已经在西岐建成了二十五座城隍庙，杨昭派驻了阴差，这些城隍庙给杨昭贡献了近七亿功德值，否则杨昭还真无法升级这些天阶剑法。

    但好处也是巨大的，随着这些天阶剑技提升，杨昭无声无息的提升到了金仙中境，无论元神或者是法体都极为厚实凝练。

    “入道境。”而在天阶上品剑法往生剑提升到圆满境界后，后面竟然还有一个境界是入道境，但提示显示，杨昭修为太低，还无法提升到这个境界，若冒然提升会有未知危险。

    当然了，如今杨昭已经用剑匣屏蔽了自己，即便南极仙翁是大罗境，也难以探查出自己短短时间就提升到了金仙中境。

    “大帝，请！”地藏缓缓走出躬身行礼道。

    “请！”杨昭点头朝前走了几步道。

    “地藏师弟，大帝绝非泛泛之辈，拿出师尊交给你临时使用的加持神杵，全力以赴，这一战决不能败。”大势至传出神念道。

    “轰！”地藏并没有理睬大势至，而是傲然的缓缓伸出掌朝着杨昭一掌拍下，很显然，他觉得不用出加持神杵也能击败杨昭，毕竟他修炼的可是西方教天阶法门掌中乾坤，威力无匹。

    虚空中，随着地藏手掌展动，轻轻一掌挥出，一道巨大的金色掌印瞬间形成，掌印中隐隐有山岳虚影浮现，朝着杨昭轰然拍下。

    “师弟果然是天纵之才！”此时大势至眼睛微微一缩，这一掌蕴含的道韵已经超过了他对此功法的领悟，威力极大。

    但他比地藏多修了数百年，而且所消耗的资源也比地藏多得多，受到两位圣人教主教导的时间也长，但却没有地藏进步大，怎能不让其失落。

    “轰！”眼看地藏这一掌轰下来，杨昭手掌中瞬间出现了地阙剑，杨昭手掌展动，地阙剑催动千岳剑法瞬间迎了上去，虚空中一道土黄色的山体虚影闪动，接着实质般凝聚而成，瞬间和地藏的巨大掌印撞在一起，发出了剧烈的轰鸣，掌印消失，杨昭岿然不动。

    不得不说，地藏徒手和杨昭对战，单纯用道术就和杨昭催动先天灵宝施展剑法打成了平手，可见他的道术还是极为精妙的，但杨昭毕竟是剑修，人剑本就一体。

    “师弟，他至少有两件先天灵宝剑，而且他剑法玄妙，加持到先天灵宝之上，威力巨大，不可大意，出其不意攻其不备用加持神杵吧。”大势至急声道。

    但地藏此时只是冷哼一声，手掌展动，加持神杵缓缓的出现其掌心，显然他并不想偷袭，而是光明正大的和杨昭一战。

    杨昭眼神微微一缩，他自然是看出这加持神杵非同寻常，要比自己的天谕剑等灵宝品质还高。

    “大帝，这把加持神杵是吾师来之前赐给我的法宝，你小心了。”地藏缓缓提醒道。

    “地藏，迂腐！”此时，大势至禁不住传出神念骂道。

    “杨昭，这加持神杵乃是西方教先天至宝，你不可敌。他既然承认此宝乃是他师尊临时赐予，也算他们违规，只要你出言反对，我支持你结束这场战斗。算是平手，双方都不必兑现先前承诺。”南极仙翁传出神念道。

