    古珍车子里面的小黑打了一个哈欠，伸了一个懒腰，然后舒舒服服躺在萌萌的大腿上假寐起来了，嘴角露出了一丝坏笑。

    苏昊蹲下身子简单检查了一下，每个轮胎似乎都被谁用刀片给划破了，三道整齐的伤口出现在上面。

    每一个轮胎都是这样，真不知道是谁做出这样的事情。

    算了，还是先去找古珍比较要紧，毕竟这边短时间也没有办法处理，待会儿让人过来处理就好了。

    正准备离开的时候，保安闻声赶来，见到苏昊正准备离开，连忙围了上去。

    “这位先生，您可不能走，这件事情可不能够就这样离开了。”

    苏昊现在烦躁的要死，皱眉吼道：“我先走怎么了？我的车子留在这边，有什么关系呢？我的车子难道比不上你这几棵树吗？”

    “话不能这样说，这件事情是您的责任，我们必须要负责到底，我们已经叫来了交警，请您稍安勿躁。”

    保安毕竟是属于高档小区里面的，职业素养还是有的，虽然看得出来，苏昊穿的全都是名牌，并且车子也是豪车，可是自己才不会管这些。

    我是保安！就要保护小区里面的安定！不能够出现一丝意外。

    可怜苏昊想要离开，还是没有办法离开，只好等待着交警他们过来了。

    就算是被困在小区里面了，但是苏昊还是正在心中盘算着，她们两个去哪里了？

    不管怎么样，今天怎么都要拦住她们，跟在后面，相信古珍一定会被我的诚心给感动的！

    世界上有一句话，不怕流氓有文化，就怕流氓有耐心啊！

    等等，苏昊好像想到了什么，脑海之中飞快转动着，飞快想到了一个可能性，那就是妹妹刚刚说了一句话。

    好像就是经常挂在嘴边上的那一句话，叫什么李家秘制灌汤小笼包，就在美食街。

    想到这里，苏昊就打开了手机，反正交警还没过来，索性就好好查查看，记得妹妹的视频里面就有，找一下就能够找到了。

    很快，苏昊就从妹妹的视频里面找到了关于李家秘制灌汤小笼包的信息，并且就连李家排挡在哪里都找到了。

    看样子，她们就是去那边吃饭了。

    阿珍，等着吧！我一定会让你看到我的诚意！

    而另一边，李岳正在厨房里面忙活着，忽然听见莫妮卡惊呼了一声小黑。

    小黑？不是正在古珍那边吗？怎么莫妮卡还这样叫喊了一声呢？

    等到李岳伸出脑袋一看，正好就看见了古珍带着萌萌走进店里面，小黑此时已经舒舒服服躺在莫妮卡的怀抱里面，脑袋枕着一对羡煞旁人的枕头。

    该死，我也想试试看！

    尽管是这样想着，但是李岳也真的只是随便想想，并没有准备做出什么事情来。

    因为李岳心中很清楚，这样的要求，只要自己提出来，莫妮卡绝对是会去满足，不会说什么别的话。

    但是他并不会这样说，因为他不是圣罗兰大陆的人，自己跟莫妮卡已经是平起平坐的一个身份了。

    当然，有的时候都是李岳指挥她做些事情，谁让自己会发给她工钱呢？

    “你们怎么过来了？”

    李岳有些意外，没有想到她们怎么就忽然过来了，明明之前才见过一面。

    古珍含笑走上前，轻笑道：“难道你不让我们过来吃饭吗？之前你不是说外卖吃多了不好吗？我们就过来吃饭咯。”

    “怎么会不欢迎呢？当然是欢迎咯。”李岳淡然一笑，转身就准备继续回到厨房里面去忙活。

    正准备回去的李岳，忽然想到了什么，看了一眼正坐在位置上胡吃海塞的老李头，心中忽然有了一个想法，对着古珍说道：“待会儿，我随便给你弄点东西垫吧一下，晚上留下来吃个饭吧。”

    “留……留下来吃饭？”古珍很明显没有想到李岳会这样说，相当惊喜问道：“为什么？就我们两个人吗？”

    李岳倒是没有想那么多，摇头说道：“当然不是，老李头帮了我的忙，答应请他吃东西，今天晚上正好你也留下来吃呗，不过时间比较久一点，需要九点钟之后了。”

    虽然跟自己预期想的不一样，但是古珍也不太愿意回去，能够跟在李岳身边也没啥大问题，点头就答应了。

    今天时间还有一段时间，古珍跟萌萌随便吃了点东西，也算是垫了垫肚子，就坐在大堂里面休息。

    李岳忽然想到了什么，对着萌萌问道：“有事儿吗？晚上请你们吃饭，你也帮我一个忙呗。”

    “帮忙？你说呗。”萌萌有些意外，不就是帮个忙吗？怎么老板好像说的很困难一样。

    虽然不太明白老板想要帮忙帮什么，但是萌萌一般都是会答应的。

    “莫妮卡现在还没有那么多钱，但是我想着说，可能很快就要降温了，她暂时没有除了夏装的别的衣服，你带她去买一点呗。”

    李岳忘了一眼正蹲在小黑面前玩耍的莫妮卡，对着萌萌说了一声。

    萌萌当然没啥意见了，正好自己也可以去看看有没有合适的衣服了。

    “没问题，还有别的吗？”萌萌最后问了一下。

    当然还有了，只是李岳一时之间不知道该怎么说，凑到萌萌耳朵边上小声说道：“你可不可以带着莫妮卡去买一点小面包，顺便教导她怎么用呢？”

    “小面包？你们要买这东西吃吗？”

    萌萌一下子没有反应过来，只是想着说难道是要什么吃的吗？这一点还需要自己带过去吗？

    古珍这个时候见到李岳一脸的窘迫，走上前来好奇问了一声，“你们怎么了？说些什么呢？”

    “珍姐，老板让我们带着莫妮卡去买衣服，又说要买什么小面包，还让我教导她用，什么意思啊？”萌萌有的时候心细如丝，有的时候又感觉整个人都不在线上。

    还好古珍一下子就明白过来了，脸上露出了恍然大悟的表情，也有些不太好意思，却还是询问李岳，“她连这个都不知道吗？”

