    灵山寺张君浩房内，桌上点着蜡烛。

    张君浩、张伯良上校、罗忠上校、谢新明中校、王进贤少校一起围坐着，边喝茶，边说话。

    罗忠上校把下午讨论情况进行了汇报。

    张君浩跟大家说了第三战区撤销25集团军和暂9军相关事宜，以及88军部署情况进行了通报。

    大家唏嘘不已。

    张君浩告诉大家已安排徐宏图采购炸药并制作地雷，吴笛所说的在金华的台湾人可以进行联系，请他们为特混战队提供日军22师团情报。

    张君浩看着张伯良上校说：“立即与军统总部取得联系，请他们安排人寻找并联系上在金华的那些台湾人，重点要找到他们的领袖李友邦先生，一旦找到，请李友邦先生想办法过来见我。”

    张伯良上校大声说是。

    张君浩对罗忠上校说：“你亲自前往缙云，考察落脚点。我的想法是落脚点应该是尽量靠近武义江的村子，而且在江上必须有桥方便通行，最好能与21师形成三角之势。我们前去是打仗，打下永康后，还要打武义。选点很重要，你前去与县长和罗将军联系，一起选定。”

    罗忠上校大声说是。

    张君浩一脸严肃说：“三天后，特混战队携带一个星期进行高强度作战弹药和食物，前往缙云。在丽水我们有地方政府支持，到了缙云后，一切都得靠我们自己。重点是粮食补给问题，我们需要从灵山寺运去。灵山寺粮食只能供我们特混战队吃，却不能分给21师和79师吃。没办法，数量只有这么多，不得不自私。五百人一人一天吃一斤，就得五百斤，一百天就得吃五万斤。还有大量骡马要吃东西。你们也不用担心，我们特混战队会饿着，秋收时我会让丽水贸易公司收购粮食，供冬春时吃。到缙云方向去后，我们的战斗形式将发生极大变化，主要以游击战运动战为主。再不能象在遂昌时那样，长久坚守一处。不管是丽水方向还是遂昌方向，日军都是孤军。在永康或武义方向，日军相互连接在一起，增援速度极快。日军22师团到底有多少兵力，我们无从得知。但有一点是确定的，该师团驻防区域非常广大。每一个点上，驻防军队不会超过一个大队。根据新的形势，我们要研究新的作战策略。从现在开始，要动员所有人开动脑筋，构想对日军作战办法。”

    第二天傍晚，罗忠上校回到灵山寺，在地图上标注落脚点，是一个大村子，名叫笕川村，该村有一千多年历史，数千村民。坐落于武义江北侧，离缙云县城只有二十里路。武义江上有座两米多宽的桥，通行很方便。该村有很多祠堂等公用建筑，可以征用。

    张君浩听罗忠上校介绍后，当即拍板，落脚点就确定在笕川村。

    三天后的早上五点钟，特混战队就开始出发。

    吴笛很有一套，她竟然象变戏法一样，从丽水城中搞来了五辆卡车。

    从丽水到缙云只有几十里路，而且通着公路，卡车一天可以开四趟。物资和装备全都可以用卡车运，人员也可以坐卡车。

    张君浩索性决定，用两天时间前往缙云。

    张君浩不准备坐卡车，现在特混战队拥有七十匹战马，警卫队全体骑马，各分队军官和侦察人员也骑马，其他人坐车。

    张君浩骑乘枣红大马，王进贤和吴笛也骑着马站在他的两侧。

    吴笛胸口挂了部照相机，腰带上别着勃朗宁手枪，兴致非常高。一直微笑着，不象前往战场，到象前去旅游。

    吴笛有理由高兴的啊！李莉是她最大的竞争对手，现在离开了，她盼着李莉永远都不要回来。李莉不回来，张君浩就完完全全是她的。女人的心思就这么简单，个人幸福永远都排在第一位。

    张君浩是个纯粹军人，他骑在马上，观察着情况，发现秩序井然，没有什么要担心的后，就在大脑中幻想前往永康的战斗情景。

    永康突出在外，是武义与磐安的中枢连接点。拿下永康，就切断了武义与磐安之间的联络。

    缙云到永康只有几十里路。一个晚上，就能杀到永康。也就是说，到了缙云后，就可以直接威胁永康。什么时候动手，怎么动手，到缙云后，派出侦察人员，先把永康日军驻防情况摸清了再说。

    灵山寺方丈来到，向张君浩合手。

    张君浩骑坐马上，双手合什弯腰，朗笑说：“方丈，打扰您这么多天，对您和全寺人员表示最真切感谢。”

    方丈把一封信交张君浩，笑说：“缙云黄龙寺方丈是我好友，您拿了我的信交给他，他一定会安排好你们的。”

    张君浩接过信，拱手说：“多谢了。我们不前往黄龙寺，但有机会我一定前往拜访。后会有期。”

    方丈也大声说：“后会有期。”

    张君浩双腿夹马腹，催马走起来。

    谢新明对警卫队挥手，大声说：“全体出发。”

    电影上，经常会看到，骑兵出发时，几乎所有人都挥马鞭，战马跑起来，尘土飞扬。

    现实中骑兵行军，并不会催马跑，除非军情紧急，让马快步走就行。

    张君浩骑乘马上，腰杆挺得很直，身体仿佛与战马融为一体，战马虽然有起伏，但他的上半身始终与地面垂直。

    张君浩已是少将军衔，但仍然背着半自动步枪，腰别勃朗宁手枪，还佩着匕首。除子弹盒外，还携带两枚手雷。

    张君浩仍然做着随时参战准备，只要有必要，他就会拿着枪上战场。

    上午十点左右，张君浩发现大路上迎面走来一支出殡队伍，人数极多，衣衫烂缕，披麻戴孝，全都在呼天抢地哭泣，有多人抬着多个棺材，招魂幡在风中招展，黄纸钱纷飞，立即命令队伍停下，并靠边站好。

    张君浩一脸好奇之色，这是怎么回事？怎么会有这么多棺材？

    不用张君浩主动问询，送葬队伍有人看到张君浩，就大声叫唤了几句，不一会送葬队伍就把棺材放下，齐刷刷在路上冲张君浩跪下。

    张君浩赶紧翻身下马，大声说：“乡亲们，请起。有什么话，只管对我说。”

    哭声一片。

    张君浩扶起一位教书先生模样的中年人，动情地说：“先生，你们为什么要向我下跪？”

    教书先生模样的人看着张君浩哽咽说：“我在私塾教书，前两个月东洋鬼子开着飞机在我们这一带扔下了很多东西，有饼，有米，有木梳等，政府叫我们不要捡东西，不要吃天上扔下来的东西，可是总有人不听，就捡了，或者吃了。东洋鬼子还扔下了很多跳蚤老鼠，唉！我们这一带就”

    教书先生说不下去，号啕大哭。

    不用教书先生说明，张君浩就能补充，这一带肯定爆发了鼠疫。

    张君浩突然惊恐万分，这还得了？棺材中装着患鼠疫而死的人，棺材就是流动鼠疫播撒机，面前的这些人就会全都感染，特混战队也会由此感染。

    张君浩怒吼：“你们的乡长呢？我要枪毙他。任何人患疫病而亡，尸体必须烧毁，或第一时间深埋。”

    教书先生停止哭泣，摇头说：“将军，您误会了，棺材中没有尸体，是死者生前衣冠和骨灰。前一阶段因为有疫情，政府不让我们聚集，现在疫情过去了，我们就把死者衣冠生前用品骨灰等用棺材装了，将把他们埋入坟地，让他们入土为安。我们抬着棺材出来，是按风俗巡游。您一定要替我们报仇，把东洋鬼子全都杀了。”

    张君浩听明白了后，对自己吼叫感到惭愧。

    张君浩的眼眶湿润，小声问：“你们这一带死了多少人？”

    教书先生说：“数百个人，有的人家全都死了。有的村子只活下来一半人。”

    张君浩点头，扫视送葬队伍，大声说：“乡亲们，我是张君浩，我率领的是打鬼子的队伍。在丽水和遂昌一带，我们把入侵鬼子全都消灭了。在武义、永康和金华兰溪一带，还有数万日军盘踞。我们将前去，把鬼子全都杀了，为乡亲们报仇！”

    教书先生赶紧问：“您到底是谁？”

    张君浩降低声音，小声说“张君浩！”

    教书先生立即再次跪下，向张君浩叩头。

    张君浩赶紧再次强行扶起教书先生，教书先生说：“我们早就听说了您，您是战神在世，是天上的星宿下凡，没有您，我们这里的百姓全都将被东洋鬼子杀害。您是百姓的保护神，有百姓家请人画了您的画像供了起来。”

    张君浩苦笑摇头说：“我哪是战神？我只是有一腔热血的抗日战士。请你转告乡亲们，请他们放心，乡亲们的仇我一定替他们报。你们赶紧把棺材抬走，我们要前往缙云。军情紧急，耽误不得。”

    教书先生站起来，对送葬队伍大声说了一段话后，百姓们一起向张君浩叩了几个头，抬起棺材，继续向前走。

