    

    洛晨曦扬起脑袋，漂亮的大眼睛眨巴眨巴，长长的睫毛像是小扇子一样扑扇着。

    穆亦辰低头看着她，心跳顿时漏了一拍，紧皱的眉头无意识地松开了。

    罢了罢了，自己娶回家的小女人，除了宠着，还能怎么样呢？

    况且，洛晨曦说的其实是对的。

    现在这样的情势之下，想要顺利把傅临琛救出来，不可能不冒一点风险。

    “好吧，那就听你的，我陪你去一次祁家。不过，你绝对不能太冲动，要是情况不对，我让你撤，你就得跟我走。”

    洛晨曦小鸡啄米一样连连点头，“好的，老公，都听你的！”

    穆亦辰看她一眼，一脸无奈。

    他可不信洛晨曦真会都听他的，只能到时候多长个心眼了。

    ……

    第二天晚上，洛晨曦就在穆亦辰的陪同之下，再次来到祁家。

    他们这次来得非常低调，特意选了晚上，开了一辆普普通通的黑色轿车。

    他们到达的时候，祁家还在吃晚饭。

    祁老爷子听说洛晨曦和穆亦辰又来了，十分意外，眉头一下子拧了起来，吩咐管家：“告诉穆大少和穆太太，我年纪大了，这几天身体不好，不见外客，让他们早点回去休息吧。”

    管家应了一声，正要离去，忽然被人叫住了，“等一下！”

    祁老爷子奇怪地转头一看，就见到祁斯宇一下子从座位上站了起来。

    祁斯宇是他最宠爱最器重的孙子，从小接受精英教育，无论是学业，长相，人品，还是交际能力，都非常出色，是祁家第三代中的佼佼者。

    三年前，就去了M国名校读书，今年已经大四了。

    不过，上个星期，祁斯宇却突然回国，说是接了个什么调研课题，要在国内待一段时间。

    最近政局动荡，按照祁老爷子的想法，并不想让孙子回国的，但是，祁斯宇事先并没征求他的同意，等祁老爷子发现的时候，祁斯宇已经买了张机票飞回国了。

    这段时间，祁斯宇每天早出晚归，还真的像是在研究什么课题的样子，祁老爷子也就没多管。

    没想到，这个时候，祁斯宇会突然开口，拦下管家。

    “斯宇，你有什么事？”祁老爷子有些奇怪。

    祁斯宇深吸了一口气，“爷爷，我要是没听错的话，是……是穆大哥夫妇来了对吗？您为什么不见他们两位？”

    祁老爷子的眉头立即皱了起来，“斯宇，你不会不知道现在是什么情势吧？穆亦辰的太太就是傅竟轩的女儿，他们两个到祁家来，肯定是为了傅家的事情。我们祁家不能趟这个浑水。”

    祁老爷子一边简单地解释了几句，一边用眼神示意管家快去传话。

    然而，管家刚一转身，祁斯宇又急了起来，立即说道：“爷爷，您这是说的什么话？我们祁家和傅家的关系一向很好，现在傅家有难，我们……我们怎么能就这样不管了？要是传出去，别人肯定会觉得我们祁家忘恩负义！”

