    晚上，十点半。

    央视三号演播厅，节目才刚刚录制完。

    佘亚接过助理刘雯送过来的温水，喝了润一润嗓子，今天晚上她唱了好几首歌，还不停的讲话，嗓子确实有些干了。

    和其他歌手讨论着对今天晚上所唱歌曲的看法。

    突然，说着话的时候，几个人的脸上突然露出了姨母笑，其中一个女歌手脸色微微发红。

    佘亚一开始没反应过来，看着这一幕。

    女歌手苏晴的老公给她送来了一大盒夜宵，苏晴老公被大家看的不好意思，低声在苏晴耳边说了声，就转身离开了。

    苏晴羞红了脸，瞪着几个同行，“笑什么笑，不就是送个饭吗？”

    其他人呵呵笑了起来，纷纷打趣道，

    “哎呦，我太可怜了，被逼着吃了一口狗粮不说，还被你凶。”

    “啧啧，现在都流行把狗骗进来杀了吗？”

    “我才不是狗，不过这个狗粮，真的噎到我了。”

    “晴晴，我也想吃啊，晚上没怎么吃饭，好饿啊。”

    几个女歌手笑着说道。

    最后，女歌手苏晴把她老公送来的夜宵分给大家一起吃。

    佘亚一直没有说话，吃着这一份夜宵，心里却想起了其他一些事情。

    她和杨北还没有离婚的时候，杨北好像也是经常来给她送夜宵，那时候的她，也总是像现在的苏晴这样，被其他人打趣。

    只是当时她觉得很难堪，常常还会埋怨一番杨北，可是现在看看，这哪里是嘲笑，分明是羡慕。

    一时间，佘亚有些心乱。

    嘴里吃着甜滋滋的夜宵，心里却满不是滋味。

    拿出手机，佘亚找到赵辉的微信，给赵辉发了一条消息，“你在干嘛呢？”

    大概过了三四分钟，赵辉才回复消息，“看短视频呢，怎么了？有事情吗？”

    佘亚眉头微皱，“没事儿。”

    赵辉道：“嗯，刚才看到一个挺有意思的视频，我继续看了，晚安，亲爱的。”

    佘亚脸色微沉，把手机放回包里，良久，才缓缓的叹了一口气。

    不知道为什么，看着被大家围在中间说话的苏晴，佘亚心里有些不平衡了。

    强颜欢笑的和大家说了一会儿话，佘亚就站起身向前台走过去。

    ......

    今晚的录制已经结束了，之后还有一些事情，导演可能会交代一下，不过都不是什么重要的事情了。

    佘亚和导演说了一声，便带着助理刘雯离开了央视大楼。

    一直走出央视大楼，来到地下停车场，佘亚才发现手里的夜宵已经凉了。

    “亚姐，夜宵凉了，我给你扔掉吧？”刘雯看佘亚一直盯着手里的夜宵发愣，出言问道。

    佘亚有些恍惚的点了点头，把手里的夜宵递给刘雯。

    刘雯接过夜宵，看着佘亚有些不对劲的状态，也想到了之前的那些事儿。

    她给佘亚做了两年多的助理，从给佘亚做助理的时候，就知道佘亚的丈夫是杨北。

    而且有时候她都觉得，杨北比她更像佘亚的助理，比她做得更好。

    看着今晚佘亚的样子，再想想刚才熟悉的场景，不要说佘亚了，刘雯都能猜到佘亚在想些什么。

    有时候刘雯都在想，为什么亚姐当初会和杨北离婚？

    是杨北不够好吗？

    还是那个叫赵辉的男人真的是太过优秀了？

    可是她也不止一次的见过赵辉，并不像她想象中的那么优秀啊？别说能远超过杨北了，简直和杨北差的远了好吧。

    把已经凉了的夜宵扔进垃圾桶里，刘雯转身走了回来，看到佘亚还站在电梯口处发呆，刘雯不由得皱了皱眉头。

    “亚姐，咱们走吧？”

    “啊？好。”

    佘亚和刘雯上了车。

    “亚姐，座号了吗？”刘雯扭头看了一眼后座上的佘亚。

    今天这种状态的佘亚，刘雯还真是第一次看到。

    整个人的状态都不太对了，和以往精明的样子全不像一个人。

    佘亚点了点头，没有说话，目光转向车外，不知道在想些什么。

    车里陷入了安静，刘雯也能看出佘亚现在应该是不想说话，所以就安静地开着车，是不是的透过后视镜向后面观察一下。

    佘亚靠在车座上，心里有些气愤赵辉的冷漠。

    今天她来央视录制节目，之前就已经和赵辉说过了，只是刚才和赵辉在微信聊天的时候，很明显赵辉把这件事已经忘了。

    其他男人是不是这样佘亚不清楚，但杨北绝对没有过这种事情。

    她每天的活动安排，杨北比她都清楚，甚至提前两三天就给她把许多要做的准备做好了，然后开始在她耳朵边上唠叨不停。

    有时候她听的烦了，还会狠狠的瞪上杨北几眼。

    只是现在再想想，当初自己那个脾气，杨北能忍得下她，还真是难得的好性格。

    就这样，佘亚从开始的气愤赵辉，又变成了把杨北和赵辉比较，最后成了在自己的脑海中刻画一个本应该熟悉，但现在却已经有些遥远而陌生的身影。

    熟悉是两个人在一起三年的时间，除了父亲之外，杨北是和佘亚在一起时间最长的男人。

    而且佘亚自己都没意识到的是，她对杨北的依恋，已经超过父亲了。

    只是自从离婚之后，杨北的表现，又是让佘亚感到有些陌生，这样的杨北，和她印象中的杨北，发生了好大的变化。

    她原本以为，她和杨北离婚之后，杨北应该在娱乐圈待不下去了。一个原因是杨北确实没有这个天赋，在娱乐圈里做专业歌手，而且还想要发展起来，光靠努力是不行的，还得有自己的天赋！

    音乐人或者说歌手，对天赋的要求是要比演员更高的。

    另一个原因，则是她是圈里的一线艺人，即使她不会主动去封杀杨北，许多人为了讨好她，也肯定不会给杨北什么资源，没有资源，又没有天赋，杨北怎么可能在这个圈子里走下去？

    就像正光娱乐，她从来没有让正光娱乐去针对杨北，但面对杨北有可能对她的名誉造成一些伤害，在杨北和她之前，正光娱乐毫不犹豫的选择了她。

    只是后来，不只是让正光娱乐远远没有想到，也同样出乎了她的意料。

    杨北居然不仅没有就此退出娱乐圈，反而还在娱乐圈发展的很好，短短一个月的时间，就从三线艺人的末流，晋升到了二线艺人的行列。

    这种速度，就连之前想要对付杨北的正光娱乐，都放下了架子，因为它看中了杨北的天赋。

    短短时间就写出了五首歌曲，而且全部登上了企鹅音乐的新歌榜。

    歌曲的质量，每一首拿出来，都能做一张专辑的主打歌了。

    佘亚想到之前艺人经纪部门的经理唐倩还常常找她或者经纪人卫茂刚聊一些事情，比如怎么减弱网上杨北对她造成的负面影响。

    可是随着杨北后来拿下‘最佳网红’，唐倩来找她的频率顿时就少了许多。

    而且后来杨北晋升二线艺人，听一些人说，公司特意给杨北安排了一间公司中高层领导的办公室，

    对杨北的示好，显而易见。

    杨北的发展，真的是让她大为惊讶。

    公司对杨北越发的重视，杨北更多的在公司里出现，佘亚有些郁闷的同时，心里居然还悄悄的松了一口气。

    对于自己为什么会有这种想法，佘亚给自己的解释，是之前离婚的时候，是赵辉在网上找了水军，让杨北成为人人喊打的过街老鼠。

    之前佘亚对此虽然有些遗憾，但却没有太过重视。

    只是后来网上的舆论形势一度逆转，导致很多网友也来骂她。

    当时那一番遭遇，真的是让佘亚险些崩溃，心里把杨北恨得要死。

    只是后来，等风波渐渐削弱下去之后，佘亚冷静下来想了想，似乎当时杨北遭遇到的网暴，程度要比她强很多啊。

    之前对杨北遭遇网暴还不太重视，但自己有了那一次的经历之后，才知道当时站在风口浪尖上的杨北，其实是有多么的痛苦难受。

    再之后，看着杨北一步步向上攀升，一直到晋升二线艺人，佘亚心里紧张的同时，也感到轻松了一些，毕竟是她先对杨北造成这么重的打击。

    杨北没有一蹶不振，就已经很好了，能有现在的成绩，不说他最后到底能不能晋升一线，就算他只有现在的成绩，也足以很亮眼了。

    对于很多艺人来说，二线艺人就已经是艺人生涯的终点了。

    在佘亚原本的想法中，杨北的艺人生涯，终点就是三线艺人了，甚至连三线艺人中游都排不进去。

    现在的杨北，打破了在她心中的固有印象。

    刘雯在前面开着车，看着后座上的佘亚脸色是不是的变换，想起最近卫哥的叮嘱，有些担忧的问道：“亚姐，我看你脸色有些不对，要不要去医院检查一下啊？”

    佘亚挑了挑眉，深吸一口气，摇头道：“去什么医院，这大半夜的，去了给人添乱，再说我刚才只是想起来一些陈年旧事，没什么的。”

    刘雯哦了一声，本来想趁势问一下佘亚刚才在想些什么，是不是和她猜测的一样，只是犹豫了一下，还是安安静静的开自己的车吧。

    万一真跟自己想的一样，那不是哪壶不开提哪壶吗？

    平白惹了亚姐心情不好。

    佘亚摁下车窗，让窗外的风吹了进来，吹动披散在肩膀上的青丝。

    望向窗外的目光中，出现了两道身影，一道是赵辉，另一道是杨北。

    她喜欢的是赵辉，可是现在意识到了杨北之前对她的照顾，又有些依赖杨北的细心呵护。

    如果赵辉能有杨北这么心细如发，该有多好啊。

    佘亚无奈的摇了摇头，真是世界上就没有十全十美的东西。

    她不爱的男人深深爱着她，还总是关心她，无时无刻不再想着能把她照顾的更好。佘亚还记得她和杨北结婚之处，杨北哪里会做什么饭，只会下一些简单的面条。

    后来知道她不喜欢去饭店吃饭，就自己学习了怎么做饭，为了学习做饭，那段时间可是累坏了，天天在网上看视频，有时候还会跑到那些大饭店里，去跟那些后厨学习做饭。

    佘亚虽然不知道杨北是怎么说服那些大厨教他厨艺的，但也知道这里面肯定不是那么容易，杨北之后能把厨艺提到那么高的水平，这里面必然吃了不知道多少苦头。

    想到这里，佘亚心暖的同时，还有对杨北的一些愧疚。

    毕竟在那场婚姻里，杨北并没有做错什么，而她最后还是选择了离婚，选择了爱情。

    那天过生日，杨北给她亲手做的七层大蛋糕，杨北给她在蛋糕里准备的惊喜戒指，杨北为了挑一家她喜欢的口味的饭店，都是心血。

    那时候的他，肯定是满心欢喜的吧，只是没想到，最后落得那样一个回报。

    后来听来给杨北取证件的孙丰庆说，那天的杨北，被刺激的昏了过去，直接被救护车拉进了医院。

    醒来之后，精神都有些出问题了，还嚷嚷着要提升娱乐圈。

    打击，确实太重了啊！

    想过杨北，佘亚又想起让他又爱又恨的赵辉。

    正如爱她的人她不爱，而她爱的人，却不如爱她的人细心。

    这段时间和赵辉在一起的时间比以前长了许多，只是接触的时间越长，佘亚便越是对赵辉有不满之处。

    比如，她发现赵辉不是那么迁就她，在一些问题上两个人出现分歧，赵辉不是第一时间照顾她的情绪，而是分辨，而是为自己辩解。

    有时候，会把佘亚气的脑壳疼。

    再比如，赵辉对她的事情，也不如杨北那么关心。

    别说来给她送宵夜了，就连她晚上几点录完节目，赵辉都不知道。

    越想下去，佘亚的眉头皱的便越深。

    车里佘亚和刘雯都没有说话，只有风吹的轻微响动。

    突然，一阵手机铃声响了起来。

    刘雯向后看了看，见佘亚没有什么动作，道：“亚姐，你的电话响了。”

    佘亚啊了一声，点了点头，从包里掏出手机，看了一下，是经纪人卫茂刚打过来的。

    “喂，茂刚，怎么了？”

    “录完节目了？”

    “嗯，刚录完。”

    “那好，对了，有件事你知道了吗？”

    “什么事？”

    “丁迪要发专辑了！”

