    塔楼中，艾伦和卢娜刚返回就闻到了一股浓郁的烹制牛肉的香气，两人被这股香气勾着走到了厨房。

    餐厅和厨房里灯火通明，古卜莱仙火和不灭明焰散发着明亮而不刺眼的光芒。厨房里上热气腾腾的半成品菜肴已经色泽诱人，盛装着食物的那些银质的和玻璃器皿熠熠闪光和头顶的灯光互相呼应。

    “牛肉煎炒的差不多了，拿出来，先放在一边。”和往日相比，摩根勒费伊的声音有些兴奋。

    “不用洗锅，把牛腰子倒进去翻炒一小会后加入洋葱烧个三分钟。”赫尔加的声音也随之响起。

    艾伦好奇地走过去，还在休假没去上班的佩内洛短发被一个亮闪闪的钻石发卡别在了耳后，身上穿着一个和她本人风格十分不搭的画着嫩黄色小鸭子的围裙，在用魔杖指挥着牛腰子丁在锅中不断翻转翻炒，另外一口锅中炖的粘稠肉汁咕嘟咕嘟地冒泡，升腾的热气熏得佩内洛满面红润。

    摩根勒费伊和从画像中的小酒馆走出来的赫尔加比划着指导着眼前这位在厨艺上的女学徒，麦琪和闪闪也蹲在角落的柜子上注意这这边还拿着个小本子记着东西——在主人不亲自动手的情况下她们得知晓主人的口味喜好。

    “少爷，洛夫古德小姐！”啪的一声，家养小精灵克利切出现在艾伦的面前，他对艾伦和卢娜深深地鞠躬问好，面带惭愧地解释，“克利切也会做牛肉腰子派，女主人说她们要亲自动手，不需要老克利切来烹饪，克利切不是个合格的家养小精灵！”

    此时来到哈里斯家几天的克利切和之前在小天狼星家中看到的已经截然不同，每天在命令下都被迫洗澡的他不再是浑身脏兮兮，两只蝙蝠般的大耳朵里的绒毛蓬松雪白，穿着打扮也不再是仅仅在腰上围着一条脏兮兮的破布，全身几乎一丝不挂。

    为了避开主人给衣服就是给家养小精灵自由的规则，摩根勒费伊命令他自己穿上了一身实际是特意为他制作的小礼服，这让他看上去到有些像管家精神了不少。

    克利切在问完好后，不满地瞥了一眼还在看佩内洛做菜的麦琪和闪闪，用自以为谁也听不到的声音向艾伦打着小报告道：“真是没规矩、缺乏教养，作为家养小精灵，不仅当着这么多人的面现身，现在见到了主人都不过来问好，太不像话了！”

    克利切的小声太闹腾，以致于麦琪和闪闪也赶忙瞬移了过来问了好，随即麦琪用带着手套的义肢一把抓住克利切鞠躬道歉：“抱歉少爷，麦琪还没教克利切适应哈里斯家的规则，他从前的家族观念对他的认知产生的影响太深了。”

    “没关系，克利切在布莱克家太久了。”艾伦揉了揉麦琪的脑袋，然后看向克利切假装威胁，“记得给你的长生不老药按时喝，别老想着把脑袋挂墙壁上的事了。”

    卢娜将空可乐瓶丢给了麦琪，闪闪抢先接过，她们再次鞠躬，家养小精灵们就重新回到了之前的柜子上。

    “你们回来的正好，今天饭做的有些多…黛西、艾米丽、芙蓉都没有做菜的天赋和兴趣，都没办法继承我和赫尔加的手艺。佩内洛之前给我们作了一锅羊肉汤我才发现她的天赋很高，这道牛肉腰子派的火候也掌握得很好。”摩根勒费伊已经把注意力放到了这边，她等艾伦和家养小精灵交流完后她才出声——虽然卢娜和赫敏也同样没有做菜的天赋，只是出于立场，摩根勒费伊还不方便直言。

    卢娜踮起脚看看了橱柜用力嗅了嗅“佩内洛做饭可比我强多了。”

    本来看到卢娜和闪闪里的可乐瓶，让佩内洛心中冷哼一声有些不快，不过听到艾伦母亲的话，自觉在厨艺上比其他几个女孩子都要强的佩内洛昂起头甩了甩头发，笑容满面，能得到摩根勒费伊的认可，这让佩内洛的情绪高涨，她抬起头对艾伦笑了笑，随即又扬起了下巴，自己的厨艺可比这个疯姑娘强多了，摩根勒费伊可是选择自己继承她的厨艺——想到这里，佩内洛对艾伦再次笑了笑就低下头把注意力放在了眼前的酥皮上面。

    摩根勒费伊则挥舞魔杖，指挥着一些食材飞到了案板上，刀自动飞过去，笃笃笃地快速切菜，“既然回来晚饭就别回学校吃了，等会叫赫敏把艾米丽和海莲娜也带回来，再做点你们喜欢吃的…艾米丽和你口味差不多，从小就都不喜欢生猪肉糜刺猬，等会别碰就是了，平日里你们俩在家的时候，我基本都没做过，今天不知道你们今天会回来，所以教了教佩内洛，欧文和艾伯特早餐都喜欢吃它…”

    “谢谢妈妈…”家里人在这些小事上的付出让艾伦觉得很温馨，他之前到从来没留意过这些小细节。

    闻言，卢娜把注意力放在了那盘生猪肉糜刺猬上面，之间生肉糜里还夹杂着血丝，被佩内洛已经捏出一个小刺猬的形状，她把洋葱切成条做成刺猬背上的刺：“赫尔加你好像给我做过类似的？我记得是撒上黑胡椒和盐抹在涂了黄油的面包里吃…”

    “罗伊纳你想吃我做的什么菜就直说…”赫尔加笑眯眯地看了一眼卢娜知道她是嘴馋了，“我虽然自己做的你吃不到了，但摩根勒费伊和佩内洛都能做，我有时候都在怀疑分院帽是不是出了什么毛病，居然没把她俩分到我们赫奇帕奇…”

    “赫尔加事实上，我分院的时候分院帽的确这么考虑过…”摩根勒费伊笑眯眯的说完看向卢娜，“卢娜你想吃什么？正好我可以借机向赫尔加学个新食谱。”

    “大嘴彩球鱼的下巴肉~”卢娜回忆了一下千年之前的记忆，瞪着凸眼睛开了口。

    “罗伊纳别说疯话！大嘴彩球鱼在我们那个年代都快绝种了！”赫尔加在画像里没好气的说道。

    “那就彩球鱼的下巴肉~”卢娜看上去到没什么遗憾的很顺从的就换了菜单。

    在旁不方便在这时候发作的佩内洛很舒心的发现赫奇帕奇女士把她心中想喊出来的说了，她对着卢娜挑挑眉然后面向了艾伦：“艾伦，你晚上想吃什么？”

    “赫尔加做的那种浓肉汤~佩内洛辛苦你啦~”艾伦对报了菜名和画像里的了胖女巫赫尔加笑了笑，“不过我得先去楼下去一趟取点东西…”

    “少爷你要什么！命令克利切去取吧！克利切愿意为少爷效劳。”牛蛙般的声音响起，克利切表达自己的忠心，麦琪有些脑壳痛的想拉住他没拉住。

    “克利切你就呆在这学做菜吧，放东西的地方你进不去。”艾伦挥挥手就和卢娜转身向楼梯走去了。

    听到艾伦的话，大家都没有继续追问，佩内洛擀酥皮的手为之一顿，她低垂下头，本来因艾伦母亲认可而有些愉悦的内心多少产生了一种挫败感，在这种正事上面她能参与的程度越来越少了，而耐瑟卷轴的阅读她和其他哈里斯家里人一样进展很慢，要想把里面晦涩难懂的知识变成自己的力量还需要大量时间。

    之前来到塔楼被麦琪介绍过详情的克利切默默地退到了一边，他的心里还是很震撼——在他原本的心目中，本以为布莱克就是魔法界最高贵最悠久最有底蕴的家族。可是来到了哈里斯家族，小精灵的认知被刷新了，自己的新主人家族不仅在魔法界势力强大，而且并不是一个暴发户家族，从布莱克家族收藏中掠夺过来的东西只占了这座法师塔里很小一部分…

    艾伦一边下楼一边把自己的手按到了身上的感知印记，通知完赫敏后他又联系到了自己的父亲欧文：“父亲，我刚刚从卢修斯那里得到了一个消息，汤姆又派遣了食死徒回到了英国，他打算在麻瓜社会去进行恐怖袭击，并且和上次不同这次他们打算和我们魔法部打游击战。”

    在消息传递过去几分钟后欧文的声音才在艾伦心中响起，“保加利亚魔法部弄了一些麻烦事，我处理后等我会和伦恩一起回家再详谈。”——听到被袭击的是麻瓜社会，欧文倒是也并不太着急。

