    聊天群内

    江玉燕：“我一会把我爹爹那个畜生屠了，祭祀我神！”

    随着江玉燕的话语落下，整个聊天群瞬间寂静无声。

    蔚蓝星上，叶凡瞠目结舌，已经被江玉燕的虎狼之词吓傻了。

    这聊天群新入群的两个人，一个比一个狠呀。

    那个小魔女婠婠，身为魔门中人也就算了。

    这个江玉燕，居然默不出声了这么久，一开口就弑父祭神！

    叶凡：“可怕，太可怕了，瑟瑟发抖！”

    唐三：“这，屠父祭神，是不是有点不妥呀！”

    张三丰：“这是要多大的仇恨，才会如此呀！”

    大秦始皇：“颇为好奇你经历了什么，居然要弑父？”

    大蛇丸：“啧啧，这个新人对我胃口，我正好也要屠了我的老师！”

    叶凡：“！！！！！”

    唐三：“！！！！！”

    张三丰：“！！！！”

    惊呆了，聊天群内，大蛇丸的冒泡，让叶凡等人再度惊到了。

    叶凡：“卧槽，你不是入侵木叶吗？怎么要屠杀自己老师了？”

    叶凡不敢相信，生活在和平年代的的他，对于屠杀老师这种事情，还是有点接受不了。

    大蛇丸：“呵呵，我本就是木叶的忍者，我的老师就是现在的三代目火影。只是现在的他，已经腐朽了，当不起忍雄的称号了！”

    大蛇丸：“作为他的徒弟，我自然不能见他继续腐朽下去。”

    大蛇丸：“我已经决定给他一次选择的机会，信奉我神，或者由我亲自帮他终结！”

    寂静无声，聊天群内，大蛇丸的一番言论，惊爆了叶凡等人的三观。

    这尼玛什么鬼逻辑呀。

    看老师变弱了，就要干掉他！

    叶凡等人此刻的内心，只想说。

    大蛇丸，66666…………

    叶凡：“感觉你老师怕是凶多吉少了！”

    唐三：“这，你们这也太疯狂了！”

    张三丰：“唉，我不知道该如何言语了！”

    大秦始皇：“张老头开始担心自己了，怕被自己弟子给背刺了！”

    小魔女婠婠：“哈哈，始皇陛下的言论总是一针见血呀！”

    江玉燕：“我祭祀我那个畜生爹爹，不是因为他变弱了，而是因为他不配做我爹！”

    江玉燕：“我本来以为我就只有他一个亲人了，结果，他居然那样对我。”

    聊天群内，江玉燕哭诉着，犹豫了下，还是将之前发生的事情上传了上去。

    一时间，叶凡等人皆是好奇的点了开来。

    众人看完之后，神色不一。

    张三丰：“这样的人，的确是畜生呀！”

    唐三：“同意，居然这样对待自己的亲女儿，畜生不如！”

    小魔女婠婠：“姐姐别伤心，我这有天魔大法，可以让他求生不得求死不能。”

    叶凡：“嘶，不愧是魔女呀，不过我支持！”

    江玉燕：“谢谢诸位，玉燕得我神恩赐，没什么好报答的，这就去屠了我爹爹。”

    话语落下，小鱼儿与花无缺世界里，江玉燕调整了下体内的内力。

    适应了下暴增的修为，空灵的眼眸中，浮现冰冷的杀意。

    现在的她孤苦无依，无依无靠，唯有信仰的神灵。

    “爹爹家境殷实，正好可以全部祭祀我神！”

    口中喃喃而道，江玉燕身影一动，就是离开。

    而聊天群内，随着江玉燕的话语落下，又寂静了一会。

    叶凡：“真是奇女子呀！”

    叶凡已经不知道该用什么言语来形容江玉燕了。

    唐三：“其实她的这种心境，我可以理解！”

    前世为唐门中人，唐三也是体会过那种感觉。

    只是前世的他，没有选择像江玉燕那样，而是自我了解了！

    小魔女婠婠：“我觉得她做的没错，像那种人，就不应该心慈手软，杀了也就杀了！”

    阴葵派的魔女，对于这种人，绝对不会手下留情。

    叶凡：“始皇陛下，你难道不发表一下言论吗？”

    大秦始皇：“这天下没有人可以这样对我，除了死人！”

    叶凡：“额………始皇霸气！”

    张三丰：“唉，看来是老道妇人之仁了呀！”

    一声叹息，张三丰最是心情复杂。

    不过，他很快也就调整了过来。

    而另一边，江府之外。

    “咻！”

    江玉燕身影一动，就是已经跃至府邸之内。

    在江府生活过的她，熟门熟路，不过半晌的功夫，就是来到了江别鹤的门外。

    “太好了，真的没了！”

    隔着房门，江玉燕都可以听到其内江别鹤的惊喜之声。

    一时间，江玉燕眼中的冷意加深了几分。

    “嘭！”

    体内的内力涌动，直接一掌将整个房门拍碎。

    脚下一点，江玉燕的身影直接落入房间之内。

    “你，你怎么会来的？”

    被突兀的动静吓的直接瘫在地上，江别鹤看着江玉燕的容貌，不由惊了。

    “你的脸，你居然没事？”

    “呵呵，这一切都是拜你所赐！”

    咬牙切齿，看着面前的男子，江玉燕怒火中烧。

    “燕儿，爹爹也是无奈之举呀。”

    看到江玉燕恢复如常，并且一掌拍碎了房门，江别鹤眼前一亮，直接一把鼻涕一把泪的诉说着。

    “你就原谅爹爹吧，爹爹这也是被逼无奈呀！你可是爹爹的亲女儿呀！”

    哭诉之声响起，江别鹤抹着眼泪，演技直接达到了巅峰。

    “被逼无奈？哼，你以为我还会信你？”

    想到之前自己拒绝挣扎的模样，江玉燕内心的怒火就燃烧了起来。

    她苦苦哀求之时，眼前之人，又何曾想过她是对方的亲女儿。

    “把你这些年积累的财富通通拿出来！”

    对着江别鹤口中怒喝着，江玉燕却是一点也不手软。

    不过现在不是下杀手的时候。

    她还要借助江别鹤收集来的财富，搭建祭坛，祭祀神灵。

    “是是是，我这就去拿，这就去拿！”

    看着江玉燕没动手，江别鹤直接起身，向着外面跑去。

    而江玉燕也没有多加阻拦，只是冰冷的看着对方的背影。

    神念一动，投入到了聊天群中。

    江玉燕：“诸位，我已经在收集财富，一会就搭建祭坛，祭祀我神了！”

