    “哎。”

    “手握王权，就是爽啊。”

    看到这一幕，宁离心中叹了口气，而在这时，雾都所有修士，在轩辕流一的命令下，皆是成为了宁离的好（工）帮（具）手（人）。

    “雾妖是有弱点的。”

    “诸位听好。”

    宁离看向众人，平淡的声音，自鬼刹面具之下传来。

    “雾草，砍其根部，就能至死。”

    “雾妖巨影，砍其脖子。”

    “……”

    “雾巨鸡，就砍它傲鸡之处！”

    “只要诸位按照我所说的做，那么，这些雾妖将彻底致死！”

    宁离的话缓缓落下，他眼中闪过一抹精光，当然，他所说的这些弱点可不是彻底致死，而是将雾妖打散的弱点罢了。

    毕竟。

    不打散，怎么给他装入雾妖瓶中？

    “原来如此！”

    “没想到，雾妖还有这种对付之法！”

    “不过，砍脖子？这种自由的攻击方式，我真的能承受得住吗？”

    听到宁离的话，雾都内的修士猛地醒悟，接着眼中闪过一抹精光，直接是手握兵刃，朝着雾妖冲了过去。

    而李浩更是直接化作了杀草工具。

    “轩辕流一，你也带着你妹去吧，说不定，能领悟一下你的书杀之术。”宁离看向一旁的轩辕流一，说道。

    “书杀之术？”

    听到这话。

    轩辕流一眼中闪过一抹微光，接着就拉着一脸不情愿的轩辕雅琴朝着那一群雾妖冲去，反正他们兄妹两出来也是历练的，杀雾妖同样能达到历练的效果。

    “接下来，就慢慢看了。”

    宁离默默的掏出一张躺椅，抱着洛幽就躺了上去。

    而此刻。

    宁离躺在躺椅上，一脸惬意的抱着自家老婆，一边指挥着雾都的修士。

    “那谁，要用力砍，用力砍才行！”

    “对对对。”

    “就是这样。”

    夜幕之中。

    周围，包括轩辕流一在内的所有雾都修士，皆是按照宁离所给出的办法对雾妖展开了攻击，而这办法果然是有效。

    雾妖节节败退，化作黑雾消散的无影无踪。

    而对比这一边的战斗，另一旁，宁离就显得有些惬意了，他正抱着自家老婆赏月，默默地用雾妖瓶吸收雾妖。

    数小时后。

    雾都内。

    雾妖已散，所有修士皆是松了口气。

    “呼…”

    “终于结束了。”

    李浩重重的松了口气。

    而周围，不少修士皆是露出了劫后余生的庆幸，若非…那个鬼面少年的指点，恐怕他们今夜真的会有一场死战！

    “多谢这位道友。”

    李浩走来，对着宁离微微行礼，语气中满是感激：“若是没有道友指点，恐怕我们真的要弃城而逃了，不过好在，我们终于是将雾妖全部杀光了。”

    “哦？”

    “终于弄完了啊。”

    宁离伸了个懒腰，打了个哈欠。

    这些家伙是真的慢，自己都告诉他们雾妖弱点了，都还这么慢，他都差点抱着自家老婆等睡着了。

    不过嘛。

    收获满满。

    “雾妖都死了？”

    宁离问道。

    “都死了。”

    李浩点点头。

    “哦。”

    “都死了么。”

    宁离嘴角掀起一丝轻笑，默默的感受了一下藏纳戒中的雾妖瓶，整个雾妖瓶已是装满了，看来这些人还是蛮努力的嘛。

    他随意说了一声后，收起躺椅，带着洛幽便是朝着客栈走去。

    距离天亮还有几个小时，应该还能和老婆在修炼一会。

    “哎。”

    “真是个好人啊。”

    “告诉我们雾妖的弱点，说完后还默默走掉。”

    “这种好人不多了。”

    看着宁离离去的背影，李浩不由是叹了一口气，周围，一群雾都修士重重点头，不由是叹了一口气：“哎，这个世界，果然还是好人多啊。”

    只是。

    李浩等人不知道的是，他们认为的好人，只是把他们当成了工具人而已。

    又能当好人，又能让他们心甘情愿的帮自己收服雾妖，多好啊。

    这波宁离稳赚不亏。

    …

    而经历了一晚上与雾妖的战斗，几乎是整个雾都的修士都在趁着仅有的时间恢复，为即将开启的圣心秘境做准备。

    当然。

    两个人除外。

    宁师父不仅没有恢复体力，甚至还默默的正经修炼了几小时，反正他又没出力，不仅没出力，收获最大的也是他。

    逍遥客栈。

    当宁离推开门时，便是看见轩辕流一和轩辕雅琴两兄妹守在门口。

    “嗯？”

    “你们这是？”

    宁离眉头一皱，要不是足够了解轩辕流一，他还觉得这两个家伙是偷窥偷听的变.态呢。

    “宁道友，我等你一晚上了。”

    “你可算修炼完了。”

    看到宁离出来，轩辕流一眼睛顿时一亮，他昨晚苦思了数小时，都没能搞懂那书神技，所以想再度问问宁离。

    “教可以，当得加钱。”

    宁离自然知道轩辕流一的想法，他微微摆手，并不打算和轩辕流一继续这个话题。

    【书神：轩辕流一】技能卡，只有三天的有效时间，他现在可还没学会呢，怎么教轩辕流一嘛，不过三天时间，也足够他领悟了。

    “钱自然不是问题。”

    轩辕流一大气的摆了摆手。

    恐怕他也不知道，自己花钱从宁离这里学的，其实就是自己以后一定会领悟的的东西，换句话说，就算他不从宁离这里花钱领悟，他迟早也能领悟。

    不过。

    向宁离这种好人，花钱让你提前领悟，可真不常见。

    “这个嘛。”

    “以后再说吧。”

    宁离微微摆手，只要能让这轩辕流一心痒痒，那他给的钱就会更多…哦不对，那他渴望学习的精神，就会更加的强烈。

    “先去圣心秘境吧。”

    宁离可没有忘记自己来雾都的目的。

    他的目标可是圣心，而不是轩辕流一的灵币。

    “是。”

    此刻。

    轩辕流一已是快将宁离当成自己的圣师了，毕竟自己一直追求的目标，被眼前这个少年轻而易举的实现，心中这种佩服之情，自然难以掩饰。

    “嘿嘿。”

    “漂亮姐姐，你好像又漂亮了一些。”

    一旁。

    轩辕雅琴一脸痴女的笑，就那样盯着洛幽。

    “……”

    洛幽怔了一下，接着白了一眼宁离。

    最近气色的确越来越好了…这些都和某个家伙有着密切的关联。

    “哈哈。”

    “走吧，若是我没记错的话，圣心秘境应该是在迷失之森中，看来…先要从迷失之森过去，才能抵达圣心秘境啊…”

    宁离眉头微挑。

    “先出发吧。”

    “嗯。”

    洛幽三人点头。

