    陈勇在经历了撕心裂肺万箭穿心般的疼痛感之后，就开始了肿胀和阵阵刺痛。这种感觉已经比开始时的疼痛感好上太多了，他的思绪就在脑海里面胡思乱想起来，不一会就迷迷糊糊的进入了梦香。

    　　这一觉陈勇睡的很是深沉，他似乎回到了最开始的地方。当他从睡梦中惊醒时，不由自主的便望向了窗外，此时此刻的自己，又是身处何方呢？然而窗外并不是汽车楼房，只有那两颗郁郁葱葱的大树挺立着。

    　　此时身旁一个声音传来：“三弟，你醒了？感觉一下身体状况再说吧。我好久没有替别人按摩身体了，不知道这次效果会怎么样。我已经给你按摩了两个多时辰了，应该你的身体机能都恢复的很好才对。”

    　　陈勇这才看到一个帅气阳刚的男子就在自己床边，剑眉星目一身正气，他怎么会是一身古装？为什么会开口叫自己三弟？我到底是怎么了？

    　　而这男子的双手一直没有离开过自己的身体，此时陈勇感觉到自己的身体舒服极了，似乎到处充满着力量。而眼前这个古装男子终于和自己记忆中的人物重合了，原来自己还是在这座城堡内啊。

    　　陈勇道：“风二哥，谢谢你这般照顾于我，我的身体好多了，感觉浑身上下暖洋洋的，舒服极了。体力应该是恢复了，不管是疼痛感、还是刺痛感现在都已经消失不见了。”

    　　风雨秋道：“那你就下地试试看吧，本来救助你只需要两个时辰，应该就会差不多了。我又特意多加了一会儿，就是想让你睡到自然醒来，这样理论上恢复的应该是最好的。”

    　　陈勇赶忙起身下地，他收拾了一下身上的衣服，整理了一下自己的头发，然后打水洗了洗脸，经过凉水的刺激，自己终于彻底的清醒过来。

    　　而此时的风雨秋，已经把陈勇的床铺收拾干净了。他看着收拾停当的三弟，还是那么的英俊漂亮。这外貌真的是太过俊美了，反而缺乏了真实感，少了些男子应有的阳刚之气，与女子的美貌有些相像了。

    　　陈勇此时试了试自己体内的真气，明显感觉到内力充沛，而身体里面同样是充满了力量，体力明显已经完全恢复了过来。这时陈勇才想起来，原来今天是第一天带着四个徒弟来到这个城堡之内，大智小智还没有安排好呢，不知道他们现在怎么样了？

    　　看着陈勇焦急的模样，风雨秋自然问起了具体情况来。陈勇就把大智小智二人现在的困境告诉了风雨秋，二哥听到陈勇的复述却是笑了起来，陈勇很是疑惑。

    　　风雨秋道：“这大智小智二人，不能以正常人来教导他们武功的。听你所说，他们应该是只能学些简单连贯的武功招式才对。我这里正好有一套棍法，正好适合他兄弟二人学习，你看看就知道了。”

    　　说着话，风雨秋就和陈勇二人一起走出了房门，来到了庭院之内。风雨秋从马背上取下了自己的霸王枪来，双手持枪，此时他拿枪的方式却如拿棍一般！

    　　风雨秋当着陈勇的面，把霸王枪当做镔铁大棍使将起来。简简单单的十六招棍法，却蕴涵着极大的威力。这招式简单易学，但是出手却极为巧妙，总是在你想象不到的位置出手，令人防不胜防！

    　　陈勇大呼道：“妙！妙！妙啊！这十六招棍法简直就是为大智小智二人量身定做一般，真是巧妙绝伦，易学好用。他们俩不需要考虑后招，而招招又都是后招。这一十六招可以连环往复的使将出来，自成体系，没有破绽！”

    　　风雨秋道：“的确如此，只是这种棍法只能由天生神力之人使用，才能发挥出应有的威力来。否则再圆润自如的使力方法，你还没有施展开来，就被别人打断拦阻了，再想圆润又怎么可能呢？”

    　　陈勇如获至宝，这一十六招棍法就铭记在自己心中。陈勇接过二哥的霸王枪来，也试着演练了两遍。这棍法自带的循环往复功能，自己使了两遍招式，就和使用一遍没有任何区别。竟然是圆润自如，没有任何牵强之意！

    　　有了这套棍法，那大智小智二人，与人动手之时，自己就不用担心他们二人，能不能自保了。这么易学的招式，自己就算破上三天时间，怎么也能都教会他二人吧。

    　　风雨秋看着陈勇使完棍法，面露喜色，自然知道他是为两个徒弟高兴呢。就说道：“三弟赶快醒醒吧，天色不早了，我们还是赶快去演武厅吧。你的徒弟，你不教他们马上功夫，真的要指望灵珊妹妹替你全权负责吗？”

    　　陈勇赶忙把霸王枪还给二哥，这杆霸王枪真的好重啊，竟然比自己那杆“龙胆亮银枪”重上一倍有余。自然是需要使用者必须力大无穷才行，但是真的有能力使用这杆大枪后，自然是威力更是大上许多！

    　　同样的敌人，自己用“龙胆亮银枪”就必须用巧力克敌时，风雨秋却可以利用霸王枪的自身优势，只需要纯力量，就可以硬生生的把敌人震死击败，直接扫飞出去，这就是霸王枪最强的地方。

    　　可是有利必然有弊，想使用好这杆霸王枪者，就必须是天生神力，力大无穷之人才能使得。否则的话，就单拿起舞动这杆大枪，你就根本不用伤人了，伤己还差不多吧。

    　　看来二哥风雨秋，第一是内力深厚，第二他必定也是个天生神力，天赋异禀之人啊！否则的话，自己也不可能和他比拼枪法时，三十多个回合就已力竭脱力了。

    　　二人一起上了各自的战马，直奔小校场而去。

    　　此时的演武厅上，大智小智二人却把岳灵珊给气的不轻。她怎么也没有想到，就简简单单的几招岳家枪枪法，自己不管怎么教，这大智小智二人就是学不会！

    　　你看看人家陆治和潘钰二人，自己只是使了三遍，他们俩就已经把自己教给他们的枪法完全学会了。两人在旁边反复的练习着，只是自己不想让他二人轻易的一起切磋武功。

    　　岳灵珊不是为了别的，她就是怕他们俩人在枪法不纯熟前，因为两个人切磋武功，而伤了自己或者他人，就真的不好了。师弟小林子交给自己的好徒弟，被自己练功扎伤了？那可真的是好说不好听了。

    　　没办法，岳灵珊又开始耐着性子，教起了大智小智二人枪法来！这大智小智二人也快被岳灵珊逼疯了，自己兄弟二人第一次被人逼着学习这么久的武功和招式。但是他们俩虽然不聪明，但是谁对自己好，还是能分得清的。

    　　岳灵珊虽然一直是逼着自己二人习武，自己二人却是知道的，自己的这个“师娘”是真的对自己二人好。被岳灵珊逼了那么久，二人同样是只学会了一招枪法。没办法啊，只要是学会了下一招枪法，上一招枪法就自然忘记了。

    　　当陈勇和风雨秋二人重新进入小校场后，不仅是岳灵珊长舒了一口气，那大智小智二人一样是开心的不得了。包括陆治和潘钰二人，一样是在盼着师父陈勇的到来。

    　　没办法“师娘”岳灵珊是对自己很好，但是她教东西时却不知道变通。自己二人明明已经把枪法学会了，却只能躲在一边练习着基本的招式。哪怕让自己二人之间练习，切磋一下武功招式也是很好的啊。这是潘钰在一旁的内心的抱怨之声。

    　　那大智小智二人更是直接，看到师父回来了，竟然是两个人同时跑向了陈勇，围着师父又蹦又跳，这样子就别提多开心了。再看那岳灵珊，此时柳眉已经倒竖，似乎就要发飙了一般。

    　　陈勇骑马进入演武厅就已经看到了不同，他知道这四个徒弟各有各的毛病，并不能以正常的方式方法来教他们习武。看着师姐岳灵珊被气的快要发飙的表情，自己都有点于心不忍了，而更多的是想捧腹大笑。

    　　陈勇自然知道现在自己应该要做些什么，他向大智小智二人示意了一下，就拨马来到了师姐岳灵珊的身边。陈勇直接就跳下了战马，然后冲到岳灵珊的面前，一把就把师姐搂在了怀里。

    　　岳灵珊怎么也没有想到陈勇会这么直接，当着这么多人的面就把自己搂在了怀里。一下子自己所有的委屈和不甘，都已经被这幸福感抛到了九霄云外，她被小林子这种大胆的动作惊的内心怦怦直跳，他，他是要干什么呢？

    　　陈勇在岳灵珊耳边说道：“师姐，我好想你！谢谢你为我所做的一切。这四个徒弟都不太省心，让你受委屈了。我看到陆治和潘钰已经学会了不少岳家枪的枪法，你让他们俩在旁边练习枪法，这很好啊。

    　　大智小智二人是真的头脑不灵光，所以你不能按正常人的思维教他们俩武功的。你放心吧，他们俩就交给我吧。你在旁边休息一会儿，看我怎么调教他们四人的。”

    　　岳灵珊赶忙点了点头，满脸通红的离开了陈勇的怀抱，自己赶快让开了数步。岳灵珊的内心是甜蜜的，小林子愿意在二哥和他的四个徒弟面前抱我，就说明他是那么的爱我。可是，可是他这样子对我，我以后可怎么面对众人呢？

    　　不提岳灵珊在一旁自己纠结着自己以后怎么做才好的事情，此时陆治、潘钰、大智和小智四人都已经一起站在了陈勇面前。他们各个挺直了腰杆，然后一起向陈勇行礼。

    　　陈勇一摆手让四人先起身站好，才看着四人说道：“你们刚才干什么了？惹得我师姐不高兴了？下次不管她让你们干什么，你们都要毕恭毕敬的，认认真真的把她交代给你们的事情办好，都听明白了没有？”

    　　陆治等人赶忙回答道：“师父，我们听明白了。”

    　　陈勇看了看面前的四人说道：“如果你们真的受了委屈，等我回来了，我会给你们主持公道的。但是下次不管什么原因，你们都不能惹我的师姐生气了，你们可能够做到？”

    　　四人这次同样是异口同声的回答道：“是的师父！我们谨遵师命！”

    　　陈勇道：“你们说说看吧，你们都受到了什么委屈？都给我倒出来吧？我也不想让你们不舒服的，你们可都是我的好徒弟啊。”

    　　陆治看了看大家，竟然是不发一言，静静的站在队伍中间。潘钰看着陆治的样子，见他还是默不作声，自己却是忍耐不住了。于是就跳了出来，正要开口之时，陈勇拦住了他的话语。

    　　陈勇继续问道：“还有谁觉得委屈的，也站出来吧。放心吧，今天是第一次，不管是谁的原因，我都会既往不咎的。”

    　　那潘钰看着陆治，只见陆治此时是眼观鼻，鼻观口，口观心，如入定一般，依然是微丝不动。

    　　再看旁边的大智小智二人，已经走了出来，走到陈勇面前道：“师父，‘师娘’她让我们俩学习岳家枪枪法，可是我们俩笨，学不会啊。她就不高兴了，一直反复的教我们俩招式，都快把我们俩逼疯了。求师父以后不要再让‘师娘’教我们俩武功了好不好？”

