    陨星塔外，一处小巷中站立着三名黑袍人。

    “护法大人，那人应该是在陨星塔中，我们怎么办？”

    其中一名黑袍人对另一名壮硕的黑袍人道。

    壮硕黑袍人沉默片刻，道：“陨星塔包括这座陨星城，都是端木家族所掌，我们不宜暴露，等他出来！”

    另外两名黑袍人闻言点头。

    ……

    陨星塔第四层，修炼室内，巨大的吞噬武魂释放而出，苏莫如入定的老僧。

    此塔内修炼效果奇佳，是外界的三倍左右，苏莫能明显的感觉到，在这里修炼他的精气神完全合一，能轻易进入物我两忘的状态，所以，他不愿浪费丝毫时间。

    紧紧两个时辰后，苏莫便将寂灭心法练到了第二层境界，威力大增。

    运转寂灭心法第二层，苏莫一边缓缓增加修为，一边淬炼体内真元，进展飞快。

    日落日升，房间中仿佛亘古不变。

    六天之后，苏莫便将寂灭心法修炼到了第三层境界，他的修为也极度凝炼，真元精纯无比。

    睁开双眼，苏莫眸中精光闪烁，在这里修炼，进步真是一日千里。

    哗啦啦！！

    苏莫手一挥，身前白光闪耀，小山一般的灵石出现在他的面前，占满了整个修炼室。

    “这是最后一点灵石了！”

    看着眼前的灵石，苏莫感觉有些头疼。

    现在他的身前有九百多万下品灵石，这已经是他最后的家底了，他的储物戒中，除了四千本秘籍和五千件兵器能变卖之外，再无其他了！

    “九百多万下品灵石，晋升真灵境四重，应该不成问题吧！”

    苏莫呢喃自语。

    他目前的修为只是真灵境三重中期，接近真灵境三重后期，并未达到真灵境三重的巅峰，距真灵境四重相距甚远，即便是九百多万块下品灵石，苏莫也不敢肯定自己能突破境界。

    少顷，苏莫深吸口气，眸光顿时凌厉！

    “爆！”

    一声轻喝，爆响不断，整个庞大的修炼室内，被浓郁到极致的灵气充斥，苏莫的身形被浓郁的灵气完全包裹。

    体内九座灵漩急旋转，无尽的灵气如同长江大河，疯狂的涌入苏莫体内九座灵漩之中。

    灵漩震动，其内波涛汹涌，苏莫的修为飞飙升。

    真灵境三重后期！

    真灵境三重巅峰！

    仅仅只是二十个呼吸的时间，苏莫的修为便达到了真灵境三重巅峰境界，并且灵气的汇入丝毫不停，不断的冲击着真灵境四重的晋阶瓶颈。

    轰隆隆！！

    磅礴的灵气涌入九座灵漩，九座灵漩急震动。

    苏莫突破修为的方法很简单，甚至有些野蛮，就是用无尽的灵气直接冲过去，冲破晋阶瓶颈，冲破修为壁障。

    若是其他普通武者，这种办法显然行不通，立刻就会暴体而亡，但这对苏莫来说，完全不是问题。

    一刻钟后，苏莫九座灵漩终于达到了临界点，纷纷传出一声闷响，旋即疯狂扩张，真元急暴涨。

    又是一刻钟后，修炼室内回归了平静，所有灵气消散一空，苏莫长身而起。

    “真灵境四重初期！”

    苏莫脸上露出一丝笑容，但心中却也暗叹一声，九百多万快下品灵石，才让他晋升到真灵境四重初期，随着修为的不断增强，提升境界所需的灵石越来越多了。

    下一次，要想突破到真灵境五重境界，估计需要一千多万下品灵石了。

    “真灵境四重初期修为，再把武技提升一番，应该差不多能应付百绝大赛了！”

    苏莫暗道。

    本来他想在百绝大赛到来之时，将修为提升到真灵境四重巅峰，但现在灵石已经消耗的一块不剩，他已经无法再提升了。

    就算这修炼塔内修炼效果奇佳，他也不可能在几日之内，将修为提升到真灵境四重巅峰，九座灵漩严重的限制了他的修炼度。

    旋即，苏莫开始在这修炼室内练剑。

    这陨星塔内，不论是修炼真元修为还是修炼武技，都是有同样的奇效。

    无极剑法施展，苏莫一招一式的演练了起来。

    第一式，先天无极！

    第二式，太上无极！

    第三式！天地无极！

    何为无极？无极即为无限，此剑法追求的便是无限的凌厉，无限的锋芒，无限的攻击力。

    此剑法的精髓，倒是和寂灭心法有些契合，寂灭心法的精髓便是寂灭、毁灭，修炼的寂灭真元，也是拥有强大的毁灭之力。

    修炼室中，道道剑光不断闪耀，无尽的锋芒切割一切，剑气激射八方.

    修炼室内，布置有强大的防御阵法，就算苏莫挥出全部实力，也不会对修炼室造成丝毫损坏。

    时间在苏莫的修炼中快流逝，又是九天过去了，半个月时间已经到了。

    嗤！

    修炼室，一道寒光从虚空中陡然闪现，绝世的锋芒破灭一切，瞬间斩在了修炼室的墙壁上。

    嗤！

    墙壁上的阵法被撕裂出一道口子，寒光在墙壁上留下一道一指长的剑痕。

    “无极剑法，总算勉强达到了大成境界！”

    苏莫收剑伫立，面上露出了一丝笑容，大成的无极剑法，比圆满境界的神风剑法，威力还要强大一倍不止。

    “时间到了，去百绝圣城吧！”

    随即，苏莫离开了修炼室，走出了陨星塔。

    离开陨星城之后，苏莫向东北方向飞行，百绝圣城在天宏帝国的东北方，距陨星城约六七万里，以苏莫的度，六七日便可到达。

    而此时距百绝大赛还有十一天时间，苏莫也不急，一边飞行一边修炼。

    嗖！

    离开陨星城约一个时辰的时间，苏莫的身后突然传来呼啸的破空声。

    苏莫转头一看，是三个黑袍人急的追了上来。

    “小子，你逃不了了！”

    冷喝声响起，三名黑袍人急将苏莫包围了起来。

    “你们和昌阳国的那几人是一伙的？”

    苏莫看到几人的装束，顿时有些意外，这些人居然知道他的行踪！

    “不错！敢杀我们的人，你必死无疑！”

    壮硕黑袍人冷喝一声，阴阴的道：“今日，我要把你吸成人干！”

    壮硕黑袍身上气息强大无比，修为分明达到了真灵境五重境界，而另两人修为也不弱，俱是真灵境四重武者，远比之前被苏莫斩杀的那几名黑袍人强大百倍。

    “吸成人干？”

    苏莫脸色一沉，嘴角勾起了一丝森冷的笑容，道：“不好意思，你们可以吸食他人的血液，而我也有这个本领，那我就先让你们变成人干！”

    话音一落，苏莫瞬间催动了吞噬武魂。