    凌志飞跃而出，“嗡”的一声，周身张开一个透明光罩，宝辉缭绕，晶莹璀璨，以防他人袭击。

    这是凌家的精神秘技，神能结界，不仅威势超凡，而且防御力极高，一眼看上去泛着层层涟漪，瑰美无比，让一些宗主都皱眉，这不容小觑。

    随即，凌老右手一招，天空中一朵乌云骤现，伴有雷光闪烁。

    刹那间，“轰隆”一声，晴天霹雳，只见一道惊雷从天而降，直往舞台中的楚震南劈去！

    与此同时，那东方彦也丝毫不含糊，冷哼一声，浑身肌肉暴涨，双拳猛撞，荡起阵阵罡风，而后竟有兽吼声传出。

    这是一招武技，名叫魔牛拳劲，在东方家强悍武体的加持之下，能发挥出无以伦比的力量。

    “砰！”

    东方彦也同样跃上舞台，击出数拳，牛吼震天，不仅力量刚猛，而且速度绝伦，让人闻声丧胆。

    这一瞬间，天雷与拳劲，完全笼罩着台上形单影只的楚震南，若是不闪躲，毫无疑问他绝对会被粉碎！

    然而，面对两人威势无穷的突袭，这老狐狸仍然气定神闲，腰杆笔直，一点慌张的神色都看不到，就这么站在原地。

    他似乎早就预料到会有此一幕。

    “不自量力！”

    “老狗，去死！”

    凌志和东方彦，口中冷叱，一左一右，当空杀至，那天雷和蛮牛拳劲爆发，眼看就要当场镇杀楚震南！

    但电光火石间。

    “哗哗——”

    只见一股洪水怒涛，在半空中翻腾倒转，如蛟龙般席卷而来，水雾弥漫。

    这是由劲气所凝结而成的真水，刹那间形成一个金钟水罩，覆盖着楚震南的身体。

    “砰砰——”

    下一瞬间，只听得两声巨响传出，天雷湮灭，拳芒消逝，这霸道的攻势，居然一接触到那看似柔弱的水罩，就都豁然消失。

    见状，凌志和东方彦的脸色都很不好看，在舞台上伫立，眼神沉凝。

    “这……这发生什么事了？”

    “打起来了吗？”

    现场大部分人，都露出懵然的神色，因为这些强者出手，实际是太快，他们只见到此刻的楚震南，周身被一层泛光的水幕罩住。

    “可恶！差一点就能镇杀那老狗了，有人在干预！”楚云很清醒，凭他现在的五感，对刚才所发生的一切，都能尽收眼底。

    随即，他抬头一看，只见一名高大威猛，衣着华贵的中年人，正踏空而来，然后降落到楚震南身前，满脸的肃容。

    是那楚族主脉的使节，楚江！

    “两位先生，你们竟敢公然袭击楚族的分脉家主，是不是不把我放在眼内？”

    话毕，楚江随意地摊开手掌，让那水罩重新化作一缕洪流，在半空中盘旋，而后“哗”的几声，冲进他的手掌中，汇聚成一个通透的小水球。

    随即，这楚家主脉的使节便是收回手掌，露出冷厉的神情，分别盯向凌志和东方彦，让他们不敢轻举妄动。

    这人，很强！

    “哼，难道你们楚族，都是无耻之徒？无论如何，这楚震南竟敢欺骗我们，出尔反尔，这口气东方家怎么也咽不下去！”

    东方彦愤然，而他话音刚落，另外那三名东方家的长老，也飞跃上台，与他并肩而立，形成一股强大的气势，对抗楚江。

    “口说无凭！你们又有什么证据？”楚江皱眉说道，语气冰冷，“污蔑我楚家中人，那可是大罪一宗，你们还想继续闹事？快滚！”

    听得此话，凌志略微沉吟，而后拱手说道：“使节大人，我们当然知道楚族不可欺，但如果我们没有受委屈，又岂会有胆在这个时候闹事？”

    随即，他又转过头，高声道：“在座的各位来宾！大家都是东夏国北部的名门望族，老夫相信你们的眼睛是雪亮的。”

    “我们凌家和东方家，有必要为了一门联姻，就无端生事，捏造事实吗？”

    “这楚震南，确实在昨晚就给予联姻的许诺，并借此吞掉我们的聘礼！”

    这一刻，听得这肺腑之言，众人都议论纷纷，深以为然。

    尤其是那些中立势力，以及与东方家交好的家族，更是义愤填膺，以不屑的眼神盯向楚震南。

    “楚家主这样做……着实是败坏楚家的名声啊。”

    “这与强抢有什么分别啊？真不知道，凌家和东方家的损失，到底有多么大。”

    当然，其中也有很多雪家和楚家的同盟势力，为楚震南开脱，不断说出难听的话，唾骂台上的凌志以及东方彦等人。

    “这些老不死的，为了帮家族继承人抢老婆，真是无所不用其极啊，这手段烂到家了。”

    “对咯，夺不到美人归，就在这里造谣生事，这种行为真羞人。”

    一时间，神殿广场一片喧沸，议论声、叫骂声此起彼伏，彻底陷入僵局。

    而外围的观众，也面面相觑，而后倒是显得更为兴奋，知道今日这联姻一事，恐怕将会风起云涌，波诡云谲。

    这时，听到全场起哄声四起，楚江脸色变幻，回头看了楚震南一眼，却见他目泛精光，当即就明白，这欺骗聘礼的事，看来是真的。

    显然，就连这楚族主脉的使节，之前也并不知道，这楚震南居然是那么的贪心，独吞聘礼。

    “使节大人，你一定要为楚某主持公道啊！”楚震南拱手施礼，但嘴角却露出奸诈的笑意。

    这老狐狸，居然连楚家主脉的人，都算计在内，让他们不得不出手摆平这事。

    毕竟这关乎家族的面子，一定要帮忙。

    “哼！”此刻，楚江也只能冷哼一声，望向凌志和东方彦等人，说道：“无论如何，我作为本次联姻的证婚人，一定要保证婚礼的顺利进行！”

    “至于骗取聘礼一事，就留到将来再作调查吧。”

    “再说，联姻对象已经决定是雪府的雪寒飞，你们这些人就算在这里闹，结果也不会有任何的改变！何必呢？走吧！”

    然而，听到这相当于驱赶的话，凌志与东方彦等人，反而没有退却的意思。

    这五人的气息越来越雄浑，神情越来越阴冷，因为很明显，这楚江摆明是要让他们吃哑巴亏。

    事后再调查？屁话。

    “楚家的人，都是一肚子坏水！”

    此刻，楚云一咬牙，无比的愤怒，踏裂地面，也飞跃到台上，与楚江对峙。

    眼下这混乱的局面，正是一个最好的营救时机，就算他拼了这条命，也要救楚心瑶！

    “反正这联姻结果，我东方雄不服，那位美人是属于我的！今日楚、雪两家，别想联姻！”东方雄冷斥一声，也腾身登台，满脸的不爽。

    这一刻，舞台之上，共有七人与楚江对峙，分别是楚云、凌志，还有东方家的人。

    而台下的东方家坐席，那些随行的赤膊武者也不断地起哄，让这情况变得更加混乱。

    “这下子怎么收场啊？”

    “要打起来吗？想不到这好好的联姻之日，居然会演变成这样。”

    众人哗然，议论声不绝于耳。

    其实，所有人都知道，这并不是一场简单的对峙，三方一旦开战，那就是没完没了的家族争斗。

    “你们真是……好大的胆子！”楚江虽然脸色阴沉，实际上也眉头紧皱。

    因为他奉命监督这次联姻，但现在出了这档子事，确实是很难收场。

    若是处理不好，他回主脉的时候，一定会受到严厉的责罚。

    “你们是要阻碍联姻的进行是吧？！”楚江怒斥出声，猛地踏出一步，舞台碎裂，气势无匹。

    但是，楚云、凌志还有东方家的人，依然不惧，反而暗暗积蓄气势。

    “素闻楚族主脉的武道实力极为高强，请指教！”凌志开口说道，语气冰冷。

    “我们东方家好歹也是东夏国北部，闻名已久的家族，让我们忍气吞声？笑话！”

    “东方家不可欺！”

    “东方家不可欺！”

    ……

    东方彦领头喊出一句，让其余的长老、东方雄，以及台下的东方家武者，都同时咆哮出声。

    那声浪可谓是无比的激愤！

    这时，楚云藏在面具下的双目，死死盯着站在楚江背后得意洋洋的楚震南。

    “老狗！你一定……要死！”楚云捏紧了拳头，呼吸重重起伏。

    一战，在所难免！

    “好！”见状，楚江却是冷笑，道：“本来，我都不想惊动那些人，但既然你们如此不识趣，那就别怪我心狠手辣了。”

    “神羽卫听令！现在有人阻挠联姻的进行，快将他们清出场外！”

    “不论，生死！”

    楚江的喊声一落，全场人都哗然，吓得惊呼出声，非常的讶异。

    此时，更有一些年幼的宗族子弟，缩在家长的怀抱里，瑟瑟发抖。

    神羽卫，这楚江居然出动神羽卫来镇压现场！？

    须知道，神羽卫，乃是楚家主脉最为强悍的死士，每一人都杀伐果断，冷血无情，更是战绩斐然，实力超凡，最低限度也是地玄境武者！

    而且，神羽卫言听计从，忠心耿耿，就算主人下达自杀的命令，他们都不会有半句怨言。

    可以这么说，这就是一群人型战器，让很多东夏国的武者都为之忌惮，让人闻风丧胆。

    再往深处想，楚族主脉就连战卫都是地玄境武者，由此可见，这势力是有多么的庞大，多么的深不可测。

    “哗！”

    在众人的喧哗声中，只见十道人影穿空而来，速度如浮光掠影，让人眼花缭乱。

    “锵！”

    只是一瞬间，楚江的周围，便是站着十名身披战甲的战士，每一个人都神色凛然，如岩石般冰冷，体魄雄壮。

    而他们的肩甲，乃是重重叠叠，往上翘起的宝钢羽翼，闪烁着寒光，凌厉而吓人。

    “神羽卫，将眼前这些人全部‘清理’掉，我懒得出手。”

    楚江冷哼一声，旋即便是拉着楚震南一同下场，悄悄与他说道：“你这家伙，可真会打小算盘，竟然让我来帮你解决这事？”

    楚震南贼笑，道：“放心吧，使节大人，那些聘礼我还留着不少，有空你可以前来挑选的，嘿嘿。”

    听得此话，楚江才目光闪烁，笑道：“这还差不多。”

    与此同时，战台之上，寒光四射，那十名神羽卫，刹那间就将楚云等七人重重包围，连话也不多说，就要出手攻击！

