    休养调整一翻后，林飞再次踏上征程，他现在一心只想着修炼、变强！

    次日，林飞行到正午，前方闪出一大片遮天蔽日的密林。

    正打量之间，忽然一股股危险的气息袭来。

    于是，林飞连忙伏于密林外的一座土丘上，向那密林上空眺望，眼神凝重。

    密林上空，盘旋着近几十只黑色庞大的身形！密密麻麻，聒噪嘶吼！一股暴戾气息肆意蔓延，笼罩了整座密林！

    三阶青鳞鹰！

    林飞连忙掏出地图，果然，地图上标注着这一片密林是青鳞鹰的地盘，只不过自己一时疏忽了。

    根据林飞所知，青鳞鹰，彪悍雄壮，全身覆盖堪比钢铁的羽毛，防御力强。

    攻击主要靠利爪和羽翼，它们可以轻易撕裂铁石。

    一些资深武者估算过，一只青鳞鹰，若是从空中俯冲下来，扑击猎物，其力道十分惊人，再加上利爪和切割力级犀利的羽翼，简直就如同噩梦般可怕。

    更为可怕的是，青鳞鹰是群居凶兽，遇到猎物时，往往一拥而上。

    一个数量过3o只的青鳞鹰群，即便是元气地境中级甚至地境高级的武者，都是不愿轻易靠近。

    “靠，这林子上空，足有二十多只青鳞鹰。我一旦靠近树林，这些青鳞鹰俯冲下来，我只有死路一条！瞬间就被它们撕碎了。”

    望着那盘旋在密林上空的青鳞鹰，饶是林飞心性坚韧，也是微微慌，一个头两个大。

    正思索间，忽然一声尖锐的鹰呜声响起，一头青鳞鹰竟是盘旋着向林飞所在的方向飞来。

    难道被现了？

    林飞惊出一身冷汗，身形一闪，滚入旁边一片高过人头的茅草丛中，收敛气息，不动也不动。

    那头青鳞鹰从林飞上方右边的位置盘旋而过，片刻后，再返回时，那双锋利的爪子上钩着一只四五米长的健硕山猫，那山猫全身血淋淋，显然已死透。

    林飞连忙悄悄往回移动，直到离开那片密林好长一段距离后，冲到一棵参天巨树之下，手脚并用，元气加持下，双手双脚灵敏无比，狸猫一般攀援上去。

    爬到树顶一根枝桠上坐好，整个身体，隐没于树荫中，这才如负重释。

    看来，这三阶妖魔兽的区域，凭自己现在的实力，还是不能擅闯啊。

    林飞不由得感慨。

    这一区域，平时，只有地境以上的实力，才敢在其中闯荡。

    ………………

    突兀，林飞藏身的参天巨树底下，响起杂沓脚步声，由远而近，一直来到巨树底下！

    时值下午，阳光从树梢间透射而下，林飞居高临下，很清晰的看到，来人是三男一女，年龄都不大。

    那女人，约莫二十岁左右，身材高挑，皮肤白皙，秀眉琼鼻，眼神间，流转着一抹近乎轻佻之态，胸脯饱满，有种烟视媚行的气质。

    另外三个男子，尽皆是劲装打扮，气息沉稳，都是二十三，四岁年纪，他们看向那女子的目光，无不是毫不掩饰那色迷迷的淫意。

    地境武者！

    林飞直观感觉到，这四个人，气息方面，竟然都是远远过凝气境的实力，只有元气地境的武者才能散出这等强劲的气息！

    “是……是其他门派的试炼武者？”

    林飞知道，这大荒外山，也是有着不少的元气地境武者来这里历炼。

    当然，元气地境的武者，都是到那些三阶妖魔兽盘桓的区域历炼的，甚至一些实力强大的地境武者，还会到四阶妖魔兽生活的区域闯荡一翻。

    没想到，自己竟然在这儿遇到了四个元气地境的历炼者。

    林飞收敛气息，潜伏在树上，一动不动。

    他知道，大荒外山三流九教的武者都有，鱼龙混杂。

    武者之间，竞争很大，各怀鬼胎，互不信任。

    往往会为了利益，武者间会爆惨烈的斗争。

    甚至会因为一言不合，或仅仅是看不顺眼，就大打出手。

    更有一些散修武者，专门干拦路打劫，杀人越货，毁尸灭迹的财勾当。

    因此，林飞不想轻易暴露自己，以免横生枝节。

    正在这时，树下那女子笑了一下，那笑声甜糯，酥软无比，令人心痒难搔。

    “三位大哥，这里我来过许多次，乃是一个很是幽静，人迹罕至的隐秘之地……”

    她声音嗲声嗲气，平平淡淡的一句话，竟说出来情侣间撒娇的意味，令人骨头酥麻。

    再配合她笑颜如花，春光荡漾的眉眼，简直引人至极！天生尤物，莫过于此！

    一名男子突然猥琐一笑。“白莲妹子，难道你经常和那欧阳门到这里快乐？哈哈哈！”

    这男子虽然气息沉厚，但生得獐头鼠目，说话下流至极。

    而且，他说完这句粗话，脸上竟升腾起一种爽快表情。

    似乎，对着一个漂亮的女人，无所顾忌的说这种脏话，下流话，对他来讲，倒是快事一件。

    那叫白莲的女子却是丝毫没有生气，反而是媚眼横飞，向那说话的男子眼波流动，春意绵绵。

    “升大哥，我早已告诉过你，我和欧阳门，早已经恩毁情断，我现在恨他入骨……咯咯咯，升大哥没来由吃这些干醋，让人家好伤心啊……”

    那女子嘴上虽说伤心，却是咯咯地起来。

    另一名男子插口道。“白莲，你把我们三个引到这处，到底有什么目的？你实话实说吧。”

    一听这话，赫然之间，白莲那原来春花般的笑容瞬间凝固，俏丽的脸容，浮现出楚楚可怜，凄凄惨惨的表情，眼眶逐渐红润，两行清泪，蜿蜒而下。

    “白莲妹子，你……你这是怎么了？”

    三名男子异口同声道。语气中，彰显出浓郁的关切之情，以及一种乎男性本能的保护弱小女子的渴望。

    树上的林飞，不禁莞尔……这女人，倒是个出色的戏子，把这三个男人尽情玩弄于股掌之间！

    这三个男子，修为都是不弱，可是，却轻易被一个女子弄得团团转，真是好笑。

    不过，当局者迷，很多时候，其实就算是英雄，也难过美人关……

