    第一四三章让突厥人感觉绝望的差距

    长安城归义坊面积不大的庄园，由于年久失修，这里显得非常破败。早先无人问津的庄园，突然间来一队劲装武士，众劲装武士抵达庄园之后，分别散开，三步一岗五步一哨，关防森严。

    不多时，一辆带着温字云纹的奢华马车，在带着一班护卫在的护卫下，缓缓抵达这座荒废的别院中。

    一班护卫警惕地望着空荡荡的街道，街道两旁家家关门闭户，上了门板。白日间熙熙攘攘的人流，此时间都不见了踪影。

    一轮明月，挂在天边，将清冷的光芒洒在街面的石板路上。

    温彦博在儿子温振的搀扶下，缓缓从马车上下来，沿着庄园的甬道，他缓缓朝着里面走去。庄园内传来鞭子抽打肉体的声音及压抑的惨呼声。

    偌大的偏厅之中，温彦博躺在一张软榻上，而他的对面的柱子上，则绑着两名雄壮大汉，大汉的身上的衣衫已经被打得稀烂，露出肌肉，上身布满道道青紫的鞭痕。

    两个人的头都耷拉着，显然已经晕了过去。

    温彦博皱了皱起眉头，显然是对属下办事表示不满，看着温彦博皱眉，这名属下急忙上前拿着一桶加了盐的凉水泼在了一名汉子的身上。

    ——哗啦……

    这名原本昏迷的汉子浑身颤抖了一下，缓慢抬起头来，浑身上下一阵颤抖和痉挛。他咬着牙，从喉咙里生气微弱地吐出四个字来道：“杀了我吧！”

    坐在一旁的温彦博微微叹息了一声，他扭头看向坐在另外一边的温振。

    温振苦笑道：“此等亡命之徒，怕是问不出什么来了。”

    温振也非常生气，这些人一个月前居然去太原温氏祖宅，意图挟持他的堂兄温无隐，好在温氏扈从比较得力，没让这些贼人得逞。

    然而，这两名生擒下来的贼人，骨头倒是挺硬，被严刑拷打了将近一个月时间，硬是一个字都不吐露。

    温彦博阴沉着脸，没有说话，好一会儿。他笑了笑，望着儿子道：“其实……他已经说了许多了。”

    温振不解的望着温彦博：“他说了什么？”

    温彦博道：“他们都是死士，虽然自称来自边地，说话间也带着灵武的口音，不过，我可以断定，他们并非来自灵州，而是来自关中，至少在关中待过一段时间。”

    温振不解的望着温彦博，温彦博也没有解释。

    佛道讲因缘，道家讲因果。

    世界上的任何事情，都是客观存在的，作为当朝虞国公，中书令，温彦博是秦王府十尔雅，却不会如此莽撞行事！”

    “二郎呢？”

    康伯想了想道：“二郎行事，进退有据，断不会顾此失彼！”

    杨恭仁笑道：“可是三郎却敢，马无夜草不肥，人无横财不富。关中，我们杨氏已经根深蒂固，引得今上忌惮不已，狡兔三窟，犹未晚矣！”

    杨恭仁与温彦博见面，双方说着不着边际的废话，扯了半天皮，终于相谈甚欢。

    在走出观国公府的时候，温彦博终于松了口气。

    温振不解的道：“阿爹，咱们失了两万匹战马，你为何还如此开心？”

    温彦博道：“大郎，你是不懂，两万匹马，只是阿史那社尔给阿爹画下的画饼，看着香甜，想吃却疑惑无穷。”

    “哦”

    温振不解的道：“这是为何？”

    “你阿爹吞了罗艺的燕云铁骑，区区八百骑已经惹得圣上不快了！”温彦博知道当初张瑾兵败来得太突兀，让温彦博感觉莫名奇妙，后来全军战败，损失不过千余，反而中军被突厥骑兵袭击，一击得手，他成了突厥人的俘虏。

    其实，那个时候，李渊的目的就是让温彦博自己派出自己的燕云铁骑前往东突厥营救自己，八百燕云铁骑，虽然装备精良，训练有素，放在草原足以以一挡十，可是一旦出兵营救自己，就会被突厥人以狼群战术，消耗得一干二净。

    温彦博宁愿自己死，也不愿意让燕云铁骑露面。

    如果两万三千匹战马出现在太原温氏手上，那么针对太原温氏的打击，就会接踵而来。

    现在好了，用这些毫不益处的战马，换给杨恭仁的支持，他坐稳中书令的位置，大家双方共赢

    ……

    杨天保在草原上找了很久，一直没有找到北啧的突厥人踪迹，因为有人不想让他知道，所以他找不到，当这九千帐突厥人成为弃子的时候，他们就出现在了杨天保的视线中。

    特鲁望着眼前漫山遍野的牛羊，直流口水：“好多羊，好多钱！”

    ?一众唐军骑士无不眼冒绿光，口水直流。

    在他们眼里，羊就是粮食……不对，现在羊皮也相当值钱了，一只羊的价格可以换十石粮食，杨天保办了皮具厂，专门生产羊皮皮具，大量原本没多大用处的羊皮送进去，变成柔软精美的羊皮袄、羊皮靴子、羊皮大衣、羊皮帽子、围巾等精美的皮具，销往关内关外，供不应求，所以在这帮家伙眼里，那满山乱跑的羊就是一群会走会叫的钱啊！

    唐军制式的黑色军装一大缺点就是非常显眼，打老远对方就能看到他们了。

    他们都还没有行动，那些牧民就陷入了慌乱，那些小孩赶着羊群没命的跑，边跑边拿出牛角呜呜的吹，一彪突厥汉子骑着骏马朝这边呼啸而来，准备用马刀和角弓迎战。

    然而，实力也太悬殊了，这边足有好七百余人，而他们只有两百余人，还没打胜负便已经分晓了，隔老远都能看到一张张扭曲的脸上那绝望的表情。

    唐军七百，面对突厥两三千人马，突厥人都没有胜算，这是不争的事实，装备上的差距，数量虽然可以弥补，但是，在人数处于劣势的时候，他们没有半点希望。

    杨天保冷笑道：“命令他们，放下武器，立即投降，交出屠戮八里堡的凶手，否则鸡犬不留！”

    一名奥斯曼部的亲随上前，距离这些突厥骑兵还有五十余步的时候，他开始叽里呱啦的用突厥语向这些突厥人喊话起来。

    只是非常可惜，他刚刚说了几个字音，就被突厥骑兵用骑兵角弓给淹没了。

    “两国交兵，不斩来使！”杨天保愤愤的道：“给我灭了他们！”

    七百余骑，分散开来，向着突厥骑兵高速逼近。

    两队骑兵飞速接近。

    大概还有两百步距离左右，薛仁贵便射出了一支响箭，唐军骑士纷纷挽开反曲复合弓，瞄准目标，当接近到一百六十步左右的时候，随着一声啸响，七百弓反曲复合弓同时发出震响，七百多支利箭激射而出，在空中拉出一道道短促的抛物线，罩向那帮由突厥骑兵

    ??那帮突厥骑兵惊骇地瞪大了眼睛。

    这个距离他们的骑兵角弓是无法射中，更无法造成伤害！然而这帮黑衣骑士的反曲复合弓却可以轻松做到，利箭破空而来，箭镞撕裂血肉的闷响让人浑身发冷，毛骨耸然，惨叫声大作，一百余骑连人带马被射成刺猬，滚作一团！

    没有喘息的机会，第二波箭雨又罩了过来！这一次距离拉近了一百步，精确度也就更高了，给这些倒霉的突厥骑造成了更大的杀伤，箭雨扫过，又有六七十余骑割麦子似的倒下。

    那帮突厥骑兵终于按捺不住了，在族长的连声怒吼之中反手一抹，从撒袋中抹出三支箭，角弓拉成满月状，嗖嗖嗖一连三声，三支箭连成一线射了出去。

    这是突厥骑兵的拿手绝活：连珠箭，一些优秀的弓骑兵射出的箭甚至比半自动步枪的射速还快，一张弓能当几张弓用，只是一百多张弓同时抛射，硬是制造出一片绵密的箭雨。

    可惜没什么屁用，事实上那些骑正在绝望地抵抗着的骑手也知道没什么用，因为那帮黑衣恶魔都披着锃亮的胸甲和圆顶钢盔，甚至还有面罩，他们射出的箭钉在钢盔、胸甲上，火星四溅，四下弹开。

    射向那些马的箭同样没有起到什么作用，这些骏马都披着厚厚的纸甲，以他们的骑弓那可怜的张力，想要在百步远的距离射穿纸甲可不是一件容易的事情。

    装备的差均让突厥骑兵感觉到了绝望！