    第458章 千仞雪揭露神界众神真面目，神界的反击和白羽的应对

    不过可惜，对于修罗神的话，千仞雪却是根本不相信。

    因为白羽曾经跟她聊过关于神界的事情。

    神界的众神一直以来总在干涉斗罗大陆的事情，看似没有直接插手，但在斗罗大陆人类的历史发展中，许多大事件背后却都有着神界的影子存在着。

    但神界虽然在斗罗大陆上营造出了高高在上，无所不能的样子，可其难道就给斗罗大陆的人类带来了更美好的生活吗？

    不说其他的，就单单在魂导帝国灭亡后，斗罗大陆上持续了几百年的邪魂师之乱。

    如果说神界真的有那么光伟正和无所不能的话。

    那其为何不选择阻止这场邪魂师之乱。

    而非要等到天使神建立起武魂殿，重新规范斗罗大陆的魂师界秩序，并且等到天斗帝国和星罗帝国成立，让斗罗大陆自己平息这场邪魂师之乱？

    这难道就是所谓神界的宽仁和慈悲之心吗？

    简直搞笑！

    由此可见，神界的众神根本没有那么光伟正，不过也是一群被利益驱使的伪神罢了！

    所以对于修罗神说，武魂殿会将斗罗大陆带入到黑暗之中，千仞雪直接在此不甘示弱地质问道。

    “这位神灵大人，你说我们武魂殿如果一统了斗罗大陆，就将会将斗罗大陆带入到黑暗之中，请问你有什么证据吗？”

    “难道就仅仅只凭借你们所谓神界预言之神的预言，如果说神界的预言之神，预言真的那么准确的话。”

    “看诸位神灵大人对我们斗罗大陆的关心，当初在魂导帝国灭亡后，我们斗罗大陆陷入了上百万年的邪魂师之乱，整个斗罗大陆陷入了民不聊生，动乱异常的境地。”

    “难道对此，神界的预言之神大人就没有预言到吗？”

    “如果说预言之神预言到了的话，那为何诸位神灵大人没有像今天一样，亲自降临我们斗罗大陆，来拯救我们。”

    “要知道，我们武魂殿一统大陆，不过只是可能将斗罗大陆带入到黑暗之中。”

    “但当初的邪魂师之乱，可是确确实实让我们斗罗大陆陷入了数百年的黑暗之中，这可是持续了数百年的时间，为何神界一点反应都没有做出来。”

    “难道这就是神界对我们斗罗大陆的关心吗？”

    “大胆！！”

    当听到千仞雪竟然提到了当初的魂导帝国灭亡后，斗罗大陆持续上百年的邪魂师之乱，修罗神不禁顿时大怒。

    因为这场邪魂师之乱，不仅是天使神和海神成神的时期，同样也是他修罗神和罗刹神成神的时期。

    对于魂导帝国灭亡之因，修罗神清楚地知道为什么，但正因如此，他才更加对千仞雪提到这件事而惊怒不已。

    因为如果这件事被传扬出去的话，那他们神界在斗罗大陆的形象就彻底毁了！

    “你们区区凡人，竟然也敢妄议我们神界之慈悲！你们斗罗大陆不过是我们神界所统帅的千千万万个凡间中的一个。”

    “我们神界虽然慈悲，但我们的慈悲也是有限的，难道就必须要时时刻刻注意你们斗罗大陆吗？”

    “况且，你是以什么立场来质问我们神界的，难道是以你天斗帝国皇帝的身份吗？你别以为没有凡人看得出你的身份，你就能够瞒过我们神灵的目光。”

    “你能够以一个女人的身份，偷天换日伪装为天斗帝国的太子，最终成为天斗帝国的皇帝，这其中的计谋非常不错。”

    “但一切的真相在我们神灵的眼中却洞若观火，本来我是不想要立刻拆穿你的，毕竟这样的话，可能会导致局势超出我们的掌握。”

    “但没想到你竟然如此不知好歹，不但忽视我们神界的敕令，连你们武魂殿的天使神的命令都不肯听从。”

    “既然如此，那就别怪我说出你的真实身份了，天使神大祭司家族，六翼天使家族的千仞雪！”

    看着千仞雪，修罗神的眼神不禁阴冷了起来。

    果然，神界还是知道千仞雪的身份吗？

    一旁，当看到修罗神最后果然说出了千仞雪的真实身份，白羽不禁颇为感慨，但心中也不意外。

    毕竟千仞雪借以伪装身份的东西，不过是天使家族传承的一块魂骨而已。

    但只要是魂骨，还未达成神装，那么在斗罗魂师体系中，由于神祗和魂师的决定差距，千仞雪的伪装肯定是无法瞒过神界众神的眼睛的。

    而这应该就是神界对千仞雪的杀手锏了！

    只要点出千仞雪的真实身份，千仞雪失去了皇帝雪清河的身份，对于天斗帝国的统帅权利自然是瞬间不攻自破。

    而只要千仞雪失去了对天斗帝国的统帅权。

    那么天斗帝国和武魂殿的联军自然也是建立在空中楼阁之上，宛如风中之沙，随时都可能会被吹散。

    不过可惜，对于目前的情况，白羽早已经做出了应对。

    在看到修罗神冷笑着说出了千仞雪的真实身份后，白羽快速离开了原地，在武魂殿和天斗帝国联军的后方，拉过来了一名身穿黑色斗篷的女子。

    其不是其他，正是目前天斗帝国皇室之中，除去雪崩外，唯有一个具备皇族血脉，且还未出嫁的公主雪珂。

    “白羽大哥，还是要我出面吗？”

    在被白羽带来后，看到正在和天空中降临下来的神祗争锋相对的“哥哥”雪清河，雪珂不禁眼神中还有些复杂。

    虽然说早已经从白羽这里知道，现在坐在皇位上的雪清河，其实并不是自己真正的皇兄雪清河，自己的皇兄雪清河其实早在二十多年前就已经死去了。

    但以前雪珂还能够自己欺骗自己。

    因为尽管现在的皇兄雪清河是冒牌的，她还是能够感觉到，这个冒牌的皇兄对她的真切关心。

    可现在，自己这个冒牌的皇兄却是被这些降临下来的神祗当着无数天斗帝国战士的面，揭露了真实身份。

    这让她有些无法再欺骗自己了。

    可是想到白羽之前对自己所说的话，雪珂心中还是坚定了下来。

    虽然说自己现在的这位皇兄是假的，但这么多年来，其也没有做过对他们皇室有害的事情。

    而按照她的调查（白羽给设计的），皇兄雪清河之所以会被这个千仞雪取代，是当初去星斗大森林猎杀魂兽的时候出现了意外。

    父皇雪夜大帝之所以会死去，也是因为年老力衰，气血衰竭所至。

    这些她都旁敲侧击地询问过皇叔雪星亲王和四皇兄雪崩（白羽以寄生之种，让雪星亲王和雪崩配合），确定了真假。

    而按照白羽大哥所说，如果没有这位千仞雪的出现，他们天斗帝国只能让一向纨绔的四皇兄雪崩担任皇帝。

    但是以四皇兄雪崩的能力，肯定是不可能带领好天斗帝国的。

    而相反，星罗帝国的皇室，因为一向残酷的皇位淘汰竞争制度，最终能够登基上位的都是手腕最强的皇帝。

    最终，他们天斗帝国肯定不会是星罗帝国的对手。

    所以如果没有这位千仞雪姐姐的出现，他们天斗帝国最终说不定反而会被星罗帝国所吞并，而到时候，她也不会有好下场。

    因此，最终雪珂还是答应了白羽。

    那就是在千仞雪被神界的众神拆穿身份的时候，以目前除去纨绔的四皇子雪崩外，唯一具备皇室血脉的身份的未出阁公主的身份，临时成为天斗帝国的女皇。

    然后代替千仞雪，继续引领天斗帝国和武魂殿联合，征服星罗帝国，一统大陆！

    而因为目前天斗皇室中，唯一有资格继承皇位的只有她和四皇兄雪崩。

    但以四皇兄雪崩在天斗皇城中的名声来说，肯定是无法和她竞争的，而且四皇兄雪崩现在还没有来到这里。

    所以雪珂无疑是具备这个资格的！

    但是当然，雪珂答应白羽，也是有条件的！

    虽然说千仞雪按照雪珂的调查，在取代了皇兄雪清河后，并没有对他们天斗皇室做出过有很大危险的事情。

    但如果她不知道也就罢了！

    可既然她已经知道了，目前担任皇帝的雪清河并非是真正的皇兄雪清河，而是武魂殿的千仞雪。

    那么她要是登基成为了天斗帝国的女皇，那么这个位置便不可能让出去。

    不过她也知道，就目前大陆的局势来说，她即使担任了天斗帝国的女皇，可如果她只担任天斗帝国的女皇还好。

    但要是天斗帝国和武魂殿的联军真的成功一统斗罗大陆了，那么她想要继续率领一统了斗罗大陆的天斗帝国，就有些难了。

    毕竟她无论是威望，还是实力，都要远逊色于千仞雪！

    所以她也相出了应对之法。

    那就是，如果天斗帝国和武魂殿的联军成功征服了斗罗大陆，那么白羽必须要作为她的丈夫，为她站台！

    当然，其实她从内心里，并没有想过要当女皇，而且也没有那个能力。

    所以按照雪珂所说，只要她能够怀上白羽的孩子，那么她就会退位让贤，让白羽来担任这个皇帝。

    然后等他们的孩子长大以后，让孩子继任。

    对于雪珂的要求，白羽最终自然还是答应了。

    毕竟要是白羽不答应的话，雪珂不愿意出面为千仞雪站台，那么武魂殿和天斗帝国联合征服斗罗大陆的计划，很可能便会失败。

    虽然说，白羽也可以将用寄生之种控制的雪崩给弄过来，来代替雪珂为千仞雪站台。

    但且不说，白羽操控雪崩的寄生之种有可能被修罗神等一众神祗给发现，一旦修罗神等神祗有能力将其解除，雪崩便会有倒戈一击的风险。

    而且以雪崩和千仞雪一直以来不对付的情况，对于雪崩会为千仞雪站台，这显然有些难以让人相信。

    但相反，雪珂和千仞雪所伪装的雪清河，系一向十分要好，由雪珂出面为千仞雪站台，就很令人相信了。

    虽然说雪珂到底是一个公主，并非是皇子，相对于雪崩来说，继承天斗帝国的皇位，未免还是不够资格。

    不过好在雪崩为了躲避千仞雪的迫害，花费了足足几十年的时间，让整个天斗皇城都以为以为是纨绔！

    这个虽然瞒过了千仞雪，但在没有强力人士为雪崩平反的情况下，雪崩想要以一个纨绔皇子登上天斗帝国的皇位，无疑比雪珂以公主的身份登上皇位还要难！

    “什么！我们天斗帝国的皇帝竟然是假的？！”

    另一边，在白羽将雪珂带出来的时候，当听到修罗神揭露了千仞雪的真实身份，天斗帝国一方，包括元帅戈龙以及无数将士都不禁顿时震惊了，心中满是难以置信。

    一时间，整个军队的军心都动摇。

    毕竟他们一直以来都以为，现在作为皇位上的雪清河，乃是他们天斗帝国无数年来，最为励精图治，最为出色的帝皇。

    但没想到，这个帝皇竟然是冒牌货！

    这无疑对于整个天斗帝国一边的人来说，都是一道晴天霹雳！

    怪不得！怪不得，武魂殿和天斗帝国竟然能够如此放心地彼此合作，原来我们天斗帝国的皇帝竟然都已经被别人掉包了！

    在天斗帝国的魂师军团中，当听到修罗神揭露出了千仞雪的真实身份，宁风致也不禁顿时满脸苦笑。

    没想到，他教导了这太子雪清河这么多年，竟然都没有发现这个竟然是假的！

    “爸爸，那现在情况怎么样，难道说武魂殿和我们天斗帝国联军一统斗罗大陆的计划要失败了吗？”

    此时，在星罗帝国待了一段时间后，唐三和小舞等人自然是继续留在了星罗帝国这边，但白羽和一众万灵宫所属的魂师，却是都已经回归了万灵宫。

    其中宁荣荣是正跟着父亲宁风致在一起，忍不住问。

    虽然说，跟唐三和小舞等人一起去了海神岛接受了海神神考。

    如果站在唐三和小舞那边，宁荣荣无疑是不想要看到武魂殿一统斗罗大陆的。

    但是可惜，在跟白羽的相处中，经过白羽的故意透露，宁荣荣却是知道了白羽是想要看到武魂殿和天斗帝国一统斗罗大陆的。

    而且他们七宝琉璃宗此时也加入了天斗帝国和武魂殿一方。

    正所谓屁股决定脑袋，所以现在宁荣荣自然是站在武魂殿和天斗帝国一方，不禁很是紧张。

    毕竟要是武魂殿和天斗帝国一统斗罗大陆的计划失败了。

    那无论是他们万灵宫，还是七宝琉璃宗这么长时间对武魂殿和天斗帝国的投资可都打了水漂啊！

    (本章完)

