    第1章 大主播

    ……

    ……

    华夏国，中海市。

    “小伙子呀，你也是鲸鱼公司的主播嘛？你是我今天接的第三个去鲸鱼公司的客人了。”

    川流不息的车群中，一黄色出租车上的老师傅，看着内后视镜，笑着对身后那名面色颇为俊俏的年轻人说道。

    鲸鱼公司，是华夏国内最大的直播平台之一，拥有众多头部主播坐镇，平台流量强大，一时风头无量，国内难有与其争锋者。

    而这条街，也正是去往鲸鱼公司的必经之路之一，再加上这年轻人面色确实俊俏，所以也不怪司机师傅会往这方面联想。

    只是过了很久，却不见身后那年轻人的回应声。

    我这TM……这是穿越了？

    真的假的呀？要不要搞得这么刺激？

    江城垂着头，目光呆呆地看着身下坐的座椅，显然是没缓过神来。

    片刻后，江城才恍然惊醒。

    不是吧老天爷，我他妈睡觉都能穿越，你有没有搞错啊！

    江城心里一阵哀嚎道。

    他前世本是音乐系的高材生，只是哪想到有一天竟然会睡着睡着，就穿越到了这个同名同姓的“江城”身上。

    这…就玩儿……

    “小伙子啊，不是老哥跟你吹，这中海的每一条街老哥都烂熟于心，走了都不知道多少遍了。绝对给你最快的送达！”

    老师傅看着拥挤的车辆，缓缓前进的车流，吹嘘道。

    不说吹不吹，这司机师傅还真的当得起一句‘老司机’，原本一个小时的车程，硬生生的被他在车群中左挤右挤，压缩到了四十五分钟。

    而且这中间还一点违规行为都没有，这你敢信？

    惊得江城连呼司机师傅为：“中海车神！”

    最后在江城崇拜的目光中，司机师傅淡然一笑，犹如隐居世外的高人一般，留给了江城一道潇洒如风的背影。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    江城望着远去的车影，喃喃道：“高人呐~”

    没想到，刚穿越过来，就碰到了如此车神。

    这真是个藏龙卧虎的世界啊！！

    不过很快，江城就回过神来，他可没忘了他此行的目的。

    矗立在江城前方数十米之外的，是一栋百米多高的建筑，而在这栋高大建筑的顶端，则是放着属于鲸鱼直播的logo，一条大鲸鱼。

    “第三次来这了，也不知道这次是以怎样的心情离开这里？！”

    江城耸了耸肩，抬步走进这栋大厦。

    他既然从江城变成了江城，那自然而然也继承了这具身体的记忆。

    职业，他是一名主播，一名娱乐性的歌唱主播。

    也是鲸鱼直播星秀区的“台柱子”之一，在鲸鱼直播内拥有百万量级的粉丝，毫无争议的一线主播。

    毕竟，不同于游戏主播那种动不动上千万的关注量，仅仅是靠唱歌就能拥有百万关注的主播，放眼全网也是不多。

    “你好。”

    江城抬脚走到前台，可能是因为时间还早的缘故，此时大厅内并没有多少人。

    鲸鱼直播作为一家大型互联网企业，所招收的前台接待自然也是学历与魅力并存，尤其是那一身深蓝色的ol制服，更是增添了不少成熟韵味。

    见到有人前来，前台美眉脸上很快地就扬起一道知性的笑容，“先生您好，有什么可以帮助到您的？”

    “……”

    “呃……我约了姜总监。”

    江城毕竟是个“老实人”，脸皮子薄的很。

    被这么一个大眼睛，身材高挑，说话声音又成熟性感的大美女看着，老脸免不了就容易发红发烫。

    似乎是察觉到大美女眼中的笑意，江城脸色瞬间一变，板着个脸，从上衣内袋里掏出一张崭新的名片，“这是我的名片，姜总监应该提前跟你说起过。”

    前台御姐接过名片一看，对江城说了句“先生稍等”，就低下头，不知道在电脑上鼓捣的什么。

    在此过程中，江城板着脸，面无表情。

    不久，御姐抬起头，神色恭敬地对江城说道：

    “江先生请上楼，会有专人带你去见总监，姜总监已经在楼上等您多时了。”

    说完，旁边就走出一人，准备领江城上楼，道：“先生请。”

    江城压着嗓音，“嗯”了一声，面无表情的跟在这人身后，面色凶神恶煞，周身散发出一股不好惹的“强大”气势。

    只不过一进电梯，他脸上的表情却是浑然消失不见，再也没有之前的凶狠。

    哎，区区美色竟然就引得我气血沸腾，看来我江城性子还是太单纯了啊，这出了社会很容易吃亏的哇！

    江城苦恼地想道。

    ……

    电梯在缓缓上升。

    此时大厦内的一层里，姜若南翘着二郎腿坐在柔软的椅子上，将一身的好身材展露无遗。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    这是一个御姐，比起前台的那位，魅力更甚不止一筹。

    “江城……”

    姜若南一只手平放在桌子上，另一只手则是撑着下巴，眼中带着思索之色，似乎是回忆起了什么。

    离她手的不远处，放着一份文件。

    上面赫然醒目的写着“主播签约合同”这几个大字。

    “总监，江城到了。”

    就在姜若南沉思时，从旁传来道清脆的女声，打断了她的思考。

    闻言，姜若南似乎是想到了什么不好的事情，心不在焉地挥了下手，语气平淡道：“让他进来吧。”

    “好的。”

    助理点了下头，就转身把门打开。

    江城恰好也刚到了门口，刚想敲门，却发现门已经被人从里面打开，倒是省了他敲门的功夫。

    “姜姐好久不见，又漂亮了呀！”

    见到姜若南，江城似乎是来到了一个新的天地，连呼吸都变的顺畅了不少。

    显然两人很是熟络。

    江城能成为鲸鱼直播星秀区的大主播，总监姜若南的功劳可谓功不可没。

    俗话说得好：

    千里马常有，而伯乐不常有。

    而姜若南，就是那伯乐！

    江城原先不过酒吧一驻唱的，工资一个月大几千，在外人看来也算不少了。

    但别忘了，这里可是中海，华夏最大的都市之一，东方魔都。

    在这里，别说是大几千了，工资上万的人，都不一定敢说自己能够活得滋润。

    更何况是大几千的。

    所以江城早期驻唱的那段时光，过得也算是马马虎虎，至少是饿不死。

    而在一次机缘巧合下，姜若南发现了江城这颗明日之星，把他带到了鲸鱼直播这个大平台来。

    最后在江城本身的努力，以及姜若南资源的推送下，逐步成为鲸鱼直播星秀区的“扛把子”之一。

    换句话说，江城能有鸟枪换炮的今天，完全离不开姜若南的提携。

    所以要说江城现在最感激的人有那些，姜若南绝对是榜上有名的。

    ……

    ……

    (本章完)

