    叶辰得了杨天极的日月神法，然后便立刻回到了住处，开始参悟！

    创造属于自己的灵武合一武学，这件事，的确很重要。

    虽然灵武合一的力量，一样可以施展其他武学，但唯有灵武合一的武学，才能完美展现灵武合一的真谛！

    像柳慕白的惊天神剑诀，归一之境可斩传奇！

    杨天极的日月神法，叶辰在魔窟的时候也见过了，手持日月，威势惊天动地！

    叶辰的精神力，探入玉简内。

    瞬间，他便好似进入了一个特殊的世界，这个世界中，日月同时悬挂于天穹，散发着煌煌之威。

    一个时辰后。

    叶辰的精神力，从日月神法这特殊的世界内退了出来。

    头昏脑涨！

    太深奥了，以他目前对于修炼的理解，还远远无法看出这门高深莫测的传承。

    之前，能学会柳慕白那惊天神剑诀中的万剑归一，其实是基于极为巧合的原因。

    毕竟，柳慕白走的剑道。

    叶辰也是，而且柳慕白那一招万剑归宗，跟叶辰的剑元还有极道天灵印有许多契合的地方。

    不过，叶辰今日观看日月神法，也并非是毫无收获。

    有武道真眼加持，看出了一些力量流转的方式，这些，都是宝库的经验财富。

    叶辰现在就好像一个空荡荡的水潭，需要不断往水潭里注水，总有一天，水潭的水会满上来，到时候，便是他开创出属于自身的灵武合一武学之日！

    休息了一会。

    待得那头晕脑胀的感觉消失，叶辰这才走出住处，前往苍星武院的任务积分兑换处。

    击杀魔族。

    那是有积分奖励的。

    叶辰储物戒里的魔骨，最起码能值两万积分。

    现在想想，当日引爆魔源，其实很可惜……

    杀了数千魔族精锐，归一境的蜕凡境的都一大把，还有不少是魔族的王族……

    可惜，魔源引爆后，那些魔骨都被炸没了。

    不然的话。

    估计上百万积分都有可能！

    叶辰来到兑换积分的地方，负责此地事情的一名武院老教习看到叶辰，双眼发光，脸上布满赞赏之色。

    叶辰倒是也勉强习惯了。

    刚才一路走来，遇到的每一个人，看着他的眼神都充满了敬佩，崇拜，一个个都热情的不得了。

    “教习，我兑换积分。”

    叶辰把自己的身份令牌还有储物戒的魔骨全部取出。

    教习清点了一下，然后道：“两万一千五百点积分，你等一下，我这就把积分记录到你的身份令牌内。”

    这位教习拿起叶辰的身份令牌，操作了一阵，随后还给叶辰，道：“叶辰，恭喜啊，你是我们苍星武院最快开启高级权限的人。”

    开启高级权限了？

    叶辰很意外！

    高级权限，需要积分累积三万点。

    自己这次两万一千五百点积分，算上之前的，也没有累积到三万点啊！

    “你还不知道？”老者笑着说道。

    “不会又跟上次一样，武院给我奖励了一大笔积分吧？”叶辰反应过来，上次就是这样，突然就开启了中级权限，是因为武院没有通知他，给他奖励了积分……

    “嗯，从现在开始，你不用再担心积分的问题了，因为，院长大人已经将你的积分调整到无限制……”

    叶辰：“……”

    愣了愣，然后还是很激动的！

    无限制……又有了高级权限，以后武院的资源，随便用！

    “这是你应得的！”老者将身份令牌还给叶辰，道：“你进入魔窟，担着生命危险，做出了巨大的贡献，给你无限制的积分，是对你的肯定。

    等着吧，这还只是开始呢。

    接下来，说不定无双郡的郡守府还会对你有奖赏。

    再然后，大周皇朝肯定也会对你有丰厚的奖赏，你付出了，就有回报！”

    叶辰嗯了一声。

    对他而言。

    武院的奖励，比起大周皇朝的奖励重要很多。

    因为，他对武院才有归属感。

    对这大周皇朝……其实……心有敌意！

    “教习，我有一事请教。”叶辰收好了自己的身份令牌，道：“我听说武院还有顶级权限，为何我的积分已经没有限制，却无法开启顶级权限？顶级权限，究竟能做什么？”

    老者道：“这一点，我也不清楚，因为，我也从来没见人开启过顶级权限……”

    叶辰嗯了一声，道：“明白了，教习，那我先去修炼了。”

    离开兑换积分的地方，路上，叶辰再次感受到了苍星武院弟子们的热情，尤其是女弟子……！

    叶辰径直来到灵塔。

    既然积分都没有限制了，自然得将这些优势，转化为自己的实力！

    灵塔，修炼精神力。

    纯元秘境，凝练剑元。

    再回自己灵武系的控灵室跟崩山壁辅助灵武合一。

    需要丹药的话，再去星丹系走一趟。

    也就他不需要功法武学，对兵器也有特定的要求，不然的话，可以做的事情更多！

    来到灵塔。

    再次看到白眉长老那熟悉的身影。

    一如既往。

    低头。

    打着瞌睡。

    “白眉长老。”叶辰轻唤一声。

    白眉长老抬起头，见是叶辰，喜笑颜开，神色激动。

    “好，好，好！”连叹三声，白眉长老说道：“你小子，这下可出息了，哈哈哈，可惜老夫没有去镇魔谷，错过了你那辉煌的一刻。”

    叶辰笑道：“白眉长老还是别笑话我了，从进入镇魔谷战场，我不是在逃命就是在受伤。”

    白眉长老听后，神色沉了下去。

    这些事，他知道。

    叶辰现在的辉煌，是建立在无数的算计与袭杀之上。

    没了说笑的心思，白眉长老语气凝重，道：“放心吧，欧阳商跟杨天极都不是愿意受气的主，他们现在还没有爆发而已，一旦爆发，你所受的所有憋屈，都一定会酣畅淋漓的释放出去。

    另外。

    你那师叔也不是个好惹的。

    他既然已经回来了一次，那就可以再回第二次，柳慕白那混球，估计也快传奇了，到时候，三大传奇为你撑腰，谁敢再乱来，一路碾过去，该打就打，该杀就杀。

    更何况。

    还有老夫呢！

    老夫虽然没能踏入传奇，但老夫在京都那边还是有些关系的，我们，都是你的后盾！”

    听着白眉长老这番话，叶辰心中有暖意流淌。

    历经了青云城叶家变故，然后又是孟长天这些人以及天剑宗，灵墟宗，包括九皇子周承运等人的算计，若不是在苍星武院有这些温暖，或许，他早已经拔剑，走向了一条歧路。

    “对了，欧阳商让我把这个东西转交给你。”

    白眉长老忽然想起一件事，随手将一块令牌，丢给了叶辰。

    令牌的材质以及形状，跟寻常的苍星武院弟子身份令牌没有区别，正面，刻有苍星二字，镌刻有星辰图案，唯一不同的，便是背面。

    背面只有一个字。

    令！

    “白眉长老，这是什么？”叶辰问道。

    白眉长老笑道：“苍星令，顶级权限，此令一出，苍星武院所有人，听你号令！”

