
　　“那最后就是两边上单和辅助完成了一个互换，DK虽然拿到了一血塔，但德莱文也是成功提款，总的来说，这波交换对滔博来说是可以接受的。”

　　王记得说到这里有意识的停顿了一下，生怕高大叔再蹦出来说一句“我觉得不能接受”，不过好在他没有。

　　高大叔此时正盯着卡萨的乌迪尔出神，根本没有注意旁边两个解说说了什么。

　　开局十四分钟了，这个乌迪尔居然没有主动带过一波节奏，基本上都是在蹭下路的局势在打，这让高大叔感觉他上他也行。

　　别说什么帮下路建立了优势，下路的优势是双人组对线自己打出来的，乌迪尔来下路只是锦上添花，要是下路没打出优势，以卡萨这盘表现出来的节奏，这盘滔博八成就是一路被平推碾压的局。

　　虽说同样作为职业选手，他能理解打野不是每盘比赛都能打出节奏的，但卡萨这种表现，还是让高大叔有了一种“彼可取而代之”的感觉。

　　不就是蹭线上局势吗？

　　当年在S8的IG，他宁宁子可是最会狗仗人势的打野！

　　前段时间，圈子里忽然传出了高大叔要复出的传闻，而且他本人也在自己的直播间里说过，等到他把自己的状态调整好，什么时候韩服Rank打到千分王者了，就去其他战队参加试训，然后整了个小号从零开始单排。

　　一开始高大叔的单排之路还挺顺风顺水的，一局游戏能杀十几个甚至二三十个，猛的像个小代，战绩传到贴吧以后，不少人都惊呼高大叔要活出第二世了。

　　然而当他的段位打到钻石以后，高大叔便开始表现的有些力不从心，好不容易磕磕绊绊打到大师，硬是把前面定位赛和低段位时打出来的超高胜率给磨平了，最后卡在了大师一两百点出头，再也上不去分。

　　不知道是不是一群人天天尬吹“宁王是IG最有天赋的，只是职业态度不认真”，搞得高大叔自己信以为真了，真以为自己只要努力打Rank，就能够找回从前的那个Mvp。

　　从高大叔一天十几场的高强度Rank频率来看，他这次确实是真心想努力复出，只可惜，他好像有些高估了自己的游戏天赋。

　　不过毕竟世界冠军也拿过了，Fmvp也到手了，他本来就不是一个很有求胜心和胜负欲的人，高大叔很快就接受了这个现实。

　　但看了这场比赛，高大叔忽然觉得，只要他能找到一个线上足够强力的队伍，自己还是有那么几分机会出来蹦跶的。

　　决定了，这次MSI回去他就去找队伍试训！

　　正好现在春季赛打完，夏季转会期即将到来，LPL那些排名靠前的队伍需要补强，靠后的队伍更需要重组，正是他高振宇大展宏图的好机会！

　　只不过，自己之前胯下海口，说要打到韩服千分王者再复出，结果连个宗师都上不去，现在复出是不是有点打自己的脸了？

　　就在高大叔为此感到烦恼的时候，他忽然想起了一个人。

　　应该说，他忽然想起了那位永远滴神。

　　有一天，高大叔偶然点进了澡子哥的直播间，发现世界第一艾迪西居然跟自己同病相怜，也卡在了韩服大师。

　　回想起那个明明自己送的最多，却还是能腆着脸在直播间喷辅助、喷打野、喷中单和上单，各种搞队友心态的澡子哥，高大叔眼前一亮，顿时领悟到了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么排位没打到王者，却还是选择了复出呢？

　　因为排位有眼缘！

　　我和澡子哥一样，我们都有韩服王者的实力，只是被庄狗开盘了，每天几千个演员来韩服狙击我们！

　　至于为什么其他职业选手能顶着演员上分，这个我就不是很清楚了，我只知道我打十把排位能遇到八把演员。

　　真不是我菜，我只是演员被针对了，懂吗？

　　——————

　　韩服真的有演员吗？答案是肯定的，不仅有，而且还不少。

　　没办法，利益动人心，就连Otto这个已经半截身子入土了的过世主播兼前职业选手，也会被菠菜网站的庄狗开盘，哪怕他有时候打得比队友更离谱更像演员。

　　遇到澡子哥、宁王以及那些明星职业选手就更不用说了，演一把的价格最差都是四位数起步，大主播们看不上这点钱，但那些挣扎在温饱线上的小主播们，遇到这种机会自然会心动，毕竟只要演一把，就几乎相当于自己大半个月的收入。

　　就算号被封了也没关系，只要他们再跟着买一点菠菜，一波下来赚的钱足够抵消一个账号的损失，甚至一些LPL的职业选手和中部LOL主播，也会抱着侥幸心理偷偷吃菜。

　　他们的想法也很好理解，既然天赋和能力有限，没办法成为LPL的Showmaker，那就不如对自己道德底线要求低一点，当一个菠菜圈的收Maker吧！

　　至于有些人能顶着演员上分，那就更好理解了，因为真正有天赋和实力的人，大多数都去赛场上扬名立万了，还有小部分因为各种原因选择去做主播，所以这些演员本身可能只有钻石、勉强混到大师的水平，只不过他们愿意给导演当狗，有剧组带着他们上分。

　　可这样的人，在真正有天赋有实力的职业选手面前，又何尝不是一条臭狗呢？

　　演员队友送疯了又如何，像小虎和左手这种天才照样能杀十几二十个，顶着演员队友上分，而有些人没这个实力，只能甩锅，怪辅助怪演员。

　　所以王梓旭最不能理解的，就是Bo人。

　　Bo人当初在LDL跟Xun并称两大野王，但看过比赛和数据的人都知道，Bo人在LDL其实是独一档的，Xun的各项数据跟他之间明显差了一截，Xun在LPL都算中上水平，那Bo人到了LPL肯定也不会太拉跨。

　　然而就是这样的一个选手，居然对自己未来如此没有自信，在LDL的时候为了一点蝇头小利选择了吃菠菜，亲手毁掉了自己的职业生涯。

　　可怜之人，必有可恨之处，这句话放在Bo人身上，还真挺合适。

　　（针对世界第一ADC上不了分怪演员有感而发，不小心水了一大截，这波我的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百三十五章 有眼缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 