    第267章手链丢了

    “停一下，都停一下。”

    一群人正围着颁奖台拍照呢。

    颁奖后运动会就算是结束了，大家都在收拾东西准备离开了，想拍照的都围到颁奖台附近去找人拍照了，大家正拍的开心呢，不知道是谁突然喊了这么两句。

    刚开始吵吵闹闹的并没有人听到，只有最外面的几个人听到了回头去看，看到是教导主任之后都慢慢的转头去拍前面的人让停下来别说话了。

    整个场面一直十几分钟才安静下来。

    偌大的操场刚刚还人声鼎沸的，现在立刻变得鸦雀无声了。

    最中心的九班的人站在颁奖台上往外张望，都不知道发生了什么。

    周围人东张西望往外看的时候，只有陆宁带着微笑默默的又坐下来，坐在了颁奖台的中间，微微往边缘靠近，双腿自然的垂在前面，有一搭没一搭的晃动着。

    好戏，开始了。

    教导主任看着人终于安静下来了松了口气，看着所有人，大声的喊道：“现在，所有人都不要离开这里，路悦安同学的手链丢失找不到了，请同学们看看自己的脚下位置下面有没有看到一个手链，如果看到请快快的到操场门口来交给老师，都清楚了吗！”

    依旧鸦雀无声。

    都看着这边，但是没人说话。

    教导主任有些不耐烦的再次问了一遍：“都听到了吗！”

    “听到了。”

    接连有些人有气无力的答了这么句，都不是很情愿，本来开开心心的热闹气氛瞬间就变了，变成了帮忙找手链的失物寻找大会。

    路悦安站在教导主任的身边，眼眶微红着有些歉意的看着从身边走过的同学们。

    陆清从后面走了过来看着路悦安，抬手拍了拍她的肩膀叫了一声：“安安……”

    路悦安愣了一下，闻言转过头去看着陆清：“哥！你不是说你今天不来了吗？”随后她似乎反应过来什么似的，猛地抬手抱住了陆清：“哥，我东西丢了！”

    她说着眼眶通红委屈的要哭了。

    陆清愣在原地，原本要说的话还一个字都没来得及说。

    他下意识的抬手拍了拍她的后背。

    施倾月和路川也从座位那边急急忙忙的小跑过来：“安安啊，安安，怎么了？手链丢了吗？”

    路悦安看着施倾月，松开了陆清转头扑进了施倾月的怀中：“妈妈。”

    她眼泪顺着眼眶就滴落下来，声音委屈哽咽：“对不起，我不是故意的，我一直都小心戴着的，不知道放在哪里就忘记了，现在找不到了。”

    她抽噎着一边说一边抱紧了施倾月：“那是你送给我的第一个礼物，我很珍惜，很喜欢的……”

    施倾月心疼的摸着她的脸：“妈妈知道，妈妈知道，好了好了不哭了，会找到的，没关系，找不到妈妈再给你买一个，别哭别哭。”

    路悦安抬眸看着施倾月：“可是意义不一样，那是你送我的第一个礼物，我不想丢。”

    她哭的可怜，施倾月更心疼了。

    “没关系没关系，那你想想最后一次是在哪里还记得吗，别哭，好好想想，妈妈一定帮你找到。”

    (本章完)

