    

    云柠刚刚醒来的时候，脑子里什么都没有，空荡荡的。

    她茫然的坐在纯白的空间里。

    【宿主您好，我是111号，接下来将开启我们的快穿之旅。】

    脑海里的声音随之出现了，很是稚嫩的正太音。

    她有些茫然呆愣。

    脑海里的这道声音花费了好几个小时，将一系列所谓的规则告诉了她。

    她也因此明白了自己如今的处境。

    她需要做的就是穿梭各个位面，然后完成任务，获得积分，重获重生。

    看着那一串零，她陷入了沉默。

    _

    这是她进入的第一个位面。

    原主和她一个名字，不过挺惨的，更准确的来说，她的惨是因男主和女主而起。

    是一个很典型的炮灰。

    普通家庭出身，普通人生，她坚信可以靠知识改变命运。

    于是从来没有放弃过读书，在英语方面有着极佳的天赋，并且在读高中的时候参加了省英语大赛。

    好巧不巧和男主女主一个批次。

    女主想要拿到名次，可以她的成绩基本不可能。

    作弊什么的，以她所表现出来的性格也自然不可能主动提起。

    男主不想让女主失望，伤心，于是想着暗地里买通其他学生。

    一番威逼利诱之下，大部分同学都答应了。

    但并不是所有人都甘于放弃。

    原主就是其中之一，只是她的反抗压根就没有让男主将是当回事。

    软硬皆施不行，男主就下了黑手，让她当天在路上出了意外，没能赶上参加的时间。

    大抵是心里藏着怨恨吧，在后来的日子里，男主几句吩咐的话下去，彻底毁了原主的一生。

    —

    原主的遗愿是想安稳的度过一生，远离男主和女主，以及实现自己的梦想。

    云柠估量了一下原主的身家，再估量了一下男主。

    果断放弃了和男主硬碰硬。

    不是她不想为原主报仇，但这完全就是自取灭亡。

    —

    认真学习了好一些日子之后。

    脑海里突然炸起了软萌正太音兴奋的声音。

    【宿主，我接到一个大任务了！积分足足有五百。】

    五百这个数字让她心里一惊，然后立马清醒了。

    一个冲动造成的后果就是她直接把这个任务给接了。

    然后立马去找了任务的委托者。

    —

    那是一个异常瘦弱的女孩，明明已经十四五岁了，看起来却像十二三岁一样。

    眼里有着与她年龄截然相反的成熟。

    这是一个看了便让人心疼的女孩。

    而她也确实心疼了。

    费了老大劲才让女孩相信自己没有恶意，而是来帮她的。

    女孩相信她之后，她将人带回了家里。

    凌小雨这是她的名字。

    也是到了这个时候她才正视自己的任务。

    任务差不多可以说是凌小雨的的愿望。

    她想要帮母亲报仇，让凶手得到应有的代价。

    只是这点于当时的他们而言显然很难。

    原主只是一个普通家庭。

    而这次涉及的是那个贫民窟。

    那个据说穷凶极恶的地方。

    贸然行动，是绝对不可能成功的，更有可能把他们给葬送了。

    这是她第一次后悔，后悔自己不应该冲动行事，把任务接了下来。

    只是既然接下来了，那么接下来她必须得认真对待。

    于是她开始想尽一切办法的收集正确了。

    尽管没有任何头绪。

    话说，小说里的系统不都是全能的外挂吗？

    为啥到了她这就一问三不知了，什么都提供不了。

    似乎是有一个系统商城的东西存在。

    可……她现在开启不了。

    就算开启了也没有积分。

    —

    在忙活的路上，她看到了另一个快穿者。

    不知道怎么称呼，于是她叫了前辈两个字。

    只是前辈也太可爱了吧，脸蛋软乎乎的，看得她好想伸手捏呀。

    她原本想着好好的和前辈探讨一下经验，然后取取经。

    只是前辈看样子有重要的事情要忙。

    可惜了……

    —

    当听到111号系统说男主进监狱的时候。

    她整个人都呆住了。

    不是说主角光环是无敌的吗？可她才来这个世界多久呀？男主怎么就进去了？

    111号在这个时候有了一点点用处。

    【宿主男主的光环被削弱了。】

    听到这句话，她脑海里第一个想到的是，那天见到的前辈。

    这个位面里面就只有他们两个快穿者。

    看样子这一切是前辈做到了。

    内心的小人在疯狂的叫着。

    这一刻她简直崇拜到极点了。

    —

    费时了十年，终于，他们收集好了一切证据。

    也终于查清了真相。

    凌小雨的父亲同样是参与者之一。

    那天凌小雨的父亲和几个狐朋狗友聚在一起。

    几人突发奇想，想玩一点刺激的。

    通过转酒壶的方式，平口对准了凌父。

    有些醉醺醺的凌父直接回了家，将凌母强行带了过来。

    凌母是被那些人折磨死的。

    当得知真相后，凌小雨立马红了眼眶，她在她眼里看到了极为刻骨的恨意。

    她也跟着心疼了。

    —

    经过一番犹豫，他们选择将证据上交法院。

    于是身在贫民窟的凌父等人收到了法院的传单。

    他们起初不明所以，等到了法院得知事情的缘由之后。

    一个个的立刻破口大骂！

    尤其是凌父，他的目光恨不得生吞了凌小雨。

    她知道凌小雨表面上看起来不怕，其实心里已经怕的不行了。

    只是心里的恨意强撑着她站在了这里。

    她握着小姑娘的手感受着她的发颤，一遍又一遍的鼓励着她。

    这场官司一直进行了两个多月。

    幸好最后的结局是她们赢了。

    面临着凌父那些人的将会是牢狱之灾。

    凌父的人依旧在破口大骂。

    他们并不懂法律，认为只要凌小雨不追究他们就没事了。

    凌小雨的无动于衷，让他们怕了。

    等真正到了要进监狱的那天，一个个才哭着喊着说要见凌小雨，说自己错了。

    法院来人问凌小雨要不要去见一面？

    凌小雨直接拒绝了。

    当天晚上她抱着她哭了一宿，哭的上气不接下气。

    从来没有哄人经验的她慌了。

    一个晚上语无伦次的，自己都不知道自己在说什么。

    “云柠姐姐，谢谢你，谢谢你帮了我这么多年。”

    小姑娘带着红肿眼睛的感谢，倒让她有点儿不好意思了。

    她该怎么说自己做这一切都是为了任务，为了积分呢？

    期间可以说是有无数次想要放弃。

    嘤嘤嘤……

    太难了，下次再也不冲动了！

