
1071

不等林海他们说些什么，克隆兵们又将其余那些机器人躯体拆开，里面无疑全都装着人类的躯体——且全部残破不堪，除了大部分伤口是被克隆兵卫队武器制造出来的外，其余的皆为旧伤。

“看上去像是另外一种电子改造人？”刘焱皱着眉头，一脸恶心的表情，小心翼翼的躲在克隆兵身后，只是探出头来打量着那些已经和肉泥无多大区别的人体，他也不是没上过战场，也不是没见过死尸，甚至他自己也亲手干掉过不少人，但是残体呈这个模样的，还是有些超过他的心理防线了。

“日本人。”林海接过那个破烂的人头，拿在手上仔细打量了一番后说道，“这个人是日本人。”

“你怎么知道他是日本人？”只看了一眼那个血肉模糊的人头，刘焱就把头转了回去。

“虽然这家伙已经面目全非了，但好在我们的面部识别系统还算给力。”随手将人头扔掉，林海回答道，“正好之前我们在日本查获了一批有关实验部队的资料，其中就有一些参与实验的自卫队成员。这家伙也是其中之一。”

“都这个模样了，面部识别系统还能认出来？”刘焱咂了咂舌，“反正我觉得都烂成这幅模样了，估计连他妈都认不出来了。不过就算知道这家伙是日本人，又有什么用处？难不成还要给他家里人寄封死亡通知书？”

“至少能让我知道这次是谁想干掉我。”耸了耸肩，林海掏出一罐清洗剂，把手上、身上混杂着血液与机油的污渍清理了一下，然后对所有人说道，“我们准备离开，现场就留给本地警察处理吧。老是待在一个地点，眼下不是什么好事。”

“我联络过了支援队，他们离我们还有两条街区的路程。”刘焱拍拍自己盔甲面罩旁的耳机说道，“我觉得吧，下次我们要么多带些人出行，要么就让支援部队别离我们太远。”

“我从来就没指望过地面部队能够及时出现。”林海随手一指天空，“轨道突击部队才是最及时的。只是我们现在还用不到他们而已。”

“你说的好有道理……”刘焱耸耸肩，跟了上去，“接下来的行程是什么？按原计划返回太空，还是去前线视察？又或者说，去日本逛一圈？”

“那些是我的工作。”林海回头看着他，“你先带人去一趟东欧地区。”

“去东欧地区？”刘焱相当的不解，两三步追上林海，连声问道，“去东欧做什么？那里现在不是一直处于风平浪静的状态么？”

“风平浪静？”林海侧首斜视了刘焱一眼，“E国人被抢走了三十多枚核弹，这还算风平浪静？让你去东欧地区，是去调查情况的。思晶人的超级母舰，在进入大气圈后就失去了踪影，最后的信号追踪就是在向东欧地区飞去，加上之前有过报告在东欧地区出现了思晶人的踪迹，所以我需要你去打探一下情况，E国人一直没有把相关的详细调查报告发给GDI，这样就只能由我们自己去调查了。”

“这算是在拖我们后腿了吧？”

“不管是不是，总之，我们不可能在M国那边的情况还没有处理好的同时，东欧地区又出同样的乱子来，那样会影响到亚洲的稳定。别忘了，亚洲可是我们内定的大后方，如果E国出了什么问题，自然也会影响到Z国的。”

“说得也是。”刘焱点了点头，“那我带多少人去？”

“你的老班子，原班人马。”

“就一个连么？”刘焱翻了翻白眼，一脸厌弃的模样。

“你们不是去作战的，而只是调查，明白么？”林海瞪了他一眼道，“真遇上需要战斗的时候，一个连的兵力已经足够你应付绝大多数的战斗了。要真是遇上大规模交战，难道你就不会联络总部么？”

“好吧，又要开始奔波了。”

“这不正如你所愿么？之前你不是还在哭诉现在的工作无聊，想要去前线带兵么？”

“……原来你还记着呢……”看着空中出现的己方直升机部队，以及天际一闪而过的战斗机群，刘焱砸吧了一下嘴皮子，深吸了一口气，“明白了，我的连队正好配属在高机动快反部队，我即刻出发，今天之内就能和他们在波兰境内汇合，快一些的话，还是今天之内，就能出发去E国。”

“嗯。”林海点点头，“需要的相应文件，以及通行命令，一个小时内就会发到你手上，自己注意查收一下。”

与支援部队汇合，也就等于是结束了日内瓦之行，针对林海的暗杀事件侦破工作自然有别人去负责，铁鹰方面也不会对这种再一次失败的暗杀行动有多少震动，他们都已经习惯了。

只是发现杀手们都是日本人这一线索（事后检查了所有机器人残骸，所发现的尸体均为日本人），令调查此案的部门将注意力全部集中到了日本，尤其是那些到现在还没有被全部消灭的日本叛乱人员身上。

而出了这档子事，林海离开日内瓦，前往波兰视察战况的工作安排自然也就没有再有什么人提出反对意见了，别人才被人暗杀，不但没有抱怨，反而还扑在工作上，再怎么无耻的人短时间内也不好跳出来吸引众人的目光，更何况几个巨头还需要林海去完成观舰式的筹划工作。

至于刘焱，自然也按照工作的安排，带上他原来的那些部下，前往E国，调查思晶人在此区域内的活动情况。

“工厂终于拿下来了？”就在刘焱带队离开波兰，前往E国的时候，林海随后也到了波兰，他需要了解一下，为何攻打区区一座曾经占据过的工厂，为什么花了三天的时间。

“就在几分钟前，我们的步兵部队成功占领了工厂地下最底层。”赵武报告道，“经过现场检查，我们发现，思晶人占据的并非是之前我们着重调查过的研究中心设施区域，反而是之前我们没有过于重视的仓库区域。之前那个地方存放着一些工厂生产出来掩人耳目的药品，我们在检查过后就没再去多加理会那里，加上之前没有在那个区域地下发现有地下设施，所以我们就完全没有再去管工厂内不重要的区域。”

“但是现在发现了新的东西？”

“正是如此。”赵武将前线士兵传回的视频放到主屏幕上，“我们的人在那里发现一处隐藏的房间，不是地下设施，是一个隐藏在库房与附近包装车间之间墙壁内的隐藏房间，之前的搜索工作因为没有重视那些设施从而忽视，导致当时负责检查工作的小组没有发现那个隐藏的房间。”

“追责是你们的工作，我现在就想知道，房间里面有些什么东西，那东西有什么价值。”

“是一些蓝色的结晶体，初步判定，也是泰晶的同位结晶体，只不过比起绿色的结晶体，更加的不稳定而已。”

“你是想告诉我，思晶人在那里和我们大打了一场，就为了区区几块泰晶结晶体？上校，我们也在研究泰晶，那东西的价值还没有重要到思晶人为了那一点数量就和我们大拼一场的地步。”

“是，长官，肯定不只是这样，那些蓝色的泰晶结晶体是被放在一台特殊设备上的，那台设备并没有产生被泰晶侵蚀的迹象，同样其原理也还不明。目前技术部门的人正在对设备和结晶体进行调查，相关结论可能晚一些时间就会发来。”

“既然是在库房区域发现了这些东西，那么……”林海指了指工厂的卫星地图中央地带，“思晶人最后的抵抗，或者说它们在工厂内抵抗最顽强的位置是在哪儿？”

“一个还是研究中心区域，另一个，就是库房区域。我们也是在那里遇上顽强抵抗后，才着重仔细调查了设施的，这才发现了那个隐藏的房间。研究中心内还没有新的发现，仍旧只是那些生物的培养、研究方面的东西，之前撤离的时候我们封存的东西思晶人后来也没有去动，就只有那间房间才是新发现。”

“我再派一些计算机方面的技术人员来，除了调查隐藏房间内的那些东西外，研究中心内所有存储设备都要再进行一次检查，以防再出现什么工作上的疏漏。另外，所有的思晶人设备，能拆的全拆下来，都给我运到戈尔贡基地，交给凯恩博士过过眼。他在研究思晶人的技术上最为权威，看看他会不会有什么新的发现。”

“这方面，凯恩博士已经向我们提出了相关的意见，我们同时也已经在进行这方面的搬运工作了。”

“这还真是奇怪呢。”林海盯着屏幕上被前方士兵们拍回的思晶人设备，一脸的费解表情，他怎么也想不通，思晶人将自己的设备，还有几块蓝色的泰晶结晶块交给人类研究是出于一种怎样的考虑。难不成它们认为人类会比它们研究出更多内容么？人类可是才接触泰晶这种物质，对于其的了解怎么也不可能会比思晶人更多吧？

而就在同一时间，戈尔贡基地上空原本艳阳高照，突然就阴云密布起来，一个巨大的气流漩涡几乎是瞬间的就出现在了基地的正上方……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563667"  chaptername="1071">加入书签</a>
</div>
