    充满恐惧的声音，在昏暗的树林里响起。

    唐甬几乎使出了浑身仅存的气力，来让自己保持语速的尽量平缓，可越是说，他的心就越是沉到谷底。

    一抹极致的戾气，如万年寒冰般将他笼罩。

    冰冷刺骨！就连灵魂都在颤抖。

    “再说一次。”

    唐明幽幽开口。

    身后，黑龙魂煞气凝聚，噬魂幡内厉鬼翻涌。

    唐甬大气都不敢喘一口，只能硬着头皮继续道：“唐氏子弟唐明，不尊伦理之道，意图玷污……”咻！寒风萧瑟。

    唐明笔直站在原地，深邃而又漆黑的眸子，冰冷不含丝毫感情。

    或许。

    对于唐氏众人来说，当年的事情不过发生短短半年，毕竟半年前唐明才被逐出金陵，落魄去往中海。

    “半年？”

    “不。”

    “是整整五百余年……”唐明呢喃出声，目光逐渐迷离下来。

    前世父母失踪后，他在金陵唐家遭受了非人的冷落。

    偌大的唐氏，那些原本对他恭恭敬敬称呼为大少爷的家族成员，突然一改面貌，变得狰狞可怕起来。

    讥讽、殴打、吃不饱饭、冬天不给被褥、隔三差五有人来房间翻箱倒柜……这些日子，持续了整整十二年。

    就算这样，他们仍觉得还不够，唐雪更是动用诡计陷害，让唐明当上了玷污嫡系堂姐的罪名，让他声名恶臭，让他成为整个金陵城的笑话。

    ……前世。

    唐明被五花大绑，押送至唐家祖祠内，双膝被迫跪下。

    周围的唐氏子弟，有他的叔伯婶姨、有他的堂哥堂姐，本是血脉至亲，可这些人看着自己的目光，却充满了厌恶。

    还有一抹畅爽狂喜。

    而三长老唐甬，更是身穿一袭黑衣，气息霸烈，威压凌厉，居高临下盯着狼狈的唐明，说着凶戾无比的话语：“唐氏子弟唐明，不尊伦理之道，意图玷污嫡系堂姐，此为孽畜，当斩断四肢剖腹而亡！”

    “可吾唐氏众人心慈念情，经家族商议，将孽畜唐明革除唐氏宗族族谱，挑断脚筋，逐出金陵，永生不得踏入唐氏半步。”

    “即刻起，唐明在唐家将不复存在，剥夺一切权利。”

    “唐明，你这孽畜大逆不道，犯下天怒人怨的罪恶，可要狡辩？”

    唐甬面色冷厉，锐利眸子中散发出浓郁戾气。

    轰隆！一股属于金丹境的威压，重重袭来，唐明直接被镇压得口鼻流血，呼吸都困难，哪里还能辩解？

    唐明趴在地上，看着周围血脉至亲淡漠的目光，看着大伯唐安顺以及堂姐唐雪眼角的窃喜，内心只有绝望和愤怒。

    “好，孽畜唐明已然认罪！““死罪可免活罪难逃，你既然犯下滔天罪恶，作为惩罚，今日老夫断你脚筋，以振我唐氏族规！”

    话落。

    唐甬手捏剑指，寒芒闪烁，直接在唐明脚踝上重重一划。

    这一击，可不仅仅是挑断脚筋那么简单，暗劲袭体，几乎将唐明的丹田筋脉尽数毁去。

    就算明知道唐明没有修炼天赋，他依旧废了唐明。

    这等伤势，绝对活不长久。

    “来人！”

    “这个废物已经不属于唐氏，将其丢出金陵！”

    唐甬淡漠挥袖，随后过来两名家族护卫，如同拖死狗一般，将唐明拖了出去。

    地面上。

    留下一条长长的血迹。

    触目惊心。

    ……一缕晚风袭来。

    唐明逐渐回过神来，深邃的眸光中，包含沧桑。

    前世被逐出金陵城后，他落魄来到中海，幸亏得到柳姨的悉心照料，安稳几年后，世事无常柳姨家也遭遇不测。

    最后，他又孤身一人。

    直至郁郁而终。

    唐明还记得，自己独自一人躺在昏暗破旧的出租屋内，临死那一刻，竟然还露出了解脱的笑容。

    死，对他来说就是解脱。

    可唐明去世后，灵魂却阴差阳错进入仙界，并且没了肉身限制开启了逆天修炼之路。

    五百年仙界沉浮。

    他唐明，最终成长为了界域仙尊唐玄天，执掌界域，生杀予夺！……夜色深沉。

    唐明站在黑暗中，周身泛出极致的冰寒。

    当年发生的一切，历历在目。

    就算隔了五百余年，他也不能忘记。

    前世沉沦。

    今生，却有了报仇的实力！“唐，唐明……”唐甬哆哆嗦嗦开口：“我，我听你的话说完了，当年的事的确是我错了，我愿意为你效劳赎罪，别杀我，更别折磨我好不好……”“我知道你还要去报复唐家，去报复唐雪和唐安顺，我可以帮忙的。”

    “对，我可以帮忙，我还可以帮你潜入唐家当间谍……”唰！唐明垂眸看过来。

    唐甬被这道目光看得很不自主，浑身不受控制的哆嗦。

    可突然。

    唐明露出了一抹和煦的笑容：“放心，我不杀你，也的确有重要任务交给你去办。”

    呼！唐甬悬着的心松懈下来，赶忙道：“唐明你说，只要你说，我唐甬就算上刀山下火海，肯定眉头都不眨。”

    “只要是你的命令，我都会拼命去完成，我是金丹境修为，也还算有点用，这辈子都任你驱使，就当做是赎罪。”

    “如果你要愿意，我待会就把唐安顺和唐雪给你抓来。”

    唐甬挣扎着从地上爬起来，单膝下跪，表示忠诚。

    “三长老严重了。”

    唐明摇头笑道：“我交给你的任务其实很简单，甚至不需要你去做什么。”

    “嗯？”

    唐甬疑惑抬头，忐忑问道：“那，那你交代的任务是……”“是这样，刚才和唐渊盛等人大战，我的黑龙魂消耗过度，估计是有些饿了。”

    “这条孽畜挑剔得很，喜欢吞噬金丹和魂魄。”

    “就劳烦三长老满足这条孽畜，辛苦了。”

    唐明咧嘴一笑。

    轰隆！这抹笑容在唐甬看来，却不亚于恶魔的狞笑。

    黑龙魂早已忍耐不住，此时得到指令后，顿时发出一道暴戾龙吟。

    “吼——”龙吟声震耳欲聋。

    黑雾缭绕直冲云端，化作一条百丈大小的黑龙魂，猩红硕大的龙目噙着摄人的煞气，居高临下看过来，充满了戏虐。

    “唐明，你答应过给我一个痛快！”

    唐甬脸色剧变。

    “嗯，我的确答应过，但现在反悔了。”

    “因为你放下的罪恶，不可饶恕，其实说起来，我也不算杀你，因为你的灵魂会一直遭受折磨，永世不得解脱。”

    “三长老，你现在的心情，和我当年趴在唐家祖祠的心情一样，还请你，慢慢享用。”

    唐明淡笑着挥袖。

    “吼！！”

    黑龙魂怒吼，狰狞可怖的龙首轰然落下。

    “不……”唐甬发出一道令人毛骨悚然的惨叫，但下一刻。

    嘭！他整个人被黑龙魂吞噬，黑雾缭绕，发出阵阵凄厉惨叫，以及血肉咀嚼的声音。

    

