    噢！

    郑爱国轻轻一拍脑袋，刚才糊涂了。

    马上认真了起来：“老李，你等下，我坐下来你慢慢讲，我听出味道了。”

    李爱民又说道：“我看得出来，那孩子是见过世面的，他什么也没为自己要。表面上看是大度，我看实则是看不上问你要的那些点东西。毕竟厂有厂规，我们厅里也有厅里的规矩，凡事有个度，也给不了什么太大的奖励，能自己花钱住白云酒店的人，不差你那点奖励。”

    电话的另一端是沉思。

    足足一分钟之后郑爱国突然放声大笑：“老李，你别激我。我懂，这订单和你没关系，和我也没有。说句难听的话，有部委的人在，这订单他卖好给任何一省都有人接，这娃懂得知恩图报，讲义气，你也别小看了我们工电，等他回来，老子给他一份奖励，看他收不收。”

    “行，我看着。问一句，订单没问题吧，能不能保证质量，保证产量。”

    提到正经事，郑爱国变的严肃了起来：“老李，我问清楚了，东西是白昊设计的，但他怎么了解漂亮国人的电器习惯我就不知道了。所有的零件都是他养父去找零件，亲手打磨，最后组装完成。”

    “恩。”李爱民应了一声。

    郑爱国继续讲：“白昊的养父张建国虽然没有八级钳工证书，但那真是实实在在的钳工八级水平，他把东西讲解的很清楚，这边也作了成本核算，还有生产计划，那边合同一签，详细要求发过来，你给我在材料上支援一把，有几样小东西我工电厂没有备下材料，我五十天给你生产二十万台。”

    讲完之后，郑爱国又给提了另一个思路：“或是，联络几个关系好的厂子，把零件分下去，我们厂最终负责组装，你老小子也有脸面不是。反正，生产没问题，只要你顶住事。”

    郑爱国提到这个思路和白蕠给的建议是一致的，既然郑爱国主动提了，李爱民也不需要再开口请求，这倒是好事，语气也开心的许多：“好，老郑，这事办好了，给白昊那娃发奖励我也给你锦上添花一把。”

    时间过的飞快，转眼一天过去了。

    白昊回到之后，将两只行李箱扔进了房间，然后直奔杰夫哈斯的套间。

    白昊与杰夫确认了可以正式签约之后，请李爱民和白蕠过来。

    谁想，李爱民还带了一个人，倒也不算是不相关的人。

    秦州省外贸厅的副厅长葛明诚，这次秦州来参加羊城秋交会的代表团副团长之一。然后白蕠也叫上了欧阳芊芊，当翻译同时兼职作会议记录。

    几人到了之后，约翰也过来了，他也和公司谈好。

    因为两家公司有协议，在杰夫这边最终定价的基础上，每台加五元，所以约翰有权知道杰夫哈斯与白昊最终签订的价格。

    白昊看欧阳芊芊紧张的连笔都握不住，便开口说道：“今天就是几个朋友聊聊天，把事说清楚了，顺便签个字，没那么多规矩。”

    在白昊看来，这就是聊天。

    但李爱民与葛明诚却非常严肃的认为，这就是一次非正式的会议，因为今晚就能订下合约的细节，然后签正式的合同。

    杰夫结束了公司的通话之后放下了电话。

    “亲爱的白，关于价格问题，我要申明的是，依照国际惯例，订货数量越大那么我们就应该得到相应的折扣。所以，我再一次坚持全不锈钢的多士炉，我们报价九十六元每台，而且我们要求给小煎锅加一只玻璃盖子。”

    九十六美刀。

    葛明诚瞬间就想说，签，马上签。

    可他虽然是领导，但今天谈判的主体是白昊。

    白昊烤着雪茄，慢吞吞的抬起头，看着杰夫哈斯笑了：“让你的国际惯例见鬼去吧，你们是买断了漂亮国的所有产品销售渠道，所以……要加钱。还有，我可以在圣诞节前，让工厂疯狂的加班，给你完成十万台，你要不要出点加班费？所以……要加钱。”

    “十万台？”杰夫哈斯确认这个数字后问：“要签在合同里吗？”

    “当然。”

    白昊自信满满，他相信官方的力量。

    官方可以调动非常巨大的力量，无数的工人，日以继夜的加班，别说是十万台，就是二十万台也能在三十五天内完成。

    杰夫哈斯想了想：“如果完成十万台，我可以考虑九十九块八，这是最后的报价。”

    “凑个整吧。”

    杰夫哈斯很严肃的摇了摇头：“不，还有二十美分是要支付给专利的费用，这钱因为我们代扣了，然后支付了专利持有公司，这个会有补充协议。”

    这让白昊先是愣了一下，杰夫哈斯似乎把钱在交易的中间直接扣除了，不用自己再想办法从工电厂收这笔专利费，还有这样的操作。

    不过白昊没怀疑，因为杰夫哈斯既然敢这样操作，那就肯定是合法的。

    那么订单的实际价值便是：

    百思买公司实际出的一百元每台，夏国这边得到的是九十九块八，两毛的差价就是专利费。

    白昊伸出两根手指：“就差二十分，你为什么不再加点，一百块零二十美分？”

    “白，不要开玩笑了好不好。”

    “杰夫，好吧，你赢了，就是九十九点八美刀，写下来吧。”

    杰夫哈斯看了一眼约翰，约翰显然对这个价格也很满意，杰夫哈斯这才将合约放在桌上：“九十九元八十美分……”写的时候，杰夫哈斯还在想白昊的话，为什么白昊这么自信会增加订单呢，所以手上没注意，写成了九十九点八八。

    等他反应过来准备撕掉这一张的时候却被白昊按住了：“用我们夏国的话来说，这就是天意，或是上帝的意思，八分钱，签字吧。”

    八分都不放过。

    李爱民惊的张大的嘴巴，葛明诚一只手都握在印章上，他狠不得立即扑上去按下印章。那位翻译呢，心说这男人真狠，八分钱都不放过。

