    张衍心中不禁思量，那位究竟是何身份。

    现下他与那位存在正是争斗之中，若是另外有人插手进来，却是多了许多不可预测的变数。

    表面看起来，那位存在有倾灭诸有之能，乃是所有生灵乃至神通大能的敌手，就算畏惧其人，不敢出面对抗，也不致暗地里出手相助。

    可人心繁复，世事也从来不是那么简单就能分辨清楚的，或许有人认为可以利用这位存在达成什么目的，也或许有人不想看到这位现下就被他们驱逐或是镇压。

    这里猜测并非全无根据，在这一位到来之前，诸多同道都是预见到了这场劫数，除了那些消极守御之辈，大部分人肯定会为此做好应对的，要是他今日举动与此辈布置有碍，那就有可能出现这等事。

    要是被其人得逞，那神常、青圣等人很可能会被一个个击破，因为有他伟力护持，不至于被一网打尽，可那位存在就可将本被牵制在此的法力解脱出来，继而倾压到他与那名道人身上。

    不止如此，这人用心十分险恶。

    其人并不怕自身踪迹被他所知晓，因为这样反而可以使得他不得不分出一部分精力用作防备，无法全部用来对付那位存在。

    所以其不管是否做成事，都是达到了目的。

    他冷哂一声，若想从这里来做文章，恐怕是打错算盘了。在经历过无面道人一事之后，他就未曾忽略来自别处的威胁，若不是如此，他此刻用于进袭的神通威能绝不止眼前所表现出来的这些。

    那名道人似是察觉到了什么，言道：“道友何故分心？”

    张衍没有隐瞒，如实相告道：“有鬼祟之辈，暗中乱我同道之心，看去意图搅乱此战。”

    那道人宏声道：“莫去理会，任他千百算计，我自一剑斩之就好。”

    张衍微微点首，现在当面之敌才是最为重要，只要将那位存在击退，那什么阴谋鬼祟都是无用，那暗中躲藏之人目前看来只能通过神意鼓动，应当是畏惧那位存在，故是还不敢显露真身。

    要只是神意搅扰，他先前已经有过嘱咐，只要众人自身不乱，那么就没有破绽可寻，便有万一，他这也不是没有后手。

    玄澈道人正在那里应付法力波荡，心中忽有声音响起，道：“道友可是甘心么？”

    他一拧眉，道：“谁人在此言语？”

    那声音道：“道友本是太冥祖师座下弟子，本该执掌门户，御主造化之地，可现在却被他人压得无法抬头，连那造化之地也被人夺了去，试问你果真甘心么？”

    玄澈道人淡声道：“你想说什么？”

    那声音道：“那一位存在又岂是那么容易被击败？照敝人之言，不妨此刻趁着诸人无法抽身，遁回造化之地，将此处重做执掌，那玄元道人也将拿你毫无办法，待得这班人败退下来，就只能依托于道友门下，如此仍不失一方造化主宰。”

    玄澈道人皱眉道：“你是何人？从何处知晓来这些事？”

    那声音道：“道友莫问我是何人，只需思量我之言语可有道理。”

    玄澈道人嗤笑道：“藏头露尾之辈，也配与我言语？我要做什么，岂用你来教我？”

    他心意一起，直接将此异状从神意之中抹了去。

    至于对方所言之语，他根本就没放在心上。这不是他没动过这样的念头，而是他心知肚明，现在没有任何机会做到这等事。

    他开始能有把握将造化之地从参霄道人手中夺回，那是因为他能调用祖师伟力，可张衍同样是太冥祖师后辈，其既然做了御主，那自己就不可能做到此事了。

    当然，若是张衍败北，或是被那一位存在所镇压，那么就是另外一回事了，至少在没有出现这等事之前他是不会去冒这个头的。

    与此同时，参霄道人神意之中亦是有人发声蛊惑，他淡笑了一下，没有当一回事。虽然张衍不在，以他功行最高，可他也明白，后者不可能不提防他们，一定是做好安排了，就算造化之地当真换了御主，也不可能轮到他。

    现在后撤，非但得不到任何好处，等张衍事后回来，反要拿他立威，至于其人回不来，他根本没想过此事，有造化伟力护身，再不济也有退路，不可能落到那般地步。

    这时他忽然想到了什么，起神意问壬都一句，却是想提醒其人，要是有人引诱，千万不要犯糊涂。

    可是问了下来，发现壬都那里并没有受得丝毫侵扰，不由失笑一下，显然是那弄诡之人并没有把壬都放在眼里，不认为其可成事，所以根本没有在其身上花费功夫，不过其他人却不见得了。

    他心思略一转，便起神意将此间异状告知了神常、青圣二人，这里倒非是他出于好意，而是纯粹出于自保，要此时刻意隐瞒不说，张衍知晓之后，未见得不会寻个借口再找他麻烦，那还不如显得坦荡一些。

    张衍自将法力洒布出去后，果然很快将那一位存在的法力升腾之势遏阻了几分，不过因为其人始终有那无法击穿的底限在，所以无论他们取得怎样战果，都是没有办法彻底解决其人，只要等到其回过气来，依旧可以设法翻盘，故战局慢慢陷入了僵持之中。

    这里无疑是看谁能先找寻到那突破之处了。若是那位存在能够绕过他的法力遮挡，找寻到造化残片，那其神通威能将会因此而上涨。只是做为拦截之人，永远处于被动一方，短时内看去没什么，这若维持长久，终归是有可能失手的。

    张衍沉思一下，言道：“这般下去，很难将此人击败，若是可以，我等当寻一办法破局。”

    那道人略一沉吟，道：“我有一剑，可断其根本，令其沉消绝堕，只是需得道友为我稍作遮掩，而随后克敌机会也只有一瞬，道友若是赞同，我当挥此一剑。”

    张衍听其言语，就觉有一股剑意穿入神意之中，只是略略一观，立便明白了此中玄妙，此一剑确如那位道人所言，威能非凡，哪怕是那位存在，若被此剑斩中了，那么短时间内也再无可能振作声势。

    而这里威能，全看剑主愿意付出多少代价，若是那名道人愿自入永寂，将己身托此一剑之中，那威力将大到不可思议，而那道人的意思，若当真需如此做，其必将毫不犹豫祭出这一剑。

    张衍思忖一下，这个办法太过激进，要是今次面对的只是一名神通广大的同道，那这个方法是可以一试的，可那位存在却是不能拿常理来推断的，孤注一掷不是什么好选择。

    其实哪怕他们这次抗争不利，没能把这位存在驱逐或是镇压，可只要还能把眼前局面维持住，那么他们就还有机会，要是这名道人不在，那他一人要想挡住那位存在几乎是不可能的。

    更何况，现在可还有外人窥觊，若是不顾一切施展手段，若不能取胜，那到最后，恐怕己方所有人都会一起搭了进去，这是不足取的。

    想到这里，他道：“贫道以为，此法暂不可为。”

    那道人言道：“我自明白道友之意。”

    张衍目光一转，扫了一眼那片浑黯，道：“虽无法从此处着手，但凭道友方才之剑意，我亦推演出一剑，可设法斩杀其吞没现世之力。”

    纵然无法将那位存在彻底破散，但并不等于无法进行削减，现在他法力分布四方阻碍那位存在吞没现世，可这终究被动，而现下在见过那位道人的剑法之后，他认为却是可以用此阻碍其能。

    那道人评价道：“此举得不偿失。”

    那位存在吞纳现世之力虽是不少，可放在斗战中并没有起到决定性的作用，而不管张衍如何推演，要斩出这一剑，付出代价却未必小了，再则，其并没有合适剑器在手，所能起到的作用也是极为有限。

    张衍笑了一笑，道：“这一剑不求当真能成，但是剑气一下，气意纠缠不去，不难看清其法力运转行走，这般不难可阻其法力侵夺现世了。“

    现在最麻烦的是，这位存在的法力波荡哪怕去到有造化残片存在的地界，他若不进行推算，那也无从得知，可这剑法若成，就可清晰得见了。

    那道人感叹道：“吾剑若得‘杀’，则汝剑当为‘化’。”

    张衍听他言语，似是说及了“杀剑”、“化剑”之分，但其实这只是各自偏重不同，因为修为到了他们这等境地，不同的只是道，而非是具体的功法了。

    他心念一转，自己这里所用剑器绝不能用造化残片来化演，这样只会被对方所吞夺，唯有清鸿剑丸方是合适，只是此剑现在难以承受他这一身伟力，这就需用造化伟力稍加护持了。

    于是拿得一部分造化伟力过来，当即灌入至这枚剑丸之中，待得蓄积足够，便就起指一点，一道剑光奔行而去，倏尔化作万千星点，便斩入那方浑黯之中！

    …………

    …………