    第53章 会好起来的

    陈雨薇在做完这一切后，就带着有些不知所措，又有些茫然与难过的陈初雪离开了这间病房。

    之后陈雨薇看见了那位母亲的模样。

    她的女儿很像她。

    同样是黑黑高高瘦瘦的，也同样有着一双明亮的眼睛。

    那名医生即便已经解释过很多次了，说以目前的医学手段是无法解救一个服用的百草枯的病人的。

    虽然在短期之内服用了百草枯的人不会有很重的症状出现，甚至就如同常人一样，可以自由行动，自由活动。

    但越到后面病人的肺部功能会越来越差，最后因为呼吸衰竭而死。

    就算强行治疗也只能延长一点病人存活的时间。

    女孩的母亲听到那位医生这么多遍强调后，她终于对这个病有了认知。

    之后她说道：“那肯定还是有办法治疗的吧！”

    “虽然不可能百分百得把我女儿治好，但一定有办法的吧，就连癌症都有办法治疗，我女儿的病怎么可能没有治疗手段！”

    那名医生闻言后沉默的片刻。

    他说道：“治愈的可能非常的渺茫，可以说几乎没有任何可能，如果您还想要继续治疗的话到最后您可能会耗费大量的金钱，而您的女儿也只是多坚持一段时间。”

    因为医生知道，面前的这位女人不可能承担得起后续的那些的医药费，所以他出于理性的角度，简单提醒了一下这位母亲。

    因为到最后即便倾家荡产，她女儿也没有痊愈的可能。

    但女孩的母亲听见这话后，立即说道：“不管多少钱都要治！只要有一丝希望我就不会放弃我的女儿！”

    那名医生闻言后点了点头，他说道：“我知道了，您跟着我来吧。”

    ......

    此刻网络上的那群观众，见到记忆片段中出现了这一幕时不由一阵感慨。

    而其中还有一些人居然还不知道百草枯的厉害。

    “卧槽这么恐怖的吗？真的只是喝了十毫升以上的百草枯就无力回天了吗？我觉得不至于吧洗个胃不就行了。”

    “我只能说稍微有点医学常识的人都知道，那段视频之中那位医生说的没错，这种东西喝下去后它会给你后悔的时间，但不会给你后悔的机会，等到最后你的肺部会全部纤维化到时候神仙难救。”

    “我有一个朋友，他以前跟他对象吵架的时候，为了气他的对象，居然当着他对象的面喝了一口这东西，结果他母亲差点哭死了，将他送进医院后一个月，我的朋友就....唉，还是劝大家不要太冲动吧。”

    “这也太惨了吧！”

    “不过大家千万不要听见百草枯这三个字，就认为自己绝对没有希望了，如果喝的剂量很小并且就医及时的话，赶紧洗胃还有希望，甚至通过一些肺移植的手术，也可以让病情得到极大的改善。”

    ......

    节目组现场。

    嘉宾席上如今的陈初雪再看见当初她的这段短暂的友谊时不由一阵感慨。

    当时她虽然听到女孩对她说她快死了的时候。

    她虽然能感觉到女孩的害怕，也会因为女孩的遭遇而伤心。

    可当时的她对死亡的概念非常的模糊，非常的朦胧似乎还并没有意识到，人一旦死了他将会失去他一切所拥有的东西，之后意识逐渐消散化为虚无。

    就在当时的自己收到了好心人的骨髓，手术康复后出院后不久。

    她就从母亲的口中得知了那个女孩的消息。

    听她的母亲说，女孩妈妈花了几十万拖了一两个月的时间，但她的女儿依旧去世了。

    陈初雪当时听见这条消息后伤心难过了好久，她能想象到她的那个玩伴最后的那个段时光肯定很不快乐。

    因为她只能靠着呼吸机躺在病床上一动不动，不能唱歌、不能去沐浴室外的阳光、不能和小伙伴一起去草坪上玩耍。

    之后陈初雪听见自己的母亲说她的歌声给那个小女孩带来过温暖与快乐时。

    陈初雪停止了抽泣，她突然感觉到自己的心灵也得到了一次治愈。

    ......

    银幕之上

    记忆片段之中。

    陈初雪在陈雨薇的陪同下回到了自己的病房后，还沉浸在刚刚的氛围之中。

    她看见刚刚的那一幕后有些失神，她哭着问自己的母亲她的那个新交的好朋友真的会死吗？

    她刚刚哭的好伤心。

    陈雨薇也不知道该如何回答这个问题，她只是揉了揉女儿蓬松的头发，轻声安慰她不会的，一切都会好起来的。

    就在陈雨薇将女儿在医院天台录的那首歌曲上传到网络后不久。

    各大平台立即便因为这首歌曲的好评率判定这首歌是首好歌。

    于是对这首歌展开了推送。

    在某平台上。

    这首歌被推送后的短短两分钟，点赞就上了一万，评论达到了九九九加。

    半小时后，点赞更是达到了几十万，评论也达到了一万多条。

    这恐怖的飙升速度，几乎让所有那些平日里偶尔会关注音乐的人，第一时间就听见了这首歌。

    这首歌引发了无数人的共鸣，他们都被绝美的旋律被歌词所吸引。

    下方评论的数量也在不断的飙升。

    “我的天呐，前半段把我给听哭了，让我想起了我童年的那一段最不好的记忆，当年我因为逃课去网吧打游戏，被我家里人送去了那种军事化管理的学院，真的太暗无天日了，我当时就是这种绝望的心情。”

    “这首歌的旋律太奇特了而且最后的那一段升华真的是点睛之笔，前半段把我听哭了后半段让我又觉得这个世界还是有温暖的。”

    “这首歌的歌名真的太奇妙了，我听这首歌的时候也感觉自己置身在大海之中慢慢沉入海底。”

    “哈哈哈我怎么听出了不一样的感觉，这首歌的前半段和海底非常的相符，但到后半段我觉得用海底捞来形容更为贴切。”

    “哈哈没错，前半段把你给整抑郁了，到后面再强行把你给拉起来，仿佛一个人提着你的衣领，让你别再抑郁了，给我振作起来！”

    (本章完)

