    第29章 戈薇：哦噶桑玛

    犬夜叉上下打量着凌月仙姬，被犬夜叉盯着有些烦躁的凌月仙姬，直接一巴掌将犬夜叉拍到了地上。这个时候戈薇刚好搞赶到了，看到自己的半妖男友被一个女妖怪欺负戈薇当时就怒了：“岂有此理，居然敢欺负我的男友，我男友只有我可以随便欺负。”

    戈薇对着凌月仙姬射出了破魔之箭，凌月仙姬抓住破魔之箭轻轻一捏，破魔之箭就破碎了。凌月仙姬看向戈薇的眼神带着一丝不爽，：“你，难道是犬夜叉找的女友。”

    一把将戈薇提在手上凌月仙姬看着犬夜叉：“犬夜叉找到女友了也不带回家给母亲看下。”

    犬夜叉：“你这家伙在说什么，你是谁啊。”

    凌月仙姬：“妾身乃凌月仙姬，杀生丸的母亲。按辈分犬夜叉你要叫我一声母亲大人。”

    犬夜叉：“哈，杀生丸的母亲。”

    戈薇：“母亲大人。”

    凌月仙姬捏着戈薇漂亮的小脸蛋：“哦哄哄，戈薇的小嘴真甜，母亲大人我很喜欢不像犬夜叉杀生丸整天给我摆着臭脸。”

    戈薇：“呵，呵呵呵。”

    犬夜叉：“你说谁臭脸，你个老太婆。”

    凌月仙姬额头出现大大的井字，：“老，老太婆。犬夜叉死吧”。

    凌月仙姬一巴掌把犬夜叉拍飞成为天上的流星，凌月仙姬拉着戈薇的小手：“戈薇酱，以后要辛苦你了。犬夜叉就拜托你照顾了，如果犬夜叉有什么做的不好的地方，你直接把他揍飞就好。”

    戈薇：“嗨，母亲大人。”

    凌月仙姬拿出一串珍珠项链带在戈薇脖子上，戈薇看着珍珠项链：“真漂亮。”

    凌月仙姬：“你喜欢就好，对了戈薇能拜托你一件事情吗？”

    戈薇：“什么事情尽管说母亲大人。”

    凌月仙姬：“戈薇其实母亲虽然是大妖怪，但是就算是大妖怪也会哀老的，你看妈妈我脸上的皱纹又增加了，母亲我也变老了变丑了。”

    戈薇握着凌月仙姬的手，：“怎么会，母亲大人是我见过的最美丽的美人。”

    凌月仙姬感动的握着戈薇的小手：“戈薇，母亲听说只要成为神明大人就可以永远的青春美丽，戈薇你会帮母亲大人吧。”

    说完凌月仙姬还不忘给戈薇带上一枚钻石金戒指，看着那大大的钻石金戒指，戈薇的眼中都是对母亲大人凌月仙姬崇拜的小星星：“没问题，交给我吧母亲大人。”

    凌月仙姬：“戈薇酱，母亲大人我还有事，犬夜叉就拜托你了。”

    说完凌月仙姬离开了，目送凌月仙姬离开戈薇转头看向以经跑回来的犬夜叉。戈薇一把揪着犬夜叉的耳朵，：“犬夜叉，你刚才怎么可以对母亲大人那么无礼，母亲大人那么温柔善良。”

    犬夜叉：“哈，温柔善良。”

    犬夜叉可没忘记自己的大哥杀生丸以前经常报怨招到自己母亲凌月仙姬的毒打，每次自己大哥杀生丸被打后就会揍自己一顿，还美其名曰爱的铁拳。

    戈薇一拳砸在犬夜叉的脑袋上：“犬夜叉以后要对母亲大人尊敬点。”

    不敢反抗戈薇的铁拳犬夜叉只能默默的流泪，“为什么？为什么？同样是女人，我的母亲那么温柔，我的媳妇却那么残暴。”犬夜叉为自己以后的婚后生活赶到了杯具。

    扛着从犬夜叉那没收来的铁碎牙，凌月仙姬向着海边走去。海边是麒麟丸的地盘，麒麟丸一个从东方来的实力与犬大将相当的大妖。

    凌月仙姬刚来到这里麒麟丸就感知道感，麒麟丸来到了凌月仙姬的面前。：“凌月仙姬，你找我有什么事吗。”

    凌月仙姬：“麒麟丸，我们来打一场。”

    说着凌月仙姬拿出了铁碎牙，看见铁碎牙麒麟丸想起了自己与犬大将激情热血的战斗。那场战斗甚至自己被砍断了一只角，能够遇到犬大将这样的对手麒麟丸觉得自己十分幸福。

    看着面前的麒麟丸缅怀全大将的神情，凌月仙姬十分不爽，：“麒麟丸，你这家伙别瞧不起女妖怪。”

    “爆龙破”一条刀气巨龙一口吞向麒麟丸，麒麟丸拔刀“雷龙破”一条雷龙从麒麟丸的刀中飞出撞向爆龙破，两个绝世大妖的攻击相撞，巨大的冲击波甚至将附近的小妖怪粉碎。

    麒麟丸低头对凌月仙姬开口道：“对不起嫂嫂，我对先前的失礼表示道歉。现在我要认真起来了”。

    麒麟丸飞向空中，“雷炎破”麒麟丸一刀斩下，一只雷霆与烈火组成麒麟朝着凌月仙姬奔来。凌月仙姬一刀斩出，“双龙破”两条刀气长龙朝麒麟撕咬而去。

    双方的实力一时之间竟难以分出胜负，站在船上的是露忧心忡忡的看着麒麟丸。对于自己弟弟那要强的自尊心是露十分了解，但是露同样了解自己曾经的闺密凌月仙姬的实力。

    身为女妖怪在生育之后自身的妖力就会开始减弱，可是凌月仙姬却是个例外。即使在生育杀生丸后凌月仙姬的妖气依然没有减弱，这个女人很可怕。

    面对麒麟丸的攻击，凌月仙姬不得不放弃铁碎牙，拿出自己的妖刀爆魂牙。“葬魂破”刀罡如同凶兽一般朝麒麟丸扑来，麒麟丸挥刀格挡。

    在葬魂破下，麒麟丸感觉自己妖力竟然被对方的妖刀吸收。站在船上的是露也察觉到了不对劲，虽然麒麟丸一直在进攻，但是麒麟丸的妖力最在被凌月仙姬吞噬。

    麒麟丸的感觉并没有错，爆魂牙不仅可以吞噬对手妖力甚至连对手的灵魂都可以吞噬。这也是为什么当年凌月仙姬生下杀生丸后为什么妖力没有减少的原因。

    麒麟丸立刻与凌月仙姬分开距离，凌月仙姬提刀追向麒麟丸。麒麟丸施展妖术，一道结界出现将凌月仙姬困住。

    凌月仙姬变化出犬妖本体直接破开结界一爪朝着麒麟丸拍去，麒麟丸提刀格挡还是被一巴掌拍飞。被拍飞的麒丸也现出妖怪本体，一头长着龙头马身浑身长满鳞片的妖怪。

    麒麟丸一声怒吼口吐妖火，妖火化作一条火龙朝着凌月仙姬攻去。凌月仙姬同样一声怒吼，强大的妖风化做妖龙朝麒麟丸攻去。

    (本章完)

