
　　自从沃姆搬走了黑暗巨人的宝库后，已经三个月了，今天，发生了一件惊人的事情。

　　“你看到了十个黑暗巨人！”

　　警备军基地内，达拉姆震惊的站了起来。

　　阿基雷斯叹了口气，看着达拉姆。

　　“没错，邪神已经先我们一步，完成了量产巨人的计划，队长，我想最后的决战要来了。”

　　幽怜表情严肃，比起之前，她的眼睛多出了一丝金光。

　　“迪迦，卡蜜拉，我们这边还差多少？”

　　卡蜜拉无奈的摇了摇头。

　　“至少还有三分之一，警备军的光能块储备远远不如黑暗阵营，我在黑暗阵营的时候，他们的暗能块储备就已经完成了，没想到这才几个月，黑暗巨人就已经出来了。”

　　迪迦说道。

　　“技术我这边有，加坦杰厄造就了一款生命转化装置，现在难的是我们能量不够，如果强行使用我们现在的能量，最多只能造就三十位光之巨人，要是没有一举歼灭黑暗阵营，能源枯竭的我们只有死路一条。”

　　赫劳连忙摇头。

　　“不行，我认为不妥，就算是歼灭了黑暗阵营，这些光能消耗也太大了，我个人认为最好还是想办法拖延时间，等我们的光能块儿累计数目打到了，便可以拥有循环的能源，那才是未来。”

　　卡蜜拉有些激进。

　　“现在还能拼一拼，如果等到后面，成千上万的黑暗巨人被制造出来了，那就没有未来了。”

　　看着争吵起来的两波人，幽怜揉了揉太阳穴，看向了一边吃东西的沃姆。

　　“沃姆，你怎么看？”

　　“用眼睛看啊？难道还能用腚看？”

　　幽怜：“--”

　　沃姆放下了手里的食物拍了拍手。

　　“内啥，你们聊着啊，我出去逛逛，等他们吵完了再叫我。”

　　这已经是常态了，卡蜜拉一直都主张进攻，但是达拉姆跟赫劳却想着后续发展，迪迦跟幽怜比较中立。

　　卡蜜拉的想法太过激进，真要背水一战警备军胜算不超过一成，达拉姆的想法也太过理想，毕竟现在主动权在加坦杰厄手里，他不可能给警备军这边充足的时间做准备。

　　离开了警备军基地后，沃姆刚刚走到外面，就看见了迪迦。

　　“你也出来透气？”

　　迪迦摇了摇头，走到了沃姆面前。

　　“其实，我有一个办法。”

　　“挺好。”

　　迪迦看着沃姆。

　　“但需要你的力量。”

　　沃姆掏了掏耳朵。

　　“你是说让我去偷家么，我可不是加坦杰厄的对手。”

　　“不，我知道加坦杰厄的弱点。”

　　沃姆愣了一下。

　　“那你之前咋不说？”

　　迪迦严肃道。

　　“你忘了吗，警备军有加坦杰厄的眼线，我不敢赌。”

　　沃姆用念力感知了一下周围，随后对着迪迦挥了挥手。

　　“跟我来。”

　　俩人到了一处幽寂的地方后，迪迦对着周围释放了一个小型屏蔽力场，对着沃姆说道。

　　“当年，我们一共是七个同伴降临到了地球，我，卡蜜拉，达拉姆，赫劳，阿基雷斯，希特拉，光芒，其中最为强大的就是光芒。”

　　“这名字我听过，但是没有见过啊。”

　　“因为光芒很久以前就已经离开了。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“然后咧。”

　　迪迦直视着沃姆。

　　“光芒的实力强于加坦杰厄，不过因为某些原因，他离开了，但是他留下了一份宝藏，可惜，我们六个都无法使用那股能量，沃姆，如果是你，也许可以运用那一份能量，从而战胜加坦杰厄。”

　　“我？你为啥这么肯定？”

　　迪迦抓住了沃姆的左手。

　　“等等！你干嘛！我不搞基啊！”

　　迪迦：“。。。。。我在你身上找到了光芒同源的气息，就是你的这个变身护腕。”

　　沃姆看了眼自己手上的护腕。

　　“你说这个跟光芒同源？！可是这是诺亚大佬。。。。等等，光芒长什么样子？”

　　迪迦送开了手摇了摇头。

　　“我们跟光芒是后面才遇见的，他全身一直笼罩在光明之中，我们从未见过他的样子，光芒这个名字只是我们方便称呼他而取的。”

　　沃姆思索了一下，诺亚这等级别的大佬，拥有穿越空间的能力很正常，三千万年前诺亚穿越到了迪迦这片宇宙也不是不可能的事情，如果他的猜测正确，那么当初把他从光之国弄到这里的，很可能就是诺亚。

　　【不过大佬为啥要把我弄到这里来呢？】

　　想不通的沃姆没有继续去想，反正总有一天会明白的。

　　“那那个宝藏在哪里？”

　　迪迦说道。

　　“那个宝藏名为帕拉吉之枪，当年光芒为了不让这股力量落在其他人手里，对其施加了封印，需要我们六个原始巨人合力才能打开通往存放帕拉吉之枪的地方。”

　　“也就是说我还要去把希特拉弄回来呗。”

　　“没错。”

　　“行了，知道了。。。不过现在希特拉这个宿主我很讨厌，跟之前赫劳一样，弄死没事吧。”

　　“只要你带回希特拉的神光棒就行了，还有，基地里面的那个间谍我有些眉目了，他的目标就是达拉姆的神光棒。”

　　沃姆转身摇了摇手。

　　“那你去解决基地的吧，我去找希特拉，差不多十天后回来。”

　　迪迦表情淡漠。

　　“你解决一个希特拉需要十天？又想去打劫了吧。”

　　沃姆义正言辞道。

　　“我那叫打劫么！我那叫劫富济贫！”

　　“你济谁了？”

　　“我自己啊，我穷的一批！”

　　迪迦嘴角抽了抽。

　　“你可是搬走了黑暗巨人的宝库。。。。。”

　　他没说完，沃姆立马警惕的回了一句。

　　“那是我的，你别打它主意啊！”

　　迪迦懒得跟沃姆废话，朝着警备军基地的方向走去。

　　目送迪迦离开后，暗戳戳朝着另外一个方向走了过去。

　　“快！快！快！抓紧时间把暗能块送到基地，小心那个警备军流氓突袭！”

　　一对护送暗能块的车队飞快的在一条林间小路上驶过，突然，一个黑衣青年现在了他们面前。

　　“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

　　车队小头目吞了了口唾沫，大喊。

　　“流氓来了！准备战斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十七章，光芒的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 