    第8142章这一切，都值得（2）

    哪怕是当做故事听听也好啊，可惜，妈妈不乐意跟她讲。

    “那……妈妈，我告诉你一个小秘密，纪长慕是我的初恋。”

    “这是秘密吗？”叶佳期觉得自己生了个傻女儿，这简直是人尽皆知的事。

    “好吧，难道不是……”乔沐元挠挠头，“那妈妈的初恋是谁？”

    “你猜。”

    “猜不到呀……不会是爸爸吧？那也太吃亏了。”

    “你这么八卦，等会儿要是被你爸爸听见，小心又是一通训。”

    “在聊什么？”乔斯年忽然出现，低沉的嗓音在花园的转角响起。

    乔沐元一个激灵，正襟危坐，摸摸蛋黄的小脑袋，当做什么都没发生。

    “你女儿想问你一个问题。”叶佳期故意道。

    “什么问题？”

    “没！”乔沐元否认，妈妈要出卖她了吗？呜呜，不要。

    叶佳期笑道：“她想问，你过年回不回京城？”

    “噢，今年冬天京城偏冷，我带你去南半球度假。”

    “也行。”

    乔斯年不是很想带叶佳期回京城过年，那里全都是回忆，尤其是那些关于乔乘帆的。

    今年过年叶佳期再也不能见到乔乘帆，若是回了京城，睹物思人，他怕叶佳期刚刚养好的身体又会垮掉。

    “吃饭。”乔斯年往客厅里走。

    乔沐元故意磨磨蹭蹭走在后面，与纪长慕走在一处。

    席上，乔斯年和叶佳期没有问纪长慕任何感情上的问题，只当做乔沐元在谈恋爱，至于结不结婚，什么时候再结婚，他们都懒得过问。

    午饭后司机就送了纪长慕和乔沐元去机场。

    乔沐元先上了车，纪长慕同乔爷站在车外多说了两句。

    “乔爷放心，我会照顾好阿元，今年过年看她的意思，她如果想回纽约，我再陪她回来。”

    “来纽约做什么，我们过两天也离开这里了。”

    “嗯，我都可以听她的。”

    一旁的叶佳期淡淡道：“沐元年纪小，确实禁不住甜言蜜语的诱惑，我只希望纪先生表里如一。沐元根本禁受不住闲言碎语，上半年你们关系破裂，你应该知道她承受了一些什么。”

    “沐元是我的女儿，我当然会站在她这边，还是那句话，沐元脾气大又任性，如果纪先生觉得不耐烦或是哄不了一辈子，就早点松开手，别等以后再让她伤心，你最好考虑清楚，现在还有回头路可以走。”

    乔斯年开了口：“再有下次，我亲自开枪毙了他。”

    阳光勾勒出纪长慕温和的眉眼，他勾了勾唇角：“我对阿元的心意，从来没有变过。”

    “纪哥哥，上来啊。”乔沐元降下车窗，喊他。

    纪长慕同乔爷和乔太太道别，转身上了车。

    乔沐元这才挥挥手，与纪长慕一起离开了别墅。

    车子开向机场，乔沐元问道：“你刚刚在跟我爸妈说什么呀？”

    “寒暄道别。”

    “是吗？我看我爸爸的脸色有一点点沉，你是不是惹他不高兴了？”

    “你觉得我敢吗？”

    “哦，不敢。”乔沐元笑嘻嘻。

    (本章完)

