    “放肆！”

    阴鸷长老面色微变，一道如火刀芒顷刻拉起一道火幕，去处正是黑脸大汉身后。

    秦风猝然现身，可他非但丝毫未退，反而再度向前。

    他手中握着一柄青光泼洒的长刀，利用刀芒，如白光水纹般的长刀划过长空，朝着黑脸大汉的头颅削去。

    “长老救……”

    黑脸大汉脸上惊恐万分，可话音未完全脱口，就见一柄吐露刀芒的长刀自他脖颈中刺出。

    锋锐刀意震动，转眼间将黑脸大汉生机摧毁。

    这位本以为自己前途光明一片的马前卒，见之前诬陷秦风等人也没什么后果，想着秦风无论如何，也不敢把他怎么样。

    这次才又领了陷害秦风几人的命令，却是无论如何也没想到秦风性格竟然如此刚烈，在长老面前都敢杀他，也算是常在河边走，一遭落河亡的典范了。

    当然，他人既死，那名刀宗长老也就不再看他一眼，心中不惊反喜。

    而秦风，因为挡了那一刀，刀意入体，当场就被血染红了，一道恐怖刀痕更是在他胸前绽出，刀痕两侧的血肉瞬间被烤熟，其间更可见微微跳动的心脏。

    “哼，竟然敢在本长老面前杀人。”

    阴鸷长老有些可惜，早知秦风存了杀人的心思，就应该一道将秦风了结的。

    这样一来，哪怕段一飞事后发疯，他也不怕。

    可此刻却只能放出恐怖威压，落在秦风头上。

    “长老不也想杀我吗？”

    秦风冷笑，毫不怯场站在长老前方，目光直勾勾望着他。

    一说话，秦风嘴角就有血水顺着胸襟而下。

    阴鸷长老怔了一下，顿生怒意。

    “竟然还敢顶嘴，就凭你杀了一个内门弟子，我就有资格将你镇压！”

    他暴喝一声，越发恐怖的威势朝着秦风头上压来。

    “还不给我跪下！”

    周围尚在完好的桌椅爆碎，紧紧贴在地面之上。

    秦风身上迸发一阵炒豆般的脆响。

    他本人脑袋昂起，忍着剧痛，却好似钉子一样站在原地。

    “我不服！”

    血水不要钱一样哗哗流淌而下，在他身上聚成一个血摊，惨得不能更惨。

    见自己地尊中期的威压竟然不能第一时间将秦风压服，阴鸷长老脸上黑了一下。

    “你方才滥杀弟子，我作为长老，秉公执法，你好意思说自己不服！”

    “既然你不愿意跪，我就废了你的双腿，也叫你明白，这刀宗绝不是你一个弟子能够撒野的！”

    说罢，只见一道那好似火幕的刀光再度闪现，席卷地面，朝着秦风双腿斩来。

    热浪卷过，桌椅自燃，就是周遭的阵法，也不禁被这恐怖热浪激发，一时间光芒无限。

    可惜，他不明白的是，秦风这人很狂，他平时话不多，可骨子里却有三分狂性，否则当日在荒地，也不会凭借荒地罪民的身份，闹出那么大的风波了。

    秦风右手一握，一柄通体红色的长刀被他攥在手中。

    一道锋锐刀芒居中电射而出，迎向那火焰般的刀光。

    轰

    两者相撞，好似一阵热带飓风在楼内大作。

    秦风闷哼一声，身子抛飞，猛然撞在墙壁上，又是一口鲜血呕出。

    相比于一个拥有化灵刀道的地尊长老，他还是太弱了……

    这时，阴鸷长老的神念扑出，将秦风死死压在地面之上，动弹不得。

    到了地尊阶段，往日唯有探查作用的意念蜕变，神念同样是一门强力的攻击手段。

    秦风动弹不得，只是牙齿紧咬，眼睛死死盯着对方。

    阴鸷长老脸上得意，目光同秦风对视，却是愣了一下，心中忍不住生出一丝退意，可很快又被他自己打散，转而恼羞成怒。

    他飘到秦风上空，二话不说，御使长刀朝着秦风双腿斩下。

    而这一次，他不光要砍掉秦风膝盖下的小腿，而是要它齐根而断，心思不可谓不狠毒。

    “千万别让我翻身！”

    秦风感觉到了阴鸷长老的恶意，心中也下了决心。

    事到临头，对方即便不敢杀他，也肯定让他吃尽苦头。

    只希望自己那个便宜师傅段一飞，能够救自己一命，至少让自己被镇压的时限少上两年……

    秦风闭上了眼睛，等待痛苦来临。

    可让他意外的是，自己等了一会儿，却没感觉到长刀加身。

    反而是神念给自身造成的威压在飞快消散。

    “怎么，还不起来，还想装死吗？”

    秦风睁开双眼，愕然看着站在自己身前的人。

    不是段一飞。

    段一飞也不可能来得这么及时。

    景河手执长刀，身上气势涌动，紧盯着对面的阴鸷长老，脸上冷色好似寒霜。

    “好你个景河，这小子不光杀了一名内门弟子，还对我一个长老放肆无比，你敢保他不成？”

    阴鸷长老脸色难看。

    景河没有说话。

    方才同秦风的对话，也不过传音。

    眼见他只是这么傻愣愣挡在秦风身前，既不开口说话，又不动作，阴鸷长老心中固然恼恨，却也有些无奈。

    相比于景河，他不过是一个三级长老，比人家景河的二级要弱上一阶，实力更是远远比不上景河。

    “好，既然你想护着他，那我们就在众长老面前对峙吧！”

    说罢，阴鸷长老再不停留，转身遁入夜空。

    不知道是不是错觉，秦风感觉面前这人似乎松了口气。

    “起来吧，跟我说说怎么回事。”

    景河收起长刀，转身看向秦风。

    秦风明白，景河跟便宜师傅段一飞是一伙的。

    更何况，对方方才还救了自己一命。

    他翻身坐起，却又忍不住捏紧拳头，低头看向胸前的伤口。

    “这老东西下手真狠。”

    秦风骂了一句。

    伤口为刀意所伤，只让秦风觉得烈火灼心，此刻其中正散发着让人作呕的异香。

    要不然，以秦风的体魄，这伤口看着吓人，可却早应该恢复一些了，至少不应该到这个时候还能看见其中的心脏。

    “确实挺狠。”

    景河目光斜过，看向一侧被长刀刺破头颅惨死的黑脸大汉。

    秦风有些尴尬，赶忙上前将自己的青色长刀收了回来。

    他盘坐在地，用自身两种刀意驱逐如烈火一般的刀意。

