    “嗡！”

    王道的话音刚落，忽然就看空间一阵波动，王道的脚下忽然出现了一圈纯白色的光晕。

    随后，王道就听到耳边传来了天天焦急的声音。

    “王道，跟大家交代一下，我有重要的事情要跟你说。”

    王道暗暗翻了个白眼，看着惊异的穆莲儿等人，王道赶忙说道“大家别慌，我可能要先消失一会，我刚刚感觉到了跟这个臣服回源令有关的灵识，可能是它在呼唤我，我先去看看怎么回事。”

    穆莲儿担心的问道“少爷，不会有危险吧？”

    王道给了穆莲儿一个安心的笑容，说道“放心吧，不会有什么危险的，你们在这里等着我，不论什么情况都别离开，明白了吗？”

    穆莲儿等人虽然心中担忧，可现在这种情况显然也帮不上什么忙，也无法阻止王道离开，只得点了点头，让王道放心离去。

    随后，王道便闭上了眼睛，心中暗暗沟通天天，道“行了。”

    “嗡！”

    只见王道的身体，瞬间消失在光圈之中，随后光圈也消失无踪。

    王道再一次回到了之前的白茫茫的世界，看到了天天，而此时的天天一脸的无奈和焦急。

    “我说，到底出什么事了？你是不是玩我呢？怎么众辉都得到精血了还出不去？我这边可是已经尽力的在消除影响了，应该不至于给你添什么麻烦吧？”王道本来心里还挺不舒服的，但看到天天那焦急的可怜样，也骂不出口了。

    天天点了点头，道“我知道，这次你真的辛苦了，很配合我，本来我可以十分轻松的就将世界调回原状。”

    “只不过，我的力量还是太弱了，现在还无法掌控十方大陆的时间，结果就因为无法掌控时间，却要戏弄时间，强行想要获得妖兽的气运，我反过来被时间给报复了。”

    王道问道“出什么问题了？”

    “你的确没有改变重大的历史事件，可是历史却出现了极大的偏差，那些你让众芒它们去灭掉的魔祟之中，竟然有一个是魔星之子。”天天叹了口气说道

    “什么东西？魔星是什么玩意？”王道诧异的问道

    “这是只有中心境人族才知道的，在魔皇之上的魔族等级，有一个你已经知道了，是之前找过你麻烦的魔帝，它其实是中心境明面上的魔族领袖。”

    “但其实在魔帝之上，还有两个等级，魔星和臻魔。武神不是跟你提过一些事情吗？他感应到的恐怖的气息，其实就是臻魔的气息。”天天回答道

    王道对此倒是没什么可意外的，他早就知道魔族的等级肯定还有更高的。

    “行了，你先别说武神的事，说说这个魔星之子是什么意思？”王道问道

    “其实在原本的历史之中，魔星之子是不在那一次杀害三暴兽冬虎之中的，可是这一次却完全不同，那些魔祟一直在等的高手，以及在村庄之中布下杀阵的，居然是那位魔星之子。”

    “这一次跟历史也有偏差，阵法其实已经成功，魔星之子带领一众魔祟想要屠戮村庄，结果被冬虎拦下，给村民们争取时间。”

    “但是冬虎死得太早了，魔星之子的实力远超冬虎，村民们还没有完全的离开，它就死了，好在这一次有了崖山泥猴的支援，村民们并没有死亡。”

    “这本来都无所谓，即便历史出现了偏差，活下来的那些人族，我也可以修改他们的记忆。”

    “可问题就出在魔星之子，众芒杀了它，结果导致魔星大怒，魔星以大代价突破了壁垒，用了一种极为邪恶的秘法，强行的给所有主战派妖兽提升了实力，并且让它们暂时迷失了心智，完全成为了噬杀的怪物。”

    王道一脸蒙圈的听着天天的诉说，表示有不少东西都听不懂，尤其是那个壁垒，是什么玩意？

    不过王道没有打断，毕竟这些事情并不重要，以后都会知道的。

    “本来按照正常的历史，主战派妖兽打败了亲人派妖兽，亲人派妖兽溃败四散，向后方撤离，穿甲兽因为担心被算计，所以强行开辟了撤退路线，导致主战派妖兽追击无果。”

    “这场妖族大战就这么落下帷幕，以主战派大获全胜，亲人派妖兽逃离四散收尾，之后就是昇人兽被囚禁，变为污人兽，原本想要重整旗鼓的亲人派妖兽，因为对人族的失望，自动解散，变成了中立妖兽，亲人派妖兽阵营彻底消失。”

    “可是现在却不一样了，之前亲人派妖兽虽然失败了，可是伤亡并不惨重，双方的实力也没有成压倒态势。但就因为那魔星的增幅，导致主战派妖兽实力大增，别说是没有崖山泥猴，就算是有，恐怕都打不过。”

    “最重要的是，因为这个秘法，那些妖兽已经疯了，这将会对那些亲人派妖兽造成极大的伤亡，别说是逃离了，恐怕还没等逃离，就已经被亲人派屠戮一空。”

    “如果真的变成这种情况的话，那我根本就无法让历史重新回到正轨上了，未来的十方大陆也就会彻底的改变，甚至毁灭！”

    王道闻言，顿时一头黑线的说道“我说……你这个天地怎么当的？怎么能弄出这么大的危机来？”

    天天哀叹道“所以我说，我被时间报复了，没有掌控时间的时候，还真的不能动用它，否则这后果真的太大了。”

    “行了行了，你就别在这哀叹了，你找我过来，肯定是有招了是吧？什么办法？”王道直截了当的问道

    “我需要让你参与到这场战斗中来，让事件恢复正轨，让亲人派妖兽可以安全逃离，最起码不能让亲人派妖兽被屠杀。”天天严肃的说道

    王道惊讶的问道“不是，你跟我开玩笑呢？我能有这能力？这可是妖族大战！数以千万计的超级大战！又是千年前的世界，这里面不知道有多少二等妖皇和一等妖皇，它们一人一脚就能踹死我了，我能打得过吗？”

    “我能阻止它们的屠杀？我能不让它们屠杀我就不错了好吧？你这个当天地的，不至于智商这么低吧？真当我无敌的？”

