    星空浩瀚，星海无边。

    星海圣战，参与的是纪元圣子，每一个圣子，都是还虚大能，都是能捉星拿月，升起诸天的强悍存在。

    有的纪元圣子，其本尊，就是虚空巨兽，其身躯，就好似山岳，壮如星辰，所以，纪元圣殿的星海圣战，却是一个无比浩瀚的星空战场。

    这个星空战场，现在名叫星海。

    圣子们一场恶战，诸多圣子战败陨落之后，这片星空，则会成为后世纪元试炼的一个特殊试炼场，星坟。

    这次的星海战场，共分为一百个星系，其中每个星系拥有至少一颗恒星，十颗以上行星和很多的卫星。

    星系和星系有虚空相连。

    圣子们，通过圣山的传送阵，随机传送，进入星海战场，因为传送是随机的，又因为星空战场十分浩瀚，所以，星海圣战的前期，圣子相遇的可能性相对较小。

    但是，通常来说，圣子所带的战兽却是默认绑定在圣子身边，这也是方云带着老黑过来的重要原因。

    圣殿官方并未公布有多少圣子参与圣战，但是根据胡一山的情报，每次星海圣战，大约都有三到五千圣子参战。

    也就是说，星空之中，每颗行星之上大约会有三到五个圣子。

    乍一看，这数量不多，威胁也不大。

    但是，纪元圣战，绝对是一场战斗的盛宴，战场之上，纪元圣子将面临一场场恶战，所以，别看圣子数量不多，战斗一定少不了。

    这就涉及纪元圣战的积分设定。

    星空战场之中，圣子的对手，不仅仅是有着竞争关系的圣子，而且，还有好几个能够获得积分的渠道。

    其一，星兽。

    星海并不宁静，有大量的星兽，存在于星海之中，这些星兽有的个体实力极强，有的数量极多，都是梯玛文明从征服的星空之中挑选的实力极强的星兽，放逐星海的。

    星兽对梯玛文明有着刻骨铭心的仇恨，每次星海圣战，既是圣子击杀星兽获取积分的饕餮盛宴，也是星兽击杀圣子的复仇之战。

    其二，敌对阵营修士。

    星海之中，放逐了梯玛文明征服的星空文明的修士，千重星本土文明的修士也在其中，还有，诸天圣战战败的修士，很多也被放逐到了星海战场。

    这些修士跟圣子，相互成为猎杀者和被猎杀者，一旦遭遇，恶战在所难免。

    其三，敌对阵营圣子。

    星海战场，纪元圣殿的终极试炼之地，对圣子个体实力的终究考验之地，同时，也是梯玛文明和敌对的星际联盟的角斗场。

    不仅仅梯玛文明有纪元试炼，敌对的战网文明也有纪元试炼。

    星海战场，不仅仅有梯玛文明的圣子进入，还有战网文明的圣子杀入其中。

    两大敌对文明的圣子，相互之间，是死仇，而且，击杀之后，积分奖励也是最高的。

    总之一句话，圣子进入星海战场的那一刻，就会进入一个巨大的杀戮战场，能否活着出来，除了看实力，还得看点运气。

    方云四人，穿过圣山云层，向圣山之巅落了下去。

    就在四人穿越云层的那一刻，身上的身份铭牌闪烁洁白的圣光，圣山护山大阵光芒一闪，将他们放了进去。

    几乎同时，圣山之巅，巍峨的钟楼之上，响起了悠扬的钟声，圣山之巅，一块洁白的山壁之上，闪烁着五颜六色的光芒，洪钟大吕般的声音响彻圣山。

    “二等诸天，大帅天天主，圣子董佳帅，六星战将，圣山留名，参与星海圣战。”

    二等诸天，六星战将，董佳帅的成就相对比较普通，甚至是相对偏低。

    很多圣子，尤其那些消息灵通的圣子，甚至还在疑惑，什么时候多了个大帅天？这董佳帅是什么时候冒出来的？

    没听说过这座诸天啊。

    圣山神光的牵引之下，董佳帅向圣山之巅落了下去。

    没等圣子们搞懂董佳帅的来历，圣山之巅，再度传来洪钟大吕般的声音。

    “顶级诸天，木莲天天主，圣子玄明木莲，七星战将，圣山留名，参与星海圣战。”

    “顶级诸天，鹧鸪天天主，圣子翠衫小轩，七星战将，圣山留名，参与星海圣战。”

    那些还在疑惑董佳帅来历的圣子们，齐齐向空中看来，注意力瞬间转移到了玄明木莲和翠衫小轩身上。

    虚空之中，出现两条红地毯，直接扑铺到了玄明木莲和翠衫小轩跟前，这待遇，却是比董佳帅的接应神光更胜一筹。

    两人对望一眼，向圣山落去。

    过去，玄明木莲已经小有名气，一身辅助神通，让很多势力都想招揽，而且，玄明木莲和翠衫小轩是铁杆姐妹，休戚与共，一旦能招揽，那就是两个相当不错的战力，可遗憾的是玄明木莲却没有加入任何一方。

    但是，就在前不久，玄明木莲竟然帮助三宫至尊方云升起诸天，成为方云身边的重要助力。

    这可是让很多人百思不得其解，并且相当失望，不明白玄明木莲为何会选择加入方云的阵营。

    青云天横空，直冲三万里，直上九天，成就天上天。

    这等大事件热度还没消，玄明木莲和翠衫小轩出场，自然是吸引了众多目光。

    此时，倒是没大有人留意董佳帅了。

    董佳帅默默地落在圣山之巅，眼中闪烁一道精光，大帅天立世，其实也是相当强悍的，直接就是中等诸天不说，还有着许多神异，大帅天比青云天更早进入诸天星空。

    就在青云天吸引了世人目光的时候，大帅天不仅仅悄然立起，而且还在石亚的帮助下，杀入炼狱，凝练了一番，如今的大帅天，绝对不简单，如今的董佳帅，除了方老大那个变态，谁也不服。

    现在低调隐忍，终有一日，大帅天必将声动九霄，帅哥之名，终将天下知。

    实际上，圣山之巅，群雄对玄明木莲和翠衫小轩的关注也仅仅持续了一息不到，紧接着，注意力就转移到了方云身上。

    “恭迎神级天上天，青云天天主，天榜圣子方云，三宫神尊，七星神将，归来圣山。”

    伴随洪钟大吕的声音出现的，还有五彩霞光。

    可以说，方云出场的架势，跟前面几位圣子相比，已经完全是两个不同的概念。

    出场介绍不同，用词不同。

    出场之后，还有霞光伴随，有神道直通圣山，圣山之巅的钟声也变得更为清晰。

    方云其实不想出风头，但是，纪元圣殿却有自身的规则，前来圣山的圣子，所取得的成就不同，入场的规格，那也是完全不同的。

    圣山之巅，那座洁白的山壁之上，也亮起闪亮的金色光芒，方云的大名，化为金字，落在山壁之巅，其排序，豁然在圣子前列。

    方云原本一步就能落入圣山，但是呢，圣殿牵引竟然让他不能快速落下去，没法，只能站在霞光之中，顺其自然，慢慢向圣山落去。

    双眼看向圣山石壁，方云心中涌起丝丝无奈，这下，想低调都不成了，纪元圣殿将他明面上的成就全都给公布出来了。

    虽然这些成就早就被其他圣子们所熟知，但是，此时综合在一起公布，却依然让圣山之上，响起一片哗然。

    又一尊大神降临了。

    神级天上天、七星神将、三宫神尊，天榜圣子，这些评价可都是了不得的成就，方云目前虽然还没有位列战榜，但是，仅仅只是这些成就，就已经将方云在山壁上的综合排序，推到了前二十之列。

    而天榜圣子之后，也出现了一个特殊的标志，目前天榜排序，第九。

    方云成就三宫至尊之后，天榜排序已经成功杀入前五十，排序四十五。

    这才多久？方云已经一举杀入天榜前十！这飞跃的速度，要不要太快。

    说实话，方云看到自己的天榜排序之后，也是吓了一大跳，没想到，竟然达到了如此高度啊。

