    pdd脸上的表情顿时定格住了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他先前还一直以为，上单和打野都是骚猪玩的，他还在心里暗自打定主意，这次无论如何，哪怕是花费巨大的代价，都一定要把骚猪留在他的ym战队。

    因为骚猪在野区里的那种意识和无以伦比的侵略性实在是令他叹为观止，他几乎可以肯定，如果骚猪能在职业联赛中挥出平时九成的水平，ym战队想以一匹黑马的身份重新杀入LpL，完全不是问题。

    可是直到现在，他才知道打野并非骚猪玩的，而是眼前这位一直不太说话的徐子枫。

    他愣的盯着徐子枫。

    而徐子枫，则是无奈的苦笑了两声，当初他就跟骚猪说了，他不想打，可惜骚猪不听，非得让他打两局。

    这下好了，出大事了。

    看着骚猪一脸的心灰意冷，徐子枫只好解释道：“开车那天打野确实是我打的，因为我手痒，想跟你玩两局，不管他的事。”

    pdd回过神来，他看了看俩人，然后点头道：“原来如此，想不到你们俩的技术都这么强。”

    pdd本想转而开口邀请徐子枫加入ym战队，可是，他看到了一旁的骚猪，他知道现在不是说这番话的时候。

    于是，pdd扯开话题，几人继续边散步边聊天，好在骚猪的性格比较开朗，他只是郁闷了一会，就恢复正常了。

    徐子枫看在眼里，心中不由得叹了口气，他明白，骚猪要加入ym战队基本上是不可能了。

    本来以骚猪的巅峰水平而言，担任ym战队的上单，根本不成问题，可惜，pdd看中的不是上单，而是他这位代打打野。

    他猜测pdd不会邀请骚猪担任ym战队的上单，于是心里开始活络起来，上海有近上百家职业俱乐部，总有一家适合骚猪。

    几人在美丽家园散步差不多半小时之后，pdd带着他们回到了公寓，随便吃了点饭后水果，几人来到了二楼。

    ym战队和Tm战队的切磋赛马上就要开始了。

    虽说只是一般的切磋赛，输赢不重要，但，pdd还是挺重视的，至少，他要给队员们加油打气。

    说了一番鼓励的话，比赛开始。

    徐子枫一群人拉了张椅子坐在后面，训练室里面装了空调，气温很舒适，不冷不热。

    骚猪虽然不再像之前那般郁闷，可是心情却始终开心不起来，徐子枫早就现了，只见他拍了拍骚猪的手，安慰道：“没事，稍后我带你去其他职业俱乐部面试。”

    “？？？”骚猪一脸疑惑的看着他。

    这时，徐子枫也不打算瞒着他了，因为现在情况比较特殊，所以，他把帮他圆梦的这件事，原原本本的说了出来。

    听完后，骚猪眼圈立马红了。

    只见他泪眼汪汪的看着徐子枫，过了半响，才有些哽咽道：“枫哥，这个世界上，只有你才会对我这么好。”

    “你这傻逼，我是你哥。”徐子枫没有过多的语言和解释，一句“我是你哥”，其中包含了太多太多的东西。

    骚猪哭了。

    以前他基本上都是佯装掉眼泪，其实是悄悄趁人不注意的时候蘸点口水在眼皮上。

    可是这次，他是真的哭了。

    他心里真的很感动，说穿了，他和徐子枫非亲非故，并没有什么血缘关系之类的，俩人只是在一起的时间比较长点而已。

    一直以来，虽然俩人经常会斗嘴，会互相损对方，可是，关键时刻他都会听徐子枫的话，而徐子枫，也一直担任着哥哥的角色在呵护着他。

    只要他受了委屈，徐子枫肯定是第一个站出来安慰他，帮他遮风挡雨的人。

    “哭啥？”徐子枫没好气的瞪了他一眼，骚猪这一哭，他心中的那根弦也跟着触动了几下，要不是他内心很坚强的话，怕是此时已经被骚猪触碰到泪点了。

    但尽管如此，他眼圈最终还是红了，只不过，他强忍着没掉眼泪，而是继续说道：“你的梦想并不难实现，只要你努力，我相信你将来一定能成为万众瞩目的电竞巨星，我对你有信心。”

    “嗯。”骚猪重重的点了点头。

    俩人说话声很小，并没有引起其他人的注意，不过，这一切陈美熙都看在眼里。

    她以前看徐子枫，越看越不顺眼。

    可是现在，她不得不承认，她开始慢慢的沦陷了，在她眼里，原本一个很不优秀的人，却变的越来越优秀。

    甚至，她开始懊恼不已，为什么自己偏偏这时候来例假呢？

    “好了，看比赛吧，能完成第一个愿望，你应该开心才对，哭个屁。”徐子枫骂道。

    “对，枫哥你说的对，我以为我这辈子都不可能跟嫖老师合影，可是谁能想到我这么快就实现了？”骚猪连连点头，只见他擦干净眼泪后，一脸坚定道：“枫哥，我不会让你失望的。”

    “嗯。”徐子枫满意的笑了下。

    此时，双方的切磋赛已经正式开始了。

    ym战队在蓝色方。

    Tm战队在紫色方。

    两边的阵容都是偏向于中后期育的，前期打的很稳健，谁也没有搞事的想法和动向。

    看到这里，徐子枫不由得在心里暗自摇头，如今的职业战队，几乎都有一个通病。

    太保守，怕输，不敢拼。

    战术，体系，思路，还停留在一年多以前，那会儿韩媛时代还没来临，LpL职业联赛的所有战队，都是打保守战术。

    前期双方育，中后期拼团战运营，抓失误，抓时机，从而取得优势，在慢慢把优势一点点扩大。

    直到韩媛时代来临之后，这种现状才得以改变，可是只是维持了一段时间，又回到了原来的路上。

    归根究底，大家都怕输。

    尤其是每支战队的打野，几乎全部都是埋头苦刷的，偶尔入侵野区，也都是抢对方野区资源，一旦现抢不了，掉头就跑，完全没有想要杀人建立自身优势的想法。

    为什么呢？

    因为打野怕背锅。

    一支职业战队，前期如果拿不到任何优势的话，并不是线上的错，而是打野的锅，这是身为打野最苦逼的事。

    节奏带起来了，mVp可能不是打野的，但如果队伍节奏一旦崩盘了，毫无疑问，肯定是打野的锅。

    这就导致了一个在徐子枫看来极为病态的现状，每一个打野选手，都不敢轻易去带节奏。

    打野不带节奏，线上不敢拼，于是，大家就慢慢的习惯了现在这种模式，前期不拼，拼就拼后期运营。

    这场切磋赛，看似很精彩，其实非常无聊，双方育之后，开始打团，然后ym战队在小龙峡谷因为站位分散，导致队员之间出现了脱节的状况，于是被Tm战队抓住机会打了一波团灭。

    小龙大龙一起丢。

    pdd见状后，站在身后拍了拍队员的肩膀，安慰道：“劣势不可怕，稳住心态，先把局势一点点稳下来，别让对方牵着鼻子走，只要基地不倒，就还有翻盘的可能性和希望。”

    队员们没说话，而是重重的点了点头。

    徐子枫看的暗暗点头，这时候队员的心态是最重要的，只要稳住心态，一切皆有可能。

    可惜，Tm战队在运营41分推战术上，可谓是如鱼得水，上单带着大龙BuFF推下路，其余四人抱团推中。

    三分钟的大龙BuFF，硬生生推掉了两座二塔，一座高地塔，虽然最终没能拿下高地水晶，但，这只是时间上的问题。

    Tm战队回家出装再次中路抱团，只见他们气势如虹一路高歌猛进，ym战队不得不节节败退。

    眼看着高地水晶即将被破，Tm战队有心撤离的时候。ym战队终于迎难而上，想打对方一个措手不及。

    无奈双方装备差距太大了，原本还可以往下拖的局面，ym战队自己把自己推入了失败的深渊。

    一波ace团灭，ym战队输掉了这场切磋赛。

    这时候，队员们纷纷摘下耳机，然后脸色难看的对视了一眼，他们没想到Tm战队会这么厉害。

    “你们是不是觉得Tm战队强了很多？”pdd见队员们脸色难看的沉默着，于是开口问了一句。