    封可儿双手抱胸，脸上满是怀疑的看着沈翔，似乎有些不怎么相信沈翔的话，虽然她看起来比较单纯，不过她还是懂得思考的.

    “你之前说因为好奇，发现了点东西就进来了，刚才听你的话，觉得你是有目的进来的，你前后不对呀。”封可儿说道……

    “可能这是我没表达明白！”沈翔愣了愣，说道。

    “好吧，反正我看你也没有恶意，否则我早就把你封印起来了，我的封印之力可是非常厉害的。”封可儿很是生气的笑道：“对啦，你和那些家伙有什么仇？”

    沈翔没想到这个封可儿的转变竟然这么快，之前还那么怀疑他，充满警惕，而眨眼间又变得如此松懈，根本就是喜怒无常。

    “他们想得到我的东西，我的不肯给他们，他们就来抢夺，我杀了他们的人，所以就结下了仇恨。”沈翔摊了摊手，很是无奈：“我可是懒得与他们为敌，可他们却仗着自己拥有强大的力量，就想把我的东西占为己有，我才反抗他们的。”

    封可儿连忙点头：“这群家伙就是这样，他们抓我就是为想得到一些东西，我不会让他们得逞的。”

    万道神山和傲世天门都想得到什么东西？可见这东西非常的珍贵，这让沈翔不由得想起万道至宝。

    封可儿本身就非常的神奇，看起来并不像是简单的生灵，而且精通封印，懂得各种厉害的大阵，从她的名字又可以看出她和这方面有关的。

    “他们想得到什么东西？”沈翔连忙问道。

    “万道至宝！”封可儿直接说了出来，而且还说得很大声，让沈翔不由得想去把她的小嘴巴捂住，这么重要的东西她竟然在这里大吼大叫。

    “嘘！”沈翔低声说道：“万道至宝可是非常珍贵的，你这么大声说不好。”

    “我知道，但我不怕。”封可儿悬浮在空中，非常神气的双手叉腰，看她那得意的模样，沈翔也只能叹气。

    “没想到他们想得到的万道至宝，居然和你有关系。”沈翔说道：“我之前就听说傲世天门和万道神山要在一起讨论这件事。”

    沈翔之前的确没有料到他这么快就和这件事扯上了。他还以为等几个月后再去看看的，但现在却让他这么早就接触到万道至宝的事情。

    “要想得到万道至宝可没有那么容易，虽然万道至宝如今在傲世天门的手中，但他们无法使用，甚至是无法打开。”封可儿说道：“没有我，万道至宝就是废物一样的东西。”

    “为什么只有你才能使用？”沈翔又问道。

    “因为我是封可儿呀……原本那万道至宝被封印起来了，而我就是封印万道至宝的封印大阵，只不过因为时间太长，我就修炼成精了。”封可儿嘟着小嘴，模样十分可爱，她娇哼道：“鬼知道我在睡觉的时候，突然就被一股力量推下来，从万道之上掉落到这鬼地方。”

    沈翔看着这个修炼成精的封印，脸上满是惊讶，他是还是头一次看见修成精的阵法或者封印，虽然有可能，但这种可能性是非常小的，更别说亲眼看见。

    封可儿确实挺厉害，刚才沈翔若是跑慢一点，就被她布置的阵法封印了！

    “万道之上掉下来了？那个万道至宝是别人炼制出来的？”沈翔知道在万道之上有一些强者，比如万道丹神就在上面。

    “我也觉得很奇怪，到底是谁从上面把万道至宝弄下来。”封可儿皱着小眉，一脸沉思着。

    “那万道至宝是什么样样子的？是神器吗？”沈翔觉得封可儿一定知道，对万道至宝非常好奇的他肯定要问问。

    “不是，只是一团泥巴，但却是宝贝，那团泥巴能用来炼制厉害的万道神兵！或者是把你原来所拥有的神兵神器变得万道神器。”封可儿低声一笑：“你是不是想得到？”

    “这可是好东西，我当然想得到，不过看样子是得不到了，这东西应该在傲世天门，我无法进去。”沈翔说道。

    “是在傲世天门，但被封印在一个大石头里面，这块大石头会跑的，到时候只有我知道他会跑到什么地方，只有我能得到，要不要我帮你弄到手？”封可儿说道。

    沈翔觉得事情没有那么简单，这封可儿只是刚刚和他见面没多久，竟然就说要帮助他得到万道至宝。

    “这是真的吗？”沈翔有些不敢相信。

    “当然是真的，不过是有条件的。”封可儿说道：“你得到万道至宝之后，你要帮我在这里找到一个东西，那个东西对我有大用处。”

    “什么东西？”沈翔想不出来这儿有什么东西让这来自万道之上的小妖精那么在意。

    “我要找一块坚不可摧的石头。”封可儿嘻嘻一笑，然后拿出了一根金针，说道：“只要这根针无法扎进去就是坚不可摧的。”

    “这根金针有这么厉害吗？”沈翔怎么看都觉得这根金针都很普通，他拿出了一把刀，这也算是比较强的神兵了。

    “好，试试看！”封可儿用金针轻轻的在那把刀的刀身扎了一下，竟然一下子就穿过去了。

    沈翔见此大惊，那金针也太可怕了吧，即便他使用九霄神剑全力一击，也只能勉强将这把刀弄到，而那金针却只是轻轻一下就弄穿。

    那把刀也算是废掉了，好在这种东西他不怎么缺！

    “我不信！”沈翔说道：“是不是你使用了什么力量？”

    “你不信可以自己试试呀！”封可儿把那根金针递到了沈翔面前。

    沈翔接过之后，立即在刀身上来了一下，果然像是扎豆腐一样容易，一下子就穿透进去了，随后他又来回的扎了十多针，都是非常容易就穿透那把刀。

    “这东西真厉害！”沈翔可不敢去扎他的天创鼎炉，万一扎坏了就麻烦大了。

    “那当然，这东西虽然很小，但和很珍贵的。”封可儿接过来之后，说道：“你能帮我找到坚不可摧的石头吗？你答应帮我找，我就答应帮你得到万道至宝。”

    “我答应你，不过我不能保证会找到。”沈翔说道，他觉得可以去问问薛仙仙她们这些炼器的，说不定她们会知道有什么办法找到这种石头。