 这天黄昏，七点左右。

天光未灭，晚霞如血。

一家餐厅里，杨天三人酒足饭饱，各自端着一杯饮料喝着，悠闲聊天。

洛月看着晚霞，忽然感叹道：“好久都没有这么悠闲地度过一天了。

感觉……像是荒废了一天似的，很有罪恶感。”

“但很开心，不是么？”

叶紫灵笑着说道。

洛月微微一怔，回过头来，苦笑着看着叶紫灵，道：“都有罪恶感了，哪里开心啊？”

叶紫灵笑嘻嘻道：“可你的幸福都写在脸上了啊。”

洛月愣了一下，脸都有些红了，白了叶紫灵一眼，道：“哪……哪有？

别瞎说！”

“好了好了，你们在电影院不都已经卿卿我我过了吗，现在傲娇还有什么用？”

叶紫灵调侃道，“我看啊，你以后就坦诚一点吧，也让自己过得轻松一点。

公司什么的，丢给你爸管理算了，你呢，就安心跟着杨天去他那享福去。

反正这家伙也不会饿着你。”

洛月听到这话，一下子有些呆住了。

今天之前，和杨天在一起根本是离她十万八千里的事情。

她根本是想都不敢想的，更不会去想如果和他在一起之后会怎么样。

可就今天一天，一切突然就变了。

现在她和杨天之间的那层窗纱也被捅破了，两人的关系基本上都已经昭然若揭了。

这种情况下，突然要开始考虑起以后的事情，她竟有些猝不及防。

心里又是懵圈，又是慌乱，但又有几分惊喜……总之很乱。

她咬了咬嘴唇，道：“要……要去杨天那住？”

杨天看着洛月，道：“怎么了？

不愿意？

你刚刚不都同意跟我回家了吗？”

洛月被这么一问，莫名地就担心杨天会误会自己不喜欢他，于是连忙道：“也……不是不愿意。

只是……有点……难以接受，这么短的时间内。”

杨天笑了笑，道：“我那又不是什么龙潭虎穴。

你堂堂洛总裁，难道还能害怕不成？”

“也不是害怕了，就是……”洛月支支吾吾半天，也说不出个所以然来。

而这时，她余光看了叶紫灵一眼，突然有了个主意。

“有了！这样吧，我……住不住进去，就看紫灵了，”洛月忽然道。

叶紫灵顿时一愣，“呃？

什么？

看我？

如果是看我的话，那可太简单了，我等会就去帮你搬家！”

洛月摇了摇头，道：“当然不是这个意思。

我是指……等你放弃工作，准备安心住进他家的时候，我……再跟你一起去。”

“啊？”

叶紫灵顿时僵住了，“还有这个说法的？”

“当然有啊，”洛月白了叶紫灵一眼，道，“你这丫头，帮着杨天一起对付我，我都还没跟你算账呢。

现在，你想让我先去他那住，我才不愿意。

除非你要和我一起。”

“可是……可是我……我唱歌是我的职业也是我的爱好啊，说不定，会做一辈子呢，”叶紫灵苦笑道，“杨天也挺支持我的呀。”

“那我不管，反正，你不跟他一起住，我也不，”洛月似乎是找到了一个好用的借口，也是咬定不放松了。

“呃……”叶紫灵有些僵硬了。

她回过头来，看着杨天，道：“这……怎么办呢？”

杨天苦笑了一下，道：“我怎么知道怎么办？

我难道还能逼着你别唱歌了？”

叶紫灵仔细想了想，琢磨了一会儿，忽然有了个主意。

她长长地叹了一口气，然后，朗声说道：“不管了，为了我最可爱的月儿，不当了就不当了。

我现在就给王姐发信息，让她给我准备隐退的通告了！”

说着她就拿出手机，一副真要发信息的样子。

“诶？

啥？

别……别啊别啊！你不会真来吧！”

洛月慌了。

……白光世界中。

云照国，皇宫，东宫。

一个老太监来到了太子云苍澜的面前，小声而谄媚地说道：“太子殿下，根据我们的眼线传来的消息，求药的队伍已经在一盏茶前返回宫里了。”

云苍澜听到这话，眼中闪过一道幽冷的喜色，“那孙公公他……”老太监笑吟吟道：“孙公公刚才传来密保，说已经安排妥当。

用的是一种珍藏多年的秘制奇毒，无色无味，且发作极快，半盏茶之内必死且尚无药可治。”

云苍澜嘴角缓缓上扬，露出满意的神情，道：“很好！孙公公不亏是心思缜密的老者，办事就是稳健！现在，咱们就静静等待消息传来吧。

来，坐，陪我一起等吧。”

老太监微微一怔，恭敬说道：“太子殿下厚爱了，老奴怎敢和殿下同席而坐呢？”

云苍澜却是笑了笑，摆了摆手，道：“你和孙公公一样，都是宫内我最信赖的那几个人之一，一起坐下来喝杯酒算什么？

放心吧，这里不会有其他人的。”

老太监见云苍澜的确是心情好、表情又如此认真，终于是不敢退却了，小心翼翼地坐下来，拿起酒壶，给云苍澜倒酒。

不过，这酒才刚倒到一半……一阵吆喝声传来。

“有人行刺，全宫戒严！”

这一声吆喝声，明显是宫内某位大内高手发出的。

一声喝令，如洪钟一般传遍整个宫廷内外。

顷刻间，整个云照国皇宫都变了一个气氛。

所有的士兵、守卫、侍卫，全都立马警戒起来，凝聚起自身的力量，小心地查看周围每一点风吹草动。

诸多隐藏的大内高手也都立马活动起来。

所有原本还在走动的侍卫、侍女，此刻都立马停下脚步，双手抱头蹲在原地，不敢动弹，生怕一不小心被当成了刺客、就低诛杀。

皇宫内的诸多嫔妃、皇子，以及一些常驻的官员，此刻也都一脸懵逼，不知道发生了什么，也不敢去问。

大概就只有东宫这边，太子的寝宫里，气氛一点都没有变化，甚至，变得更欢快了些。

云苍澜笑了，道：“本来还以为要等一会儿。

没想到，孙公公这药如此得利索。

这样也好，可以不用等待，直接欣赏一场好戏了。”

 