    “喂。”也不知道这个陌生的号码是谁，冯大金就那么应了声。

    秦少虎还是发出原来的那种神首的声音，说：“我现在出差回来了，有什么事你还是与我单线联系，知道吗？”

    “嗯，知道，知道。”冯大金连忙的回答，但是心里却在嘀咕着。

    神首回来了？

    从声音上判断，神首仍然是生龙活虎的一个人，并没有那种重病或者重伤的状况，难道秦少虎不是神首？

    据吴显贵说，秦少虎可是重伤啊，当吴显贵要去杀他的时候，原来那么猖狂的他，都只能躺在床上坐以待毙，可以说是连行动能力都丧失了，怎么会这么快就没事了呢？

    也不过一天时间而已。

    “现在有什么新的情况吗？”秦少虎问。

    冯大金说：“除了武林大赛这里，逆天组织在不断的用高手上场，想把绝杀者激出来，似乎没有什么其他情况。”

    “嗯，行，那先就这样，有什么情况第一时间与我联系。”随即，秦少虎便挂了电话。

    “要出去转上一转吗？”王战看着挂断电话在那里没有声音的秦少虎。

    “出去转？”秦少虎说，“这个时候还是不要出去转了吧，要万一再出现什么意外的险情，龙首非得用千刀万剐的方式削了我。”

    王战说：“那不一样，上次你是为了女人，这一次咱们出去转，那也不是纯粹的转转，也是想看看动静摸摸情况。我发觉这两天街头巷尾的出现了好多可疑人物，而那些可疑人物应该就是逆天组织的人，他们的人也在熟悉地形，开始为我们拉一张网了。”

    秦少虎说：“现在逆天的情况，我们基本上都掌握了，他们的高层，他们的基地，他们的指挥部，他们的各种行动，我们要想探知他们更多也是不可能，如果他们有什么行动情况，从冯大金那里就可以知道了，今天晚上，咱们好好休息吧，明天就是一场硬仗的真正开始了。养精蓄锐好吧。”

    王战点头：“行，那我先去睡了。”

    秦少虎说：“睡吧，睡好了，明天咱们去看逆天会派个什么样的高手出来，能怎么样把霍无双给打下去。”

    王战点头，准备出门。

    而手才把门打得开，脚都还没跨出去，电话响了。

    他拿出电话一看，顿时激动起来：“是英雄。”

    当下赶紧的接了电话，迫不及待的就问：“什么情况，搞定了吗？”

    秦少虎也赶紧的凑了过去，这对于整个任务来说，都是非常关键的一个环节。

    铁英雄说：“嗯，搞定了。”

    “真的，找到逆天的基地和关押顾惜月的地方了？”王战感到惊喜而不相信。

    铁英雄说：“找到了，但是……”

    话却停顿了，而这个但是的转折，把电话旁的秦少虎和王战都搞得心往下一沉。王战问：“但是什么？”

    铁英雄说：“我打电话来，主要是向你报告一个很不好的消息。”

    王战问：“什么不好的消息？”

    铁英雄说：“玄武可能出事了。”

    “什么，玄武出事了？”王战赶紧地问，“怎么回事？”

    铁英雄说：“按照当初的计划，安排的玄武和李夜行两组人出去侦查逆天的基地，但是他跟我们失去了联系。我发了多次信号，他没有归队，也没有回应。”

    王战问：“他们一组是几人。”

    铁英雄说：“加玄武一起，是三个。”

    “三个？”王战说，“按照道理说，如果是遇见了逆天的人，就算厮杀起来，也会有动静，你们怎么都会察觉得了，不可能无声无息的消失掉吧？”

    铁英雄说：“如果是有打斗，附近几座山都肯定会有听得见动静的，而且玄武也肯定会在打斗的时候发出信号。可如果是没发生什么事的话，他即便没法回来，肯定会回应我的信号啊？我猜测会不会是被逆天的人给一声不响的偷袭了。”

    王战说：“也有可能。”

    铁英雄问：“那现在怎么办，要不要采取什么行动，我启动人员搜索一下？”

    王战说：“这个，你跟少虎说吧。”

    “什么，少虎？”铁英雄还有点反应不过来，“什么意思？”

    因为他知道的消息是秦少虎已经被天涯盲人给杀了。

    秦少虎已经接话了：“意思就是我又起死回生了，你那边就先不要去搜索了，这个时候搜索没有什么意义，只会把神兵团暴露出来，一步走错，全盘皆输。”

    “那就放任玄武不管了吗？”铁英雄问。

    秦少虎说：“这不是我们管不管的问题，而是管不了的问题。玄武若出事了，已经过去一天多时间，你们去搜也无济于事。可他要是没事，就肯定是有某种不方便，你们去找也还是没用。”

    铁英雄说：“好吧，那我就先按兵不动，等你那边的指示。只不过这边的信号时有时无，是一件很蛋疼的事情。”

    秦少虎说：“没关系，他们要与外面联系的时候，自然会把信号打开的。”

    铁英雄问：“你呢，怎么回事，这一忧一喜的？”

    秦少虎说：“三言两语说不完，反正哥哥我命大就行了，到时候慢慢说，你那边给我稳住，这边已经开始行动了，你那里的行动也就是明后天的事情了，一定要稳住。”

    铁英雄说：“放心吧，这边只要把目标定位好了，问题应该不会太大。”

    秦少虎说：“你可不能大意，那里可是逆天重中之重的基地，战斗力肯定非同凡响。”

    铁英雄说：“虽然是重中之重的基地，但实力远不如我们想象的那样，应该很好搞定。”

    “是吗？”秦少虎问，“你发现了什么吗？”

    铁英雄说：“夜行去勘察的一路上都还算顺利，据说在基地里并没有多少人，据他暗中监视看到的也就几十号人，加上可能潜伏着没动的一些人，顶多也就一两百号人而已。而且，身手并不是很可怕，比较普通。”

    “这样啊？”秦少虎脑子转了个圈，“我明白了。”

    铁英雄问：“你明白什么了？”

    秦少虎说：“逆天把基地的骨干精英全部都调入了蜀东市区，那里只留下了小股的力量看守而已。这么看来，你们那里的压力不大，倒是我们这里得小心点才行。那里的精英如果倾巢而出，加上这边本来的人马，我比对付一支大部队还有压力啊。”

    “我相信你，再大的压力，你都翻得过去的。”铁英雄说。

    “行，那先就这样吧，有情况我再通知你。”秦少虎说完，挂了电话。

    “你说，玄武不会真出事了吧？”王战看着秦少虎问。

    秦少虎摇了摇头：“这个，只有老天才知道了，如果没有出事，他不可能在收到英雄发出的回归信号而不回去，也不给回应。”

    王战说：“你这么说的意思他就是出事了？”

    秦少虎叹息一声：“希望没有吧，他这几个月运气都不好，一个人运气不好的时候，再有本事都很容易出事的，就像我一样。”

    王战说：“要像你一样就够了，虽然出了事，但你还是安然无恙的回来了，不过是虚惊一场。”

    “哎，先休息吧。等两天看，如果玄武出事，我也会用逆天的血来祭他的！”秦少虎的表面上很淡定，但心里，有一种无比的坚定。

    是的，逆天的人若杀了周玄武，他一定会血洗逆天！

    而事实上，周玄武的命运，也已经走向了深渊。当他为了探知顾惜月，并想卧底在逆天内部起到更大的作用时，他不知道事情比他想象的要糟糕。

    首先，他想找个时间跟铁英雄以暗号联系，但根本没法。

    那个晚上在房间睡觉，门外都是守着人的，田源晋三说在他没有宣誓效忠前，会短暂的失去自由，就连上厕所也得有逆天的成员陪同。

    因为他知道了组织的秘密，万一他打电话泄露出去呢？虽然可能性很小，但不得不防。田源晋三也是在蜀东区做过分堂主的，有相当的头脑智慧，何况还有个扒窃高手远藤雄当参谋。

    更是步步稳扎稳打。

    周玄武没法跟铁英雄联系，因为他和铁英雄联系的唯一方式就是学蝉鸣三声，他若是在逆天成员监管之下学蝉鸣，那绝对会暴露出神兵团行动机密的。

    而这还不是最让他头疼的。

    最让他头疼的是，田源晋三给他举行的加入仪式，让他对组织宣誓效忠，与组织共进退，誓存亡。

    周玄武以为，那只是一个简单的仪式，发发誓而已。

    结果比他想象的蛋疼多了，田源晋三先是让他进行了一遍形式上的宣誓，然后就拿出一种粉末状的东西，还准备了开水，让他和另外两名神兵团成员都喝下去。

    周玄武问那是什么。

    田源晋三说：“是一种能保障成员对组织绝对忠诚的灵丹妙药，叫天蝎粉。”

    周玄武马上就意识到了不对，他知道很多犯罪组织为了控制成员，都会用一种东西来挟制成员，这毫无疑问的是毒药，要种到他的身体里去，而逆天则掌握着独门解药。他要不听命，背叛组织，得不到解药就会死得很惨。

    一旦服下这个药，他就完全的受制于逆天了。

    可是，事情到了这个时候，数十米逆天成员虎视眈眈，他能拒绝吗？一旦拒绝，必然冲突，三个人能干倒几十个上百个，而且这四周埋伏的还有人。

    就算能杀出一条血路，也必定会让逆天起疑，影响了神兵团的行动啊！

