    听着广播，何雨柱回忆着记忆中81年都发生了那些大事。

    嗯，一月份公布了新婚姻法的实施······这个跟他没啥关系，毕竟他是遵纪守法的好公民。（跟娄是在香江登记，内地跟冉很合理！）

    4号万里长江第一坝，葛洲坝水利枢纽工程大江截流戗（qiāng）堤胜利合龙。

    7号中国民航首航美国纽约成功。

    1月20日，香江北角精工发品厂发生大火，酿成11死19伤，是香江自1971年以来最严重的工厂火灾。

    嗯，跟何雨柱也没啥关系。

    还是想想这大冷的天，是涮火锅呢，还是涮火锅呢。

    也不知是不是过了四十岁的原因，何雨柱很喜欢热闹，总是喜欢一家人围在一起，有说有笑，热热闹闹的场面。

    何雨柱准备好了一切，看了看时间准备去娄家接人，陪娄母闲聊一会儿，等着娄晓娥跟孩子们下班。

    何笑一见他，委屈巴巴的扑上来：“爸，您是来解救我的吗？”

    搂着他脖子不肯撒手的何笑：“爸，您快跟我妈咪说说，我不想再去公司了·······”

    何雨柱宠溺的抱着大女儿：“笑笑，这事我说了不算，得听你妈妈的，将来我们老了家业终归是要交给你们的，你现在辛苦一点，将来接手的时候才能轻松一些······”

    何雨柱苦口婆心的劝着，奈何大丫头就是不上道。

    何笑：“家里不是有大哥接班嘛，人若不够还有弟弟八斤呢！”

    “对，还有远在美国的小六月，她那么聪明，学习那么好，将来也可以帮忙的······”

    娄晓娥气的在一旁：“你不去公司熟悉业务可以阿，将来分家产的话就没你的份！”

    “我可不想到时候辛辛苦苦创下的家业，被你给败光了。”

    听说没钱分，何笑撅着小嘴，耍宝：“爸，您快管管你媳妇吧！她这是要饿死我啊！”

    何雨柱：“我赞同你妈妈的提议，如果你什么都不想做，将来我们老了，就设立一个家族基金，每个月给你一点生活费，放心，保证够你吃喝的了。”

    何晓身为大哥，也失去了平日里的稳重，在一旁偷笑。

    娄晓娥拉过何晓：“儿子，听到你爸爸的话了吗？将来每个月给你妹妹每个月一点生活费，不许多给她，别让她饿死就好！”

    看着外面的天色不早了，何雨柱开车载着娄晓娥，娄晓娥的车载着娄母跟孩子，一起去四合院接雨水一家。

    到了四合院，何雨柱没下车他不想进去，吩咐娄晓娥的司机进去喊人。

    “何董，娄董，还是你们进去一趟吧！”

    司机回来，耷拉个脑袋说道。

    何雨柱：“怎么了？我妹呢？”

    司机尴尬道：“何姐她正在屋里打孩子呢，声音那个凄惨，我敲门她也不给我开，门前都围了老多人了······”

    何雨柱跟娄晓娥对视一眼，雨水平时挺宝贝这个外甥的，这孩子是犯了什么不可饶恕的罪过啊。

    何雨柱跟娄晓娥只能下车了，他还真怕雨水犯虎劲再把孩子打坏了。

    俩人下了车，娄晓娥搂着他的胳膊就急匆匆走进了，几年都没踏入的四合院，俩人平时这种亲昵的举动都习惯了，所以来到四合院也忘了避嫌。

    来到中院后，就被眼尖的阎埠贵发现了，看到他们的举动，阎埠贵心生一计。

    “看来这是旧情重燃，俩人关系肯定不一般，如今可是一夫一妻制······傻柱可算让我逮到机会整治你了。”

    阎埠贵一直记恨何雨柱，当初若不是何雨柱他也不能被贾张氏，秦淮茹，这两个寡妇给讹去了两千大元，还请全院去迎宾楼大吃一顿。

    想起那些钱他的心就滴血，都说破财免灾，但他阎埠贵宁愿不破财承受灾难。

    如今，割旧迎新，院里已经没有大爷一说了，他也无法利用舆论来压制何雨柱了，阎埠贵打算偷偷的去有关部门检举揭发何雨柱，让他吃不了兜着走。

    来到人群前，娄晓娥松开了何雨柱，何雨柱扒拉开人群。

    “都围着干嘛，没看到打孩子啊，羡慕就回家关起门来，打自己家孩子玩去······”

    “何雨柱······”

    “娄晓娥······”

    一个个惊呼道。

    娄晓娥也不搭理这些人，何雨柱也懒得跟他们虚与委蛇，浪费感情。

    “一个个还站在这干嘛？用不用我给你们哪个凳子？都滚给我滚蛋，该干嘛干嘛去！”

    如果的何雨柱身份已然发生了，翻天覆地的变化，四合院的禽兽们也被他修理的心里留下了阴影，有心要跟他对线几句，但一个个都是敢怒不敢言。

    “砰砰砰······”

    “雨水，是我，开门！”

    “吱嘎！”

    房门被打开了，开门的不是雨水，是提着裤子的大外甥。

    “大舅，您可来了，您快救救我吧，我妈她要打死我！”

    哭唧尿相的外甥，抱住何雨柱的大腿就不松手。

    何雨柱带着娄晓娥走进屋里，何雨水手里还还仅仅攥着鸡毛掸子，整个人像个愤怒的火炉。

    何雨柱躲过雨水手里的武器：“好好的打孩子干嘛？”

    何雨水气的大眼里流出了泪水，哽咽道：“你问问他都干了些什么混蛋事。”

    外甥：“我不就是拿了咱家一点钱么······”

    偷？

    听着外甥，断断续续的话语，何雨柱心里突然蹦出这么个词。

    他没理会外甥，而是看着雨水：“妹子，这孩子偷家里的钱？”

    雨水点点头，气不打一处来，忍不住还要上前动手打孩子。

    嘴里还念叨着：“打死你省心了，我就当没生过你，你不知道到这院里的棒梗就以为从小偷盗，最后······”

    何雨柱拦住了雨水，他明白雨水为什么这么生气了。

    何雨柱把门插好，来到外甥面前，冷冷道：“你告诉我，你拿家里的钱告诉爸爸，或者妈妈了吗？”

    外甥喃喃道：“没有，自己家的钱拿就拿了，有什么大不了的，我爸妈赚钱不就是给我花的吗？”

    何雨柱看着外甥这幅样子，跟当初的棒梗小时候几乎一模一样，理直气壮一点反悔的意思都没有。

    何雨柱最恨的就是小偷小摸，大人赚钱是为了孩子有一个更好的明天，只要你有正当理由可以跟大人说，但不告自取视为偷，这就不能让人容忍了。

    为了不让外甥长歪，变得跟棒梗一样，何雨柱狠下心来像拎小鸡仔一样，把外甥按在凳子上。

    外甥不老实还想跑，何雨柱用皮鞋狠狠的朝他肉多的屁股就是一脚：“你要敢跑，我今天就打断你的腿，不信你可以试试！”

    看到何雨柱发火，何雨水终于意识到，自己儿子要遭罪了。

    “哥···哥···”

    “你别打孩子了，孩子还小，教育教育就得了！”

    雨水可是知道她哥哥下手没深没浅，害怕把孩子打坏了，她打孩子也就是打PP，因为肉多打不坏。

    何雨柱刚刚还想着，继续抽屁股，看到何雨水护犊子，就打算给这孩子一个难忘的教训，让他这辈子都不敢再偷钱。

    “雨水，你要是想让你儿子，将来也跟棒梗一样，我这个当哥的无话可说，转身就走，你要是想让他成才，就给我老实站在一旁看着！”

    “你看看你跟妹夫都把孩子，惯成什么样子了！”

    想到棒梗的所作所为，跟下场，何雨水狠心的扭过头，不忍去看自己哥哥教育孩子。

    何雨柱让外甥站在自己面前，把偷钱的右手伸出来，用鸡毛掸子狠狠的抽着。

    每一下都很用力，发出“啪”的清脆声。

