
这就令王忠宝不得不重视起来。

也就是说，这位于大人虽然不显山不露水，但心里却很把握，这次的诏书一定是加官进爵。

到目前为止，他还连圣上的面都没见过，就能把圣意猜测得如此清晰，将来会怎么样是一件可想而知的事情。

接下来便是宣读对他的一番夸奖之词。

于奇正在听不是很懂的情况下想到会赏给自己银钱的面部表情，再次被王忠宝“敏锐”的解读了出来。

果然，适才推断的不错，这个年轻人还真的是料事如神。

更让王忠宝吃惊的是，当听到被封为“破虏将军”时，于奇正脸上没有任何变化，依旧是很有信心的样子。

按道理来讲，作为一个乡下小子，既没读过兵书，又没行伍打仗，突然被封这么一个位置，一定是惊慌失措。可这太子少詹事哦不，现在应该叫破虏将军了如此淡定，那只能说明一件事，此子能文能武。至少有这个自信，能“上马管军下马管民。”

这时，太子李经轻飘飘地说道：“恭喜破虏将军了。”

什么？！破虏将军？

于奇正犹如遭到晴天霹雳，整张脸都垮了。

刚才那诏书咬文嚼字的，原来是下了个套把老子套了进去啊！

真的是让我当将军，还是什么“破虏”将军！

没吃过肉也看过猪跑啊，那戏文里面，凡是叫什么“征西将军”、“平南将军”之类的，都是马上要带兵真刀真枪打仗的。

那些什么“东南西北”的还好一点，一般还不需要自己上阵。可叫这个什么“破虏将军”的，哪个不是打仗时光着个膀子冲到最前面哇哇叫的？

于奇正脸色大变，三步并作两步冲到李经面前跪下，双手紧紧抓住李经的衣袖：“太子爷啊，说笑归说笑，您还当真了？这我这怎么可能去做这什么破将军呢？”

于奇正说这话，指的是前几天在城墙上，李经和他开玩笑说要派他去打仗的事。

李经轻叹一声：“奇正啊，那日孤王真的只是和你说笑。这事是父皇决定的，我也是昨晚王公公来了才知道的。”

于奇正抓着李经的衣袖不肯放手，鼻涕眼泪全擦到上面：“殿下啊，我不想去啊。您就去和圣上说一下，让我就留在这儿帮您修荆州城啊。呜呜……”

李经弯下身子，双手扶住于奇正的肩膀，像是哄小孩一样：“奇正啊，有句古话你听过吗？秀干终成栋，精钢不作钩。”

于奇正哭得稀里哗啦：“殿下，你看我这手无缚鸡之力的，秀什么干精什么钢嘛。”

“休得妄自菲薄！”李经正色道：“别的不说，我父皇选帅任将，从来就没有一次看走眼过。既然做这个任命，就一定是你有什么过人之能——或许你自己都没有发现。”

王忠宝心中大震！

本来这次这个任命朝中颇有微词，认为圣上这次太过儿戏了。

他们忘了一件事：当今圣上自己就是军中统帅出身，对于战争的残酷性比任何人都清楚。更何况这次，出征的是飞鹰铁甲，那可是圣上的心头肉啊！对于这支部队统帅的人选，圣上怎么可能不重视？

如太子所言，圣上选帅任将从来就没错过。那也就是说，这个于奇正必定是能胜任，圣上才会把飞鹰铁甲交给他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186178"  chaptername="209.  不得不重视2">加入书签</a>
</div>
