    

    由于市里还有工作，所以隋市长只在小马甲岛上呆了不到2个小时就回去了。

    临别的时候，

    苏杰特意步子放的慢了些，等到众人都走的差不多了，

    才从公文包里掏出一个小包装袋塞给了陈见海。

    “新店开业，送你的。”

    “这是什么？”

    陈见海好奇的打开袋子一看，

    下一刻，眉毛微不可查的抽了抽。

    袋子里面装的竟然是一个手机盒！

    这不撞上了么！

    他兜里的手机昨儿刚刚新到的。

    早知道苏杰要送自己手机，他就不买了。

    “怎么着？”

    “我看陈老板这脸色不太满意啊！”

    苏杰玩味的看着陈见海的表情，开口笑道。

    陈见海赶紧道：“满意满意，特别满意！”

    “我一直就想买个手机，可是没功夫。”

    “还得是我苏哥想着我。”

    “等有功夫了你来小岛住几天，我好好接待你！”

    苏杰无奈地看着陈见海，

    忍了忍，

    实在没忍住开口：

    “你好歹也是个五星级酒店的大老板，言行举止就不能注意注意？？”

    “你见过哪个大老板掏出的手机是屏幕掉渣的？”

    “还有你的衬衫……”

    苏杰实在说不下去了，一副恨铁不成钢的样子，最后憋出一句：

    “你要实在不会收拾自己，你就给自己找个女朋友！”

    陈见海：……

    我衬衫怎么了！

    怎么就扯到女朋友身上了！

    老子要独美！

    ……

    送走了隋市长等人，

    温紫凡走到陈见海的面前，开口道：

    “老板，这边要是没有什么事，我就回朗艾酒店了。”

    “这是我送你的礼物，恭喜老板新店开业大吉。”

    说着，

    温紫凡举起手中的一个礼袋递给了陈见海。

    陈见海的眼睛“噌”一下就亮了。

    从小到大，他还是第一次收到女孩子的礼物呢！

    他开心的接过袋子，打开一看！

    瞬间，

    陈见海的眉毛再次微不可查的抽动一下，

    怎么还是手机？！

    她跟苏杰两个人是商量好的吗？！

    温紫凡看着陈见海懵逼又有些失望的表情，开口道：

    “老板，虽然你不拘小节，可是外在形象上还是应该注意一下的。”

    “可能之前的手机对您来说意义重大，您舍不得换……可是为了酒店，我还是建议您换上一台新手机。”

    “好的，我知道了。”陈见海尴尬的回应。

    说完，温紫凡有些嫌弃的看了看陈见海的衬衫，

    想张口说些什么，

    可最终还是闭上嘴巴，率领林苏杨等人婷婷袅袅的坐上客轮，扬长而去。

    ……

    挥手送别了温紫凡，

    陈见海独自一人站在码头，低头看着左右手各拎一个的手机礼袋，整个人真是不知道该是哭还是笑。

    就在他准备回酒店的时候，

    汗衫大爷不知何时，领着小岛的一干众人出现在了他的身后。

    浩浩荡荡的，足足有二十多个人。

    “你们要干啥？”

    陈见海吓了一大跳，下意识的往后退了一步。

    “真是没想到，你竟然就是狗老板。”

    韩柯手里拎着快递袋子，锐利的眼神几乎要把陈见海身上捅个窟窿，

    “亏我们还一直猜谁是狗老板，没想到你竟然早早就化身葫芦娃潜伏进岛了！”

    “你装的可真像啊！”

    “我还一直那么相信你，以为你是个串腰子卖烧烤的！”

    “你臭不要脸的装可怜，还故意拿个破手机混淆我们的视线……”

    众人一句接着一句，越说越是咬牙切齿。

    听得陈见海后背发麻。

    这帮人要干什么玩意儿？！

    平时网上在群里不是唠挺好么！

    怎么一面现就翻脸无情呢？！！

    “谁说我骗你们了！”

    陈见海被骂的满脸通红，指着汗衫大爷道：

    “我第一次登岛的时候就告诉他了，我要在小岛上建成豪华大酒店，将小岛做成富饶美丽的度假疗养小岛。”

    “是他不告诉你们的，你们去找他！”

    汗衫大爷正听着众人骂的开心，冷不丁发现自己被陈见海用手指着，

    登时“嘿”了一声，

    “小兔崽子你还往我身上推！”

    说着，汗衫大爷抄起手里的东西向着陈见海就扔了过去。

    骂归骂，怎么还扔东西呢！

    陈见海下意识伸出双手一接，不沉，还挺轻。

    “送你的手机！”

    汗衫大爷没好气的开口。

    “你的新酒店开张，我们大家想给你买点啥，后来想来想去，决定送你一个手机。”

    还没等陈见海反应过来，

    一个小岛岛民又递过来了一个袋子，

    陈见海一看，竟然还是一个手机！

    这……

    这俩手机是怎么个意思？

    陈见海懵逼了。

    “那个手机是送个狗老板的，这个手机是我们买给葫芦娃的……”

    小岛岛民有些不自然的开口，

    “所以……你们其实是来送我东西的？”

    陈见海小声试探的问了一句。

    这话一出，

    瞬间给小岛岛民们弄尴尬了。

    被戳中心事的小岛岛民一个个的扭开头，不自然的咳嗽起来。

    刚刚好不容易营造出的逼问气势土崩瓦解。

    看着汗衫大爷和其余岛民一脸别扭的模样，

    陈见海眼眶有些红，

    二话不说一把抱住汗衫大爷，对着他红扑扑的脸蛋狠狠的亲了一口。、

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    陈见海红着眼眶，将眼前的几个岛民挨个抱个遍。

    老子就喜欢你们这些口嫌体正直的模样！

    “你要敢抱我，我踢你。”

    韩柯眼皮猛跳，身形往后退了好几步，一脸警惕。

    看着陈见海傻乐呵的模样，韩柯将手中的快递扔了过去，

    “你的快递，狗老板签收一下。”

    快递？

    陈见海懵了一下，他买的手机前天就到货了，他不记得还买过啥啊？

    低头看了眼快递包装上的标签纸，

    产品名称：“电子数码设备”

    发件人：朱亭亭

    顿时，

    一个不好的念头冲上脑海，

    沃日……不能朱亭亭送我的也是个手机吧？

    ……

    回到酒店，

    陈见海正准备将这些东西送回房间的时候，

    忽然宁悠悠迈着矫健的小短腿儿向着自己走来。

    “陈老板，恭喜你新店开业大吉！”

    “旅行社那边还有事儿，我一会儿就要坐船返回南江了。”

    “这是我送给你的开业礼物。”

    宁悠悠红着一张脸，从包包里掏出一个手机盒，小声道：

    “不知道你喜不喜欢……”

    陈见海表情一僵。

    我这今天是捅了手机窝了还是怎么了？

    怎么全是送我手机的？

    可心里虽然这么想着，

    陈见海却是笑着开口道：

    “喜欢！我正缺手机呢！”

    “我没想到你会送我手机，谢谢你，悠悠！”

    宁悠悠顿时眼睛迸发出晶莹的光芒，

    嘴角一弯，

    瓷白的小牙露出了无比开心的微笑。

    ……

    送走了宁悠悠，

    陈见海晃晃悠悠的拎着满满两胳膊的礼盒袋子走向自己的房间，

    远远看去，就像是刚刚逛了街和免税店回来的购物狂人，

    刚一走到自己房间所在的楼层，

    陈见海就看见了自己房间门口有四个鬼鬼祟祟的身影，

    “你们在这呆着干什么？”

    话音刚落，

    四个鬼鬼祟祟的身影吓了一跳，齐声跟陈见海打招呼：

    “老板好！”

    陈见海疑惑的看着白澄她们四个，“你们找我？”

    白澄几个人你看看我，我看看你，

    犹豫半天，

    白澄支支吾吾的从身后捧出一个包装精美的礼盒，上面还打着粉色的丝带花。

    “老板，这是我们几个人一起送你的小礼物。”

    “恭喜老板新店开张。”

    陈见海眼泪都要流下来了。

    还得是我的员工贴心！

    他从来只在电视剧里才见过这种包装精美，打着丝带花的小礼物，

    没想到啊没想到！

    这种好事儿终于轮着自己了！

    他终于也收到女生送的精美小礼物了！！

    “瞎花钱！”

    陈见海憋着笑意，故意板着一张脸，

    伸手接过小礼盒，

    在四个人的脑袋上挨个轻轻敲了一下。

    “你们一个月工资才多少！”

    “平时少气点我，比啥都强。”

    “老板有钱，不需要你们买东西，下次不许再买了！”

    ……

    美滋滋的走进房间，

    陈见海先是拿起剪刀随意剪开朱亭亭的包裹，将里面的手机掏出来扔在旁边，

    随后将白澄她们送来的小礼物摆在桌子上，心中充满了好奇。

    “她们会送我什么？！”

    “钱包、领带还是腰带？”

    “难不成是钢笔？？”

    “妈的，好紧张……！”

    呼！

    陈见海深深的吸了一口气，

    双手仔细而轻柔的撕开包装纸上的蝴蝶结，

    颇有仪式感的将礼物慢慢拆开。

    正拆着，

    忽然一张小卡片从包装纸里掉了下来，

    难不成是白澄她们写给我的小纸条？？

    陈见海心痒痒的，弯腰捡起一看，

    ？？？

    这字迹……

    挺特么粗重霸气啊！

    “你，与众不同；你，喜欢超越！”

    “你，有梦想；你，从不把成就当成终点。”

    “记住，你的名字叫成功！”

    “成功并不是高瞻远瞩，而是你本来就站在高处。”

    “运筹帷幄，掌控未来。”

    “这才是6636，这才是胸怀天下！”

    卧槽？？？？？？

    陈见海手指一个僵硬，卡片缓缓落在地上。        

