    但简言之是真的没有骗人，她知道青梧最终还是选择拍这部戏的时候是在这部戏的开机发布会上，那个时候所有的训练都已经结束，只等发布会结束后前往云滇去拍摄。

    也是在那个时候，简言之才后知后觉的知道这部戏的制片人是祁月白。

    可真是什么牛鬼神蛇都凑到了一窝，这部戏想不红都怕是不行。

    祁月白在后台见到简言之的时候脸色还是不太好，每个人都在巴结着祁月白，但简言之却是连个眼神都没看他，众人不觉得如何，毕竟简言之后面的背景强大到她可以在娱乐圈横着走。

    一个结过梁子的祁月白而已，还不至于放在眼里。

    比起简言之的风轻云淡，祁月白就不是很好受了，这部戏本开始不是祁月白为制片，是他从别的制片人手里买下来的项目，花了不少的钱，一是他的确看好这个项目，觉得能赚钱，二是得知简言之是这部戏的女二。

    按理说在简言之的手上吃过亏的人是应该要避嫌的，但祁月白偏偏咽不下这口气，一定要找机会把这口气出了，林深时已经和简言之没关系了，那么在自己的戏上，怎么折腾简言之那都是自己说了算的。

    所以她让宋书去有事没事的着简言之的麻烦，也把简言之的行程发给了程羽，但当他隔岸观火想坐收渔翁之利，最好让简言之知难而退，主动辞演的时候突然冒出来了一个沈知遇。

    沈知遇虽然只是一个演员，但因为年纪轻轻达到的程度太高，加上背景，就连祁月白这个圈内有名的制片人都要给他些面子。

    但祁月白还没有把沈知遇放在眼里，毕竟他即便再护着简言之，那也是没有任何关系的，沈知遇喜欢顾栖迟，在圈子里人尽皆知，又怎么会为了一个简言之让顾栖迟不痛快呢？

    只是离开了一个沈知遇，却没想到还有一个江与别。

    祁月白在圈子里已经算是消息灵通的了，几乎没有他不知道的事情，但江与别出钱让简言之顶替程羽这件事，祁月白还真的就不知道。

    当初程羽被换下来的时候，祁月白的确知道是江与别在背后运作，但他那时以为是江与别在安抚本应该是女一号的简言之，所以才给出的退而求其次。

    毕竟青梧跟了江与别的事情，是圈里人尽皆知的事情

    他接手这个项目的时候还特意去打听过江与别对简言之有没有意思，但得到的消息都是没有。

    可也不过是刚刚接到手，江与别却突然来了180度的大转弯，竟然为了简言之这个女人，在众人眼前下了青梧的面子。

    祁月白想哭都没地儿哭去。

    他忙里忙外这么长时间，又是找关系，又是出钱出力的是为什么？难不成单纯只是为了把自己的一个仇人请回来当菩萨供着吗？

    江与别也来了发布会现场，在后台找到简言之的时候，不顾简言之是什么反应，先拥抱了她一下，继而在她耳边轻声说:

    “对于我把祁月白骗来做制片人，你拿什么谢我？”

    简言之：？？？你确定没搞错？

