    密林之中，无形的气流对冲便将周边的瘴雾给冲散了去。

    倏。

    不远处，一只两丈多长的巨型山猫听到动静，慢条斯理地从漆黑的树影中快速走出。

    健硕的肌肉，锋利的獠牙，落地不作声，犹如最顶尖的猎食者。

    可是方一走出，迎面不是猎物的恐惧，而是两记冰冷的目光。

    动作瞬间停滞。

    只见其没有转头，而是开始慢动作回放般，缓慢后退，将要隐入树影之时，直接转身，嗖地一下没入林中。

    “我现在知道你为什么能将古重文那小子打死了。”

    古一通地缓声说道。

    声音沙哑，有些像老驴拉磨，拖盘碾谷。

    “放心，你也会的。”林末轻声低语。

    他呼吸很是夸张，犹如巨型野兽，甚至将方圆数丈空间内的气流都给搅动，形成一道道涡流。

    “是吗？，嘴硬只是弱者的悲鸣...在绝对的力量面前.....”古一通久违地嘴角勾起，露出一抹怪异的笑容，眼里满是兴奋与疯狂，微微屈膝，两只干柴般的手臂垂在身前：

    “挣扎....只会给我带来更多的..欢愉！”

    他越来越兴奋了，全身肌肉都似乎在颤栗，血液流动速度加快，后颈皮肤处，甚至都涌起了一颗颗疙瘩。

    一个区区立命武夫，甚至气机意劲甚至连五脏都未贯通，却有如此实力。

    这般比较，即使古氏排名第一的那人，年轻时也无法相比...

    这等天才，这等天才，若是将其击杀......

    古一通双眼变得赤红，再也不敢深想下去，比常人要长一些的舌头轻舔了下嘴唇。

    “秘术：血华。”

    他低声喃喃道。

    话音刚落，原本干柴般的身材瞬间鼓胀起来，变得膨大化，巨大化，像是回归壮年般，变成了接近三米的小巨人。

    强健的肌肉筋骨，赤色如衣的意劲覆盖周身，连空气都被磅礴的气血暴冲得扭曲，无不展现着力量之美。

    比起古重文，同样的秘术，无论是观感抑或危险程度，何止上升了一个档次？

    古一通咧嘴一笑，目光直视林末，屈膝更甚，双腿骤然发力。

    “答应我，别死的太快.....”

    嘭！

    声音消散在风中，地面顿时炸出两个小坑。

    其整个人瞬间消失不见。

    残影掠过，下一刻，竟直接出现在林末身前。

    他猛然一拳轰出，恐怖的劲力，直接掀起一阵狂风，带着排斥空气所引发的刺耳尖啸，毫无花哨，就那么一拳朝林末砸来。

    这一拳，竟然给人如山崩般的感觉，整个人被狂啸的气流锁定，寻常人，别说逃走避让或者硬抗，就是动一下都需要莫大的勇气。

    意劲贯通五脏六腑，气机流转周身，勾连眉心祖窍，即将实质破体。

    这便是他古一通的实力！

    如此一来，单不说磅礴浑厚的意劲底蕴，气血体魄，就是这压灭一切的拳意，寻常武夫面对他，只得授首！

    “有点意思！”林末心里并无丝毫怯意，相反，嘴角上扬，露出一个恐怖的笑容。

    这横压一切的拳意，使得他更加兴奋了。

    是啊！拳拳到肉才是男人的浪漫！

    他深吸一口气，不闪不避，浑身气血紧随着爆发，磅礴的力量如决堤的洪水，右臂瞬间鼓胀，褐色的青筋如小蛇般攀附在树根状的肌肉之上，一股充实感在心中出现。

    他，一拳朝前轰去。

    只见电蛇狂舞，隐约有雷霆在炸鸣。

    这是，雷鸣八卦！

    嘡！

    两道人影瞬间相撞，面对面，甚至相距不到一米。

    恐怖的力量在对冲，暴涌的雷电与磅礴的赤色血气汇聚在两人身后，疯狂抵消。

    砂石乱飞，灰尘遍天。

    原本便稀薄的瘴气顿时随着倒卷的气流，烟消云散，复现清明，不过转眼却又被尘雾给填充。

    原本在远处观望的芦子重等人，见此阵势，瞬间车马都顾不上，又倒退了百步之远。

    轰！一声巨响。

    无形的波纹自两人拳接之处向外扩散。

    一招过后，两人同时倒飞出去。

    林末两脚犁地，连踏数步方才止住身形，古一通同样退后数步才卸力殆尽。

    两人眼中尽皆出现一抹凝重。

    “果然有着一股子蛮力。”古一通轻声感叹道，看林末的眼神如同看一件珍宝。

    “可惜，你以为武道越到后面，力量越大便是越强吗”

    林末没有说话，只是在呼吸，调整着状态。

    又是那种感觉。

    意劲强劲到一个难以想象的程度，犹如有生命般，气力根本难以磨灭，虽然还无法对强健的肌肉造成损害，但已经能打断他的气血流动。

    “再来！”

    林末暴喝一声，双脚猛地踏地，脚下泥土瞬间凹陷，强大的反作用力下，给了他一个极大的加速度。

    想要不落入对方的节奏，只能将其带入自己的节奏！

    只见淡淡的黑纹慢慢攀附在他的手臂，胸肌，阔背之上，足足占据了大半块身子。

    淡淡的黑色烟气，肉眼可见地自其身上散发，不过在不时的电光下，并不起眼。

    毒血开始沿着周身的毒网奔流，毒律【疫】在此时尽数催动。

    “来得好！”古一通好似来了与林末碰撞的兴致，大喝一声，上前踏步，一步后，身形骤然加快。

    两手低垂，拇指与其余四指并拢，呈鸟喙状，赤色的意劲疯狂涌起，甚至将那银白的拳套都给染红。

    赤血：鸟击！

    两人瞬间碰撞起来。

    强大的力量与恐怖的意劲对轰，眨眼间，两人便轰出十数拳。

    恐怖的劲风四溢，无论是巨树抑或磐石，稍一碰撞，直接便是破裂击碎。

    两人便打便退，一路挪移，沿途如被犁过般，原本山中凶兽极多，可根本不敢插入战局。

    只见四周都是山兽的哀嚎以及难听的鸟鸣。

    喧闹无比。

    论拳速，古一通要快得多，因此对轰之中，十拳，有五拳林末防不住。

    不过他的体魄太强了，即使不断被击中身子，单略微一震，便能瞬间恢复，只留下一个白印。

    “你的技法，并没有什么独特之处。”林末轻声道。

    他一记重拳轰出，正好与古一通对上。

    一圈波纹炸开。

    他退一步半，古一通退两步。

    单纯不蓄力对拼中，他还要占据上风。

    更何况，其力量，与之前相比，已经孱弱了不止一丝。

    “是吗？再来！”

    古一通暴怒，狂吼道。

    他身子一顿，浑厚的意劲凝聚在双臂，凝为实质的劲力覆盖在臂上，那赤红的色泽，甚至使得其皮肤都崩裂，开始出现粉色的粗大肌肉束。

    刹那间，一拳轰出。

    犹如炮弹般的一拳，极致的力与速结合，直接将空气压爆。

    ‘就是这样，疯狂的出手，才能使气血衰退的更快，如温水煮青蛙，反应过来时已经为时已晚。’

    林末同样深吸一口，从双脚开始蓄力，背部虬劲的肌肉隆起，强大的力量汇聚于两拳之上。

    瞬间冲出，想要正面拼撞。

    不过方一出拳，一股子危机感忽然袭上心头。

    两人几乎将要轰在一起时，古一通忽然诡异一笑。

    “你以为我为何明知你力量极大，还要以己之短，攻你之长？”

    前方身影消失，低沉的声音散入风中。

    “你的弱点将再无遮掩.....现在起.....游戏结束....我的天才...”

    古一通忽然出现在林末身后。

    他猛地眼睛眯起，如同假寐般，鸟喙般的双拳于身体两侧平放，作金鸡独立，展翅欲飞之状。

    “秘技：赤血鸟噬破。”

    “杀！”

    眼睛瞬间睁开，磅礴的劲力汇于双手，竟然在五指并拢处，凝聚出肉眼可见，如鸟喙般的尖锐之物。

    凝为实质的意劲，方一出现，混乱的气机便将周遭空气冲得扭曲。

    此时林末正作一拳轰出的姿势，根本来不及反应。

    唳！

    下一刻，古一通瞬间出拳。

    狂暴的赤红拳影出现，紧接着，只看见林末后背处出现一块如被不知名异兽啃噬的红肿。

    已经隐约可以见着厚重皮肤之下的血肉了。

    林末眼神一凝，转身回摆，一拳朝身后砸去。

    轰！

    空无一人。

    一棵两人合抱粗的巨木瞬间被砸出一个大坑，疯狂摇晃。

    来不及反应，他只感觉后背再次一凉。

    一处三寸长的擦伤出现在身上浮现。

    “听见了吗，鸟鸣的声音。”

    低沉的话语钻入林末耳中。

    下一刻，磅礴的力量与极致的速度结合，瞬间撕裂摩擦着空气，高频率的轰击，竟发出了类似某种鸟类鸣叫的尖啸。

    一瞬间，将丛林里的嘈杂尽数压下。

    林末仿佛置身于某个鸟场，身边只剩下尖锐的鸟叫。

    放眼可见，一道红影环绕四周，来回折动，速度快到，竟如同分身化影，一拳击出，残影还未消失，下一拳又衔接而上。

    林末凭借强大的力量，两只脚插在地里，稳住身形避免被打到失重的状态。

    只见一道道拳头大的伤口出现在他的身上，甚至自血口之中，还能看见暗红色的肌肉束。

    血花在飞溅，肌肉在震颤。

    甚至外溢的劲力，将周遭丛林都清出一片空地，留下一地的疮痍。

    “感觉到了吗？这种无力的感受，仔细体悟吧！”

    古一通看着中央的男人，两手犹如刀臂乱舞，庞大的身躯已布满血口，偏偏依旧是淡然无比，似乎一切都微不足道。

    他瞳孔微缩，浑身气血都在颤抖，手中意劲更加凌厉。

    这种表情，又是这种表情！

    旁人只知，他痛恨那些天才妖孽，只道是嫉恨那些优越的后辈。

    没人知道他是在害怕！

    当年弱小之时，古一通便已经崭露头角，搏得天才之名。

    可正意气风发之时，遇见一个来自望京的男人。

    其明明年纪比他轻，境界比他低，偏偏他竟然丝毫不是其对手！

    无力，悲哀，恐惧，害怕，颤抖！

    负面情绪席卷周身，但那个男人打败他后，却丝毫不觉得荣耀或者骄傲，只是一脸淡然，觉得一切都微不足道！

    “我将把你们这些天才，所谓的骄傲，通通践踏撕碎！”

    古一通动作更加迅捷，力量更加之大。

    不仅是因为愤怒，更是因为不知为何，今日之战，他的气血意劲消耗有些大了。

    再戏耍下去，有可能翻车，这不是他想要的。

    嘭！

    重重地一拳砸在林末胸膛之上，尖锐的鸟喙意劲瞬间便将赤色龙鳞击碎，在那磐石般的肌肉上，留下一个血口。

    这一记重击，直接让林末后退了两步才稳住身形。

    但阴影下的脸庞却忽然嘴角勾起，冷酷竖瞳流淌着的金色的光泽。

    沙哑的声音：

    “看来你已经察觉到了啊……”林末微微屈膝，左手撑地，

    “既然如此，闹剧也该结束了……”

    一束阳光正好穿透树盖，落在他脸上。

    神性威严的双瞳与狰狞可怖的脸庞形成剧烈的反差。

    他已经测试过了，无人辅助的情况下，正常状态下的实力，已经能与连重，古一通这个等级的强者正面对抗。

    他不能取胜，但对方也不可能将其击杀。

    因为他的防御力太强了，若是作其他人，即使立命之道走至尽头的武夫，也只有身死一途。

    这种级数之人，无论速度还是力量，都远超立命，可以说是真正的半步宗师。

    可惜……一切到此为止。

    秘术：地煞凶变！

    自左臂起，林末的皮肤开始慢慢泛红，原本便恐怖的气血，在戊土灵身第三层秘法激发下，开始燃烧。

    他的身躯并没有进一步膨胀，反而略微缩下了些，那原本壮硕的身躯，皮肤崩裂，染成血色。

    但其气息却愈加凶残暴戾，金色的眼眸，犹如某种高危物种，越加璀璨。

    林末感觉很好。

    血液温度地不断提高，最后竟如岩浆般滚烫，无俦的巨力初生，便随着血液而流经全身。

    噗嗤。

    他双脚所立之处，恐怖高温甚至将地面都融化，周遭的冷空气，在热辐射下，瞬间液化成白色的水雾，环绕在周身。

    如龙王出行，风雨相随，只不过，是条赤龙。

    古一通心中骤觉不安，一股子颤栗从心底升起。

    让他回想起，当年面对那素白衣袖男子时的卑微。

    那种不安到只想跪地臣服的感觉。

    “装神弄鬼！”

    他暴喝一声，身形瞬间冲出，一拳往林末心胸砸去。

    这一击，破心杀人！

    但这一次，没有得手。

    他的手腕，被一抹炙热给牢牢抓住了。

    看着那张淡然平静，却异常年轻的脸庞，厌恶，嫉妒，憎恨，复杂的情绪涌上古一通心头。

    他面目变得扭曲，在嘶吼：

    “给我死！”

    另一只手肌肉瞬间鼓胀，猛地想要朝林末脑袋砸去，意欲攻敌自救。

    林末脸上却丝毫没有波动，反而点点头。

    是的，给我死。

    噗嗤一拳，瞬间穿透心胸。

    这一拳，力道之大，直接将其护体意劲给击碎，极致的高温顺势炙烤其五脏，空气中甚至弥漫着焦糊的气味。

    古一通面色一惊，一脚踢在林末身上，借势后退。

    可惜，这种时候，太晚了。

    林末双腿屈膝，瞬间在地面崩出两个巨坑，力量转换成速度，大踏步跟上。

    凶变状态下的他，竟然后来居上，追上了那倒退的身形，看着那扭曲，惊恐，不甘，恐惧的脸庞，当掌拍下。

    磨盘大的手掌，白雾密布，雷电激鸣，恐怖的气血甚至滋生出一派扭曲之感。

    嘭！

    大地在震颤，犹如地动，数不尽的尘雾弥漫。

    林末一掌将古一通两腿拍入地底。

    赤色纱衣爆发，他，还想搏命。

    林末面无表情，再次一掌。

    尘土继续蔓延，面前之人，骤然双膝跪地，再无生息。

