
    “呜——”

    黑马暴怒不已，霍然长嘶人立，让叶天龙和朴紫媛斜着向下掉落。

    叶天龙伸手一拉僵硬，抱着女人一舒长臂，缠住马颈，蟒蛇一般转了一个圈，重新落回马背上。

    虽然叶天龙没有怎么用力，就是让黑马挣脱不得。

    黑马见到叶天龙如此难缠，却是腰身一扳尥起蹶，马身光滑，变化突然。

    马背上的叶天龙和朴紫媛瞬间飞起，炮弹一般滑出，引得白叔他们一阵担心。

    “嗖！”

    只是叶天龙马术超出他们想象，他像是一支回旋镖，身抛出半空两米一抖缰绳。

    他抱住朴紫媛又缠住黑马脖子贴了过去，从马肚下钻进去，再次翻上了马背。

    白叔也常来马场，见过不少高超骑士，但见到叶天龙这个表现，还是目瞪口呆。

    见到叶天龙又回到自己身上，黑马前仰后尥，狂奔乱跃。

    叶天龙和朴紫媛随着黑马的节奏，像是跟波浪一般的起伏，让人看得心惊胆跳，也让朴紫媛脸红。

    她想到了马震这两个字。

    同时，叶天龙的怀抱和耳朵气息，让她全身莫名蔓延一股异样。

    “呜——”

    也不知过了多久，黑马忽然停止疯狂，一声马嘶，有如龙吟般嘹亮，人立而起，鼻翼忽闪。

    再次落足却是一动不动。

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意，知道黑马向自己低头认输了，于是放松手里的缰绳，对朴紫媛轻声一句：

    “朴小姐，你没事吧？”

    朴紫媛眼皮一跳，摘掉头上的头盔，露出三千青丝，红唇轻启：“我没事，天龙，谢谢你。”

    她向来高冷，也应付过不少危险长面，可女人本能遭遇野兽的疯狂，还是不由自主会生出畏惧。

    所以叶天龙的援手让她感觉到了安全，特别是背靠的胸膛，让朴紫媛生出天塌下来都无所谓的感觉，

    叶天龙平和一笑：“不用谢，助人为乐是我本份，对了，你来马场散心，瓷秋来了没有？”

    朴紫媛想要白他一眼，随后散去念头：“她在家里复习功课，我和二哥他们来了。”

    叶天龙头皮发麻：“你二哥——”

    想到那个叫自己妹夫，还四处追着自己跑的家伙，叶天龙就心力交瘁。

    朴紫媛艰难挤出一句：“那个……天龙……我没事了，你可以放我下来了。”

    “啊，不好意思。”

    叶天龙先是一愣，随后发现自己的左手，牢牢抱着朴紫媛的身子，还是最傲然的那里，手掌还握着。

    他忙把手从朴紫媛身上挪开：“好了，你没事了，我也该走了，我还有客人。”

    “改天见。”

    叶天龙动作利索从马背上下来：“顺便替我向瓷秋问好。”

    叶天龙离开，朴紫媛顿感背后一空，原本的厚实依靠不见了，心里莫名一丝失落。

    她扭头望去，正见叶天龙跟着白叔走入贵宾大楼，看着那笔挺的身影，朴紫媛眸子有着一抹兴趣。

    “叶少，欢迎光临。”

    在白叔恭敬把叶天龙请入一间贵宾室时，一张面对着赛场的轮椅转了过来，马青帝俨然坐在上面。

    他见到叶天龙出现，马上发出一阵爽朗笑声，随后单手撑着轮椅站起：“有失远迎，恕罪，恕罪。”

    “本来想要亲自去府上拜访叶少，只是局势有些敏感担心小人作祟，不想给叶老爷子带去麻烦。”

    他落落大方迎接上来：“所以只能让白叔请你过来这里一聚。”

    “这么早打扰你，还请你大人大量，多多包涵。”

    马青帝流露出名门望族的风范。

    “马少客气了。”

    叶天龙也笑着上前：“这样扰人的大清早，我希望天天来十个。”

    “八亿八千万，别说是早上了，就是半夜三更，我也甘之如饴啊。”

    他调笑着让气氛变得融洽，随后跟马青帝重重握手：“马少的手笔有点大了。”

    马青帝用力一握叶天龙的手笑道：“手笔有点大？莫非叶少觉得，我这条命不值八亿八千万？”

    “马少的命当然不止这个数。”

    叶天龙的眼里有着一抹笑意：“就是八百亿，比起马少的命来说也轻了。”

    “只是这个数，对于叶天龙来说重了，我也就随便耍了几下，身子都还没有热透，出力更是有限。”

    “比起那些为马少战死的保镖、受伤的护卫，叶天龙所作所为实在不算什么，收这八亿，惭愧啊。”

    他拿出八张开好的支票：“马少给个三五百万奖金，叶天龙都会由衷高兴，所以这钱，马少收回。”

    听到这一番话，马青帝眼里掠过一抹赞许之色，随后又迅速恢复平静，他笑着一压叶天龙的手道：

    “叶少谦逊了。”

    “虽然叶少说没怎么出力，可我这条命是你实打实救的，没有你出手，我已经被伏地魔杀了。”

    “那些战死的兄弟受伤的兄弟，马青帝也对得起他们和家人，他们也不会嫉妒叶少收下八个亿。”

    “相反，他们会感激叶少的出手，如非你救了我这条命，他们的死，他们的伤，就全都失去意义。”

    “就是他们现在的父母妻小，也无法因那一战享受后半生的荣华。”

    他一针见血：“我死了，谁给他们富贵？”

    “所以叶少一定要收下这八亿八千万，这是我对你的酬谢，也是大家的心意，叶少千万不要推却。”

    叶天龙不得不承认，马青帝是一个极其出色的演说家，让人收钱都收的这么舒服这么顺理成章。

    见到叶天龙沉默，马青帝的眼里闪烁一抹光芒，随后把八张支票推到叶天龙手中，笑着出声：

    “再说了，你不收下，咱们这兄弟就不好做了。”

    他打趣着补充一句：“因为我总惦记着你的恩情，都不敢有平起平坐的心了。”

    “哈哈哈——”

    叶天龙发出一阵笑声，随后没有再推却这笔钱：“马少这么厚爱，我再固执，那就是不识抬举了。”

    “行，这钱我收了。”

    他此刻已经多少了解马青帝的性子，那就是不喜欢欠别人的人情，哪怕是自己的救命之恩。

    与其让马青帝纠结，还不如收这钱，所以叶天龙把支票揣回口袋：“谢谢马少的赏金了。”

    “别这么说，太见外了。”

    马青帝笑了一声：“那晚一战后，我不知道叶少怎么想，我是把你当成恩人，当成兄弟了。”

    “以后叶少有什么要我帮手的地方，尽管吱一声，只要不违背马青帝底线，赴汤蹈火，万死不辞。”

    他很是慷慨豪迈。

    叶天龙也大笑一声：“马少放心，以后有什么困难，我一定找你。”

    谈笑之间，两人来到了贵宾室的落地玻璃前面，视野中，偌大跑马场上，坐着两百多名权贵。

    闸口，八匹形态不一的骏马正喷着热气，八名骑师正坐在上面等待指令。

    “叶少，玩一把？”

    马青帝笑容玩味看着八匹赛马：“你觉得，哪一匹马能赢？”
