    这汪峰说到了兴头处，连脸色都红润起来，他森森地看向徐谦，心里不免得意地想：“小子，你还嫩着呢，老夫纵横官场数十年，饱读诗书更是四十载，就你这点水平也敢和老夫斗？今日不收拾你，我汪某人这么多日来的牢狱之苦岂不是白受了？”

　　汪峰的话自然引起了许多人的共鸣，便是几个主审官员的心里也很是认同，都隐隐点头，暗中赞许。

　　与此同时，许多奚落的眼神看向徐谦，如今如他们所料，被告成了原告，而这证人如今却成了被告之人，事情的反复也只是在反手之间。

　　徐谦倒是显得不急不躁，越是这种场合，这种时候，他的表现就越是冷静，让那些成心看他笑话的人也觉得无趣。

　　徐谦的语气并不激昂，只是平淡地道：“汪大人说了这么多，那么学生要问，如何才叫报效国家？”

　　汪峰想都不多想，即回答道：“为政以德。”

　　他显然会错了意思，徐谦不得不提醒他，道：“学生所问的并非是官吏，而是寻常百姓，百姓要报效国家，应当如何？”

　　汪峰皱眉，随即道：“却也不难，所谓穷则独善其身，达则兼济天下，乡间有乡绅，府县有士绅，每至灾年必定有良善士绅协助官府赈济，若遇瘟疫，则有乡间乡老组织人力，熬制汤药。再有朝廷税粮，亦由本份乡绅代为收缴，这些事迹都可称之为报效国家。”

　　徐谦微微一笑，道：“那么学生又要问，此次河南大灾，大人所言的士绅、乡绅去了哪里？”

　　一个问题，却是将汪峰难倒了。

　　他的理论确实没有错。朝廷也一直是依靠士绅治理天下，因此才会有与士大夫共治天下的说法，这个共治并不是说和皇帝平起平坐，而是大家各司其职，有些事由朝廷来管，有些权利则是下放给乡绅，让乡绅们来管。

　　只是理论归理论，徐谦却很欠抽的提出实际问题，这就让人汪峰难以作答了。

　　徐谦笑道：“既然如你所说。这天下有的是报国乡绅，却为何河南大灾，流民数以十万计，导致饿殍无数，路遗枯骨？莫非是乡绅们也受了灾？”

　　汪峰像是抓住了救命草。连连点头道：“不错，乡绅也受了灾，未必会有余粮……”

　　徐谦又笑了，道：“这就不对了，乡绅虽然受了灾，可是毕竟家境殷实，还不至于连一点施舍的口粮都拿不出。可见大人方才所言固然有几分道理，但也有许多荒谬之处，在学生看来，报效国家者并非只有士绅。农人耕种，工人做工，官人勤政，这都是报效国家。”

　　徐谦的话很是笼统。越是笼统的理论就越是难以让人反驳，汪峰一时语塞。

　　徐谦又道：“天下分士农工商。各司其职，在学生看来，士绅若是有德，肯为国家分忧，那么自然算是报效国家。可要是商贾受了教化也肯为国分忧，自然也就可以报效国家了，自古以来，绅无常绅，百年前的士绅，今日未必不是破落户，因此学生窃以为，无论何人，又是什么身份，但凡肯报效国家的都可视之为绅，可是那些德行败坏、贪婪逐利之人纵是出身如何高贵，也逃不过一个贱字。汪大人觉得学生说得对吗？”

　　汪峰总感觉徐谦在绕弯子，好像在给自己挖坑，只是问到头上，他不得不答，只得道：“正是这个道理，所以我朝才对商贾令行禁止，皆是因为他们贪婪逐利、不知廉耻的缘故。”

　　汪峰转移话题的图谋却是失败了，徐谦连忙纠正道：“汪大人又错了，是否贪婪逐利、不知廉耻并不在于出身，而在于教化。那么学生再问一句汪大人，现在河南大灾，朝廷百愁莫展，平素的士绅、乡绅都不见了踪影，假若有人肯去协助官府赈济，那么这些人是否可称之为报效国家呢？”

　　这是一个根本就没有选择的问题，为了赈灾的事，整个朝廷都别想过个好年，况且这事儿实在太大，十几万灾民转变成了流民，到底饿死了多少人也只有天知道，在这个情况之下，若是有人去赈灾，你却说他们不是报效国家，于情于理都说不过去。

　　汪峰眯着眼，慢悠悠地道：“你到底想说什么？”

　　徐谦正色道：“不想说什么，只是想汪大人老实回答这个问题，若有人肯为朝廷分忧，悬乎济世，这些人是否可称之为报效国家？”

　　汪峰犹豫了一下，勉强点头道：“这是自然。”

　　徐谦冷笑，声音变得高昂起来，道：“既然如此，那么你口中所说的下贱商贾偏偏带着大量财货、粮食前去河南，这些人算不算报效国家？”

　　这番话犹如晴天霹雳，轰得一下将汪峰的脑子炸得嗡嗡作响，汪峰难以置信，满是狐疑地道：“你胡说八道，你有什么证据？”

　　假若证明这些商贾报效国家，那么自然也就可以证明如意坊于国有益，而汪峰抨击如意坊，言辞激烈，说他带着图谋和居心也不算是栽赃陷害，这也是汪峰震惊的原因。

　　徐谦叹口气，随即从袖中抽出一本簿子，拿在手里扬了扬，道：“这个簿子里登记的都是商贾们带着粮食、财货前去河南的账目，其中赈济的粮食有二十七万担，草药七百余斤，布匹三千九百匹，银钱四十九万六千两。除了赈济河南灾民，还有商贾已许诺重建，将新建学堂三十七处，修葺石桥、一百一十三个，修缮河堤十二处，除此之外还有道路、引水等等，不计其数。这些商贾早在半月之前就已在如意坊登记，会由如意坊派出专门人员检验他们的赈灾物资，赈济之物到了河南之后也会受如意坊专门人员督促，虽然可能会有一些错漏，也可能会有一些失当之处，不过想来大的纰漏应当不会发生，现在这些物资想来已经运抵了河南，诸位若是不信，等河南官府的奏报就是。”

　　这一下子，所有人都惊呆了，那些等着看好戏的官员一个个面如土色，震惊无比，其中有不少对于数字都是很敏感的人物，他们清楚地记得，这一次河南大灾，朝廷赈济的粮食也不过是十三万担而已，可是如意坊倒是好，居然一下子拿出了二十七万担，足足是朝廷的一倍之多，更骇人听闻的是，这些商贾居然还肯修葺学堂，修缮河堤，如此之多的物资，想想都觉得惊人。

　　在他们看来，商贾自是逐利贪婪，想从商贾手里抠出钱来，真比登天还难，每到灾年，商贾们不去哄抬物价、囤货居奇就算不错，今个儿怎么太阳打西边出来，居然一个个跑去赈济，还如此积极？

　　其实他们哪里知道，真正的问题就出在如意坊颁布的那个商会的举措上，其中所谓的优惠积分，可以通过做善事来积攒，若只是单纯上贡，想要获得一点积分的价值往往抵得上做善事赈灾的三五倍，在这种情况之下，那些眼热于百户、总旗、小旗身份的商贾立即意识到，许多事宜早不宜迟，而眼下正好河南大灾，恰好给了他们一个绝佳的机会，就如饥渴了不知多年的汉子，突然遇到了天上掉下林妹妹的好事，有人按捺不住，第一个出了手，接着就有第二个、第三个，许多人趁着这个机会，索性一次性多积攒一些积分，甚至有人直接上万两银子拿出来购买所需物资，随即送往河南去。

　　商贾们其实未必是理智的动物，一旦有人起了头，其余人就和打抢一样，于是乎，无数的物资通过各种办法一起往河南涌去。

　　本来朝廷早就应该发现异常的，可是偏偏他们大多数时候对商贾都是不屑于顾，再加上许多人猜测这些人想来是运了货物去河南囤货居奇，高价发卖，像这样的事倒也是常见，因此关注的人委实不多。

　　现在徐谦将这簿子拿出来，所有人都惊得话都说不出来，一个个目瞪口呆地看着徐谦，接着有些人看向了汪峰，眼神之中流露出了对汪峰的同情。

　　其实最是震惊的是嘉靖，嘉靖原本只是抱着几分忐忑的心情听审，审到后来有点变味，他不由有些恼怒，显然对于几个主审很是不满，结果徐谦拿出了簿子，突然告诉他，河南的大灾怕是已经轻易解决，闹得朝廷几个月都不安生的问题已经无影无踪。

　　嘉靖先是一愣，随即便是心下狂喜。

　　这就像一个人对某件重要的事束手无策，苦苦折腾了几个月之后，突然有人轻描淡写的告诉他，问题已经不再了，已经消失了，这个问题再也不会烦扰你，这种心情可想而知。

　　更何况徐谦的这个账簿猛地给了嘉靖一个启迪，这个启迪就是，只要如意坊还在，将来再有灾情，怕也再不会困扰朝廷，再也不会让朝廷几个月都不安生。