    金家翰轻轻将马五的刀推开，“大人，马大人，这可不是开玩笑的。我现在内力全失，你这钢刀，我可扛不住。”

    “扛不住，你就乖乖的说。”马五喊道。

    这一喊，金家翰似乎怕了，他知道要是没有猛料，马五便要真对他下手了，因为他现在已经是一个无用之人。

    “好吧，我都告诉你。这一切，包括秦天在繁花村遇到春如意，真的不是我策划的，我自己会被救走，也是意料之外的事情。

    要不是落到春如意的手上，我也不会中毒，这毒就是他给我下的。

    春如意对我动手也是意料之中，他用的这毒，是越之的一种毒虫草，这种毒最大的功效就让人变成哑巴。”

    “那你是抓了他什么把柄吗？”马五接着说道。

    “他怕我和你们招供了，因为我知道藏宝图的事情。我还知道黑鹰有一个女儿在南俞，也有是一个奸细。”金家翰说道。

    “接着说。”

    “藏宝图就是当年南江女皇死前留下的宝藏，当时他和大俞约定了一处宝藏，可是大俞没有出兵帮助，这处宝藏我们找了很久，竟然被春如意的人找到了。

    至于黑鹰的女儿是谁，我还没有查到，只是有一些大概的线索。”金家翰说道。

    “宝藏在哪儿？”马五此时已经不关心什么黑鹰了，他真正关心的只是宝藏，他已经坐到八扇门总捕头的位置，再往上升也难，但是钱这个东西，是无穷无尽的，有了财富，靠他现在的特殊位置，可以比原来的春风还要风光。

    “我也不知道，我手下人偷了春如意手里的藏宝图，我们知道当年的工部尚书出狱了，可是邱谈一出狱，这春如意怎么就找到了藏宝图，我便不知道了。

    邱谈出狱的时候，我已经被你们抓了，只是我手下的人偷了春如意的藏宝图，春如意想让我交出来，就那么简单。

    我是越之国内卫，我们的线人等级严密，一般不会暴露，他要是不从我嘴里翘，是永不找不回藏宝图的。”金家翰说道。

    “看来你还非得活着。”马五把刀移开。

    “马大人，我这个人不好财，但是好色，你们应该也知道那三十多越之女子在派到月甸胡图家青楼前，我就已经把玩过了。

    自从月甸胡图家倒台，春如意回到南俞，我被抓，我就失去了在组织的地位。

    我现在这个身体很难回到越之国，我答应你，和你一起寻找宝藏，但是交换条件就是你帮我顺利回到越之。”金家翰乞求道。

    “你把这包药喝了，便可以解毒了，就你们毒虫草那点毒性，都不在话下。”马五递给金家翰一包药粉，然后接着说：“你出了这山往月甸走，到了月甸，找一个人他叫第五仑，这个人是我的一个线人，神通广大，他可以联系到我，也可以帮你的忙。

    我抽空会到月甸找你，但是你也知道，最近公务繁忙，我如果一时半会儿没有到月甸，你就继续寻找宝藏。”

    听了马五这么一说，金家翰算是捡回了小命，金家翰多年的经验告诉他，做一个有用的人，便不会有人杀你。

    吃过药粉后，金家翰感觉浑身像打了鸡血一样有力，他很久没有感觉那么有力了，他恨不得抓几个女人试试身手。

    事不宜迟，他告辞了马五，往深山走去，他知道自己终于自由了，他也很清楚，现在干指作为越之国在南俞的老大，已经彻底把他放弃了，再去找干指等于送死，何况如果春如意真的被娇娘杀死了，他也脱不了干系。

    至于娇娘有没有能杀死春如意，他已经不想再去打探消息了，他要做的，就是跑的远远的，现在对于他来说，自由才是最重要的。

    金家翰一溜烟跑进了密林，马五看金家翰走了，拔刀便杀了两个小捕快。他要嫁祸到金家翰身上，说是中了金家翰的蒙汗药。

    至于他自己为什么没受伤，他也想好了答案，便是自己内力深厚，药力不太明显，金家翰要杀他时，他便醒了，金家翰顺势逃走，一去没了踪影。

    两个小捕快的死，在他们看到财宝的时候，就已经注定了，这么多钱，马五怎么可能与他们分享，而且这个秘密，也只能马五一个人知道。

    马五拿着钥匙，返回了原先的山洞，他要将这些财宝集中起来，藏在这里显然不太安全。

    找到了第一个处宝藏后，金子的重量远远超出了他的预期,他知道，这两处山洞可能会因为种种原因，再次被进入调查。

    他发现了山里的一处墓地，墓地不远处，他找了一块地，用石洞里的兵器，挖了一个大大的坑，将一部分金银包好，放了进去。

    在马五的心里已经有了一个计划，他要抽空去一趟月甸，把这些财宝一起带上，然后去月甸换成方便携带的银票。

    当然去月甸还有个目的就是找到金家翰，因为金家翰知道南江女皇宝藏的事情，留他性命的目的也就在此了。

    马五搞定了一切，回到了繁花村，繁花村众人见马五一人回来，都十分惊奇。

    马五显出十分疲惫的样子：“金，金家翰跑了，我们三个被他下药迷魂了，那两个被这小子杀了，就我醒的快，逃过一劫。”

    短刀见到马五这样，也不知道该说什么：“这下可好，嫌疑人都死了，春如意死了，娇娘跑了，现在金家翰也跑了，闹了半天，我们光是白忙活了。”短刀有些泄气，虽然两位娘娘和公主安然无恙，不过他还是想把这件事从头到尾屡屡顺。

    圆通大师召集几人开会，看几人都已落座便说道：“各位辛苦了，现在的情况是我们没有预想到的。

    春如意死了，金家翰逃跑了，不过他中了毒，估计跑不了太远便会毒发身亡。

    再者就是春如意是谁杀的，如果是娇娘，为什么要杀他。

    整个村子的人，和被抓的越之人都审的怎么样了，大家对对口供，看看能得出什么线索。

    皇上那边也好给个交代。”

    散会后，每人各忙各的，圆通大师下了任务，今天务必得出个结论。

    繁花村这几百人，审来审去，口供大多一致，这里多年前就是金家翰的天下，村子里大多数人都不参与越之国的奸细活动，真正的活动基本都是越之国的越之人参与，这些南江人很难接触到核心机密。

    村子里之所以成了被遣散的青楼姑娘和租妻的天下还得归功于金家翰，金家翰本身就好色，有了这些场所，自己可以玩，还可以赚钱。

    在南俞大部分活动经费都是靠他们自己，金家翰虽然嘴上说不贪财，总得养活手下一大帮子人。

    至于春如意的出现，口供得出的结论也比较一致，金家翰被抓以后，春如意便出现在了繁花村，似乎直接无缝衔接了金家翰的统治地位。

    而越之人的奸细头子干指，也同一时间抛弃了金家翰，认了春如意这个主子，毕竟谁给钱谁是老大，干拉背后都是春风养着，自然春如意就是大老板的儿子，地位自然一上来就超过了金家翰。

    大家都以为金家翰死了，或者会被关在南俞的大牢里到死，谁知道，他鬼使神差，竟然出来了，当春如意得到消息的时候，便决定灭了金家翰，留他在确实碍手碍脚，万一把情报说出去，整个越之国在南俞的庞大体系便要图本瓦解。

    可是金家翰的手下也有那么几个忠心不二的，偷了春如意好不容易弄来的藏宝图，这图是尉迟耀荣等了二十年的，他让春风四处寻找也没有线索，怎么就那么巧，邱谈放出来了，图也就浮出了水面。

    春如意完成了父亲的使命自然开心，那晚把酒言欢，怎知手下一人竟然将图偷了去，便不知踪影。

    没了图的春如意十分懊恼，可是越之国奸细，都用代号办事，就连那人到底是谁都不知，才有了春如意劫走了金家翰的事情。

    至于秦天，他们只是顺带拉拢，并没有真心觉得秦天会被策反，所以秦天才会错误的得到春如意准备了四十刀斧手的信息。

    不过春如意并不是傻子，他也觉得皇帝不会傻到不带兵马并去繁花村，他也不信秦天的那套说辞，直到新月公主真的出现在了繁花村。

    这次的行动，圆通大师虽然对结果不满意，不过总体还是好的，端掉了整个繁花村。

    抓了越之人起码有一百人，南俞人参与其中的也有三四百号，通通押送回霸尚关押，听候发落。

    春如意也累了，全当是剿灭一个越之奸细组织，连根拔起，至于金家翰逃跑的事情，圆通大师让大家统一口径，说成金家翰，坠崖而死。

    这一切就这么尘埃落定，大部队准备即日回霸尚复命。

    圆通大师命马五将繁花村改造成八扇门一处驿站，也是八扇门的一处联络点。进京之人，不分官阶大小，必然途径繁花村，在此设立驿站和联络点便显得十分重要。

