    如汪洋一般的太古人族在圣殿人员的安排下，泾渭分明，分向着东南，与西北两处位面缺口而去。~~.~~

    很快，圣殿周围便只剩下神级以上的高手了，却依旧是人山人海。圣殿亿载的苦心经营，打造出了八十余万的神后高手，再加上原本沉醒中的十万古神后高手，也有九十万。再加上四方的守护战士，每方百万之众，太古却是有三百九十余万的神后大军，这其中还不包括超出神后修为的顶尖高手！这些神级后期的高手每个人都是独当一面的角色，一名神后高手的战力面对低于此阶的敌手，几乎无可估量。这些人，都是太 古真正的主力与财富。

    大量的太古级强者离开后，圣殿周围便空了许多。天空大风瑟瑟，空气中充郁着浓烈的战争气息。风云无忌目光扫过四周一张张坚毅的脸庞，在扫过一张沧老的脸庞时，停了下来。

    “古巫前辈，”风云无忌动容道，巫族的人非常少，总的加起来，也不少几百之众，夹在密密麻麻的人群之中，一时之间，风云无忌倒没注意到。

    “无忌，我来了！”古巫笑道：“这个时侯，已经无所谓巫，武了，我们是巫族族人，但首先是一个太古人族。不用顾忌那么多，就按其他族人的一样分配我们吧！”

    风云无忌微吸了一口气，很快平静下来：“巫族听令。我给你们二百万盘古族战士，以及玄武族守护战士，全力守护南面的位面缺口！”

    古巫微笑，慢慢躬下身来：“古巫得令！巫族必定不负至尊所托！”

    《末日祭典》地内容，风云无忌已经看过了，以玄武战士和盘古族战士的防御力，加上巫族强大的巫器《末日祭典》，已足以守护南面的缺口了。

    “古巫前辈，这本《末日祭典》还没有还给你！”风云无忌从怀中掏出《末日祭典》。双手一松，散发着淡绿色光芒的《末日祭典》便缓缓的没入古巫的手中。

    古巫将手中的《末日祭典》收入怀中，再次躬身。道：“古巫告退！”

    “等一等！”

    古巫回过头来，微笑着看着风云无忌。风云无忌张了张嘴，想说什么，却又说不出口，到最后，所有的言语吐出口，都化为简简单单地一句话：“古巫前辈，保重……”

    “呵呵，无忌。不论这场战争的结果如何。这都是你我的命运……。再见，无忌！……”古巫说罢带着二百万地盘古族战士头缓缓的向南方的位面缺口而去。

    “玄武长老。南面的位面缺口就拜托你们了！”风云无忌转过身，对半空中身材健壮的玄武圣兽大长老道。

    “至尊。放心吧。只要我们没有倒下，便不会有一个妖魔能踏足太古进入腹地！”玄武大长老点点的。一挥手，虚空中密密麻麻，身着玄武战铠的圣兽战士都向南方而去。

    远方，古巫渐去渐远，看着古巫渐渐融入夜色中的背影，风云无忌突然觉得眼睛有些湿润。风云无忌脑海中浮现在命运之河中看到的影像，目中不禁再次湿润，他知道，从此以后，他恐怕都难以见到这位可亲可敬地长者了……

    “是啊，这都是我们地命运……，只是，我还想在这命运之中搏一搏……”望着古巫消失地方向，风云无忌喃喃道。

    “荧惑，圣殿的人员安排地如何？”收慑心神，风云无忌侧对着荧惑，问道。

    “回至尊，都已全部到位！”

    “嗯，”风云无忌回过头来，面对着三大至尊，说道：“剩下的，便是东面地缺口了。东面，有圣者带领百万法修的强者布置万籁俱灭大阵，最先到达地是魔界的低阶妖魔，然后才是魔界的主力大军，其后，第十四主神座下的九幽魔神军团才会出现在东面。暂时来说，圣者所率百万法修大军镇压的东面应该还不会受到攻击。”

    三大至尊点点头，目露出赞赏的神色。风云无忌获得法祖预言碎片的事情，三大至尊也知道了，这也是三大至尊将太古大权交给风云无忌的原因之一。

    “圣者所率的百万法修强者，对付九幽魔神或许还有些不够，但加上万赖俱灭大阵，就绰绰有余了！”白虎至尊淡然道，对于万籁俱灭大阵，白虎至尊等三大至尊了解的非常多，这门法修灭绝性的阵法，在法修之争最激烈的时侯，四大至尊也不得其门而入！

    “安全起见，还是给圣者调派五十万神后大军吧，配合上五十万神后大军，百万法修将有足够的时间释放强攻术法，九幽魔神虽然厉害，但对于术法却没有什么防御力，东面有圣者坐镇，足够了！”白虎至尊道，说罢看向了身左虚空中密密麻麻，身着白虎战甲的圣兽战士。

    白虎大长老会意，一挥手，百万的圣兽战士中便分出一半，往东海方向去了。

    “西南与西北的防御还不够，当所有低阶妖魔消耗完毕，接下来便是魔界的主力，这两个方向豁口最大，是魔界攻击的主要位置，必须派足够的高手掠阵，以防止魔族在低阶妖魔中夹入妖魔强者！”

    白虎至尊点头：“所有神后级族人听令！”

    “在！”虚空中密密麻麻的神后大军一撩衣袍，单膝跪下道。“即刻赶赴西南西北两个位面缺口，击杀一切出现在这两个方位的妖魔强者！”白虎至尊沉声道。

    “是！”耳听只听得阵阵衣袍声，虚空中。暗影一闪，密密麻麻数百万地神后大军便消失在虚空中。

    待这些神后高手消失之后，白虎至尊转过身来，静静的看着身后从刚从沉醒中唤醒的众神后高手。

    “哎！”白虎至尊双手负于背后，叹息一声，目中掠过一丝愧疚的神色：“诸位，公孙对不起你们了，没有时间让你们休息了！”

    “至尊，不必愧疚。即然生为太古人族，便没有什么可抱怨的，至尊下令吧！”圣殿北面虚空中。十万古神后高手傲然而立，其中一人黑发拂动，开口道。

    “嗯”白虎至尊点点头，微吸一口气，沉声道：“诸位听令！”

    “在！”

    “战争期间，魔族必会派遣一些强力妖魔破开位面，进入太古，以制造混乱。吾令你等分散于太古巡罗，若有任何妖魔强者出现。立即击杀。不得有误。你们可有疑议？”

    “没有！”古神后高手轰然相应。

    “你们经厉过第一次神魔之战。能活下来，也是因为你们本身强悍的实力。这次太古四面有缺口。若是任何一方出现问题，吾你等火速集合。支持那方，绝不可让任何一方被攻溃。你们可明白？”最后一句，却是声色俱厉！

    “明白！有我们镇守，所有进入太古的妖魔绝无生理！”十万神后大军轰然相应，一股强绝的杀气从他们身上散发出来，连背后的虚空都扭曲起来。

    “去吧！”白虎至尊一挥手，十万神后大军身形一晃，刹那间闪电向着四面八方弹射而去，消失在了虚空中……

    在很短地时间内，这十万精锐的神后大军便星罗棋布般，均匀的分布于整个太古，一道道庞大地神识破体而出，横扫数十万里内的所有空间，十万名神后大军的神识构成了一张巨大的网络，将整个太古都笼入了其中，此刻，哪怕是一只蚊子穿越而来，也无法逃脱这些神后大军的感应！----再顶尖的妖魔，藏匿之术再强，在穿越位面的刹那，总会引起短暂的空间波动，而这些波动，足够这些强悍的神后高手在第一时间击杀这些试图混入太古制造混乱地妖魔！

    “无忌，这次战争，你我身上地责任最大！这次战争地成败，很大程度上决定于我们能否挡住第十四主神的攻势！”待所有地人都离开后，白虎至尊静静的看着风云无忌，道：“这次，九星一体，位面崩溃，太古地位面变得极不稳定，需四象之力稳定位面……”白虎至尊说至此，并没有说下去，只是看着风云无忌。

    “我明白，至尊尽管吩咐！”风云无忌点点头。

    “青龙已陨，但你体内有青龙留下的种子，一会儿，我们会借把圣力导入你体内，催发青龙种子……，上次已经我们已经注意到了，这个过程中，你会失去神智。一会儿，你无需动弹，只需任随我们地圣力运转即可。”

    “明白。”风云无忌点了点头，四象之力，其实只是需要他的一副，以及内的青龙气息罢了。

    “准备！----”三大至尊互相看了眼，点点头，然后盘坐了下去，而风云无忌便在白虎至尊与朱雀至尊之间坐下。

    四人四目相投，然后缓缓推出了双掌。在双掌分别与白虎至尊，朱雀至尊相合的刹那，风云无忌只觉两股汹涌澎湃的圣力贯入体内，而丹田内，圣兽青龙留下的种子顿时似活过了来一般，昂首将那两股圣力吞没……

    “吟！----”

    当第三股来自玄武至尊的圣力贯入风云无忌体内之后，一股如江海般的青色龙气如泄闸之水一般从风云无忌的丹田内涌出。只见风云无忌通体青光大盛，那青光化为一条龙形，龙目一张，发出一声震天的龙吟之声，随后一条栩栩如生的巨大青龙从风云无忌体内扩体而出……

    “吼！----”一条巨大的白虎四爪一腾，从白虎至尊体内扑腾而出……

    “唳！----”熊熊的火焰喷吐而出。熊熊烈焰中一只巨大地，体态优美的朱雀由朱雀至尊体内振翅而出……

    “昂！----”当玄武至尊出现，四条圣兽通体光芒大盛，身躯一晃，骤然涨大千倍，于圣山上空首尾相衔，快速旋动，速度越来越快！最后，青龙。朱雀，白虎，玄武四至兽的光芒融为一体。渐化为一个巨大的白色光团悬于上空！

    “轰！----”

    只听得一声惊天动地的巨响，圣山上空，那巨大的光芒猛然迸射出比之太阳还要耀眼千万倍的光芒，炽烈的光芒扑天盖地，以令人难以置信的速度迅速扩散到整个天地，融入太古位面之中……

    由黑暗虚空上方望去，只见一片蒙蒙地白光突然从太古位面内部渗出，如一层薄膜一般，与位面二合为一。原本在九星以及宇宙混乱之力影响下颤断。创口斑斑的位面慢慢的稳定下来……

    而太古内部。四大至尊在完成四象与位面相合后，身躯矗立在圣山之巅。一动不动。突然之间，一道淡薄地阴影从风云无忌的身体下飘出。那一层淡淡的阴影不断的延展着，在风云无忌背后一丈的地方。这些阴影组合在一起，化为一个阴影组成的立体构状人影。那人影慢慢的向前走去，在他向前走的同时，四周突然卷起一股大风，一股股磅礴的天地元气从四面汇聚而来，贯入那立体构状阴影之中，几步之间，那人影便由若有若无地虚影，化为一名通体通明闪着白光地人影。

    “哒！----”最后一步踏出，那阴影已完全实体化，唰地一声，无数根由天地元气组成的雪白头发便从那人头皮中抽出，籁籁地在风中抖动，最后看去，那人影的模样正是风云无忌。

    四象大阵需要地，仅仅是风云无忌体内的圣兽种子，对于他磅大地精神力并无多少需求。风云无忌在肉躯内留下一点神识以驱动本能外，便将其磅礴的精神力抽出体外，再次凝聚了一具身躯。这具身躯纯由天地元气组成，能发挥的实力有限，但对于风云无忌来说，介入战场已经足够了。

    回头看了一眼盘坐在三大至尊之间一动不动的自已，风云无忌一步踏出，如流星般消失在太古的西方……

    山雨欲来风满楼，极西之地，密密麻麻的人影径渭分明，整齐的列于西北，西南两个位面缺口前。

    大地无声，只听得风声在虚空中的呼啸的声音，一股股天地天气透过这宽达数千里的巨大位面豁口流向无尽的浩翰虚空。人群中，有些人盘坐在地，手握刀柄，静静调息着，以使自已的精气神达到最佳的状态。也有人，单跪在地上，精心的擦拭着手中相伴许久的兵器，一遍又一遍，就像面对情人一样……

    而最前排，无数人如山峰一般傲然屹立着，他们的目光越过这巨大的豁口，静静的望着位面之外的黑暗虚空……

    在数千万的太古武者前方的虚空中，是密密麻麻的法修弟子驾御着法器，悬停在黑暗中，脚下，一座座法器散发出五光十色的光芒，如星辰点缀于虚空之中。一名名法修弟子手掐法诀，眼眸平静的望着前方，静静的等待着……

    南面的巫域。

    原本几立着巨大的巫门，连接神魔古战场的地方，已化为一个数千公里的巨大豁口。豁口前，二百万的盘古族战士目光炯炯，如铁塔一般站立在大地的最前方。在盘古族战士的上方，是星星点点的玄武族战士，这些圣兽战士目露坚毅悬浮于虚空中，眺望着远方。

    五丈余高，仿如铁塔般的盘古族战士中间，古巫带着一众身穿黑色巫袍的巫族族人站立其中。再往后，是一片巨大的沼泽地，沼泽后，瘴雾弥漫，正是巫族的族地。

    “族长，我们会赢的，对吗？……”瑟瑟的寒风中，一名巫族子弟嗫了嗫嘴唇，带着期盼的看向了古巫。沉寂突然被打破，一双双目光看向了古巫。

    古巫额头的皱纹颤动了一下，回过头。看着这名巫族族人，嘴角露出一丝微笑：“会地……，一定会的……。我们可能会死，巫族也可能会灭族，但太古，一定能赢的……。”

    “我的族人，你们畏惧死亡吗？……”

    寥寥数百的巫族族人摇了摇头，目光平静而坦然，那名最开始询问的巫族子弟突然向古巫行了一个礼：“族长。能和你一起战斗，我们永远无怨无悔。”

    古巫笑了笑，转过头。望着豁口外黑暗的虚空中，心中平静的想道：“我们这个种族，可能会战败，但永远不会倒下……”

    东海之外的虚空，圣者率领着百万地法修强者星罗棋布般站立在虚空之中，密密麻麻的法修大军占满了半径十万公里之大的范围。这些法修脚下踩着法器，悬浮在夜空之中。万籁俱灭大阵早已完成，但是这片虚空却是瞧不出半点阵法地迹象。

    百万法修强者的中央，站立着圣者以及数名法修中的最强者。

    “不知道无忌他们怎么样了！”在漫长的等待中。圣者突然想道。前方的虚空空荡荡的。没有半点魔族出现的迹像。在出发之前，风云无忌便已经告诉过他。九幽魔神军团会是最后一个到达此处的魔界军团。

    “看来，还要等很久了。希望无忌他们能成功挡下魔界的攻势！”圣者心中道，突然转过头来。看向身后，在百万法密大军地后方，一名名神后武者分散开来，站立在后方，正是圣殿派过来地五十万白虎圣兽战士，这些圣兽战士沾染了白虎地圣力，浑身煞气阵阵。

    “诸位，一会儿，还希望诸位配合我们！”圣者以意念对最前排明显像是首领的白虎战士道。

    “圣者大人放心，白虎至尊临来之前，有吩咐过，一切均听从圣者大人地安排！”一名身着白虎重铠，身材魁梧的汉子踏前一步，恭声道。

    “嗯，”圣者满意地点点头，同时神色肃穆道：“万籁俱灭大阵威力巨大，交战之时，切忌勿胡乱冲闯，此阵一旦发动，一步走错，便会灰飞烟灭。即便我们操纵阵法，也无法改变。所以，大战之时，切记切记，一定要听从我的吩咐。”

    四方圣兽战士虽然困居一方，守护圣兽本体，但族中还是有些强者，神识整日游走太古，对于当年闹得沸沸扬扬地法武之争，守护战士们虽然并未亲眼目睹，却也了解许多，也知道法修最强大的守护阵法万籁俱灭阵。

    “谨遵圣者之意，交战之时，我们必定全力配合圣者！”白虎战士首领宏声道。

    圣者点点头，转过头来，带着淡淡的忧虑，静静的在黑暗的虚空中等待着……

    遥远的虚空中，无数残缺的位面漂浮于虚空之中，远离太古与魔界的一个位面之中。蚩尤，第一分神，魔帝皇三大顶尖妖魔强者站立在位面中央，在下方，是密密麻麻的妖魔。

    阿隆索带领的深渊军团主力，阿修罗魔帝带领的阿修罗族军团，贝尔斯巴达的暗黑军团主力，饕餮带领的一个个体格庞大无比的太古魔族军团以及第一分神亲卫的中央魔帝军团等五大军团一字排开，站立在这块一半近乎崩溃，但还没有完全毁灭的位面大地上。四周隆隆声如雷，大块大块的岩体混合着混合，翻滚着从位面中脱离出来，散入虚空之中……

    这是一个行将崩溃但还没有崩溃的位面，之所以还没有崩溃，只是因为三股强大的力量贯入这个位面中，维持着这个位面的稳定，而这三股强大的黑暗力量，正是来源于五大军团头顶的三位顶尖妖魔强者。

    “现在怎么做？”第一分神踏立半空，瞳孔漆黑如墨，目光透过前方几乎是一刀切下的巨大位面缺口眺望向太古的方向。“等！”魔帝皇一身衮龙帝袍，望着太古位面的方向，瞳孔突然收缩，目中闪过一缕剌目的寒光：“魔界与太古的战争还没开始，第十四主神身边围着太多的妖魔，这会给我们带来很大麻烦！----魔祖。你觉得呢？”

    “如果出手地自然要做到一击必死，先等等吧，到第十四主神与太古四至尊交手后再说。”蚩尤灰袍下依旧是空荡荡的，沉吟了片刻，说道。

    “那就等吧！”第一分神淡然道，三大顶尖妖魔，各怀心思。蚩尤因为其师帝释天之死，忌恨于第十四主神，第一分神因为杀戮神格的冲突。以及第十四主神烙下的阴影而誓要对付第十四主神，至于魔帝皇，原本他完全可以置身事外。即便是对蚩尤有过承诺。承诺对于野心家来说，根本就没有任何效力，更何况还是口头的。但正如蚩尤犀利的目光所见，魔帝皇瞧上了第十四主神磅礴的神力，那磅礴的神力，不管是于魔帝皇还是席尔洛变异分身来说，都是一个极大的诱惑，那是通往主神之路上，最佳地催化剂。

    “呼！位面之中。大风呼啸。在这个两侧洞穿的巨大位面中。密密麻麻的妖魔站立其中，一动不动。一对对阴暗眸子眺望着太古位面地方向，那里。将是他们的最终战场凝聚躯体赶过去的时侯。战场后方，西门依北，孤独无伤，荧惑，北海大长老，以及数十名圣殿掌控者正在商讨着什么。在他们周围，矗立着一只约三百万之数的神级大军以及约数百万之众的太古强者大军。神级大军主要是一些散乱的神级初境，神级中境，以及部分自修至神后的高手。在这圣殿的计划中，这部分高手是不参加战斗的。这些力量并不是什么杀手锏之类地，一旦动用这部分力量，也就意味着，某个缺口即将失守，而这，决非圣殿所愿意看到地。除了这些外，还有一些圣殿人员，随时听侯调令。

    “参见至尊！”

    见到风云无忌，众人颇为意外，回身行了一礼道。“不必多礼，战争中，一切从宜。”风云无忌挥了挥手，随后问道：“准备地如何？”

    “已经全部到位，”荧惑看着风云无忌，说道：“不过还有一个问题，法修布置完阵法之后，返回的时侯恐怕难以有些困难。”

    风云无忌闻言皱了一下眉头：“可有想出对策？”

    “至尊到来之前，我们还在讨论，不过，现在，一切都解决了，孤独与西门负责西北方向接回百万法修，而西南方向，必要时还请至尊出手！”“嗯，就这样吧！”风云无忌点点头，眉头舒展开来：“这场战争会非常惨烈，我族地人数本就远远不及妖魔，能减少一些损失，便尽量减少损失！”

    “是，至尊！一旦将位面豁口外的法修接回位面内，届时还请至尊及时返回此时，主持大局！”荧惑恭声道。

    风云无忌沉默片刻，点点头：“出发吧，魔界地第一波攻击，很快就要到来了！”

    “是，至尊！”众人领命，分向西北，西南两个方向的位面缺口掠去。

    当几名圣殿高层离开之后，战场后方便安静下来。风云无忌随意地扫了一眼战场后方的援军，蓦然目光在人群之中某处停了下来。那里，人群之中，两名女子似乎刻意背对着自已，周围还以一些风族子弟遮掩自已的视线，但正是这些风族子弟出卖了这两名女子的身份。

    能够命令风族子弟，并且不愿自已在此刻见到她们的，除了幽若还有谁，而幽若又和傲寒烟在一起，另一个女子不是傲寒烟，还能是谁。想到这里，风云无忌脸色一沉：“她们两个怎么会在这里？！”

    衣袍一震，风云无忌大步走了过去。“幽若！”风云无忌的声音显得有些严厉：“你怎么会在这里？”

    幽若与傲寒烟背对着风云无忌，身子明显一震。幽若脖子有些僵硬的转过来，畏缩缩道：“哥哥……”

    “至尊！”周围的风族子弟恭敬道，看到风云无忌，众人也是松了口气，众风族子弟在这里劝了半天，也没能把她劝回去，心里正急的要死。本来风云无忌一出现，众风族子弟便打定主意要请动风云无忌把这位不会武功的公主殿下请回去，不料幽若一早看穿他们的心思，不但不准他们说，还要他们帮着掩饰，幸好，这里人虽多，至尊还是注意到了。

    “这里有多危险你知道吗？这里是属于男人的战场，来人！”风云无忌唤来附近一名圣殿人员：“把幽若公主带离战场，还有……”

    “首先，我是一名神后高手，然后才是一名女人。”似乎知道风云无忌在想什么，没等他开口，傲寒烟便开口道，在她的眼中，风云无忌看到了一种坚定不移的执念。

    “好吧……”风云无忌沉默半晌，不得不答应道。傲寒烟继承了战帝的余下的功力以及霸道的招式以及战斗记忆，以前的傲寒烟或许不具备参加战斗的能力，但现在，正如傲寒烟所说，她首先是一名重要的太古人族，然后才是一名羸弱的女子。

    “可是……哥哥，我不想和[寒烟姐姐分开……”幽若委屈的叫道。

    “不行，你根本就没有介入战场的能力，仅仅是战斗产生的余劲，都可能将你击杀！我不可能让你待在这里的！”风云无忌严肃道。

    “幽若，回去，你真的不适合待在这里，你会让大家分心的！”傲寒烟也道。

    幽若垂下头，终于低低道：“好吧！”然后很顺从的，在一名圣殿人员的带领下，向着太古腹地而去……

    待幽若离去之后，傲寒烟与风云无忌目光擦过，两人都很快的撇过头来，都不知道说什么，四周，又安静下来。半空中，风声呼啸，站在阴暗的苍穹下，风云无忌关切的望向了前方的战场……