    地下城，第二十五层。

    这里是平民居住的楼层。

    基本上，从第二十一层向下，一直到第七十层，这些楼层里居住的全是平民阶层，人口数量庞大，其中鱼龙混杂，是三教九流之人的聚集地。

    这些楼层的居民常常生活在巨大的焦虑中，他们中很多人比上不足比下有余，大多是一些平平无奇的庸碌之辈。

    从第七十一层开始，一直到最底层，居住的就全是奴隶贫民等社会底层的劳苦人民了。

    白杳杳和明碧君今日负责救济的楼层就是第二十五层，一个再平凡普通不过的楼层。

    里面居住的居民基本都是地下城的中产阶级，手里有点小钱，日子踏实美满，对城主府的忠诚很高，极难被煽动引导。

    无论白杳杳有任何鬼点子，在这一层都掀不起任何风浪，难为明罡如此费劲心思地挑选楼层了。

    只是，精挑细选又如何呢？今天故事的主角可不是她，对她严防死守有什么用呢？

    看着前方乌泱泱的人群，白杳杳冷笑一声，走出升降梯。

    几乎是走出升降梯的一瞬间，白杳杳立刻被激愤的民众包围，众人讨伐的声音一浪高过一浪。

    “白神医，解药真的死了吗？”

    “解药怎么会死呢，你到底怎么操作的啊，怎么这么不小心？”

    “还说医者为人父母呢，那么小的孩子就这样被你杀了！你...你真是百死不足矣谢其罪！”

    “那我们现在怎么办啊，没有解药了，我们这些人该怎么办啊！”

    “我不管，既然是你操作不当导致解药死亡，你就必须负责！”

    “对，必须让她对我们负责！”

    “今天你要么偿命，要么交出解药！你自己选吧！”

    看来明罡已经将她的“罪证”公布出去了。

    操作不当导致解药死亡？真是可笑！

    那时，无论是在明罡的大帐内，还是在军营的演武场中，白杳杳一次又一次地劝解明罡不要急功近利，当心杀鸡取卵得不偿失。

    可是最后的结果是什么，还不是因为明罡扛不住来自贵族的压力，几乎将林钰全身的鲜血抽干了才算完。

    现在却成了她操作不当了？

    不得不说，她又发现了明罡的一项新技能——颠倒黑白。

    其实所有道理他都懂，什么杀鸡取卵无异于自取灭亡，明罡作为一城之主，这么浅显的道理他能不懂吗？

    他之所以无所畏惧，是因为他早就想好用白杳杳当替罪羊了。

    也就是说，早在白杳杳用解药之血算计他的时候，他也在打白杳杳的注意呢。

    真是不怕贼偷，就怕贼惦记。

    尤其是被明罡这种老奸贼惦记，下场就是她倒在人群中，被愤怒的民众扯得东倒西歪，整个人都快被撕开了。

    还好巨龙军眼疾手快，立刻上前将她从人群中解救出来。

    被士兵从人堆里拎出来的时候，白杳杳整个人像一只被一群老母鸡啄掉半身毛的小兔子，狼狈中带着点搞笑，搞笑里又掺杂着一些无辜。

    最主要的是，兔子急眼了。

    这他喵的都是群什么人啊，拉拉扯扯的就算了，谁把她钱袋子和玉簪子顺走了！

    不是中上富足家庭吗？咋这样啊！

