    “暗老，第一次召唤，第一次献祭，是不是特别的重要？”

    暗老点点头说道：“那是当然，第一次献祭，失败的几率在九成以上。”

    他继续说道：“魂仆们，也是有自己的世界的，他们散播在不同的世界之中，却能流通消息。”

    “你如果第一次献祭的时候，献祭的物品足够的珍贵，会在这些魂仆的世界中留下慷慨的名声，对你有很大的好处。”

    陈枫问道：“那么说来，在我实力不变，精神力不变的情况下，岂不是献祭的物品越珍贵，等级越高，力量越庞大，成功的几率就越高？召唤出来的魂仆就越强？”

    “那是当然。”暗老说道。

    一听暗老这么说，陈枫微微一笑，手一缩，将那准备献祭的物品又拿了回来。

    他微笑说道：“我知道有一个地方，那里的东西随便拿出一个来，都顶得过我现在所有准备用来献祭的东西！”

    暗老一听，先是一愣，然后便是恍然点了点。

    陈枫哈哈笑道：“你这家伙，还真是个小滑头！”

    “要说献祭的物品的话，还有什么比得上强悍无比的腾蛇的鳞片，黄鸟的羽毛，以及它们两者的鲜血更加珍贵，更加强大呢？”

    陈枫现在身上所有的家当加起来也未必赶得上一片儿腾蛇鳞片的十分之一力量庞大！

    一个月的时间已然过去了，当陈枫离开魂者空间的时候，正好看到外面那一幕。

    大鼎鼎盖掀开，一股极其古怪的气味从顶盖之中透了出来。

    这气味儿极为的难闻，带着带着浓浓的腥臭，就如同那毒蛇口中的涎水一样。

    但是陈枫闻了，却是喜形于色，这气息他简直太熟悉了！

    药液，练成了。

    而也是在这同一天，天元皇城北门，一个一袭黑袍的人影悄然踏入天元皇城之中。

    他身材高瘦，身穿一袭黑袍，而他身边的气息却是朦朦胧胧，云山雾罩，看起来非常的不真实。

    他所走过的地方，那空气之中似乎是出现了一个个空间裂缝。

    似乎在这空间之中，又不在这空间之中，一步踏出，进入另外一个空间，再一步踏出，又回到了天元皇朝所在的这个空间。

    给人一种极其玄奥的感觉。

    当然，能够察觉他这种情况的人，在这大街之上几乎不存在。

    在众人的目光之中，他只是一个普普通通身穿黑色斗篷的行人罢了！

    来到大街的繁华处，他身子一侧，进了一个小巷子里面，然后在这小巷子里面七拐八拐，最后来到小巷的尽头。

    这里是一处破败的庙宇，早就已经没有什么香火，甚至连塑像都被人砸了。

    此时，里面人很多，但是却非常的不热闹。

    每个人基本都是身穿黑衣，他们两两聚在一起低声说着什么，说话都很简短，说几句，然后就立刻离去。

    所以，这里人虽多，却透着一股难以言喻的冷清和压抑，非常的诡异。

    这里，实际上是天元皇城一处专门买卖消息的地方，里面的消息涉及许多见不得光的阴暗角落，所以一个个都是行事鬼祟。

    黑衣人嘴角撇了撇，轻声说道：“三十年不履人间，没想到他们这里交换消息的地方还是这样子，一点没长进。”

    而看到他走进来，众人都是将目光向他投去，看清楚他的装束之后，又都是低下头，只以为他是来此买消息的人。

    他来到众人面前，忽然开口：“陈枫住在哪里？”

    众人一愣，然后都是用看疯子一样的目光看着他，有人张口想要嘲笑。

    而忽然，这个身穿黑色罩袍的人眉头皱了起来，表情有些不耐烦，低声嘀咕道：“我用这么低级的询问方式干什么？”

    下一刻，他忽然吹了个口哨。

    于是，一道难言的波纹波动骤然出现。

    下一刻，砰的一声，这大堂之中所有人的脑袋一起爆开，尽数变成了无头尸体。

    尸体又站立了片刻，才纷纷倒在地上，连倒地的姿势都是齐刷刷的，给人一种极度血腥，极度恐怖却又极度诡异的感觉。

    这些人在同一瞬间都死了，他们的魂魄游荡了出来，先是非常愕然，不知道发生了什么。

    下一刻，他们都是极为愤怒的朝着这个身穿黑色斗篷之人冲了过去，想要找他算账。

    这个时候，黑衣人一声冷笑。

    空气之中，立刻有着十几朵如同烛光一般大小的火焰出现，然后每一个火焰竟是直接将他们的灵魂下面给定住。

    接着，就开始灼烧他们的灵魂。

    顿时他们都是发出凄惨无比的叫声，一个个都待在原地，抵抗都不敢抵抗。

    然后只见，这黑衣人眯着眼睛，似乎在想着什么一般。

    下一刻，他深深地吸了口气。

    于是下一刻，空气之中一阵波动出现，那些人死后的游魂之上，竟是有一些东西被剥离了出来，被他吸收入了脑海之中。

    他眯着眼睛，思量片刻，方才轻轻吐出一口浊气，叹息说道：“来晚了一步啊！”

    “原来，我要杀的那个人，竟然已经率领大军去了南荒？”

    他眉头微微皱起，似乎有些不悦，淡淡自语道：“南荒啊，那边情况可就要复杂多了。”

    原来，他竟是在拷问这些人的记忆，直接从他们的灵魂之中剥夺他们的记忆。

    他继续自语道：“虽说南荒百族不足为虑，但其中三大女皇的传承，可是高深莫测。”

    “更是有着那么几位存在，盘踞在南荒的最深处，是我都有些忌惮的。”

    “希望那小子不要跟那几位存在有什么瓜葛吧！”

    他越想似乎越是烦躁，一声冷笑：“若不是碰见那个老东西，我早就已经将陈枫杀了，哪里还需要再往南荒跑一趟？”

    他摇摇头，将这股情绪驱逐了出去，轻轻敲了敲自己的脑门，低声自语道：“从圣殿之中出来没几天，竟然就被这些凡尘的污秽情绪所沾染。”

    “离魂啊离魂，你可不能这样下去，再这样下去，回到圣殿中，是会被大人给训斥的！”

