    “哈哈哈哈，这东西果然好用的很，兄弟们跟我冲！”

    何君安也没想到，突破阵线会变得如此容易。

    狂笑着带着陌刀军的士兵们，一路朝着高华的军旗而来！

    “撤军！”

    眼看着颓势已经没办法避免了，现在这个时候，高华只能艰难的吞下这一颗苦果。

    撤军的命令一下，他的失败已经无可避免了，但是现在这个时候，他却别无选择了。

    陌刀军的恐怖战斗力已经出现在他的眼前，敢于挡在他们面前的人，几乎只有被劈成碎片的下场。

    这让所有人心惊胆战，就这么一小会儿的功夫，已经足足有几百名士兵被劈成了一片片的碎片。

    “当——当——当——”

    伴随着一阵鸣金声，叛军士兵开始飞速的撤退。

    何君安也没想到，这家伙居然会撤的这么干脆。

    追出了几百步后，他果断的下令，士兵们停止了追击。

    毕竟他们现在人数太少，万一遇到了大股敌军的话，恐怕他们最后会被耗尽体力。

    叛军撤退了，此次算是首战告捷。

    “这些人也太怂了，这都还没开打，怎么就跑了呢？”

    看着那些仓皇逃跑的叛军士兵，何君安在一旁嘟嘟囔囔的说道。

    “这还不是怪你们，我们都还没追上来，你们已经把他们给杀散了，要不然的话，他们至少还得再留下个几千条人命……”

    项书翼也是一脸的可惜。

    神武军的士兵们之所以强大，就在于他们的队列，所以哪怕是行进之中，也要保持队列前进。

    在追击的过程之中，自然而然的也就落在了后面。

    还没等他们到位，那些叛军居然已经开始撤退了，这让项书翼感觉十分的郁闷。

    “行了，跑都已经跑了，现在说这些还有什么用？让大家打扫战场吧，不管怎么说，首战告捷，而且还有这么多的斩获，咱们两个也算是大功一件！”

    “说的也是，可惜现在是在叛军的地盘上，要不然的话倒是可以让兄弟们庆祝一番！”

    “庆祝？什么时候不能庆祝，等到弟兄们领了赏钱，一个个回家买房子买地的时候也来得及！”

    自从刘登当上代王之后，代国对于军功的奖赏，可向来都是出手大方。

    所有的士兵们现在这个时候都盼望着打仗，毕竟有了板甲之后，士兵们的死亡率大大的降低。

    不论是神武军还是陌刀军，现在，那可都是士兵们挤破脑袋都想进入的军队。

    每次大战之后他们获得的赏钱，那可都是以百贯计算的。

    一场大战过后，几乎可以让家里人几年都不用为柴米油盐发愁。

    更有甚者，像是元青他们这些校尉之流。

    元青这家伙，仅仅是黑风口一战，获得的赏钱就多达三万贯！

    虽然说这都是用命拼来的，可是，在这个普通人命如草芥的年代，三万贯，已经是普通人一辈子都没办法企及的财富了。

    “这话说的倒是也没错，不过此处虽然地势紧要，可是却不适合大军扎营，咱们还是要另外寻找扎营的地点才是！”

    “今日天色已晚，今天晚上就在这里凑合一夜，明儿一早再派人寻找吧，大王他们应该到明日正午时分差不多才会到达，应该还来得及！”

    “看来也只有这样了！”

    项书翼点了点头，然后开始指挥士兵们抓紧时间打扫战场，对于神武军的士兵们来说，箭矢就是他们的生命。

    现在毕竟身处叛军的地界，能够回收的箭矢还是要尽量回收才是。

    随着他们打完了这一战，代国大军南下的消息终于也传到了周亚夫的耳朵里。

    “代王殿下南下？”

    听到这个消息的时候，周亚夫顿时有种不好的预感。

    现在这个时候，两国军队的损伤还远，没有达到他心目之中的预计程度。

    刘登这个时候出现实在是让他很为难，尤其是如果刘登主动进攻的话，他若是见死不救，无论是于公于私，可都说不过去。

    刘登对他可是有恩的，不光是对他确切的说，应该是对整个周家。

    当初如果没有刘登庇护的话，现在这个时候，恐怕他早就已经成了大牢里的一具枯骨了。

    再加上刘登贵为代王，要是放任刘登在他的眼皮子底下出事，这满朝文武哪个能饶得了他？

    “来人，给我派出信使，请代王殿下来大营，共商大计！”

    略一犹豫之后，周亚夫赶忙下令。

    不管怎么说，食君之禄，担君之忧，现在这个时候他必须得完成自己的算计。

    尽管那些事情都是些上不得台面的手段，但是现在这时候，他却不得不想办法完成。

    只要刘登能够前来，他自然有办法能够说服刘登。

    “诺！”

    等到第二天正午时分，刘登的大军终于赶到了牛家村。

    “启禀大王，大将军周亚夫的信使正在门外求见！”

    何君安这边刚刚禀报完昨日的战事，门外已经有人进来传讯。

    “周亚夫的信使？他来的还真是够快的！”

    刘登冷笑了一声，看样子果然和自己猜的差不多，他这是生怕自己出来搅局啊。

    “让他进来吧！”

    牛家村虽然地势险要，但是却不适合扎营，好在现在是正午时分，大军只能暂时在这里歇息片刻。

    “参见代王殿下！”

    时间不大，一个风尘朴朴的士兵来到了刘登的面前，直接单膝跪地道。

    “周大将军差你来，可是有什么事情要找本王吗？”

    刘登皱着眉头，手里抓着一只烤兔腿，一边有一口没一口的啃着，一边含糊不清说道。

    “回禀代王殿下，我家大将军，请代王殿下前往大营共商大计！这是我家将军给代王殿下的信函，请大王过目！”

    那信使倒是也不敢怠慢，赶忙从自己的后背上解下信筒，然后双手高举过头顶。

    “你回去告诉周大将军，睢阳城，危在旦夕，本王现在既然已经到了这里，自然也就没有过多的时间再去商议什么事情了，三天之后，本王将从北面发起进攻，至于他那边如何做，就让他自己看着办好了！”

    刘登看都没看那支信筒，淡淡的说道。

