    光明天神大地天神都惊呆了。

    安林？

    竟然又是安林？！

    “妈的……这个安林……真以为我们治不了他吗？”大地天神震怒不已，语气变得极其阴冷低沉起来。

    “我们的战略大杀器就这样没了……”光明天神仍沉浸在之前的打击之中，有些没有缓过气。

    她之前可是不顾战损，拼命损耗着九州界联军的军队，一亿天人族大军都被她耗成了一千万啊！就是想着消耗多点九州联军的兵力，好等十亿天人族大军给人族覆灭性的致命打击……

    结果现在告诉她，十亿天人族大军没了？

    海洋天神亦是悲痛欲绝，将他之前的经历都一五一十地说了出来，包括想要篡改蓝小倪的记忆，更好地控制水之权柄，以及安林如何神乎其神地找到了他，如何巧妙地破开了它的大阵……

    光明天神和大地天神听得一阵心惊。

    这实在是太巧了吧？

    但是，却又真实得让人无法反驳！

    海洋天神声泪俱下，悲伤逆流成海，再次要求大地天神和光明天神严厉惩罚它，否则它会过意不去的。

    两位天神对于海洋天神是又气又恨，惩罚你？你他妈现在一副要死的样子了，再惩罚你，是不是要把你杀掉啊？！

    他们恨死了海洋天神在关键时刻掉链子，可能是因为太生气的缘故，竟然连破口大骂的精力都没有了。

    “此事以后再说，你先保护好西天门！”光明天神沉声道。

    光明天神和大地天神切断通讯。

    此事结束了吗？

    不，这才刚刚开始。

    这一天，太初大陆东部，突然爆发极为可怕的光芒，仿佛一次次极致的爆炸，不停闪烁轰鸣。

    太初大陆白琼海附近，大地在疯狂震动摇晃着，恐怖的能量逸散着，仿佛来自太古凶兽的一次次咆哮，要彻底将大地震裂，要彻底将大地分崩离析，让大地不再是大地。

    这可把九州联军吓得不轻。

    纷纷拉响了最高警报，随时准备交战。

    然而，这个情况持续了一个时辰，就淡了下去。

    天人族没有攻过来，至高权柄天神也没有扑过来。

    一切又恢复了平静，唯有众联军一脸茫然地你看看我，我看看你，完全不知道这唱的是哪一出戏。

    “光明，海洋不是我的领地，你知道些什么没有，这一切到底是怎么回事？”大地天神的声音突然响起。

    光明天神语气低落道：“我已经用光法溯源推演了上万次，发现虽然很是巧合，但并不存在什么有遗漏的地方。蓝小倪是真的在拼死反抗，海洋天神是真的想要篡改对方记忆，安林也真的是推衍术太强，海洋天神才会被发现，而且海洋天神最后还拼死与安林作战了……”

    “对海洋天神来说，它也是遇到了极大的危险和挫败……”

    “现在海洋天神是真的伤上加伤了……”

    至高权柄天神，虽然做不到全知全能，但集中力量针对某件事进行推衍，还是能够得到很多的信息。

    大地天神闻言忍不住哀叹：“我们怎么会这么背？难道说天道在夺我们的气运吗？”

    “我们强行进入太初大陆灭绝生灵，本来就是逆天而行，被天道泛意识反噬剥夺气运，倒也不是不可能……”光明天神轻轻一叹。

    “那我们现在怎么办？”大地天神也是很忧郁。

    本来想着借用十亿天人族大军一路碾压，让人类感受绝望。

    现在好了，他自己倒先品尝到了绝望。

    “安林……该死的安林……”大地天神觉得脸火辣辣的，原本古井无波的心境，都被安林这波操作弄得有些不稳起来。

    “我们还有一个底牌，只不过现在动用那个底牌，我们的成功率没有以前那么高了。但没办法，我们只能做这个选择……”光明天神声音缥缈中夹杂着一抹无奈和担忧。

    提及那个底牌，大地天神的底气足了一些。

    “找个好日子，发动大决战吧！”

    ……

    白琼海中央。

    通天神树之巅。

    面容绝美无双的生命天神和由白云构成的天空天神站在树枝上，双方都显得有些沉默。

    他们也都听到了海洋天神传来的消息，心情极其的复杂。

    “你……”生命天神粉唇轻启，“你看出什么来了吗？”

    “海洋天神说的一切都是真的，而且就算是到了最后关头，安林还是拼劲一切想要留下海洋天神，对它发动致命打击……”天空天神比光明天神的推演，还要更加的深入，但得到的结论依旧一样。

    “这下不好办了。”生命天神秀眉微颦，低声道，“这不仅对光明和大地是沉重的打击，对我们计划的实施，影响也非常的大……”

    “我们这算是自食恶果了吧？”天空天神淡淡道。

    生命天神苦笑道：“当初就不该给安林送那个毒天神！”

    是的，就是因为给安林送了个毒天神，安林的实力才会如此强大。如果安林神体没有大成，那又怎么能趁机将十亿天人蛋都灭了？

    就在至高权柄天神们都极其苦恼的时候。

    水上仙地一片欢天喜地。

    “生了！凌古魔尊要生了！！”

    “天啊，他叫得好大声！”

    “坚持住，用力，用力！”

    众西海联军一脸狂热地看着凌古魔尊，有的甚至还大声呐喊着。

    “啊啊啊啊……！”上万丈的真魔神躯，在海里扑腾着，那凸起来的肚子越来越大，仿佛有什么东西要出来似的。

    西海联盟的几千万成员，知道安林此次前去不仅救了它们的蓝盟主，还成功破坏了至高权柄天神的惊天计谋，因此兴致都极其高涨。

    它们自然也知道，是凌古魔尊将十亿枚蛋，都吞入肚子里了。十亿枚蛋啊……一枚蛋有一人那么高啊……将十亿枚蛋吞入肚子里，是一个什么概念？别人吞那个祖传染色体都没试过那么多，更何况是那么大的蛋！！

    凌古魔尊此番壮举，也荣获吃蛋魔尊的称号。

    能够一下吃十亿枚天人蛋，就问你怕不怕？

    西海联盟的成员们，有的大声喊着加油，有的大声喊着用力。

    终于，在凌古魔尊凄惨的爆发式的大吼下……

    “啊啊啊啊……！！”

    “轰隆！”

    一声巨响！

    “破了，破了！”

    “终于出来了！”

    “吃蛋魔尊成功突破了！！”

    神道之力开始铺满天地。

    异象开始出现。

    这一日，凌古魔尊因为吃蛋，踏入合道巅峰！！