    “赢了？AG超玩会竟然打赢了？”

    葛大爷看着AG众人一点一点地推掉XYG的水晶，有点不敢相信。

    他挠了挠头，难以置信地开口说道：“不对啊，这不对劲，不管怎么说，AG超玩会正面团战也是打不过XYG的，但刚刚叶洛的狄仁杰到底是怎么活下来的？”

    “我得好好看一下回放了，先听个赛后语音，听一下AG超玩会跟前几局有什么变化，这局打得虽然还是有点乱，但进步已经很大了。”

    这局比赛打完之后，双方选手都往休息室走去。

    两队的教练跟赛训组工作人员也跟在了他们的身后。

    打bo7，当双方比分来到3：3的时候，第七局比赛将会是巅峰对决！

    巅峰对决没有禁用英雄这个环节，就像是打匹配一样，双方盲选英雄，然后再一一展示出来。

    可以说巅峰对决更加考验教练的bp能力，也很吃选手的手法。

    当对战的双方都选了同一个英雄的时候，那对线时谁拉胯谁尴尬。

    而且因为是同样英雄的缘故，观众们更容易看得出来谁的操作更厉害。

    赢了这场比赛之后，AG超玩会五人都回到了休息室中。

    虽然比赛是已经赢了的，但队内的气氛依然很沉闷。

    压力太大了。

    全明星阵容从秋季赛开赛打到现在，AG超玩会只赢了三大场，赢的都是像TES、MTG和hero这种跟其他S组队伍明显不在一个档次上的队伍。

    现在又被迫跟全国大赛一步一步打上来的XYG打卡位赛，还被对方打到了巅峰对决，这压力能不大吗？

    叶洛却顾不上理会队友。

    在回到休息室之后，系统的声音在他耳边响了起来。

    “恭喜获得比赛胜利，得到A级巅峰刺痛卡一张，当集齐三张该选手的A卡后可合成S卡，宿主可获得S卡选手最擅长英雄的SSS熟练度！”

    “另外，由于这是宿主第一次上场，触发隐藏奖励，获得久哲bp卡一张！”

    系统前一番话并没让叶洛惊喜，因为那是叶洛已经知道赢了比赛之后会有奖励。

    但系统最后所说的隐藏奖励让叶洛诧异了起来。

    “久哲bp卡，一次性道具，在比赛时可使用，获得教练久哲的巅峰bp能力！”

    听着系统的解释，叶洛感觉这张卡才是目前的他最需要的！

    虽然赢下了第六局比赛，但AG超玩会还需要跟XYG打巅峰对决！

    月光的bp略带古怪，有时候并不能很好地打出效果来，而且AG赛训组人数过少，巅峰对决也不知道该怎么选择阵容。

    现在大家正围在一起讨论着，但各有各的观点，月光也有些犹豫，不知道该如何去选择英雄才是最好的。

    但有了久哲bp卡之后，这一切便都不是问题了！

    要知道久哲可是曾经在赛训组只有自己的情况下扛着hero进入总决赛并拿到冠军的教练。

    可以说，在bo7这一方面，久哲就是yyds！

    想到这里，叶洛便参与进了众人的讨论中。

    ……

    “在阵容不占优的情况下，AG超玩会战胜了XYG，将比赛的悬念拖到了最后一刻，这真的有点让人意外。”

    瓶子笑着说道。

    “先看看这局比赛的结算情况吧。”李九说到。

    在比赛结束后，直播间里便放出了赛后结算的界面来。

    “叶洛这个狄仁杰可以啊，6-0-3，输出占比达到了百分之四十，承伤占比竟然也有百分之二十六，这就有些离谱了。”

    瓶子诧异地开口说道。

    李九点了点头：“叶洛的射手首秀就有了很亮眼的表现，这的确有些令人意外。不过接下来就是巅峰对决了，希望叶洛还能给我们带来更多的惊喜吧。”

    这局比赛的MVP自然是给到了叶洛的狄仁杰。

    虽然啊泽的关羽发挥也很亮眼，但叶洛不管是输出还是承伤都是极高的，关键是整场比赛都没掉过点。

    该怂的时候怂，该秀的时候秀，该骗的时候骗，整局比赛打下来，叶洛没死过而且输出还打满了。

    这个MVP不给他都说不过去了。

    “那接下来让我们听一下AG超玩会的语音回放吧。”瓶子开口说道。

    【赛后语音回放】

    叶洛：“这波，我来开团！”

    啊泽：“你怎么开？”

    叶洛：“不知火舞，不知火舞就在我这边，她准备要动我，我就在这里骗不知火舞，她一上来我就定她，王昭君留二技能冻她！”

    叶洛：“关羽等一会再上！”

    叶洛：“这个兰陵王想杀我，看兰陵王看兰陵王，他复活甲掉了，他复活起来又隐身了！”

    一诺：“把复活甲留给狄仁杰！”

    叶洛：“打人打人！我换肉装，他们想干我，他们打不动我的，直接打，直接打！”

    久诚：“对面全残，一波一波一波！”

    在播放语音回放的时候，导播给了叶洛的手部动作一个特写镜头。

    在太乙真人给的大招生效之后，叶洛的手指在屏幕上滑动得飞快，即便是回放，众人几乎也只能看到残影。

    甚至在众人都还没看清楚叶洛动作的时候，叶洛就已经迅速地将防御装给换好了。

    听完赛后语音之后，瓶子笑着开口说道：“叶洛还是有点妖的，他竟然会有趁着复活甲复活的间隙时间换防御装的想法。”

    “而且现在年轻人的手速真的很快，像我这种老年人，别说换几件装，哪怕只是换一件装备，有时候都忙不过来。”

    瓶子调侃着说道。

    “叶洛的首秀表现得确实不错，但第七局比赛可是巅峰对决，不知道AG超玩会跟XYG分别会选什么阵容。如果AG还能保持这局比赛水准的话，那他们赢的机会还是很大的。”

    李九开口说道。

    “不过月之轮换，光之bp会选择怎么样的阵容就很难说了。”

    瓶子笑着“内涵”了月光一次。

    张大仙看着比赛，紧张地搓着自己的手。

    “呼，也不知道豆子他们紧不紧张，总之我是挺紧张的。”

    “不管比赛结果如何，跟S组的队伍能打到卡位赛已经很不错了，起码他们也从中得到了经验。”

    “输了不亏，赢了血赚，希望弟弟们别有太大压力。”张大仙开口说道。

    他心中默默地为XYG祈祷着。

    另一边，梦泪抽出一张纸巾来，他拿纸巾擦了擦额头，随后开口说道。

    “请相信他们！”

