    第13章 悬疑推理3

    21、女朋友

    在成为大学生之后

    终于展开了期待已久的独居生活

    虽然只是很普通的公寓

    但始终算是只属于我自己的城堡

    自由万岁!

    但是其中有件事让我很在意

    刚搬进来的时候地产经理跟我说过我的隔壁是有人住的

    可是3个月以来我却从未见过我的邻居

    这令我感到有点奇怪......

    而更奇怪的是每天的深夜时分

    隔壁总会传来一些有点压抑的女性笑声

    且总是准时在凌晨3点钟传来

    该不会是隔壁住了什么怪怪的女人吧?

    有天我因为身体不适早退回家

    刚好在窗户看到地产经理在带新客户看房子

    我就走去问他关于邻居的事情

    「嗯，你的邻居是跟你同龄的男孩子呢，而且好像是跟你同一所大学的，他现在应该在家吧」

    我想了想后觉得应该去打个招呼

    「你好......我是住隔壁的......」

    「嗯，有什么事吗?」(终于见到了!)开门的是一个普通的男子

    「没什么...只是听地产经理说我们是上同一所大学的...而且我们好像没见过面，所以想过来打个招呼」

    「啊...原来你也是XX大学的学生!请多多指教!因为我要去居酒屋打工的关系，所以常常都很晚才回家呢!」(原来如此!)

    然后我们就开始闲聊......

    「对了...我经常会听到女生的声音......」

    「喔，我的女朋友和我一起在居酒屋打工，有时下班后她会来我这里」(真的吗!!好羡慕啊)

    「嗯...那么也请代我向你女朋友打个招呼」

    「嗯!有空的话也带你的女朋友一起过来喝喝酒吧!」(可恶!!我根本没有女朋友啊)

    22、双胞胎姊妹

    有一对双胞胎姊妹被绑架了

    两姊妹的双眼和嘴巴都被犯人用胶带封住

    犯人在姐姐的耳边低声说

    「如果你尝试抵抗或者逃跑我就会杀掉你的妹妹」

    然后犯人在妹妹的耳边低声说

    「如果你尝试抵抗或者逃跑我就会杀掉你的姐姐

    23、出勤的酒店

    因为出勤的关系我与同事租住了一间酒店的房间

    当时同事还有事要办今晚不会回来

    因为我很胆小所以早早就上床睡觉

    但是在深夜的时候我却听到「咯咯」的敲门声

    「是酒店的职员吗?」我叫道却没人回应

    我看着房门感到非常害怕

    那个敲门声一直从深夜持续到黎明才停止

    然后我立刻就去退房了

    之后我和出勤回来的同事说起敲门声的事

    「果然发生了呢」他这样说

    他说这间酒店以前发生过火灾

    有个人因为逃走不及被困在那个房间里

    到现在还是找不到他的尸体或残骸

    啊啊...还好我可以打开那个房门呢......

    24、耳机

    刚刚，那个价值8000元的耳机突然坏了

    是因为我不断用最大音量听音乐的关系吧?

    突然「啪嚓」一声就坏了

    我生气地把它掷到那个价值4万元的电视上

    然后立刻就后悔了

    心想「不会就这样坏了吧」的我一边打开电视的电源

    影像方面是没有问题可是却没有声音了

    太差劲了连4万元的电视都坏了

    话说回来今天外面也出奇地安静呢

    还是出去散散步转换一下心情吧

    25、洗脸

    差不多到了要出门的时间

    看了一下时钟已经快要黄昏了!

    我却连脸都还没洗呢!

    虽然觉得很麻烦但还是没有办法啊......

    我打开洗脸盆的水龙头用清水把脸沾湿

    然后把洗面奶倒在掌心双手磨擦让它起泡

    之后在两颊打圈按摩把洗面奶涂满脸上

    排水管里一直传来「咕噜咕噜」的流水声

    是时候把泡沫洗干净了

    我用手去寻找水源

    咦?在哪?为什么我的手碰不到任何水呢?

    这时泡沫却流进我的眼睛

    让我不能直接用双眼去找

    水龙头...水龙头在哪啊?

    啊啊...终于摸到水龙头了

    我把水龙头打开让它流出清水

    然后用水把脸上的泡沫洗干净

    用毛巾把脸擦干

    再把水龙头关掉

    啊...怎么感觉厕所的镜子看起来有点恐怖呢......

    接着

    我连胡子也还没剃

    就从家里逃走似的跑出来了

    26、照片

    在我生日的那一天

    我在自己家里举办了一个派对

    最后在大家的合照照片上

    却拍到了奇怪的东西

    在我们背后的衣柜里

    有一个我从未见过

    皮肤苍白、双眼通红的女人探出头来

    朝我们的方向凝视着

    我觉得有点不安

    所以把照片拿去给一位灵能者鉴定

    「这张照片并没有任何的灵气，所以并不是灵异照片」他这样说

    啊啊...还以为是灵异照片真是吓了我一跳呢...

    27、无解难题

    这是在某个小镇发生的事情。

    有个男人在某个房间里被监禁了。

    男人睁开双眼，听见了声音。

    「给我从那个纸箱中找出两面相同的硬币」

    眼前有一个很大的箱子，打开来看，里面有很多的硬币。

    「如果找到两面相同的，用桌上的相机拍下那枚硬币。在找到以前不放你走。照片用那边的传真机发送。」

    28、看星星

    今晚的星空真是漂亮啊，让喜爱观星的我越看越有精神。

    啊!忘了自我介绍，我是一个天文爱好者，回来乡下照顾父母。

    乡下光害少，到了晚上田园小径鲜少有人经过，是观星的好地点。

    放下手中的望远镜略作休息，咦？左边原本的绕手绳什麽时候被扯掉了？

    「少年仔！价逆瓦(这麽晚)抵看星星喔。」一位粗壮男子突然出声，害我吓一跳。

    定了一下神，看看眼前的男子叼烟穿着草鞋，可能是附近的农夫吧。

    「少年仔，要烟吗？」面对着男子的烟盒，我手痒的讨了一根。

    点火、吸烟，我跟男子聊了起来：「乡下真是平静啊！」

    男子以清晰的语调说：「唉，哪里平静啊。最近在沟渠里捞到一具尸体，一位少年，手里还牢牢抓着一条带子，对了，你晚上看星星要小心点，千万不要掉到沟渠里了喔！」

    我吐了一口烟，微笑的向男子道谢。

    男子指了指我的望远镜，以眼神示意，我会意的把望远镜递给他。

    他仔细看了望远镜，又笑笑的把望远镜还给我。

    「你赶快回去睡吧！」男子踩熄还有二分之一的烟蒂，微笑的向我挥手道别。

    疲累的我打了个哈欠，是啊，是该回去睡了。

    29、蜡烛

    湖上泛舟，说不定能邂逅一段意想不到的情缘。

    女孩泛舟，到了湖中心船突然翻覆，一个男孩奋不顾身的跳下去救了她。

    女孩很感激男孩，碰巧那天是女孩生日，女孩便邀请男孩与她一起过生日。

    女孩跟男孩在餐厅吃饭，面对着生日蛋糕，女孩为了感谢男孩，让男孩吹熄蜡烛。

    男孩鼓起勇气向女孩告白，女孩摇摇头：「你很勇敢，但是我比较喜欢聪明的人。」

    男孩笑着跟女孩说：「你知道为什麽船会翻吗？」

    女孩睁大了眼睛：「原来是你做的？」

    男孩得意的笑了：「这样子我就证明自己的聪明了，可以当你的男朋友了吧？」

    女孩又摇了摇头：「不对，你还是不够聪明。」

    30、汤姆与圣诞老人

    汤姆很期待来自圣诞老人送来的圣诞礼物。

    在汤姆早上起床之后，他看到圣诞树下放着三只礼物盒。

    汤姆注意到圣诞老人正在窗户外面偷看着他，圣诞老人虽然对着他露出牙齿笑着，却一直注视着他。而汤姆虽然觉得有点不高兴，却也一边露出牙齿对着他笑着，一边来到礼物盒的旁边。

    汤姆拿起了第一个礼物盒，此时圣诞老人笑得更开心了。

    从第一个礼物盒里面，汤姆拿出了一条长裤。虽然汤姆觉得有点失望，但是还是继续打开第二个礼物盒。

    这时候圣诞老人开始抱着肚子笑起来了。第二个礼物盒里面，汤姆从里头取出一颗足球。

    汤姆渐渐地觉得不开心了，甚至有种被激怒的感觉。

    最后，汤姆总算把第三个礼物箱，也就是最大的礼物盒打开了。

    这时最大的礼物箱里面跑出了一台脚踏车，在脚踏车出来的同时，圣诞老人终于忍不住在外面的雪地上打滚并哈哈大笑。

    而汤姆也终于忍耐不住，在圣诞树旁开始号啕大哭。

    (本章完)

