
　　莉莉一时间陷入到苦恼之中，里面除了抓狂贩毒之外，再也没有别的情绪了，但是紧接着去用一股难以说出口的憋屈，

　　莉莉只是愣愣的看着屏幕，都已经看了快几个小时了。

　　终于莉莉还是回过神，深吸口气同时想要稳定一下自己的心态。

　　这个时候莉莉像是想到了什么，一般目光非常认真的看向远处，却发现公司大厅里面的员工只是站了起来。

　　那些员工就像是有话想对她说，但是却又不知道该如何说出口。

　　终于某个员工走了过来，脸上的表情也变得复杂，看着莉莉：“是这样的，我是代表员工来这里，想要向你问一下网络上的事。”

　　莉莉不知怎的心里面有种不好的预感，还是冷了一张脸询问：“有什么好问的？网络上的事情，你们自己不懂吗？”

　　听到莉莉的话，那个还准备再开口问话的员工只是脸上露出了尴尬的颜神色：“实际上是这样的，最近网上流传了关于咱们公司的一些负面消息，这些负面消息都是跟您有关的。”M.23sk.com

　　员工说出最后一句话的时候声音故意放了很低，以防止莉莉会突然生气对自己大吼大叫，对此还特地表现出非常谦让的态度。

　　“他们说什么你就信什么，到底是他们是你的老板，还是我是你的老板？”莉莉反而是没有任何感情的反问了一句。

　　员工一时间不知所措，随后又接着解释道：“我不是那个意思，我其实是想问一下该怎么处理网上的这些信息，这些信息已经影响到公司了。”

　　“我怎么知道该怎么处理？莫名其妙，子虚乌有事情就让它在那里待着就好了。”莉莉有些不耐烦的看了下员工，顺便看了一眼员工身后的那些员工，“还有你们，一个个的看什么热闹？不工作的吗？”

　　其他的员工听到莉莉的这句话之后，也纷纷的低下了头，重新回的位置上开始工作。

　　站在莉莉面前的员工只是脸上带着非常礼貌的笑容，随后像是想到了什么又接着问莉莉：“那么您的意思是对这些消息置之不理对吗？”

　　“你到底是有什么毛病？我不是说的很清楚了吗？这些消息影响不到咱们，你继续工作就好，你要说会影响到合作伙伴，没了这波合作伙伴咱们还有别的……”

　　莉莉似乎对现在公司所处的环境没有任何的危机感。

　　紧接着远处的员工还想再说点别的什么，又看莉莉一副不耐烦的样子，只是长呼了一口气，随后提出了辞职。

　　莉莉对员工的突然辞职感到惊讶，不过却也并没有追问，只是任由员工离开了。

　　莉莉的心情也变得烦躁起来，甚至像往常一样在办公室里面听歌也没有办法平缓一下自己的心。

　　正当莉莉想要出去稍微的逛一下的时候，却突然看到了从远处慢慢走过来的财务部的人。

　　财务部的人告诉莉莉现在公司面临着一个缺口，必须要有10万块钱才能把这个缺口给补上。

　　“10万你怕不是在逗我，难道你不能处理这件事情吗？”莉莉问了一下财务部的人。

　　财务部的人只是一个个摇头叹息，没有再多说什么，再次回答了自己的工作岗位上。

　　不过意思却也很清楚了——希望丽丽能够做点什么。

　　莉莉下意识的想要去找大勇借钱，但是等到了大勇公司门口的时候，却发现公司上多了一个牌子——某人不许入内。

　　当然这上面的某人并没有只具体的一个人，不过结合之前发生的事情，意思却已经非常明显——主要是在针对莉莉。

　　莉莉看着公司上的牌子，只感觉非常的好笑。

　　尤其是当注意到自己踏进公司的时候，其他员工都纷纷站了起来开始往家回。

　　莉莉更加感到一些莫名其妙，脸上露出哭笑不得的表情：“我们这是闹哪样？我只不过是要找你们的老板，你们跟着跑什么？”

　　大勇从远处走了过来，看了眼站在门口的莉莉，却也没有搭理他。

　　莉莉见大勇准备离开公司，有些着急的快速出现在了他的面前，拉住他的胳膊询问一句：“你这是什么态度？见到我就躲？我是瘟神吗？”

　　大勇本想回答莉莉比瘟神还要难缠，却一时间把所有的话憋在了心里面。

　　在这个时候，他也觉得没必要跟她再说其他一些话了——在他看来该说的都已经说过了。

　　大勇只是让其他的员工离开这里，甚至有些不耐烦的说一句：“我们公司准备锁门了，你还想在这里呆多久？要是公司丢了什么东西，我们就直接说是你拿了。”

　　莉莉听到大勇这句话也瞬间有些懵了，却有点担心大勇真的可能会这么做，要再像以前那样胡搅蛮缠，而是离开了这里。

　　大勇跟着其他的员工都离开了，而丽丽则站在公司门口傻愣愣的看着面前上锁的大门。

　　莉莉心里面突然升起了一个计划，又回头看了一眼周围却并没有看到其他的人。

　　但是莉莉脸色又变化一下，同时抬起头，当发现监控是关着的时候，变得开心。

　　随后莉莉也到附近的一家店里面买了小型锯子，直接把u型锁给锯开，随后快速走进公司。

　　莉莉在大勇的公司翻找了好一小会之后，才找了她的目标——印章。

　　在莉莉看来，这个印章就是能够帮自己生钱的好东西。

　　莉莉二话没说就把印章拿回到了自己的公司，同时在此之前也到锁店里面配了一把跟u型锁一模一样的锁孔的锁。

　　锁店的老板也没有注意莉莉，生意比较火，老板也没有特地的问莉莉是怎么回事。

　　莉莉换了锁之后，便把印章给拿回到了自己的公司。

　　同时莉莉也把印章盖到了之前准备的一个合同上面。

　　这个合同是很早某家莉莉就想要去借款的银行订的合同。

　　可是莉莉这边毕竟是子公司，必须需要主公司的印章才会让合同生效。

　　而现在，莉莉有了印章，并且还把印章盖到合同上。

　　所以莉莉是可以去向那家银行借款。

　　当然还款是让主公司还款了……相当于间接的又坑了一把大勇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第595章 合同生效免费阅读。https://xs.23sk.com 