    “

    叮！你触发了任务【飞天御剑流】！

    【任务简介：“飞天御剑流”是无与伦比的最强流派，就如同是陆地之上的“黑船”，同样身为剑士的你，也渴望着拥有这般精湛的技艺，渴望着用手中的刀剑来证明自己。】

    【任务要求：击败“飞天御剑流”传人。】

    【奖励：世界穿越卡一张。】

    ”

    全身汗毛都竖立起来的凌泽，并没有等到绯村剑心出剑，而是得偿所愿的接到了一个任务。

    就在绯村剑心释放出强烈的杀意的那一刻，任务系统突然便产生了反应。

    但是这个任务的任务完成要求，却让凌泽陷入了一个十分纠结、无语的状态。

    因为这个世界目前可是存在着两位“飞天御剑流”传人的，这个击败目标指的到底是哪一位，就很值得商榷一下。

    如果指的是眼前的绯村剑心那还好说，毕竟这个“拔刀斋”学艺没学全就下了山，“九头龙闪”和“天翔龙闪”一个也不会，明显更好对付一些。

    但要是指的是那位师匠比古清十郎的话，凌泽心中是真的觉得没谱，毕竟那位“略懂剑术”的存在，是在设定上就无敌的，如果不是他被退环境成为了隐士，哪还会有绯村剑心什么事。

    而除此之外更加关键的问题是，这个任务的【隐藏任务】的要求又是什么？

    从这个明面上的任务要求进行推理的话，难不成是击败两位现存的“飞天御剑流”传人？亦或者是将他们杀死？总不能是只允许使用剑术击败它们吧？

    突然冒出来的系统任务，让凌泽在那里不由得是愣了一下，看着就如同是被绯村剑心的杀气给震慑住了一样。

    而就像是盯准了猎物的捕食者一般的绯村剑心，轻易的便抓住了凌泽这一个十分微小的破绽。

    “飞天御剑流”最强的奥义，的确是神速拔刀术“天翔龙闪”，但“飞天御剑流”的根本，却是能够迅速看破对手动作的“读招”。

    这“读招”的技能，倒是也可以看作是另外一种“未来视”，或者叫做“心眼”，虽然称呼上可能有很多的不同，但大体的功能却是相似。

    绯村剑心弯腰俯身、脚下发力，迅速的便想要趁此机会从凌泽的身边掠过，他的目标自始至终都不是凌泽，而是后面已经快要站立不稳的清里明良。

    “锵！”

    刀剑相击，当绯村剑心突到一半的时候，凌泽的右手瞬间拔刀出鞘，将绯村剑心拦在了突破的路上，架住了他染血的刀。

    在绯村剑心行动的那一瞬间，凌泽其实就已经是反应了过来。

    虽然他因为突然蹦出来的系统任务分了一下神，但是帝具【五视万能.观察者】是从战斗开始的那一刻，就一直都在运转着的。

    就像绯村剑心通过“读招”看破了凌泽的破绽一样，凌泽也通过帝具【五视万能·观察者】的未来视“看到”了绯村剑心的动作。

    但凌泽终归还是慢了一步才出刀，按道理他应该是很难拦截住快一步行动的绯村剑心才对的。

    可惜的是，绯村剑心同样也有一件没有预料到的事情，那就是凌泽会突然出刀这件事情本身。

    毕竟凌泽之前的表现，实在是太具有迷惑性，绯村剑心根本没想到凌泽会拔刀阻挡他。

    有心、无心，先手、后手，心眼、未来视，如同套娃一般的因果交织在一起，凌泽最终还是及时的阻止住了绯村剑心。

    绯村剑心没能够趁此机会绕过凌泽，得到直取清里明良性命的好机会。

    而同样也没有预料到这一切的，还有作为目标的清里明良。

    看着凌泽右手握着杖刀架住了绯村剑心的染血利刃，清里明良开始产生了一种恍惚感。

    他不知道自己是单纯的因为失血过多，还是因为惊讶于凌泽那异常的表现。

    但看着眼前缓缓飘落的颜色秀丽脱俗的山茶花，清里明良似乎逐渐意识到了什么。

    “落椿...是武士的凋零...”

    清里明良一声叹息，心上人的面孔再次在他眼前出现，最后却变得模糊不清。

    被凌泽拔刀挡住的绯村剑心一个后撤步跳开，他此时看向凌泽的眼神，已经开始变得疑惑了起来。

    “你究竟是什么人？”

    凌泽刚才的表现，成功的把绯村剑心的注意力转移到了他的身上，这位“拔刀斋”此时已经意识到，眼前的这个似乎比他年纪还小的“目击者”，并没有想象中的那么简单。

    而凌泽并没有立刻回答绯村剑心的话，他只是慢慢的将杖刀再次插回了刀鞘之中，看样子是并没有想要和绯村剑心继续战斗的打算。

    “噗通。”

    在山茶树下强撑着站立的清里明良栽倒在地，几朵山茶飘落在他的身边，他虽然还没有立刻死去，但却也是命不久矣。

    凌泽已经听到了清里明良的生命落幕的声音，那个男人终究只是个龙套的命，和那些拥有着非人体质的主要角色不同，这种伤势已经足够让他永远的离开人世。

    “我只是一个在这里栖息的流浪者，无意间卷入了你们的纷争，这个男人的生命既然已经无法挽回，那我也就没有继续再和你战斗的理由了。”

    虽然才刚接下了一个“击败飞天御剑流传人”的任务，但是凌泽却并没有想要立刻就尝试去完成。

    他还是希望能够把利益最大化，至少也要等他把【隐藏任务】的条件先梳理一下再说。

    如果现在就去把绯村剑心打败完成了任务，那凌泽会觉得自己好像损失了一个亿。

    “......”

    绯村剑心看了看倒在地上已经没有呼吸的清里明良，又看了看收刀入鞘站在旁边的凌泽，他直接是走向了清里明良。

    “噗呲。”

    将刀直接插入清里明良的脖颈，绯村剑心转了转刀，他对于这种行为已经习惯。

    在给已经咽气的清里明良补了刀之后，这位“拔刀斋”把视线看向了凌泽。

    “我可以跟你回去，只要你能给我提供住所、食物就可以，我才刚来到京都，身上没有一点钱，不然也不会露宿街头遇到这种事情。”

    察觉到绯村剑心的视线，凌泽主动的开口说道，凌泽知道“飞天御剑流”的“读招”只能够帮助绯村剑心战斗，但却无法帮助他看清人心。

    “只要你的身份没问题，你就不会有危险。”

    对于凌泽的识趣，绯村剑心没有多说什么。

    两人在原地等了片刻，专门负责给绯村剑心进行善后收尾工作的长洲藩志士们便赶了过来。

