    时浅睨着陆云染，开口道：“你的意思是........你要帮千刹盟在第九洲占有一席之地？”

    陆云染道：“没错。”

    时浅：“你背后的势力会答应？”

    陆云染：“他们不会插手，更何况，千刹盟如今的盟主是你，我相信你不会随意乱来。浅浅，我没有恶意，我只是想帮你们。”

    “不需要。”时浅正色道：“陆先生，我不管你是什么目的，有没有恶意。我已经明确说过，我们千刹盟不会跟你合作。

    而且，我劝你最好跟千刹盟的人保持距离，虽然我没打算对陆家动手，但我不能保证，我的属下们知道了老盟主的死与你有关，会不会对陆家动手。”

    陆云染微微蹙眉：“浅浅，你一定要如此固执吗？”

    “陆先生，我们没有那么熟，你对我的称呼不太合适。还有，你凭什么认为，我会需要你的帮助才能发展到第九洲。”

    “我知道，商司湛在第九洲也有生意，也知道你们经常过去。但第九洲的势力盘根错节，非常复杂，不是那么容易生存的。

    如果想快速占有一席之地，背后必须有强大的力量支撑，否则，根本生存不了多久。如果千刹盟能尽快在第九洲站稳脚跟，对........对商司湛也有好处不是么？”

    时浅蓦然冷笑一声。

    陆云染分明是在讽刺商司湛，暗指他依靠千刹盟。

    “你笑什么？”陆云染不解。

    时浅道：“你这么做的目的，是想展示你比湛爷强吧？”

    陆云染抿唇未语，并未否认。

    他是真想帮时浅，帮千刹盟，也确实想让商司湛看清楚，他陆云染比他强。

    时浅正色道：“陆先生，请回吧，我们不会跟你合作。”

    “浅浅.......”

    陆云染还想再说什么，却被寒瑾打断。

    他站起来，直接下了逐客令：“陆先生，请出去。”

    陆云染没动，注视着时浅，再次道：“为什么不肯跟我合作？担心商司湛吃醋，还是担心伤到他的自尊心？浅浅，如果一个男人如此自私，那他根本不值得你喜欢。”

    时浅淡漠道：“值不值得是我自己的事，不劳陆先生费心。而且，我从不认为，感情需要用值不值得来衡量。”

    陆云染顿时语塞。

    时浅再次道：“寒瑾，送陆先生出去。”

    “是。”

    寒瑾走到陆云染面前，冷声道：“请。”

    陆云染轻声道：“告辞。”

    寒瑾与陆云染一起出去。

    电梯前，他开口警告：“陆云染，收起你对盟主的心思，离千媚和千刹盟其他人远点，否则后果自负。”

    陆云染注视着他，一副笃定的语气：“寒堂主，你动不了我。”

    “你可以试试！还有，别忘了你身后还有陆家。”

    陆云染淡定自若：“浅浅不会让你动陆家，除非你违抗她的命令，但你不会。”

    顿了顿，他一副诚恳的语气，又道：“寒瑾，我真的没有恶意，我是真的想帮你们。”

    寒瑾冷笑：“陆先生真是我见过最虚伪的人。”

    陆云染轻笑了声：“是吗，那真是太遗憾了。”

    说完，他转身进了电梯。

    寒瑾回到办公室。

    “盟主，他走了。”

    “嗯。”时浅道：“一会你吩咐下去，从此以后不准这个人进入公司。”

    “好。”犹豫了下，寒瑾又道：“盟主，陆云染这个人十分阴险，背后又有第九洲的势力，他会不会对湛爷第九洲的生意动手脚？”

    时浅淡然道：“不用担心，他动不了。”

    陆云染如果动商司湛第九洲的生意，那就是活活找死了。

