    除了有些疗伤的药，还有几套干净的衣服和清水。食物好像来不及准备，只有用纸临时包的十几块精美点心和一些水果。这些东西，明显是宫里每天供应给嫔妃们吃的，这也就是一天的量，临时抱的佛脚吧。

    但是就算如此，对曲檀儿来说也极为重要。

    接着，她简单地吃了一块糕点，再喝点水。

    “眼下，要怎么做？城城……”曲檀儿有些迷惘。

    她离开之前，是肯定要找出城城的。

    不然，她无法冷静，也无法安心。在之前，先恢复体力更重要。只有，恢复实力，才能做余下的事。皇宫里的奴仆，天不黑，是很难有得休息。现在刚是傍晚，用餐的时间，再加上，那些主子们临时都来到了景元殿，宫女们肯定要时刻伺候。

    正由于此，曲檀儿不担心住在这一个房间的宫女会临时回来。

    于是，全力闭目恢复体力……

    两个时辰后。

    漆黑的夜幕，笼罩着整个皇宫。

    只是今夜，宫里气氛格外紧张，灯火辉煌！禁卫军将宫城，重重堵着，禁止通行，进出。再有着一批一批的禁卫，急急匆匆，来来回回，四处搜索，差一点就是掘地三尺了。整个皇宫里的人，战战兢兢的。

    寻不出人，皇帝大怒！

    一气之下，将全部的宫女和太监们下令集中了起来。

    再逐一搜索。

    皇帝怎么也不会想到，曲檀儿会躲到景元殿一个不起眼的宫女房间。

    景元殿，正殿，主卧室里。

    小景宏是脸色有点惨白坐在榻上，让禁卫军保护着。

    旁边，九皇子担心问着，“七皇兄，你身体不舒服么？脸色好白……”

    小家伙不问还好，一问，小景宏脸色更白了！

    曲小鳞赶紧扯了扯九皇子的衣服，小声提醒，“九殿下，快去歇息。”

    不料，九皇子嘟起小嘴，不悦道：“睡不着，外面好吵。再说刺客是杀人不眨眼的，现在都没找到，如果我睡着了，刺客跑出来怎么办？我会不会被杀掉啊？！”

    “……”曲小鳞一听，有点不乐意了。

    自从知道曲檀儿也和自己一样姓曲，小鳞在心底，就将曲檀儿当自己人来了。

    刚想辩解，却有人先小鳞一步轻笑出声，柔如轻风的话语响起，“九殿下，有陛下和禁卫们在，谁伤得了您？再说，外面的禁卫不是嚷嚷着，那刺客重伤了吗？哪里还打得过我们这么多人，对不对？”来的人，是曲小茹。

    曲小茹用眼神制止了曲小鳞说话。

    毕竟是七岁的孩子，心思比较单纯，想藏住事儿可不容易。

    “茹妃娘娘？你是来找小鳞的？不要，今晚我要小鳞陪我睡。”九皇子和小鳞差不多大，有什么要求都是直接提了，心里想着什么就说了什么，也没顾忌的。

    曲小茹温言笑了笑，“好好好，时辰不早，该歇着了，快去。”

    于是，她吩咐宫女们带着两个小家伙离开。

    曲小茹轻叹一声，便像一个长辈坐了下来，开始和小景宏攀谈。