    “不必扶本公主，本公主的伤已经痊愈了。五哥终于看清了谢瑶的真面目，将她撵了出去，我要好好给五哥道喜！来人，把东西抬进去！”楚睿把手一挥，眼中的喜色难以掩盖。

    单全得知睿公主来的消息，立刻跑到书房，神色有些担忧，“启禀王爷，睿公主来了，还送来两个大箱子。”

    睿公主之前在寒王府受伤，应该记恨才对。但是刚刚看见睿公主，竟然满面笑容？

    楚寒眯了下眸子，“知道了，你退下吧。”

    单全欲言又止，但见王爷没什么反应，便躬身退下。

    不一会儿的功夫，楚睿到了。

    “五哥，我来看你来了。”楚睿人还没进书房，高兴的声音就先一步到了。

    “你伤势未愈，不该到处走。”楚寒看了一眼，见楚睿很高兴，问道：“何事这么高兴？”

    “我听说，五哥和谢瑶吵架了？五哥还把她撵回了平东侯府？”楚睿第一句话就直奔主题。

    她一直听别人传言，所以迫切的想要知道这件事究竟是真是假！

    这件事情对她很重要！她无比迫切的想要确定，谢瑶是不是真的被楚寒撵回去的！

    “你一来就问这个，真的是来看望本王的？”楚寒神情冷寂，避而不答。

    “五哥，快告诉我！这对我而言很重要！”楚睿知道，这已经是八,九不离十的事情了，但是她很想这件事从楚寒的嘴里说出来。

    她要亲耳听见，楚寒看清楚了谢瑶的真面目！

    楚寒见楚睿如此关心这件事情，而且越说越兴奋，眸光深沉，“的确是本王将她撵回去的。”

    楚睿一听高兴的直拍手，眉飞色舞的说道：“好！太好了！五哥你知道吗？把谢瑶撵回平东侯府，是你有生以来做的最正确的一件事情！”

    “她不适合你，她太不适合你了！当初，你就不应该娶她，让她流落街头就对了！虽然现在把她撵出去，但是也不迟！只要把她撵出寒王府，让她再也回不来就好！”

    楚寒看见楚睿的反应，眸底深如临渊，脸色微凉。

    楚睿只顾着自己兴奋，根本没看见楚寒的脸色，回头朝着外面招呼，“来人，把箱子抬进来！”

    随后，两个大箱子被抬了进来，摆在书房中央。

    “五哥你看，这一箱子都是各种珍稀的珠宝！”楚睿打开其中一只箱子，指着里面的东西道。

    楚寒看了一眼，里面的确都是珠宝，而且价值不菲，“你这是干什么？送给本王？”

    楚睿点头，“当然！你看透了谢瑶的真面目，又把她撵回平东侯府！做的无与伦比的正确！我这个做妹妹的当然要表示支持！”

    “五哥，你再看这个箱子，里面装的都是各种各样的药材。”

    一掀开盖子，立刻就有一股药香飘了出来。

    这箱子的价值，恐怕还超越了那一箱的金银珠宝！

    楚寒闻到药香，寒眸危险的眯起。

    “五哥，还满意吗？为了找到这些东西，可是费了我不小的力气！”楚睿有些得意。

    这些东西几乎是她能找到的，最值钱的东西了！

    “等你休了谢瑶的那一天，我一定会带来更值钱的宝贝！”楚睿信誓旦旦的道。

    楚寒看着楚睿，眼中的光芒陡然一寒，‘啪’的一声，将手边的茶杯摔了个粉碎！

    楚睿被吓了一跳，“五哥，你……你怎么了？”

    她分明感受到楚寒很生气，是生谢瑶的气吗？

    “五哥，你也不要太生气了！谢瑶的确该休，但怎样也要有个过程。前脚刚撵出府，后脚就给休弃了，恐怕影响你的声誉。最好让她弄出一些丑闻来，再顺势休了她，再好不过。”

    楚寒冷眼看向楚睿，“你来找本王，究竟是为了何事？”

    “为了把礼物送给你啊！另外，还对你撵谢瑶出府表示支持！”楚睿有些意外，她表现的不够明显吗？

    楚寒嗓音低沉，“现在东西本王已经收了，你的支持本王也知道了。你回宫养伤吧，本王还有事情要做。”

    楚睿还是有些畏惧楚寒，尤其看见楚寒这样的表情，便准备告辞离开了，“五哥，那你多保重！等休弃了谢瑶，我再来看你。”

    对于楚寒不耐烦的态度，她并未多想。楚寒就是因为太厌烦谢瑶了，所以才会有这样的表现。

    刚走到书房门口，她想到单全看见自己时的反应，再次朝着楚寒开口，“对了，关于我受伤的事情，父皇已经彻底了结，我也打算将此事揭过。五哥可以让府中的下人不必在有所顾虑。”

    “你是我的五哥，我是不会把这件事情记在你的身上的！我只会让牵扯其中的人，付出她们应有的代价！”

    说完，她就直接推门出去了。

    她知道楚寒现在很不耐烦，她不会自找没趣。

    等楚睿离开之后，楚寒冷声吩咐，“无锋，将这两箱东西抬走！”

    无锋立刻进去，看了一眼那两箱价值连城的东西，“王爷，放在何处？”

    “随便放在何处，扔了都行！只要不放在本王的面前！”楚寒眼中的光芒冷的仿佛能够结冰。

    当天晚上，宫里来人，说后日要举办宴会，让寒王和寒王妃准时赴宴。

    楚寒闻言，眸色微深。

    另一边，禀报的宫人也去了平东侯府。

    “启禀寒王妃，后日，皇太妃在宫里举办赏花宴，还请寒王妃能够准时赴宴。”宫人躬身禀报。

    “赏花宴？”谢瑶扬眉，“是谁让你来平东侯府找我的？”

    “……”宫人迟疑了一下，“奴才出宫之前，便得到吩咐，说必须把消息通知到每一个人，所以奴才就来了。”

    “没事了，我后日会赴宴的。”谢瑶挥了挥手，打发了宫人。

    “是，奴才告退。”宫人退出去了。

    等宫人离开后，子晴走了进来，担忧道：“王妃，赏花宴您还是别去了。您和王爷吵架的事情，已经满城皆知，去了宴会，恐怕还会有人故意气您。”

    靖王妃都主动登门来气王妃了，去了宴会岂不是更糟。

    谢瑶淡笑，“没事，该去还是要去的。只要我不生气，生气的就是别人。”

