    “这不是内科的沈医生吗？她有男朋友了？”

    “真可惜，我正准备追求她呢，居然被人捷足先登了！”

    “那小子除了长得帅点，有什么了不起的，要我说就是个小白脸！”

    “你眼睛有毛病吧，他叫林阳，你真不认识？”

    “不会吧，他就是那个打败米国医疗会和韩医的家伙？”

    “......”

    一开始还有人没将林阳放在眼里，不过得知他的身份后大家都闭嘴了。

    林阳的医术可不是吹的，就连卫生部一把手都点名称赞，谁还敢说什么？

    林阳感受到周围人群向他投来的不友善目光，只能苦笑道：

    “雨晴，看来你在医院挺受欢迎的嘛！”

    “阳哥，你别笑话我了！”沈雨晴一听顿时俏脸羞红低下了头。

    林阳见状笑了笑，两人刚走出住院部大楼，突然一个身形壮硕的黑人挡在了沈雨晴面前！

    他穿着一套白色西服，手里捧着一束红色玫瑰花，再加上他自身的肤色，黑白红三色加一起别提有多辣眼睛了！

    “雨晴，你终于下班了，我等你好久了！”

    黑人咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，同时将手中的玫瑰花递到沈雨晴面前，完全忽视了林阳的存在。

    “马丁先生，对不起，我不能接受你的玫瑰花！”沈雨晴往后退了一步，语气委婉地拒绝道。

    “为什么？”

    黑人马丁瞪大了眼睛，语气夸张道：“沈小姐，你知道在华夏有多少女人希望嫁给我们外国人吗？”

    “只要我说一句话，就会有数不清的女孩子投怀送抱，你为何不懂得珍惜？”

    “不好意思，我，我有男朋友了！”沈雨晴说完主动挽着林阳的胳膊。

    “他是你男朋友？”

    马丁这才留意到林阳的存在，他仔细打量了林阳一眼，满脸不屑道：“沈小姐，这个男人看起来就跟营养不良似的，他给不了你幸福！”

    “幸福你妹！”

    林阳实在是听不下去了，他冷眼看着马丁，皱眉道：

    “老子本来不想发火，不过你丫说话太欠揍了！”

    “你敢骂我？”马丁一听顿时勃然大怒：“小子，识相的赶紧离开沈小姐，否则我让你尝尝西洋拳击的厉害！”

    “拳击？”

    “哼！怕了吧？”

    马丁得意地撇了撇嘴，说道：“不妨告诉你，我不仅是外国留学生，而且我很有钱，打死你最多赔点钱，别忘了我有豁免权！”

    “至于沈小姐嘛......只要你当我的女朋友，我可以给你很多钱哦！”

    “你......”

    沈雨晴闻言气得说不出话来，她没想到对方居然说得这么无耻且露骨。

    而马丁则不以为然，因为这一招他屡试不爽，在华夏只要有钱，什么样的女人都能投入他的怀抱！

    渐渐地旁边有了围观人群，看到这一幕大家纷纷起哄。

    “啧啧，两个男人抢一个女人，还有一个黑鬼，有点意思！”

    “这帮黑鬼真是讨厌，华夏本来就男多女少，他们还要来抢我们的资源。”

    “哥们，你可千万别怂啊！这么漂亮的女朋友被黑鬼糟蹋就白瞎了！”

    “......”

    众人你一言我一语，无一例外都在帮林阳说话。

    但这可把马丁惹怒了，他瞪着一双迷茫且无知的小眼睛，怒喝道：

    “该死的华夏人，你们都给我闭嘴，老子可是国际友人，你们想造反吗！”

    “信不信我一个电话，警察过来抓的人肯定是你们！”

    “......”

    吃瓜群众们一听声音立马小了许多，因为马丁不是胡说的，警察来了要顾及国际影响，抓谁还真不好说。

    马丁看到众人怂了，得意洋洋地笑了，他对林阳说：

    “小子，你都看到了，在华夏我只要一句话，没人敢惹我！”

    “如果你愿意离开沈小姐，我可以考虑放过你！”

    “你放过我？”

    林阳像看村里的二傻子似的看着马丁，心说今天是怎么了，先是叶辰那家伙‘冒牌’自己的大哥，现在又来一个不知天高地厚的黑鬼。

    人家叶辰好歹是土系灵根者，这个黑鬼就纯属吹牛逼了！

    “你！”

    林阳指着马丁，有些不耐烦地说道：“现在消失，我不打你！再敢瞎哔哔，我让你死得很惨信不信？”

    “浑蛋！敢威胁我，去死吧！”

    马丁说完一记重拳，夹杂着呼呼的风声朝林阳面门袭来，看得出来他也是个练家子。

    “啊！阳哥小心！”沈雨晴吓得大声尖叫。

    “区区蝼蚁，也敢造次！”

    林阳冷哼一声，他不躲也不闪直接一伸手抓住了马丁的拳头。

    马丁万万没想到，眼前这个看似消瘦的年轻人力气这么大！他想把拳头抽回来，可使出吃奶的力气都不行，林阳的手就像铁钳似的牢牢地抓住了他的拳头。

    “该死的华夏人！你快放开我！”马丁急了。

    “还敢骂我？”

    林阳冷冷一笑，随即闪电般一脚踢出，正中马丁小腹。

    “嗷！”

    马丁发出一声‘哈士奇’的嚎叫，紧接着身体像断了线的风筝一样倒飞了出去，最后重重地摔在地上疼得他龇牙咧嘴！

    “哥们，好样的！”

    “太棒了，真是替我们男同胞出了口恶气！”

    “这些洋鬼子嚣张惯了，也不看看这是在谁的领土上！”

    “......”

    吃瓜群众们见马丁挨打了，一个劲地拍手叫好。

    不过非洲人的体质也确实可以，马丁居然还能站起来，他从地上爬起来狠狠瞪着林阳说道：

    “小子，你给我等着，我让警察来收拾你！”马丁说完拨通了报警电话。

    “看来你是不见棺材不掉泪了，那我就好好陪你玩玩！”林阳说完掏出手机，他准备一次性帮沈雨晴解决这个难题。

    他先是一个电话打给了于哲福，电话接通后林阳只说了一句话：

    “于局，我在人民医院门口被人欺负了，你派人来看看吧！”

    “啊？你被欺负了？”

    于哲福正在开扫黑除恶的碰头会，接到林阳这个电话瞬间懵逼了，可林阳也没有废话，直接就挂断了。

    “于局，你怎么了？”雷蕾小声问道。

