    洛杉矶，帕萨迪纳。

    好不容易熬到休息日，罗西基决定在家里瘫一天，卸下工作日的压力，好好放松放松。

    最近两周，工作太忙了，几乎天天加班，连看电影的时间都没有，公司简直毫无人道，万恶的资本家压的人喘不过气来。

    这几年，经过打拼也算小有成就，却发现这里根本不是想象中的天堂，房贷、车贷、医疗保险费、房产税等一大批各种名目的支出，叫人抓狂，只要丢掉工作，他立马就会破产。

    罗西基忍不住想要吐槽，想到能与人便捷分享的奈飞网站，立即起身打开电脑，登陆了自己的账号。

    奈飞分享的功能好的叫人沉迷，操作简单，功能强大，用户数巨多。

    好处实在是太多了。

    而且奈飞不再是单一的碟片租售网站，从上个月更新视频图片版块与分享功能之后，这两者与之前的租售业务紧密融合成一个整体，无论是租买碟片，还是上传观看视频，或者分享种种乐趣，都能在这同一个网站实现。

    罗西基目前有一百多个好友，有像本特纳这种现实中的亲朋好友或者同事伙伴，也有通过网站推荐检索添加的网友，最近因为工作的关系几天没有登录，好友动态更新了数百条。

    查看其他好友发布的信息或者动态，也是种乐趣。

    罗西亚打开之后，刚准备挨着看看，忽然发现有人转发了一条重要信息。

    这是一篇寻人启事。

    “橘郡的劳伦斯-高登医生于日前失踪，失踪地点位于医院的地下停车场，根据监控拍下的录像显示，劳伦斯-高登医生或遭遇到了绑架！”

    在寻人启事后面，还有一小段视频。

    罗西基好奇的打开看了眼，发现是很短的录像视频，一个高大的西装男突然在汽车边晕倒，然后被全身笼罩在黑衣黑袍中的怪人拖走了……

    这不是失踪！这是绑架！

    寻人启事的最后，是一个网站的链接，为了寻找失踪的劳伦斯-高登医生，志愿者专门建立了一个寻人网站。

    更为惊悚的消息还在后面，有人在评论中说道：橘郡出现了一个连环杀人恶魔，喜欢使用酷刑杀人，目前已经有数人遇害，警方正在抓捕他，并且根据他在现场留下的录音和刑具等痕迹，为他起了一个叫做“竖锯”的绰号。

    后面还有人爆料，说医院失踪的还有一个叫做“亚当-史丹海特”的男性护工。

    罗西基看完留言，点开了那个网站的链接，发现网站的内容不仅仅是寻人，还有关于橘郡连环杀人恶魔的介绍，并且在显著位置提醒整个南加州地区的人，小心杀人恶魔！

    更加奇怪的是，网站名叫做“竖锯”！而不是寻找劳伦斯-高登医生之类的。

    网站上有最新的通知，看起来似乎是志愿者发布的，说是警方目前高度怀疑，劳伦斯-高登医生和亚当-史丹海特两个人，已经落在了竖锯手里。

    还有人分析，这两人恐怕凶多吉少。

    至于原因，这人列举了竖锯犯下的几次凶案，已经导致数人惨死在酷刑之下，只有一个叫做阿曼达的女人幸存，好像精神方面还出了问题。

    下面有段阿曼达短暂接受采访的视频：我不恨竖锯，这是一场考验，能活下来，竖锯让我明白了时间的宝贵，懂得了生命的真谛！

    罗西基一阵挠头，这是斯德哥尔摩综合征患者吧？

    这个想法一闪即逝，罗西亚关掉这个网页，仔细看起了网站，作为一个资深影迷，很容易就发现了不少漏洞。

    确切点来说，是网站故意摆在明处，本就要让人发现的。

    病毒式营销早已不是新鲜玩意，北美影迷经历过《女巫布莱尔》的轰炸洗礼之后，后续又有无数电影使用过病毒营销的手段，成功的电影有之，失败的同样也不少。

    罗西基看过相当多的电影，之前是忽略了，现在发现端倪，一看就知道这是某部电影的宣传网站。

    事件虽然不是真的，但他的兴趣已经被勾起来了。

    很明显，这是一部恐怖片。

    算起来的话，罗西基也是个恐怖片影迷，读书时加入过一个恐怖片爱好者团队，一群人基本每周都会凑到一起观影聊天吹牛，交换彼此感兴趣的片子。

    这也是发泄压力的渠道，每当看到那些血腥残酷的场景，总能找到一种莫名的快感。

    突然，罗西基的奈飞分享有新的消息传过来，发过来的人是他的好友本特纳。

    “你注意过没有，这个月月底有部不错的恐怖片要上映。”本特纳在推荐电影：“好几个朋友和同事都谈起过这片子，目前流露出来的各种资料都很特别，应该是我们喜欢的类型。”

    罗西基心中一动，立即使用奈飞分享最新的截图功能，将竖锯网站的首页截图，发给了本特纳。

    “对，就是这个！”本特纳立即回信。

    罗西基回复：这么多人注意到了，我也在看呢。

    本特纳又发来信息：这几天你没上奈飞分享，相关的信息刚出来，就在奈飞上面引起了不少人关注，转发都超过十万了。

    罗西基思维发散：怎么感觉奈飞分享有很强大的宣传功能呢？

    本纳特又发信息：这个我不清楚，但相关信息在奈飞分享上不断转发之后，很多网站也都转载了。对了，你在看竖锯的官方网站是吧？里面有个版块，是竖锯杀人酷刑……

    罗西基立即来了兴趣：不跟你扯了，我先去看看。

    切换到网站，罗西基很轻易就找到了本纳特所说的内容，上面的图片和介绍简直触目惊心！

    “竖锯不可思议的杀人方式！血腥！恐怖！胆小者慎入！”

    这个帖子的标题，简直就是告诉罗西基这样充满好奇心的人，快点点开我吧，我就是你要看的类型。

    罗西基立即打开了链接，上面出现第一张图片，图片不太清晰，像是偷拍的，不过里面的内容却让他瞪大了眼睛。

    那是一个白人女孩，在一堆针头闪烁寒光的注射器中挣扎前行，脖子上还戴着一个奇形怪状的头套，无数针管扎在她的身上，针头扎进去的地方，皮肤肿起，血液渗出，加上随着她前行，必然还会被更多针头扎中，即便是看过恐怖片无数的冈萨雷斯，这时都觉得一阵毛骨损然。

    这简直比死了还难受！绝对是超级恐怖的酷刑！

    与此同时，他心中一阵阵好奇，这是什么电影？竟然有这么残酷的折磨人的手段……

    他的好奇和兴趣已经被完全勾了出来，只看第一张图片和下面万针坑洞的介绍，感觉这竖锯有些真材实料。

    罗西基接着往下面看去，一个个杀人机关和被害人的图片出现，配合图片的还有简易文字介绍。

    “看看你能从竖锯的杀人机关里面逃脱吗！”

    想到上面的万针坑洞，罗西基不禁打了个冷战，赶紧摇摇头看下面。

    “刺网迷宫：受害人赤身裸体，被关入一个庞大的地下室迷宫，如果在三个小时内无法逃脱，出口就会永远关闭，通往出口的沿途遍布锋利如刃的刺网，别说摸索探路，只要稍一动弹，就会被割得皮开肉绽，每挪一步都会伤痕累累，惨叫连连……”

    图片上面被挂在刺铁丝网上的胖子，身上的伤口数之不清，尤其是是胃部，滴落的明显不是鲜血，好像是胃液……

    看到这里，罗西基下意识的摸了下自己的肚子。

    这简直是一份活生生的花样虐杀大全，这些千奇百怪的杀人方式，比起简单血腥的刀砍斧劈厉害太多了！

    吓人活人的节奏啊！

    罗西基看过这些所谓的内部资料，对这部恐怖片产生了异常浓烈的兴趣，感觉不去看看真的会错过一部精彩的好片子。

    他随即在奈飞分享上面转发了相关的信息，一些可能没有关注到的好友立即有人发问。

    “你转发的这是什么，太恐怖了！”

    “不行，我被吓吐了，你要负责！”

    “刚刚我妹妹不小心看到，被吓哭了，你说该怎么办吧？”

    罗西基没有回复，直接给本特纳发信息：月底去看这部片子，约不约？

    本特纳回信息的速度非常快：约！一定要约！

    网络信息传递的及时性和分享性，远不是其他媒体可以比拟的，论坛、电影统计网站、门户网站，乃至一些大型民间组织的网站上面，只要能留言发帖的地方，很多都出现了与《电锯惊魂》相关的内容。

    另外，传统媒体的常规宣传上面，使馆影业也没有放松。

    张贴户外广告、地方性媒体上刊登海报、在电视台深夜时段播放预告片，中间还举行过一次新闻发布会，可惜受制于资金和影片主创人员的名气，没掀起太大浪花……

    《电锯惊魂》的制片预算只有150万美元，宣发费用初步规划高达800万美元。

    单单罗南要求准备的3000个拷贝，占据了宣发费用一半还多。

    虽然数字放映技术早已出现，甚至也有了一定规模的数字影院，但北美影片仍然以传统放映模式为主。

    胶片拷贝的成本太高了。

    这并不是《电锯惊魂》遇到的唯一麻烦。