    世界上每个人都喜欢渴望得到什么，但每个人都很难得到他想要的。

    瑞克感觉自己快要进入梦乡与长相与奥黛丽·赫本相似的媚娃翻云覆雨时，放在他右侧床头柜的另一台全新的、身材比教学机小巧的潘多拉2.0，伴随着盈盈红光闪烁，熟悉而沁人心神的音乐响起整个房间。

    不知道过了多久，被中断美梦的瑞克有些恼怒地睁开双眼，他翻过身子从床头柜上拿起一顶蓝色星星点缀的睡帽戴在头上，低声道出两个字。

    “登入。”

    随即瑞克是双眸里的世界发生变化，瑞克的卧室变成里充满约热内卢风格客厅。瑞克抬起头来，他发现一名穿着红色小夹克、黑色紧身短裤的御姐型美女坐在橘色单人沙发上，不耐烦地看着他。

    “晚上好啊，美丽迷人的爱丽丝。哦不！你在巴西经历了什么，怎么一个月不见，你更加美丽了呢。”

    爱丽丝·奥布莱恩那生人勿进的表情，明显在告诉瑞克，他的迟到让她非常不满。

    但瑞克像是毫无察觉一样，他夸赞完爱丽丝的美丽之后，就直接坐在爱丽丝的对面，随手从他们之间的圆形矮脚玻璃桌上拿起一个高脚杯，然后某种黑色饮料凭空出现在杯中。

    “神经病啊你，喝可乐还需要高脚杯？”

    爱丽丝双手抱胸，泛着白眼，一脸嫌弃的表情吐槽着瑞克的低俗品味。

    “爱丽丝，不是我说你，你那些陈腐老旧的观念该改一改了。谁制定了高脚杯就不能可乐？我们不能让那些虚无的贵族优越主义限制新思想的出现。”

    见爱丽丝面前的杯子空无一物，瑞克给爱丽丝的杯子中到了一杯草莓奶茶，这是爱丽丝最喜欢喝的饮料。

    见瑞克还记得她的最爱，爱丽丝冷峻的面容终于缓和些，默不作声地举起杯子，用她烈焰红唇抿了一口。

    “说吧，叫我来见你，是不是遇见麻烦了。”

    “噗！为什么草莓奶茶是热的，你不知道热了以后非常难喝吗？你是不是故意的。”

    爱丽丝把口中的奶茶吐了出来，一脸生气的质问瑞克。

    “你这两天不是来大姨妈了吗？这个时期不能喝冷饮。”

    瑞克一脸认真地看着爱丽丝，表情无辜又透露着对爱丽丝的关爱之情。

    “白痴，我们现在在虚拟世界，我喝冷饮怎么了？我吃一块冰山都没问题。”

    爱丽丝感觉瑞克就是在气她，气她打扰了他休息。

    “不，不，不。虚拟世界中受到刺激之后也会有一定几率会影响现实世界的。魔网还不够完善，有很多我们未知的因素存在......”

    “行了，那就算有影响，也不会让我明天就绝经。这次叫你过来是因为有一件事情必须让你知道。”爱丽丝打断了瑞克的唠叨。赶忙交待出联系他的目的。

    “嗯？”

    瑞克原本嬉笑的脸变得有些凝重，将手中的高脚杯放在玻璃桌上，示意爱丽丝继续往下说。

    连爱丽丝都无法解决的问题，那么一定是非常严重的。

    “有一名常年在世界各地旅行的巫师，他叫拜登。今天上午这座旅店的酒吧中，我听见他给酒保讲述他这次在欧洲的生死经历。其中他说道在阿尔巴尼亚的某处森林中，他遇见了一个无比邪恶、非常黑暗又无形的怪物。

    由于好奇，我给了他两枚卓锅，让他详细描述那个的特征，我本来以为会是一只罕见的默默然。但听完老拜登的描述后，我意识到那绝对不是默默然。

    所以我断定那是一只非常稀有生物，比默默然还要恐怖、不被世人所知的生物。”

    “所以，你是想让我帮你把他抓住，送进你的神奇生物观赏园中？我还以为你在南美洲遇到什么解决不了的问题呢。”

    爱丽丝说道这里，瑞克已经明白她想要干什么，虽然不是她心心念的默默然，但这种从未被记载的黑暗生物，也勾起了爱丽丝的收藏欲。

    世界上每个人都有某种收藏癖好，有的人爱集邮，有的人爱古董，就像科德痴迷于各式领带，爱丽丝也有属于自己的收藏癖好，那就是收集各种神奇生物。

    瑞克很早就知道爱丽丝的癖好，所以在他每次完成魔法国会的任务后，都会带一到两种当地的神奇动物赏给爱丽丝。

    久而久之，爱丽丝的神奇生物观赏园中已经汇聚了上千种美洲各地特有的神奇生物，就连伊法魔尼的象征之二，雷鸟和长角水蛇都有。

    “嗯嗯，你帮我把它抓回来。想怎么PY我的答应。”

    见瑞克不太重视的样子，爱丽丝瞬间化身邻家乖乖女的模样，水灵灵的双眸泛出纯洁天真的眼神直勾勾地看着瑞。

    ‘要老命啊！’

    看着爱丽丝的杀手锏，瑞克的内心是拒绝的，是真的拒绝的。

    但身体最懂得他的想法。

    “好了，好了。快收起你这差劲的伪装，我答应就是了。你再这样，我会吐的。”

    “切，向你这种老纯情，不都喜欢这调调吗？”

    没有再和爱丽丝斗嘴。此时的瑞克被爱丽丝的描述，勾起了脑海深处的某些模糊记忆碎片，他试着将这些模糊记忆碎片拼凑成完整清晰记忆时，却失败了。

    “无比邪恶、非常黑暗又无形的怪物？森林？阿尔巴尼亚？爱丽丝，这个黑暗生物没你想的那么简单。我似乎在哪里了解过它的存在，但又忘了。等我回到霍格沃兹，拜访一下纽特·斯卡曼德，看他是否了解这个无形的黑暗生物。”

    “好吧，但你一定要它回来啊，即使是一只博格特。”

    见瑞克若有所思的表情，爱丽丝内心有些慌张，虽然瑞克从来没有拒绝过她的请求，但她还是害怕他会以某种理由推脱掉她的请求。

    “放心好了，即使你想要欧洲的二代黑魔王。我也会豁出这条狗命，帮你抓回来的。”

    看着爱丽丝罕见的小女生样子，瑞克露出一丝坏笑，然后开玩笑说道。

    “嗬呸，黑魔王什么的一点也不可爱，我才不要呢。”听见瑞克说给她抓一只黑魔王，爱丽丝一脸嫌弃的表示拒绝。

