    第二天，清晨。

    一滴晶莹的露珠压弯了青草的叶尖，然后滴落在了李长生的鼻子上。

    于是，他醒了。

    缓缓起身，伸了个懒腰，只感觉闭关八天的疲惫，都消失得无影无踪。

    而旁边。

    奴仆少年趴在地上睡着了，嘴里流着口水，低声喃喃着：“烧鸡……嗯……好吃……”

    “估计是天亮才睡的。”

    李长生摇头一笑，他也知道，奴仆少年总是趁他睡着的时候修炼。

    这个看似不起眼的小奴仆，其实比很多人都勤奋。

    他想了想，将身上的天蚕丝毯子，轻轻盖在了奴仆少年的身上。

    “嗯，好吃。”

    奴仆少年咂咂嘴，很自然的抓住毯子将自己包裹起来，然后翻了个身。

    李长生笑了笑，然后朝着庭院不远处的厨房走去。

    长生峰的厨房很大，建在几棵参天大树之间，若隐若现。

    主要是遵循“君子远庖厨”的规矩，将厨房藏起来，免得外人看了不雅观。

    再则就是，这些大树的叶子也能起到吸收油烟的作用，免得油烟飘到李长生的住处。

    毕竟相隔并不远。

    此时，厨房中热火朝天，三十多个厨子一个都没闲着，那紧张的气氛，好像打仗一般。

    “快快快！天亮了，公子就要传膳了！”

    “鱼汤做好了吗？一定要熬九次，保证香浓，并且过滤九次，确保没有一丝杂质。”

    “灵尾鸡做好了吗？必须完全去骨，并且不能损伤一点鸡皮，酱料也要注意，甜度和辣度都不能超过公子的要求！”

    “鹿肉好了吗……”

    厨房的总厨是个大胖子，他站在最中央，犹如将军指点江山，并且不时的看向门外，擦擦额头的汗水。

    他们并不是浩气宗的弟子，连武者都算不上，只是一群普通人罢了。

    所以，每天顶着压力，做这样的高强度工作，还是很辛苦的。

    但是，他们乐在其中。

    事实上，不知有多少人挤破脑袋都想到这里当厨。

    没办法，李长生给得太多了！

    他们只是普通人，在外面酒楼当厨子，一天最多也就挣个几两银子罢了。

    但是在长生峰当厨子，每天的报酬折算成银子，起码有上百两！！

    浩气宗作为苍云王朝四大宗门之一，占据着庞大的矿脉资源，并且人脉甚广，权势滔天，如果用地球的眼光来看，那就是妥妥的大财阀！

    给大财阀的公子哥儿当御用厨子，那待遇能差吗？

    至于说，浩气宗为什么不招武者来当厨子……呃，你招搬砖的，还需要九八五文凭吗？

    既然是招厨子，肯定是用厨艺说话，武者忙着修炼，厨艺反而没那么精湛。

    “饭菜好了吗？”

    李长生走了进来，轻声问道。

    “李总管，您来了……哎呀，是公子！小的拜见公子！！”

    那总厨原本以为是奴仆少年李安来传膳了，结果发现是李长生，顿时大惊失色，吓得直接跪在了地上。

    在这个弱肉强食的世界，李长生这种身份，绝对是站在王朝金字塔顶端的大人物。

    这种大人物，一个不高兴，就能让他们人头落地，甚至全家都要遭殃！

    “拜见公子！”

    “拜见公子！”

    其他厨子见状，也被吓住了，一个个脸色发白，赶紧跪下来。

    李长生平静的说道：“不用多礼，快起来做菜吧，做好了端过来。”

    说完，就转身离开了。

    厨子们跪在地上，等李长生走了之后，才狠狠的松了口气，小心翼翼的站起来。

    “呼……太吓人了。”

    “真是伴君如伴虎啊，我感觉每天都在刀尖上跳舞，不知道哪天就人头落地了。”

    “嗯，我打算再干一段时间就不干了，这半年来担惊受怕，又这么劳累，身体吃不消了。”

    “我也是，最近肾亏得厉害，不过干了半年，也存了几万两银子，回家买几百亩田地，再买一座大宅院，当个土财主是没问题的了。”

    “嗯，给这种大人物当差，干一年能吃一辈子，甚至子孙后代都跟着享福。”

    “不过别忘了，想辞职的话，得先找好接替的人，而且厨艺必须过关，否则没人给公子做饭，公子生气了，你跑到天涯海角都得死！”

    “知道知道，俺昨晚勾搭了一个外门女弟子，释放了一下精虫，现在头脑清醒着呢。”

    “嘶！什么，你竟然能勾搭上浩气宗的弟子？你是怎么办到的？这些高高在上的浩气宗弟子，能瞧得上咱们这种普通人？”

    “嗨！这你就不懂了吧？浩气宗弟子怎么了？那也是女人！长期没有男人，谁受得了？”

    “咦，你勾搭的这位外门女弟子，年龄应该不小吧？”

    “嗯，三十多岁吧，比俺小，但是体重比俺重一些，扭起来很带劲。”

    “你都两百多斤了，比你还重？你确定浩气宗有这样的女弟子？”

    “切，怎么没有了？难道你听说过哪位宗门女弟子因为太肥胖被逐出了宗门？”

    “这……还真没有！”

    这些厨子一边做菜，一边闲聊着，将这个世界的底层逻辑讲了个通透。

    李长生站在墙外，听着这些粗俗又真实的话语，默默的竖起大拇指。

    老铁，没毛病！！

    ……

    李长生吃过了厨子送来的早饭之后，奴仆少年才醒过来，抱着毯子屁滚尿流的跑进来了。

    噗通！

    他直接跪在了地上，连磕了几个头，惊慌的说道：“公子，我……我竟然睡着了，竟然忘了给你传膳，真是罪该万死，罪该万死！”

    “没事，我刚吃过，还有剩的，你来吃一点吧。”李长生平静的说道。

    “小的不敢。”

    奴仆少年诚惶诚恐的说道，他一个奴仆，岂敢和主人同桌吃饭。

    “那等我出门之后，你自己吃吧。”李长生平静的说道，然后起身朝着外面走去。

    “公子要去哪里？”

    奴仆少年赶紧问道。

    “出去走走，别跟着。”李长生摆摆手，然后头也不回的朝着外面走去。

    奴仆少年目送李长生走远，才恋恋不舍的收回目光，然后看向桌上的食物。

    说是剩菜，但是好几道菜根本就没动过，完整的放在那里，弥漫着香味儿。

    于是，奴仆少年眼中露出一抹感动之色，几乎喜极而泣，低声道：“公子心里还是有我的，呜呜呜，太感动了……嗯，烧鸡，好吃。”

    他走到桌前，大口的狼吞虎咽起来。

    事实上，他作为厨房的总管，想吃什么吩咐厨房做就是了，平时吃的也不比李长生差。

    但是李长生特地给他留的饭菜，在他心中有特别的意义，所以格外的美味，胜过一切山珍海味。

    “小子，你想变强吗？”

    突然，一道苍老而神秘的声音响起。

    “随！！”

    正在埋头扒饭的奴仆少年猛然从碗里抬起头来，左右顾盼，眨了眨眼，他嘴里塞满了食物，犹如一只颊囊肿胀的仓鼠，嘴角还沾着两粒米。

