    在众人的瞩目下，涂刚还是硬着头皮上了，他也是没办法，被逼上了梁山，一副从容就义的表情。

    而在场一品弟子都知道，涂刚的实力，虽然在前五百以内，但却是两百五十位，距离九十八位的黎友恒还差的远。

    所以，这一场涂刚其实根本就没有任何获胜的可能，哪怕易阡陌不用冷萃之法，他都不可能获胜。

    但涂刚的这一场，并不是没有价值的，前面那一场，他们的关注点都在黎友恒身上，因为他表现的过于惊艳。

    但这一场，他们的注意力全都会放在易阡陌身上，这也是为了更确切的了解易阡陌的实力，以做好明日的准备！

    而易阡陌选择涂刚，可不是意气用事，更不是所谓的成全，他是在为明日的比试埋下伏笔。

    所以，从比试的一开始，易阡陌就选择了全力以赴，同样都是五品丹师，涂刚的水准其实并不差。

    可比起有极火，加上焚天煮海炉的他，涂刚根本不可能赢过他。

    所以，从热炉开始，易阡陌直接就动用了冷炼之法，使用的只有极寒龙焰，当极寒龙焰出现，焚天煮海炉上的阵纹，立即闪烁出刺眼的光芒！

    其上的阵纹，大部分都被点亮了，但易阡陌控制的很好，他隐去了其中大部分的阵纹，可即便是如此，在场的丹师也发现，易阡陌的丹炉不俗！

    “这丹炉至少是上品灵宝，不愧是出身古族，果然是财大气粗！”

    “难怪他可以赢下黎友恒，要知道上品灵宝的飞剑易得，但上品灵宝的丹炉，却是世间罕有的，这加持丝毫不下于有南明离火的黎友恒！”

    “极寒龙焰，这是地火中的极寒龙焰，难怪他可以冷萃，原来是这极寒龙焰，地火中排名可是极高的！”

    “他这是要冷炼吗？只是冷萃的话，难度并不是很大，可若是完全冷炼，那炼制的思路会完全不一样！”

    众人都是全神贯注，把注意力全都放在了易阡陌身上，而当易阡陌只是用极寒龙焰热炉，这让他们有些震撼！

    冷炼的温度不同，无论是阵列，还是手法，以及火候都需要改变，这也就意味着要炼制成丹药，那必须重新改良丹方了！

    但也就在这时，丹炉中喷涌出的淡蓝色火焰，在瞬间收起，紧跟着传来“滋滋”的声音，随之喷涌出火红的火焰。

    “不是冷炼，只是以冰火两重天热炉，这样的话，丹炉会在最短的时间里，达到苏醒的地步，材料也会随着丹炉的苏醒，而随之苏醒！”

    “看来他的传承不小，竟然还懂得利用冰火两重天热炉！”

    听到外界的议论，正在热炉的涂刚，心底压力也逐渐开始增大，此刻他才明白易阡陌为什么选择他，他完全就是个陪衬。

    可他却没有看易阡陌一眼，因为他要将所有的时间，都放在炼丹上！

    可随之而来的是，易阡陌迅速热炉成功，并立即开始了炼制药液，涂刚的脸色很不好，但仅仅是如此，他还能够把持住心境。

    但就在这时，一个声音传来，道：“听说你排行两百五十位，在丹院的一品弟子也算是佼佼者，怎么热炉这么慢呢？”

    涂刚气的浑身一抖，手中的火焰差点失控，但他却忍着没有说话，而在场的人，却都是咬牙切齿，为他抱不平！

    到是主持的王兴智，一点都不意外，在他看来易阡陌就是睚眦必报的家伙，当初剑王宗弟子得罪了他，他得势之后，立马就让太上丹阁灭了剑王宗，可见他的心胸！

    如今逮住了涂刚，血虐一番是肯定的。

    “要不要我等等你啊？二百五！”

    易阡陌一边炼制药液，一边说道。

    “他也太无耻了吧，竟然干扰涂刚炼制丹药！”

    “身为长老，竟然在比试中干扰挑战者炼丹，这是违规！”

    众人都看向了王兴智，希望他这位主持者出来主持公道，可王兴智却是一言不发，丹阁弟子必须在任何条件下炼丹。

    只要易阡陌不出手，只是动动嘴皮子的功夫，他就无权干涉，如果涂刚真的因为这几句话就心神失守，那他这一品弟子也太水了！

    而事实上，涂刚虽然被影响到了，但并没有心神失守，他的基础并不差，毕竟是从见习阁一阶一阶升级上来的。

    但仅仅是如此的话，那也就罢了，易阡陌竟然真的停了下来，一直等到涂刚开始炼制药液，他才继续炼制。

    他一边炼制，还一边碎碎念，道：“二百五，我可是让了你了，你要是还赢不了我，那就只能说明你菜鸡的事实了！”

    此话一出，涂刚差点心神失守，他看了易阡陌一眼，发现对方和他的进度，保持在了一致。

    而这也让在场的弟子都是无言，蓝小蝶更是起身，大骂道：“臭不要脸！”

    “太嚣张了，简直太嚣张了，这明摆着就是在攻心啊！”

    她身边的亲传也起身道。

    在场的长老都皱起眉头，就连王兴智亦是如此，他很清楚易阡陌的目的，这一场大家都知道涂刚必败。

    可易阡陌这么一弄，哪怕涂刚真的奇迹般的追上了易阡陌，那最后易阡陌也可以说，是自己让了涂刚，涂刚才追上来的。

    而如果涂刚输了，那就真的是二百五了，不仅仅他是二百五，排名在他之下的弟子，那都是连二百五都不如。

    毕竟，易阡陌已经让了涂刚，可涂刚却赢不了，这不是二百五是什么？

    这何止是在打涂刚的脸，这简直就是在打涂刚和其下排名所有弟子的脸面！

    “易长老，这是挑战，你身为长老，好歹也有点风度！”王兴智看不下去了。

    易阡陌笑了笑，没有说话，但自此之后，他再也没有挑衅，而他之所以一反常态的挑衅涂刚，就是为了明日伏笔！

    不错，他就是为了激怒在场的所有丹师，让他们明日来挑战自己，这样的话，他就可以赚取更多的贡献点了。

    同样，如果他仅仅只是赢了涂刚，赢了黎友恒，那自然达不到让道院都重视他的效果！

    可如果他赢了所有排名一百的一品弟子呢？如果他展现出自己卧龙丹师的实力呢？

    恐怕，别说是道院，恐怕北斗星域之外，他都会因此而扬名，到那个时候，他的身份又不一样了！

    随之，他加快了速度，从炼制药液，到阵列刻画，再到最后的凝聚丹药，可谓是一气呵成！

    当丹药凝聚之后，他在第一时间进行了冷萃，随着一股寒意激发，在场的所有认识都感觉到了一股可怕的压迫！

    易阡陌讨厌是讨厌，可他们却不得不承认，他的实力在刚才，又提升了一些！

    “砰！”

    易阡陌一拍丹炉，将丹药收入了玉盒中，郑重道：“我炼制完成了！”

    而此刻刚刚进入凝丹状态的涂刚，当即“噗”的一口逆血喷出，脸色惨白！

