
　　等四个板爷把东西都搬屋去，杜飞也没急着回去上班，他先把壁炉点上，看看魏犊子的法子管不管用。

　　然后又把刚才买的这些家具，一件一件收进随身空间。

　　果然，这些家具一进入空间内，立刻开始吸出淡淡的白光。

　　不过与价格不太匹配，那两个体积最大，用料最多，价格也最贵的方角柜，大概年头最短，蕴含白光也少。

　　而作为添头，最后买的两个紫檀圆凳，和那张最被杜飞看好的明式罗汉床，蕴含白光最多。

　　吸收这些白光，立刻投入到包裹小乌的白色光茧中，使小乌的治愈速度明显加快。

　　原本小乌最早也得明晚上恢复，但按现在预计，今晚就能痊愈。

　　杜飞心情不错，没等家具里的白光被吸干，就提前拿出来摆到屋里。

　　一则，把白光全部吸干，多少会影响家具的色泽品相。

　　二则，杜飞也怕影响木材的寿命和强度。

　　家具毕竟跟玉佩印章不同，是要天天使用的。

　　万一把白光抽干了，造成木材糟烂，那就得不偿失了。

　　按照杜飞心里的设计，把家具摆上。

　　整间屋子立刻就不一样了！

　　之前，屋里空荡荡的，总少点过日子的意思，现在更像一个‘家’的样子了。

　　杜飞心里美滋滋，坐在光秃秃的罗汉床上，合计着回头再搞点棉花，做上棉垫子和靠枕。

　　这时早过了一点钟，他索性也不急着回去上班。

　　又过一会儿，估摸壁炉烧热了，就跑外头把手伸到鸡窝里摸了摸。

　　别说！鸡窝的稻草下面还真是温乎的！

　　杜飞心里暗喜，跑回屋里从空间内把那两只老母鸡取出来，再拎出来塞到鸡窝里。

　　之所以脱裤子放屁费这二遍事，是因为刚才他察觉到，隔壁老李家窗户边，似乎有人往外看。

　　接下来就是喂鸡的问题。

　　杜飞自个肯定不想伺候这两只老母鸡。

　　想来想去，这活儿还得落到秦淮茹头上。

　　一来，只要有好处，这种卖力气的，俏寡妇从来都是来者不拒。

　　二来，秦淮茹的人工成本低，给个仨瓜俩枣就行。

　　上次让她拆被子，改成棉帘子那事，杜飞直接给五毛钱，就有些哄抬物价了。

　　他也是刚穿越，不太懂行情，其实那个活，给三毛钱秦淮茹也能干。

　　杜飞拿定主意，这才骑自行车出了四合院，回到街道办上班。

　　等到办公室，已经快下午两点。

　　不过没有啥事儿，也没人说他。

　　杜飞回到座位上，往小办公室里扒了一眼。

　　钱科长和朱婷竟都没在。

　　“孙姨，咱领导都哪去了？”杜飞一边翻开福尔摩斯，一边问对桌的孙兰。

　　孙兰手上快速织着毛衣道：“刚才来人，叫里院开会去了。”

　　杜飞点头，也没在意。

　　现在快到年底了，各种各样事儿也多，上边有啥风吹草动，街道办这边就得传达精神，领会主旨。

　　但跟杜飞这种小临时工关系不大。

　　此时，杜飞心里烦恼的却是另一件事……是不是该换点钱了？

　　刚穿越时，加上从孙主任那儿敲来的五百块钱，他手头足有将近一千四百块钱现金。

　　但经他连翻花用，今天买家具再买手表，又花了一百六十块钱，让他手头现金跌倒了六百元以下。

　　对于一般人来说，六百块钱绝对不少了。

　　但杜飞为了补充随身空间的蓝光和白光，必须买些乱七八糟的东西，就显得捉襟见肘了。

　　尤其可以修复物品的蓝光，经过这段时间，杜飞摸出规律。

　　蕴含蓝光的东西，不仅要有一定历史年限，最重要的是必须有繁琐复杂的制造工艺，工艺越复杂，结构越精巧，经过岁月沉淀，所蕴含的蓝光也越多。

　　这也是为什么，杜飞不惜花高价也要去买那些残破的瑞士名表。

　　那其中蕴含的蓝光，远超做工相对简单的鼻烟壶。M.23sk.com

　　但是现在，把手头的金条和现大洋换成钱，杜飞又觉得不划算。

　　等到明年，对于那些准备跑路的资本家，只有大小黄鱼才是真正的硬通货。

　　到时候，瞅准机会，一根大黄鱼都能换回两套三进四合院的房契。

　　只要拿到房契，再找人走程序，杜飞有都是法子把院子拿到手。

　　即使当时不行，等到十年之后，拿着这些地契房契，也能理直气壮收回来。

　　思前想后，最终杜飞还是决定，暂时不换，先省着花。

　　晚上下班回家。

　　杜飞想到明天要吃烤鸭，索性也没正经吃饭，想回去冲点麦乳精，吃两块钙奶饼干应付。

　　明儿早饭也省了，就等中午朱婷那一顿全聚德。

　　想到明天能吃上烤鸭，杜飞心里美滋滋的，骑在自行车上不自觉的哼起了怪声怪调的歌曲……

　　回到四合院，刚一进大门，就看见三大爷蹲门口鼓捣钓鱼的工具。

　　明天是星期天。

　　按惯例，三大爷一大早就得出发，有时候就近就去什刹海，还有时候吭哧吭哧，能骑到颐和园去，就为钓两条鱼。

　　但在杜飞印象里，三大爷从没钓到过大鱼，每次能拎回来两条巴掌长的小鲫鱼，就算收获颇丰了。

　　三大爷却个个礼拜去，乐此不疲。

　　“呦~三大爷，今儿半夜又要出征了！远的还是近的？”杜飞笑呵呵调侃道。

　　三大爷抬头一看，笑着比划一下手边的铁凿子：“看着没！”

　　杜飞道：“嚯~您这是要凿冰窟窿啊！”

　　三大爷一笑，自信满满道：“你瞧好吧！这回一准儿出大鱼。”

　　“那敢情好。”杜飞说着就要走，却被三大爷叫住。

　　放下手里的渔具，三大爷贼兮兮的左右瞧瞧，凑到杜飞身边，低声道：“听你三大妈说，中午你买回来不少好家具？”

　　杜飞摆手道：“三大妈捧我，哪是什么好家具，都是在信托商店淘的旧货。”

　　三大爷嘿嘿一笑：“小杜，还跟我还藏着掖着！院里那帮老娘们儿，头发长，见识短，我还不知道，紫檀还是黄花梨？”

　　杜飞一看，三大爷这小学老师还真有点东西，笑呵呵道：“看您说的，我藏着掖着什么了？您到底有啥事？就别跟我兜圈子啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百章 家免费阅读。https://xs.23sk.com 