    “住嘴！你个臭碧池！”

    梅塔却是根本不听，一声大吼，打断了辛西娅的话。

    她是克拉克的未婚妻，当然了解克拉克，知道克拉克一直对辛西娅贼心不死。

    她其实也知道事情更可能是怎么样。

    可……这重要吗？

    根本不重要！重要的是她是梅塔，是村长之女，而克拉克是她亲自选中的未婚夫！如果真是克拉克想玷污辛西娅，那这事传出去，岂不是既显得她梅塔眼光差、所托非人，又显得她魅力不如辛西娅，吸引不了自己的未婚夫？

    这怎么可以？

    所以……真相根本不重要。

    她是梅塔，是村长之女，她希望事情是怎么样，那事情就应该是怎么样！“克拉克受了伤，你却毫发无损，这就是证据，至于你的鬼话，我一个字都不会信的。

    你这贱人，明知克拉克是我未婚夫，还试图勾引他，破坏我们的婚事，真是罪大恶极！今天我就要拆了你这屋子，打烂你的脸，看你还怎么在这个村子待下去！”

    说着，梅塔就又高高地扬起了手掌，再次朝着辛西娅的脸蛋扇去！这一下的力道，比起刚刚那一下，只重不轻。

    “啪！——”一声脆响。

    “啊啊！”

    一声惨叫。

    只是这次惨叫的声音变了。

    不再是辛西娅，而是梅塔。

    梅塔倒退了三四步，踉跄一下，差点就摔地上去了，还好后边两个年轻男子扶了她一下。

    她站稳身子，愣愣地抬起手，摸了摸火辣得有些发麻的脸颊，懵了。

    她呆呆抬起头，表现得比刚刚的辛西娅还要震惊得多。

    她看向辛西娅的方向，目光落在了辛西娅前方，那个突然冲出来、扇了她一巴掌的男人脸上。

    梅塔从进屋开始，就没把这个男人放在心上。

    因为这里是霜林村。

    她的父亲，是负责维护暖日咒印，也掌握着全村最高权利的村长！或许有胆大之人，敢跟她斗嘴、吵架，但绝对不会有人敢跟她动手！那无异于找死！所以这个男人无论是谁，都不重要。

    可现在，这个男人居然敢动手打她？

    这完全出乎了梅塔的意料。

    事实上……震惊的也不只是梅塔。

    辛西娅看着刚刚冲出来，挡在了自己面前，还回击了梅塔一巴掌的杨天，有些呆住了。

    屋内不远处，本来坐在椅子上的老奶奶，此刻也站了起来，看着这一幕，表情震惊而害怕。

    “你……你……你敢打我？”

    梅塔震惊地看着杨天，说道。

    “是你先动手的，”杨天淡漠地看着梅塔，说道，“事实上，如果不是我现在腿脚不利索，你刚刚那一巴掌，也只会落在你自己脸上。”

    “你！”

    梅塔真是万万没想到这家伙还如此‘嚣张’，“你知道我是谁吗？”

    “知道啊，村长的女儿，可那又如何？”

    杨天摊了摊手，有些嘲弄地笑了笑，“一个村长的女儿而已，你还真把自己当公主了？

    不好意思，连真正的公主，我都亲过抱过还抱回家了。

    你一个小小的村长之女，貌似没有在我面前倨傲的资本。”

    梅塔听到这话，那是根本不信。

    她当然不会相信这个看上去奇奇怪怪的家伙，能有资格碰见什么真正的公主。

    但即使不信，她看着杨天流露出的满满的自信与不屑，心中依旧感受到了前所未有的愤怒。

    她天天在这村子里作威作福，何曾受过这种委屈？

    “你！你死定了！”

    她大吼道。

    而这时，辛西娅也终于回过神来了，连忙拉了拉杨天的手臂，焦急地提醒道：“杨先生，别……别冲动啊，您……您愿意帮我我很感激，可是……可是我们得罪不起梅塔的。

    村长在我们村子是说一不二的啊！”

    杨天回过头来，颇为柔和地看了辛西娅一眼，说：“你就是因为这个原因，之前才不打算追究克拉克的责任，对吧？”

    “呃……”辛西娅愣了一下，咬了咬嘴唇，小声道：“是……是的……”“可结果呢？

    你不追究那禽兽的责任，人家未婚妻反而要把黑锅丢给你了，你觉得这样对吗？”

    杨天问道。

    “这……”辛西娅一时有些答不上来，小脸上涌现出几份羞愧，只觉自己好像做错了什么。

    但这时杨天却又拍了拍她的肩膀，柔声说道：“你是个善良乖巧、内心柔软的姑娘，你委屈自己、保全家人的想法是没有错的。

    只不过，在面对恶人的时候，忍让往往只会招致更残酷的对待。

    所以该反击的时候，还是要反击的，知道吗？”

    辛西娅怔了怔，抿了抿嘴唇，弱弱地说道：“可……可我怕我没有那份力量……”“没事的，现在我还在呢，我说过的，会帮你处理好这件事的，”杨天微微一笑，说道。

    “还敢无视我去跟辛西娅聊天？

    好啊你这个家伙，我今天一定让你不得好死！”

    梅塔抓狂了，“喂，你们两个还愣着干嘛？

    先给我把这小子毒打一顿！只要不打死，多重的伤都不要紧！”

    两个人高马大的年轻小伙也是在一旁待命的半天了，此刻听到梅塔一声令下，也是立马应声，捋起袖子，朝着杨天就冲了过来。

    辛西娅见状大惊失色，“恩人快跑！”

    杨天却是笑了。

    如果这些家伙不主动出手，他或许还会有些头疼。

    毕竟这加护的力量就像是反伤甲一样，不被攻击的时候是不会触发的。

    可现在倒好，这俩家伙直接冲上来了。

    那就省事了啊！杨天连防都不防，大摇大摆地就朝着他们迎了上去，甚至张开了怀抱，一副慷慨赴死的样子。

    两个精神小伙都懵了，没见过这阵势的，但也只当是遇见傻子了，各自抬起拳头，朝着杨天的胸膛和脑门砸去，准备先把这小子制服再说。

    下一秒……“嘭！——”“嘭！——”伴随着奇怪的光芒闪起，巨响也爆发开来。

    杨天站在原地，纹丝不动，毫发无损。

    两个人高马大的小伙子却是倒飞而出，像两颗炮弹一样，飞回了门外，摔在了小院里，翻滚了好几圈，各自吃了一嘴的泥土。

    要不是梅塔刚好站在侧边、不在他们飞出去的路径上，估计都可能一起被砸出屋外，摔个够呛！ 

