    天色阴沉，好似准备下雨。距离不知为何旷课三天的高川同学再次上学已经过了一个星期。

    为了便于跟踪好友森野，咲夜穿上老土的运动外套，还戴上了父亲的鸭舌帽。这样一来，就算是熟人，也不一定能轻易认出自己吧。

    森野上了公共汽车后，咲夜和她只隔了一个人，也上了同一辆公共汽车。就这样一直坐了三个站，尾随她到了城市西区。

    西区一直以来都是轻工业工厂的聚集地，因为被政府的经济开发计划忽略，商业并不兴盛。虽然马路和房子的规模和样式与市中心并肩，可是因为居民不多的缘故，反而显得空旷冷清。这一点在森野拐进居民区后的小道时就愈加突显出来。

    过了一会，咲夜发现路上只剩下自己和森野两人。出于紧张或者谨慎的缘故，森野不时会往后瞧，咲夜不得不拉开距离。每当意识到森野要回头了，她立刻藏在转角后，好几次以为自己被发现了，结果完全没有。

    小道走到尽头就会看到被铁丝网隔离起来的旧厂房，一看就知道没再开工了，露天堆积有大量的钢铁废弃物，还有几台生锈的机械，就像个垃圾处理处。几根野草顽强地钻出水泥地面，偶尔出现在眼前的几棵树木也在阴霾的天空下打蔫。

    没有人影。

    一处厂房的门外有三辆面包车。

    森野轻车熟路地拉开铁丝网边没有上锁的小门，直到目睹她进入那间厂房，咲夜才轻手蹑脚地往里走。她感到不安，可是探究森野的秘密和拯救好友的决心，让她义无反顾地前行。

    远远绕开正门，咲夜找到可以从外部窥视那间厂房的窗户。整整一排窗户都被人从里面打上木条，糊上报纸，可是有一处玻璃曾经被打破，尚未修好，虽然用报纸糊上，但却没有木条。咲夜学电视里演的那样，用口水打湿报纸，轻轻戳了个洞。

    从指头大的洞里窥视到的场景令人震惊。

    地板和墙壁上都用红色画满乱七八糟的线条，地板上最中心处的图案还有迹可循，可也说不出究竟是什么东西，初看上去只觉得绝望、恐怖、恶心，宛如一个巨大的屠宰场陈列眼前，四处都是半干涸的血，被挖出的内脏，断裂的肢体，非人的头颅，如同格尔尼卡的抽象画。

    不知道是错觉，还是那些巨量的红色真是血液，明明没有看到这些东西时没有任何感觉，可是亲眼目睹时，咲夜被一股浓重作呕的腥味熏得无法呼吸。

    十二个穿黑色长袍，手中拿着像是仪式用具的人站在那里，没看到森野。直到第十三个黑袍人从视野外走进来，咲夜才从她的身高和动作上猜测，她就是森野。

    没有人说话，诡异的沉默如黑暗笼罩着场地，就连光线也无法穿透其中的森寒。

    一伙穿夏季制服的帽子男陆续进入视野，他们将六个油桶按照某种规律放在地面的图案中。在他们放下油桶的时候，几个油桶里传来剧烈的拍打声。里面究竟藏着什么？咲夜苍白着脸想。答案很快揭晓，帽子男打开油桶的盖子，两个男性，一个女性，总共三个成年人忽地钻出头来。

    他们大声哭泣，咒骂，哀求，希望这些诡异的人放了他们，这股绝望的噪音让咲夜难以忍受地按住耳朵，几乎不敢再看，也不敢想象他们曾经经历过什么，将要经历些什么。

    没有人回答他们，这些叫喊的大人们如同处刑前的猪仔，习以为常的杀猪人根本不会有兴趣在宰杀前跟它们说话。那些人只是围成一圈盯着油桶里只能露出一颗头颅的人们，渐渐一直的呼吸声似乎在吸食他们的绝望。

    “不……不要杀孩子，孩子是无辜的。放过他们吧，求求你，放过他们！”大人们口中的哀求饶恕的对象由所有人变成了自己的孩子。

    还有孩子？咲夜绝望地看向另外三个油桶，那里没有人头冒出来，也没有任何动静。那里面装着孩子？死了？还是昏迷着？

    咲夜觉得心中被一种粘黏黏的黑色物质堵住了，她完全无法分辨自己激动的情绪究竟是悲哀还是愤怒，她无法出声，手脚都在冰冷中麻痹。

    这就是仪式，邪恶的献祭。

    直到牲畜们哭得声音沙哑，几乎失去神智，耷拉的脑袋再看不到任何生动的表情，只是茫然地注视着天花板。处刑开始了。

    森野就在那里，她是第十三个黑袍人。咲夜听到心中的声音这么说着。她没有再看下去，只是抱着腿坐在地上，仿佛将要埋下去般低垂着头，倚靠墙壁，背对着里面发生的一切。

    无论是逃跑还是打电话都无法做到，被一种无力感剥夺了。

    有异样的红光在房间内膨胀，几乎要穿透墙壁和玻璃，仿佛里面有一团炽热的火焰在燃烧。

    祭品发出沙哑恐惧的尖叫，其他人则开始欢呼起来。咲夜被一种掺杂了绝望的情绪促使着，努力挣扎着，为了要亲眼目睹最终一幕而抬起头来。

    宛如燃烧的光和影，像是被劲风鼓动般摇晃起来。其中一个影子膨胀起来，沿着墙壁攀升，蔓延到天花板，长出翅膀、四肢和头颅，恍如生命。它只有影子，却几乎笼罩了整个空间。人们不得不在它的脚下匍匐，就连摇曳的光芒，似乎也是因为它的呼吸而颤抖。

    所有的声音在这一刻从世界上消失了。

    咲夜透过窥视孔，看到它狰狞的表情。

    它也透过窥视孔，看到咲夜脸上的惊恐和绝望。

    嗖的一下，沿着视线交汇的通道，巨大的异形之影化作灰色的雾气朝她扑来。

    咲夜连躲避的想法都没来得及产生，胸腹之间就升起剧烈的灼痛。

    她倒在地上抽搐，耳边隐约传来愤怒的吼声。

    “不！”

    “怎，怎么会这样？”

    “它逃走了！你们不是说拘束式万无一失吗？”

    “狗娘养的！快给我出来！你不是要祭品吗？在这里，吃掉他们！”

    充满怒气的脚步声走到窗户边。

    “这里有个洞，拘束式被破坏了！”

    “一个节点才有一次机会，把它给我找出来！”

    随后，一阵歇斯底里的大笑打断了愤怒的呼喝。咲夜的意识开始模糊，可是她仍旧听得出来，是那些祭品们在庆幸自己的劫后余生。他们没死？太好了。

    “献祭不完全，它跑不远，肯定是寄生到什么人身上了。这里有更合适的宿主！”

    “就在附近！给我找，全都给我去找！”

    一阵忙乱的脚步，人们跑出厂房。

    咲夜的头脑不怎么清醒，本能想要逃离此地。自己什么也做不到，她听到自己的灵魂在无力哭泣。迷茫中，有一个身影浮现在脑海里，似乎扑进她的怀中就能得到安全和抚慰。

    是妈妈。已经死去的亲生母亲。

    妈妈，妈妈，妈妈！咲夜呢喃着。

    似乎呼唤起了作用，神智开始清醒。她看到自己脚下的影子宛如被注入生命般自行活动起来。它站起来，变成那个日渐模糊的女性。

    待她激动地看清母亲的脸，不由得脑袋里浇了一盆冷水。

    的确是母亲的五官，可却是冰冷的，无机的，仿佛用白色水泥浇筑的面具，内里藏着一个怪异残忍的生命。

    房间中散发出来的气味让咲夜升出一种难忍的饥饿感。

    有一个声音在对灵魂述说。

    必须吃掉他们。

    咲夜下意识知道“他们”指的是被埋在油桶中的人们。

    里面不仅有从未见过的大人和孩子，还有某种美味填充在油桶中。

    那是为了唤来恶魔刻意调制的佐料。

    用佐料和人体精心制作的菜肴。

    明明知道不能那么做，可是咲夜无法制止灵魂的骚动。头脑依旧昏沉，因为饥饿更加昏沉，不自觉发出进食的指令。

    由咲夜的影子变形而成，披着母亲外壳的怪物，再一次变成影子，从拇指大的窥视孔中钻回房间，在咲夜绝望的目光中，将正因为逃过一劫而幸福落泪的祭品们吞没。

    不，不要，不要啊！她发现自己什么也做不了，就连声音也无法发出。明明只要坚持，只要压抑痛苦，或许就能拯救什么人。巨大的悔恨让她无法流下泪来。

    连同油桶一起，祭品在黑影中翻滚挤压，被粗暴地嚼食，不断溅出的血水和残肢。

    饱食的满足感。

    视野开始变得模糊，咲夜觉得自己就像遇到海难的乘客，昏迷在海浪里，被一波**攘着，随波逐流。

    当她再度清醒的时候，自己已经走在距离自家不远，横穿马路的天桥上，头上的鸭舌帽不知何时掉在某个地方了。

    她浑浑噩噩，明明似乎连内脏都在发热，却不知道为什么，不由自主紧紧抓住运动外套的衣襟，如同无法抗拒冬日彻骨的严寒。

    他们是被我杀死的。

    心脏被揪紧般痛苦，几乎要落下泪来。

    忽然，一个熟悉的声音在背后响起，在阴霾和寒冷中注入一丝火苗。

    “咲夜？”

    她回头，意外看到了高川同学。被那诧异却在意的目光注视着，一瞬间，她觉得自己得救了。

    所有已经发生的一切，都是梦吧？都可以忘却吧？