    全场，再一次懵了！

    就在前一刻，双方都已经做好了出手的准备。

    任天阔这一方，想要出手，保下无名。

    而黄金古族以及那一群人奸，想要出手，阻止任天阔他们营救无名。

    可……

    局势，陡然急转。

    无名，哪里需要营救？

    他直接就爆发了十九道天碑烙印，击溃了金不换的火焰天碑攻势，顺带着，还一剑刺穿了金不换的脑袋。

    现在。

    金不换的脑袋被无名的剑挂在空中，身体晃晃荡荡……

    “殿下！”

    “六皇子！”

    “无名，立刻放了六皇子殿下！”

    怒吼声响起。

    这时，任天阔等人，以最快的速度，猛然冲到了叶辰的旁边。

    “无名，你若敢杀我们殿下，黄金古族，必将派遣真正的大军，降临此地，杀你们一个片甲不留！”

    黄金古族的十三长老金炎，神色阴沉，声音压抑。

    “放了黄金古族的六皇子殿下，不然，掀起黄金古族的怒火，将会导致人族受灾，无名，任天阔，难道，这就是你们想要的结果吗？”

    头号人奸南宫家族的大长老南宫凡，厉声大喝，简直比黄金古族的十三长老还要担心金不换的生死。

    叶辰盯着金炎，嗤笑一声，道：“杀他，我有何不敢？半个月前，可就说的很清楚了，今天这一战，玩命！

    他想弄死我。

    可惜，他弄不死我，他太弱。

    实力差劲，还不懂得低调，还想拿我来开刀，欲要在我头上作威作福，那就得做好被我弄死的准备！”

    说着。

    叶辰又看向南宫凡，脸上那轻蔑，讽刺的笑容，更加明显，道：“我说过，你们这种人奸，才是最恶心的。

    黄金古族的一个废物六皇子而已，我要弄死他，你还紧张上了？

    他当众扇你耳光，你就真的一点都不在意？

    奴性如此之重，人族的脸面，都被你们丢完了！

    是不是要弄死你们南宫家族的老祖宗，你都不会这么紧张？

    另外，少拿道德的制高点来胁迫我！

    什么叫做我一旦杀了金不换这废物，就会掀起人族的灾祸？

    人族的灾难，从来不是反抗带来的牺牲！

    灾难的根源，就是这些自认为高高在上，将人族众生视为蝼蚁的异族，以及你们这些忘记自己是个人，甘愿在异族脚下匍匐跪拜的人奸！”

    叶辰的话，声音洪亮。

    每一个字，都直接戳了这些人奸的脊梁骨。

    “无名，你少在这里胡说八道，我们诸葛家族，与南宫家族，带领着人族，与黄金古族一同缔造中域的繁荣昌盛，我们所做的一切，都是为了人族！”

    诸葛家族的大长老，此时站了出来，大喝：“而你，以及跟你一起的人，却妄想打破中域现有的平衡，破坏人族与黄金古族的友好关系。

    你们，才是中域的罪人！

    而我们，是拯救中域的英雄！”

    叶辰：“……”

    他看向一旁的任天阔等人，道：“我忽然无言以对了。”

    诸葛家族的大长老，继续大喝：“无名，你无言以对，那是因为我说的是对的。

    你在这个节骨眼 ，拼了命的想出风头，你扪心自问，你真的是为了人族吗？你全都是为了你自己！

    放了黄金古族的六皇子殿下，不然的话，不用黄金古族杀你，我们人族，也容不下你这祸害！”

    叶辰笑了。

    笑声中，充满了讽刺。

    “我无言以对，只是因为，我实在想不到，竟然会有如此厚颜无耻之人，能将出卖人族，给异族当狗，说的如此清新脱俗高大上！

    老东西！

    你说的人族与黄金古族的友好关系是什么？

    莫非，就是黄金古族，将你们当成狗一样使唤？莫非就是黄金古族淫你妻女？莫非就是黄金古族杀你族人？

    不要脸的人，哪里都有，但像你这么不要脸的人，还是我遇到的第一个！”

    南宫凡：“无名，少在这里呈口舌之利，我再说一遍，立刻放了黄金古族的六皇子殿下！”

    叶辰冷笑，道：“差点忘了，你这不要脸的程度，也跟诸葛人奸一样！”

    “你放，还是不放！”

    黄金古族的十三长老金炎，也再一次开口，语气之中，杀意无比浓烈。

    叶辰：“不放，你又能怎样？”

    金炎捏紧了拳头，咬牙切齿，道：“你最好考虑清楚再说！”

    叶辰那刺穿金不换脑袋、将金不换挂在空中的剑，陡然之间，神力爆发，无数细小的剑气，将金不换的脑袋彻底绞碎！

    随之阵字秘的力量，通过剑气演化，将金不换的神魂之体分割成一片一片镇压住！

    “无名，你是真的不想活了！”金炎咆哮。

    叶辰：“杀异族，从来都不是一件需要考虑的事！”

    站在叶辰身边的任天阔等人，发现了一个事实。

    有无名在……耍嘴皮子这种事，压根不需要他们上场。

    有无名一个，就足够了！

    他们需要做的，就是老老实实的站在旁边，谁想动手救金不换，就打谁！

    至于无名是不是真要杀金不换，已经不重要了。

    已经走到了这一步，无名爱怎么着，那就怎么着！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    郑英雄再一次敲响了大鼓。

    “杀黄金古族皇子，为反叶辰联盟，贺！”

    郑英雄扯着大嗓门，用力的喊道。

    “为反叶辰联盟，贺！”

    “为反叶辰联盟，贺！”

    “为反叶辰联盟，贺！”

    一群人跟着喊了起来，音浪一阵一阵。

    叶辰大笑，道：“反叶辰联盟，反那肆意妄为的人道宗，与异族对抗到底，铲除所有人奸！

    我，无名，以反叶辰联盟的盟主身份，向整个中域宣告，人族，需要站起来，人族，永不为奴！

    今日，便以黄金古族金不换之性命，为反叶辰联盟成立，贺！”

    “你敢！”

    “住手！”

    对面。

    金炎，南宫凡等家伙，怒喝。

    “就没有我不敢的事！”

    叶辰一声大喝，声音洪亮，震动虚空，下一刻，挥剑横扫，以极为果断的姿态，将金不换那被分解的残魂，彻底斩的灰飞烟灭！

    “有尊严的活着，才是真正的活着！”

    “在我这里，不管是黄金古族，还是废铁古族，休想再高高在上，颐指气使，若有不服，一个字，干！”

    “卑躬屈膝，低头做狗，忘记根本，出卖人族，这种人奸，有一个，我杀一个！”

