
身穿紧身皮衣的女郎手持皮鞭，踏着曼妙的舞步优雅地从卡片之中走出，出现在了隼人场上。

【娱乐伙伴-时事秀舞者】【3☆/光】

【魔法师族/效果】

【800/1000】

“哦？与【电子龙】具备相同效果的怪兽吗？”贝卡斯看着【娱乐伙伴】的前缀，心中暗自警惕，这样的词缀，会是跟【扰乱】一样的系列卡组吗？“但是，攻击力only800点的怪兽攻击表示吗？下个回合，me就可以开始攻击了哦？”

“哼哼，贝卡斯，你难道没有看过马戏表演吗？”隼人轻笑着，将手中一张卡打出，“在负责提供精彩演出的魔术师上台之前，女郎们所要负责的只是调动气氛而已。”

“我这回合还没有通常召唤过，将【时事秀舞者】作为祭品解放，上级召唤我手中的这张卡！”隼人脸上露出微笑，“开演之时已至，为伟大的魔术师的登场献上有如雷鸣般的喝彩吧！”

“出来吧，我的王牌，我的塔玛希，【娱乐伙伴-天空魔术师】！”

“嘭”的一声响起，隼人场上的【娱乐伙伴-时事秀舞者】的身边被突然出现的烟雾所包围，身形消失不见。一道身影从烟雾的最顶端飞出，在气流作用下，背后的白色斗篷有如翅膀一般。

【天空魔术师】，于此降临！

【娱乐伙伴-天空魔术师】【7☆/风】

【魔法师族/效果】

【2500/2000】

看着出现在自己场上的【天空魔术师】，隼人不由得被感动了。终于，过了那么长的时间，自己终于有了一个攻击力2500点的标准的王牌怪兽了。

盖亚：？

“新的怪兽吗？这就是隼人为贝卡斯所准备的底牌吗？”游戏对于隼人使用的【娱乐伙伴】并不熟悉，因为考虑到【千年眼】的存在，隼人事先只是跟游戏提起过自己会更换一副卡组。

“哦哦哦，是表演魔术的大魔术师啊。果然，隼人boy你也是充满了童趣的人，使用的monster真是有趣啊。”看着【天空魔术师】的出现，贝卡斯的表现相当兴奋，似乎是对于之后的魔术表演相当期待，“但是，【天空魔术师】的等级是7☆，需要两只怪兽作为祭品吧？”

“因为【娱乐伙伴】怪兽的上级召唤而解放【时事秀舞者】时，她可以充当两个祭品。毕竟，即便是大魔术师也需要有人配合着来表演魔术才行。”

隼人将一张卡打出：“虽然一时离开，但大魔术师的表演就要开始了，助手自然也不能缺席啊。魔法卡【魔术师的再演】发动！”

“这张卡在场上表侧表示存在时可以发动，从我的墓地之中将一只等级3以下的魔法师族怪兽特殊召唤。”

“休息时间结束，上工啦，【时事秀舞者】！”

盘旋于隼人场上的【天空魔术师】先是朝着周围的观众们鞠了一躬，将手上持有的四个圆环抛出了一个。圆环落在地上后，仿佛成为了通往地下的一个通道出口般，一座棺木从地下升起。

“啪”的一声，棺木被推开，之前作为祭品被解放的【时事秀舞者】一个亮相，又回到了隼人的场上。

【时事秀舞者】【DEF1000】

“好、好厉害啊，居然一回合就召唤出了攻击力2500点的上级怪兽，还将祭品也复活回到场上，手上的牌却还有三张。”城之内颇为惊讶，“为了战胜贝卡斯，一直喜欢藏着掖着的隼人也终于用出了真正的实力吗？”

隼人：“另外，因为【魔法师的再演】的发动，【天空魔术师】也有效果可以发动。一回合一次，我使用魔法卡的场合，这张卡可以永久上升300点的攻击力！”

只见刚刚复生了【时事秀舞者】的棺木以及地上的圆环“嘭”的一声化作烟雾消失，点点魔力飘向了空中的【天空魔术师】。吸收了这些冗余的魔力，【天空魔术师】的攻击力上升。

【天空魔术师】【ATK2500→2800】

“No、No、No！让you成功上升攻击力的话，me好不容易才争取到的【黑魔导】的风头可就要被抢光了。那样可不行！”贝卡斯一副头疼的模样，打开了他的盖卡，“必须给你一些干扰才行，陷阱卡，【魔族之链】！”

正当【天空魔术师】吸收魔力之时，贝卡斯的后场上突然窜出了大量的铁链将其层层包围了起来。四肢、斗篷、脖颈腰腹乃至手上剩余三个圆环，铁链将【天空魔术师】牢牢束缚了起来。

只见贝卡斯得意地笑着，解释说：“【魔族之链】是专门用于克制魔族的卡片，本来me是为了防备游戏boy卡组里的【混沌之黑魔导】而准备的，没想到用在了隼人boy你身上啊。”

“什么？！”游戏有些惊讶。因为在过去发生在决斗王国岛屿上的决斗之中，游戏从来没有使用过沉睡在自己卡组之中的【混沌之黑魔导】这张卡，哪怕是与孔雀舞的决斗，也仅仅只是暴露了自己的【混沌战士】而已。

亏自己把那张卡留到现在，为的就是给贝卡斯一个惊喜，可谁曾想，贝卡斯居然早就知道了自己卡组中的卡？！

冷静思考一下，游戏马上就猜到了怎么一回事：“是在选手准备室里早早安装好了隐蔽的监控摄像头吗？收集其他人卡组的情报、以此配合读心能力准备各种应对措施，太卑鄙了，贝卡斯！”

“me不知道你在说什么哦，游戏boy～”贝卡斯当然不会承认这件事了，“被【魔族之链】所束缚的monster将会被剥夺一切反抗能力，无法使用自身的效果，也不能进行攻击。”

“隼人boy，你辛苦召唤出的【天空魔术师】已经没用喽～”

“哼哼，所累哇多卡纳？”

隼人看着贝卡斯，仿佛早有预料一般，从手中打出一张卡：“不要太小看大魔术师们的能力啊，贝卡斯。为了回应人们的期盼与幻想，他们可是无所不能的！”

“接下来的节目是，魔术———大逃脱秀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68945348"  chaptername="第一百二十六章  第一幕———魔术秀">加入书签</a>
</div>
