    这一切，看似漫长！

    实则，仅仅只在一个呼吸之间！

    方圆上百米的空间，在这一刻像是瞬间被锁死！

    空间之中，狂暴的压力，直接一次接着一次暴增！

    “轰！”

    “宫本葬一，你在干什么？！”

    那个穿着墨绿色长袍的老者，在此时身上恐怖化劲的气息，已经尽数爆发，他眼神之中，也流露出了一抹真正恐怖的骇然！

    作为一尊化劲中期，恐怖的控虫家族的巨头，他在此时爆发出了全部战力，竟然已经无法走出这方圆百米的空间！

    他每走一步，都十分艰难！

    他震撼！

    他身上，以及周围控制的虫子，在这惊世恐怖的压力之下，竟然根本无法行动！

    这是什么禁术！

    就算是化劲级别的巨头，也绝对不可能，直接爆发出这种诡异的禁术吧？！

    甚至，这禁术似乎还能吞噬方圆百米，死亡生物的血肉！

    就算是化劲级别的他，此时也感觉到了恐怖的压力！

    他的呼吸，在此时都有些艰难！

    周围的空气，已经像是固态一般浓稠！

    “带有空间属性的祭祀之物？！”

    萧叶在此时，也终于开口！

    萧叶的目光，则落到了，那个影忍古殿独眼老者的右手之上！

    “吼！”

    “哈哈哈，蝼蚁，现在知道恐惧了么？！”

    “晚了！”

    “哈哈哈！医学天才，武者天才，风水天才么？！蝼蚁，今天我就让你知道，得罪我东瀛和影忍古殿的人，无论是谁，都要给我死！”

    独眼老者整个人的脸色，在此时都是一片恐怖的狞烈和扭曲！

    他可是真正东瀛影忍古殿的高层！

    没有人知道，他还有另外一个身份！

    那就是他曾经是东瀛天皇的叔叔，在整个东瀛，他的战力虽然不是第一，但是在身份上，他在东瀛，绝对是最顶级的存在之一！

    他之所以这么想杀萧叶，是因为东瀛第一医药集团，他占据了三分之一的股份！

    岭南赌战，差点让他破产！

    并且，岭南那个赌局，原本就是他一手策划的！

    这让他如何能不震怒！

    更让他震怒的是，在刚刚的战斗之中，这个蝼蚁，竟然直接将他重创！

    “蝼蚁，能死在我这个禁术之下，也将是你毕生的荣耀！！”

    “就连沈罪，如果不是华武局的其他人赶至，他也必死！之前围杀他的三个人之中，其中一个就是我！！”

    那个独眼老者，在此时再度开口！

    他一只手死死的抓住锈迹斑斑的青铜枝丫，他将自己身体之中，最后的内劲，彻底狂暴灌入青铜树枝丫之内！

    他手上的血液，也再度朝着青铜枝丫内灌入！

    之前伏杀沈醉之时，他都没有这么拼命！

    “蝼蚁！！”

    “死吧！！你已经浪费了我太多的时间！！”

    咔嚓擦！

    他狞烈嘶吼！

    他一只手死死的捏住青铜枝丫，另外一只手，已经疯狂的凝结完了一个复杂恐怖的印记！

    这个枝丫，可是他们东瀛真正的镇国之宝！

    这个枝丫是从他们东瀛开国之时，就传下来的几个最古老的东西之一，就连影忍古殿的真正影忍，都没有资格携带！

    他因为是东瀛皇室血脉，天皇的亲叔叔，才有资格携带！

    不仅仅如此！

    在东瀛还流传一个秘闻，天皇的父亲其实在年轻的时候，就失去了生育能力，是他，暗通了天皇的母亲，生下了天皇！

    他才是真正意义上的，天皇的父亲！

    东瀛第一领导人，是他的私生子！

    关于这个青铜枝丫上的禁术，更是他们东瀛影忍古殿，历代最强大的忍者，耗尽无数时间和精力，才研究出的一个禁术！

    甚至，其中影忍古殿的一代影皇，都曾为这个禁术，耗费了十年光阴！

    借助这个青铜枝丫！

    他完全可以将方圆百米，化劲巅峰之下的所有存在，直接恐怖压爆！

    这，就是他真正的底牌！

    百米之内，只要给他两秒的时间，他就有足够的信心，灭杀化劲巅峰之下的一切！

    死！

    在狂怒之下，他只想萧叶死！

    至于吕家的那些精锐，甚至连那个墨绿色长袍的老者，他都没有丝毫在意！

    他们死了，只能说明他们的命不好！

    “给我爆！”

    东瀛独眼老者，宫本葬一，狞烈的看着萧叶，嘴角流露出了一抹残忍的微笑！

    随着他开口，原本覆盖方圆百米的空间，在极度恐怖的压力之下，竟然开始收缩！

    方圆百米，一个眨眼之间，就收缩到了方圆八十米！

    并且，还在以飞快的速度收缩！

    “吼！”

    “宫本葬一……”

    那个穿着墨绿色衣服的老者，脸色疯狂大变，他身上化劲中期的恐怖内劲，竟然被硬生生的直接压出了碎裂的痕迹！

    他吐血，脸色幽然之间苍白！

    他作为北疆寒家的人，他擅长的是控虫，而不是这种恐怖的诡异的战斗！

    在这种时候，他连释放控虫的机会，都没有了！

    这个东瀛人，竟然是要连他一起杀！

    咔嚓嚓！

    周围的空间，刹那之间已经收缩到了六十米！

    “啊！”

    “嘭！！”

    “咔嚓嚓！！”

    那个穿着墨绿色长袍的老者，身上浓厚的内劲护罩，在这一瞬间，竟然恐怖炸裂了！

    化劲中期，竟然没有能抗住这惊世狂暴的逆天压力！

    他嘶吼一声，他狂怒，不甘，憋屈！！

    这个东瀛人，是真要连他一起灭杀？！

    他想要再度爆发内劲护罩，可是已经来不及了！

    他的身体，刹那之间恐怖炸裂！

    血液迸溅！

    周围的汽车，此时完全都已经被压成了碎末！

    “如果你真正能完全掌控了这个东西，以我现在的实力，或许我还真会有几分忌惮，但是，现在，到此为止吧！”

    “爆！”

    萧叶在此时，终于再度开口了！

    萧叶仅仅只是抬了抬头！

    方圆五十米内，所有的一切，几乎都已经被压的粉碎！

    可萧叶的身上，连衣角，似乎都没有破碎一丝！

    不仅仅如此，萧叶的身后，钟红玉和钟红玉所坐的汽车，也是完好无损！

    仿佛，萧叶所站的这一方空间，没有收到任何影响！

    咔！

    最恐怖的是，随着萧叶开口，手直接捏了一个诡异玄奥的印记，独眼老者宫本葬一手上，那个古老，锈迹斑斑的枝丫，陡然巨震！

