    几百米的距离总要跑一会儿的，而撒旦发起突击的位置有些过远了。

    突击组的速度很快，但志愿组和技术组的速度不可能一样快，所以两个组之间的距离在拉大。

    整个机场周围布置了一圈的小型阵地，撒旦现在解决了其中的三个，但是其他的阵地并没有受到任何影响，而这些阵地上的一些武器，还是可以对突击的撒旦造成很大威胁。

    高射炮和迫击炮，是最主要的威胁，至于步枪，距离太远根本够不到，还有大口径机枪也有一定程度的威胁，不过相比高射炮和迫击炮来说，威胁就要小了很多。

    要解决敌人远处的火力点，就得浪费时间，但是不解决敌人的火力点，那就要以最快的速度穿过敌人的火力封锁区域，进入机场候机室，和里面的敌人进行室内战。

    而已经解决的三个阵地，距离机场候机室都在一公里左右，当撒旦的人靠近这个位置时，就会面临驻守在机场内部的敌人打击。

    现在就像是什么情况呢，敌人围着机场建立了一道围栏，而撒旦在这道围栏上剪开了一道大口子，并且从这个缺口里冲了进去，但是这样不代表敌人的整个围栏都倒了。

    机场周围都是空空荡荡的旷野，连高大的乔木和灌木丛都被清理了，撒旦所有人都得在毫无遮拦的空地上进攻，连个掩护都很难找得到，这又是一个非常不利的局面。

    撒旦突击组在距离机场候机室还有一千米的位置上停了下来，因为这里是敌人的阵地，是被几个狙击手轮流照顾打掉的阵地。

    敌人的阵地是沙袋堆砌而成的，上方有遮阳但是没有防护效果的顶棚，而且顶棚只是防晒网而已，重机枪阵地，高射炮阵地，迫击炮阵地，一共五个小型的环形沙袋阵地构成了一整套的防御体系。

    这个阵地没有遭遇撒旦的炮火，只有狙击步枪的精确射击就把这个阵地打垮了，所以这个阵地里还有残存的敌人，但是，这些残存的敌人没有什么太大的威胁。

    “小苍蝇！”

    高扬喊了一声，于是弗莱把步枪一放，手里已经握上了手榴弹。

    高扬来到了弗莱的身边，而李金方往左，艾琳往右，他们分别带领着一个三人小组，从阵地的两侧绕了过去。

    高杨举枪在弗莱的身前一侧，两人减缓了行进的速度，直到进入距离沙袋阵地群不到三十米的范围后，弗莱终于开始扔手榴弹了。

    每一个手榴弹都精准的扔进了沙袋构筑的环形防御阵地内，随着一声声的爆炸快速响起，已经迂回到两侧的突击组突然起身冲进了沙袋阵地群。

    伴随着短促的枪声，用了没有一分钟时间，这个阵地的所有残敌被全部肃清。

    这个阵地太有用了，因为占据了这个阵地，撒旦就拥有了进攻机场的桥头堡。

    格罗廖夫飞快的跑到了一门zu-23-2高射炮阵地里，他扯下了伏在高射炮上的射手尸体，坐到了发射位上，快速调转炮口，然后对准机场候机室，突突的就是一梭子炮弹打了出去。

    不光占据了敌人的一个阵地，还获得了宝贵的高射炮和迫击炮，而且迫击炮的炮弹很多，和工蜂一个人可以携带的弹药量当然不可同日而语。

    高远跟着进入这个阵地时，看到的就是撒旦的众人在忙着把敌人的阵地，变成自己桥头堡。

    “工蜂，野鸭，你们占据这里，为我们提供掩护。”

    支援组不可能全都跟着进入机场候机室，因为打室内战的时候，也用不到迫击炮和火箭炮。

    刚刚发起的突击速度很快，但是接下来强攻机场候机室，才是难度最大的部分。

    这个时候，大鸟突然道：“头儿，敌人的候机室没有做掩体化改建，还是以前的样子。”

    高扬立刻道：“给我看看。”

    无人机传回的画面中可以清晰的看到机场候机室的模样，那是一个很大的单层建筑，远远谈不上气派，宽阔的大门，几扇窗户，都没有用砖头什么的堵起来，把这里改造成一个坚固的堡垒。

    高扬忍不住笑了笑，道：“就知道他们不会改造这里，那么候机室内的敌人不会太多，而且还有很多非战斗人员，不能拖太久，我们上！”

    现在确实不能拖，因为这是在马拉卡尔，知道机场遇袭，清洁工一定会派出很多援军赶来支援的，所以时间真的非常紧张而宝贵。

    高扬把步枪一端，大声道：“突击组上，技术组跟上，支援组原地掩护，准备！上！”

    再次一马当先的冲了出去，而这次得知要伴随突击组行动而不是留下的高远竟然还没反应过来。

    总是被人照顾留在后面习惯了，现在猛的要跟随突击组一同前进，高远还真的有点不习惯。

    也就是一愣神的时间，高远拉了阿什拉夫一把，然后他们紧跟在突击组的后面，开始朝候机室跑去。

    一千米的距离后，可是得跑一会儿的，至少得有五分钟，因为还要边前进边射击的。

    支援组开始火力压制候机室内的敌人，但是在距离候机室不足五百米的时候，候机室内的敌人终于还是开火了。

    敌人开火，冲在最前面的李金方立刻卧倒，然后他大吼道：“卧倒！”

    高扬端着枪在跑，但他毫无预兆，毫无窒碍的就趴在了地上，然后他从地上开始开枪，而且一开枪就停不下来。

    射速真的很快，真的很快，但快不是问题，快速射击的每一枪，都能立刻让候机室内开火的敌人少一个，这才是最令人震惊的。

    “我掩护，你们上！”

    高扬开口了，他要一个人掩护突击组，嗯，这个确实很……公羊。

    刚刚还很密集的火力一下子就稀疏了起来，在支援组的远距离压制下，在高扬的近距离精准射杀下，占据了绝对地形优势的敌人竟然无法形成有效的阻击？

    等等，什么时候五百米也算近距离射杀了？

    高远刚刚为这个问题为之疑惑的时候，却见高扬再次从地上爬了起来，他的掩护射击已经完成，然后，然后就接着冲了啊。

    “这可真是……”

    高远忍不住说了一句话，但是话说了半截之后，他却只能无奈的道：“我不知道说什么了。”

