    没了心里负担之后，帝北宸的神色也恢复了平常。

    皇甫庭虽然并不知道百里红妆和帝北宸究竟说了什么，但见到帝北宸的心情好很多之后，他便也安心了几分。

    在城池边缘的一处四合院中，帝北宸终于见到了一众黑暗属性修炼者。

    众人在见到皇甫庭平安回来的时候，脸上纷纷浮现了喜悦的笑容。

    “皇甫大哥，你回来了！”

    “皇甫庭回来了，大家快出来吧！”

    听闻这个消息，所有的修炼者们便一窝蜂地涌了出来。

    先前皇甫庭决定一人独自前往的时候，大家都免不了一阵担心，只害怕他会一去不复返。

    大世家的修炼者是什么样的脾性，谁也摸不准，倘若对方觉得皇甫庭的要求很过分，一言不合直接要了他的性命也是很有可能的。

    而现在，见到皇甫庭平安回来，大家总算是松了一口气。

    不过，在注意到一旁的帝北宸和百里红妆之后，情绪便收敛了几分。

    “皇甫大哥，这光明圣女怎么也来了？”

    “对啊，她该不会是想要将我们一锅端了吧！”

    一道道或仇视或忌惮的目光落在了百里红妆的身上，如今百里红妆已经成了上层界家喻户晓的人物。

    哪怕是他们之中，也同样有人见识过百里红妆的容貌。

    因此，第一时间便有人认了出来。

    光明与黑暗，素来都是仇敌。

    何况，百里红妆是光明圣女，必然是对他们不屑到了极点。

    如果将他们的情况传达到光明圣会，百里红妆也就立了一功！

    “大家稍安勿躁，事情并不是你们所想的那样。”皇甫庭连忙出声解释。

    只不过，大家在这种时候显然顾不上这些，一心都对百里红妆充满了仇视。

    “皇甫大哥，我看你就是被她给骗了！”

    “光明圣女怎么可能会不仇视我们？”

    这些年来，他们就是被光明圣会的人带头追杀，四处躲藏，所以一见到光明圣会的人便充满了仇恨。

    若非因为他们，自己也不会沦落到这般地步。

    更何况，百里红妆还是光明圣女！

    帝北宸第一时间挡在了百里红妆的面前，望着眼前那一道道充满仇恨的身影，他的目光中也充满了杀气。

    “你们若是谁敢再进一步，就别怪我不客气。”

    饶是面对着两百名修炼者，帝北宸也毫不畏惧。

    这些修炼者在觉醒修为之后因为并没有修炼方法，所以实力并不可怕。

    皇甫庭在见到局面竟然不受自己控制之后也忍不住着急，“你们先听我说，百里姑娘根本就不是你们所想的那样，难道你还不相信我吗？”

    众人迟疑地看着皇甫庭，脑海中闪过无数种想法，他们甚至觉得皇甫庭是不是被对方给收买了。

    百里红妆打量着眼前那一道道充满忌惮与紧张的面孔，几乎每一个人在不经意间都散发出了那种由心底蔓延而开的害怕。

    长年累月的躲藏，让他们内心变得阴暗而孤独。

    哪怕她从未经历过，但从这一张张消瘦的脸孔中便能够感受到那种孤寂与绝望。

