    现在还不是问明事情真相的时候，王根生想到的只是救人。

    看着朱小灵哭得跟一个泪人似的，王根生轻轻地拍了一下她的肩膀：“小灵姐，你外公不会有事的。”

    朱小灵抬头看着王根生，好一副雨打梨花：“根生，你说的是真的吗？”

    “我是神医，阎王的死对头，没有经过我的同意，他想带人走，简直就是没门。”王根生镇定说道。

    众人见王根生如此淡定，急忙将朱小灵和张奶奶都拉了起来，又是好一阵劝慰。

    王根生让人拿来了一只枕头，把张爷爷的身体弄得趴在了竹床上。

    之后才把枕头放在了张爷爷的肚子下面。

    王根生的两只手在张爷爷的背后开始按摩了起来，手法之快，让人看得是眼花缭乱。

    只见，张爷爷的嘴里不停的吐出脏水，但张爷爷始终还是昏迷不醒，没有任何的生命体征。

    待张爷爷的肚子里的水全部吐尽之后，王根生才将张爷爷的身子翻转过来，紧接着便是进行胸部按压。

    看似简简单单的动作，王根生其实用了很大的力气。

    这力气还不能用得过猛，张爷爷岁数已大，身上的骨头已经钙化。

    稍有不慎，便会弄断张爷爷的肋骨。

    不仅仅如此，王根生还要给张爷爷做人工呼吸。

    这是每一个医生都会经历，却又不想做的一种抢救措施。

    给落水者做人工呼吸，随着里面的气流回转，会有一种很难闻的味道，让人闻了会恶心，作呕。

    经过王根生不谢的努力，张爷爷终于有了生命迹象，慢慢的，有了心跳，呼吸。

    好一声轻叹，张爷爷终于睁开了眼睛。

    众人好一阵惊喜，想到张爷爷肯定是为了追盗桃贼，不慎落入水坑的。

    王根生拿出了银针，继续跟张爷爷扎银针。

    一个小时之后，张爷爷的身体基本趋于的稳定，神智也清晰了起来。

    “张爷爷，不就是几个桃子吗，偷了就偷了，你追他们干什么？”王根生收起了银针，擦了一下额头的汗水。

    “根生，我哪里是要追他们，是他们太缺德了，让我防不胜防啊！”张爷爷一脸的愤慨，心口剧烈起伏着。

    “张爷爷，你先别激动，慢慢说。”李婉茹在旁边轻轻说道。

    张爷爷又是叹了一口气，被王根生搀扶坐了起来，朱小灵连忙去端了一杯茶来，递给了外公。

    朱小灵不经意的看了王根生一眼，只见王根生是一脸的镇定，自始至终，没有一丝慌乱。

    张爷爷喝了几口茶之后，终于说出了事前的始末。

    原来，张爷爷眼见水蜜桃都快成熟了，便想看紧一点，改天摘了拿到镇上去卖一个好价钱。

    于是，在桃园那边搭上了一个单人床，三面用塑料布围了起来，只留了一面，还安上了蚊帐。

    晚上，张爷爷睡在外面的单人床上，张奶奶则睡在桃园里的小屋里面。

    临睡前，张爷爷还喝了一点酒，所以睡得也很香。

    睡得迷迷糊糊之时，突然听见有人喊了一声偷桃子了。

    张爷爷顿时惊醒过来，下床就穿了鞋子，准备出来，谁知道，才跨出一步，张爷爷便落入了一个水坑里面。

    水坑原本是用来蓄水浇灌果树和果园里面的菜地，近来由于雨量大，导致水坑里的水更加多了起来。

    听到这里，王根生忍不住皱起了眉头：“张爷爷，你怎么在水坑旁搭铺睡觉呀，这该有多危险。”

    “根生，张爷爷再蠢也不会蠢到这种地步，是那些天杀的盗桃贼趁我睡着了，将我的床铺偷偷的抬到了水坑边，

    可能是担心我醒了过来，后来桃子也偷了，见我没有醒过来，临走时，还喊了一嗓子。”张爷爷一副痛心疾首的样子。

    众人听得是胆战心惊，这盗桃贼哪里是在偷桃子，简直就是在谋财害命。

    王根生的拳头握得紧紧的，心里暗暗骂着：“这遭天杀的毛贼，我一定会揪出来来，让你血债血偿。”

    看了张爷爷一眼，王根生反而轻声安慰道：“张爷爷，你福大命大，没有事的，这以后，桃园就交给小红看了。”

    “血狼犬？”张爷爷一怔。

    “就是，有小红看着，我看还有哪个毛贼敢靠近。”王根生说着话，扫了一眼众人。

    这些人中，还真有几个想趁张爷爷不注意的时候，偷一些张爷爷家的桃子回去吃，现在却只是低下了头。

    村子王春见张爷爷没事，便吆喝着大家回去睡觉，不要在打扰张爷爷休息了。

    李婉茹见王根生还有话跟张爷爷说，想到，王根生晚上很有可能会去查那些偷桃子的人。

    走到王根生的面前，轻轻说道：“根生，你晚上小心一点。”

    “婉茹姐，几个毛贼我都对付不了，何以治理桃园村。”王根生淡淡的一笑，其实他心里早有了脉络。

    王根生留了下来，跟张奶奶也把了脉搏，做了一个按摩推拿，这一下，张奶奶也安心了下来。

    安顿了两个老人睡下，王根生出来，看到了朱小灵还是一副泪水盈盈的样子，忍不住笑了起来：

    “小灵姐，我不是说了吗，没有我的同意，阎王也别想拿了你外公的命走。”

    “根生，我是担心，我外公发现那么多桃子被偷，肯定会心疼的。”朱小灵轻声说道。

    “你外公不正愁卖不出一个好价钱吗，现在将会卖出一个天价了。”王根生淡淡一笑。

    他想起了刚回村那一会儿，有人去张巧玲家里讨债，砍断了张巧玲家里一棵桃树。

    王根生愣是让给讨债的人倒赔了十万元钱，才算了事。

    和朱小灵一起去了张爷爷的家里，朱小灵给王根生泡了一杯茶。

    王根生看了一眼茶，皱了一下眉头：“小灵姐，你还是给我拿一瓶酒吧，刚才你外公的口味太重了。”

    朱小灵岂能不知，外公爱抽烟袋，也爱吃大葱，口里的味道肯定非常重了。

    想到这里，朱小灵突然走到了王根生面前，把王根生抱住，将红唇送了上来。

