    远方海面的怒吼极其怪异，就像是一个命令。

    下一瞬，在这片残砖烂瓦的废墟里，更多的不死骸骨晃晃悠悠的，从黄沙中站起身来。没人知道泽姆兰港这几千年里，埋葬了多少贪婪的冒险者。

    但那些为了海盗王的宝藏来到这里的，都已经成为了这被诅咒的海盗舰队中的一员。

    在海港之外的沙丘上，目睹着无数的白骨骷髅摇晃着身体，拔开黄沙站起身，就如被唤醒的死灵大军在集结，军需官尤朵拉已经吓得尾巴颤抖。

    黑手兄弟更是面面相觑。

    “不对吧？布莱克要在这么多亡灵的围堵下，抢到海盗王的宝藏？他疯了！”

    暴躁的雷德·黑手大喊到：

    “就算我们手里有四百多名炮灰俘虏，要冲击这么多亡灵，也是根本做不到的事情。这比在海上进攻那些克瓦迪尔还要危险！

    他是在我们送死。”

    “不，我觉得不是。”

    麦姆抓着单筒望远镜，往已经成为一片骷髅海的海港深处打量，这个脸上有烧伤痕迹的兽人对自己的哥哥说：

    “布莱克船长什么时候做过主动送死的事？他既然敢这么做，就必然有取胜的办法，我们只需要耐心等待。”

    “邦桑迪...不要带走我...”

    在他们说话的时候，布莱克的二号狗腿子，尊贵的阿昆达扎拉克，这一瞬已经很没有骨气的单膝跪地。

    二话不说，便手捧一个怪异的雕像，默念着死神的名字，祈求死神能让他躲过今日这一场必死之劫。

    而扎拉克的拙劣表现，让他身边的兽人术士邪眼露出嗤笑。

    邪眼之前还担心，这个能说会道的冰霜巨魔加入己方之后，会抢夺走他在船长面前的一分情面。但现在，看到扎拉克这表现，邪眼顿时就不担心了。

    如此拙劣的表现，如此不堪的性格，如此软骨头！

    就这样，还想做船长的狗腿子？

    呵呵，他不会是个威胁的。

    只有自己，才是船长最信任最忠诚的左膀右臂！

    邪眼得意而骄傲的哼了一声，又使劲拍了拍自己发抖的双腿，虽然对船长的黑暗智慧很有信心，但术士也是人。

    也有生命该有的恐惧。

    这会看到眼前填充整个海港废墟，密密麻麻的不死骷髅，邪眼自己其实也有些麻爪。万一，船长真要求他们去冲击这骷髅海...

    嗯，作为一名合格的术士，得提前做好准备。

    自家船员那边是怎么想的，布莱克现在没空管，在拔下那把钉死了骷髅海盗的腰刀之后，布莱克就提着那骸骨骷髅，一路往海水边狂奔。

    “唉唉唉，你是谁啊？为什么要帮我拔刀？”

    那个从石柱上坠落下来的海盗骸骨，这会被布莱克提着脖子狂奔，还有些茫然，它像是刚刚睡醒起来，如活人一般，拍了拍自己只剩下白骨的脸。

    又伸手将自己头上的红色海盗帽戴好，用黑洞洞的眼眶，好奇的打量着眼前的布莱克。

    它尖声喊道：

    “我之前认识你吗？朋友。”

    “不，你不认识我，但我认识你。泽姆兰的大副，野心勃勃的加博亚。”

    布莱克咧嘴笑了笑，指了指眼前的海面，说：

    “你知道他把自己的财宝都藏在哪里，对吧？实话告诉你，我就是来参加你已经计划，并且失败了七千年的叛乱的。

    没时间解释了，朋友。

    今天，我就要加入你的叛乱，并且对你的吝啬船长发起一场华丽而盛大的背刺！终结它对你们的奴役，并且把你们该得的那一份，都还给你们。

    你们将得到自由！

    而他的宝藏，他的命，他的舰队，他的头衔，都归我了！”

    “哦？一名同行？真棒！”

    那精神看着不怎么正常的巨魔骸骨听到这话，顿时来了精神，它被拖着冲入海水中，又在大喊大叫到：

    “不！不对！别走这边，往东边走，那里有个小港湾，里面还有艘小艇，是那个吝啬鬼的混蛋的狗腿子们，往来金银岛和海港的船。

    去找那个！

    要有船，我们才能进入那座岛。

    还有，我还有几个同样要参加叛乱的同伴，去把它们也...”

    “没空管它们了，大副。相信我，叛乱这活，我是专业的！没人比我更懂叛乱了，有我帮你，这场叛乱一定能成功！”

    布莱克在水中改变方向，一边对还搞不清楚情况的舰队大副说着话，一边如灵活的鱼一样，往东面游去。

    在他身后，整个海港中的不死骷髅组成的海洋，都已经暴动起来。

    那些被海盗王泽姆兰诅咒的死灵们，喊着乱七八糟的口号，挥舞着手中腐朽的武器，还有人在唱着该死的难听的歌，乱哄哄的在港口中搜寻入侵者。

    这些骷髅看着弱小，但数量极多，而且都是不死的。

    在泽姆兰港的对于外来者加持永恒诅咒的可怕削弱下，再强大的入侵者，都会被它们如蚂蚁咬大象一样，轻松砍死。

    库尔提拉斯人的种族特性，是真的适合在水中潜行，布莱克以比常人快出两倍的速度，提着个骷髅蝶泳，很快就找到了那处小港湾。

    里面果然停着一艘破破烂烂的小艇，上面还有几个穿金戴银的骷髅巨魔，一边喝着酒，一边在大声说话。

    这些家伙也是有意思。

    都成骸骨了，还要酗酒。

    那酒喝下去就从骨头缝里流走，但它们依然乐此不疲。

    “就是它们！泽姆兰的狗腿子！上次的叛乱本来能成功的！都是它们告密！不要脸的舱底鼠！杀光它们！”

    不死大副加博亚尖声嚎叫，布莱克反应更快，一个暗影步就冲进几个骷髅身旁，手中短剑匕首扬起，眨眼间就削掉了一个骷髅的脑袋。

    那颅骨落在地上，还在长着嘴巴，用巨魔们的家乡话辱骂布莱克，结果被海盗一脚踢飞出去，如足球一样落入海中。

    没脑袋的骸骨爬起来，四处摸索着脑袋，又被海盗一脚踹的骸骨纷飞。

    剩下两个就不需要布莱克了。

    暗影飞溅之中，穿着兜帽的迦罗娜漫步走出，双手握着弑君者，如双重刺杀，同时将匕首刺入两个骸骨的颅骨之中。

    这传奇双刃的毒素可怕，在刺入骸骨一瞬，那颅骨就飞快的风化成沙。

    在这样急需援助的情况下，你永远可以信任迦罗娜。

    前提是，她把你当朋友，而不是猎物的话。

    “这就是你的计划？”

    半兽人干掉了骷髅，帮布莱克将那小艇推入水中，又拿起船桨，往海中划去。传奇刺客语气揶揄的说：

    “避开不死亡灵们，直入金银岛，干掉泽姆兰？你真的觉得那海盗王在自己的宝藏旁边，没有什么护卫吗？”

    “你太小看我了，女士。”

    布莱克甩出钩锁，将岸上的不死大副加博亚勾住骸骨，狠狠一拉，将它拉到了小艇上。

    他一边划桨，一边说：

    “我的计划可不是这么莽的，放心吧，今天我们的船员不会有一个人死于战斗...只要上了岛，一切都会好起来的。”

    “往前！就在大海之中，那座装满了黄金与财宝的岛屿，就在前方！”

    疯疯癫癫的不死大副，这会看到“新朋友”成功夺下了船，顿时叉着腰哈哈大笑。

    话说一个会动的骷髅做出这个动作，多少有些惊悚。

    也不必布莱克和迦罗娜再去问，这家伙就在自己即将开始又一场叛乱的激动心情下，把它家老大泽姆兰的丑事全部抖了出来。

    “那个懦夫现在已经在不愿意和他的船员们一起呆在港口，他已经配不上‘海盗’这个充满荣耀的名号了！

    他只会独自呆在他的船上。

    呸！

    那些财宝不是属于他的！

    那上面有我们这些船员横行世界，夺来的所有财宝，我们都有份！他却选择了独占！

    那个贪婪鬼，那个该被邦桑迪带走的混蛋！

    自从那场蛇人入侵之后，他就变得暴虐而吝啬，我们为他战斗，为他牺牲，却什么一点财宝都得不到！

    现在我们不再做奴隶了！

    我们要抢回属于我们那一份！自由万岁！掠夺万岁！海盗万岁！”

    这疯疯癫癫，又很有煽动性的话在海水之上回荡着，布莱克倒是无所谓，他当年玩游戏的时候，同样的发言他已经听过一遍了。

    但迦罗娜却是第一次听到这种发言。

    半兽人传奇刺客看向眼前站在小艇前方指引方向，顺便会做出一些下流动作的不死海盗，她语气愕然的说：

    “这...你恨泽姆兰不是因为他诅咒你，把你变成这幅样子，只是因为他不愿意分给你，你应得的那一份财宝？

    所以你才要在七千年里，不停的发动注定失败的叛乱？”

    “唔，小美女，你这话一听就知道你不是我们的一员。”

    那巨魔骷髅将自己的颅骨转了180°，用一种惊悚的姿态，看着迦罗娜，它的颅骨嘴巴上下活动，大声喊到：

    “海盗的准则是必须人人有份，不管掠夺到的东西是多是少！这是我们这些自由的混蛋们唯一遵守的底线。

    作为一名海盗，残忍、狡猾、蛇鼠两端、随时准备背叛，这都是我们的美德！

    但唯有吝啬...

    那是会被大海唾弃的恶行！我们参加那些劫掠了，我们拼了命，我们就必须得到我们应得的那一份！

    至于这诅咒...”

    大副咧开自己的上下颚，它说：

    “它让我们永生不死，让我们可以永远横行海洋，让我们可以永远享受劫掠的乐趣，这不是更好吗？

    我为什么要因此憎恨泽姆兰？”

    “但你们也享受不到食物，享受不到饮水，享受不到风吹过脸颊的舒爽，再也无法回到那枯燥的平静人生中。

    注定只能在波涛里，结束自己被唾骂，被诅咒的一生。”

    布莱克看着巨魔骸骨，他露出一个狂野的笑容，说：

    “但我知道，不是所有人都需要依靠那些无聊的东西，才能活下去的。我们会享受这种诅咒的人生，只要我们还能登上属于自己的船。

    大副，有兴趣为我工作吗？

    我可是很慷慨的船长哦。”

    “我为什么要加入你，我为什么要为你工作？干掉了泽姆兰，我就是不死舰队的头，诅咒海盗们的首领！”

    大副的骷髅大喊到：

    “我已经厌倦为了你们这些混蛋拼命！我要自己干！我要自由！啊，还有什么能比永恒而自由的劫掠更美好的事吗？”

    “说得好！”

    布莱克丢下船桨，往前看了看，他指着远处那座挺大的，被烟雾遮挡的岛礁，对大副问到：

    “那里就是泽姆兰的金银岛吗？”

    “对，那里就是！”

    大副加博亚哈哈笑着说：

    “那个混蛋诅咒了那座岛，只有属于不死舰队的人才能找到那岛屿，其他人只会迷航在这片海面上，只有我才能...

    啊！”

    它的话还没说完，就被布莱克从背后一记猛踹，整个人摔入海中，又在黑光一闪里，脖颈颅骨被一刀砍下。

    布莱克拄着传奇之刃桑克苏，伸手将飞入天空的海盗颅骨扣在手里。

    他注视着眼前巨魔颅骨黑洞洞的眼眶，说：

    “大副，你得到你想要的自由了，你对我们也没价值了，可怜虫。那座岛上有你们掠夺来的所有财富，对吧？

    我和我的船员们，为什么要和一个不愿加入我们的人共享它呢？

    你瞧，我也是个合格的海盗，所以我会说...

    那些注定归我的宝藏，我可从没打算，分给别人！另外，这世界上当然有比永恒的劫掠更美好的事！

    那就是永恒而自由的劫掠...

    而且没有你们！”

