    颍ㄒ桓?

    无论红龙少女凯斯特艾尔喜欢不喜欢，还是她愿意不愿意此时的事情都不是她能控制的了。总之那个在她看来很是恐怖的金属傀儡，对着自己伸出了魔掌拉住了自己的左臂，然后一用力……咔吧……一声脆响之后，自己的左臂也如刚刚天使族的鸟人一样，脱离了自己的身体。

    一阵剧痛传遍了全身，她也没忍住一下子晕厥了过去。

    叫过一个变形金刚，接过晕厥的红龙少女。

    随后两名变形金刚将两名晕厥的少女，丢进了一个四四方方的笼子里。

    这个笼子除去上下被两块整张的金属板覆盖之后，四周围全都充满了有绿色的能量线作为护栏，以用来保证笼子内的生物不会逃跑。

    可怜的红龙与天使，她们还是雷耀天这些人与安德鲁那个世界中的人类一样呢。但是哪成想这些家伙完全都不能以常理来判断，同时还没有什么怜香惜玉之心……

    拎着两个小家伙的手臂，擎天柱走到泽格族两个小家伙的面前。

    啪嗒

    将手臂丢了过去后，擎天柱说：“我没有办法提取她们的基因，现在我还没有这样的能力。不过我想有了这么两个手臂之后，你们应该可以在这上面提取基因的吧？”

    伊莉莎与朱莉笑的都合不拢嘴吧了都。

    “可以的可以的真是太感谢您了，大块头”

    擎天柱这么做简直太让两个小家伙开心了，除了她们得到了基因之外，闯入自己地盘的两个入侵者又受到了那样的伤害，简直就是大快虫心，她们还怎么能不满意呢。

    应该说对于这样的结果实在是满意的不能再满意了的。

    “大块头你不错以后我们就是朋友了哟~”

    伊莉莎开心的对擎天柱大声的喊道。

    可惜擎天柱虽然身体与面部很人性化了一些，但由于它们还是金属生命体。所以脸上还是不能有什么表情，所以面对伊莉莎的话擎天柱虽然想微笑一下，但他根本就作出不来。

    没得办法，只得对伊莉莎挥动了一下金属手臂。

    “不用感谢我，以后我们还是战友呢。这个世界的和平与正义，可是要我们两个种族来维护的。所以以后你们要是有了什么事情的话，不要客气记得来找我。”

    说完这些之后，擎天柱开启了自己的变身程序，左右的肩头再次出现了两个金属球，随后金属球分裂，一块块的金属块衔接在了它的身体表面，擎天柱再次的变成了‘高达’。

    嗡~~

    脚底与背后**出了火焰，擎天柱带着一众变形金刚们离开了泽格族的地盘，向建筑地返回。

    现在擎天柱的时间可是很紧的，管家大人的中央城市建设还在进行中，他们也不过才将一座岩石王宫的宫墙建设完毕，王宫的主体建筑现在还在工程建设之中的。

    擎天柱可不想因为什么事情耽误了工期，到时候让管家大人以为自己这些人偷懒不干活的。

    现在擎天柱对生活充满了期望，因此干活的时候活力十足。

    同时因为变异的核心可以自己吸收补充能源，擎天柱与一众变形金刚们显得活力十足的，身上有着使不完的力气。

    ……

    ……

    真是倒霉，我损失了一个工虫呢。

    当擎天柱带着手下离开之后，伊莉莎对朱莉愤愤的说。

    “已经很不错了，如果不是这些大块头及时来到，我们还不一定要损失多少工虫的呢。现在才损失了一只工虫，在我看来已经是很不错的了。”

    朱莉倒是说了一句实在话。

    “但是我就是不甘心啊，凭什么要我损失一只工虫哟。再次的制造一只的话，可是很浪费能源的呢。”

    想到这一点的伊莉莎，心中满是不情愿。

    原来女王无论是制造什么虫子，都要损耗自身的能源。那怕是工虫这样的低级虫子，也需要耗损自己身上的能源来提供养分制造的。

    只是越高级的虫子，需要消耗的能源也就是越多罢了。

    但就伊莉莎与朱莉来说，她们现在本身就等级不高。所以她们自身储存的能源也就不多，损失一只工虫对于她们来说，也是比较大的损失了的。

    也正是因为如此，伊莉莎才会如此的想不开。

    “想这么多也没有用啊，反正工虫都被损耗了。你现在只有再消耗一些能源，制造一只好了呢。要不然你还能怎么办？在这里怪来怪去的，也根本就不能解决问题，或者让工虫复活不是吗。”

    “好吧，算朱莉你说的对。”，伊莉莎叹息一声后也接受了这个无奈的事实。“不过茱莉呀~我可以请求你帮我一个小忙吗。”

    伊莉莎忽然变得无比的热情，这让朱莉的身体一颤。

    无事献殷勤，肯定有些古怪的事情。

    朱莉也不傻，伊莉莎这个家伙平常说的话时候都不是这样的。如今对自己说话这么嗲，其背后一定有不可告人的事情，或者是想占自己的便宜……

    根据自己所了解的伊莉莎，朱莉心中不安的暗想。

    “咳咳~”

    朱莉咳嗽了一下，随后小声的对伊莉莎说：“你说说看是什么事情吧，如果我能帮的话我会帮你的，毕竟我们是亲姐妹呢。”，朱莉说完这些话后，连忙就接着说：“不过你要清楚，我现在的等级也不高。所以你要我帮忙的事情，可以定不能超过我的能力范围，或者是一些异想天开，根本就不能完成的事情呢。”

    嘻嘻~

    伊莉莎听了朱莉的回答之后，笑嘻嘻的说：“就知道朱莉姐姐最好了呢，伊莉莎真的是很喜欢你哟~”

    朱莉却心中暗道：“虫屁你这个家伙我还不了解吗，嘴巴甜的时候一定是要占便宜的。我已经对你咋清楚不过了，你这个没脸没皮的家伙。”，想完这些朱莉有些不耐的对伊莉莎道：“有什么事情你快一点说吧，我还要让虫虫们给我吸收能源晶呢。”

    伊莉莎笑嘻嘻的说：“嘻嘻~朱莉姐姐呀，你看我的虫虫损失了一个。如果我要是再次的制造一个虫虫的话，那么一定会损耗一些能源的。但是你也知道我现在的等级不高，所以这对我来说可不是一件什么好事情呀。因此我想请求你，能不能让你的虫虫给我一些能源晶，来补充一下我的损失呢……”

    “什么”

    朱莉的声音不禁提高了几个高度。

    “你的损失居然让我来帮你补充，你还讲不讲道理了。你的等级低，难道我的等级就不低吗”

    对于泽格族来说，地盘与能源乃是两大禁忌。

    哪怕是亲姐妹也没有话可说的，因此伊莉莎这完全的侵犯了朱莉的底线。

    “不行不行绝对不行”

    朱莉一口回绝了伊莉莎的这个请求，她可不想给伊莉莎能源晶体，要知道她自己也需要能源，对于能源的需求也是很大。

    “朱莉姐~~~~~”

    伊莉莎可惜没有人类的身体，所以她不能撒娇或者抱住朱莉怎么样，只能娇声的叫唤。

    “叫我姐姐也没用，就算你叫我女神都没有用的。能源我一点都不会给你，你就死了这条心吧。”，朱莉根本就不接伊莉莎这个茬。

    伊莉莎见自己撒娇根本就一点也不管用，稍微的有些泄气。

    “你真的不给我提供帮助吗。”

    伊莉莎的声音冷了一些。

    朱莉听出伊莉莎的话音有些不对，但她还是寸步不让。

    “不给不给就不给”

    “那你可不要后悔哦，我现在可是很伤心呢。”，伊莉莎话语不善。

    朱莉身体一抖，有些惶恐的大声冲伊莉莎喊道：“你要做什么，我告诉你千万不要胡来我可不是好欺负的”

    随后朱莉释放出了生物电波，将自己麾下的虫虫们聚集到了自己的身体四周，做出了一副防御性很强的姿态。

    哼哼

    伊莉莎‘哼哼’了一声，然后就不再理会朱莉了。

    她开始调集自己的虫虫们，老神在在的吸取四周的能源物质起来。

    而朱莉由于担心伊莉莎搞鬼，所以一直提防着伊莉莎那边的动作。只要她的虫虫稍微的有些什么异样，朱莉马上就让虫虫们紧张的收缩防御。

    但是等了半天也没见伊莉莎那边有什么不轨的企图，反而伊莉莎利用这段时间，吸收了很多的能源晶体，同时再次的制造出了一个虫虫来，总算是弥补上了一只虫的空缺。

    反观朱莉因为担心伊莉莎搞破坏，她一直控制着麾下的虫虫们聚集在一起，一直没有敢放它们出去吸收能源物质，同时还一直战战兢兢的。

    看到朱莉这幅小心翼翼的样子，伊莉莎心中偷笑。

    “咩哈哈哈~”

    “真是笑死我了呀，朱莉这个胆小鬼哟，我不过就是吓唬她一下而已，想不到她还真的当真了哟。”

    “喂~朱莉姐，你不会以为我真的会做什么不利与你的事情吧？”

    伊莉莎忍不住的问了一句。

    呃

    “没，没，没有啦。”，朱莉一下子被问破了心事，有些慌张的回答。“我只是在锻炼虫虫们的列队契合度，对就是锻炼这个呢。”

    朱莉找了一个很垃圾的借口。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">