    “也不知道北斗怎么样了，如何才能回去啊……”

    叶凡仰望星空，有些叹息的说到。

    当初他的确是捅了马蜂窝，轮回殿实力超群，君临天下，太古族也逐步复苏，都欲杀他而后快。

    他除了离开，的确没什么办法，就算是摇光都护不住他，轮回殿的底蕴着实太强了。

    可如今，自己仙三斩道，再加上神禁实力还有夺来的圣兵护体，只要不乱来，自保游走的能力还是有的。

    毕竟轮回殿的强大之处是他们那毫无顾虑的底蕴，正常对敌的情况下可无法奈何自己。

    “北斗啊，传闻古之大帝都会前往的古星，不知道隐藏着什么秘密。”

    厉天和燕一夕两人，对于北斗也有些向往。

    “放心，会有机会的，我这里还有一个回归的秘密武器，就是需要一点机缘。”

    徐越拍了拍自己的神女炉，对众人说到。

    他封了一位太古祖王，等待着北斗太古族利用古皇台召唤。

    至于北斗的太古族使用古皇台的召唤还没到时间？

    没关系，想办法让他们提前一下就行了……

    ……

    “摇光圣地！速速将你们第二件帝兵交出来，此乃火麟洞所遗失的麒麟杖！必须物归原主！”

    “你们摇光难道想与火麟洞，想与天皇子，想与我太古诸族为敌吗？！”

    “……”

    摇光圣地处于了一片朦胧雾气之中，而摇光圣地之外，此时却有着一群各色古族包围在此。

    其实这种现象已经不是第一次了。

    随着轮回殿的搅风搅雨，还有他们本身那可怕的底蕴。

    整个太古一族的复苏速度，比起原著当中也要快得多。

    凰虚道、元古、紫天都、神蚕道人、火麟子、火麟儿、天皇子等等从太古时期封印到此世的天骄也相继出世。

    哪怕是原著当中，人族有着各大极道圣地牵头，也无法排除类似于北原王家、黄金家族等等本身就与太古族亲善的人族势力，只是有着极道圣地与大帝世家在，有着帝兵镇压，拥有精神领袖的情况下人族还能保持团结，保持对外一致。

    然而这一次? 领头的却是轮回殿这搭草台班子的轮回者势力。

    轮回者本来也不会考虑长久的问题? 一直都是破坏性的开采，又因为威名已经打出? 已经组织了本身的联盟? 所以哪怕同样团结到了人族诸多圣地。

    也表现的乌烟瘴气的，因为轮回殿本身就亲善太古一族? 也亲善杀手王朝，所以迄今为止? 两大杀手王朝都还在蹦跶? 而且神子与神女已经出世，大有一副要重现辉煌的姿态。

    太古一族也得到了轮回殿默许的割地赔款，只求能够迅速拉拢关系，互通有无? 换取一些太古族的资源和宝物。

    这种情况下? 当世圣人其一在摇光，且有一件权杖样帝兵的消息，自然也会透露给古族知道。

    在太古祖王还没完全复苏的情况下，一位当世圣人自然还是会让太古诸族忌惮，特别是那在世圣人还有帝兵的情况下。

    除此之外? 摇光还有另外一件帝兵与帝阵的存在。

    所以太古诸族完全不相信什么摇光圣地的龙纹金鼎是自行成材的传闻，知道摇光也有着大帝底蕴。

    只是哪怕如此? 火麟洞遗失古皇兵，而且火麟洞投靠天皇子这几点来说? 那疑似火麟洞古皇兵的摇光第二件帝兵，自然是受到了相当的关注。

    已经三番两次上门来讨要? 只是都吃了闭门羹。

    这? 已经是第五次上门? 而且相比于前几次，这次明显又要更加强硬！

    因为，太古一族已有祖王苏醒，只是还在恢复而已。

    而且已经准备使用古皇台，接引星空之中的其他祖王甚至大圣。

    如果摇光还不识抬举，那等到大圣归来之日，便是铲除这人族圣地之时！

    火麟洞遗失了古皇兵后，都还有着这等崇高地位，依然还保持着王族的风范，除了他们受到天皇子的庇护外，最主要的就是因为火麟洞还有大圣存在。

    炎麟大圣，在太古诸族之中也是赫赫有名的绝世强者，加上麒麟权杖本就属于麒麟一族，又有轮回殿号召其他人族圣地进行抵制，孤立摇光圣地。

    这种欺上门来的行为，自然也是理所当然。

    而这次，除了太古诸族围困摇光外，轮回殿也同样派出了代表，美曰其名调和，监督，实质上也是拉偏架。

    轮回殿本次过来之人，恰巧就是在麦克阿瑟放权后，迅速上位拿到了话语权的弗雷德。

    一家联邦兴起的房地产巨头，民间精锐巨头。

    因为已经有一位联邦官方巨头凉凉，麦克阿瑟又开始佛系喝茶，所以因为这次行动的特殊性，弗雷德拿到话语权也是理所当然。

    虽然丘吉尔实力明显比弗雷德强得多，甚至喜欢发呆的戴高乐也更强，但他们毕竟只能算‘客’，还是要客随主变。

    不然，以丘吉尔的实力来说，之前也不会轮到麦克阿瑟领队了。

    “我们和太古一族的朋友一直都是睦邻友好，气氛融洽，共同生活在北斗这颗古星上，抬头不见低头见的，自然是要维持好这一份友好的氛围。”

    “你摇光如果真的拿了人家的帝兵，还给他们再道个歉也就是了，剩下的事我们轮回殿接了，否则，占不到理的情况下，我们也很难办啊。”

    在太古诸多不断开口之后，弗雷德也一副叹息和遗憾的口吻说到。

    摆出一副，本来看在人族份上我们都准备帮忙了，但奈何你们没占理，这是你们的锅。

    本来吧，摇光圣地有着徐越这位巨头成为了摇光圣子，是属于可以拉拢的对象。

    但奈何这些年轮回殿本来想要捉拿圣体的亲朋好友，等到他回归的时候以之为胁迫，逼其交出万物母气之鼎，可轮回殿的一些偷偷布置，却全被摇光圣地破坏了！

    他们请出杀手王朝的老杀手，将十三大寇中的好几位大寇都杀死，去了圣体朋友们的靠山，圣皇子都打伤。

    可偏偏最后摇光却是将他们都庇护了下来，狠狠的得罪了弗雷德这位刚刚上任得话事人。

    眼前这种能落井下石的时候，他自然也不会放过。

    ————

    两更完毕……

