    第417章又来了

    萧元石深吸一口气，将想要拍死时卿落的冲动压下。

    他没忍住问：“萧寒峥受得了你？”

    有个这样聪明狡猾又难缠的媳妇，不会被气死吗？

    时卿落翻了个白眼，“当然受得了，他可喜欢我了。”

    “你都受得了葛春如这样的，为什么萧寒峥会受不了我？”

    “再说，我对萧寒峥和对外人可不一样。”

    “你这么肤浅的人，不会懂的。”

    她和小相公就是灵魂伴侣，谁像是渣爹这么肤浅。

    萧元石：“……”他真想呸过去。

    而且他哪里肤浅了？

    不行，再说下去，他非得被气死不可。

    他转了个话题试探着问：“你帮锦王做事了？”

    时卿落轻笑道：“算是也不算是。”

    萧元石皱了皱眉头，“是就是，不是就不是，你这是什么回答？”

    时卿落笑着说：“我这也是跟你学的，明明又藏宝图，非说自己没有。”

    萧元石：“……”他要疯了。

    他语气加重，“我本来就没有。”

    时卿落摊摊手，“那我也不算。”

    萧元石受不了了，立即做出一个请的姿势，“你走吧，赶快走。”

    他很想说让她滚，又怕她不走留着怼他。

    时卿落撇撇嘴，“前公公，这就是你的待客之道？你也太不行了。”

    渣爹这心理素质不行啊，这就受不了了。

    萧元石：“……”我真的求求你做个人吧。

    他再次道：“请吧，我还有事，就不留你了。”

    时卿落这才站起身，“行吧，那我就走了。”

    “你要是有什么事或者消息，也可以传给我们。”

    她又道：“我们也可以和你共享一些消息。”

    萧元石点头，“好。”

    他还比较憋屈的一点就是，虽然去了京城，但他在北疆经营的时间可不短，现在居然还没时卿落夫妻消息灵通。

    这让他无比郁闷，以后倒是可以真真假假的交换下消息。

    他又语重心长地说：“你也别总是这么敌视我。”

    “我和峥儿都是为皇上办事的，算是一条绳上的蚂蚱，最好的还是互相合作，总比单打独斗好，我们并没有利益冲突。”

    “再说，峥儿毕竟是我的亲生儿子，我不会害他的。”

    他是不乐意看到儿子爬到自己头上，可却从来没想过要将儿子害死。

    时卿落嗤笑出声，“前公公，你害我相公的还少了？”

    “就你那个小娇妾，之前买通郎中差点将我相公害死这点，就揭不过去的。”

    “别说的那么好听。”

    她又挑眉道：“而且前公公，你难道没听过一句话吗？秋后的蚂蚱，蹦达不了几天。”

    “所以你是蚂蚱，我们可不是。”

    萧元石：“……”死丫头从来不说人话。

    他就形容一下，她都能找到这么对话来怼，太气人了。

    他捂着被气疼的胸口，“你走吧。”

    时卿落看着他这模样，笑着说：“前公公，有病就要去治，千万别讳疾忌医。”

    萧元石这会气得连心肝都疼了，“走走走，你快走吧。”

    “行吧，那我这次真走了。”时卿落这才笑眯眯的转身离开。

    走之前给渣爹和葛小娘埋个老萧家的雷，又顺带气了渣爹一顿，她这会感觉全身舒爽。

    时卿落离开后，渣爹的气才慢慢的顺下来。

    这样的儿媳妇也只有孔氏才能受得了。

    不过对时卿落提供的消息，他确实无比重视的。

    转身去了书房，将一直没有动用过暗中培养最强的一支暗卫派出去，盯梢卓家，还有卓家夫人开的那个绣楼。

    时卿落回到院子睡了一觉，晚膳时间席蓉没有回来，她也不想一个人吃。

    就带着青青准备去吃点小吃。

    刚走出副都督府，就见卓政从不远处贼兮兮的抱着个包袱跑了过来。

    他双眼发光的看着时卿落，“姐姐！”

    看着跑到面前的卓政，时卿落问：“有事？”

    前两天卓政跑来还银子，她让青青接了，但自己却没有见他。

    也有一种故意装作不认识卓政的意思。

    如果对方还有什么动作，那肯定会继续出招。

    现在还真又来了。

    卓政一脸可怜兮兮的说：“姐姐，我离家出走了，你能收留我几天吗？”

    时卿落无语，“我和你貌似不熟吧，你就不怕我把你卖了？”

    卓政理直气壮地道：“姐姐上次帮了我，所以你肯定是好人。”

    “而且我又不是小孩，这么大的男子也不值钱，我不怕。”

    时卿落懒得和他绕圈子，“你干嘛要离家出走？”

    卓政一下苦了脸，“我娘非要让我娶她娘家的表妹，还将表妹接到了家里住，我不想娶，所以我不想和她待在一起。”

    又继续可怜兮兮的看着她，“姐姐，你就收留我几天吧，我给你钱。”

    时卿落发现这小子还真会演戏，要不是知道他的身份，看上去还真是很单纯无害。

    特别是这符可怜兮兮的模样，配上那包子脸，放在现代妥妥的小奶狗，让人会不由得心软。

    时卿落自然不会心软，但却表现出来对他的同情。

    “那你真是惨。”

    她摊摊手，“不过我没法收留你，我明天就要离开北城了。”

    卓政眼睛又亮了亮，“姐姐你要去哪里？”

    时卿落如实回道：“去河阳县，我家在那里。”

    卓政立即道：“那你带着我一起去吧，我想离开北城，这样我娘就抓不到我，逼着我定亲了。”

    时卿落挑眉，“你要跑那么远，就不怕你娘担心，到处找你？”

    卓政回道：“我已经给我娘留了书信，说要外出去游历一番，让她不用派人找我。”

    “姐姐，我还从来没有去过河阳县，你就带我去看看吧。”

    时卿落犹豫的道：“这不太好吧。”

    卓政可怜兮兮的求道：“姐姐，我绝对不会给你添麻烦的。”

    “我身上有钱，而且我还会干活，救救你就收留我吧。”

    又苦兮兮的说：“我真不想勉强定亲，误了终身。”

    时卿落像是考虑了下，一副拒绝不了他这可怜模样的神色。

    她叹了口气，“行吧，看你这么可怜，我就收留你一段时间。”

    “你跟着我们去河阳县玩几天，就自己回北城，你娘估计也就不会逼你了。”

    卓政原本苦着的脸立即露出一个大大的笑容，“谢谢姐姐。”

    他试着问：“那我就住在附近的客栈，明天和你一起？”

    时卿落点点头，“行吧，明早你来门口等着我们。”

    卓政笑容灿烂，“姐姐你真好，那明天见！”

    然后他就一副很高兴的模样，左看看又看看像是怕被人发现，偷偷摸摸的离开了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

