    第96章 激战（2）

    “教主，我们拖延住他，您先走。”

    见王腾步步逼近，巴特伦挡在教主的身上，双掌一合轰出一道淡金色的卍字，遇风猛然化大数倍，朝着王腾压来。

    见此，其他三位长老护送着教主离开。

    “想跑！”

    王腾冷笑一下，左手轻轻这么一抖，轩辕剑瞬间从虚空飞出，猛的激射在教主的身前，拦住他的去路。

    随即而来的是硕大的卍字，猛的压在王腾的头上。

    “哈！”

    王腾双脚猛的一踏地面，举起双手一抓卍字，用力这么一扯，强大的力道直接将卍字撕裂，随即身形宛如仙鹤起舞一般，瞬间来到巴特伦的身前，一把捏住巴特伦的咽喉，轻轻这么一扭，巴特伦卒，不甘心的吐血倒地。

    “震字·雷霆突袭！”

    天辰看到巴特伦已死，目眦欲裂，双手快速结印，猛的抬手一召，数道雷霆从天而落，劈在王腾的身上。

    然而，这雷霆虽强，可破不了王腾的不坏金身。

    王腾身躯微微一抖，将雷霆全部导入地面，身上依旧金光流转，胜似佛陀。

    “啊！”

    见自己的招数无效，天辰脸色闪过震惊，心想：“此人是谁？如此强横？”

    “奇门之术？倒是个人才，你可愿降服与我？”

    就在天辰走神时，王腾已临近他的身旁，王权剑意架在了他的肩膀上，距离脖子也就一公分。

    “咕咚~”

    天辰额头冷汗直冒，不自觉的吞咽口水，心里冒出两个选择，要么誓死保护教主，要么为了小命，投靠王腾。

    犹豫之间，他想起了自己的血海深仇。

    挣扎一番，天辰垂下了双臂，苦笑道：“我愿诚服。”

    “很好！识时务者为俊杰，到我身后去。”

    “嗯。”

    天辰缓步走到王腾的身后，突然念头兴起，想要偷袭王腾，可看到王腾身上的金光，无奈的放弃了。

    王腾则是满意一笑，甩动一下王权剑意，指向剩下三老一教主，“就剩你们了，投降还是死亡？”

    “嗡~”

    一声剑鸣响起，陈洛握着赤霄剑，走到王腾的面前，轻笑道：“我想领教一下你的御剑术。”

    “好！我给你一个机会。”

    王腾散去手中王权剑意，抬手一召，轩辕剑落在手中，指了指陈洛问道：“你想怎么比？”

    “就这么比！”

    陈洛眼眸一寒，猛的投掷出赤霄剑，“嗖”的一下，直刺王腾的眉心。

    “当”的一声轻响，王腾横剑挡在面前，那赤霄剑刺在剑身之上。

    “很好！你也吃我一剑。”

    挥剑击飞赤霄剑，王腾也猛的丢出轩辕剑，化成一道玄黄之光，瞬间刺向陈洛咽喉。

    陈洛一惊，右手拍了一下身后的剑匣，剑匣打开冲出一道强横的吸力，拉扯住轩辕剑，下一秒，飞剑入匣，王腾失去与轩辕剑的联系。

    “呦呵！”

    这让王腾微微惊讶，小瞧这陈洛了。

    “没了飞剑，你还是剑仙吗？”

    陈洛得意一笑，抬手召回赤霄剑，身形一闪冲到王腾身上，挥剑斩出一道赤红剑气。

    望着袭来剑气，王腾脑海猛的一震，那一篇千字的金箔，竟快速旋转起来，一道道熟悉陌生的剑意，如闷雷一般，在脑海中炸响轰鸣。

    此时的王腾就像充满了电，随手这么一挥就是一道春雷剑意。

    剑指为剑，挥剑而去，春雷炸响，万物复苏！

    只见，王腾身后升腾绿色光芒，幻化出一片绿意盎然的美景，青草复苏随风摇，柳树花开似春来。

    看到充满生机的剑意，冲来的陈洛竟不自觉的看呆了。

    “轰隆”一声春雷炸响，一股恐怖的冲击波，直接将陈洛击飞数米之远，狠狠砸落在地上，手中的赤霄剑也显的黯然无色。

    “噗~”

    陈洛用剑撑着地面，张口喷出一口鲜血，眼神惊骇的看着陷入各种剑意内的王腾，口中喃喃：“他这是...陷入顿悟？”

    见陈洛不敌，白莲教主一挥手：“一起上！”

    “是！”

    一旁的雷藏点头，身形一闪化成黑红色的闪电，瞬间突袭到王腾身前，手掌之上雷电闪烁，猛的抓向王腾胸口。

    王腾随心而动，身躯微微一晃，鬼使神差一般，躲过雷藏的袭来的雷法，随即剑指一挥，一股冰寒刺骨的剑意，瞬间将雷藏冰封住。

    “白莲净火！”

    见此，白莲教主手掌扬起一朵白色宛如莲花的火焰，直接击碎了冰块，将雷藏救出。

    雷藏只觉身躯寒冰刺骨，连忙运转体内先天一炁，转化成五雷之炁，消除身上的寒气。

    “我佛慈悲！”

    见雷藏无事，教主口诵佛号，脚下缓缓升起一朵白色莲花台，托举着他缓缓升到半空，随即轰出一掌。

    “如来神掌·佛光初现”

    “嗡！”

    阵阵梵音响起，在教主的身后，幻化出一尊高大十丈的如来金身。

    如来金身双手合一，口中念诵佛号：“阿弥陀佛！”

    顿时，身后爆闪出万丈佛光，汇集成一道硕大的金色手掌，猛的轰向王腾。

    “大河剑意！”

    就在这时，王腾身后升腾起一道水浪，宛如大河奔腾，暴射出一道道剑气，轰击在佛掌之上，炸出道道璀璨光芒。

    “五雷化极手！”

    这时，雷藏解除身上冰寒的剑意，右手指之上，浮现金木水火土五道雷霆，猛的轰击向王腾的身后。

    “大河之剑天上来！”

    王腾抬手指苍穹，一股莫名的吸引之力，在高空之中，聚拢一团厚厚的白云，凝成一把巨大的白云之剑。

    白云剑落，与水交融，瞬间染上一层璀璨的水光，轰然而下，刺破五行雷霆，狠狠压在雷藏身上。

    “啊~”

    雷藏在巨剑之下渺小可怜，无助的惨叫一声，在无穷剑意之下，身躯化成了齑粉。

    “陈洛，速速与我联手对敌！”

    见雷藏已死，王腾气势如虹，白莲教主心里惊骇，目光落在不远处的陈洛身上，秘法传音。

    接受到教主的命令，陈洛强忍住身上的伤势，运转御剑之术，丢出赤霄剑。

    赤霄剑在高空化成一抹惊鸿，携带无尽锋芒，朝着王腾头顶袭来。

    “如来神掌·天佛降世！”

    此时，教主身后的如来虚影瞬间凝实，宛如真正的降世如来。

    “南无阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，梵音阵阵，如来缓缓伸出一只硕大手掌，就如那五指山一般，朝着王腾压来。

    (本章完)

