    第287章娱乐圈：海王游戏（108）

    时绫愣了愣，就趁着这一时间的间隙，陆廷挽一把拉过了娇阳。

    警察走上来，给他的手上拷上冰冷的手铐。

    “别抓我，你们凭什么抓我！我是翟雯，我是翟家大小姐！”翟雯还在不断挣扎着，歇斯力竭。

    时绫默默地面对着这一切，神情木然。

    “时绫...时绫你说说话呀，你说我们是被冤枉的，不然就完了，一切全完了！”翟雯冲着他喊，“我们的人生毁了，这一切都是盛娇阳害的！”

    时绫并没有说话，一直低头沉默着。陆廷挽眯了眯眼，一直关注着他的动向。

    直到时绫经过盛娇阳时，突然推开身边的几名警察，一把拽过盛娇阳，防不胜防。

    现场一片混乱。

    “你不要乱动...”陆廷挽睁大眼睛，心脏骤然微颤。

    就在所有人都以为他要挟持人质的时候，时绫却是突然咬向了她的脖颈，直到咬出血迹。

    娇阳痛地差点冒出泪花，气急得将他一把推开。陆廷挽连忙上来护住她，时绫嘴唇染着血，殷红无比。

    数名警察上来，把他按到在地上。时绫仿佛浑然未觉地对她笑着，半跪在地上，嘴角由于染着血，所以显得有几分妖艳：“你是故意让我来的对不对？”

    “你在说什么呢，”娇阳快被气死了，她的手伸向自己的脖子，摸到凹凸不平甚至还有血的时候，差点爆粗口，“疯子。”

    看他刚才过来时身上没有杀气才让他靠近的，谁知道他会突然咬他。这个男人身上该不会有狂犬病毒吧？那她要不要去医院打个狂犬疫苗？

    翟雯难以置信得睁大了眼睛，冲他吼道：“事到如今，你还要和那个女人纠缠不清吗！”

    时绫抬起头，自嘲地笑了笑。

    算了...

    如果说这辈子，他真的会因为一个人而了结此生，他更愿意是被了结在她手上。

    至少他心甘情愿。

    “这是印记，我在你生命中存在过的印记。无论你多么不愿想起来，无论你愿不愿意承认，它就是存在于那里，你无法将它抹不去。还有...”

    时绫扯了扯嘴角，望向她，眉宇悠闲，眼底带着执念：

    “即使早知道结局是这样，我当初对你做过的那些事情，我一件也不后悔。唯一遗憾的就是没能阻止你打掉我的孩子，这样的话就算我进了监狱，你一看见孩子就能想起我，多好。”

    在场所有人都暗自吃惊。

    陆总的女朋友怀过有家室的时影帝的孩子？这是什么惊天大瓜？！

    简直比当他们调查出时绫和翟雯是隐婚夫妻这一件事的时候，还要令人震惊啊有木有！

    陆廷挽过去，直接往他脸上挥了一拳：“混子。”

    翟雯的脸色已经一片灰暗，此时此刻，再也燃不起一丝斗志。

    娇阳看着这两人被带上警车，捧着脑袋，无奈地叹息一阵：“真倒霉，我的身边为什么那么多疯子。”

    陆廷挽看过来。

    “当然，不包括陆总你了。”

    娇阳笑嘻嘻地对他弯起了双眼。

    (本章完)

