    “一年的时间太久，希望能尽快展开研究，不如先在月球基地上开展中微子研究，”

    对于吴老的急性子，老长官自然有所了解，

    但他也没有反驳什么，

    毕竟一年的时间也是在他们的计算之中，

    在月球上发送火箭需要准备的事情还有很多

    更重要的是，他们还要等发射窗口期，

    毕竟，他们可无法像王猛一样在非窗口期，横跨整个内星系，越过太阳到达火星，

    可即使是火星与蓝星最近时候，也有超过五千多万公里的距离，

    在这样漫长的旅途中，

    光是生活必须的补给物资便需要准备很长时间，

    而更重要的燃料更是要计算的准确，稳妥的运送到月球，

    这又得花费一定的时间，

    所幸他们在火星有着王猛的接应，不然准备的时间还要长出一半。

    对于处于准备期的他倒是不着急，

    现在面临的问题，便是眼前的中微子通信实验。

    相较于发送实验设备前往月球进行实验，

    与王猛进行合作无疑是最优的选择，

    一台中微子信号接收器的体量极大，

    甚至需要多次运输，

    而王猛的制造业水平又极其的高，令人放心。

    与其自己花费大量的资源往月球上运送物资，还不如与王猛合作，

    但可惜的是王猛的事情，一直是处于最高的保密状态，

    按照吴老的身份和地位，王猛的事情本应该让他知晓的，

    但奈何吴老的思维一直处于不稳定的状态，这样的事情也无法告诉他。

    因此老长官也只能换了一个说法：

    “如果吴老信任我，我有办法在近期就在火星上搭建，中微子信号接收装置！”

    听到老长官这样说吴忠静愣了一下，

    如果是一般人听到这样的说法，

    必定以为老长官在开玩笑，或者在糊弄人，

    就算相信了，也会刨根问底，想要搞明白老长官究竟是怎么做到的，

    而吴忠静毕竟不是一般人。

    他从兜里掏出一个小笔记本，向老长官问了一个大概的日期，

    而后竟然开始规划起科研进度，

    对于老长官的话，他就这样相信了。

    ……

    送走了吴忠静后，

    老长官长长的出了一口气，

    每次与老吴这样的存在交流，

    他都感觉很心累，

    “去，给王猛发信息……”

    将于王猛联系的事情交待下去后，

    老长官再次回到起居室内，

    如果说先前还是身体疲惫，

    那现在，经过老吴的折磨，老长官是身心俱疲。

    “唉~这世总有那么一些奇奇怪怪的人！”

    感叹了一声，

    老长官再次回到了床上，

    在进入梦乡前，老长官突然想到了远在火星的王猛，

    “那家伙，现在干什么？”

    ……

    蓝星，火星，是两个自转不一样的星球，

    在大都地面指挥中心进入夜晚的时候，

    王猛所在的阿尔西亚山恰好是白天，

    此刻，

    近亿年没有变化的一座大坑中，

    突然冒出了一阵白雾，

    这阵白雾在整个火星上都极为显眼，

    但因为火星大气稀薄，这阵白雾快速的消散了，

    这阵白雾的源头，是一座奇怪的建筑，

    而搞出这建筑的不是旁人，正是在火星上基建的王猛，

    看着面前这造型怪异的建筑，他忍不住嘀咕道：

    “这就是可以给十万人口供电的灵龙一号！”

    在嘀咕的时候，

    他也在打量着这小型核电站，

    看着里面方的圆的各种管道，

    对于小型核电站他还是第一次见，

    不过他想想也对，核电站怎么说，也不是普通人想看便能看到的。

    就算是他，如果没有地面的帮助，蓝图中也不可能出现核电站，

    毕竟蓝星上还没有哪个势力可以将核电站发送到太空上，核电站自然不属于太空技术。

    “个、十、百、千、万、……”

    王猛数着这灵龙一号的发电参数，

    看着灵龙一号的巨大发电参数，再与他常用的中功率核电池组相比，

    这简直是一杯水和一座湖泊的差距，

    “这下能源问题就没什么问题了！”

    看着这造型奇特的灵龙一号，王猛也没想到地面的效率竟然这么高，

    不过想想也对，

    灵龙一号本就已经是完善的技术，

    作为一款进行过一体化设计，且有模块化的功能的小型核反应堆，

    就像是游戏的模组，插件，

    他最初的理念，便是要搭载到，如大型破冰船，航母等大型设备上。

    在如此情况下，

    转为航天技术也并不是一件难事，

    虽然在转为航天技术的进度上只有90%

    但按照他摸索出来的规律，

    只要地面按照他的要求，另立项目，并宣布完成，

    便能将灵龙一号的开发度，从90%一下拉到100%。

    研究进度是可以人为控制，

    也就是说，可以通过人类单方面宣布完成研究来欺骗系统。

    虽然这样做是取巧的方法，

    但王猛心中十分清楚这样做的弊端，

    实际的研究进度并不会，因为吹嘘而改变，

    就比如他让地面设计火箭，

    在推进器还没有完成设计的时候，便可以让地面宣布技术完成，

    在那样的情况下，

    他确实得到了一个完成度为100%的图纸，

    可系统不会查漏补缺，

    原先没有的推进器，他依照蓝图，用建造枪打印出的火箭中依然没有。

    而一个火箭灭没有推进器，那还能叫做火箭吗？

    所以这样的办法，只能对完成度在90%以上的技术使用，

    当然这90%的完成度还要看具体的势力，

    如果是婆国的技术，那便要尽量避免。

    毕竟婆国时常自信的可怕。

    ……

    正在王猛胡思乱想的时候，

    他眼前的灵龙一号核反应堆，突然冒出了一阵白雾，

    随即一声警报传入了他的耳中：

    “温度警报，反应自动停止！”

    听着这声警报，王猛不禁微微的皱了一下眉头，对于这种情况他似乎早就有了心理准备。

    “看来这个液体比例也不行！”王猛自语了一句。

    而后抬起右手，在金光的保护下，将整个核反应堆被重新分解，吸收到了建造枪中。

    “接着实验下一个液体！”

    王猛将蓝图翻到了新的一页，

    上面依旧是灵龙一号的蓝图，

    这张蓝图看起来与前面那张一模一样，

    但他十分清楚，其中最大的区别，

    便是一体封装反应堆内的溶液有了变化，

    “希望这次的液体比例能成功！”

    说着他拿出建造枪，再次将新的灵龙一号打印了出来。

    王猛熟练的将反应堆启动，

    看着各种数据，心中默然到：

    “这也许便是从90%直接跳到100%的代价”

