    火箭队内部人员的晋升和大部分组织一样都有着一个严格的制度，其中关系到人员晋升的最主要条件就是人员的功勋值数量。

    简单来说，功勋值就是类似与组织贡献度之类的东西，火箭队人员必须要积累足够的功勋才能够获得晋升的机会。

    当然，并不说火箭队人员积累足够的功勋就可以顺理成章的晋级了，当一名火箭队人员积累足够晋升的功勋值时，他就可以向上级申请晋升任务。

    火箭队人员只要完成了这个晋升任务，他才能够顺利的获得晋升。

    总而言之，晋升的主要条件有两个，第一个是足够的功勋值，第二个就是完成晋升任务。

    一般情况下，功勋值只有通过完成一定的任务才能够获得，当然，功勋值的多少会视任务的难度大小和完成度而定

    在火箭队中，任务一般可以分三种：

    第一种任务是日常任务，诸如日常巡逻、基地修理保养、物资筹集等等这些任务就属于日常任务。

    这种任务的功勋值非常少，并且非常繁琐复杂和耗时极大，但胜在安全和难度低，绝大多数的火箭队成员基本上都是靠这种任务来完成晋升的。

    比如火箭队内部那些基本上不用战斗的大量后勤人员，他们的晋升途径基本上就靠这些日常任务来完成的。

    但是，靠着任务完成晋升的时间无疑是非常漫长的，而是终其一生，成就最高可能也不过是一个无权无势的中队长而已。

    第二种任务是悬赏任务，诸如刺杀某个敌人、从敌人内部窃取情报、去危险地区寻找某种特殊的物品或者生物等等这些任务就属于悬赏任务。

    毫无疑问，这种任务的难度很大，没有一定实力和特殊技能的人接下这些任务基本上跟送死没有什么区别。

    但相对应的，这种任务功勋值非常多，同时获得报酬也非常多。

    火箭队人员往往只要顺利地完成一件这种性质的人物，距离晋升的距离就会大幅度缩短，并且只要消化任务成果，实力必然大增。

    一般想要在火箭队内部出人头地的火箭队人员，他们都会选择接下这些任务的，当然，这种任务危险性极大，一不小心就会丧命。

    第三种任务是强制任务，这种任务的性质一般就是上级委派给下级需要去完成的任务。

    这种任务的难度可大可小，大的话可能就是类似于潜伏敌人内部之类的危险任务，小的话可能就是跑跑腿这种简单任务，只要是根据上级的要求而定。

    是的，因为火箭队内部拥有着这种任务的存在，下级人员最好不要得罪上级，否则，给你下打一个难度极大的任务，你只能够硬着头皮去做。

    当然，为了最大限度的保证人员晋升的公平性，一般情况下，上级最多只能够给下级委托两个强制性任务。

    同时，这个任务的难度不能够超过执行人员的能力范畴，而且下级拥有向火箭队内部监督机构举报的权利。

    如今，佐藤枫所在的这个火箭队基地中的火箭队老兵，他们现在执行的任务就属于悬赏任务，这个悬赏任务内容大概就是类似于镇守这个火箭队基地之类的。

    从刚才的混战不难看出这个任务的危险性是很大，许多身经百战的火箭队老兵在面对这些被操控而不畏生死的野生小精灵的时候，也很难做到保全自身。

    这一场混战中，佐藤枫就亲眼看见数名火箭队老兵一时不慎被这些凶悍的野生小精灵集火秒杀掉，在掌握神秘力量的小精灵面前，普通人类终究还是太过脆弱了。

    而且，佐藤枫听这里的火箭队老兵介绍，他们刚才所遇到的大群野生小精灵袭击不过是最普通哪一种而已。

    因为这次带领大群野生小精灵袭击火箭队基地的小精灵中，最强的也不过是一只无限接近天王级的乌鸦头头，根本就没有天王级的野生小精灵带队。

    据传闻，这个基地曾经差点就被岛屿上面的野生小精灵给毁灭了，当时出手的就有六只老牌天王级野生小精灵。（平均等级在80以上）

    若非有两名实力不俗的天王级火箭队干部拼死抵抗，这个火箭队的前哨基地早就被摧毁了。

    虽然基地勉强守下来，并且还取得斩杀两只天王级野生小精灵、重创三只天王级野生小精灵和擒获一只天王级野生小精灵的巨大战果。

    但是，代价却是令这个火箭队基地的人员损失了70%以上，其中一名天王级火箭队干部壮烈牺牲，手中小精灵也尽数折损，剩余的那一名天王级火箭队干部也战力大损。

    由此可见，这个镇守神秘岛屿悬赏任务危险性有多么大，但相对应的，这个属于长期性的悬赏任务奖励高的吓人。

    任务人员只要能够在这个修建在人工岛上的火箭队基地中镇守一天，即使他们什么事都不用干，都能够获得20点功勋值和10万联盟币的奖励。

    要知道，一个可以令火箭队人员忙上大半天的日常任务也就是1点功勋值，而新兵晋升小队长所需要的功勋值为1000点。

    那也就说，一名火箭队新兵只要在这里呆上50天，他就有机会获得晋升小队长的机会了，并且还能够获得一大笔钱。

    而且，一旦遇上类似今晚所遇到大群野生小精灵袭击，只要成功镇守下来，还会获得额外大量功勋值和金钱奖励。

    而如今佐藤枫手中包裹里面的这些从战场上收服的野生小精灵，他们就差不多类似战功一样的东西，火箭队老兵可以用这些野生小精灵来换取功勋值和各种奖励。

    按一名老兵的话，佐藤枫收服的这一只准天王级远古巨蜓，如果他将这些小精灵上交上去，所获得战功足够换取5000点功勋值以及一大笔钱。

    “虽然奖励确实非常诱人，但前提还是需要有命去取啊，刚才这种野生小精灵袭击只是最普通级别，要是真遇上天王级野生小精灵袭击，那真是生死难料啊，而我接下来事情就是要到这样一座危机四伏的岛屿上面度过三周，并且还是地狱难度开始，难怪弥雅那家伙说起这座岛屿时一副哭丧脸的模样，可以想象，参赛人员只要能够在这次比赛活下来，无论结果怎么样，都必然会得到火箭队高层重用的，与其说是一场比赛，到不说是一场蓄谋已久的侵略行动，我们这些参赛人员未来必然是火箭队高层进一步入侵这座岛屿的先锋军，这座岛屿里面到底隐藏着什么秘密呢？居然值得火箭队花费如此巨大的人力财力...”

    佐藤枫听着身边一名健谈的火箭队老兵讲述完他的经历以及他对这个火箭队基地的理解事宜后，心中就开始一阵推测，但他越是进一步的推测，心中的压力就越大。

    突然间，他似乎意识到什么东西，但却又一时间想不起这是什么东西。

    