    这一次举办制药大赛的地点依然同上次差不多，临时搭建的场地，入场名额依旧有限。

    只不过这一次的名额势均力敌，黑白观赛的场地一半一半。

    两人到达比赛附近的二等城附近提前了几天，在比赛开始的时候排在了前面，月无争挑了个靠前的位置坐了下来。

    叶归岚看着近乎一模一样的赛场布置，忍不住看向了高台之上，这一次来的，该不会还是万俟无疆吧？

    她坐在月无争的怀里，能够清晰的感觉到属于他的灵气蔓延到她身体之上，万俟无疆之所以能够认出自己，多半是因为血脉和灵气。

    现如今无争的灵气将自己完全包裹，万俟无疆再能认出来，就真的见鬼了。

    就算真的认出来，月无争也只是笑着说了一句话，他抢不走你。

    “这一次白方观赛的人多了好多。”叶归岚看着频频入场的观赛者们，想着上一次白方区域内的大片空位，欣慰不已。

    “正统制药真的挺过来了。”叶归岚笑着开口，看着身前别着徽章的制药生们入场，多了好多新面孔。

    一道身影自人群中走了过来，直接坐到了月无争旁边，叶归岚一看，是那个姑娘，她果然是来看比赛的。

    “好巧啊，又碰到你们兄妹了。”姑娘轻声笑笑，月无争看也没看她，直接开口，“哪只眼睛看出来我们是兄妹。”

    少年说得很是不耐烦，姑娘一愣，看了看叶归岚的年纪，再看了看月无争，不是兄妹？

    知道他恼火非常，叶归岚连忙小手抱紧他的脖子，奶声奶气地开口，“不是兄妹，是夫妻，这是我夫君。”

    少年垂眸看她，十分满意地嗯了一声，亲了小脸蛋一口。

    姑娘听的又是一愣，连忙红着脸低语，“抱歉，是我想错了。”

    这么小……是童养媳吗？

    姑娘忍不住又抬眼看了看月无争，他长得虽然只是一般，但莫名让人觉得心动，只是没想到……已经有妻子了，还是个养在身边的。

    姑娘又小声说了句对不起，直接起身到了别的位置坐下。

    月无争见她走了哼了一声，叶归岚想着玄晖族人对他的评价，忍不住心中发笑，这样也好。

    场地陆续有观赛者入场，很快就座无虚席，等所有的坐席都坐满之后，入场的大门也就此关上。

    嗡——！

    一股灵气波动直接出现，月无争和叶归岚同时抬头，幻灵避障？

    “一个制药比赛，竟然有这么多幻灵级别在场。”月无争黑眸瞧着场地某处，“会不会太兴师动众了。”

    叶归岚皱眉，也发现了这一点，在场的幻灵级别已经多达十几个，这是制药比赛根本不曾有过的规模，就好像是……提防什么一样。

    “也许是格局已定，黑白双方摩擦很多，制药比赛也是如此，为了以防万一吧。”叶归岚看着那些幻灵级别，“双方都有，谁也不敢轻举妄动。”

    月无争将怀中的她抱紧，“呵，有意思。”

    场地的观赛者么兴奋异常，白方区域的气势一扫颓靡，都有着要赢的期待和希望。

    黑方那边依旧很嚣张，但相比上一次，收敛了太多，没有了完全打压嘲笑的力度。

    叶归岚扬起嘴角，她错过的这五年，看来正统制药不再屈居下风、被黑禁药压得起不来了。

    虽然都在说是她赢了那一战，才让正统制药活了过来，但叶归岚清楚的知道，没有她的这五年，正统制药在众多坚守自己的制药师们齐心努力之下，走得更好。

    她最多只是一枚路标，带着正统制药不停往下走的，是这些正统制药师们。

    让正统制药屹立不倒，无法被击溃的，不是她，而是他们。

    “这一次不知道叶学姐会不会参赛。”

    制药学院的学生们座位区内，很多年轻的面孔满是期待，希望可以一睹叶归岚的制药风采。

    “不知道呢，这几年叶学姐隐世了一样，方学姐都不知道她在哪里，这一次比赛也没听说过任何叶学姐会出场的消息。”

    “虽然我也很想看看叶学姐制药，但叶学姐不来我们也不虚的。”

    “说得是啊，我们不虚的！”

    听到这话，叶归岚的嘴角扬起更高，心头说不上的欣慰激动。

    此时，高台之上出现了两道身影。

    叶归岚一眼望过去，站在那的依旧是白胡子爷爷，这一次的黎辰面带笑容，一扫上次的憔悴和担忧。

    站在他身边的，不是万俟无疆，而是一个完全陌生的人。

    知道不是万俟无疆叶归岚心中狠狠松口气，看来她的离开让他十分懊恼，甚至都没有心情参加这样的赛事。

    还是说……他知道自己不会出现，才不来的？

    叶归岚皱眉，那么上一次万俟无疆之所以会出现，是因为他知道自己在吗？！

    想到那时诡异的幻神避障，叶归岚脑里闪过一道闪电，原来是他！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

