    络晋轩把苏青橙送回蔚春园，就回了父母家，准备向家里要一笔钱。

    姜文芳见他回来有点惊讶，“你怎么回来了？辰辰呢？”

    “他下午还有课，我送他回学校了。”

    姜文芳点头，“那个女孩子什么都好，就是年纪太小……”

    “我又不急。”络晋轩一副无所谓的态度。

    “你不急我们急啊，你实话告诉妈，你到底是不是那啥？”

    姜文芳都不想说出gay这个字眼，她想不通自己这么帅气的儿子怎么会是gay？

    络晋轩神色有点不自然，“妈，您甭管我是不是，您要孙子以后给您一个就是，其他的您别管！”

    “你……”姜文芳气不打一处来，“那你千万别让辰辰知道，她知道了还不得和你分手？”

    “我知道！”络晋轩抿了抿嘴。

    “妈，您刚才答应我的，我带女朋友回来就给我钱办公司，我要钱！”

    “要多少？”姜文芳松了口，与其整天游手好闲，让他有点事做也好。

    “五千万！”

    “五千万？”

    姜文芳吃了一惊，儿子什么都不会，大学学的也不是经济或管理类的，拿钱给他也就是让他玩玩。

    五千万拿去玩也太多了。

    “我本来想要一个亿的……”

    络晋轩嘀咕一声，前期抢用户就得砸钱，少了根本不顶用。

    “你说的轻松，一个亿你爸公司得卖多少衣服才能赚回来？”姜文芳斜自己儿子一眼。

    从小没吃过苦，就知道花钱。

    “爸那产业太老旧了，都是劳动密集型的，现在人工成本多高，早就让他转行了，他就不听！”络晋轩嘟囔一句。

    “说得轻松，哪那么容易转行？”姜文芳翻个白眼，“赶紧给我生个孙子出来，别说五千万，一个亿都给你！”

    “哪有那么快，辰辰才十八岁，还有两年才到法定结婚年龄！”

    “那你怎么不找个大一点的？”

    “有那么容易找吗，现在的女人都精着呢。”络晋轩瘪一下嘴。

    “你外面还有‘男朋友’？”姜文芳问。

    络晋轩脸一红，男朋友女朋友都是乔翎辰。

    “妈，您就别问了，反正我不会让人知道，您快给我钱！”

    “五千万没有，最多两千万！”

    “四千万！”

    “三千万！”

    “成交！”

    姜文芳一噎，儿子这是给自己下套呢？正事不干，小聪明倒是有一手。

    “妈，您答应了，君子一言，驷马难追！”络晋轩笑。

    “你就折腾吧！”姜文芳无奈指指他，可没办法，就这么一个儿子，钱不给他给谁？

    “妈，您放心，这次我一定好好干，不会浪费您的钱的！”络晋轩挽起母亲的手。

    “你不给我欠债我就谢天谢地了！”姜文芳说道，他什么都没做过，就想赚钱，哪有那么容易的事？

    “明天转给你！”

    “谢谢妈！”

    络晋轩笑得见牙不见眼。

    靳琛和孟白回到公司，孟白马上着手查刚才总裁交待的事。

    查到那个沈晴是在澳洲留学的，在昆士兰读的大学。

    正好自己也有个同学在那边留学，也是今年回来的，问问他认不认识沈晴。

    虽然说留学生不一定都认识，但在国外华人圈就那么大，多多少少会知道一些。

    结果一打听，不得了，这个沈晴就是个女海王，在国外的时候交过不少男朋友，外国人华人都有，甚至撬了自己一个闺蜜的墙角，两人都绝交了。

    她回国才没多久应该很好查，直接叫了一个侦探社的人帮忙查。

    还没下班就有资料传过来，她现在的确还在和顾铭交往，虽然没有同居，但顾铭也常去她那里过夜。

    两人谈了好几年，就是在她留学期间也没有分手。

    顾铭一直在等她，并不知道她在国外有男朋友的事，他自己在国内倒是一个女朋友都没有交过，一心等她回来。

    还有苏青橙和络晋轩的事也查到了。

    孟白看了吃了一惊，原来苏青橙在还是王美蓝的时候无意中救过络晋轩他们才成了朋友。

    后来苏青橙失忆后回老家备考，考上京大再回来，还是上了节目后络晋轩才又重新找上她。

    而他们今天一起来的那个“女孩子”竟然是个男的，也是京大的学生，是男生。

    络晋轩竟是个gay？为了骗他母亲让那个男孩子男扮女妆才蒙混过关的。

    啧，世界之大无奇不有啊，那个男孩子竟然也配合？

    看来是真爱！

    孟白把苏青橙的资料过滤了一下，不能让总裁知道她以前的事，不然就会知道她就是他的前妻。

    这事还是先瞒着吧，把其他的给总裁就好。

    孟白拿好资料走到靳琛办公室门前，敲了敲门。

    “总裁！”

    “进来！”

    孟白递上整理好的文件夹，“您要查的事都查出来了。”

    靳琛翻看沈晴的资料，越看脸越黑，就这样的烂货父亲还介绍给自己？自己又不是垃圾回收站。

    再看苏青橙和络晋轩的事，他们好像并没有什么关系，就是因为络晋轩和那个男孩子的事让苏青橙帮忙。

    “苏小姐和这个叫乔翎辰的男生是校友，应该就是在学校认识的。”

    靳琛点头，“没想到络晋轩竟然是gay？”

    “不过他以前好像交往过一个女朋友！”孟白说道。

    靳琛嗤一声，“恐怕只是掩人耳目。就他那纨绔的样子，只交往一个不是很奇怪吗？”

    “那倒也是！”孟白点头。

    不过总裁自己也没有交过女朋友啊，虽然是结过一次婚。

    当然总裁不能和络晋轩比。

    其实总裁这么优秀为什么不交女朋友？是眼光太高？

    还是受他父母的影响？

    当年老总裁的事是对夫人和两兄弟打击挺大的，也许因为这个他才不想轻易谈恋爱？

    二少也一样，这么大都没交过一个女朋友，现在和苏青橙也不知道到底怎么样了。

    两兄弟的脾气还真是像。

    晚上靳琛回到家，他父亲靳斯年和爷爷靳远山都看了过来。

    “今天相亲怎么样了？”

    “不怎么样！”靳琛在沙发上坐下，“没看上！”

    靳斯年眉头皱起来，“怎么没看上？我看沈晴那孩子长得挺好的，又在澳洲留学，学的还是法律专业，对你很有用。”

    靳琛神色一冷，“我娶妻就是拿来用的？”

    “你这说的什么话？”靳斯年的脸沉了下来，“人家条件不错，交往看看怎么就不行了？”

