    其实司徒清一直都不知道他已经死了，直到他在地下古城密闭空间里遇到唐九彩，二人生死相搏，最终他险胜一招。

    当唐九彩的身体在他面前寸寸破裂，最后化作一缕青烟消散时，诡异的一幕让他呆愣许久，之后猛然记了起来，他和唐九彩早就死在了地下墓穴.里。

    “孩子，别哭。”司徒清声音悲切，上前搀扶起宇文睿，想哭却又哭不出来，因为死人没有眼泪。

    “四师祖，我们这就回药王谷，师尊他老人家一定有办法救您。”宇文睿匆忙抹掉脸上的泪水，反过来搀扶住司徒清，想到师尊有医仙之尊号，能耐通天，当即似抓住救命稻草一般。

    司徒清拍拍宇文睿的手，然后指着自己的尸体摇头苦笑道：“都死成这样了，就别难为师兄了。人固有一死，或轻或重，老夫为南境百姓安危而死，无怨无悔，死得其所。”

    “四师祖——您是南境的英雄！”宇文睿再度哽咽。

    “哈哈，‘英雄’二字当不得，不负药王谷的威名便好。”司徒清捋须大笑，忽然挺直了佝偻的身躯，似乎已经看开生死，继续向宇文睿说道：“叫你过来也没什么要紧的事，就是让你知道我是怎么死的，你回药王谷后也好有声交代，再把几样东西交给你，你帮我带回药王谷。

    另外，老夫这一生碌碌修习，虽有些许成就，却样样不精，论医道成就不及两位师兄，论剑道成就不及魏国公，实是汗颜惭愧。”

    “四师祖切莫妄自菲薄，南境武林有几人不知四师祖的威名，四师祖的成就已是无数修者穷其一生都难以企及的。”宇文睿恭敬说道，不是恭维，而是发自肺腑的真言。

    司徒清笑了笑，接着说道：“本不想让我这不成气候的剑道影响你，可是就这样带进黄土又觉得可惜，所以思来想去还是决定传给你，能给你借鉴一二也是好的。”

    “师侄惶恐。”宇文睿闻言大惊失色，急忙朝司徒清躬身作礼，不敢有一点觊觎之心。

    司徒清却不理他，伸手对着虚空一抓，从里面拿出一件件东西，一一交与宇文睿。并无多少东西，大多是丹药、药材和炼丹器材，还有一些丹方典籍，外加几件杂物。

    修炼用的丹药和在百荒山得到的五个灵果，他送给了宇文睿，其他东西让宇文睿带回药王谷，说是师门的东西理应归还师门。

    宇文睿含泪一一应下。

    等宇文睿把东西一件件收好，司徒清剑指对着面前空气一点，九道剑意顿时带着锐利的嗡鸣声自他指尖溢出，在面前空气中旋绕，见宇文睿畏畏缩缩，当即怒目一瞪，呵斥道：“坐好！”

    “师侄——遵命！”宇文睿泪如泉涌，不得不依言盘膝而坐。

    宇文睿甫一盘膝坐好，司徒清就剑指一点，九道剑意自宇文睿的天灵灌进他的体内。

    “啊——”宇文睿嘴里顿时发出痛苦惨叫，豆大的汗水自他额头滚滚落下，显得非常痛苦。

    这可是星辰大能的剑意，可不是随随便便就能承受得了的。

    “收心！”司徒清呵斥。

    一炷香的时间后，司徒清脸色惨白的收回剑指，他的气息已然忽明忽暗飘忽不定，朝天武道人和张屠夫拱拱手，淡然笑道：“司徒清先走一步。”

    “一路走好。”天武道人和张屠夫拱手回礼，司徒清对生死的淡然让二人心生敬佩。

    司徒清点点头，就地盘膝坐下，而后缓缓闭上眼睛，气息忽的一下消散，身体寸寸破碎，然后化作青烟消散在空气中。

    “四师祖——”两个时辰后，宇文睿醒来，跪在司徒清干尸的尸体前悲嚎不已。

    天武道人和张屠夫一直未离去，答应司徒清临走前的嘱托，帮宇文睿护法，见宇文睿醒来便转身离去。

    恶水沼泽已经变成一片清澈的汪洋，雁城的水车已经浩浩荡荡驶来，短短两个时辰的时间，一条由雁北官道通往恶水沼泽的二十里宽敞大道就被铺设出来。

    戚无为黑瘦憔悴的脸上终于绽放出笑容，望着一眼望不到边的清澈汪洋，仰天连呼三声“天佑南境百姓”，突然两眼一闭仰面跌倒，头尚未着地嘴里就已经发出震天的鼾声，他已经不知道有多少天没合眼了。

    张小卒几人和飞仙宗、阳神殿的一些人结伴而行，日头刚偏西，距天黑尚早，并且也无紧要事情，所以一行人也不着急赶路，与张小卒互相讲述这几天的经历，听完后皆各自唏嘘不已。

    烈日当空，烘烤着皮肤，可他们后脊梁上却冒出一层冷汗，因为回想起来仍然心惊肉跳，心有余悸，为侥幸存活下来而暗自庆幸。

    逝者已逝，生者如斯。

    在几个天生心大乐观的家伙的玩笑声中，他们很快吐出一口浊气，压下心中的悲伤，为大难不死开怀大笑起来。

    张小卒禁不住感慨：修炼这条道路远没表面上看见的那么风光无限，同样是充满艰辛和危险，风光的时候是风光，可遭难的时候甚至都不如刨地种田的老百姓，就说死在地下异境里的修者们，连让人收尸的机会都没有，和阿猫阿狗又有什么区别，而刨地种田的老百姓死了后起码可以入土为安。

    当说到周剑来三人被药王谷几大宗门追杀围剿时，多亏飞仙宗的大能前辈及时赶到，于千钧一发之际从司徒清手里救下三人性命，张小卒愤怒后怕之余当场许诺会为飞仙宗加持五个物件，并且功效到时间后可以随时拿着失效的物件找他重新加持，也就是等于给飞仙宗五件永久有效的可以滋养神魂的宝物，以此来报答飞仙宗对周剑来三人的救命之恩。

    此言一出全场震惊，谁都没想到张小卒竟然如此大气，直呼飞仙宗赚大了。

    闵奇迈高兴得合不拢嘴，觉得这是他这辈子做得最成功的一笔买卖。

    张小卒又许诺会为阳神殿加持两个物件，和给飞仙宗的条件相同，功效到期后可以随时找他重新加持，以报答阳神殿的援助之恩。

    百里飞扬脸上也绽放出开心的笑容，他只不过是站出来说了一句话就换来两件顶级宝物，虽然比飞仙宗少了三件，但也满足了。

    “老家伙，你不遗余力地保那三个小娃的小命，不会是早就料想到张小子会如此大气地报答救命恩情吧？”百里飞扬看向笑得合不拢嘴的闵奇迈，饶有兴趣地问道。

    闵奇迈倒也不否认，捋着胡须点头道：“确实有这样的想法，但是没想到这小子会如此大气，倒是让你捡了个大便宜。”

    “呵呵，老夫运气向来不错。”百里飞扬笑道，抬头扫了一眼走在前面的张小卒，道：“这小子正在向我们传达一个讯息，他和他兄弟的性命是无价的，无论是谁只要能在他们兄弟几个遭难时伸出援手，他就会百倍千倍地报答恩情。”

    “简单直接有效，至少老夫下次再遇到他们遭难时，绝对不会袖手旁观。哈哈——”闵奇迈捋须大笑。

    “可也容易遭人算计。”百里张扬道，“感情羁绊太深，随便抓一人就能让他投鼠忌器，乖乖听话。”

    闵奇迈突然神情诧异地盯着百里张扬，哑然失笑道：“你百里张扬竟然会说这种前怕狼后怕虎的话，真是太阳打西边出来了。怎么，越活胆越小了？”

    “是啊，越活胆越小越怕死了。”百里张扬点头叹道。

    “哎，谁不是呢？”闵奇迈却没有乘机讥笑两句，而是抬头望天幽幽叹了口气，沉默一会儿后开口道：“张屠夫还没死呢？”

    “你也看见了？”百里张扬眉头一挑。

    “老家伙虽用空间之力遮了脸，让人看不清容貌，但老夫瞧着像，非常像。”闵奇迈说道。

    “应该就是那个老东西。”百里张扬听了闵奇迈的话后确信地点点头。

    “北疆那么乱，他跑南境来干什么？”

    “鬼知道。”

    ……

    缥缈宫的仙子很是懊悔，早知张小卒会这么大气，她当时一定会向着周剑来三人多说几句硬气的话，反正光说话又不会真正得罪药王谷。

    可惜谁都不得罪是她们缥缈宫的行事准则，所以她既没有帮着药王谷欺压周剑来三人，也没有向着周剑来三人，确实是谁也不得罪，然而现在也只能看着飞仙宗和阳神殿得到张小卒许诺的莫大好处干眼馋，心里膈应的慌。

    “张公子，奴家太伤心了。”一位缥缈宫仙子走到张小卒身边，一脸幽怨委屈地说道。

    “不知是谁惹施仙子伤心了？”张小卒笑问道，他记得此人，上次在戚家练武场她曾自我介绍过，名叫施欣兰，是金芷卉的三师叔。

    “公子还记得奴家贱名？”施欣兰听见张小卒张口就道出她的姓，不禁微感诧异。

    张小卒颔首一笑没有应声。

    “公子真是小气，上次在练武场奴家问公子是否还有玉佩，公子却说没有了，可现在却是你家五件他家三件的给，奴家这才知道被公子欺骗了，怎能不伤心不难过呢？”施欣兰一脸幽怨地看着张小卒。

    张小卒摆手笑道：“我可没有骗仙子，当时我身上确实没有玉佩了。”

    施欣兰闻言先是一愣，随之哑然失笑，道：“万没想到公子竟是这般滑头。那现在奴家给公子玉佩，公子是否愿意为奴家加持几件呢？”

    “乐意效劳。”张小卒爽快地点头，但接着马上说道：“当然，我会收取一点点辛苦费。”

    施欣兰眨眨眼，试探问道：“一点点是几点呢？”

    “我飞仙宗（阳神殿）愿意出报酬让公子加持玉佩。”阮心远和百里景胜争相开口说道，他们早就在盼着张小卒开这个口，所以张小卒甫一松口他们就立刻表态，生怕错过机会。

    也有其他门派争相表态，想出报酬让张小卒为他们加持玉佩。

    张小卒压压手，道：“在下还需要回去和师尊商量一下，两天后在北二城听雅轩，在下会告诉诸位加持一件物品所需要的酬劳。

    嗯，友情提醒，加持物品并非只限于玉佩，其他什么小物件都可以，但是品质越好的玉器加持的效果也越好，诸位如果有意向，不妨利用这两天时间寻找一两件品质不错的玉器。”

    此言一出便是明确表态，他即将售卖加持符咒，可以滋养神魂的物件，所有人无不为之动容。

    “张公子，在下先行一步。”突然有人朝张小卒拱手告辞，说完加快脚步往雁城急匆匆行去。

    “张公子，在下也先行一步。”

    “张公子——”

    一时间接二连三的人向张小卒拱手作别，并且都急匆匆地奔向雁城，着急去玉器店买几块好玉。

