    老白站在一边不说话，但以他对易阡陌的了解，他只要决定的事情，基本上就不会更改。

    但这一次老白没想到，易阡陌竟然犹豫了起来，而且犹豫了很久。

    “我决定了！”

    易阡陌说道。

    “炼还是不炼？”老白这次倒是有些摸不准。

    “当然要炼。”易阡陌说道，“给我护法！”

    老白笑了笑，他知道既然易阡陌做出了决定，那就肯定是有很大把握的，他盘坐到一旁，说道：“我会开启冥古塔内所有的禁制，暂时禁绝所有修士的出入！”

    “不会影响到外界的阵法吧？”易阡陌问道。

    “这到不受影响，只是他们暂时无法进入而已。”老白说道。

    “开始吧！”

    易阡陌盘坐了下来。

    他催动星力，灌入到枯骨内，只是一瞬间，他便感觉自己，仿佛进入了一片星辰的海洋之中。

    四周都是璀璨的星辰，密密麻麻的释放着刺眼的光辉，他整个人都愣住了，这一刻他终于明白，为何这星族的骨头，竟然会如此沉重了。

    “这星族的骨头，竟然是由无数星辰组成的！”

    易阡陌想到了自己修炼的太古碑，想到了体内星辰组成的星璇，想到了那无数星璇汇聚而成的星域。

    好在他所修的也是星力，他的星力几乎没有受到任何的阻碍，便进入到这些星辰当中。

    当星力进入到这些星辰当中时，易阡陌感觉到了一股古老的力量，在这星辰当中蛰伏着着。

    但因为易阡陌的缘故，这些星辰的力量，在瞬间苏醒了过来，并且贪婪的吸食着自己的星力，像是要复苏了一般。

    以他注入星力的区域为中心，方圆数十万颗星辰，还是吸收他的星力。

    他只感觉到自己体内的星力，像水一样流出，而这枯骨却像是一个无底洞一般，不断的吸食着他的星力。

    可随着一颗颗星辰，注满了星力，易阡陌的星力也与那古老的星力开始融合了起来。

    当他的神识顺着星力进入到内部世界时，他终于对这星骨有了一个大致的了解。

    正如所料的一般，这一具星骨，便是由无数大大小小的星辰组成，这些星辰有的灰暗，有的依旧闪烁着光华。

    而当他的星力进入后，这些灰暗的星辰，也随之而复苏、“十亿星辰，若是全力炼化的话，应该一个时辰足够了！”

    易阡陌自己估摸了一下。

    可他刚说完，老白说道：“你看错了吧，里面只有十亿星辰吗？”

    “不是吗？”易阡陌奇怪道。

    “你要不要使者从其它区域注入星力看一看。”老白提醒道。

    易阡陌皱起眉头，另外一只手，握住了这星族的脚骨，而后立时注入了星力，刚才的事情再一次发生，这又是一个完全不同的星辰世界，里面的星辰整齐的排列，像是有规律一般，看似分散，却又互相连结在一起。

    当他的星力涌入时，这片区域的十亿星辰，也随之而复苏，可这一幕，却让易阡陌看傻了眼！

    “怎么回事？”易阡陌询问道。

    “如果我所料不错，你刚才灌入的区域，应该连他的两个脚指头都不到！”

    老白说道，“你想一想，你自己所修的体内世界，凝聚了多少星辰，才有现在的修为，这星族修士怎么可能只有这么点星辰？”

    “说清楚点！”易阡陌问道。

    “你不明白，也是正常的，毕竟你所修的太古碑，根本就不是真正的星族星辰诀，星族的修行之法，乃是将肉身，完全化为星辰，体内由无数的星辰组成，但这只是最基础的修炼！”

    老白说道，“真正修炼到深处的，是将星辰化为世界，一个世界多少星辰，再以世界相连接，组成一个由星辰世界为主的肉身！”

    老白说道，“星族的大能，动辄毁天灭地，抬手捏碎世界，就是因为他们的体内，本身就有无数星辰组成的世界！”

    易阡陌怔住了，他立即照着老白的说法，将神识灌入到这星骨内，果然发现和老白说的一样，这星骨内，有数不清的世界。

    这些世界有大有小，根据一种奇特的规律排列起来，连他的神识，都无法将这些世界全部探索完毕。

    最后，他不得不一个一个的来，仔细数了一下，这一具星骨内，有十万八千个世界！

    这十万八千个世界，还不包括那颗头颅，若是算上那颗头颅，只会更多！

    “如果是这星族的全盛时期，血肉筋骨，全都是由这星辰世界组成，那这星族一动之间，岂不是……”

    易阡陌不敢想象，这力量是何等毁天灭地。

    “这星族修士死前，遭遇了冥族力量的侵袭，肉身大部分世界都已经被毁灭掉，但这骨头留了下来，而其中的星辰，有许多都是灰暗的对不对？”

    老白问道。

    易阡陌点了点头：“确实有很多星辰是灰暗无光的。”

    “星族肉身不腐，只有体内的星辰完全死去，才会腐败，但遇到冥族这克星就不一样了，星族的力量会受到极大的限制。”

    老白说道，“这灰暗的星辰，便是被冥族力量所侵蚀的，若非如此，即便十万年，这肉身也不愧枯萎。”

    “你说，这星辰内，会诞生生命吗？”易阡陌问道。

    老白愣住了，不明白他为什么会问这种问题。

    “我只是想到此前我也是出身于一片星域当中，如果……我是说如果，我的世界是一名死去的星族所化，那我是得多么渺小！”

    易阡陌苦笑道。

    “不可能，这世间出了长生树诞生的世界，能够生出生命，其余的世界，都只能移植生命。”

    老白摇了摇头，道，“即便诞生了生命，那也不叫生命。”

    “那不就是有可能了？”易阡陌反问。

    “你想这些还不如想一想，如何炼化这具星骨，趁着它死之前，你还能够利用一把！”

    老白没好气道，“不过，你要想全部炼化，怕是不可能了，只能从头部入手，但头部必然会存在着星族的传承禁制，一不小心，连你都有可能会陷进去！”

    “你不早说，害的我浪费这么多时间！”

    易阡陌收回了星力，望着那颗发光的头颅，即便没有了眼睛，可那空洞的区域里，依然给人一股强烈的压迫感。

    “若是让你一下炼化头颅，你怕是死都不知道怎么死的！”

    老白说道，“做决定之前，一定要……”

    他还没说完，忽然看到那星骨的脚指头，竟然生出了一缕血肉，只是瞬间便枯萎掉了。

    老白还以为自己看错了，又看了一眼，发现又有一缕血肉滋生，但紧随着又消失了。

    “怎么啦？”易阡陌问道。

    “你刚才做了什么？”老白用惊悚的目光看着易阡陌。

