    耳中听得后土祖巫的声音，周辰再次重重一拜，笑着出声说道：“还要多谢后土祖巫当日赠宝之情。

    晚辈本该亲自拜谢后土祖巫，只是族中突然历经劫难，晚辈只好匆匆离去，希望后土祖巫莫要见怪。”

    巫族的十二祖巫和三清圣人同为盘古后裔，后土祖巫可以说是和周辰的师尊元始天尊同辈的大能者。

    只不过元始天尊现如今证道圣人，这才使得他的身份更为超然了很多。

    然而即便如此，后土祖巫亦是周辰的前辈。

    后土祖巫可以不端什么架子，但是周辰却绝对不能缺了应有的礼数。

    最起码在未曾踏足混元金仙的境界以前，他是不会僭越这份礼数的。

    后土祖巫到是并不在意周辰所说的话音，她微笑着朝周辰点了点头，而后便怔怔出神地望向了跟随在周辰身后的上百亿亡魂。

    在祥和的功德金光照耀之下，这些亡魂的面容不同于以前的狰狞与恐怖，反而看上起十分地亲善。

    眼见得如此情景，周辰若有所思地看了看后土祖巫，他缓缓出声说道：“不知道后土祖巫此行前来，究竟是所谓何事？！”

    后土祖巫仍旧是静静地凝视着那些亡魂，她非但没有回答周辰的问题，反而是自顾自地询问了一声说道：“道友此举虽然以功德之力超度净化了这些亡魂的业力，但是却根本无法使得这些亡魂彻底地解脱。

    如此不断地积累，只会使得跟随在道友身边的亡魂越来越多吧。”

    周辰的心神微微一凝，他暗自有了一些猜测。

    眼下后土祖巫看似是有了一些感悟，但是她应该还不曾明悟自己的真正使命。

    如此一来，周辰的心里面到是有了一些谋划。

    倘若能够指点后土祖巫明悟衍化六道轮回这一使命，这不仅仅会使得周辰分润一些六道轮回现世而出的功德，同时更是让他在未来出世的六道轮回当中占得一些先机。

    随即，周辰稍稍斟酌了一番，然后缓缓出声解释道：“后土祖巫所言不错，吾有意将这些亡魂护送至幽冥血海，那里乃是亡魂的归宿之地。

    但是此去幽冥血海路途遥远，还需要一些时日方可抵达。”

    “幽冥血海？！”

    后土祖巫眨了眨眼睛，她知道那里是盘古大神的一口污秽之血所化而出。

    幽冥血海乃是洪荒生灵之血的汇聚地，同样也是生灵身死陨落以后的魂归之处。

    稍稍思考了一番以后，后土祖巫提出了不同的意见，她皱着眉头说道：“可那幽冥血海乃是冥河道友的道场所在。

    数千年前，冥河道友效仿女娲圣人创造人族，以亡魂为根基建立起了修罗族。

    那阿修罗族生性凶恶? 每日以亡魂为食。

    这些亡魂就算到了那里? 多半也无法存活下去的。”

    其实后土祖巫所说的情况，也正是周辰数百年都没有直接带着那些亡魂前往幽冥血海的原因所在。

    冥河老祖乃是斩去二尸的大能者? 放眼整个洪荒天地之间都屈指可数。

    倘若周辰将这上百亿亡魂送往幽冥血海? 那无疑于是送羊入虎口，自投死路。

    看着后土祖巫面容之上的不忍神色? 以及略有所悟的模样，周辰知道他是时候该直入主题了。

    稍稍沉默了一番以后? 周辰面色肃穆地沉声开口说道：“后土祖巫所言? 这正吾心中的担忧所在。

    生灵死后化为亡魂，也是属于洪荒生灵一种。

    倘若是能够有一个容身之所，那就再好不过了。

    这数百年来超度亡魂，吾亦是有所感悟。

    吾发现当今洪荒天道有所缺失? 在其之下还有一道尚未成型? 那便是地道轮回所在。”

    “轮回？！”

    耳中闻得轮回这两个字音，后土祖巫面容之上的神色瞬间为之一滞，她整个人立刻陷入了一种玄之又玄的顿悟状态之内。

    周辰所说话的话音，仿佛如同是晴天霹雳那般炸响在了后土祖巫的脑海深处。

    无量天道意志加持在了后土祖巫的身躯之上，使得她开始迅速明悟起了自己的使命来。

    天道意志显露于洪荒大地之上? 这自然是吸引了众多大能者的注意力，他们纷纷朝着此地观望而来。

    只不过因为有着天道气息的遮掩? 就算是天道圣人，亦是无从察觉到任何有价值的东西。

    这些大能者唯有顺着踪迹演算天机? 好推测出是什么人引发了天道意志的降临。

    “是巫族的后土，还有阐教那个小辈！”

    当这些大能者推测出了周辰和后土祖巫以后? 当即便开始更为关注起了此地来。

    这两人一个是巫族的十二祖巫之一? 另外一个更是超度了上百亿亡魂的阐教俊杰。

    那些大能者们? 亦是十分好奇周辰和后土祖巫两人凑到一起，同时还引发了天道意志的原因是什么。

    此时此刻，后土祖巫和周辰两人，则是正在心无旁骛地参悟着因为天道意志降下而清晰呈现出来的轮回法则。

    眼下后土祖巫衍化六道轮回在即，周辰自然也就不用去特意压制对于轮回法则的感悟了。

    趁着后土祖巫明悟自身使命，天道意志将轮回法则显露出来的绝佳时机，周辰自然是孜孜不倦地参悟起了轮回法则来。

    忽然间，后土祖巫的神情微微一滞，显化于此方天地之间的轮回法则开始消散隐匿。

    但见后土祖巫缓缓睁开闭阖的双眼，她那一双温柔仁和的眸子深处，好似有生与死在不断明灭那般。

    这一刻，后土祖巫的气息，开始变得愈发地高深莫测了起来。

    在后土祖巫的身上，周辰甚至是感知到了一股类似于他师尊元始天尊那般的玄妙气机。

    毋庸置疑，后土祖巫已然是明悟了她自身的使命所在。

    “敢问后土祖巫，可是对地道轮回有所领悟了吗？！”

    周辰稍稍沉吟了一番，直接了当地看着后土祖巫询问道。

    “多谢道友点化，吾已经知晓了自己的使命！”

    后土祖巫缓缓出声说道，不悲不喜，平平淡淡。

