    第125章 一剑！

    “吼！”白眼魔猿仰天一声叫吼，庞大的猿身狂猛一动，暴冲而出。

    朝着那个年轻战将装束的男子飞去。

    望着一头凶兽逼近，年轻战将定睛一眼，一声低喃：“白眼魔猿！”

    随后，目光落在了白眼魔猿右肩的凌辰身上，喝道：“你便是小邪魔！”

    音浪滚滚，席卷夜空。

    “你是谁？”妖魅出声，问他。

    “吾乃秦国武成王之孙【孤于归】，特来取小邪魔人头！”男子大声回应。

    “原来是秦国人，我就说，我们楚国没有这等天骄。”妖魅说。

    秦国，乃如今周边国家最强之国。

    除了军事国力，还有强者修为，如今都在楚国之上。

    楚国，如今已无武宗，而秦国却有多位。

    传闻如今秦国那位皇帝更有雄心壮志，想要吞并周边诸国。

    更有传闻，如今周边诸国已经暗中联手，打算一起对抗秦国。

    这时，孤于归手中长戟一动，直指凌辰，再而喝道：“怎么，小邪魔，你不敢与我单独一战，想要个女人帮忙？”

    “小王孙，我们楚国邪门与你秦国应该没什么仇怨吧？你为何出现于此，拦我们去路，要战我们至尊？”妖魅再问。

    “诛杀小邪魔，迎娶天霸神门天霸神体！”孤于归再道。

    倒也诚实！

    “原来又因为霸铃儿那个小贱人。”妖魅说。

    “就算多个女人，那就多个女人吧，战！”这时，孤于归再而一喝，催动脚下金鳞战狮，朝着飞来的白眼魔猿飞撞而去。

    “你退后。”凌辰对妖魅说道。

    “好吧。”妖魅道，身形一动，往后倒飞而出。

    “剑！”凌辰一呼，右手五指微张往旁一伸。

    “铮！”躺于冥煞枯骨旁的黑剑，顿发出一阵剑吟，飞入他的手中。

    “血月，五煞阵！”凌辰心神一动，血月五煞阵顿时缔结。

    滚滚煞气，顿从煞月黑剑、白眼魔猿、他的眉心玄火、冥煞枯骨、以及他自己身上暴涌而出。

    金木水火土，五行之力，五煞之力！

    旋即间，这片虚空，便已变得暴动起来。

    “吼！吼！吼吼！吼！”顿时间，孤于归脚下的金鳞战狮，发出阵阵无比惊恐的大吼。

    就连那孤于归，年轻威武的面容，都在这一刻大变特变，双目睁得无比的大。

    “这……这股气势……好……好强……”

    “他竟能发动如此力量！金狮，快退！”孤于归大喝，心头升起了无比危险之感。

    “吼！”金鳞战狮仰天一声叫吼，狮身顿往后飞退。

    “呵，后悔来找我一战了？”凌辰望着前方，咧嘴冷笑。

    此人说过，要取自己人头，那么……

    说话间，凌辰一剑往前斩出。

    狂暴、恐怖、庞大的剑力，划过夜空，空间沸腾。

    “好……好可怕！”后方黑空，感应着凌辰那一剑剑力，妖魅的娇躯，都在不有自主地轻颤。

    实在是凌辰那一剑，太强太强了。

    她试想一下，如果那一剑斩在自己身上，就算自己拥有黑魔鼎，恐怕，也无法抗下。

    如今，凌辰修为步入五星武王境，力量，早已超越当时万穹山脉。

    如今就算再战八星武皇崇王唐泽乾，就算不吞服千冰雪莲，也可将之斩杀。

    “挡！”剑力冲击速度极快，便看即将就要斩到，孤于归仰天暴喝，手中战戟之上，也升起了一股无比强烈的力量。

    他已将全身之力凝聚，朝前暴怒而击！

    与此同时，他脚下金鳞战狮，大嘴怒张，“吼！”喷吐出了无比凶烈的金色冲击波。

    然而，恐怖剑力之下，一切冲击波都被斩为虚无，再紧接着，孤于归手中的白色战戟，也凶猛暴砸在了那道剑力之上。

    结果……

    白色战戟被震开。

    “啊！”一阵无比惨烈的大叫，回荡夜空。

    “吼！”

    一道剑力，已将孤于归与他的金鳞战狮都给斩中。

    一人一兽，朝着下方大地狂掉而去。

    “下！”凌辰对着白眼魔猿说。

    刚才，他想将这将孤于归直接斩杀，后来想想，也算是一个七星武皇，对于此次攻打天霸神门，用得上。

    “吼！”白眼魔猿听到凌辰话语，仰天又一声叫吼，朝着下方大地俯冲了下去，追向那孤于归与金鳞战狮。

    “此战，就这样结束了？”远处虚空，一头头飞天魔兽之上，一众邪门愣愣地望着那方，惊声道。

    那个孤于归，他们几乎看不出他的武道修为，便问了玄阴老祖。

    玄阴老祖告诉他们，此人的武道修为，在七星武皇之境，手中战器，乃玄级上品，脚下坐骑，乃五阶皇级。

    可是……有着如此修为，如此战器，如此战兽的年轻天才，就这样……被那一位一剑击败。

    “这也……实在太可怕了啊！”恶煞门门主恶怨说。

    “难怪，可斩杀老仇、老血，就连崇王唐泽乾，都在他手中覆灭啊。”绝生门门主绝灭道。

    “老祖，刚才他那一剑，达到了何等之力？”罗刹宗宗主【夜庸】问道。

    “武宗！”玄阴老祖道出了这二字，跟着再说：“刚才那一剑，已达武宗之力！”

    “什么武宗！他已有武宗战力！”

    “如此年纪，竟然……”

    “这也太妖孽了吧？”

    “他，原来已至武宗啊！”

    ……

    道道惊然呼声，于这些邪门嘴中响起。

    紧接着，一个个开始振奋了起来。

    如今，可是这位率领自己邪门攻打天霸神门，有他在，天霸神门，何愁不灭。

    ……

    大地之上，行进的邪门之众见到天空人与兽坠下，旋即施展身法闪动，飞纵，往四面八方开始散去。

    一大片空地随即留出。

    后方邪门众人，也都避开这片大地。

    “轰！轰！”金鳞战狮与孤于归相继坠落，溅起大地漫天灰尘。

    “轰！”一道狂暴震响，白眼魔猿也落下，犹如一颗白色陨石砸落在地，飞舞的灰尘变得更加猛烈。

    “咳，咳咳，咳咳咳！”烟尘之中，传出了孤于归阵阵难受的咳嗽声。

    灰尘慢慢散去，趴在地面的孤于归，望着眼前的白色庞然大物，望着那一道年轻身影从白眼魔猿上飞落而下，落在了自己的身前。

    (本章完)

