    老实说，这件事本来没有瞒林简的必要，但是林简毕竟是凭自己实力考中的进士，如果得知了林昭作弊，多多少少会在心里觉得不舒服。

    这就像一个学霸凭借自己的艰苦努力，一路清北博士毕业，转头发现一个后生，凭借一封介绍信，取得了与自己相同的成就，这种情况，只要是个人，心里就多少会觉得不得劲。

    正因为这个原因，林昭为了照顾林简的感情，一直缄口不言，如果不是因为要去衡州办事，他连个口风也不会漏给林元达。

    元达公坐在自己的椅子上，又低头翻看了一遍林昭的考卷，良久之后才摇头叹了口气：“好在三郎你这卷子写的还不错，真正应试也未必就不中，不然靠宫里取中进士，便是有辱斯文，为叔也会有些看不过眼。”

    林昭坐在林简对面，咳嗽了一声之后，对着林简笑道：“七叔你要换个想法去想这件事，贡院只取贡生，进士都是圣人殿中钦点，既然大家的功名都是圣人所点，那么侄儿这个功名就与旁人的功名没有什么区别。”

    说到这里，林三郎咳嗽了一声，肃然道：“圣人取士，各有其用，天下学问，非止于文章一道。”

    “归根结底，还是要于国于民有用。”

    如果林昭这句话在外人面前说起来，便是大逆不道，自儒道圣贤入世教化众生以来，尤其是在本朝，圣人文章就是学问，而学问也只在圣人文章之中，不承认这一点，便是离经叛道，要被天下读书人一同戳脊梁骨的。

    好在林元达还算年轻，接受能力也比较强，他深呼吸了一口气，张口欲言又止，脸上的表情有些复杂。

    过了许久之后，他才长叹了一口气，低声道：“这句话若是我二十年前听到，便是不撸起袖子跟你打上一架，也非得拉着你，跟你辩出一个是非对错不可，可如今做了二十年官之后，再听三郎你这番话，竟觉得有些道理。”

    林简是翰林出身，但是却不是一直待在长安的京官，他在做了几年翰林之后，曾经被外放到南阳做了几年郡守，也是在那几年时间里，他结识了伏牛山赵家。

    为官二十年，林简对于“天下学问，非止于文章”这句话，感触颇深。

    因为有些正统科场出身，乃至于是进士及第功名的读书人，真正做了官之后，有些人哪怕一点坏心眼没有，做出来的事情也能让人瞠目结舌，能力低下到可怕。

    二十年官场，让林简渐渐明白，读书与做官是两码事，会做官不一定会读书，二者没有什么必然的联系。

    甚至可以这么说，那些真正读书读到极处的大文人，大诗人，甚少有会做官的。

    元达公感叹了一番之后，抬头看了看林昭，低声问道：“既然情形如此，为叔只当是不知道这件事就是，你以后也不要跟别人说起此事，这种事情，宫里……是绝不会认的，说出去只会给你自己招麻烦。”

    “这个侄儿当然明白。”

    林昭笑着说道：“我也就是在七叔面前说说而已，如果七叔不问起，我连您都不准备说。”

    林简点了点头，开口问道：“既然这样，你身上的功名就算十拿九稳了，我且问一问你，有了功名之后，准备做什么？”

    “这个哪里是侄儿说了算的？”

    林三郎连连摇头，有些无奈的说道：“本来按着侄儿的想法，在长安取得功名之后，便想法子补个地方知县的缺，然后回越州接着母亲去当地方官去，正好也避开长安城的风风雨雨，但是……”

    说到这里，他苦笑道：“但是侄儿身上的这个功名，人家也不是白给的，不出意外的话，未来一段时间侄儿还是要留在长安城里…”

    话说到这里，林昭便没有继续说下去了，一旁的林简沉默了一番，然后叹了口气：“长安是个是非之地，为叔已经泥足深陷，不得自拔，早知道当初应该把你送到石鼓书院去，这样你也不用在这个年纪，就硬生生掺和进来。”

    林昭坐在自己的七叔对面，微笑道：“其实并没有什么分别，如今朝廷这个局面，侄儿只要想出头，就不可避免的会掺和进来。”

    “只是时间早迟的问题而已。”

    …………

    叔侄两个人在书房里，足足说了一个多时辰的话，林昭才从书房离开，吃了点夜宵之后，回到自己房间里睡觉，第二天一早上，他才刚刚醒过来，就有林府的下人给他送来一个条子。

    条子是齐宣写的，上面只寥寥几个字。

    “辰时正，老地方见。”

    林昭抬头看了看天色，这会儿差不多已经辰时初了，也就是说还有一个小时左右的时间，至于老地方……

    他再熟悉不过了。

    林三郎起身，认真洗漱了一番，又换上了一身新衣裳，与林家人打了声招呼之后，便迈步出了林家，很快走出了平康坊，一路来到了安仁坊，很是熟练的坐在了崔氏面皮的面皮摊上坐了下来。

    在太学读了一饭堂之外，年的书，除了国子监这家油泼面皮的摊子是他与齐宣最常来的地方，他们两个人的老地方自然就是这家面摊了。

    这个在安仁坊摆了十几年摊的老崔，笑呵呵的走了过来，对着林昭开口道：“林公子今日来的倒是早，还是一碗面皮？”

    林昭对着老板笑了笑，开口道：“今日不急，一会儿再说，我在你这里等个朋友。”

    崔老板点了点头，犹豫了一下之后，对林昭笑着问道：“对了林公子，近几个月怎么都不见你到小摊来，还有二公子，也许久没来了。”

    “哦。”

    林昭抬起头，看了崔老板一眼，微笑道：“我们兄弟出了趟门，二郎他估计再有一两个月才能回长安来。”

    说话的功夫，林昭已经远远看到了齐宣的身影，他对着崔老板笑了笑：“老崔，我朋友到了，你去给弄两碗面皮过来，两个多月没有吃了，想念的紧。”

    老崔连忙应了一声，扭头忙活去了。

    而另一边的齐大公子，已经坐在了林昭对面，他看着林昭，深呼吸了一口气：“三郎，你……考得如何？”

    林昭白了他一眼，没好气的说道：“还未放榜，我如何能知道自己考的好不好？”

    说着，林昭笑了笑：“不过我是乾德八年的太学生，七叔说了，今年只当是去看看贡院是个什么模样，中与不中都不要紧。”

    他又看向林昭，问道：“对了齐兄，那天在贡院门口不曾见到你，你被长公主劝住了，不曾参与今年的常科？”

    齐大公子面色复杂，缓缓摇头。

    “我也去考了，只是去的有些晚。”

    说着，齐宣长叹了一口气：“而且，我感觉我好像考的不错…”

    “我与母亲说了，只是去考着玩。”

    齐大公子面带忧虑之色，满脸愁容。

    “三郎，我要是一不小心中了进士，我母亲…会打死我的…”

