    

    
                陈平安说完之后，看着院子四周一会，最后将目光放在了院子上空。

    
                他朝着那里单手一挥，一缕神奇的能量飞出，在他意念定着的地方停下，开始撕裂虚空。

    
                虚空渐渐被撕裂开来，只是出现的并不是黑洞，映入菜刀他们眼里的是一副场景画面。

    
                那里是一个水龙卷一样东西。

    
                陈平安道：“好好注意着那地方，要是有人出现，那就是你们的敌人，直接过去攻击。”

    
                菜刀等器物都认真点头，目光死死盯着头顶。

    
                陈平安也没有在院子里呆着，走进了屋子里面。

    
                此刻段欣欣已经停下了手上的活计，看着陈平安道：“相公，是时候该跟我说一下怎么回事了吧？”

    
                她已经认定陈平安恢复了实力，这能力她见都没见过，而且现在陈平安说的话她竟然听不懂了，这要是还没有完全恢复记忆，没有恢复实力，说出来都没人信。

    
                当然了，其实她也不想问陈平安的，他没有自行跟她说，那就是有什么顾忌或者还没有到把事情说出来的时机。

    
                可好奇心这东西实在太折磨人了，她最终还是忍不住那种抓心挠肺的感觉，问了出来。

    
                陈平安看着自己媳妇，道：“原本不想让你担心的，你确定要知道？”

    
                樊宜萱此刻也从房间里面走了出来，她也感知到了院子里的情况。

    
                陈平安看了眼樊宜萱就没有再理会她。

    
                他只想瞒着自己的媳妇，不让她担心，毕竟这布局要是失败了，除了他外，其他一切人都会消亡。

    
                他只想自己媳妇无忧无虑，可这肯定只能是妄想，所以他想着能拖多久就多久，但他没想到时间提前了那么多。

    
                段欣欣认真点头。

    
                陈平安在段欣欣和樊宜萱两人的注视下，也只能将一切的事情说出。

    
                而段欣欣和樊宜萱在听完陈平安的讲述后，都呆在了原地。

    
                段欣欣最快反应过来，一副淡然的模样道：“相公你想什么呢，这种事情不应该提前告诉我吗，我实力还行，出份力不好吗。”

    
                段欣欣从未有过自己的相公不是混沌界的人这样的念头。

    
                而且他还是混沌界之上的大佬！

    
                并且，混沌界这里绝大部分的东西，竟然都是他创造出来的！

    
                就连混沌树也是！

    
                那......那她不就是他的......

    
                段欣欣突然脸色古怪了起来。

    
                而樊宜萱现在还处在呆滞之中。

    
                脑子嗡嗡地响着。

    
                “竟然还有这种事情！那你怎么不早说，要是出了什么错，那我岂不是直接没了？”樊宜萱看着陈平安，娥眉皱在了一块。

    
                陈平安道：“大概率不会出错，但有些事情我也推演不出来，毕竟他们的实力也是很强的。”

    
                说到后面，陈平安也是严肃了起来。

    
                自信固然要有，但他被困在混沌珠多年，实力是有提升，但他不是很清楚鸿蒙界里那些家伙的情况，要是万法尊祖他们的实力提升更快，甚至超过了以前的他，这将是一个变数。

    
                当然了，谨慎的他也做了一些准备去应对这种情况。

    
                陈平安霸气道：“你们不用担心，在我眼里，他们依旧什么也不是。”

    
                段欣欣温柔一笑，眼神坚定道：“我从未怀疑过你的实力。”

    
                樊宜萱就不一样了，看着自己姐夫两人在秀恩爱，她很是无语，并且也开始紧张了起来。

    
                “我得努力修炼了，我可不想死，我还保留着珍贵的东西没有用呢！”樊宜萱心里想着，瘪着嘴快速走进了房间，开始去修炼。

    
                段欣欣固然相信陈平安，但现在心里也有些焦急了起来，她真的不想死，因为她还想和他在一起！

    
                “相公，我也去修炼了，你好好努力！”段欣欣脸色难看了一下，最后做出了什么决定一样，一咬牙就往自己妹妹那房间走去，然后紧紧关紧了门。

    
                陈平安脸皮抽动了一下。

    
                他不给自己媳妇知道这事，其实还有一个原因，那就是不想自己媳妇有急迫感，然后和樊宜萱修炼那功法.....

    
                段欣欣进入樊宜萱的房间，看着自己妹妹道：“妹，我们修炼那门功法吧.....”

    
                樊宜萱没想到自己姐姐竟然又要跟她练那门功法，脸上闪过了喜悦之色，同时，脸也红了一下。

    
                她们都是混沌树的果实，同根而生，所有天生有一门提升自己的功法。

    
                只是修炼需要坦诚以待。

    
                甚至有时候得.....咳咳.....

    
                她们小时候还可以练，长大了后，该长的东西和地方都长了，就不适合一起练了，毕竟也尴尬。

    
                “好的。”樊宜萱有些害羞，但还是认真点头。

    
                还有半个月时间，必须努力提升，尽量能帮上一些忙就帮一些吧。

    
                ......

    
                一个时辰后。

    
                鸿蒙界。

    
                混沌珠所在的山顶之上。

    
                一个又一个恐怖存在接着出现在了祭台前。

    
                看着那十根闪耀着金光，游动着金色纹理的柱子，万法尊祖十人都沉吟了起来。

    
                这十根柱子可不简单，可是耗费了他们三成本源布置下来的。

    
                但为了镇压无敌尊祖，他们也只能这般，并且也是舍得的。

    
                现在这十根柱子正在疯狂吸收鸿蒙道韵，积累能量，半个月内是不会停下的，他们也没有能力让石柱停下，或者让吸收能量的速度变快，因为这石柱已经有了自己的执行规则，除非他们把石柱毁了。

    
                万法尊祖看着其余的九人，道：“先加一层禁锢，再派人进去查看里面的事情，大家站好位置吧。”

    
                无解尊祖等人点头，开始走到用自己本源制造的石柱前站好。

    
                十人身形飞升，皆是悬浮在空中，盘坐着闭上了眼睛。

    
                他们也没有任何犹豫，嘴里开始吟诵着别人听不到的语言，手指翻飞，似在结印。

    
                在他们的操作下，一层又一层奇怪的能量开始往混沌珠那里飞去。

    
                他们那些奇怪的能量触碰在一起，神奇的事情发生了，这些能量一触碰就融合在了一起，瞬间变成了光影锁链，从无到有的生成，组合连接在以前就有的锁链上。

    
                在时间的推移下，锁链变长着，裹着混沌珠，连着一开始就有的锁链往外延伸。

    
                时间流逝。

    
                一天匆匆过去。

    
                在某一刻，十人同时停下。

    
                咔嚓一声，那光影锁链最末端出现了一把金色的锁，将长长的锁链头尾锁在了一起。

    
                现在混沌珠上，尽是金色的光影锁链，将混沌珠包裹得都严严实实。

    
                而万法尊祖十人停下那一刻，他们都皱着眉头，感觉自己实力倒退了许多。

    
                要不是怕里面的人出来，他们绝对不会如此耗费自己的本源。

    
                “准备让人进去！”一切搞定，万法尊祖沉声道出一声。

