    也许所有的混乱来源，都是因为这张脸吧。

    “失望吗？”顾翰似乎总能一眼看穿人心。

    我口是心非的摇了摇头，“没，弄清楚了，就不用每天胡思乱想，高兴还来不及，就是可惜了，那么可爱的小肉团子，没有做母子的缘分。”

    顾翰就索性打趣道，“如果你确定改变主意了，我随时准备好，陪你生一个。”

    “少来。”我嫌弃的翻了个白眼，边说边伸手去抢他手里的水，“骗了我这么久，还想继续占便宜，不伺候了！”

    顾翰脑袋上有伤，却并不妨碍手上用力，轻易就护住了水杯，“你忍心这么对待一个病人？”

    无奈瞪了一眼，只好作罢。

    记忆虽然没找回来，缺不代表我依旧是个糊涂蛋。

    顾翰身上有太多没解开的谜团，只是在他伤好之前，不宜操之过急。

    躺在床上失去意识的那段时间，顾翰六年如一日的守着我，说明他对我并没有恶意。

    吃完东西，顾翰就来了睡意，看他睡下之后，我才出门，到走廊透透气。

    刚坐下，手机就响了起来，低头看了看，没有备注。

    心里猛地一沉，鬼使神差的觉得是那个冷若冰霜的男人，这种神秘感，和他太符合了。

    拿着电话起身，从门窗上看了眼床上的顾翰，到底是伤的不轻，这会儿他已经睡熟了，呼吸平稳。

    我这才按下接听键，“你好哪位？”

    听筒里传来意料之内的暗沉嗓音，“沈小姐。”

    我几乎立刻肯定，是傅慎言。

    傅慎言的嗓音很特别，像是深秋潭水浸润过，寒彻似骨，却又透着莫名的力量，很容易分辨。

    莫名的有些天降横财的庆幸，傅慎言虽然不至于目中无人，举手投足却是透着与生俱来的高贵的，是那种天生的上位者，居然会主动打给我。

    我平复了一下情绪，压下紧张的情绪，应道，“傅先生，有事吗？”

    “你和慕容之安的亲子检测已经有结果了，我派人去接你。”

    傅慎言的意识简明扼要，我不知不觉已经适应了。

    “我在医院，不太方便......”说到这儿，我回过头，从玻璃窗观察了一下病房里的情况，见顾翰躺的好好地，才又说道，“我朋友一个人在住院，我走不开，要不然换个时......”

    傅慎言像是没听见似的，语气不慎耐烦，“沈小姐，你知道现在的傅氏集团有几万员工吗？”

    “嗯？”我愣了一下，后知后觉的对着电话点头，“新闻上看见过，怎么？”

    “调配我的时间，意味着这几万人的时间都需要做出相应变动，沈小姐负得起这个责任？”

    闻言，我整个人都哑巴了，跟金字塔顶端的商人谈判，我在想什么？

    最后，我只能把医院的地址交代了。

    刚说完，那边立刻就把电话撂了。

    迫不及待，毫无耐心。

    真是个......完全没有绅士风度的臭男人。

    看着退回通话记录的界面，我想了想，还是给家里的保姆打了电话，让她赶过来替我照看一下顾翰。

    刚推开病房的门，顾翰就醒了。

    “吵醒你了？”我有些抱歉。

    “没有。”顾翰有气无力的摇了摇脑袋，躺了不到半小时，脸色更苍白了。

    犹豫再三，我还是开了口，“顾翰，我待会儿要出去处理点事。”

    顾翰似睡非睡的眼忽然亮了起来，音量提高了不少，“去见谁？”

    我吞吞吐吐的答道，“是......”

    顾翰却没给我说完的机会，“想去就去吧，小心一点，车祸的事或许另有隐情。”

    他说话的时候很平静，话却让人心底一沉。

    我点头，“我明白，结束了会尽快赶回来。”

    说完，倒了杯水放在他触手可及的地方，“王妈很快就来了，你先睡会儿。”

    “嗯。”

    ......

    等王妈到了，我才离开。

    刚准备打车，路边停着的一辆黑色商务车就朝我按了下喇叭。

    车牌号并不陌生，傅慎言搬到顾翰家隔壁的时候，就是从这辆车下来的。

    我走过去，下意识打开后座的车门，门一打开，却看见坐的笔直的傅慎言。

    悻悻的缩了缩手，低声打招呼，“傅先生？”

    “上车。”

    傅慎言面上没什么表情，说话的语速极快，一时间我竟分不出来，刚才是幻听还是他真的开了口。

    无意间瞥了一眼，见他手指有一下没一下的在椅子扶手上敲着，动作漫不经心却很熟稔，这才明白他已经等了许久，赶紧弯身上车。

    车厢里隔音很好，哪怕经过繁华的商业区也不觉得吵。

    我率先打破沉默，“傅先生知道亲子检测结果了？”

    “不知道。”傅慎言薄唇轻启，看起来有些敷衍，说完便自顾自的点了支雪茄。

    这段时间我的身子全靠药物和补品养着，比正常人要敏感一些，烟味飘过来，我默默握拳抵在鼻间。

    下一刻，旁边的车窗缓缓打开。

    扭头一看，傅慎言刚点的雪茄，这会儿安静的躺在烟火缸里，所有的车窗都打开了，夜风吹进来，很快就吹散了烟味。

    心里一暖，抿了抿唇去看傅慎言。

    傅慎言一动不动的看着正前方，依旧处变不惊的样子，就连眼神也是淡淡的，让人看不透。

    很快，车就停了。

    陈毅上前替傅慎言开门，“先生。”

    他明显等了很久了，发现我也来了，颔首打招呼，“沈小姐。”

    接着，便走到傅慎言右侧，一边小声同他耳语，一边带着我们前行。

    我默默跟在后面，手心激动的出了冷汗。

    虽然在顾翰那有了结论，却不免还是心存一丝侥幸，希望有些惊喜。

    在办公室坐下没多久，就有一声拿着亲子检测报告进来，对着报告解释了一堆特殊名词，我一个字也没听明白。

    傅慎言大概是看出了我的焦灼，双腿一叠，不紧不慢的开口道，“说重点。”

    医生赶忙合上报告，郑重其事道，“沈书女士跟慕容之安没有血缘关系。”

    “没有？”我不免有些失落，难道顾翰说的是真的，莫菲林他们，都认错了？

    恍神去看傅慎言的反应，他沉着脸坐在椅子上，整个人也像是被定格了一般，不似刚才那般自然。

