
　　嗡！

　　听到这个熟悉的不能在熟悉的声音，卓宇一时间竟是有要泪目的冲动。

　　“是我，是我！”

　　卓宇从未有过这么高兴，只是当他触摸牢门的时候，却被一股极致的阴冷伤到了双手，一身血液几乎被冻僵。

　　“好冷！”

　　卓宇忍不住倒吸一口气，双手暂时性失去了知觉，手掌上附上了一层冰霜，元丹之力短时间内都无法化解。

　　“少爷，你快走吧，这里不安全，露露也不安全……”

　　牢房中传来露露十分虚弱古怪的声音，语气突然变得冰冷起来。

　　卓宇忽然想到了什么，紧张担心的问道：“丫头，是不是极阴之力发作了？”

　　“嗯……”

　　牢房中传来露露细微至极的声音，显然是虚弱到了极点。

　　同时从通风口中传出外界的阴寒气息更是强横了几倍，卓宇想要通过通风口看到里面的情况，只不过被一层冰蓝色的冰墙给挡住了。

　　不用猜就能想到牢房中的情况是什么。

　　？“该怎么办……”

　　卓宇十分着急，他隐约感知到牢房中的那缕气息越来越虚弱，再这样下去露露可能要出大问题。

　　“老大，让我试试。”七彩兔子突然说道。

　　七彩兔子双手在前方画圆，一轮赤红色的光环出现，然后伸手往前一推，赤红色光环轻轻贴在牢门前。

　　嗤嗤嗤！

　　很快的，牢门表面的冰寒之力迅速消散，冒出一阵阵白色气雾向两边散开。

　　咔咔咔！

　　并且牢门发出了破裂声，表面出现了密密麻麻的裂缝，一股更为可怕的冰寒之力从裂缝后方释放到外界。

　　“不好，快退！”

　　卓宇被冰寒之力波及到了一点点，都差点冻僵在原地，和叶胜立马后退了三丈。

　　“好可怕的极阴之力，和我的极阳之力几乎相当，甚至更强。”叶胜十分凝重的说道。

　　随着牢门的裂缝越来越密集，一股阴寒可怕的威压从中席卷而出，砰地一声将牢门震成了碎片。

　　呼呼呼！

　　一股股寒风从牢房中呼啸而出，叶胜在第一时间释放出熊熊的极阳之力，将扑来的极阴之力给驱散开来。

　　随即一股非常可怕的波动与气息从中释放而出，让两人与七彩兔子都感到心惊至极。

　　“卓宇，好了没有，大长老传信给我说傲天圣地的高手正在往这边赶来，你们那里闹出的动静太大了！”

　　卓宇震惊的同时，脑海中响起金腾十分着急的声音。

　　“再等等。”卓宇回复之后，眼神凝重的看向牢房之中却是被大片的冰蓝色极阴之风席卷。

　　在中心，有一个坐在地上，双手抱腿，身材娇小孱弱的小女孩，看着似乎随时都会被可怕的极阴之风撕成碎片。

　　“露露！”卓宇大喊道，可是声音刚传出去就被呼啸而出的极阴之风给掩盖了。

　　“卓宇，我来掩护你，你快点把露露带出来，否则的话她会顶不住的。”

　　叶胜十分凝重的说道，饶是他是极阳之体，也不能长时间对抗这股极寒之力。

　　卓宇点了点头，叶胜凝聚大片的金色极阳之力，犹如一道金色光幕般向前一拍，极阳之力暂时挡住了极寒之风。

　　金色光幕将牢房覆盖，轰隆隆的声音震得整个空间都在颤抖。

　　极阴和极阳之力本就不合，如今碰撞在一起更是产生一股非常可怕的毁灭波动。

　　“靠！”

　　叶胜脸色极为难看，周身的极阳之力都散去了大半，与极阴之风的碰撞产生一股可怕的毁灭之力，反震在他身上，令气血翻涌，差点吐学。

　　随即形成了一个空档，卓宇毫不犹豫就冲了进去。

　　有极阳之力与极阴之风的抵消，卓宇好受了不少。

　　但坐在地上抱着双腿的露露，双目无神，好像受了什么刺激似的，根本没有看到卓宇的出现。

　　卓宇没有问发生了什么，现在当务之急是带着露露离开这里。

　　卓宇来到露露身旁，将她抱了起来，露露也没反抗，反而是感受到了一个富有安全感的怀抱，脑袋深深埋在卓宇的胸口中，双手紧紧抱着他的脖子。

　　还好。

　　感受到露露的反应，卓宇稍微松了口气，露露应该是无法适应身体的变化导致她的情况不太稳定，但意识还是清醒的，能认出自己。

　　抱起露露之后，卓宇体内的武圣真意突然疯狂的暴涌而出，尽数涌入露露的身体里，将她体内释放出的极阴之力给压了下去。

　　轰隆隆！

　　牢房突然开始坍塌，卓宇一个闪身来到了外面，对叶胜喊道：“快走！”

　　几乎是在卓宇抱着露露出来的瞬间，叶胜就撤去了极阳之力，与卓宇和七彩兔子迅速向后方跑去。

　　露露离开牢房之后，整条通道都开始坍塌。

　　金腾等人还站在原地等待，卓宇不由得对金腾多相信了一分。

　　金腾脸色难看的抱怨了一句：“那么久？”

　　“不好，有几十股强大的气息正在往这边赶来，快走！”叶胜神色一惊喊道。

　　金腾没多说话，再次将金色旗帜拿了出来，扔向了右侧的墙壁，旗帜却是穿过了墙壁，像是投进了未知的空间。

　　一道白光笼罩众人瞬间消失。

　　在卓宇等人消失的三秒之后，有七八十个人忽然出现在他们站的地方，带头的是一名老者，气息之强大能扭曲空间，竟是元丹境之上！ŴŴŴ.23sk.com

　　老者神情难看无比的看向通道尽头，很快就发现了问题所在，顿时愤怒的喝道：“追！”

　　“是，大长老！”

　　当老者身后的所有人都离开后，大长老嘴角过后起一抹意味深长的弧度。

　　小家伙们，接下来就靠你们了！

　　这一次传送持续了一刻钟的时间，卓宇反应过来后，竟是回到了玄青圣地的主殿，不过金腾等人已经不在了。

　　“咦？居然就直接回来了，也太方便了吧。”

　　叶胜看到熟悉的主峰大殿呈现在面前，深深松了口气道。

　　卓宇也非常的意外，但两人脚底生出一道青光，眼前一花，竟是来到了主殿之中。

　　一名脸色凝重的老者站在两人的身前，叶胜惊讶道：“师尊，是你？”

　　老者摆了摆手，指了指卓宇怀中的露露说：“快带着她跟着我来，灵源开始出现了变化，要靠你们来稳定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百五十五章：救出露露免费阅读。https://xs.23sk.com 