    还没出手，李七夜已经说饶观海刀圣不死了，换作是以前，绝对会有很多人嗤之以鼻，或者嘲笑李七夜不知天高地厚，不知死活。

    　　毕竟，现在的观海刀圣乃是一位尊九重天真神，这样的实力，放在年轻一辈之中堪称无敌，在年轻一辈之中，真正能与之匹敌的人寥寥无几，在整个九秘道统在年轻一代中更是难寻敌手，只怕八阵真帝都不一定是他的对手。

    　　现在李七夜却十分轻描淡写地说饶观海刀圣不死，似乎他已经是胜券在握了。

    　　此时李七夜的话再霸气，谁都不敢再说第二句话，没有人敢吭声，都屏着呼吸地看着他们，大家都知道，这绝对是一场龙争虎斗。

    　　李七夜与观海刀圣一战，在现场中最为在意的只怕是汤鹤翔了，可以说此时此刻他是打起了十二精神，紧紧地盯着他们两个人，握着长枪的五指不觉之间握得更紧更牢了，手指关节都泛白。

    　　在这个时候，汤鹤翔就像是一张绷紧的弦，随时都会射出一箭。

    　　“那我就先谢过你的不杀之恩。”观海刀圣也不生气，也没有大怒，他深深地呼吸了一口气，“锵——”的一声响起，他缓缓地拔出了神刀。

    　　在观海刀圣缓缓拔出神刀的时候，长刀与刀鞘摩擦的声音十分的有节奏，这“锵”的一声缓缓响起，然后变得嘹亮，整个过程宛如是一曲乐章。

    　　随着观海刀圣的长刀缓缓地拔出来的时候，只见也是一寸寸的刀芒也宛如水银泄地一样，随着长刀一寸寸地出鞘，泄露出来的刀芒是越来越多，最终随着整把长刀拔出来的时候，刀芒吞吐，宛如是喷涌而出一般。

    　　“铛——”的一声，长刀彻底出鞘，神刀一声长鸣，刀鸣之声清脆磅礴，宛如金玉相击，清脆之中有着锵铿，一声刀鸣，宛如蕴含着刀道的奥妙。

    　　长刀出鞘，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，空间都为之颤抖了一下，就在长刀出鞘的瞬间，虽然观海刀圣的长刀并没有说爆发出了排山倒海的神威，但是长刀出鞘的瞬间，刀意高昂，犹如长刀屹立于天地之间，无物可以撼动一样。

    　　就是这样的一把长刀当前，但似乎却让人无法跨越，一刀横天，任何人都难于越雷池半步。

    　　“铛——”再一声刀鸣不绝于耳，这一次这一声刀鸣不是从观海刀圣的长刀中所散发出来的，而是观海刀圣自己所散发出来的。

    　　在观海刀圣双手握刀的那一瞬间，似乎他就是一把举世无匹的神刀，无比的锐利，似乎他身上就散发出了雪亮的刀芒，可以斩断一切。

    　　在这一声刀芒之中，观海刀圣宛如与自己手中的长刀融为了一体，在这个时候，刀即是他，他即是刀，刀意高昂，虽然没有爆发出杀戮的气息，但刀刃的锋利，已经让人不寒而栗了，似乎这是世间最锋利最可怕的长刀。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，观海刀圣全身喷涌出了一股磅礴浑厚的气息，他整个人巍峨如山，高峻浑雄，又有着大地的厚重。

    　　“临秘——”看到观海刀圣喷涌出了磅礴浑厚的气息，很多人一下子知道这是什么。

    　　“只怕在年轻一辈子之中，观海刀圣是功力最浑雄的人。”有大教老祖徐徐地说道。

    　　临秘，此功法厚重磅礴，修练此功法的人虽然真气进步比较慢，但是一旦功法大成，功力之雄厚不是其他人所能相比的。

    　　但是，观海刀圣不仅仅是功力浑厚而已，就在这刹那之间，只见观海刀圣那磅礴浑厚的气息之中有着一股皇气直贯而起，宛如是长虹贯日一样。

    　　就是这一股皇气直贯而起的时候，这刹那之间让观海刀圣整个人宛如是染上了一层黄皇，让他整个人看起来皇气盎然。

    　　就在这刹那之间，观海刀圣身上的紫衣宛如是变了颜色一样，如果说在此之前观海刀圣是一位王候的话，那么此时此刻的观海刀圣就是一位刀皇，长刀在手，统御天下。

    　　此时观海刀圣身上的紫衣就像是一身龙袍一样，在他手握长刀的时候，有着巡视八方、御驾天下的气势。

    　　试想一下，观海刀圣的功力都已经足够磅礴浑厚了，当他的皇气如长虹贯日的时候，这就让他整个犹如是化作了刀凌天下的刀皇，皇胄无双、王道磅磅。

    　　“刀道小悟。”观海刀圣双手缓缓举起长刀，刀势直逼李七夜，徐徐说道：“取名为皇刀！”

    　　观海刀圣出手，并没有用上他们临海阁先辈所创的无敌功法，也没有用他们临海阁更强大的真帝功法，而是用上了他所开创的刀道。

    　　“皇刀——”听到观海刀圣的话，所有人都看着眼前这一幕，看着观海刀圣整个人皇气磅礴，皇胄无双，让人不由为之叹服道：“名至实归。”

    　　“好一个皇刀，神、气、道皆合，不错。”李七夜赞了一声，徐徐地说道。

    　　“请赐教。”观海刀圣刀势长指，徐徐地说道。他神态郑重庄端，那怕是与敌人一战，依然有着大家风范，对于他来说，尊重敌人，就是尊重自己。

    　　“有点意思。”李七夜笑着说道：“既然你是皇刀，那我就来一个魔刀如何？”

    　　说着，李七夜站了起来，没有什么动作，只是目光一凝而已，“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜魔焰滔天，在轰鸣之声无穷无尽的魔焰冲天而起，遮蔽天地，吞噬万域。

    　　就在这石火电光之间，李七夜宛如是化作了一尊至高无上的魔王，九天十地的所有生灵只不过是蝼蚁而已，只不过是他的食物而已。

    　　“我的妈呀——”看到李七夜魔焰滔天，身后宛如张开了十八对魔翼一样，瞬间把许多人吓了一大跳，不知道多少人双腿一软，一屁股坐在地上了，这简直就是一尊无敌的魔王临世，镇压万世。

    　　“这是什么魔功——”看到李七夜这样的状态，不知道多少人打了一个冷颤。

    　　“不是魔功。”有大教老祖盯着李七夜一会儿，徐徐地说道：“这是直接化魔，不是什么功法了。”

    　　“一念成魔——”看到李七夜眨眼之间就魔气滔天，观海刀圣神态凝重无比，他曾游历天下，什么奇事没有见过，可谓是见谓极广，所以李七夜瞬间成魔，他就明白李七夜是有多么的恐怖了。

    　　“铮”的一声响起，李七夜只是一抬手而已，在魔焰之中浮现了一把魔刀，此时可怕无比的魔气淹没了天地，整个天地就像是成为了魔界一样，这样的一把魔刀从魔气之中浮现，好像是被魔气千百万次的锻造一样。

    　　魔刀在手，吞吐着如墨一般的魔焰，在这个时候李七夜就是货真价实的魔王，他手中的魔刀一出手便是可以收割着亿万生灵的性命。

    　　“无聊很久了，随便找个状态陪你玩玩。”李七夜手中的魔刀只是随意一摆，完全就没有一场大战的模样，十分的随意，似乎这也只是热热身而已。

    　　如此轻佻的姿态，但在此时此刻没有任何人敢吭一声，更多的人是看着眼前魔焰滔天的李七夜之时，不由露出了敬畏的神态。

    　　“请出手——”观海刀圣长刀直指，姿态端正。在这个时候他就是一个皇者，大道堂皇，那怕是正襟危坐，也是君临天下，端重的神态有着一股让人不敢侵犯的气势。

    　　李七夜只是随意地一笑，手中的魔刀一摆，说道：“如果我先出手，只怕就是太欺负你了，搞不好你连出招的机会都没有。你先出手吧，陪你玩三招，三招你必败。”

    　　如此随意的话，霸道无匹，若是换作是其他人，只怕早就勃然大怒了，但观海刀圣却神态凝重无比。

    　　“好，那就得罪了。”观海刀圣也不推辞，深深地呼吸了一口气，长刀一起，一招起式。

    　　“轰——”的一声巨响，在观海刀圣一刀起式之时，刹那之间皇气排山倒海，宛如铺平了整个世界一样。

    　　“铛”的一声响起，观海刀圣一刀递出，这一刀没有花哨的招式，一刀递出之时，便是平定天下，王道磅礴，在这一刀之下，一切的凶险，一切的阻难，都化作了乌有，王道推平了一切，在这一刀之下一切都变得那么平坦，都化作了康庄大道。

    　　“皇者王道——”此时观海刀圣一声长吟，他如刀，在这一刻已经是分不清究竟是他递出了这一刀，还是刀催动着他了。

    　　皇者王道，这一刀没有招式，一刀递出就是刀道，它就是刀道的本身，这也是观海刀圣的皇刀一部分。

    　　王道，一马平川，一刀便可定乾坤，一刀便可平天下，有此一刀，世间还有何事不平？

    　　如此的“皇者王道”，让在场的所有人都看得动容，一直以来，多少人追求招式的凶险与精妙。

    　　但是，在观海刀圣这样的“皇者王道”之下，什么凶险精妙的招式，都显得那么的苍白无力。

