    这人一袭灰衫，白发苍苍，笑容和蔼亲善，乃是洛家大长老洛启仁。

    这位长老实力达到了灵宗，在洛家威望颇高，话语权极强，并且一向看重洛辰枫，是洛辰川计划的最大阻碍！

    “大长老。”洛辰川躬身行礼。

    “大早上赶去修炼吗？”洛启仁拍了拍洛辰川的肩膀。

    “额～是的。”洛辰川咽了咽口水。

    “能让我看看你盒子里装的什么吗？”洛启仁笑容满面，慈祥地注视着这位公子哥。

    “额~这是一些寻常的辅助修炼的丹药罢了。”

    “哦？是吗？”洛启仁扶了扶白花花胡须。

    “打开看看嘛，我老夫又不抢你的。”

    洛启仁面色依旧笑吟吟地，却突然灵力外放，灰色的风旋震荡开来。

    洛辰川不再言语，畏畏缩缩地打开木匣，展露出里面的六颗黑螺丹。

    “这丹药气息诡异，你确定是用来辅佐修行的。”洛启仁拿起一颗仔细端详。

    “是，是的啊。”洛辰川冷汗直冒，突然眉头一皱。

    洛启仁把那颗黑螺丹拿到他嘴边，面容严肃了起来。

    “吃下去！”老人说到。

    洛辰川怔在原地，直直地看着眼前的丹药，脸色惨白，心中叫苦不迭。

    “吃啊？”

    “啊哈哈哈，大长老果然慧眼，还是瞒不住你啊。”

    愣了片刻之后，洛辰川强摆出笑容推开洛启仁的手臂。

    “哦？”

    “这个呀，其实是我们炼丹坊最新研制出的毒丹，还在实验阶段，所以才不能给您说嘛。”

    “哈哈哈哈！”洛启仁脸色舒展，将那枚丹药放回木匣中。

    “那还真是抱歉，一个不小心，窥的了机密。”

    “嘿嘿，不打紧不打紧，对您来说，任何家族事物，都不能算作机密。”

    洛辰川抱起木匣，想快速溜走，不料却被洛启仁一把按住肩膀。

    “好好修炼，别总动歪心思。”

    洛启仁语调冷漠

    “是不是啊，少主。”

    听到“少主”一词时，洛辰川猛的一颤，点了点头飞速逃离。

    “这该死的老东西！不会看出来了吧？”洛辰川心想。

    望着洛辰川离去的身影，洛启仁脸色骤然黯淡，也快速转身离去。

    “果然！还真的有这东西！”

    昨日洛辰川与洛坦秘密商谈之时，洛启仁恰好从从门外经过。

    无论如何，不能让他们对洛辰枫得逞！一个拥灵者最重要的就是自己的灵能修为，降低他人的境界，这是如何残忍的一件事。

    别说是对自己的亲人，就是对一个陌生人，也不该用如此丧心病狂的手段。

    他越想越愤怒，越走越快，很快来到了洛辰枫的闺房门前。

    “小姐！老夫有要事相告！”

    门缓缓打开，一个怯懦的女孩探出了半个身子，是洛辰枫的侍女玲儿。

    “卑奴给大长老请安。”

    “辰枫那孩子呢？”洛启仁急切问道。

    “小……小姐昨天夜里就出去了，现在还没回来。”

    “昨天夜里？”洛启仁很纳闷，大半夜能干什么去啊？

    “那她现在在哪？”洛启仁焦躁非常，几乎在咆哮。

    “卑……奴也不知道。”玲而退后一步，头埋得更低。

    她很奇怪，平时的大长老可不这样，今天这是怎么了？

    洛启仁这才意识到自己有些过于急躁，长叹了口气，缓和了一下情绪。

    “对不起啊，孩子，是老夫太着急了，没吓着你吧。

    玲儿呆呆地点了点头，有意识到不对，摇了摇头。

    洛启仁转身正要离开，玲儿突然从后面叫住他。

    “大长老，小姐平时喜欢在西边的树林里练功，说不定……”

    “老夫明白了。”

    一个闪身，宛若劲风横扫，洛启仁速度暴增，发动风袭。

    他的风袭虽然不及洛辰枫的速度，却因为其深厚的灵力，在力量上要强出不止一个档次。

    刹那间，洛启仁便来到了这片树林。

    清晨的阳光暖洋洋地透过树叶撒下，偶尔响起几声鸟叫。

    洛启仁冷静下来，仔细地去用听觉分辨，耳畔却始终没有响起洛辰枫那清脆的剑鸣。

    “看来那孩子不在这里。”

    洛启仁正如此想着，突然瞳孔骤缩。

    眼前的那棵树上，有很多道被砍击的痕迹！

    洛启仁赶忙上前，剥开茂密的丛叶，眼前的景象却让他愣在原地。

    杂枝乱叶四处都是，几棵合抱之木被拦腰斩断，好像被龙卷风袭击过一样。

    之前那树上的砍痕也四处都是！

    那是洛辰枫的风刃！

    难道她被人袭击了？

    洛启仁定身原初，混浊的双眼变成了银灰色，他凝聚灵力，开启灵识。

    “这是！”

    他察觉到，这周遭的空气之中有一股极淡的毒气！

    与洛辰枫交手的，是毒属性的拥灵者！他的目的是什么？

    洛启仁慌了，但是如果向族内汇报，让洛辰枫落到洛坦手中，那也同样危险。

    权衡之下，相比于族内，那未知的毒属性强者更加危险。

    他决定秘密调动自己所能控制的族内人员寻找。

    “若是真的打败了辰枫那孩子，那毒属性的拥灵者也至少得灵师六级以上。”

    自己在这风雪小镇上混迹了大半辈子，充足的眼线还是具备的，之要那家伙在这镇子上，

    洛启仁有把握，让他逃不出自己的掌心。

    转眼间，这场秘密的搜索已持续了两天。

    这日，德诺锻造坊的地下室中，随着阴沉青芒的消散，一人妖瞳圆瞪，攀了上来。

    他身上的灵气沉积，分明是三级灵师的实力！

    “突破了，呵呵。”德诺依旧面无表情，“还真是个怪物。”

    “可不只有境界上的提升啊！”

    孤陨坏笑着，右脚一跺，一个青色的法阵由内向外慢慢成型，灵异的鬼符图腾再法阵内延展，这诡异的灵阵阴森森的，将孤陨长发飘散的身子映衬的若隐若现。

    “新灵技。”德诺瞥了一眼，

    “攻击类的吧。”

    “不是，是增幅类！”

    孤陨邪魅一笑，两臂举起，深绿色的纹路从法阵延伸至他的腿部、腰部再到手部，氤氲的灵能瘴气毒蛇一般环绕在胳膊上。

    随着夜忧弹出袖口，一个灵气聚成的爪形虚影在手腕只上浮现。

    “这招强蚀预兆！你帮我试试威力如何？”

    德诺没有言语，只是略微抬起手臂，烙铁一般的灼热之色遍布全身，周围的空气也在极高的温度下变得扭曲。

    他漠然的目光瞄向孤陨，手臂向后弯曲，拳头直指孤陨。

    “肉搏不是你的强项，这一拳你接不住的。”

    说完，德诺砂锅大的拳头夹杂着炽热焰风，冲向孤陨面门。

    “哎哎哎！停！”孤陨急忙喊到，“不是让你揍我！”

    德诺眉头一皱，停住身子，静立在那里想看看孤陨要耍什么花招。

    孤陨催动灵力运转，脚下的法阵进一步扩展，巨大的青莲图案在脚下形成。

    当法阵扩展到德诺脚下时，停了下来，一个小型的法阵在德诺脚下盘旋，德诺的拳头之上也同样盈满毒属性灵能，形成一个硕大的青色拳影。

    德诺疑惑的看了看自己的双拳，那拳影如同焚燃的腐萤之火！

    “在这个灵技的触及范围内，我能让任何人的攻击附带毒属性灵力的增幅！”

    孤陨手臂垂下，脚下毒阵也收缩消失。

    【强蚀预兆：三阶增幅类灵技，属性九成毒一成火，括印灵阵，赐福腐蚀力量！】

    “不亏是药王阁！所藏毒属性灵技真是让人眼前一亮！”卡西莫扎感慨到。

    “卡西，该走了。”孤陨跳起来往空中一够，恰好抓住卡西塞进了自己的衣兜里。

    “闷死了，混蛋，你别塞那么严实！”

    “要留晚饭吗。”德诺问道。

    “不必了。”

    孤陨把手搭在德诺的肩膀上，“我要出一趟远门，店里面的事这段时间就都拜托你了，这是铁山和啸风的订单。”

    待德诺点头后，孤陨离开了锻坊。

    “卡西，助你复活，我们要去哪。”

    孤陨在白天里并没有选择飞檐走壁，而是将帽兜盖下，隐没到人群之中。

    “要重塑我的魔躯，需要三个物件。”面具怪异难听的嗓音传来。

    “它们分别是淬魔源质，六阶以上的兽灵核与任意一种固魂晶。”

    “兽灵核取自于灵兽体内，是重塑魔躯是转移灵力的载体，六阶的灵兽可匹敌灵尊等级的人类拥灵者。

    固魂晶顾名思义，是在复活过程中用来保护灵魂的，其质量的好坏直接影响塑体的成功率，若是用了劣等的，很可能在灵魂转移中出现纰漏，魂飞魄散！

    固魂晶有很多种，在奥罗帝国到是有一种，名叫冰魄黯晶，是整个大陆最好的固魂晶，很多顶尖势力都会用其去辅助修炼，奥罗帝国向来以这东西而闻名于大陆。”

    “冰魄黯晶？”孤陨念叨着，突然想到什么，

    “这个我听说过，奥罗帝国三大宗门之一的黯霜府，就是依靠着东西起家的！”

    孤陨思考了片刻，沮丧的说到，“黯霜府那种庞然大物，现在我连仰望都看不见，灵尊级别的灵兽我暂时也不可能打得过。”

    “所以啊，我们现在的目标就是那淬魔源质。”卡西说到。

    “淬魔源质？”孤陨疑惑，“那是什么东西啊？听都没听过。”

    “淬魔源质来自魔改人，用它浸泡三天三夜的拥灵者身体，才能够被魔化成我的新躯体。”

    “那我们要去哪弄呢？教会一直在宣扬的，《禁魔条约》里不是说，一切出现在大陆上的魔改人都将被格杀吗？现在那还能找到魔改人？”孤陨疑问。

    “你不会真的相信教会那些人的鬼话吧。”卡西莫扎痛斥到，

    “当年我们魔族撤回魔渊的时候，并没有全部撤退，大陆上零零散散留下了很多，那些城市里的可能确实被教会清理干净了，但是在乡下很多偏远的僻壤，教廷绝对不会过问的。”

    “是这样吗？”

    “桀桀，那些混蛋，只会在乎明面上的工作，绝对不会耗费力量去管辖那些偏僻地区的。”

    “你是怎么知道的，这些年你明明一直都在我这里？”孤陨再次疑惑。

    “我-能感应到他们！”卡西低沉地说到，“我能大致的感应到大陆上的魔改人，我感应到，这些年，虽然稀少，但他们渐渐形成群居，最处最近的一处魔群在亘灵古森的南方。”

    孤陨点了点头，对于卡西的话极其震惊，

    “感应到所有的魔改人！卡西，你以前在魔族是不是特别厉害啊。”

    “桀桀，那当然。”卡西得意地回答到，“我那时的实力与地位，现在的你还无法理解，等到我复活之后，我会率领魔族再度复兴！”

    “哼！瞧给你嘚瑟的，我会有触及的那一天！”孤陨轻松地笑了起来，露出了尖锐的虎牙。

    “小混蛋，魔族无恶不作，是为全世所唾弃的怪物，帮我复活可就等于帮了魔族一个大忙，到时候，你可能会是遗臭万年的罪人！而我们也可能会是敌人！你真的想清楚了吗？”

    卡西莫扎语调戏谑，像是诱惑人走向深渊的恶魔。

    “哈哈哈哈哈！”孤陨大笑起来，

    卡西：“你犯病啦！”

    “卡西啊卡西，你听好了，我们永远都不会是敌人，永远都不会。

    我不清楚魔族是怎样的，但一直致力于反对你们的辉宇教会-”孤陨矗立在原地，双拳攥紧，

    “-夺走了我的师父和师姐，我这辈子最大的愿望就是看到这个虚伪的教会被彻底抹除！

    即使你们魔族真如传言中那般邪恶，我也不在乎！我们有共同的敌人，共同的目标！我助你复原魔躯，不仅仅是报你的恩，还是驱虎吞狼的计策！”

    孤陨理了理从帽兜中倾泻出来的长发，继续踏上路途。

