    在两队中场休息的时候，很多国内的专业篮球人士已经分析起了双方比赛的下半场走势。

    王猛发微博：“湖人的双王挡拆让人眼前一亮，虽然他们在常规赛也用过这样一对挡拆，但主要还是詹眉挡拆。现在浓眉不在，双王挡拆才发挥了他们真正的威力，库里和汤普森在下半场命中率有很大几率会下降。”

    “而双王一旦有一个人在下半场三分开了，那么这对挡拆组合就无敌了。所以我看好湖人队开门红。”

    当然也有持反对观点的。

    徐静雨很反常，在中场休息时就更新了视频。

    “湖人队的双王挡拆确实厉害，如果他们再开发一下，很可能这对挡拆组合将是历史上最强组合。但是不要忘了快船队有两个历史级别的三分射手，库里更是历史最佳三分射手。你湖人进一个两分，他们进一个三分。”

    “你指望他们下半场体能下降？你可别开玩笑了。一般的球员确实会在下半场体能下降，命中率下降，但是尼，他们之所以被称为历史级的三分射手，就因为他们不是一般球员嘛。”

    “尤其是史蒂芬·库里。你能用常理来衡量史蒂芬库里吗？”

    “在他出现之前，从来没有哪个NBA球员能够单赛季命中超过300个三分球，他做到了，而且直接将这个三分纪录从200多个提高到400多。”

    “你说你能用常理来衡量史蒂芬·库里吗？不能嘛。所以这场比赛我依然看好勇士队。”

    徐静雨是著名的库里粉丝，支持库里也无可厚非。

    在球迷们的期待中，下半场比赛开始。

    库里刚过半场，便命中一记超远三分。

    主帅科尔稍稍松了口气，看来库里的手感还在。

    回过头来王毅继续持球，詹姆斯给王毅做挡拆。

    只不过这一次他把挡拆的位置又往上提了提，直接提到了中线。

    王毅借着詹姆斯的掩护。

    往右侧运球一步，摆脱了汤普森。

    然后直接就是logo3分出手。

    篮球如同一枚洲际导弹。

    划过半场，重重砸入了篮筐。

    嘭——

    篮球与篮筐撞击的声音十分响亮。

    即便是中部的球迷们，都清楚地听到了这一声响。

    Logo三分！

    又见logo三分！！

    王毅的那一千五百名球迷们，再一次疯狂挥舞着手臂。

    嘶吼着！

    呐喊着！

    欢呼着！

    在成千上万块屏幕之前，湖人队的球迷们也兴奋的嘶吼起来。

    无LOGO，不湖人。

    现在没有王毅的LOGO三分，就不叫湖人队的比赛。

    本场比赛，这些湖人队球迷们一直在期待王毅的LOGO三分。

    毕竟王毅的对手，可是库里与汤普森这一对历史级别的三分射手。

    按照王毅遇强则强的属性，他自然要展现一下LOGO三分。

    但让人意外的是。

    今天的整个上半场，王毅根本没有投LOGO三分。

    现在，终于来了！

    “果然，毅哥的LOGO三分会迟到，但永远不会缺席。”

    “LOGO三分，果然提气！”

    “牛批！”

    再回过头来，勇士队汤普森获得空位出手机会。

    他也是毫不犹豫，便是一记三分，精准命中。

    科尔再次松了口气。

    汤普森的手感也还在。

    那么至少目前来看，勇士队问题不大。

    轮到湖人队进攻。

    这一次詹姆斯控球，过了半场之后并没有传给王毅。

    防守他的格林则往后退了半步，他知道这两个家伙要打挡拆了。

    然而詹姆斯脚踩着勇士队logo，直接就是一记干拔。

    论起logo3分，詹姆斯除了服王毅之外没有服过任何人。

    在王毅出现之前，他的logo3分可是最准的。

    有人可能会说库里是最准的。

    实际上，库里是投得最多的。

    所以给人造成的印象，一说LOGO三分就是库里。

    但盘点过往几个赛季的LOGO三分，詹姆斯绝对是命中率第一。

    而且有一点值得一提。

    联盟之中，他是唯一一个在中圈还能用标准投篮姿势的人。

    这样的核心力量和手部力量，实在是让人叹为观止。

    咻——

    篮球再次如一枚洲际导弹一样射向篮筐。

    唰！

    空心入网。

    “ Oh， no——”

    现场的解说都惊了。

    “又一记三分！他们飙起了三分！”

    “两队的当家球星飙起了三分。”

    “而且勒布朗也是一级logo三分。天哪，这太可怕了。他们的两个队员都能投进logo3分。这样的队伍实在太可怕了。”

    场边的科尔连连摇头。

    真是担心什么来什么。

    就怕这两人三分开，结果这两个家伙三分真的开了。

    而且还是logo三分。

    尼玛要不要这么离谱？

    场边的沃格尔也是看得心惊胆战。

    仅仅是5年之前，如果有人这样打球，那绝对会被全世界指责批评谩骂。

    因为这完全就是X**D。

    只要他有过这么一次，就会被牢牢钉在板凳席上，再也无法上场比赛。

    而现在这样的打法已经成为了湖人队常规打法，让所有人叹为观止。

    场上詹姆斯命中这记logo3分之后，高举右手与王毅重重击掌。

    王毅向詹姆斯竖起了大拇指：“哎哟，不错哦。”

    击掌之后，迅速逃离了现场。

    生怕被詹姆斯抓住，再来一次撞胸，那样自己估计就要壮烈了。

    勇士队的两个当家射手，库里和汤普森都是眼中战意大胜。

    三分就是他们吃饭的家伙。

    现在碰到两个竟然在他们面前投logo三分的家伙，他们自然要与其一决高下。

    回过头来库里在跑双电梯门战术成功之后，终于空位接球，投篮出手。

    砰——

    篮球高高弹起。

    他终于失手了。

    好在这一球被格林拨了出来。

    又被汤普森抢到手。

    而且因为是乱战之下，波普的防守没能到位，汤普森直接三分出手。

    篮球在篮筐里面转了5圈，最终又弹了出来。

    “哦——”

    现场观众们顿时发出一阵遗憾的呼声。

    庄神这一次终于保护住了篮板，传球给詹姆斯。

    詹姆斯直接上球给王毅。

    王毅运球刚过半场，还没出中圈，便做势要投。

    汤普森见状连忙扑了过来。

    然而王毅不管不顾，直接无视了汤普森的扑防。

    屈膝起跳，抬臂抖腕出手。

    这一次，他不再是推射。

    而是和詹姆斯一样一模一样的标准投篮姿势。

    拥有巅峰詹姆斯体验卡，他的核心力量，完全可以支撑他在中线以标准姿势投篮。

    现场观众们见王毅又要投LOGO三分，他们的心仿佛被一根绳子穿着提了起来。

