    陆仰的速度很快，即便是神山这种环境，万丈高峰，其实也不过犹如咫尺之间。

    只是无论他的速度多快，面对几乎无穷无尽的妖气，面对毫无停歇的攻击，也根本没法在短时间内，冲破阻碍，踏足山巅。

    短短百息之间，陆仰便踏入了神山九千丈，只是却也仅仅只能走到这里了。

    面前至少有二三十位妖王挡在路上，身后的还有同样差不多数量的妖王穷追不舍，周围的虚空，早已经被沸腾的妖气侵蚀。

    即便强如陆仰，此刻也不得不停下了脚步。

    也几乎是在陆仰停下的瞬间，梅花在无声间绽放，雪花与梅花彼此交织在一起，几乎已经分不清其中的区别。

    梅妖！

    陆仰当初记得对方，昔日在雪原之上，他差一点便死在这梅花之下，如今梅花再次绽放，也便意味着，这种真正最顶尖的妖王也已经出手了。

    避不开了！

    只要想踏足神山之巅，走到了阵法之前，陆仰便避不开面前这些妖王，也必然要陷入数十位妖王的围攻之中。

    妖气纵横，无声之间已经封锁了整片虚空，虽然对方暂时还没有出手，可陆仰却很清楚，自己已经踏入了绝地之中。

    这是绝境之战，可这绝地，却是他自己心甘情愿走进来的。

    “陆仰，许久不见了。”

    梅花涌动，纷飞的花瓣凝聚成人形，落到陆仰身前，轻声开口道。

    “你应该祈祷，永远都不要与我再见，上次没能杀死我，你便永远再不会有胜过我的机会。”神色平静，陆仰从容答道。

    明明已经踏入绝境之中，可此刻的陆仰，却反而显得比以往更为平静。

    “不错，后来其实我也想明白了，那是我最有机会杀死你的时候……你成长的实在太快了，若是单独交手，我自问已不是你的对手，可惜，你也不会再有单独面对我的机会了。”

    洒然一笑，那梅妖坦然承认道。

    当初，她的确是被陆仰吓住了，否则，真要搏命，死的多半一定是陆仰。

    如今，陆仰甚至都还没出全力，可她却依然还是感受的到，她已经不可能再是陆仰的对手了，虽然相隔也不过才短短一年的时间，可陆仰实力提升的速度，却足以令任何人感受到恐惧。

    “我要是你，就不会出言挑衅，或许我今天真的可能会死在这里，但我铁了心要杀谁，没人拦的住！”

    神色平静，陆仰盯着对方，认真的说道。

    这是很平淡的一句话，可其中透出的压迫性，却无疑足以令那梅妖闭嘴了，只有真正与陆仰交过手，才会明白对方骨子里有着怎样的疯狂。

    “死到临头了，还敢如此嘴硬，陆仰，本王是该佩服你的胆色，还是嘲笑你的自不量力。”

    缓缓从风雪之中走出，身着一袭血袍，一个面容阴翳的青年冷冷说道。

    “看来你应该是这些妖王之中最强的存在了，怎样，敢与我一战吗？”

    眉头微扬，陆仰满是轻蔑的反问道。

    “怎么，怕了？”盯着陆仰，那血袍青年讥讽道：“你刚刚不是说，不怕围攻吗？现在又反悔了？”

    也不等陆仰回答，那血袍青年再次说道：“没关系，本王可以给你这个机会！本王也想试试看，被吹到天上的武道强者，究竟是不是真的同阶无敌！”

    呼吸之间，那血袍青年手掌微微一翻，顿时有一股鲜血凝聚成一把血色的钩子，一步踏出，手中血色的钩镰仿佛瞬间穿越了空间，直接勾向陆仰的脖子。

    轰！

    几乎是在对方出手的瞬间，陆仰手中方天画戟也同时斩落！

    然而，这一戟斩出，陆仰才骤然发现，那血色的钩镰，根本不是想象中锋利坚韧的兵刃，而是真正由鲜血凝成，一戟斩落，根本没有收到什么阻碍，就这么从中穿了过去。

    等到陆仰察觉到，再想变招的时候，却哪里还来得及。

    仅仅一瞬间的交锋，那血色的钩镰便无视了方天画戟的阻拦，直接出现在了陆仰的身前，狠狠击中了陆仰的身体！

    只听得一声闷响，陆仰顿时感受到体内的鲜血仿佛受到了牵引一般，随着血色钩镰的触碰，喷涌而出。

    仅仅一击之间，陆仰竟然便受了伤！

    身上根本没有伤口，可鲜血却硬生生被勾了出来，这还是陆仰气血极为强大，反应也快到了极致，强行以星光镇压气血，否则，都不仅仅只是喷出一点鲜血的问题，而是浑身的鲜血都要喷涌而出，直接失血而死了！

    “同阶无敌？不过如此！”

    阴翳的面孔中，透出一抹阴森的笑容，那血袍青年轻蔑的开口道。

    到了这个时候，陆仰那还不明白，对方根本就是鲜血化妖，能够控制鲜血，从某种程度上来说，任何有血肉的存在，都会被对方天然克制！

    也正是因为如此，对方才敢如此嚣张，在这么多妖王之间，依然敢自称为王！

    这等妖异的手段，也是陆仰之前根本闻所未闻的。

    这才是真正最顶尖的一品妖王，陆仰此刻才真正感受到了那种恐怖的压力，单以实力而论，或许也仅仅只有那位东海龙王能与对方相比了。

    若是一年之前，陆仰刚离开雪原的时候，面对这样的对手，几乎必死无疑。

    可如今，却反而激起了陆仰的战意。

    抬起头，看着那血袍青年，陆仰脸上不但没有丝毫恐惧，反而露出一抹灿烂的笑容。

    “这才对嘛，若是神山之上的妖族，也都是一群废物，那我还真要瞧不起你们这些所谓的妖族了！”

    紧紧握住方天画戟，陆仰一步踏出，大笑道：“再来，我倒要看看，你还能不能引动我体内的鲜血！”

    呼吸之间，陆仰身上透出一抹灿烂的星光，骤然加速，再次悍然向着对方斩了过去。

    周天星斗运转，以星光封闭镇压气血，陆仰便有足够的自信，即便对方的手段再怎么诡异，只要无法破开护身的星光，便别想再牵动他体内一滴血液！

    没有准备的时候，或许会吃一些亏，可若是有了准备，还能轻易被对方控制气血，那武者便太废了，还谈什么同阶无敌！

