 “当年的事，看来你还是耿耿于怀。”

“过去就过去了，莫要再提了，咱们今天只喝酒，多余的话不说。”

“好！”

“东方小友，请！”

“请！”

也不知道当年李家发生了什么，据说和至尊府发生了矛盾，一气之下搬离。

从此不入至尊城，很少见到有李家人在城内活动。

至于发生了什么矛盾……外人无法得知。

知道情况的，也就几大家族，和至尊府一些高级人员。

燕家为了表示感谢，也送了一些宝物和灵石，并说明燕家和东方白世代交好。

李石生临走时，被燕老爷子拉着去往燕家做客。

说什么好多年没见，一定要好好叙叙旧。

这次相见，不知道下次会在什么时候，可能一辈子也见不到。

李家以前和燕家的关系就不错，不然也不能坐在一起喝酒，在东方白家里谈天谈地。

当然两人也没说什么特殊的话，就是纯粹的联络感情，简简单单。

至于机密，或者悄悄话，两人几乎没有谈。

去燕家之后，也不太可能会说什么不当的言论。

毕竟他们都是领导一族之长，做什么事，说什么话都十分小心，两家关系尚好，但也会留一个心眼，相互提防。

不要说什么假情假意，别说在险恶的江湖之中，就是邻居聊天也不会掏心掏肺。

是人都有防范心理，谁也不例外。

若是有，要么就极为信任，就算被出卖也心甘情愿。

要么就是大傻子，脑子缺根弦。

俗称二比！东方白连续几天可忙坏了，不停的在招待人，今天不是这个来府上看看，就是那个送上礼来。

持续了七天之多！即便过去了十天，依旧还有人断断续续前来。

最为惊喜的是，收下了一位无上巅峰境强者。

那位强者的家族没了，被关押起来之时还尚在，应该说是一个比较强盛的家族。

虽不比六大家族，但他的家族所在城池也是响当当，颇为大家。

奈何被关押没几年，家族受到重创，然后被覆灭。

古家一直想控制他，作为己用，奈何无论怎么逼迫，也不同意。

手段极其残忍，几乎什么刑罚都用过，就是无济于事。

不效力就是不效力！最终只好关着！不答应就别想出来，休想见得天日。

古家的逼迫手法有些低级，不如苗家。

如果苗家想控制一个人，用蛊绝对可以压制，哪怕过上一些时间需要重新加固，那也比古家要强上很多。

古家没得到，反而便宜了东方白，人家主动投靠，报答救命之恩。

此人名叫华南城，一身修为强悍如斯，十分了得。

最主要有骨气！这样的人用起来放心，绝对铁胆忠心。

说实话，东方白手下至今还没有一位无上境，就连他自己也才刚刚突破九重天帝巅峰。

府上缺少一位顶级高手，华南城正好补足这个缺陷。

且是一位无上巅峰的人物。

差一步便可到达天帝破天境！差不多半个月过去了，东方白收一份请柬。

来自青叶竹！看着上面的字迹，秀丽端庄，一笔一划透露着轻柔。

不难看出这是个女子的笔迹。

东方白犹豫了一下，决定前往。

目前至尊府有诸葛青天坐镇，加上古家一夜之间覆灭，相信很多人不敢妄动，会变得老实一点。

再说真发生了大事，依照自己目前的能力，是没办法改变什么。

趁着现在神域局势还算稳定，不如出去走一走。

整日待在至尊府也很无聊！青叶竹，希望你不要有什么算计，平等相处，本少自然愿意，若动歪脑筋，本少也不会手下留情。

自己修为低，但不代表无法将整个青叶竹闹个天翻地覆。

“少爷，你真要去啊。”

庄妍睁大一双美目询问道。

“是啊。”

东方白点点头。

“听说青叶竹那娘们心如蛇蝎，心思狠毒，浑身是刺。”

“哥，你去青叶竹要慎重啊。”

梅艳萍担忧道。

自从两人相认为兄妹，梅艳萍一直喊哥，而且十分亲切。

在外人眼中像亲兄妹那样，感情很好，在自己人眼中，大家都清楚梅艳萍用一种特殊的情感在喜欢着这个男人。

“依我看还是别去了，万一再出现意外不值得。”

“杨梨花，你乌鸦嘴，能不能说点好听的。”

“好好好，我不说了，你不是也不愿意让少爷前去。”

“我……”“不用说了，本少心意已决，准备去看看，青叶竹距离许晴，清灵所在的地方很近，正好去瞧一瞧。”

东方白心中早有打算。

他要去见见两女了，很久很久没见了。

心中有思念，有挂想，有冲动……“许晴？

清灵？

那是谁？”

庄妍不解。

“那是哥的老婆，虽然我也没见过，但一定很漂亮，能让哥挂念的人，美若天仙，温柔体贴。”

不知道梅艳萍说这话，心中是何滋味。

会很心酸吧！梅艳萍确实没见过许晴两女，她们两个没去九重圣域，直接来到了神域。

对于两女的相貌不太清楚！“既然少爷决定了，我们也不好说什么。”

“好好在家待着，专心修炼。”

东方白随时准备出发。

性格就是如此，雷厉风行，决定好的事情，立马会去做。

“少爷，小心啊。”

“嗯！”

东方白漫步外走。

到了门口之时，正巧遇到华南城。

“少爷你出去啊。”

“出门一趟。”

“出门？

很远么？”

“去外面逛逛。”

东方白笑了笑。

“外面？

出去至尊府？

要不要我跟着？”

华南城前行一步。

“不用了。”

东方白拒绝。

“外面危险，什么人都有，我在身边会好许多。”

“不必，你在家留守吧。”

“好，我听少爷的。”

东方白离开了，去往青叶竹所在之地。

按照路程，全力飞奔的话，也需要四五天时间。

神域虽不必圣域那么大，但四大势力的距离还是颇为较远的。

东方白不急，来到神域之后，还没有好好逛一逛。

一次也没有！炼丹大会出来过一次，也只是来也匆匆，去也匆匆。

哪有什么心思闲逛，四处转悠。

 