    主擂台上的裁判目光已然呆滞，贵宾席上诸多身份尊贵的大佬同样如此，只有观众席，或许是人数众多的原因，总归是有人提前清醒过来。

    六环战魂帝，在这个以武为尊的世界，不管在哪里都可以得到尊重，一些小家族和小宗门，可能连魂帝级别的强者都没有！

    但是今天，他们居然在全大陆高级魂师精英大赛上看见了一位！

    魂师大赛参赛者年龄是有死规矩的，绝对不可能在二十五岁以上，这说明了什么？

    这代表了什么？

    二十五不到的魂帝强者，就连武魂殿近些年培养出来的，堪称黄金一代的几个妖孽都比不了！

    雪夜大帝和宁风致忍不住对视了一眼，他们已经在默默的为武魂殿悲哀了。

    此次的魂师大赛因为黄金一代的的原因，武魂殿本来是势在必得的，为了激励殿内那几个天才，比比东甚至不惜拿出了三块儿极品魂骨！

    谁知道现在只是预选赛就半路杀出个诺丁学院，这就尴尬了。

    贵宾席诸多大佬下意识的看向白金主教萨拉斯，此时这位圣殿主教也早已意识到了事情的严重性，沟壑丛生的老脸上眉头紧皱，盯着萧尘宇的眼神也极其不善。

    这个诺丁学院已成心腹大患，前段时间招揽未果，今日又露狰容，再这么让其发展下去，武魂殿错失冠军事小，丢失了三块儿魂骨那可不行！

    萨拉斯越想脸色越沉。

    “既然不能为我所用，那今天说不得就要先断尔等一臂了！”

    台下。

    双手插兜的叶问眼睛突然一眯，像是察觉到了什么似的左右环顾道：“哪里来的杀气？”

    贵宾席。

    趁着裁判还在愣神，萨拉斯干脆一不做二不休起身指着擂台上还在凹着造型的萧尘宇怒道：

    “好胆！竟然敢当众杀害对方学员，如此心狠手辣不顾大赛规则的人，安能容你？”

    萨拉斯一套先声夺人之后，在旁边的雪夜大帝和宁风致还没反应过来呢，他就已经武魂附体，黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环绕体而上，八环魂斗罗的强大气势瞬息扩散全场！

    作为天斗帝国皇城圣殿主教，萨拉斯当然不可能是一个魂力平平的喽啰！

    他的魂力高达八十七级！

    乃是真真切切的高等魂斗罗！

    就在无数人还没反应过来的时候，萨拉斯身上的四个黑色魂环已经连续亮起两个，脚下魂力一震，整个人就已经好似鹰击长空，探手成爪，凶狠的抓向了萧尘宇！

    “啊……”

    “萨拉斯主教你……”

    “放肆！”

    “萨拉斯你这是想死！！”

    雪夜大帝有些懵懵然。

    但是剑斗罗和骨斗罗却毫不客气的唾骂起来了。

    就连一向好脾气的宁风致都被萨拉斯的举动气的一把捏碎了座下木制椅子的扶手。

    不过懵归懵，骂归骂，他们虽然本来距离萨拉斯最近，但是奈何萨拉斯出其不意搞的这下让所有人都没有准备，纵使实力再强，剑斗罗和骨斗罗也只能气急败坏而无法及时拦下萨拉斯！

    擂台上。

    萧尘宇虽然是一名货真价实的六环战魂帝，但是面对一位高等魂斗罗的突然偷袭，一时间也是压力山大。

    不过即使是真的自己不敌白金主教萨拉斯，萧尘宇也没有半点慌乱。

    明黄劲装下的右臂微微一鼓，胳膊上就炸起宛若虬龙的血脉筋骨，如果说此时还能有什么技能可以挡住这位魂斗罗的不要脸偷袭的话，可以瞬发的狼王右臂骨技能无疑是其中之最。

    所以萧尘宇就用了。

    “白狼碎灭杀！”

    得自于变异白狼王的右臂骨，早就被叶问赏给了萧尘宇，经过几年的彻夜祭练，这块右臂骨也早已如指臂使！

    萨拉斯此时人在半空，虽然有些惊讶于这种情况下萧尘宇居然还能够及时发出一道威力不俗的攻击，但他到底是八十七的高等魂斗罗，六十一级魂帝施展的魂骨技能或许可以打败六十五，六十八级的同级别魂帝，但想要挫伤萨拉斯，还远远不够格！

    毕竟只是一块一万多年的“早产”魂骨罢了……

    萨拉斯目光微凝，萧尘宇的反应让他愈发下定决心要产出这个武魂殿黄金一代“最强大”的对手！

    为了不让意外发生，面对这么一道在他看来也是像模像样的攻击，他甚至只是迅速的用上了两个百年千年级别的防御魂技略做抵挡，用内腑轻微震荡的不适换取了几近没有停留的效果，就再次的探爪抓向了萧尘宇！

    哼！

    绝世天才怎样？

    反应再快又怎样？

    老夫今日哪怕是当众落下面皮也留你不得！

    杀了你，武魂殿的魂骨依旧还是武魂殿的！

    萨拉斯越靠近萧尘宇越是兴奋，就连皱纹遍布的老脸上都逐渐浮现起两朵酷似菊花的小酒窝！

    十米！八米！五米！三米！

    近了！更近了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！胆大包天的小贼！今日我圣殿主教萨拉斯就拿了你的性命！”

    为了剿灭萧尘宇这个半路杀出来到天才，萨拉斯气场全开，魔焰滔天狂笑着一爪就要扣在萧尘宇的头盖骨上！

    这一抓要是被抓实了，就算是同等级的魂兽也得魂归黄泉，饮一口孟婆汤！

    “混账！”

    就在雪夜大帝终于回过神，宁风致释放出七宝琉璃塔，剑斗罗跳脚怒骂，唐三朱竹清等人惊诧莫名，聋羊徐鸦无能狂怒，全场观众狂吸冷气，萧尘宇闭目等死之际，一句压抑着的低吼声强势盖压整座天斗大斗魂场！

    无数人只听到一声刺耳的尖啸，一把无柄无鞘的白色长剑就已经横渡虚空，以超越了人眼的光速千钧一发挑开了萨拉斯的鹰爪！

    余势甚至还不减的在他的脸上划出了一道浅浅的口子！

    “谁？谁在阻拦本主教？”

    萨拉斯心脏猛然一窒，立即停下追击萧尘宇的想法，紧张的环顾四周。

    刚刚那电光火石的一剑，要不是他歪了歪脑袋，那可就不是一道小伤口的问题了，可能他的半边脸庞都得被长剑戳爆！

    好狠的心！好快的剑！

