    谦哥显然是这里的熟人，也没有人阻拦，直接带着秦风和林昊辰来到了总经理办公室。

    此时此刻，总经理办公室正烟雾缭绕，一群人正在抽着烟。

    坐在总经理位置上的，是一个西装革履，带着金丝边眼镜，看上去十分斯文的男子。

    “徐老板！”谦哥叫了一声。

    “阿谦，你怎么过来了？不是去收账了吗？”那男子面色微沉道。

    “徐老板，这两位……”谦哥知道秦风的厉害，还想要提醒一声。

    不过，秦风直接打断了：“林昊辰，是我的小舅子，这里就是你的地盘？是你设局，骗了我小舅子两个亿？现在要让他还钱，不还钱，就断他两条胳膊？”

    秦风的态度大有兴致问罪的意思。

    谁知那徐老板毫不在意道：“怎么？想替你小舅子出头？我告诉你，我黑白两道全部通吃，不管你们怎么闹，都没用！林家想要安然无恙，就乖乖还钱，要怪，就怪林公子自己，没有把持住，钱是他借的，借条也是他写的！”

    “我拿着借条可以直接去起诉，到时候林氏集团照样必须给钱！因为在那里，也有我的人！”

    徐老板十分嚣张，当着秦风的面就这样说了，果然和谦哥之前告诉秦风的一样。

    而此时，在房间内的几位壮汉已经站起来了，他们鼓了鼓身体的肌肉，像是在秦风面前展现他们的雄风。

    一旁的谦哥插话道：“徐老板……这位……”

    他其实就是想提醒一句。

    但徐文亮根本没听：“你给我闭嘴，让你去收个账，都不会，居然还让人上门过来挑衅，我养你什么用？”

    “把他们带下去，立刻让林氏集团打钱！”

    谦哥暗叫不妙。

    几个壮汉已经簇拥过去了。

    轰！

    就在这时，秦风虚空一震，所有人倒飞出去，撞得满地找牙。

    徐文亮这才意识到了不妙。

    这什么情况？

    秦风淡淡的走过去：“现在可以好好说话了吗？”

    徐文亮略微有些害怕：“你别乱来，现在可是法治社会，我可是受法律保护的！”

    秦风就在他对面淡定的坐下：“我来呢，没别的意思，林昊辰的欠款一笔勾销，这件事就算了，不然的话，就没那么简单了。”

    听到秦风这样说，徐文亮稍微淡定一点，只要对方不乱来，他就不怕。

    他自然也没有打算轻易放过林昊辰，毕竟那可是两个亿呢！

    “你说这话，未免口气太简单了吧？两亿可不是小数目！况且，我之前说了，这些钱都是合法的，就算你弄死我，我还是可以找林家要回来！”

    徐文亮十分自信道。

    秦风笑了笑道：“不就是赌桌上骗来的吗？这样，我们也来赌一把，就赌那两个亿，我输了，我多给你两个亿，我赢了，林昊辰的事情就算了。”

    “你有钱？”徐文亮狐疑道。

    秦风打开了自己的手机，当着他的面前，展现了自己一个账户的余额。

    “个十百千万……两千亿……”徐文亮差点直接吓傻了。

    这看上去普普通通的一个人，随手一个账户里就有两千亿？

    这你他吗什么人啊！

    “怎么样？两个亿赌不赌？”

    “你要怎么赌？”徐文亮已经有些心动了。

    他手底下可是有千术高手，逢赌必胜啊。

    “简单一点，抽牌比大小！一张牌定胜负。”秦风淡淡道。

    “好！爽快！等会，我叫人来赌！”徐文亮大喜过望。

    这种赌局几乎是必赢的，他手底下的一位千术高手藏牌手段一流，只要洗过的牌，可以瞬间抽走最大的牌。

    秦风也没有阻止，不管对方是谁，他都有自信必胜。

    一旁的林昊辰看的十分激动，他也是好赌之人，虽然输多赢少，但是这种两亿一局的豪赌，他还是第一次见到。

    秦风的魄力也十分了得，两亿直接一把定输赢啊。

    很快，一位山羊胡的中年男子被叫了进来。

    “黄师傅，这位想要跟我赌一把，劳您出手了。”徐文亮淡定的说道。

    “好！”山羊胡男子走到秦风的面前。

    “年轻人有些狂妄啊，比大小简单粗暴，可是也讲究技巧。”

    说罢，他取出一副全新的扑克牌摆在秦风的面前。

    “你看一下，确认一遍！”山羊胡男子故作大方道。

    秦风只看了一眼，连手都没有摸：“没有问题，你洗牌吧，洗完了，大家抽牌！”

    山羊胡男子顿时笑了，连牌都不摸，那就一点机会都没有了。

    旋即，他开始洗牌，洗牌的手法和一般人没什么两样，根本看不出什么破绽，只不过他的袖口有一道机关，可以瞬间吸走一张牌。

    他瞧准时机，直接将一张大鬼吸了进去。

    然后，假意洗完了牌，平铺在了秦风的面前。

    秦风笑了笑，直接选了一张。

    “哈哈哈！年轻人，你选了这张，你已经输了！”

    山羊胡男子自信的笑道。

    他也假装摸了摸牌，其实是从袖口弹出来那一张吸走的牌。

    “你这么确定？你赢定了？你以为你袖子里那张一定是大鬼？”秦风却淡定的笑了。

    山羊胡男子瞬间面色骤变。

    他早就看出来了？

    这不可能！

    他的手法和机关都是最精巧的，肉眼根本无法捕捉和看到。

    而且就算看到，那又怎样，他的牌一定是最大的大鬼啊！

    秦风淡定的掀开了自己的牌。

    赫然是一张大鬼！

    山羊胡男子不信邪，将自己手里的那张牌掀起来，居然是一张最小的方块三！

    “这……”他彻底傻眼了，对于自己的手法他是无比的自信啊。

    只可惜，他根本不知道，有一种手段叫做隔空吸物。

    对秦风而言，换一张牌，简直太简单了。

    “姐夫！你太厉害了！”一旁的林昊辰简直比秦风还要激动。

    那徐文亮也彻底傻眼了，知道遇到高手了。

    “怎么样？徐老板，现在林昊辰的账目可以一笔勾销了吧？”秦风淡淡的说道。

    徐文亮恢复了平静，脸色却很不好看，两个亿转眼就没了，任谁都不会太高兴。

    “可以！一笔勾销！不过，林公子还欠着另外一笔账呢！”徐文亮冷笑着道。

