
　　“大哥！”

　　伴随着“砰”的一声，连城整个人飞了出去。

　　丹田受到重击，让他短时间内丧失了战斗力。

　　连翘刚要上前，他便抬手一摆：“不用过来，我没事。”

　　落地之后不过几秒钟，他便再度爬了起来。

　　还好刚才见躲不过这一击之后，他便立刻以提气护住丹田。

　　短暂的失去战斗力对他影响并不大，起身的时候甚至都未曾见血。

　　他抖了抖手里的剑，看着冯越冷哼一声：“呵呵，伤我这一下，你恐怕不太好受吧？”www.23sk.net

　　众人一观冯越，确实如此。

　　两个人交战了一百多招，连城才第一次受创，而冯越身上的衣服裤子都被划得破破烂烂了，鲜血早就染透了衣裳。

　　而且刚才一击之后，冯越好似用尽了全力，此刻已经是气喘吁吁。

　　再连城，短暂的狼狈只是让他衣服脏了一点而已，连口大气都没喘。

　　连翘松了一口气的同时，再度骄傲道：“不愧是大哥，胜负已定了！”

　　秦风则面无表情地把玩着茶杯，看向不远处的那对男女。

　　一个愤怒地起身，另一个则慌乱地朝着朱存良问道：“二少，现在怎么办啊？”

　　秦风嘴角牵动了一下：“呵呵，这演技……真不怎么样。”

　　偏偏除了他以外，其余人都被喜悦冲昏了头脑。

　　陈朝生还算淡定的，可嘴角也扬起了一抹笑容，朝着连城点点头：“不错，年少有为、年少有为啊……”

　　陈琉璃也松了一口气：“还好，问题不大。”

　　至于连翘则昂着脑袋冲陈朝生意有所指道：“陈先生，我早就说过，有我哥在，根本不需要其他人来！”

　　陈朝生不温不火地笑了笑：“二位辛苦了。”

　　他并没有觉得秦风来没用，只是给自己添一分筹码的同时，想看看秦风的水平究竟到了哪一步而已。

　　眼下没用上他，倒也无所谓。

　　“好了，废话少说，该结束了。”

　　连城长剑一抖，踏步上前，再度和冯越交战。

　　这一次，他赢得就要轻松多了，冯越在他面前根本没有还手之力，仿佛是因为刚才那一击耗尽了体力。

　　十招不到，连城的剑就停在了对方的咽喉。

　　冯越也终于开口说了第一句话：“你居然是半步玄境，我输了。”

　　“废物！”

　　朱存良怒喝一声，指着冯越就骂：“真tm丢人，给老子滚！”

　　看他这副气急败坏的样子，连城淡然地收回了自己的剑：“怪不得他，不是他太弱，而是我太强了。”

　　陈朝生也负手站起来：“朱二少，若是你没有别的底牌，那朱家的药厂陈某可就笑纳了。”

　　所有人都以为大局已定，只有秦风淡定地喝着茶水。

　　好戏才刚刚开始呢。

　　这时，朱存良果然一把拽住了旁边的女人：“你，你去！”

　　“二、二少，我不行啊，对方是半步玄境，冯越都不是对手，我怎么……”

　　“少特么废话，老子不养废物，你要是不去，回去之后你和冯越一起以死谢罪！”

　　“二少饶命！我去，我去就是了！”

　　那名妖艳女子花容失色，战战兢兢地走上前来，看样子胆怯又无奈。

　　面对一个女人，连城连打的心思都没了。

　　就这副德行，那小子居然让自己小心？

　　真是没见识。

　　“你还是认输吧，你不是我的对手。”

　　女人无奈地惨然一笑：“反正都是一死，阁下还是出手吧，好歹让我尽力一搏。”

　　“大哥，”连翘这时主动上前，笑道：“对付女人，还是让我来吧，用不着大哥你出手。”

　　“也好，打退就是了，不必杀人性命。”

　　“放心。”

　　连翘长剑出鞘，在手中挽了个剑花，随后看了秦风一眼。

　　她之所以主动出手，就是想让秦风看看。

　　他觉得要小心应付的女人，自己随手就能击败。

　　“请吧。”

　　“好、好吧……”

　　女人无奈地叹了一口气，随后便欺身而上。

　　就在女人动的一刹那，连翘脸上的笑容瞬间失色——好快！

　　在场人中，唯有秦风看得一清二楚。

　　女人以极快的速度靠近连翘，随后手将裙子一撩，便露出了三枚手里剑。

　　玉指一拨，手里剑便朝着连翘飞去。

　　连翘因为大意失去了先机，想要阻挡，女人却已经近身。

　　原本一张苍白无奈的脸蛋儿，此时露出了一副魅惑众生的笑容：“小妹妹，还是太年轻啊。”

　　女人出腿，直接将连翘的长剑踢飞。

　　力道之大，竟然将连翘的手腕生生踢得裂开了一条缝隙。

　　“啊！”

　　接下来的二十几招里，连翘就像是幼儿园的小朋友一样被那个女人玩弄于鼓掌。

　　而且所有人都看得出来，那个女人根本不留情面，招招致命。

　　只要连翘落败，必然会死。

　　“你、你怎么会这么强！”

　　感觉到对方的杀机，连翘一下就慌了，连连后退，不得不向连城求救：“哥，救我！”

　　生死关头，两个人也顾不上什么规矩不规矩的了。

　　连城直接拔剑而上，同时一声怒喝：“休要伤我妹妹性命！”

　　二对一，很快战局就混乱起来。

　　从二打一开始，无论输赢，他们这边首先就输了人。

　　而二打一还没打过，那就真是连底裤都输掉了。

　　十几招之后，连城便是冷汗连连：“你、你居然已经是玄境了！”

　　女人不足三十，出招极其怪异，都是兄妹二人未曾见过的招数。

　　而且身法也十分古怪，看起来好像会瞬移一般，辗转腾挪总能绕到他们的身后。

　　听到连城的话，女人微微一笑，如同一条毒蛇：“小弟弟，好戏才刚刚开始呢。”

　　就在这时，原本已经力竭的冯越加入了战场。

　　“吼！”

　　只听他一声怒吼，无论是速度还是力量，居然都比刚才快了四五倍！

　　连城大惊，慌不择路：“你、你也是玄境！”

　　两名玄境初期的高手，不出十招就将兄妹二人压制得喘不过去。

　　现在连城和连翘突然有点后悔了，为什么一开始不小心一点应付那女人，被占据了先机之后连翘失了剑，现在他们二人的合手剑也没法施展。

　　面对两个玄境初期，他们两个半步玄境哪里还有胜算？

　　不过呼吸之间，连城便觉得肩膀一痛，随后一条胳膊飞了起来：“啊，我的手！”

　　女人和冯越同时停手，妖娆地撩了撩头发：“大局已定了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第182章 大局已定免费阅读。https://www.23sk.net 