    （第二更到！求正版订阅！）

    呼！

    第三道雷霆消失，天上的阴云像是完成了任务，缓缓消散，金源鼎似乎也松了口气，瘫软的坐在地上，如同一摊烂泥。

    达到出窍境，它已经不像之前那样，鼎足之类的无法动弹了，已经和人一样，可以做出简单的活动，甚至行走了。

    几步来到跟前，张悬手掌在它身上触碰了一下，随即松了口气。

    这家伙连续经历了三道雷劫，尽管已经筋疲力尽，灵性却还没有受到太大损伤，只要安静修养，应该三个月的时间，就能彻底恢复。

    当然，使用特殊恢复灵性的宝物，可以让恢复的速度，加快不少。

    “你先回千蚁蜂巢，去菩提树下修炼……”

    张悬交代一声。

    千蚁蜂巢内有他种植的圣域菩提树，这东西对灵魂有极大功效，金源鼎灵性受损，让其帮助，算是对症下药。

    “是！”知道自己的状况，金源鼎不再多说，身体一晃消失在众人眼前。

    将其收走，张悬转过身来，看向一侧的楚翔：“多谢楚兄帮我锤炼，这些矿石，是给你的报酬……”

    当初从楚天行陛下手里，得到不少矿石，刚才锤炼金源鼎的时候，除了金晶玄石外，尽管也用了不少，却还剩余很大一部分，对方给自己帮忙，无论如何，都要表示一下。

    “不用了……经过这次炼器，我对炼器有了新的领悟，已经感激不尽……”

    楚翔连忙摆手。

    这次炼器的机会，对他来说，是很大的磨练，单这个好处，就比矿石、宝物来的更直接。

    “也好！”

    见对方执意不要，张悬也懒得坚持。

    这家伙看人跳舞就能拿出一枚精元上品灵石，一看就知道，身世不菲，一些矿石而已，对他来说，可能的确不太重要。

    “这个……秦会长，不好意思，将炼器师公会弄成这样……”

    解决完楚翔，来到秦会长跟前。

    发生了大爆炸，也是他也没料到的，本来对方借地方给他炼器，是出于好心，现在弄得整个公会都成了废墟，实在过意不去。

    所幸，没有人员伤亡，不然，真就万死难辞其咎了。

    “这样吧，我让名师堂的人，过来帮你重新修建……”

    满是尴尬的道。

    “那就有劳张师了……”

    秦会长松了口气。

    名师堂出手的话，应该不用一天这些倒塌的建筑就能恢复如初，甚至比以前更好，这样算起来的话，算是因祸得福了。

    “嗯！”张悬点点头，将这件事传讯给吴师说了，让他派人过来，自己则再次看向林杰大师：“不好意思，耽误大师授课，你继续吧……我就先告辞了！”

    “……”

    林杰大师嘴角抽了抽。

    所有炼器师都跑了，我给谁授课？

    再说……看到你如此精妙的炼器手法，我再讲解一些低端的技术……就算不被别人鄙视，也羞愧的说不出口啊！

    早知道就不答应讲课了……名师堂有这样一个大能在，偏让自己过来……想想都有些心塞。

    不理会心塞的二人，和炼器师公会的众人告辞，张悬并未直接回名师堂，而是飞出了青源城，来到之前青田皇拘捕他巫魂的那个木屋。

    这里十分安静，人迹罕至，正好可以解决狠人的问题。

    呼！

    向前一点，天道之册出现眼前，深吸一口气，张悬手掌一抓。

    哗啦！

    印在上面的心脏和手指，就缓缓悬浮起来。

    之前自己的实力不够，一直将这家伙镇压在天道之册上，从未放出来过，现在打算让其脱离，经历雷劫。

    反正对方已经灵魂献祭，也不怕反水。

    滋滋滋！

    脱离天道之册，宛如脱离了枷锁，心脏和手指，立刻释放出浓郁的杀戮之气，整个木屋立刻像是被海水灌满，力量四射，气息惊人。

    “好了，抓紧时间将青田皇的巫魂炼化，提升实力，不然，见到了济北沼泽的狠人，我怕死的会是你！”

    见这家伙还有空显摆，张悬哼了一声。

    “是！”

    狠人不敢废话，继续吞噬青田皇的巫魂。

    在天道之册里，受到压制，吞噬的速度不快，此刻力量发挥到极限，时间不长，就听到惨呼声越来越小，青田皇被吞噬的一干二净，彻底消失。

    轰隆！

    伴随巫魂被吞噬个干净，天空再次出现了一团阴云。

    他也引来了出窍劫。

    和金源鼎不同，狠人就算记忆丢失，也是活了不知多少年的老怪物，出窍劫尽管可怕，它渡起来并不难。

    同样冲击了三道劫云，和金源鼎一样，达到了出窍境后期，这才停了下来。

    青田皇，只是出窍境初期的巫魂，提供的能量虽然不少，狠人达到后期已经是极限了。

    “嗯，好好调整，我这两天就带你去济北沼泽，争取将对方吞噬……”

    见他成功，张悬松了口气。

    有两大出窍境后期保护，肯定会安全不少，再加上他的实力，也有了突飞猛进，达到了圣域三重胎婴境巅峰，只要济北沼泽的狠人，不超过出窍境，应该就危险性不大。

    “回战师堂……”

    将狠人再次收进天道之册，张悬重新飞回战师堂。

    一来一去，尽管只过了三、四个时辰，无论战斗力还是保命能力，却增加了好几倍不止。

    此时，前来交流的三大帝国战师堂成员，已经和悬悬会进行了深入交流，双方就以后的发展达成了友好的协议。

    对于这些，张悬并未理会，正打算找邢堂主，商议一下，去济北沼泽的事，就见玉飞儿来到跟前。

    “张师，洛七七走了……”

    “走了？”张悬一愣：“去了哪里？”

    上午还让自己陪她一天，教了一个时辰的炼丹……怎么眨眼功夫就走了？

    “我也不知道！”

    玉飞儿摇了摇头。

    “有没有说什么？”张悬奇怪，就算被自己拒绝，也不至于不告而别吧？难道出了什么事？

    “她说家里有些事，要暂时离开一段时间……”玉飞儿点头。

    “家里有事？”

    “嗯，刚来名师学院的时候，我看过介绍信，是白远帝国介绍过来的，应该是这个帝国的公主，前几天我听说，白远帝国发生了动乱，皇室死伤不少人，应该是回去解决问题了吧！”

    玉飞儿推测道。

    “白远帝国……”张悬点了点头。

    刚认识洛七七的时候，的确听谁介绍过，是某个帝国的公主，只是没想到，是白远帝国。

    是个一等帝国，不过，要比鸿远帝国要强大一些，但和青源帝国比，就差了很大一截。

    “白远只是个一等帝国，实力最强的，也只有圣域一重巅峰，七七是二重强者，同级别战斗力更是无敌……应该很快能解决问题！”

    见他有些担心，玉飞儿道。

    “嗯！”

    张悬点头。

    洛七七最近实力暴增，对付一个帝国的变故，应该轻而易举，不算什么。

    只是，学生接二连三的离开，让他还是有些失落。

    “张师，其实……我也打算回鸿远帝国了！”停顿了一下，玉飞儿看过来。

    “你也要走？”

    张悬皱眉。

    “是，我刚才想了几个时辰，也算想明白了，你是九天之龙，不可能留在这种小地方的，也只有洛家的小公主才能配的上，我……只是一等帝国的小小公主，没必要痴心妄想，与其跟在身后，一直纠结，还不如回去潜心修炼，或许有一天，也能达到让你看我一眼的地步……”

    玉飞儿道。

    她性格果决，既然做出决定，也没什么可纠结的，直接说了出来。

    和这位张悬相处不过半年多点，但对方的天赋，她看在眼里。

    本来比她还低，而现在已经高出不知多少了，继续下去，差距也将越来越大。

    与其每天跟在后面，斩不断自己的想法，还不如先行离开，冷静一段时间再说。

    “这……”

    没想到对方能这么快想开，张悬不由佩服了几分，点了点头：“那你要保重！”

    “情”字，连他这种心境，都无法化解，为了和洛若曦在一起，拼命努力，对方几个时辰就能想到这些，并且将心中的感情割舍……这份心性，算是极强了。

    只要不出意外，以后必然能达到，她父亲玉神清永远都达不到的地步。

    “嗯，张师……别了！”

    轻轻一笑，玉飞儿转身就走了出去。

    来的潇洒，走的也很利索。

    看来她也看出了自己的决心，心中只有洛家小公主一人，与其继续纠缠惹人厌恶，还不如退身离开，留一个好印象。

    “我知道七七的想法和我一样，处理家里事只是其一，最重要的是，被拒绝……不敢面对。既然她都离开，想办法自己修炼了，我也要加快速度，绝不比她差！”

    离开战师堂，转头看了一眼恢宏无比的殿堂，玉飞儿拳头捏紧。

    她和洛七七都是极其骄傲的人，好不容易喜欢上一位，结果被双双拒绝，心中肯定憋了口气。

    的确，我们现在配不上你，那……我们用更努力地付出，争取有朝一日，达到能让你平视的地步！

    这是我玉飞儿的坚持，也是我的骄傲！

    而如果一直跟在身后，接受指点和馈赠，时间久了，就算实力增加，恐怕也再不敢生出其他心思。

