    越接近那道浮光，气味就越重，蛐蛐的隔离罩就腐化冒泡的厉害，蛐蛐仿佛是在粪坑浓酸池中游泳。

    终于越来越近，进入光圈，然后被一道不知是水墙还是气墙的东西阻隔。

    只听甄姬念道：“避水诀——破！”

    水墙上出现一个小小的漩涡！

    甄姬说道：“扰动漩涡，钻进去！”

    大春了然，甄姬毕竟只是一个河神小分身，很难直接攻破一个法器，她也只能用法术起个头，剩下的就交给自己的体力了。而自己刚刚被大象之力加持，那是使不完的劲啊——我钻！

    很快，大春就感觉自己钻进了一大团棉花之中，极具阻力粘稠，如果换成先前没被大象之力加持的状态，估计就……就说不得就要放七星刀罡气异火强行突围了！

    但现在嘛只需要当一颗螺丝钉，钻就是了！

    ——系统提示：您进入玄境空间“鲶鱼之腹”。

    然后眼前豁然明亮，看见了，一个圆圆的有如水族馆的玻璃大厅，一个巴掌大，有如自己六丁六甲体型的人形黑影正坐在大厅地面法阵上如疯似癫的催动法阵！法阵的阵中豁然摆着一颗发光的珠子，还有其它各种贝壳螺壳龟壳之类东西。

    大春真是大开眼界，还真是肚里有庙别有洞天啊？难怪能布阵！只是这贝壳龟壳之类的法器感觉也太古老了吧？

    好在这人影貌似没注意到大春这小虫的到来。

    大春急忙问识海中的甄姬：“这小人就是幕后术士的元神分身么？”

    甄姬不太确定：“应该是！我怀疑中间那颗发光珠子其实是鲶鱼的妖丹，他就用这些法阵法器控住妖丹蛊惑鲶鱼，而且看起来比你强的多，你准备如何应对他？”

    比我强？那就趁他不注意直接一七星刀飞斩？但这么做不就显得脱裤子放屁了吗？如果要杀他，直接用周不疑的上策在外面杀鱼破腹取宝就是，用的着出个下策让我过来冒险？

    那只有周不疑说的见机行事？

    大春汗道：“我过去和他谈谈？问清他的目的，还有后面的组织？”

    甄姬沉声道：“你要犯险么？甚至我也打不过他！”

    大春惊了：“不会吧，这术士分身这么强？”

    甄姬说道：“是我弱了，我这分身是匹配刚遇到你这个蛐蛐时的。我也没想到这几天之内你进步这么大。”

    也是，神降嘛。要是一来就大降怕是要把我蛐蛐撑爆？

    大春苦笑道：“那我也折中一下，先偷袭把他打个半死，然后再和他谈事情？”

    甄姬沉声道：“风险虽然很大，但它忙于破阵，成功的可能性非常高。”

    那就这么办吧。

    大春一边全力运作自己的“太阳系”，一边思考一下能用的战术，无非就是最熟练的老战术：启动青狐花舞玄境，然后放白虎吓人，再接来莺儿七星刀飞斩！只是飞刀一出怕是要把他嗝掉？

    然后在看看其它的装备：识海里飘着吕范给的如意灵宝《孙策诏吕范弈棋局面》，这是凑齐琴棋书画的棋方面的文气，但是一直没机会用，不知道怎么用。但这一战事关重大，不管有没有用都用掉。

    然后就是六丁六甲的《太上九天玄女斩邪秘箓》，不管时辰对不对，也用上……

    然后就看见了夺魂珠，夺魂珠里正是史阿一早起来就去街上喝稀饭的场景……这个无关当前。总之，还刚刚学会了象之力，变大象就是了！

    甄姬说道：“想好了没？我可以先启动灵狐吸引对方的注意。或是打后手。”

    大春说道：“先吸引注意就失去吓人的突然性了，打后手吧！”

    甄姬说道：“再默念一遍洛神赋心法……”

    事真多啊……

    终于，大春的蛐蛐体内星河翻滚，文气沸腾，有如航母上一台蓄势待发的喷气机——冲！

    也就在这一瞬间，对方一声冷哼：“早就看见——”

    卧槽演我！？但这声音不像男的？

    空间猛然扭曲，蛐蛐前方突然多出一堆密密麻麻的小筛网——卧槽！他她埋伏法器渔网？

    ——青狐花舞境，启动！

    大春的视角瞬间朦胧，但是那道网却是越发清晰！

    大春真惊住了，这青狐花舞境的原理就是制造一个玄境空间，让自己躲进去就能避免当前空间的伤害，等同于隐身无敌，但这个法器居然连玄境都能抓？

    来不及思考，大春震惊之下象形白虎棋谱靠不靠谱齐出！

    下一刻，大春感觉自己瞬间膨胀了，这是变大象！

    蓬！即便是貌似高端的法器，但面对大象的体型冲击也撑不住，被瞬间击退——于此同时天地间风云变色，一只白虎呼啸而出！

    对面一声尖叫！大春确认，这声音确实是女的啊！

    然后整个大厅变成一片星空，孙策吕范的棋谱猛然展开，变成一副巨大的棋盘！

    ——法器《孙策诏吕范弈棋局面》提示：您展开了对弈空间，您可与对方弈棋。对弈空间内会对武力法术活动进行大幅度的限制。

    大春楞了！身为一头大象，在棋盘面前显得如此的一般。关键是，我都变大象了，不趁机去踩了她，结果居然被棋盘限制？等大象变身效果一过……

    对面的黑影坐倒在地也楞了！

    好吧，本来自己的原计划就是谈事的，有这棋盘限制，外加刚才一吓，对方大概也会冷静。那就趁机谈事吧。

    大春打字：“别慌，我就是过来谈事的，如果要杀你，船上的鱼叉就能解决，用不着我过来费事。”

    对面惊异了：“你这是……文气？”

    高端吧？秀才在古代本来就高端，更不要说我这修炼出文气的！更重要的是，她是女的啊！

    大春来劲了，自报家门：“我是永昌大春的分身，名士排名第……”

    卧槽！排名第几啊？好多天没去看自己排名啊，不会总卡在20名上不去吧？那我前面的岂不是超神？

    对面说道：“很好，我曾许愿，只要遇到第一个能打服我的天命之子，我就跟随——小女子，妺喜！”

    ——系统提示：警告！您即将触发上古妖神模式《灭国妖姬》，一旦进入上古妖神模式，你将受到上古时期的妖魔的注意。务必谨慎选择！

    ——系统提示：警告！上古人物妺喜愿意跟随你，请问是否接受？务必谨慎选择！

    卧槽！！

