    沙漠中，一辆怎么看都不是这世界的产物，正在极速奔驰。

    “寇布拉国王陛下，你觉得怎么样？”

    “不错，和陆行鸭速度差不多了，关键是稳，而且还防风沙。”

    “是吗？”

    李言嘴角微微一扬, 旋即直接来了个地板油，车子骤然开始了加速。

    副驾驶位上，寇布拉顿时就瞪大了双眼。

    他一直以为之前就是快速度了，虽说也没比陆行鸭快，但毕竟足够稳当，还能遮风挡雨的, 已经很完美了。

    可没想到...

    竟然还能加速，而且这速度越来越快, 完全没有停止加速的意思啊。

    这叫汽车的玩意, 可以达到这么高的速度吗？

    “寇布拉陛下，这只是一辆私人小汽车，我们后续还会开发专门用来运输，或是大量载客的汽车。”

    “你可以试想一下，从爱鲁马到犹巴只要两小时，甚至从王都到油菜花，也只有三小时，这对于整个阿拉巴斯坦王国的经济，将会起到多大的促进作用？”

    闻言，寇布拉也是一惊。

    刚才光顾着体验没来得及思考，如今被李言这么一说，他立刻就反应了过来。

    交通的便利，将使王国内的各地联系更为便捷，尤其是商品运输方面，这绝对会促进整个王国的经济大爆发。“

    “李言大将，这车贵吗？”

    “就目前来说, 即便是最便宜的车子也要100万贝利以上, 当然了，将来量产后肯定是会便宜很多的。”

    “那就是前期只有一些富有的人才能买得起了？”

    “实际上，寇布拉陛下您可以换种思路，前期可以由王室出资，购买一批专门用于载客的客车，随后在城市内设定固定线路不断往返，而在这条线路上每隔一段距离建立一个车站，当客车行驶的时候，每到一个车站便停下一会，可以上人，也可以下人。”

    “当然了，搭乘客车的人，在上车后需要支付一笔车费，比如50贝利？”

    “至于长途汽车，可以在城市与城市之间直达，收费也可以多一些，比如2，3百的贝利？”

    “这样一来，不但解决了阿拉巴斯坦初期大多人买不起车的问题，同时整个客运网络也可以给王室带来不小的收益。”

    一边驾驶着车子, 李言一边给寇布拉解释着前世的公交模式。

    而寇布拉则是越听双眼越亮。

    城市内原本需要1, 2小时的脚程，如今花个几十贝利后，十分钟就能到了。

    那绝大部分的人都愿意啊。

    还有那长途也是，原本从城市到城市，靠走的话可能要2，3天，现在即使小时可以抵达，费用收个几百。

    而之前李言也说过，研发中的客车一辆可以达成数十人。

    这样一来的话，怕是几个月车子的钱就能回本了啊。

    再之后...

    那可就是王室的纯收益了！

    有搞头！！！

    后排。

    同样听到李言所说的话后，鹤心中也在盘算着。

    不过，考虑到本部就这么大，似乎也用不太上啊。

    这汽车，怕也就是阿拉巴斯坦这种超级大国，才有用武之地了。

    但是...

    如果能将汽车送到军舰上，然后在登岛作战时，使用汽车来进行，似乎也是相当不错的一件事。

    只是这样一来，就必须重新设计战舰了。

    毕竟，如今的战舰并无法快速让汽车上舰或下舰。

    还好李言此刻没有听到鹤的心声，不然肯定会瞪圆了眼珠。

    真不愧是海军大参谋，这么快便想到军事方面的应用去了。

    要知道，如今弗兰奇正按照李言的要求，在设计两栖登陆舰呢，而莱文对于汽车的后续开发上，就有一种步兵战车的设计。

    谷尀

    这些可都是李言正在发展的，专门用于登岛作战的力量。

    “噗哈哈哈哈，真爽快，李言给我整一辆，不就是一百万么！”

    “我说卡普老头，就你们本部那巴掌大的地方，就用不到这东西了吧？”

    “我每天晚上开出去散步不行啊？”

    好家伙，开着车那还能叫散步吗？

    李言心中疯狂吐槽着。

    不过也无所谓了，卡普老头开心就好，反正他是给钱的不是？

    “好吧，等汽车定型并正式投产，我会告诉你的！”

    “李言，有没有可能，让卡雷拉设计一种不需要武器，但要能同时携带大量汽车以及海兵，并可以快速让汽车上下的船？”

    李言话音刚落下，后排的鹤就开口了。

    而这一开口，李言心中直呼好家伙。

    坐了一次汽车，这就将登陆舰的概念整出来了？

    这要让他看到战机，怕是很快就会想出航母的概念了吧？

    该说真不愧是本部大参谋吗...

    “应该是可以的，但汽车也要进行专门设计，短时间内怕是搞不定。”

    李言表示，自己可一句谎话都没说。

    船肯定是要进行专门设计的，甚至是车子都要搞出两栖步兵战车才行，时间么？

    抱歉，在自己的感念中，一天以下才是短时间。

    所以这话从头到尾都没毛病。

    听到了回答的鹤，则是点了点头，对于李言所说的话没有丝毫怀疑。

    毕竟在她眼中，确实是这样没错。

    半小时后。

    当李言开着车子返回了测试场时，那几名科学部的人员，一个个满脸都是幽怨。

    说好的是测试呢？

    结果没几分钟就开出测试场了，最后甚至开没影了...

    要不是自家大将，真想上去揍几圈啊，喂！

    而下车后，在看到他们的表情后，李言也是意识到了这一点，旋即有些尴尬地抓了抓头。

    “这个...你们继续测试，我们就先走了！”

    丢下这么句话后，某人就直接开溜了。

    当晚，在犹巴的一家咖啡馆中。

    寇布拉直接与李言签订了一份300辆客运汽车的合同，价值高达3.6亿贝利，三个月后交货。

    而卡普则是私人订购了一辆汽车，价值1200万贝利。

    没错，就是1200万贝利！

    实际上原本是和120万贝利的，但在李言告诉卡普，可以为他进行定制。

    比如防弹性能、武器安装，又比如...

    总之，最后各种定制改造全部加上后，价格直接就飙升到了1200万贝利，整整翻了十倍。

    而作为土财主，卡普是一点都不慌，不就是1200万贝利么，老子有钱！

    ------

    同一时间，伟大航路。

    距离马林梵多越10多海里处。

    海军科学部队。

    如果李言现在在这里，就一定能认出，此刻正在与贝加庞克对话的，正是之前到克里夫岛，与多拉格战斗的二号。

    “贝加庞克先生，靠着这些残骸，能监狱出我们自己的空中兵器吗？”

