    　　“轰——”的一声巨响，就在黄龙与霸虎戏战上空的大帝之时，上空的另一个方向突然一只大手抓来，这只大手抓向巨舰。

    　　这只大手垂落了一道道大帝的法则，混沌弥漫，在这只大手之下巨舰变得那么渺小，似乎它瞬间就可以把巨舰捏碎。

    　　虽然说梅素瑶她们已经有心理准备面对第十界的诸帝众神了，但是，当真正第十界大帝出手瞬间，梅素瑶她们心里面也不由为之一沉，大帝就是大帝，他们所承载的天命力量的确是很恐怖。

    　　“值得一战！”看到大帝一只大手抓下之时，南帝不由为之兴奋，双目喷涌出光芒。

    　　南帝还没有出手，麻姑已经是秀目璀璨，在这刹那之间，“嗡”的一声响起，麻姑双目喷涌了滔滔不绝的光芒，这光芒十分晶莹，十分的璀璨，当这滔滔的光芒喷涌而来的时候，它就像是一条时间长河，这是一条架在了巨般之前的时间长河，这条时间长河隔断了巨舰与大帝的巨手。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，当这位大帝的大手抓入这条时间长河之时，依然会被流逝的时光所枯化，他的大手疯狂地老去，疯狂地枯萎，在短短的时间之内就变得瘦骨嶙峋，就像鸡爪一样。

    　　但是大帝依然是大帝，他终究承载了天命，听到“砰”的一声响起，这枯瘦如鸡爪一样的大手震动了一下，天命的力量如潮水一样涌来，本是瘦骨嶙峋的大手一下子恢复了血气，一下子变得有血有肉。

    　　凭借着天命的力量，大帝的大手依然是跨越时光长河，依然向巨舰抓来。

    　　“哪位大帝，报上名号来，休得欺负小辈。”在麻姑还没有再一次出手之时，黄龙大笑地说道，龙爪一伸，“砰”的一声巨响，接下了这只抓来的大手。

    　　面对两位大帝出手，黄龙和霸虎依然是谈笑风声，对于他们来说，拥有五六条天命的大帝对于他们难以构成威胁，除非有九条天命的大帝出手了。

    　　当然，如果是有十二条天命的大帝出手，那就恐怖了，只怕他们两个人联手都无法抗衡。

    　　“大成长生体，这太恐怖了。”虽然麻姑已经没有再次出手了，但是这让南帝看得都有点心惊肉跳，都有些发怵地看了麻姑一眼。

    　　虽然说麻姑未能成为仙帝，而且麻姑很少出手，但是当她一眼瞥来的时候，让任何人都会发怵。

    　　大成长生体的麻姑拥有时间的力量，一直以来修士最忌惮的就是时光的力量了，当时光流逝的时候，不管你是怎么样的存在，都依然挡不住时光的威力！

    　　“万古唯一的长生体大成，绝世无双。”连仙老这样的人也不免动容，喃喃地说道。

    　　就在黄龙接下了另外一位大帝的大手之时，在上空突然响起了一声威严无比的声音，这个声音徐徐地说道：“不知道是哪一位道友在此为难我九界的晚辈！道友若是想一战，本帝奉陪！”

    　　这个威严无比的声音响起之时，仙帝之威瞬间肆虐于天地之间！

    　　“你们九界的仙帝来了。”黄龙笑着对巨舰的晚辈说道：“你们的仙帝救护及时，看来是打不起来。”

    　　“唉，什么狗屁仙帝，我们还没过足瘾呢，这么快赶来干什么。”对于突然前来救护的仙帝，霸虎明显十分不满意，他与天空上的大帝才刚交手，就要结束了，这让他十分的不爽。

    　　霸虎已经很久没有出手过了，以前被镇压在伏龙山下，让他一直没有出手的机会，现在终于能与第十界的大帝打一场，然而现在九界的仙帝赶来，只怕是打不成了。

    　　“除非是第三个大帝出手了。”黄龙看着上空，摇了摇头，说道：“就算第三位大帝出手也没劲。以死阴鸦的说法，当年他们签定了协议，约法三章，就算有第三位大帝出手，也不可能有第四位，这样打起来太没劲了。”

    　　此时南帝、仙老他们不由望着天空，他们十分好奇是哪一位九界的仙帝出手相救。

    　　“轰——”的一声巨响，狴犴兽土冲入了茫茫一片的缓冲区之后，突然上面一片黑暗，似乎有什么庞然大物遮住了上空一样。

    　　看到这样的一幕，狴犴兽土的石人顿时神态凝重起来，他们看到这样的黑影都隐隐猜到了一些。

    　　“吼——”就在这瞬间，上空突然响起了一声兽吼，宛如是洪荒巨兽在咆哮一样，在这一刻上空就好像有着一头巨大无比的洪荒巨兽等待着狴犴兽土一样。

    　　“老对手要来了。”城卫长感受到这洪荒兽息，不由喃喃地说道。

    　　“嗷——”此时狴犴兽土也响起了一声嘹亮无比的兽吼，接着一只巨大无比的狴犴兽冲了出来，狴犴冲出来之后，一足踏碎天地，张口吞噬目月！

    　　“吼——”在巨大无比的狴犴冲了上去之时，天空上也是“砰”的一声巨响，一只巨大无比的爪子拍了下来……

    　　神峰如箭，载着李七夜冲入了茫茫的缓冲区，在上空仙光垂落，进入第十界的入口就在眼前了。

    　　但是在这一刻茫茫的缓冲区已经有一个人站在了那里了，那是一个青年，一个看起来神俊无双的青年。

    　　这个青年穿着天袍，袍上绣有一条苍龙，苍龙张牙舞爪，好像欲飞而出，当它飞出之时可以撕碎天地间的一切。

    　　这个青年头戴帝冠，负手而立，宛如他肩负苍天一样。虽然此时他没有血气喷涌，也没有帝威冲天，他是收敛了血气，尽管是如此，他站在那里的时候，让任何人都无法跨越。

    　　特别是当他一眼看来的时候，那怕是神皇都会颤抖，不需要他发威，不需要他动怒，只要他一眼看过来，神皇都要伏拜于地上。他的一个眼神，可以镇压天地，他的一举一动可以摇落天宇星辰。

    　　大帝！就算看到眼前这位青年，那怕再不识货的人也明白眼前这位青年一定是承载天命的存在，是一位可以比肩于仙帝的存在！

    　　当神峰冲天而上的时候，这位青年的目光立即锁定了站在神峰之上的李七夜，他的目光一锁定之时，就算是神皇都会全身发软，那怕是九界神皇都无法抗衡这样的目光，只怕连站都站不稳。

    　　“阴鸦大人，我在这里久候了。”在看到李七夜的时候，这个青年缓缓地说道。

    　　这个青年说话十分的节奏，似乎天地的节奏都要配合着他一样，他一开口的瞬间就掌握了天地节奏，似乎天地乾坤都掌握在他的手中。

    　　这样的力量不是横击存在这样的神皇所能相比的，在这样的力量之下，神皇这样的存在根本无法与之匹敌！

    　　当这个青年开口之时，李七夜也不吃惊，看了他一眼，淡淡地笑着说道：“面生得紧，没见过。在十界的大帝仙王之中，如果是我没见过或者没印象的大帝仙王，只怕是没有。那么你是成道于千鲤仙帝之后了。”

    　　“阴鸦大人果真是见识广博。”青年含笑，缓缓地说道：“我是当世第一位大帝，帝号道龙，第一次见阴鸦大人，冒犯了。”

    　　“天帝，天族血统。”李七夜看着青年，缓缓地说道：“既然是帝号道龙，看来你与真龙有关。不过我看你身上没有真龙血统，那就意味着你的修练与龙族有关。”

    　　“阴鸦大人果然是法眼如炬。”道龙天帝不由抚掌而笑，缓缓地说道：“曾有前辈与我说过，世间很少有东西能瞒得过阴鸦大人法眼，叮嘱我要谨慎。今天一见，果真是如此。阴鸦大人果然不愧是当年主导猎帝之战的幕后黑手。”

    　　“你来不是跟我聊家常的吧。”李七夜笑了一下，平静地说道。

    　　道龙天帝笑着摇头，坦然地说道：“我也想与阴鸦大人聊聊家常，阴鸦大人虽然已不在第十界，但大人的传说一直在大帝仙王之间流传着。只可惜，今日我受长辈之托，前来取大人的性命。”

    　　“不意外。”李七夜笑着说道：“你们天、魔、神三族的老头子不愿意看到我再一次登临九界，你们当然是想取我的人头了，免得又再一次发生猎帝之战！”

    　　“我相信，这样的事情是不会再次发生。”道龙天帝徐徐说道，他说得很平缓，但他的每一个字每一句话都是掷地有声，铿锵有力！

    　　“信心十足。”李七夜笑着说道：“就不知道你有没有能力取下我的头颅。”

    　　“我承载六条天命，若是在这一世九界有人成为仙帝，不论这仙帝创出何种帝术，我自信都能一战，不过阴鸦大人的确是一个例外。”道龙天帝徐徐地说道。

    　　“承载六条天命，这一世你已经夺了两次天命了，你还剩下一次。”李七夜淡淡地笑阒说道。

    　　第十界每一个时代一共有七十二条天命，而每一个成为大帝的人有三次机会承载天命！至于能承载几条天命，就看每一位大帝的实力了。

    　　虽然说九界只有一条天命，但是九界这一条天命比起第十界的一条天命来说是强很多。

    　　所以在第十界有着这样的说法，九界的仙帝刚登第十界的时候，多数是可以与二条至六条的大帝仙王一战。

    　　当然了，每个仙帝的实力不一样，所以能对战的大帝仙王也不一样。

    　　不过，像骄横仙帝、鸿天女帝、古纯仙帝这样的存在是例外，因为他们刚登第十界的时候就创下了辉煌无比的战绩！

