    项天轻轻挑着眉，有些玩味的说道：“听见了吗？人家根本就没把你当回事，来是给你面子，放你鸽子是看不上你。”

    北海天涯的经理把头压的更低了，他不认识项天，也不知道他是干什么的。

    不过，项天居然敢这么调侃江川，偏偏江川没有发怒，可见身份也不一般。

    神仙之间的事，他可不敢参与其中。

    江川的眉头一皱，眼里划过了一道冷意，对着中年人伸手：“拿来。”

    中年人没有丝毫的犹豫，赶紧走上前，毕恭毕敬的把叠好的信纸，放在了江川的手掌上。

    江川深深的看了他一眼，然后打开看了一眼，就揉成了一团，塞进口袋里。

    他大步的走到车前，一拍项天的肩膀：“开车，跟我去一趟黑龙涯。”

    项天无奈的摇了摇头，只能开车开车载着江川，往江海市的西郊而去。

    他看了江川一眼，很奇怪的说道：“你相亲的对象跑去黑龙涯了？她想干什么？那里不是飙车党的地盘吗，今晚有飙车的活动吗？”

    “不会，有飙车的活动，没有理由我不知道。”

    江川露出淡淡的笑容，说道：“谁知道这小妞想干什么？可能是黑龙涯更适合约会吧，黑灯瞎火的，比酒店还刺激。”

    “你没生气？”

    项天狐疑的瞄了江川一眼，这家伙被放了鸽子，居然还能笑的出来。

    “刚才有点生气，现在已经烟消云散了。”

    江川嘿嘿一笑，满怀期待的说道：“我喜欢刺激和挑战，比起坐在一起吃饭，谈人生理想，这样的见面更具有纪念意义。”

    “你就是个变态，必须得找一个更变态的人，才能降服你！”

    项天撇了撇嘴，没好气的说道：“你小子可要想清楚了，真有了老婆，你就不能拈花惹草，以后的日子就不好过了。”

    “这是哪里来的偏见？谁说的娶了老婆，就不能有红颜知己了？”

    江川鄙夷的看了项天一眼，说道：“肤浅，迂腐，顽固不化！往后你跟我好好学着点吧！”

    “你就作死吧，迟早有你好受的。”

    项天摇了摇头，就不再说什么了。

    黑龙涯在江海市非常有名，这里是一片三不管地带。

    因为过于荒凉，而且道路崎岖不平，一面靠山，一面濒临悬崖，这里又生了追求刺激的飙车党的理想赛道。

    项天把车停在了黑龙涯外，看了看黑漆漆的山头，说道：“车只能停在这了，地盘太低了，硬往上冲会卡成废铁的。”

    江川打开车门下了车，叼进嘴里一根香烟，打火机的火光照亮了他英俊的脸庞，说道：“辛苦你了，接下来就看我的吧。”

    “不用我跟你上去了？”

    项天看着一脸沉着之色，看起来很镇定的江川，说道：“也好，那我就留下来给你看车吧，做为司机必须得合格。”

    “不是不是，你别误会，你还得跟我一块上去！”

    江川立刻露出谄媚的笑容，巴滋巴滋的抽着香烟，说道：“天儿哥，这娘们有点邪性，万一她还藏了什么花活儿，我担心自己一个人玩不过她。”

    “你也就这点能耐了。”

    项天无奈的摇了摇头，跟江川有说有笑的往黑龙涯上走去。

    在黑龙涯前的一块，好事者自制的赛车排行榜石碑前，他们看到了一辆军用吉普车。

    在吉普车的旁边，站着两个年轻貌美的女孩儿，一个穿着一身雪白的长裙，而另一个则穿着红色连衣裙。

    两个女孩听见了脚步声，不约而同的转过头，看向了项天和江川这边。

    霎时间，一阵阴风吹过。

    江川的眉头直跳，低声咬牙道：“天儿哥，这黑灯瞎火的，两个妞穿的有点渗人，越看越像是女鬼啊。”

    项天拍了拍他的肩膀，颇为同情的说道：“我能断定你的约会对象不是鬼，不过，也不一定是正常人，你自求多福吧。”

    开玩笑，哪个正常的女孩子会把约会地点，定在黑龙涯这种鬼地方？

    而且还是在晚上，又穿的如此“人鬼情未了”。

    要知道，黑龙涯是许多人飙车的理想圣地，每年这里都会出现几个，乃至十几个死亡名额。

    也就是江川这个混球儿追求刺激，也足够变态，加上有项天陪同才好来赴约。

    换了其他人，估计早就被吓的屁滚尿流，抱头鼠窜了。

    “让你这么一说，还真是，这娘们是不是真像你说的一样，没看上我，故意整我？”

    江川来之前自信满满，现在见了面，又开始忧心忡忡了。

    “既来之则安之，看看再说。”

    项天把江川往前一推，淡淡的说道：“上去打个招呼吧，来都已经来了，输人不输阵。”

    “好！我上了！”

    江川压下心里的心虚，大步走了过去，高声说道：“敢问你们二位，哪位是郑之敏，郑小姐？”

    项天震撼的瞪大了眼睛，下巴都差点摔在地上。

    江川居然连对方的照片都没见过，就敢过来相亲约会，这也太乱来了吧？

    “是我。”

    对面的红衣女孩立刻站了出来，打量着江川，说道：“你就是江川？我是郑之敏，她是我的师姐，鬼菱。”

    郑之敏仿佛一下子抓住了主动权，目光又落在了项天的身上，问道：“他是什么人？”

    “他是我的司机，项天。”

    江川也察觉到了自己有些被动，赶紧调整好自己的心情。

    项天在旁边冷眼旁观，看的一阵哑口无言。

    这两个货真的是来相亲的吗？总感觉是那种“来将何人，报上姓名。”

    随后，就是一场你死我活的厮杀一样。

    不过，项天倒是多看那个白衣鬼菱一样，在这个女孩的身上，项天感觉到一股不同寻常的气息。

    他看了看鬼菱纤细的腰部，盘在上面的银色圈不是腰带，而是一把软剑。

    “江川，你若没胆就别来！”

    郑之敏狠狠的瞪着江川，开口冷斥道：“我在纸条上写的清清楚楚，让你一个人过来赴约！”

    “没胆量也比没脑子强。”

    江川眨了眨眼睛，理所应当的说道：“我一个人来黑龙涯，很担心自己回不去了。”

