
黑，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。

林玲拉着芽儿，把她带进了酒吧。

推开门，耳朵立刻被嘈杂的音乐围绕住。

包厢里红灯绿酒，酒吧灯在疯狂的闪烁，把整个宽阔的空间照得疯狂迷离。

好几个人坐在昂贵的真皮沙发上，男的搂着妖艳美女，女的要不喝酒要不就在唱歌，还有在跳舞的，反正用一个简单的词语来形容就是“群魔乱舞”。

两人进门，一个长的花哨，身材瘦佻，左臂纹过肩龙，穿着虎皮短袖，长黑裤的妖艳男走来，浪笑着叫了林玲声，“姐。”

芽儿没见过这种场面，看到这种人有些害怕，往后缩了缩，想回家找哥哥抱。

林玲看出芽儿的害怕，把她往自己身前拉拉，搂住她柔肩，笑着说道，“别害怕，既然我救了你就不会再害你，一会送你回家。”

芽儿小小的个子，嫩嫩的脸在林玲身边像她小妹妹。

向林玲问好的男生好奇，“姐，你新认的小妹？”

“不，我同学，带她来我们这玩玩。”林玲笑笑，搂着芽儿的柔肩往前面吧台看了看。

侍者走过来，捧着酒水单。

“小姐，请问要喝什么？”侍者弯腰微笑着问。

“来两杯血腥玛丽，加上克拉莫汁。”林玲对侍者说。

侍者很快去调好了酒，端过来。

林玲拿起了酒杯。

红红烈烈的。

芽儿看着，似宝石黑眼珠转转，“血腥玛丽？我哥哥说这酒烈，小孩不能喝。”芽儿还是有点不信任林玲，怕她在酒里下什么药，委婉拒绝。

“就一杯，没事的。”林玲对着她的眸说，看出芽儿眸中的怀疑，犹豫，一杯饮下。

唇角浮出一抹笑，再端走芽儿的那杯。

芽儿从她手中拿走，一口饮尽。

“酒，不错。”喝完轻轻夸道。

放下酒杯，两人相视而笑。

“想不到，好酒量。”喝这么牛，林玲竖起了大拇指。

饮够酒，拉着芽儿的手，带她坐到一个没人的真皮沙发，看着酒吧舞台上的歌手唱歌，跟她聊起了音乐。

“喜欢哪个歌手？”翘起了二郎腿，眼神期待。

“沉珂，个性。”芽儿随口说出，跟林玲喜欢的歌手一样。

“眼光可以，也是我喜欢的歌手。”听芽儿说跟她喜欢的歌手是同一个，如此一致，林玲托腮看着她，眸中难掩欣赏。

“哈哈。”芽儿笑笑，想不到这个一直以来讨厌的女人，跟她还挺有默契的。

“那，我一会上台给你唱一首沉珂的歌吧。”坐着聊天无趣，林玲想唱歌了，她喜欢音乐，最近因为一些事一直没唱，难得这次，有机会。

“好啊。”芽儿轻笑，同意。

林玲回笑点头，等舞台上那位歌手唱完，她走上台，拿起话筒，唱起了沉珂的《飞向别人的床》。

girlwhenwekiss

girlwheouch

彼此都会感到多愉快

……

只记得那夜你曾说爱我forever

oh我真的真的不想你离开

……

台上的高级厌世脸美女弹着吉他，摇晃着身子唱的激昂有力，台下爆出激烈的喊声。

芽儿也跟着喊，释放自我，没有注意随着身体摇动，掉下的小手机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014633"  chaptername="第七十九章  眼光可以">加入书签</a>
</div>
