    第112章 谋划   

    木兰多阿图大祭司的真正目的，当然不仅仅是将东齐帝国的供奉修士，全都吸引到幽云城下，一举全歼这么简单！   

    事实上，要全歼东齐帝国供奉的那些‘低阶’修士，也根本不需要木兰多阿图这个大祭司亲自出手！   

    有木兰多阿图手下那六个渡劫期的弟子出手，就已经绰绰有余了！   

    六个渡劫期的祭司，再加上数以百计的出窍期和元婴期的小祭司组成的强大力量，也绝对不是东齐帝国那些由元婴期，甚至是金丹期、筑基期这样的小修士组成的供奉修士能够抗衡的！   

    若是单打独斗的话，东齐帝国的那些供奉修士，根本就不是黑铁帝国那些祭司修士的对手！   

    除非凌霄派或者其他名门大派的高阶修士出手相助，否则，东齐帝国的供奉修士，绝对不是草原祭司修士的对手！   

    甚至于，都不需要其他祭司出手，有木兰多阿图和另外六个渡劫初期的祭司出手，就已经能够将东齐帝国所有的供奉修士都给灭掉了！   

    东齐帝国的那些低阶供奉修士，也只是凭借着各种阵法，才勉强能够跟草原上的祭司修士，相抗衡！   

    就如五百年前，木兰多阿图率领大军南下的时候一样！   

    若不是木兰多阿图误入都天玄魔困仙阵，被困其中二十一年，幽云城恐怕早就已经被黑铁帝国的黑甲铁骑大军，给拿下来了，整个东齐帝国，恐怕也早就已经被黑铁帝国所吞并了！   

    当然，那一次，也是木兰多阿图太过于自信了一些，对东齐帝国，或者更准确地说，是对整个玄陨大陆上的修士，没有太多的了解，小瞧了他们，或者说，小瞧了玄陨大陆上的修士联手布置下的阵法的威力，所以才会被困在都天玄魔困仙阵中长达二十一年。

    

    而现在，木兰多阿图大祭司，对玄陨大陆的修士，对东齐帝国的供奉修士，都已经有了更多的了解，更全面的了解。

    

    再次南下的时候，木兰多阿图自然是比前一次，更加的小心谨慎了！   

    明面上，木兰多阿图大祭司，就在那顶黑色的大毡帐篷之中，在他的周围，是另外六个渡劫初期的祭司，同时也是他名义上的弟子！   

    而六个渡劫初期的祭司外面，则是其他出窍期和元婴期的小祭司，零零散散的，分散在整个黑铁帝国的二十万黑甲铁骑大军之中。

    

    五百年前，木兰多阿图率领黑甲铁骑南下的时候，黑甲铁骑足足有五十万之众！   

    而五百年后的现在，木兰多阿图再次率领黑甲铁骑南下的时候，黑甲铁骑的数量，却只有区区二十万了！   

    单从数量上来说，黑甲铁骑足足少了五分之三，但质量上，却绝对不可同日而语！   

    这五百年间，木兰多阿图虽然避世潜修，一直在闭关冲击渡劫中期的境界，但黑铁帝国和东齐帝国之间的战斗，却并没有因此而停歇！   

    五百年间，断断续续的，基本上每年，黑铁帝国和东齐帝国之间，都会发生或大或小的战争和摩擦！   

    甚至于隔三岔五的，还会爆发一场大的冲突！   

    不是黑铁帝国的黑甲铁骑大军南下，入侵东齐帝国，就是东齐帝国的重装步兵，北上草原，杀进漠北草原（木兰朵大草原）。

    

    总之，双方之间的战斗，就一直没有停歇过！   

    不过，双方的国力，却并没有因为两个国家之间，连绵不断的战争，而有所削弱！   

    甚至还恰恰相反，双方的国力，在连绵不断的战争中，反而还得到了大大的加强！   

    两国之间，围绕着云兴山脉和幽云城的冲突，的确是互有损伤，但是在其他方向上的战争，却几乎都是以胜利告终的！   

    五百年间，黑铁帝国已经占据了整个木兰朵大草原，势力从东边东临大海，一直扩充到了极西之地的云灵大陆，东西横跨十万余里！   

    而东齐帝国呢，同样也是向南向西扩张了数以万里计的辽阔疆域！   

    东齐帝国的疆域，向南甚至一直延伸到了海边，向西也一直扩张到了泰西之地，遇上了横贯整个玄陨大陆和云灵大陆南北，成为两个大陆分界线的云岭山脉，才停下了扩张的脚步！   

    云岭山脉，壁立万仞，上古妖兽横行其中，人迹罕至！   

    可以说，东齐帝国完全是因为没有合适的交通工具，可以跨越壁立万仞的云岭山脉，而且又没法完全清除掉云岭山脉之中生活的那数以千计万计的妖兽，才不得不停下向西扩张的脚步的！   

    而且，如果不是因为向西已经到了扩张的极限了，几乎没有力气，再往西继续扩张了，东齐帝国恐怕也不会将战略重心和注意力，重新放到北边的黑铁帝国身上呢！   

    有那个力气，跟黑铁帝国斗个两败俱伤，向西向南继续扩张，它不香吗？

    

    只是，东齐帝国向南向西，都已经扩张到了极限，无力再继续往南往西扩张，不得不将视线和注意力，重新转回到黑铁帝国身上。

    

    但是，还没等东齐帝国再次落实北上，攻打黑铁帝国的战略时，黑铁帝国的黑甲大军，却在木兰多阿图大祭司的率领下，南下了！   

    而这一次，南下的黑铁帝国的黑甲铁骑，数量虽然只有仅仅二十万，别说跟五百年前，木兰多阿图率领的五十万大军相比了，就连跟前几次的东齐帝国和黑铁帝国之间的战争摩擦，南下的黑甲铁骑的数量，也没法相比！   

    前几次黑铁帝国南下，或者对抗东齐帝国北上的重装步甲的时候，调动的大军，都不止区区二十万呢！   

    而这一次，南下的黑甲铁骑竟然只有区区二十万！   

    只不过，这二十万的黑甲铁骑，虽然名字一样，还是叫黑甲铁骑，但组成这支黑甲铁骑的‘战马’，却跟之前的战马，完全不一样了！   

    木兰多阿图大祭司，重新出关后，只用了不到一年的时间，就组建了一支新的黑甲铁骑，所有的‘战马’，都是带有红眸血獠血脉的杂种马！   

    或者，更准确地说，这些战马，都是红眸血獠跟木兰多阿图精心挑选出来的上等木马，杂交生产出来的杂种马！   

    不仅保留了马的外形和特征，同时还继承和拥有了红眸血獠的一些特性！   

    比如速度和力量，就连被视为‘天马’后裔的汗血宝马，也根本没法跟这些继承和拥有了一定的红眸血獠的杂种马相比！   

    而战马质量的提升，更是带动着整个黑甲铁骑战斗力的直线飞升！   

    可以说，现在这二十万黑甲铁骑的战斗力，甚至比之前的五十万，一百万的黑甲铁骑的战斗力，还要强！   

    从这一点也可以看出，木兰多阿图策划南下，攻打东齐帝国这件事，恐怕早在几十年前，就已经开始谋划了！   

    

