
    距离公主招婿的事情结束，已经有一段时日了。

    但是，有些事情，却越传越火热。

    譬如，秦逸尘和长公主吕伶菡的事情，更是被无限的放大，为人津津乐道。

    也不知道是谁说的，先前秦逸尘只是公主吕伶菡身边的一个小侍卫，两人相亲相爱后，却被吕和泽棒打鸳鸯，被迫分开，结果秦逸尘奋发图强，不仅夺得了炼丹师大会的魁首，更还斩杀了情敌杜骏雄，重新找回了自己的真爱。

    还有另外各种版本，几乎都是秦逸尘逆袭。

    不过，这也倒激励了不少人。

    至此，秦逸尘不仅成为了天麟王国少女怀春的对象，更成为了所有年轻一代的偶像与目标。

    他，不仅仅只是炼丹奇才，更是武道妖孽。

    不管是炼丹一道，还是修武一道，天赋几乎都到了无人能及的地步。

    在天麟，秦逸尘自然就成了奇迹的象征！

    甚至很多人都断言，这世上，没有秦逸尘做不到的事情。

    比如炼丹师大会之前，谁能料到那身穿普通炼丹衣袍的秦逸尘能够夺冠？

    比如在择婿之日，谁会认为秦逸尘是风头正盛的杜骏雄的对手？

    王宫内。

    秦逸尘与小灵儿面对面，大眼瞪小眼。

    两人都没开口。

    吕伶菡在一旁，张了张嘴，却没说出什么来。

    “她真的是我女儿？”

    “他真的是我爹爹？”

    一大一小几乎同时侧过脸来，对她问道。

    “呃……嗯。”

    吕伶菡点头。

    “原来，你就是我爹爹啊。”

    小灵儿歪着脑袋看着秦逸尘，大大的眼睛里面，尽是好奇。

    “这……不对啊。”

    秦逸尘却是满眸疑惑，片刻后，他眉头紧锁，似乎在思索着什么。

    从黑魔山脉回来，还不到半年时间，怎么会多出一个三四岁的女儿呢？

    不过，在他的目光放在小灵儿那身倪霞彩衣身上后，这一刻，似乎觉得有些眼熟。

    这不正是他从那口神秘棺椁内拿出来的那套女装吗？！

    虽然看上去是缩小了很多，但是，那上面的花纹，与一些奇特的符号，却让他瞳孔微微一扩。“难道……”

    似乎想到了某种可能性，秦逸尘伸出手，握住了小灵儿的一只手掌。

    他微微闭上眼睛，似乎在感应什么。

    在精神力探入进去后，秦逸尘的眉头就微微锁了起来。

    很正常。

    并没有任何异样。

    但是，若小灵儿真的只是一个普通的小孩的话，为何这种事情会发生在她身上呢？

    秦逸尘想破头也想不通。

    当然，他却没有看到，在小灵儿丹田内，悬浮在一片雾气掩盖下的某个散发着洪荒气息的神秘符号，若是他再仔细看的话，就会发现，那符号，甚至有些和他丹田内的天地灵珠也有曲工异同。

    只是，秦逸尘的是龙。

    而小灵儿的是人身蛇尾。

    “呼……”

    秦逸尘并没有去深究。

    既然小灵儿是自己女儿，那么，他就有责任保护她，照顾她。

    很快，他的身体就恢复正常了。

    这也好在他的身体经过千年灵乳洗涤，不然，灵境老者那一袖子，肯定让他前胸贴后背，绕是如此，他的胸骨也断了一大半。

    然后，秦逸尘就给自己炼制了续骨丹。

    短短两天时间，他就能下床行走了。

    而王室，也开始给他们两人准备婚礼。

    吕和泽当然对秦逸尘这个女婿是一万分的满意。

    消息通告整个王国，无数王公贵族和大小势力，都在极力的准备自己的礼物，以求能在两人婚礼上，献上一份珍贵的礼物，能够在两人心中留下个好的印象。

    谁都知道，不管是秦逸尘，还是吕伶菡，日后的成就，都不是他们所能想象的。

    两人结婚的消息传开，也是让得无数仰慕吕伶菡的青年伤透了心。

    不过，在一想到秦逸尘的优秀之后，无数的青年都只能黯然败退。

    而秦逸尘，到还没什么，在这个大陆上，有实力的男子，三妻四妾是很正常的事情。

    不过，一提到婚事，秦逸尘想起了还在宣云城的父母，便是决定去接他们过来。

    ……

    消息，自然很快就传回了宣云城。

    宣云城。

    三大家族互相合作，自然是一片蒸蒸日上的景象。前些日子，在秦逸尘夺得炼丹师大会冠军的消息传回来，已经引起了不小的轰动。

    一直居住在李家的秦逸尘父母，当然也成为了所有势力追捧的对象，不知道有多少人带着自己的女儿前来提亲，不为别的，哪怕是跟在秦逸尘身边做个丫鬟也好。

    这也导致秦浩然和杜冰兰没有一天能够闲下来。

    当然，有人天天在自己面前夸赞自己的儿子，杜冰兰也是喜闻乐见的。

    这也是作为父母的自豪。

    “我那娃儿，打小就聪慧……”

    杜冰兰是这么说的。

    有人喜来，也有人愁。

    比如林妙涵，比如李灵燕，还比如柳琼儿。

    因为，也有消息传，秦逸尘要参与公主择婿，而且，还因此得罪了王城三杰之首，杜骏雄。

    说不怨，那肯定是假的。

    这一天，宣云城开进了一队身穿喜庆盔甲的士兵。

    若是有见识的人，就能认得出，这些都是王室的侍卫。

    从这些王室侍卫进城后，一路上，吸引了诸多目光的注意，大部分都选择跟随，想要知道，到底是发生了什么事。

    如此仪仗，显然非同一般。

    仪仗队最后停在了李家门口。

    李元飞知道外面的动静，提前来到了门口，便是刚好看到秦逸尘从中间那辆最豪华的马车内走了出来，顿时，他眼睛一亮。

    现在，秦逸尘的身份可就不一样了。

    甚至，放眼整个天麟王国，都没有能与他媲美的。

    “李伯伯！”

    让李元飞大感意外的是，秦逸尘对他的态度，并没有任何改变，依旧是将他当做是自己的长辈。

    “好，好，快，进去说话。”

    李元飞脸上的笑容自然更浓郁了，将秦逸尘迎了进去。

    不多久，得知消息的林华荣，叶鸿云，也都赶来了李家。

    再次见面，自然唏嘘。

    别看秦逸尘现在风光无限，但是，他们几个却知道，这有多么的来之不易。

    首先，秦逸尘并没有任何背景，一人孤身前去王城，这本身就是一件极为冒险的事情，一旦被杜家得知的话，那他很有可能会被扼杀。

    王城那一潭浑水，岂是寻常人敢去趟的？
