    “五点之后，六点至十点为一个坎，这其间需要融合两点神性才能强大自身一点神性，这个阶段被称之为二级神性生物。”

    “至于第三级神性生物，自然是十一点至二十点之间，需要融合四点神性才能强大自身一点神性。”

    “再往后，二十一点至四十点神性之间为第四级神性生物，需要整整十点神性才能强大自身一点。”

    “四级以后，四十点神性以上一直到一百点神性之间便会称之为五级神性生物。”

    “神性等级每提升一级，可以增加一个神性超凡能力，或者将现在神性超凡能力强化升级，神性等级越高，获得的新的神性超凡能力会越强。”

    “神性等级与等级之间的差距是以几何倍数增加的，也就是说，一个拥有十点神性的二级神性生物，拥有的实力相比只有五点神性的一级神性生物要强大绝不止是两倍。”

    “哦！原来是这样。”

    林霄懂了，难怪不见那些资源不愁的选手神性太高，连吴仲麟都只有二十出头的神性值，除了一点点磨灭神性残留意志太过于麻烦与耗时间，还有是这个原因。

    如果没有这个麻烦，那些不愁资源的大家族子弟完全可以借助家族源源不断的神性供应一口气积累几百乃至上千点的神性，那就夸张了。

    搞懂这些，林霄很清楚该怎么做了。

    但在挂断通讯前，突然说道：

    “我喜欢你，你好好考虑一下！”

    稍等一下，不出预料她没有回应，便先挂断了。

    先不用催，给她一个缓冲思考的时间，一直等她回应，这会给她一种逼她的感觉，有可能起到坏的效果。

    他预计等一天后重新联系她，那时候她应该想清楚了，时间不长也不短。

    重新回到神域，林霄收起心情，将一点点从半神雕像中取出的神性一股恼扔入造化魔方中，现在还剩余可用的二十四点神性他投入了十九点，剩下五点留着慢慢靠自己本事磨灭以锻炼自己的意志强度。

    反正不急在这一时。

    磨灭了残留意志的神性纯净无比，他一点一点的慢慢融入自身，慢慢的增强自身的神性。

    值得一提的是，他之前虽然只有四点神性加两点还未成形的神性，但在融合神性时，默认将未凝聚的两点算成已经凝聚的，也就是说刚才融合的那点神性是计算的第七点神性，所以要两点才能增加自身一点神性。

    也就是说他现在的神性是以六点开始计算，加上之前那点，他花了整整八点神性，将自身神性一口气强化至十点，堪堪达到二级神性生物的顶点。

    再往后，就是与夏令营时除吴仲麟最强那一批选手相当的水平。

    这需要整整四点神性才能增加一点，而他手上恰好还有十二点神性，正好增加三点神性。

    也就是说，他现在拥有11+2的神性，以及一点正在磨灭的神性。

    除此之外手上还有一个拥有五点神性的吸血鬼半神头颅，三点还未赐下的神性。

    当神性超过十点，神性等级达到三阶，林霄第一时间就感觉到巨大的变化。

    首先，当他神性强度暴增后，对神性的磨灭速度加快了一大截，之前预料还需要快一年时间才能磨灭这点神性残余的意志与精神烙印，现在感觉只用大半年左右就能做到，少了三分之一还有多的时间。

    除此之外，神域的扩张速度也在增加。

    用专业的术语来讲，是他神性增强，对神域的掌控能力也随之增强，融合神国碎片的速度也在增加。

    除此之外，还有一系列的好事，比如可以获得新的神性超凡能力，或者升级现有神性超凡能力，升一级增加一次。

    不过林霄考虑到马上要开学，超级学府的课程可能会有所不同，决定先不理会，等开学后看情况再说。

    又比如降下神力化身时，化身获得更强的力量加成，可以投下更强大的化身。

    按现在标准，林霄只要愿意消耗足够的神力，可以投射出一个实力达到七阶仅次于八阶传奇强者层次的神力化身。

    神性加强，算是补上了他一个短板，哪怕不像吴仲麟同学那样力压当代，那也是同辈中的佼佼者，勉强拿得出手，不至于像之前一样才四点神性，拿出去估计全校都不会服气，可以想象以后会有多麻烦。

    解决神性的麻烦，林霄心情很好，才有空将目光投入神域之内扫描。

    但这一扫描却是大吃一惊，这才几年时间，他发现神域内又有巨大的变化，智慧地精们搬家了，他们原来的城市被废弃了，在另一个地方建了一个新的城市。

    仔细查看前因后果，他算是明白原因了。

    原来几年前他赐下真理之塔，有好奇的智慧地精进入真理之塔发现储存在塔内的各种知识，顿时像是打开了新世界的大门，真理之塔内诸多知识牢牢的吸引了他们，大量智慧地精天天泡在真理之塔内废寢忘食汲收这些知识，以致于连家都不回了。

    后来智慧地精们感觉这样很麻烦，加上，此时他们已经视这真理之塔为知识的圣地，一番商议后干脆放弃原来的城市，举城搬迁过来，结合从真理之塔中学习的知识，以真理之塔为中心重建了一个新的城市。

    新的真理之塔位于神域最中央，被奉为真理圣地，整个城市结构明显比原来的城市更加合理，有一股子主世界的风格。

    林霄一点意志投射至新的真理之城，化成一个普通的地精走在城市中央大街上，周围大部分是地精，也有少量鱼人与偶尔经过的大娜迦。

    此时的神域三族混居，还是以大娜迦为首，但随着智慧地精们逐渐从真理之塔内获得新的知识，从而发明各种奇怪的东西以改善生活，许多小发明非常的方便实用，很受鱼人与大娜迦们的喜爱，他们的地位不知不觉中得到提高。

    和远古竞技场一样，真理之塔也是一栋奇迹建筑，也就是能产生奇迹的建筑，离远古竞技场不算太远，此时已经是神域的两大核心之一。

    模样看起来和普通高塔一样，古朴的石墙，复杂的纹路与奇怪的浮雕充斥着整栋建筑。

    林霄第一次走入高塔内，立即感觉到里面有一个弱小的灵存在，这是真理之塔诞生后自然而然形成的塔灵，和花仙子，元素精灵类似的那种存在，但实力更弱小，而且无法离开真理之塔。

    不过随着时间推移，越来越多的智慧地精从真理之塔获得知识再传播开，塔灵的力量会越来越强大。

    但再强大也有限，毕竟真理之塔限制在这，除非.....

    将来林霄的神域能成长至某个极限，真理之塔也随之成长到某个地步，或许能打破极限晋升为一名真神。

    但这很难，相当的难，起码他现在看不到有什么可能。

    这个暂时不用理会，先顺理自然吧，他此时对智慧地精们从真理之塔内获得的各种基础知识相当有兴趣。

    真理之塔现在包含了八九种基础学科，智慧地精们从中获取这些基础知识学习，然后在这些基础知识的基础上慢慢研究发展出独属于智慧地精的进阶知识，以此为基础发展出独属于智慧地精的文明。

    现在还只是个雏形，连个样子都看不到，但林霄从智慧地精们现在的发展能看得出有发展出新文明的可能。

    除了智慧地精，大娜迦与鱼人的变化不大，除了这几年繁衍了一些新的后代外就没别的。

    好在这会神域正在疯狂的扩大，面积扩大可以供养更多的眷族，此时早就放开让鱼人随便生育后代。

    已扩大六倍的神域边缘大部分地区还是荒地，在原神域植被茂盛地带与荒地之间是正在过渡的地带，稀稀落落生长着一些杂草顽强的生长在贫瘠的土地上。

    同样已经扩大六倍的海域，因为大海扩大，海平面已经大幅下降露出许多海岛，但在靠海之处，斯拉达正召集所有鱼人术士召唤大量水元素，沟通水元素位面打开一条通道，将大量来自水元素位面的净水源源不断的灌入神域大海之中，倒是勉强撑住不至于让海床干涸。

    可惜鱼人术士等级太低了，打开的水元素位面通道太小，持续时间也不长，开不了多长时间就会断流，需要休息一天才能继续。

    按照现在他神性强度，这些鱼人术士的召水速度估计比不上神域的增长速度。

    林霄觉得自己需要弄几张召唤水元素的高级卡片融合成一张类似于火焰熔海的远古品质卡片，当然是不可能达到火焰熔海这个超模级别，但只要弄十几个六级超大型水元素，与鱼人术士配合就行。

    而且，他也已经准备在主神域之外的虚空中重新开辟出六个新的神域空间，其他不说，水火两个神域内置元素位面可以先建立起来。

    说干就干，他立即从神域中退出来，通过权限连接辉耀中学部内部网络。

    也就是俗称的教育局域网，只限辉耀中学部一中与二中的学生交流与交易卡片，无法连续外部网络。

    大家将一些自己用不着的卡片摆在内部交易平台上，要么交换指定需要的卡片，要么直接卖信仰之力。

    不过此时刚开学，学校学生还不多，校内平台上交流的学生有不少，但交易平台上没什么东西。

    林霄看了一下，发布了一条求购信息，求购五星级别的召唤水元素卡片，金色神话以及以下任何品质都可以。

    远古卡太贵了，直接购买划不来，还是自己合成更划得来一点。

    做完这些，他才有空收拾自己的宿舍，以及时不时给沈月昕发一些小段信息。

    虽说让她自己好好想一想，但不是真的一天内不理她，没事小小关心一下，让她感受一下被时时爱护的感觉。

    在宿舍区域，林霄打开神域之门，金色拱门张开，从中走出一小队大娜迦与一小队鱼人出来，包括十几名鱼人术士，他下令让大娜迦沿着别墅区巡逻守卫，让鱼人术士召唤水元素跳入泳池中化成水填满泳池。

    这里不是主世界，没有那么恐怖的主世界规则压制，可以打开神域之门召唤眷族。

    至于智慧地精，暂时没有召唤出来，现在还没有让他们干的活。

    现在还没有正式开学，他手上也没有实验室让他们研究，这会功夫留他们在神域内研究真理之塔内的各种知识比让他们来当仆人更合适。

