    姜馨仪稍微思忖片刻，“陈侦探，你帮我约俞女士见面。”

    “哦。好。”陈侦探知道姜馨仪对她婆婆是极好的，她这是要为她婆婆亲自下场撕逼？还真是个好儿媳。

    不过他一个开侦探事务所的，就不管那么多了，只要有钱赚就可以了。

    姜馨仪要见俞琳，没想到俞琳居然欣然同意了。

    两人的会面定在一个小茶馆。

    陈侦探倒也没有走远，他接下来也没什么事，坐在隐蔽的地方看看，准备开开眼界。

    女人间的撕逼，他最爱了。

    更何况盛二太太又是重情重义的人。

    陈侦探等了许久，一直盯着，两个女人间的气氛越来越和谐，不仅没有翻脸，还像是聊得还很愉快似的？

    最后，两人居然还握手了。

    陈侦探的眼睛瞪到了有史以来的最大，发自心底地说了句，“卧槽！”

    可想而知，一定不是他之前预想的那样，而且……说不定还恰恰相反！

    难怪有人说，在利益的世界，没有永远的朋友，更没有永远的敌人。

    豪门的三观，简直让他炸裂。

    **

    这一下子回了燕城，带着方朵和欧叶也长了脸。

    这一天，方朵摸了摸鼻子，不好意思地跟盛漾说，“漾漾，得益于你，我妈现在逢人就吹，说我女儿也是去商战决赛见识过的人了。她说让我务必要请你到家里去玩。我知道你很忙，我妈的这个请求也有点为人所难，所以我就是跟你说一下。”

    后面的话，方朵没说。

    她妈赤果果地说，要是没请到漾漾回家，她也不用回家了。

    “好。”盛漾拿着书，答得很干脆。

    方朵瞳仁紧缩，无法相信自己的听力。

    而后她轻咽了一下口水，“漾漾，你要做好心理准备啊。”

    “嗯？”盛漾侧过头来，那般茫然的表情愈发令人着迷了。

    方朵心中愈发不安。

    盛漾已经提前跟家里人说好了，今天去方朵家玩，所以放了学，她就坐上了方朵家的车。

    一路上，她留意到方朵不是左手搅右手，就是右手搅左手，而且心率失常。

    “你是不是有什么事瞒着我？”

    方朵正要说什么，车停了，到了。

    盛漾刚下车，就看到一个女人款款走了过来，笑容徐徐，那人穿着旗袍，头发盘着，五官和方朵有五六分相似，但是比方朵甜美的长相，更多了几分温婉，“这就是漾漾吧？”

    视线陡然转到盛漾脸上，像是嗖的一下燃起了两簇火苗。

    方朵持续捂脸。

    “漾漾，原来你就是漾漾！”方妈妈迅雷不及掩耳之势冲过来，嗖的一下握住了盛漾的手。

    那速度跟闪现似的，令盛漾都微微惊诧。

    她热情似火，执着地盯着盛漾的脸，瞳仁里的火苗越烧越旺了。

    要是普通人看到了，只怕会觉得怪可怕的。

    盛漾淡定得很，意味深长地瞥方朵一眼，果然是亲生的。

    这高度颜控，没谁了。

    这一路上方妈妈都牵着盛漾的手，各种嘘寒问暖，亲女儿则是被扔在后面，宛如视而不见了。

    她妈的常规操作，方朵早已习惯了。

    刚进方家，方爸爸从楼梯上走了下来，一脸颓丧地跟她们打招呼，“抱歉，我来晚了。”

    像是因为什么事而心情不好。

    -

    -

    你们就猜姜馨仪这次翻不翻车吧，求月票233

