
　　楼上，姜承跟爷爷切搓的如火如荼，本来还担心老人家年纪大了，有是老革命了，多多少少有点脾气。

　　没想到，老爷子一点架子没有，完全虚心请教虚心接受啊。

　　姜承呢，也就放开指点了，“我觉得，写这个字的时候，就笔锋这么一转……”

　　“哎呀，没看出来，你年纪轻轻，居然这么懂书法，走，明天跟我去书法协会，让内些糟老头见识一下！”

　　爷爷恨不得现在就把这个孙女婿押倒书法协会显摆显摆！

　　“别别别，爷爷，我就是随便写写，书法协会，我可真不行。”

　　“什么不行！内些糟老头子写的还没有我好，我说你行，你就行！”

　　……

　　两个宝贝在奶奶的菜园子里玩了一下午，一会儿挖土，一会儿完做饭的小游戏，可爱的不行。

　　诺诺扮演妈妈，插着小手，一脸傲娇，“我肠胃不好，不能吃太辣！”

　　言言假装是粑粑，“没问题，我可是超级神厨！”

　　诺诺指了指菜地里的西红柿，“我想吃内个！”

　　言言像个小大人是的，“那可不行，你肠胃不好，不能吃生的。”

　　......

　　吃了中午饭，一家人坐在沙发上聊起了天。

　　叶爷爷端着茶杯，一本正经的看着姜承，“老实说，青酒这孩子从小就主意正，她决定的事儿没人能拦得住她，今天她都把你带到我们面前了，就说明她肯定是认可你的，我们当长辈的，自然是支持的。”

　　叶奶奶点点头，“是啊，我们肯定是支持的，可惜啊，她爸爸没能赶上你们的婚礼......”想起儿子，叶奶奶就一肚子心酸。

　　“我可怜的清酒啊，这些年一个人带着孩子，没有爸爸撑腰......”说到这，叶奶奶忍不住红了眼睛。

　　她一个农村妇女，公司的事什么也帮不上帮。

　　自己身体又不好，隔三差五的生病，也不能帮着清酒照看孩子，老头子身体是好，可是毕竟老革命了。

　　也不好参与公司的事，两个老人对帮不能帮忙这件事上，都有说不出的愧疚。

　　看着祖母掉眼泪，两个懂事的宝贝忙爬到祖母腿上，“祖母，你别哭了，妈妈说哭鼻子了就不漂亮了。”

　　叶奶奶摸了摸两个宝贝的头，“都是祖母的好孩子......”

　　爷爷心里也难受，但到底是男人，不善于表达情绪，他嗔道：“行了行了，孩子们难得来一趟，你这是做什么呢。”

　　说完看着姜承，“婚礼的事儿，你有什么想法？”

　　姜承看了看叶清酒，“你觉得呢？”

　　我觉得？这种事不都是男人提的吗，他问自己，自己要是说了，会不会被人觉得太主动啊！

　　姜承见她扭扭捏捏，有是在爷爷奶奶家。

　　只好默念一声“读心术！”

　　他得知道她的想法啊。

　　“”

　　“我们家虽然条件一般，但是只要清酒跟着我，我肯定是不会让她受一点点委屈的，而且我爸爸妈妈也很喜欢她，如果你们没什么意见的话，我想订到元旦。”

　　爷爷点了点头，“我们没什么意见，只要你们愿意就行。”

　　姜承看了看叶清酒，“媳妇儿，你有什么意见吗？”

　　叶清酒笑了笑，“我没什么意见。”

　　......

　　定下日子以后，两个人就带着孩子们回了家。

　　姜承走后，爷爷就端着茶杯回到了楼上，看着姜承给他留下的那幅字，怎么看怎么宝贝。

　　于是把它小心翼翼的卷了起来，开上车就去了书法协会，他是书法协会的老理事了。

　　才一下车，就碰见了老张，他也是书法协会的理事，看见老叶来了，笑眯眯的上来打招呼，“哟，你这怀里抱得啥啊。”

　　叶爷爷宝贝似的拍了拍，一脸得意，“这可是好东西啊，先不告诉你，进去再说。”

　　老张不屑的睨了他一眼，“还卖关子呢。”

　　说完俩人进了协会大门。

　　见众人都在，叶爷爷清了清嗓子，“趁着大家都在，来看看我这宝贝怎么样。”

　　叶爷爷在书法协会，一直自诩为老人，向来很少东西能入得了他的法眼。

　　他哪来的东西，大家都忍不住好奇的凑上来看。

　　他把姜承写的一片将进酒簌的展开，扑平在桌子上。

　　老张看着纸上有力儿老练的字体，赞不绝口，“这才是文人的风骨啊！瞧瞧这笔力，这行文！”

　　“不愧是老叶啊，十年不拿出来东西，一拿就是宝贝啊！”

　　“不鸣则已，一鸣惊人啊。”

　　听着众人的夸赞，老叶心里美的什么似的。

　　“实话跟你说吧这副字，我孙女婿写的，怎么样，厉害吧！”

　　老张乐呵呵的看着他，“你这孙女婿不会是为了拉拢你，花钱买的吧？”

　　叶爷爷一听这话，当下黑了一张脸，“去你的，我孙女婿现场给我写的，你以为都跟你女孙女婿似的，专门买字画骗老人，骗人还被发现了！”

　　老张他孙女婿上次确实不知道从哪搞了一副字画来，说是自己写的，送给了老张。

　　后来老张哪来炫耀，差点没把大家牙给笑掉。

　　老张撇了一眼老叶，“行行行，几孙女婿厉害，我不和你说了，年纪大了，出去溜溜弯儿锻炼身体去了我！”天籁小说网

　　老叶一脸得意，“慢走，不送～”

　　老张一出门，众人又开始开始眼睛姜承的字，有几个严肃的，特意拿了放大镜过来研究。

　　越是研究，就发现姜承这个字写的，看似随意，实则暗暗蓄力，笔力拿捏的很好，粗重有细，细中带粗。

　　忍不住感叹，“老叶啊，极品，极品啊，这字能裱起来观摩了！”

　　“是啊老叶，你女婿想不想来咱书法协会啊，这种人才不能流失啊。”

　　“年纪轻轻就习的一手好书法，前途无限啊，人才，人才！”

　　叶爷爷听着众人的夸赞，心里美的什么似的。

　　“回头我再见这小子，非得给他抓来，让他入了咱们书法协会不可！”

　　……

　　别墅内。

　　一家五口坐在餐桌上吃着晚饭，叶妈妈放下筷子，心事重重的姜承，“孩子，我觉得婚礼前咱们两家人还是应该见个面的，毕竟以后就是一家人了，你觉得呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十六 爷爷的炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 