    一天的忙碌过后，何雨柱面色忧郁的回到家中，心情隐隐有些压抑，但是他又不知道自己该干什么。

    曾几何时，他也想过到了这个时候，要怎么大展拳脚，谁知事到临头了，他才发现自己除了明哲保身外，似乎什么事情也做不了。

    时代的狂潮是不会为任何人而改变的，历史的车轮终究还是走到了今天这一步。

    “老何，饭好了，吃饭吧，有什么为难的事情吃完饭再想吧。”

    秀芝端着饭菜走过来放到桌上，一脸担忧的看着他，最近这段时间她老是发现自家男人在莫名其妙的发呆，也不知道是为什么。

    “嗯，吃饭吃饭。”

    何雨柱闻言猛的打了一个激灵，从恍惚中回过神来，他抬头看着秀芝关切的眼神，突然觉得自己还真是犯了癔症了。

    好端端的日子不过，一天到晚的就知道胡思乱想，平白无故的让自己爱的女人提心吊胆的，简直就是舍本逐末了。

    这外面的风波再大，只要不殃及到自己和自己关心的人身上管他那么多又有何用，反正自己也没那个阻止的能力，与其如此还不如好好的过自己的小日子。

    想通了这个道理后，何雨柱脸上重新恢复了原本的光彩，浑身上下的那种郁郁之气也慢慢的消散了。

    “秀芝，我没事的，就是有点事情没想通，现在已经好了，你放心吧，以后不会在这样了。”

    何雨柱对秀芝笑了笑，拉着她坐在自己身边，柔声说道。

    “那就好，你没事就好。”

    秀芝盯着何雨柱的眼睛仔细的看了看，发现他和以前好像真的有些不一样了，这才笑着回了一句。

    两口子就像是在打哑谜一样，说的话都是没头没脑的，但是彼此的心里却是再清楚不过了，也许这就是所谓的默契了。

    吃完饭后，何雨柱带着秀芝在灯光下看了会书，顺便给她教了几个不认识的字，屋里的气氛仿佛在一顿饭的时间里，变得融洽了起来。

    一夜过后，何雨柱从睡梦中醒来，大手往旁边一搭，摸了个空，秀芝不知何时已经起床出去做家务了。

    这就是传统女人的生活啊，每天第一个起床，最后一个休息，整日里忙忙碌碌的，为家里那些鸡毛蒜皮的事情所困扰。

    对此，何雨柱自然是心知肚明的，不过他并没有打算干涉这件事情，因为他知道，就算自己说了，秀芝也不会听的，毕竟这是这个时代的绝大多数女人都要承担的东西。

    要是不去做的话，那就是异类，而异类往往都会被那些癫狂的人们所窥视，一不小心就永无翻身之日了，毕竟缺席的正义，可不是正义，只是利益交换下的产物而已。

    早餐很清淡，一碗热气腾腾的的羊奶和几个黄灿灿的玉米面贴饼，配上自家腌制的一小盘萝卜条，看似简朴，却是无数人一辈子的追求。

    “秀芝，我上班去了。”

    何雨柱吃完早饭后，抹了抹嘴笑着跟秀芝说道。

    “嗯，去吧，路上小心。”

    秀芝甜甜的笑了笑，温柔的嘱咐了一声。

    很快，骑着自行车的何雨柱，便到来了红星轧钢厂大门口，李副厂长还是跟昨天一样，守在厂子门口检查着进进出出的工人们。

    虽然何雨柱觉得他是在做秀，不过人家的这个态度还是值得肯定的，因为他这个秀，那可是实打实的做了事情了。

    这一点任谁也没话说的，就算是后世的那些狗仔们来了，也得认啊。简单的打了个招呼后，何雨柱笑着走了进去。

    “师父，您来了。”

    他刚一进门，便宜徒弟马华就急吼吼的冲上来问好了。

    “嗯，来了，你们不做饭，都站着干啥呢？”

    何雨柱点点头，随口答应了马华一声，随后疑惑的看着后厨发呆的工作人员问道。

    “是这样的师父，昨天厂里不是发通知了嘛，说是从今天开始让我们食堂给工人们供应忆苦饭嘛，大家这会都在为这事发愁呢。”

    马华端着何雨柱的打搪瓷杯子走过来，愁眉苦脸的说道。

    “没错啊，厂里的的确通知这事了，你们照着做不就行了，你可别告诉我你们连忆苦饭都不会做。”

    何雨柱诧异的看着他们，眼中满是不解的意思。

    “忆苦饭我们当然会做了，但是这具体做到那种程度，昨天您跟主任都没有给定个具体的章程，我们几个早上过来后商量了一下，都没敢动手啊，这不就等着你来了，给定个标准了在做吗。”

    这话一出，马华赶紧将自己等人不敢动手的原因说了一遍。

    “这有什么标准不标准的，和以前一样，什么烂菜叶、萝卜缨子都洗吧洗吧，洗干净了剁碎了，一半菜一半麸子，搅和在一起弄成团子，蒸熟了给工人们吃就好了，快去做吧，别耽误了饭点。”

    何雨柱皱了皱眉头吩咐道。

    “那行，那我们知道了，我们这就动手，你放心吧，师父，这个东西做法简单，大家伙都可以上手，坐起来很快的，绝对能赶在规定的时间里做出来的。”

    马华面色一喜，笑着保证了两句，麻溜的跑过去加入人群中，开始做起忆苦饭来了。

    对这所谓的忆苦饭何雨柱可是门清，以前食堂也不是没有做过这东西，他自然知道这玩意该怎么做。

    刚才马华说的那个标准他也明白是什么意思，不过就是问他要不要往饭里面，加石头沙子之类的玩意进去嘛。

    这种事情以前也不是没有，记得他当初还是学徒的时候，厂里就组织过一次忆苦思甜的活动，也是李副厂长牵头的。

    结果那会的食堂主任是个狂热分子，为人十分偏激，直接从外面弄了半袋子石头倒在了面里。

    众所周知，这忆苦饭吃之前都要专门的苦难群众来诉苦的，诉完苦才能吃的，但是必须是由领导和干部带头吃的，要是你吃不下或者表现出不想吃的一起来，那你平时表现的再好，也白搭都要打水漂。

    所以当时就发生了一件很搞笑的事情，李副厂长为了表示自己不怕苦，不怕难的精神，在诉苦大会结束后，毫不犹豫的跑到台上。

    豪言壮志的说了一通废话，抓起一块食堂主任亲自端上去的忆苦饭团子就狠狠咬了下去。

    这一咬就出事了，可能是他运气好，挑到的那块菜团子里面包着一块大的离谱的石头，李副厂长一嘴下去，本来就摇摇欲坠的老牙就给崩了。

    疼的李副厂长一口老血就喷在了那个食堂主任脸上，那可是实打实的一口老血，不带半点虚的啊。

    唬的台上台下的人们，都以为有人在忆苦饭里投毒了，一股脑的围上去救人去了，等手忙脚乱的人们把李副厂长救回来，事情也搞清楚了。

    但是所有人都不敢吃那天的忆苦饭了，没办法这事只能不了了之了。

    遭了大罪的李副厂长，从那天以后更是留下了心里阴影，吃饭都不敢大口吃了，每次吃饭前都要看了看才会下嘴。

    当然了，这件事情过去没多久，现在的这个食堂主任就走马上任了，原本的那个好像是被发配到，不知道那个墙角旮旯的分厂去了。

    其实这还不算什么，最值得讽刺的是那次厂里剩下的那些掺杂了石头子的忆苦饭，因为没人吃，被请来诉苦的贫下中农给打包带走了。

    按照他们的说话，他们村子里吃的东西可比这差多了。这话虽然很平淡，也很真实，奈何当时在场的人没几个相信的，人啊，都是不到黄河心不死的主啊。

    何雨柱坐在椅子上一边喝着马华给泡的茶水，一边在脑海里搜寻着过去的记忆，心中也一直在叹息。

    其实当初那几个贫下中农说这事得时候他也不相信，毕竟城市户口，月月都有供应粮吃，哪怕那会何大清已经跑了，他跟何雨水生活水平比院里大多数的人都低了，可是也没有经历过那种苦日子。

    这个年代城市和农村之间的差距就是天堂和地狱的差距，为保证前者有足够的口粮，后者付出的代价是所有人都无法想象的。

    就连史书也不敢记录那段悲惨的过去，只能用春秋笔法将其美化，进而模糊处理，或者一笔带过。

    信仰的力量很可怕，可怕到所有人水深火热的时候，都能满怀希望，就像人在冻到极致的时候，会光着身子微笑面对死亡一样，任何事情做到极端，都是一场浩劫。

    短暂的思绪过后，何雨柱摇着头叹息了一声，默默的放下手里的搪瓷杯子，加入了人群之中，同他们一起开始做这顿忆苦饭。

    人多力量大，这句话不管什么时候都是适用的，在众人的努力下，忆苦饭很快就做好了。

    “何副主任，今天得忆苦饭做好了吗？”

    就在这时，面色红润的李副厂长从外面走了进来。

    “做好了，这次忆苦饭我们是用烂菜叶子、萝卜樱子混合麸子做成的，味道可能不好，估计吃起来可能会有点轧嗓子。”

    何雨柱脸色一板，严肃的看着李副厂长说道。

    “轧嗓子不怕，要的就是这种效果，来，为了确认你们做的这个忆苦饭，是不是真的符合咱们厂对忆苦饭的标准，我先代替大家伙尝尝。”

    李副厂长大气凛然的说了两句，然后从蒸笼里取出一个菜团子，吹了几下后，刚打算下嘴。

    突然像是想到了什么一样，眼珠子转了转，掰开那个菜团子仔细的检查了一番，确定里面除了菜和麸子没有别的东西后，才满意的吃了一口。

    “咳咳，还，还真像何副主任你说你那样，有点轧嗓子啊，水呢？给我来一口水。”

    东西刚一入口，李副厂长脸色立马变得有些怪异，只见他努力的嚼了几口后，最后费了老鼻子劲，才把嘴里的忆苦饭咽下去。

    但是剩下的那大半个菜团子，他却没有继续吃，只是拿在手里面色如常的发表了自己的饭后感言，便攥着菜团子跑路了。

    “好了，好了，大家继续忙自己的，马上就到饭点了，该往外拿的就往外拿，今天没有菜只有这个，待会你们几个打饭的，跟外面的工人同志们好好沟通，不要起什么冲突，明白吗？”

    何雨柱扫视一圈后，严肃的问道。

    “明白。”

    几个厨娘们齐声回了一句。

    “好，既然明白，那就行动吧。”

    何雨柱一声令下，后厨的工作人员们就开始忙碌起来。

    又过了一会儿，工人基本上也都下班了，一个个的拿着自己的饭盒就走了过来。

    “咦，今天怎么没菜啊？”

    排在最前面的一个工人趴在窗口看了看，纳闷的问了句。

    “外面不是挂牌子了吗？今天食堂只供应忆苦饭，别的都没有，以后也都是这个，没有别的了。”

    刘岚脸色一僵，瓮声瓮气的回道。

    “就这个，这个多少钱啊？”

    那人眨了眨眼睛，看了一眼桶里的忆苦饭张嘴问了句。

    “一个菜团子五分钱，你要几个？”

    刘岚笑着问道。

    “看着似乎还可以啊，给我来四个吧。”

    “好嘞，给你，下一个。”

    刘岚随手接过饭盒，塞了四个菜团子进去，然后收了饭票，喊了下一个人过来。

    “咳咳……”

    “不许吐，谁要是吐了，就给我捡起来吃了。”

    李副厂长带着人在食堂里转来转去的，监督着工人们把菜团子一丝不拉的吃下去。

    看到四周被菜团子轧的咳嗽的工人们，李副厂长脸上露出了神秘而满足的的微笑。

    “这玩意怎么这么难吃啊？”

    “谁说不是呢，王二，你不是一直都挺能吃的吗，今天哥哥我吃点亏，匀你两个菜团子吃。”

    “呸，你自己留着吧，我待会回家吃顿片儿汤去。”

    在李副厂长虎视眈眈的目光中，工人们费力的吃着饭盒里的菜团子，嘴里却不停的窃窃私语着。

    对此，李副厂长也很大度的没有去纠正他们，甚至连忆苦饭前那个诉苦大会的流程都闭口不谈了。

    他现在唯一喜欢做的事情，就是逼着工人们把忆苦饭吃下去，只要吃东西的人咳嗽了，他就觉得异常的满足。

    何雨柱冷静的站在食堂的窗口里面，看着外面吃饭的工人们的表现，心中没有一丝波澜。

    倒也不是他不想做的好吃点，问题是他怕自己做的好了，以后被人当做借口来攻击自己，这可就得不偿失了。

    毕竟忆苦饭，就要有忆苦饭的味道吗，再说了，他让人做的这忆苦饭可不算差了，基本上都在工人们能够接受的那种程度范围之内了。

    也就是这些工人们平时吃的还算可以，所以吃不下这玩意，要是放到农村去，怕不是得给抢光了。

