
　　净街的命令下达到各地区后，很多地方“士绅”全懵了。

　　陶利生活镇，阮家大院内，阮老爷子皱眉喝问道：“到底是哪边的人脑袋抽风，去袭击警务总局了啊？这不是找死吗？！”

　　阮明的二叔，阮志成闻声后，脸色凝重地回道：“我查了一下，我们陶利的人，都没有干这事儿啊！”

　　“是不是远山那边没搂住，把事儿搞大了？”阮家四房的人，也插嘴问了一句。

　　“也不是，我给远山的人打了电话，他们那边也说完全不知道。”

　　“往下查！”阮老爷子神色非常紧张地说道：“把下面领头的人全找到问一遍。他妈的，咱不要忽略了七区周系那边的人，闹不好，这帮王八蛋在背后利用我们，激化矛盾。”

　　“好，我去处理这个事儿。”阮志成点头。

　　天府集团和张亮被调查，松江系那边也付出了一定代价，那对于阮家，徐家，八区谠这些地方豪强派系来讲，这个结果是比预想的要好的，他们的很多目的已经达到了。

　　但阮老爷子此刻却没有一吐为快的感觉，反而内心极为焦虑和忐忑了起来。

　　警务总局在民众抗议期间，突然被袭击了，这是多大的事儿啊？！

　　如果不调查清楚，那这个锅最后由谁来背，显然是可以预见的。

　　但现在想查清楚这个事儿，又谈何容易啊。川府内部目前比较混乱，有不少藏在这里的敌特，那这事儿如果是这帮人干的，并且干完就跑了，那各方家族就等于被黄泥糊了裤裆，不是屎也是屎了。

　　……

　　远山。

　　徐家大厅内，徐岩皱眉坐在椅子上，内心也非常烦躁。

　　“他妈的，这事也不知道是哪个脑残干的。”徐老四同样很愤怒地骂道：“你老老实实的抗议就完了，待在门口，不作不闹，谁拿你也没办法。但这么一弄，直接TM的净街了。咱后面咋弄啊？继续抗议，那事儿越搞越大；但你不抗议，还显得自己心虚了，理亏了。最重要的是，闹不好一样要挨收拾。”

　　“我觉得这事儿，咱们要极力摆脱关系。”徐岩的小舅子皱眉插了一句：“不行先跟孟玺谈一下，主动约他。”

　　“出事儿了，我就给孟玺打电话了，但他根本不接。”徐老四摇头。

　　“这事儿有点蹊跷。”徐岩突然来了一句：“各地区领头的人，都是川府本地的老户，大家都清楚上层的底线在哪儿，我觉得不会干出这么蠢的事情。”

　　“……你是说，有可能是七区那边的军情人员，在借着咱们的手，激化矛盾？”小舅子问。

　　“也不像。”徐岩摇头：“他们肯定在暗中供火了，但绝对不希望矛盾一开始，就变得这么激烈。因为这样一来，上层肯定出面解决啊，强压也会把这事儿压下来。站在七区的角度，川府内部长期不和，才是理想状态。”

　　众人听到这话，表情都很迷茫，心说既不是自己干的，也不是七区那边干，那这事儿到底是谁干的？

　　徐岩扭头看向众人，再次补充了一句：“……民众按照流程抗议，上层没办法，但如果干了太过格的事儿，那上层就有了强压的理由。这个做事儿风格……有点像新被提上来的局长啊！”

　　“你是说？”徐老四试探着问道。

　　“……！”徐岩微微点了点头，什么都没说。

　　……

　　七区庐淮。

　　李伯康正在闭目养神之时，一位军情人员突然推门冲了进来，语气略显急促地喊道：“局长！”

　　李伯康瞬间睁开眼睛，躺在沙发床上问道：“怎么了？”

　　“这是我刚拿到的资料，您看看。”军情人员立即把平板电脑递了过去。

　　李伯康坐直身体，皱眉翻看了起来。

　　大约五分钟后，李伯康放下平板电脑，叹息一声说道：“这个孟玺有点意思啊，他等了这么长时间，原来是想自己演一出戏。”

　　“您是说川府警务总局被袭击……？”

　　“肯定是他。”李伯康面色平淡地说道：“本地家族没有那么傻的，而且这个路子明显是奔着破局去的。”

　　“那这不是正中咱们的下怀吗？”军情人员还挺高兴地说道；“孟玺这么干，无非是想对家族开刀了。”

　　“正中个屁的下怀！”李伯康见孟玺一步，已经猜出了三步：“净街只是开始。”

　　“孟玺如果要想借着警务总局被袭击的事儿，强压家族，那地方必然反弹。”军情人员还在说着自己的看法：“因为民众在天府集团和松江系的事情上，是觉得自己干对了的。”

　　李伯康看向他：“你还是没看懂，孟玺的杀招就是民众。”

　　军情人员完全没有理解这话的意思。

　　“马上通知策划煽动抗议的军情人员撤离，这一仗我们已经输了。”李伯康非常果断地说道：“……川府还是有能人的。此次事件里，我们就花了点钱，但却逼的秦禹不得不自己给自己一刀，这已经算是赢了。小胜就下桌，不要恋战。”

　　“我觉得还有机会……。”

　　“你看到的机会，都不是机会。”李伯康淡笑着打断道：“不然的话，这个局长的位置就让你坐了。”

　　见好就收。

　　但这时候想撤，真的好撤吗？

　　从这一刻开始，孟玺和李伯康，正式隔空斗法。

　　……

　　重都。M.23sk.com

　　孟玺慢条斯理地端着茶杯，走进了提审室，见到了老许。

　　老许低着头，一言不发。

　　“七区那边给了你多少钱啊？”孟玺坐下后，轻声问道。

　　老许看着孟玺，立即反驳道：“我没有收钱，只是对川府的一些政策和环境……。”

　　孟玺还没等说话，付震突然走上前，一个大嘴巴子抽在了老许的脸上。

　　老许被打得眼冒金星，瞬间懵圈。

　　付震瓮声瓮气地吼道：“再编瞎话，老子把几把放你嘴里。”

　　老许被一巴掌打的牙齿松动，懵B地看着眼神不太正常的付震，一时间心里发虚。

　　“昨晚那么多人在现场，警员不抓别人，就抓你，你还没明白是咋回事儿吗？”孟玺淡笑着说道：“没点证据，你觉得我会跟你这种人谈话吗？”

　　老许额头见汗，大脑正在思考着孟玺的话。

　　“啪！”

　　付震毫无征兆的再抽了老许一个嘴巴子。

　　老许被打的鼻孔窜血，脑袋磕在铁椅子前面的铁板上，缓了好一会，才断断续续地回道：“我……我还没说话啊，你打我干啥啊？”

　　“玩啊！”

　　“……！”老许听到这个声音突然感觉有点熟悉。

　　“啪！”

　　付震一个脖溜子抽在老许后脖颈，欢脱地喝问道：“想啥呢？说话啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三四零章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 