    黄帝纪元4639年12月23日，冬至这一天。帝国皇帝吴皓轩在皇宫内摆了两桌火锅，邀请帝国的军政高官们在一起涮羊肉，去去寒。军方将领当中，除了总参谋部和装备部的负责人之外，连东西两个司令部的司令官也都出席了这一次的宴会。

    这主要是因为天气冷下来之后，苏俄战场上已经没有大规模的军事行动了。残余的苏军都窝在莫斯科，拼命的加固那里的防御，根本就不敢主动起攻击。而中俄联军也忙着剿灭苏军的游击队，稳定占领区，没有冒着寒冬进攻莫斯科。

    在这样的情况下，张韵农元帅自然有时间从前线返回燕京了。

    吴皓轩是一个喜欢热闹的人，也没有什么架子。和他一起走过来的那些帝国老人们都应该知道这一点。在寒冬的时候，吴皓轩就喜欢找老部下一起吃火锅。大家在这个时候，总能够无拘无束的谈些事，仿佛在这一刻已经没有了君臣的区别了一样。

    “陛下，要说这涮羊肉啊！还是燕京的正宗。臣在前线也吃过。但总没有这个味。”张韵农元帅喝了酒之后，红光满面，兴致很高。

    “那是！不过，张元帅，你都有时间吃涮羊肉了，看来前线的战事真的不紧张了。”吴皓轩笑呵呵的说道。话语之中，并没有责怪的意思。

    “陛下恕罪，这不是因为没有大规模的作战计划了吗？苏军根本就不敢主动进攻我们的防线。那些游击队，也是由俄罗斯帝国6军来消灭的。所以，我们自然就闲下来了。不过，也正好利用这段时间好好的休整一下，等到明年春天，将士们就能够以饱满的斗志，投入到激烈的战斗当中去。争取一鼓作气拿下莫斯科，灭亡苏俄。”张韵农元帅霸气的说道。不过，以西线司令部现在所掌控的兵力，实现这一的战略目标，并不是什么难事。

    “老张，德国人最近有什么动向吗？”总参谋长蒋百里元帅问道。

    可以说，帝国在西线灭亡苏俄，这已经是铁板钉钉，不会有任何意外的了。唯一的变数，大概就是出在德国人的身上了。现在的欧洲大6，除了南欧之外，几乎都已经落入了德国人的手中。如果德国人全力进行动员，加上仆从国的话，他们差不多能够动员一千二百万以上的部队。这可不是一个小数目啊！帝国想要击败这样的德国，都必须要投入大量的战力才行。所以，总参谋部也格外重视德国人在东欧战场上的表现。万一德国人和帝国为敌的话，帝国也好有准备不是吗？

    “德国人现在并没有什么异动。联军的第3集团军群，现在不熟在莫斯科西南一线，重点就是监视德国人。攻入苏俄境内的德国人，一共有三百万人。他们的北方集团军群，现在已经推进到了列宁格勒城下了。虽然有一些苏军在列宁格勒坚守，但在没有任何补给的情况下，被德国人拿下，应该是没有什么意外的。德军的中央集团军群，前锋已经推进到了斯摩棱斯克了。不过，因为我们停止了进攻，德国人也主动停止了进攻。第3集团军群虽然只有两个帝国6军集团军和两个俄罗斯帝国6军集团军，加上扶桑远征军的一个军和朝鲜远征军的一个军，但总兵力依旧有八十多万人，有他们看着，德国人的中央集团军群根本就不敢有什么异动。至于德国人的南方集团军群，攻入了乌克兰西北部。但或许是为了避免和我们生冲突，也有意停止了进攻。”张韵农元帅说道。

    “看来德国人还算是识相，知道不是我们的对手。一旦激怒了帝国，有他们好受的，所以才主动停止了进攻吧。”6军大臣石得山元帅说道。

    吴皓轩笑着摇了摇头：“诸位，你们似乎都太小看希特勒的野心了。他的野心，绝对不会仅仅局限于当一个欧洲霸主的。他的目标，和帝国一样，也是全世界的霸主。就算他们现在偃旗息鼓，一副以帝国马是瞻的样子。也绝对不代表他们放弃了那样的目标。这只不过是他们在积蓄实力而已。我敢断言，德国人肯定是有什么见不得人的谋划的。他们就像是躲在阴暗角落里面的蛇一样，随时准备咬帝国一口。”

    “陛下，军情局最近得到了一份很有意思的情报。那就是德国人同南美各国的贸易突然活跃了起来。德国人正在大量的收购南美的各种矿产和橡胶等资源。另外，德国潜艇部队也以损失过于惨重为由，停止了对英国商船的攻击。大量来自于北美的商船，正在将大量的物资运抵英国，使得英国的军事实力，正在快的展。军情局判断，德国人和英美等国，在背地里，肯定有过秘密接触，甚至达成了一些帝国所不知道的秘密协议了。”军情局举起陈旭东元帅吃下一片羊肉后，开口说道。

    顿时，所有人都停下了手中的筷子了。如果德国人真的和英美等国勾结起来的话，那么，帝国就不得不防了。那就意味着，帝国等于是在和整个西方世界为敌了。虽然，以帝国现在的实力，已经是立于不败之地了。但帝国想要获得最后的胜利，成为世界霸主的话，恐怕会付出更大的代价。

    “这一点，是我们无法阻挠的。我们想要成为世界霸主，就得和全世界为敌。那些想要阻止帝国成为世界霸主的国家，自然会想尽千方百计来阻拦帝国的。英美德等国就算是秘密联合起来，也一点都不让人吃惊。”相杨度说道。

    吴皓轩点了点头：“现在德国人只是背地里和英美勾结起来，这虽然值得我们重视。但是，并不值得我们害怕。自身的强大，那才是最关键的。帝国自身强大的实力，才是我们成为世界霸主，并且不惧于其他任何国家的重要保证。现在，帝国正在日益强大。战争并没有拖累帝国的经济，反而使得帝国在不断的展壮大。而其他的国家，无不受到战争的影响。这样下去的话，很快我们就会拥有和整个西方世界对抗的实力，甚至是完全碾压他们！”

    “是，陛下！”所有的军政大臣都回答道。

    “蔡元帅，东线司令部对巴拿马以及加勒比海的攻击计划准备的怎么样了？什么时候可以实施？”吴皓轩问道。

    既然英美德三国不甘寂寞，想要联合起来和帝国为敌。那么，帝国的一些军事行动，就非常有必要了。

    “陛下，整体而言以及完成了准备了，随时可以实施。”蔡松坡元帅回答道。整个东线司令部为了等待这个计划，可是已经等候了很长时间了。

    吴皓轩点了点头，然后说道：“既然这样的话，对巴拿马的进攻就放在下个月月底吧。刚好，有一批新玩意可以让你们在这一次的战场上检验一下。”

    “是，陛下！”蔡松坡元帅点了点头，没有多说什么。

    一顿涮羊肉，帝国君臣们吃的热火朝天，一直吃了两个多小时才结束。期间，大家谈天说地，当然谈论最多的话题，依旧是这场战争。虽然，帝国的主要敌人还没有被消灭。但是，帝国的军政大臣们无不认为，帝国在这场战争当中已经占据了绝对的优势了。获得最后的胜利，那也不过是时间问题而已。

    第二天，帝国皇帝吴皓轩邀请帝国*军方的高官们，前往南苑机场，参加帝国空军的一款重要武器的入役。这就是帝国空军的新一代战略轰炸机。编号为h1o的轰炸机。

    尽管，帝国的轰炸机当中，h8中型轰炸机和h9重型轰炸机依旧是当之无愧的主力，拥有巨大的保有量。但是，这两种轰炸机都是战前就开始服役了的。战争到现在，依旧开始了两年多了。受到战争的刺激，科技也生了巨大的进步。帝国空军也提出了多种新式重型轰炸机的设计方案。

    对于重型轰炸机，吴皓轩无疑是很看重的。不为别的，单单是帝国研制出来的核武器，要进行投放的话，就需要重型轰炸机才行。并且是比帝国空军的h9重型轰炸机更大，航程更远的重型轰炸机才行.

    h9重型轰炸机的最远航程只有三千多公里而已，作战半径仅有一千五百公里。虽然在亚欧大6上，这已经完全够用了。但是，如果要打垮帝国的主要敌人美国，这就有些不够用了。所以，吴皓轩才督促空军，需要研制出更强的重型轰炸机的。

    好在，帝国空军也不负众望，终于拿出了一款让吴皓轩满意的轰炸机了。

    在吴皓轩等人抵达机场的时候，在停机坪上，已经有一架h1o重型轰炸机停放在那里了。巨大的机体，特别是翼展面积巨大，带给人一种十分震撼的感觉。即便是帝国*军方的高级将领们，也通通被震撼到了。(未完待续。)