    “陈供奉，你这次来京都，目的是什么，我们都知道。但是我就想问一句，你了解李家么？”苍稚晖问道。

    “还成吧，上次有过和李家接触，但是实际上接触的不是很多。”陈默无所谓的说道。

    但是这话让苍稚晖有种抽抽的感觉，还接触不多了解少？MMP的，真的是能够张着眼睛说瞎话。上来来京都后，就对李家来了三打世家李的事情，让李家一时无法，才会低头认错。

    李家又不是什么慈善人家，作为京都的超级世家之一，能够做到如此地步，其实力和家族的作风，都是经过千锤百炼的。既然吃了亏，那么要是不找回来，绝对不是作为超级世家应有的姿态！吃了如此大亏之后，李家不报复才鬼了。但是却没有想到，陈默依然活蹦乱跳的。

    就算是苍稚晖，他在收到文件之后，都有种怀疑，陈默他是不是人。

    万米的高空出事后，依然能够活着回来，真的是活久见了。这也就表明，李家准备的手~段已经失败，那么自然也就要面临陈默的报复，李家自然也会去准备。

    “那么，你应该知道，李家除了现有的四位先天高手之外，还有另外一位先天高手。”苍稚晖说道。

    “哦？你说的莫非是那位先天三阶巅峰的高手？”陈默皱着眉头问道。其实对于先天三阶巅峰的武者，他倒是没有什么好计较的，因为他本身已经是筑基期三阶的高手，已经触摸~到了瓶颈，指不定什么时候就能够突破筑基期四阶，这也是他的底气所在。

    这个世界上什么都可以是虚的，但是自己所拥有的实力，才是最真实的。

    “不错，就是他，叫做李凌的先天三阶高手。”苍稚晖说道。

    看了看崔世豪，见到其并没有什么话说，就再次继续：“崔供奉现在是后天二阶的实力，但是面对李凌绝对输。”

    陈默看了看崔世豪，转头对苍稚晖问道：“你的意思是，我去李家的时候，那个叫李凌的人也绝对在等着我？”

    崔世豪就算是老好人，但是见到两人每次提起李凌的时候，都要看自己一下，还真的有些无语。提就提把，为什么说李凌的时候要看自己呢？难道一定用自己来对比李凌，用来突出李凌的实力么？

    “不错，就是的。因为你的原因，李家绝对会请出李凌。”苍稚晖说道。

    “好，我知道了，谢谢苍头的提醒！”陈默说道。

    说完后，陈默转身准备走人。

    “哎！我说陈供奉，你怎么还要去？”苍稚晖见到陈默要走，顿时有些无语，这个年轻人怎么不听劝呢？就算是先天高手吧，李家可是有着先天三阶的高手啊，而且就等着他呢。

    “无论如何，这李家我都要去一趟的。”陈默点点头，接着说道：“既然我和崔供奉已经比试了一番，他留不下我，我也打不过他，算是平局。但是我比他年轻，继续下去最后一定是我赢。”

    “呵呵，小友谦虚了。”崔世豪笑着说道。其实，在他心中明白，陈默的实力比他要高，刚刚，他已经尽全力了，可是陈默却并没有全力出手。

    陈默笑了笑之后，说道：“那么就告辞，等我处理完事情后，定会与二位好好聚聚。”

    说完，转身上车离开。

    “你……！”苍稚晖还想说什么的时候，崔世豪却一把拉住，然后对他摇摇头说：“让他走吧！我相信陈小友一定不会有什么事情。”

    “崔供奉，你怎么也这么说，难道李凌他不会出关么？”苍稚晖问道。

    “这个倒是关系倒不大，我相信他就算是在李凌手中，也会安然无恙的。”崔世豪说道。

    “什么，难道陈供奉他真的……？”苍稚晖有些不可置信，他感觉崔世豪一定是没有说清楚。

    “不错，他的实力绝对比我高，而且他还有那把短剑，那么就算是李凌出关，他也会毫发无损的离开。”崔世豪说道。心中有些感叹，长江后浪推前浪，浮事新人换旧人。

    苍稚晖听到崔世豪这么说，也是感叹！不过一想到陈默就任的地方是上市，而上市的特管局的负责人是宁永志，顿时心情就有些不舒服，真的是狗屎运！

    此刻，李家山庄中，一大帮人坐在堂屋中，聊天喝茶。

    李辉和李立，李尚广以及范慧海，还有另外一个叫郭峰的先天一阶高手。这两个人都是与李家有着深厚的关系，所以接到李家电话后，就赶了过来帮忙。

    其中，郭峰不是特管局的高手，而范慧海却是特管局的高手，在来李家的时候，也没有和特管局报备。

    上次，范慧海与陈默交手，吃了大亏，脸也丢大了。所以一直记恨在心中，这一次听到李家的消息后，就速度赶了过来。

    这一次，他一定要让陈默吃不了兜着走，甚至要将这个年轻人废了，以报当初带给自己的失败。

    当然，范慧海还是有着种种担心的。郭峰就不说了，他没有和陈默交过手，自然也就不知道陈默是怎么样的一个人，实力如何都不清楚，仅仅是听说而已。

    但是范慧海就不同了，他不仅和陈默交过手，而且也知道上次李家在四位先天高手的情况下，依旧吃了苦头不说，还因此付出了极大的代价。

    而且李家交付给陈默的珍贵药材，其中还有一株是他带过来的。

    现在，李家加上自己有六位先天高手，对付陈默应该能够战胜吧。虽然有些不确定，但是他此刻的心是有些不安的。

    当然，他能够来这里，其实除了不安，也没有太多的担心。因为他不仅清楚，上次李家四位先天对付陈默，也是因为遇到陈默的短剑无比锋利，将几个人的兵器给削断，让李家四位无从下手，只能罢战赔礼了结。

    但是这次不一样，陈默的短剑是厉害，但是特管局经过研究后，虽然没有研究出什么，不过也将一众先天高手的短剑，都一一更换，使其更加锋利和结实。

    这次，他佩戴的就是最新下发的短剑。据研究说，这把短剑就算是没有陈默的那把锋利结实，但是就其性能，也要比以前的短剑，好上不少。

    而且，范慧海这次过来，也是听说李家的老祖出关了。到时候，可能李家老祖会亲自出手对付陈默。

    范慧海听到后，也是有种欢欣鼓舞的赶脚。如果不是李家老祖要出关，他也不会过来送人头。

    李家老祖，先天三阶巅峰的一位武者，对付陈默这种小杂鱼，那还不是手到擒来？

    而且，自己的实力已经停留在现在这个地方太久，趁此机会，如果得到李家老祖指点一二，那岂不是美哉？

    所以范慧海听到消息后，就屁颠屁颠的过来了。而另外一位郭峰，其实和范慧海想的一样，其实都是冲着先天间接点位的位置。

    李尚奇在房外接听了一通电话之后，就走了进来，站在了李立的旁边，说道：“叔，刚刚收到消息，陈默已经进入京都，朝着我们李家山庄而来。”

    李立缓缓点了点头，说道：“没有想到他真的来了，真的是胆肥！”

    “怎么，陈默那个小子来了？”李辉问道。

    “是的，他来了！”李立说道。

    “呵呵，看不出来啊，这小子的性情很烈么，既然就冲着我李家而来。”李辉笑着说道。

    “好了，管他性情如何，这次来了，就不要让他走了。我们李家，不是谁都能够来的，也不是谁都能够来了就走的！”李立说道。

    他的双眼有种怒火，但是却被他隐隐压下。上次四个人围攻陈默，不仅失手，最后还赔偿，这都成了武道界的笑话了。李家，也因此受到了一定的冲击，要不是李家有着他们几个的抗鼎，或许就在这么一次情况下，被压制损失极大的利益。

    “尚奇，你亲自跑一趟，给山上的老祖说一声，陈默来了！不过在见到老祖的时候要注意些，老祖的一个朋友收到他出关的信息后，此刻正在山上。”李立说道。

    “是！我知道了。”李尚奇点点头，就转身去了李家山庄的后山。

    范慧海听到有人去拜访李家老祖，顿时来了兴趣，有些高兴的问道：“立哥，老祖的客人是谁？”

    范慧海虽然外表显老，但是实际上他还真的没有李立和李辉年纪大，所以他都是称呼李立和李辉为哥，也是表示一种与李家亲近的关系。

    李立听到范慧海问起，自然不会不说，他们李家和范慧海，还有郭峰关系都非常深厚，自然无话不说。

    “哈哈，老祖来的朋友，是西南胡家的老祖，你应该听说过他。”李立笑着说道。

    “哦！原来是他老人家啊！没有想到，他老人家也来了。”范慧海自然听说过这个人，而且李家和胡家的关系也是不错的。

    当然，范慧海只是听说过胡家的老祖，但是却从来没有见到过。胡家老祖，名叫胡适，也是位先天三阶的高手。但是是不是先天三阶巅峰，还真的不清楚。

    “不错。胡家老祖正在京都访友，听到我家老祖出关后，就立刻过来，也真是恰巧了。要是老祖缓出关一天，那么就和胡家老祖错过了。”李立说道。

    顿时，几个人都轻松起来，无论如何，现在李家有着两位先天三阶高手坐镇，也就意味着，在国内武道界，真的是横扫一片了。

    国内武道界先天三阶的高手，双手之数都没有，可以说是国内武力最高的一小撮人。

    就算是国内的特管局，也仅仅只有一位先天三阶的高手，还不是巅峰期的。