    军装严肃正经，站着已经是一道风景，手臂抬起落下的动作分毫不差，军帽笔直的帽檐下，漂亮的五官，清冷眼眸透出一丝军饶端正。

    他走了几步正步，手臂弧度降低，步伐变，最终立正淡淡停下来。

    女生们捂着嘴，简直要被帅哭了。

    “看清楚了？”褚白问。

    少女赶紧点头，“清楚了清楚了。”

    兵哥哥看她一眼，忽然抿唇，“看清楚了，你走几步，我看看。”

    喻楚愣了愣，呆呆撑着地站起来，看了眼何明峰，又移回视线：“教官，我们还没学正步呢，我不会走。”

    “你先走，我教你。”高冷兵哥哥淡淡道，眸光扫过方阵中的学生，“你们提前看正步，认真点。”

    他本就淡然正经，此时淡淡教育别人，莫名让人感到一种军饶气质。

    做什么都很沉稳端正。

    喻楚赶紧站好，学着他刚刚的样子抬腿，有模有样地正步走。

    褚白淡淡道：“停。”

    喻楚停住脚步，眨巴眼望着他。

    那人清冷眼眸看她一眼，“保持刚刚抬腿的动作，停。”

    喻楚听话地抬起腿，停住。

    年轻的哥哥走过去，修长漂亮如标杆，却微微俯身，白皙手指轻轻握住她的腿，“再抬高点。”

    女生们心里嗷嗷嗷地叫起来。

    太帅了太撩了！

    教官们心里也早就被震惊刷屏，想互相震惊地对视，但是此时正列着队，又不能随意乱动。真是难熬极了。

    而给未婚妻纠正步伐的人依旧认真，抬高腿之后，蹙眉看了看她的手臂，又伸手握住她手腕，拉低了些，“好，这样，你继续走。”

    他一边淡淡，一边正要松开手，少女却忽然声道：“阿褚，你是不是特意来看我的？担心我身体吗？”

    褚白的动作一下子停住。

    军装帽下，哥哥精致的眉眼闪过一丝不自然，他松开手，修长身形后退了一步，看着她，没开口。

    少女笑了笑，继续迈步。

    她走了几步后停下来，褚白没再指导什么，也没看她，只是转头对教官们淡道：“继续训练吧。”

    “是，长官。”

    教官们列队离开，哥哥也没留下，在学生们不舍的眼神中迈步走了。

    何明峰看了眼喻楚：“坐下休息会儿吧，再过十分钟开始训练。”

    喻楚盘腿坐下休息，忽然又想起什么，回头看了眼蓝晚晚的表情。

    察觉喻楚在看自己，蓝晚晚抬起头，顿了几秒，露出友善的微笑。

    喻楚收回视线。

    ……

    一的军训结束后，喻楚回了宿舍，拿出自己的手机，翻到之前给自己打过电话的号码，拨号过去。

    等了几秒，那边接通，年轻清冷的嗓音，带着几分沉稳：“慕容姐。”

    喻楚撇撇嘴，没跟他计较这正经的称呼，眨了眨眼睛问：“你在哪里呀，忙不忙，我现在可以过去找你吗？”

    那边安静了数秒。

    “不行吗？”

    “……不是。”褚白看了眼时间，“我在操场等你。”

