    。。。

    “不愧是我儿子，真的是很聪明呢！”。

    钟离瑶一身素净白衣，显得特别的遗世独立！她的眼神一片沉寂，丝毫看不出来，这丧尽天良的阵法，居然是出自于她的手笔！

    “钟离瑶！殇儿不是你的儿子！你少套近乎！你到底想做什么！魔族我都拱手相让了，你还有什么不满足的！”。

    玄昉一点也不想看见眼前这个女子，就是她，毁了他的一切，毁了他的家！

    “咳咳~”，容玖装模作样的咳了几声。

    “美女，那个，我跟这个渣男不是太熟！”。

    渣男·玄昉：我到底做了什么，为什么我在儿媳妇的眼中，不是倒霉蛋就是渣男！关键是，儿子也不给他辩解一句。难道，儿子心里也是这么认为的？

    看到钟离瑶看过来的目光，容玖冲着她微微一笑！很是无害。

    “你就是殇儿的媳妇！”。

    女子的声音，依旧没有什么太大的起伏。

    “是呀！我这么聪明可爱，端庄大方，一看就跟阿离有夫妻相。阿离你说对吧！”，容玖伸手摇了摇钟离觞的胳膊问道。

    “嗯！”。某人很是配合的应和了一声。

    钟离觞看着容玖，在这种剑拔弩张的气氛下，玖儿居然一丝慌张都没有。他的玖儿，从来就是这般的与众不同！

    “你不怕我吗？”，钟离瑶问道。

    她的心里，此时对容玖充满了好奇！

    她曾经查过容玖的资料，很奇怪的是，她居然一点资料都查不出来！

    事出反常必有妖，此女要么真的没什么来历，要么就是一个厉害的角色。不知道为什么，她感觉容玖是属于后者。

    “怕你作甚！你要知道，我这个人呢，对于美色，一向都是很宽容的！就比如他，要不是他长的这般好看，估计我现在的相公，还不知道是谁呢！”。

    容玖仿佛来了兴趣，看起来，一副要跟钟离瑶大讲特讲的样子。

    玄昉：渣女！

    “玖儿！”。

    钟离觞半搂在容玖腰上的手，不满的紧了紧！

    “你们小两口子的感情真好！真让人羡慕！”。

    钟离瑶看了一眼玄昉，满眼的伤痛！

    “哎呀呀～！谁年轻时，不历经几个渣渣！咱大女子，就别跟小男子一般计较了！你看你，这么貌美如花，干嘛非得吊在，他这颗歪脖子树上呢！不值当！”。

    容玖依旧是那一副，笑眯眯的无害样子。她心里想的是：钟离姚这人吧，总归还是可以抢救一下的。这到时候，说不准万一成功了呢！

    “小玖，我可以这样叫你吗？”。

    “可以哇！美人叫什么都是对的！”，容玖十分善解人意的说。

    “我要是能早点遇到你，那就好了。也许，我也能走出另一番天地来！”。

    钟离瑶看着眼前的女子，不知道为什么，她就是对她生不起戒备来。她们应该是站在对立面的对手，这样其实是不对的。

    “只要有心，就不会太晚！”。

    “来不及了！阵法已经开启了！”。

    钟离瑶的声音，虽然说的轻飘飘的，但是在场的几人，都已经听到了。

    “值的吗？为了这么一个渣男，让自己的手上，沾满血腥！这个就是你想要的结果？”。

    容玖的话，很有穿透力。对面的钟离瑶突然愣了一下，但是不一会，神色又恢复了正常。

    容玖叹息了一声，这有些人啊，要么不动心，冷酷的如寒冬腊月！一动心，热情的便如脱缰的野马，怎么拉，都拉不回来的那种！

    “你们两个走吧！就当我们没见过！不然，等会，你们想走都走不了了！”。

    钟离瑶看着钟离觞夫妇，心里叹了一口气！为什么殇儿，就不是自己的儿子呢！她真的好羡慕第五般若呢！

    “我也想走啊！可是不能哇！这个渣男虽说人不怎么的，但是他好歹也是阿离的父亲，我们做子女的，总不能不管他对吧！”。

    容玖双臂一摊，一脸的“我不乐意管，但是条件不允许的意思！”。！

    “但是阵法已经开启了！他是无论如何也走不了的！”。

    钟丽瑶没有说其他的话，只是冷静的陈诉这个既定的事实。

    “呃！这样哇！美人，我说，我说如果，我现在将他带走，你没有意见吧？”，容玖小心翼翼的问道。

    她是一个热爱和平的好姑娘，对打打杀杀的不感兴趣哇！更何况，面前的这个，还是一个不知深浅的女人。不要问为什么，反正容玖就是觉得，钟丽瑶这个女人很危险！女人的第六感，永远是不能小觑的。

    “那你带他走吧！”，反正他也逃不了，看在小辈的情分上，让他们离别时，告别一下也算是，全了往日的情分。

    “那人我带走了，你真的不拦一下！”。容玖伸头再次确认了一遍，那样子说不来好笑。

    钟离瑶没有搭理容玖，反正结果与她而言，都是一样的。

    容玖看到钟离瑶如此的表现，哪能不清楚她想的是什么。

    如今，容玖也顾不得后果了。现在最重要的是，将玄昉送离这个界面。不然，不仅是玄昉被囚。更重要的是，会有很多无辜的神魔族人为他陪葬！

    容玖对于神魔之分，情感来的并不是太强烈！她只是单纯的觉得，既然自己有能力，阻止这场阴谋，自己有什么理由，不去帮别人一把呢！

    “倒霉蛋，现在时间紧迫，我什么都来不及解释了。待会，我送你去一个地方。若若就在那个地方，往后你们如何，就看你自己的造化了！”。

    “至于你有什么不知道的，你去问婆娑，她是若若的二姐。至于她搭不搭理，就是你的事了！”。

    容玖快速的交代着，毕竟大阵已经开启，时间紧迫。

    玄昉此刻脑袋空空，什么都听不进去，只听到了若若两个字。

    容玖也不去管他了，直接将人带进帝书空间。利用通讯器，将人送往了那个传说中的仙界！

    随着玄昉被送走，翡翠手镯此时也跟着回归到了第五婆娑的手里。

    。。。

