    

    人形蜘蛛变异丧尸的速度太快不给士兵们仔细瞄准的时间，年轻的士兵眼看着那不算巨大却给他一种无力反抗感觉的阴影从天而降，手中更换弹夹的动作下意识的变慢......

    人形蜘蛛变异丧尸的头颅，一点点的拉近，这是一张畸形且狰狞的脸，是一张让人绝望的脸。

    老爸！老妈！我来找你们了.......

    年轻的士兵突然有种如释重负的感觉，紧绷的神经放松，一副不想在继续反抗的模样。

    然而在这个时候....

    一朵血色的烟花在他的眼前绽放开！！！

    那颗畸形丑陋的丧尸头颅，毫无征兆的爆开变成漫天的破碎血肉，暗红的粘稠血液中夹杂着黄褐色的脑汁四处飞溅.....

    人形蜘蛛变异丧尸那张开的如同大网一般的身体，突然像是失去了所有的力气，短暂的滞空后，它的身体用比飞窜上来更快的速度向着下方坠落，重重的砸入下方堆积起来的尸山之上......

    呼......

    一条粗大的火柱.....在人形蜘蛛的尸体落入丧尸堆的瞬间便将那片区域笼罩，将人形蜘蛛变异丧尸的尸体连同周边的丧尸都包围在其中，将它们变成了一颗颗炙热的火球......

    没有人会在意空气中那种难闻刺鼻的腐肉烧焦的味道.....

    “你个瓜娃子.....发什么呆！”

    一名脸上有着刀刻般皱纹的老兵跑到年轻士兵的身旁，用力的拍了下年轻士兵的后背，年轻士兵这个时候才恍然回过神来，就在刚才他于死神失之交臂....

    “打起精神！”

    咔.....一名老兵走到年轻士兵的身边，他将自己的弹夹塞入年轻士兵的步枪中，顺势又将年轻士兵手中弹夹拿出放入自己的自动步枪内，拍了拍年轻士兵的肩膀，快速沿着墙头向着远处跑去，那边的情况比较险恶，由两只变异丧尸带领，丧尸们已经杀上了墙头。

    变异丧尸和普通士兵的实力差距实在是太大了，这种差距根本不是人数一时间可以抹平的....

    随着两只变异丧尸登上墙头，附近的几名士兵全都无一幸免的因此而丧命......

    在两只变异丧尸的下方就是堆积起来的尸山，眼看着就要到达围墙的高度，而这边防守因为两只变异丧尸的强大出现了断层，只要丧尸群冲上墙头，大量的丧尸会在瞬间翻过围墙如同泄洪一般的涌入安全区内，而造成这一切的就是那两只变异丧尸。

    眼看着这两只变异丧尸准备对士兵们进行屠杀，血色烟花再起！

    两只变异丧尸的头颅突然爆开，暗红色夹杂着黄褐色向着四面八方激射！

    年轻的士兵视线转移时正好看到了这一幕，随即他眼角的余光中有着璀璨的光芒一闪而过……

    士兵虽然年轻却是有着和平年代同年纪士兵所无法企及的丰富阅历，他知道那光芒是狙击枪准器的反光，就在盘山路的方向。

    年轻的士兵因也此看到了远处盘山路上已经逐渐清晰的车队！

    “报告长官，有出去任务的队伍归来了，里面有个神狙手！”

    神狙手，是士兵中对狙击枪使用的最强的那些人的称呼，他们不仅仅是弹无虚发，而且还擅长超远距离的射击，而从围墙这边到远处的车队，目测射击距离已经超出了两公里。

    超远距离的射击，威力还能击杀变异丧尸，这点普通口径的狙击枪是无法做到的，只有那每个狙击手都向往的炮狙，反坦克狙击枪才能够做到，只不过因为其自重的原因，限制太多狙击手们不会随便使用。

    在围墙的墙头上也不乏使用反坦克狙击枪的狙击手，然而在这种丧尸已经到了围墙之下射击距离不足百米的危机情况中，反坦克狙击枪的弊端彻底的暴露无遗，因为重量无法灵活的移动，即使有其他士兵的保护辅助，也相当于是活靶子，被冲上来的丧尸和变异丧尸一口咬断了咽喉。

    也正因为如此，少了反坦克狙击枪对变异丧尸的威胁，局势的倾斜才会加快。

    围墙上的指挥官额头全是冷汗，当下情况的危机是安全区最高的危险等级，虽然之前有所预想和演练，可现实的情况完全不同！

    几只变异丧尸就可以起到左右战局的能力，而他们这一方除了一些同是进化者的超级士兵可以和变异丧尸近距离厮杀，已经过去了十分钟进化者小队的增援竟然还没有到！！！

    身边负责保护指挥官的士兵们，用自己的生命拼死的保护着，每一名士兵的死亡指挥官的额头青筋都要跳动一次，重火力的集中已经压制住最具有威胁的两只巨型丧尸，却是无法顾忌攀上围墙的变异丧尸。

    只有解决墙头上的这些变异丧尸，战局才能被一点点挽回，指挥官只能眼睁睁的看着前来增援的士兵用自己鲜活的生命去填！

    他们的身上绑着C4炸药，悍不畏死主动扑向那些凶悍的变异丧尸，在爆破声中和变异丧尸一同化成一团血雾和漫天的破碎肢体.....

    最后即使围墙守住，士兵们的损失也将是一个无法估量的让人心痛的数字。

    可偏偏这个时候那些强大的进化者小队都出去执行危险的任务，没有办法这些任务非他们莫属，而安全区的高层们也没有预料到尸潮会这么突然…

    就在这时指挥官听到了年轻士兵那有些不合时宜的欣喜声音从对讲机中响起.....

    神狙手？

    指挥官的嘴角发苦，这个时候这种战局可不是一个神狙手可以扳回的，一百个还差不多，而且那前提是他们要有一个相对安全的射击环境，有一个绝佳的射击点。

    “长官！我是求生小队的队长陈飞，我们刚执行任务归来，墙头的变异丧尸就交给我吧！”

    指挥官微微发愣，求生小队？

    这个名字他总感觉很熟悉，可这明显不是前三进化者小队的名字。

    求生小队！！！

    但随即指挥官的双眼猛的睁大，因为他想起了陈飞的名字，那是在围剿虫母时发挥了重大作用的新晋进化者小队的队长，他是以一己之力将士兵们的伤亡降低六七成，间接的拯救了几百名士兵。

    “我是狂龙小队刘狂龙，我们会在后面协助你们战斗，你们安心守住围墙！”

    紧接着一个有着强烈反差的萝莉音从对讲机中传出。

    刘狂龙！狂龙小队！！！

    刘狂龙和她的狂龙小队在安全区中威名如日中天，以威猛强悍闻名，虽然两支进化者小队的人数可能加起来才只有十几个，但这些人才解决变异丧尸的行家！

    陈飞手中拿着一支反坦克狙击枪，以他如今惊人的弹跳力他轻松在几辆拉满材料的军用卡车间跳跃，眨眼之间就来到了为首的那辆重卡卡车之上。

    盘山路虽然说并没有崎岖不平，可以因为下坡和多个急转弯的原因，行驶并不平稳，然而就是这种情况，陈飞以惊人的平衡能力和强横的力量，他双脚站在卡顶部就如同脚下生根一般，稳稳的站在上面。

    今天的天气太阳依旧炙热，唯一让人值得庆幸的是，风力只有一级的微风，这样的风速对于狙击手来说不会造成太明显的影响，可以更精准的实现超远距离的射击！

    陈飞刚才实验了一下超过两公里的远距离射击，这种距离也就只有反坦克狙击枪的威力和精准度可以试一试。

    普通的狙击枪最远的有效射击距离在1200米，而当射击距离超出2400米后，子弹飞行的期间需要经受三道递增的横风，就算是在无风的情况下，也会让子弹发生偏移。

    另外在射击距离超过2400米后，瞄准器的精准度会大幅度的降低，剩下的距离就全凭狙击手的感觉和射击经验，以及一部分运气.....        

