    周南回忆了一下。

    小渔村卡萨纳尔坐北朝南，东、南、西三个方向都有一条大道，大道长约一里，尽头处就是小鱼人进攻的传送门。

    小鱼人通过传送门刷新而出，三路同时出兵，十分钟一波，一共有九波，第一波三个出怪口分别刷出一百只小鱼人，其后每一波增加一百只，而第3、6、9波为BOSS关卡，除了小鱼人之外还会刷出一头鱼人BOSS。

    通常第三波会刷出【鱼人战士?鲤杰森】，玩家们喜欢称它为“大鲤”。

    第六波会刷出【鱼人斗士?鲶西卡】，玩家们喜欢称它为“二鲶”！

    第九波会刷出大BOSS，也就是【鱼人首领?鲨利翁】，人称“老鲨”。

    N1难度下，小鱼人生命值30，攻击力1～2！

    大鲤的生命值为300，攻击力10～20！

    二鲶的生命值为600，攻击力也是10～20。

    老鲨就厉害了，生命值为3000，攻击力恒定为100！

    副本难度每提升一档，这些怪物的属性数据就会番一倍，比如在N2难度下，小鱼人的血量就会提升到60，在N5难度下就能达到480，老鲨的生命值更是能达到48000！

    能不能防守成功，其实关键看打BOSS。

    而村中有六名NPC，村长布莱尔孤零零的站在村中广场上，生命值只有一百点，两名弓箭手村马丁和马可守在村南出怪口不远处。

    剩下三名NPC则隐藏在村中的茅草小屋中。

    一名是瘸腿卫队长卡卡尔，他可以发布“防御工事”任务。

    这个任务就被玩家们称为搬砖任务，玩家需要从村子周围寻找砖石，然后搬往村东和村西入口，N1难度两个村口各需搬砖一百块，难度提升一档，搬砖数量翻一倍。

    任务完成后，卡卡尔便会走出茅草屋，迅速在村东和村西建立防御工事。

    那防御工事其实就是一堵石墙，建成之后，三路鱼人入侵者会在村南入口集结，所以只在村南入口集中防守就行了，不用兼管三路，防守压力会小上许多。

    第四名NPC名叫克鲁鲁，是一名木匠，躲在村内西北角的茅草屋子里，他可以发布伐木任务，从他那里可以领到伐木斧头，领到之后往村北去，随便找棵大树，砍上一百下就能砍倒。

    砍倒之后可以收获五十木材，木材积累到两百，克鲁鲁就会走出屋子，修复村南的两座防御哨塔。

    若是这个时候村南的两名弓箭手还未阵亡，便可以找他们触发对话，然后这两名村卫就会回到村子，爬上哨塔，在其上防守，射程可以提升到一百米，攻击力大概在三十点左右，基本上可以一箭秒杀一只小鱼人。

    不过这个任务必须尽快完成才有意义，最好在第四波鱼人入侵前完成，否则就得照顾那两名村卫，若是他们被小鱼人打死，哨塔就废了。

    最后一名NPC是药师可可萝，她藏在村长身后的茅草屋里，可以发布采集任务，需要到村子北面的树林里采集三株绿蘑菇、六株魔力草、四株止血草。

    任务完成后可可萝可以配制一瓶疗伤药剂，将这药剂交给村长布莱尔服下，他就会身上放光，每隔一分钟释放一次笼罩整个村子的治疗法术，为所有玩家和召唤兽恢复百分之十的生命值。

    对于新人来说，这几个任务若是完成了，通关就会容易很多，哪怕卡牌不好，通关N1难度问题也不大。

    当然，N1难度本来就好过，即便不去完成这几个任务，若是玩家卡牌不错，也能硬抗过去。

    其实村子北面的树林里还有六头可以不停刷新复活的野怪，击杀之后有几率掉落材料或特殊物品，将某些特殊物品交给村中不同的NPC可以获得不同的奖励，甚至达成隐藏成就。

    不过一般的新人全程忙着抵挡小鱼人，根本没有那个闲暇去刷怪打宝。

    “罢了，搬砖我来，就当带带新人了。”

    周南将二星黑卡往身前一拍，随即二十点法力便就消耗，砰的一声，那卡牌就变成了一头犀牛那么大的大熊猫。

    这头大熊猫就坐在地上，肉乎乎的，小眼睛乌黑，胳膊比周南的腰都要粗，用爪子挠着肚皮，看起来又萌又威武。

    “大将潘达，你在此镇守，朕去搬砖，但凡有小鱼人进犯，拍他丫的！”

    周南喝了一句。

    熊猫?潘达默认自行战斗，它吼了一声，两只前爪往地上一扑，便摇头晃脑，屁股一扭一扭的在村口巡逻起来。

    这头熊猫有一万五千点生命值，关键还有一点护甲，物理减伤百分之五点七，肉度没得说。

    而N1难度的小鱼人生命值才三十点，攻击力1～2点，它们若是打熊猫·潘达，除非打出最大伤害，也就是2点，否则伤害不足一点，系统默认不破防，熊猫·潘达也就不掉血。

    周南不用看都知道，熊猫潘达肯定贼能抗，只要它一个【粉碎攻击】触发，那就厉害了，周身一圈的小鱼人都得跪。

    而且，那位【我就选李白】有一点说得没错，N1难度之下，村卫马丁和马可完全可以抗住三波鱼人进攻，根本都不用管，只要东西两路的小鱼人不漏，那就问题不大，现在有潘达镇守村中，更是万无一失。

    周南撸起袖口，找到隐藏NPC卫队长卡卡尔，激活任务，便就去搬砖。

    这一套流程他两个月前就非常熟悉了，只是这任务快也快不了，玩家每次最多只能搬砖一块，周南一个人做搬砖任务的话，那就得搬200块，来回200趟！

    周南有搬砖经验，他觉得就算全程疯跑，砖石全都刷在村口，搬完两百块砖也得用去二十多分钟，小鱼人都能刷到第三波了。

    但此时又能如何？

    喊那三位“大佬”回来一起搬砖？人都给你跑没影了，说不定更费时间。

    周南已有了单通的觉悟，要想单通，必须得做好防御工事，防御工事做好了，熊猫当关，万夫莫开，这可比两座哨塔要重要得多。

    “那三位大侠可别连前三波都扛不住！”

    周南嘀咕了一句，他现在最怕的就是这个。

    其实周南可以让熊猫潘达去村南出怪口守怪，可就怕盟友不靠谱，若是被几只漏掉的小怪偷了家，那可就郁闷了。

    总之，还是让熊猫·潘达在村中坐镇稳妥一些。

    很快，区域公告响起：“深海力量蔓延而至，鱼人传送阵激活，第一波鱼人进攻开启，生成信息面板……”

    此时，周南已经在村东搬了21块砖。

    他抬头望向天空，正南方有一面巨大的显示屏。

    ————

    任务：守护卡萨纳尔

    游戏结束倒计时：【99：59】

    难度等级：N1

    当前剩余入侵者：15603/15603

    杀敌统计：

    玩家一【随便来】：0

    玩家二【我就选李白】：0

    玩家三【全球隐形富豪】：0

    玩家四【黑卡皇帝】：0

    ————

