    唐若萱挂断电话后，淡淡一笑：“我和欧洲白药集团的合同上还有一条。”

    “如果发生自然灾害，或者非人为的不可抗拒因素导致无法生产，合同会自动取消。”

    “一场大火，这是不可抗拒因素吧？”

    叶辰怔住，惊讶的看着女人：“你烧掉唐氏药业的工厂，这不是把自己的心血一把火烧掉了？”

    女人摇头：“烧掉工厂只是损失几十亿，如果违约要陪四百五十亿。”

    “只要新霉素不生产，就无法危害社会，亏几十亿还能接受。”

    “就当为孩子积德了。”唐若萱嫣然一笑，心在滴血……当天晚上，京城郊区的十几家唐氏药业的制药厂，几乎是同时起火。

    火势飞快蔓延，短短一个多小时之内，就彻底蔓延到整个厂区。

    一直到第二天凌晨，火势才被扑面。

    但是唐氏药业失火的工厂，几乎化为一片灰烬。

    一大早，京城和华夏的各大报纸，全都在报告这件事。

    唐氏药业的股票，开盘五分钟直接跌停。

    唐若萱懒得看市面上的新闻，搬了自己的行李到叶辰的庄园，准备安心养胎。

    这女人的气魄确实很大，既然玩崩了，就让它一蹦到底吧。

    反正还有东山再起的机会。

    万茜一大早就找到叶辰，拿着报纸丢在桌子上，看了一眼正在喝粥的叶辰：“她就真的这么冲动，一把大火烧了十几家工厂？”

    “你怎么不阻止她呢？”

    叶辰淡淡一笑：“这是当前最好的办法了，要么违约，要么自己烧掉工厂。”

    万茜叹了一口气：“完全可以再拖拖看，这太冲动了。”

    “本来我还计划，要和唐氏药业联手，把美容膏推向全世界。”

    “现在好了，唐氏药业的工厂没了，美容膏计划也要搁浅。”

    “这件事先暂时放到一边吧。”叶辰吃了一口包子，又夹了一口咸菜：“你也休息一下，最近京城不会太平了。”

    “现在做的越多，只会错的越多。”

    万茜敏锐的感觉到气氛不对劲，她坐下来盛了一碗稀饭，跟着叶辰一起吃起来。

    “到底怎么回事？你知道什么消息？”

    叶辰停顿一下：“我也不知道，总感觉最近气氛不太对劲。”

    “针对你的？”万茜担心。

    叶辰思索了两秒钟，然后才出声：“不是针对我的，但是应该跟我有点关系。”

    “嘟嘟嘟——”突然，叶辰的手机响起。

    他看了一眼来电显示，然后按下接听键：“刘会长怎么有空打电话给我这个小赤脚医生？”

    “哈哈哈哈。”

    电话那头传来刘炳生爽朗的笑声：“叶老弟说笑了，你这个神医要是赤脚医生，那我们都是废人了。”

    叶辰不再说笑，正经的询问：“刘会长您有事？”

    刘炳生正色开口：“相信你也听说过了，医门大会最近即将召开。”

    “时间我们几个老不死的商量了一下，就定在一个星期之后。”

    “到时候华夏整个医学界，许多能人都会出现。”

    “还有一些不出世的老朋友，也会到场充当裁判，我到时候介绍给你认识。”

    “今天还有一些外宾和参赛者到了京城，你身为中医协的副会长，最好跟我一起露个面，见一见其他人。”

    叶辰淡淡一笑：“行，反正今天我也没事，在哪里见面？”

    “你到中医学院来吧，我在这里等你。”刘炳生语气和蔼，又和叶辰寒暄几句后，挂断电话。

    叶辰吃完早饭，交代几句后，直奔中医学院。

    叶辰刚进入中医学院，就看到刘炳生的秘书在校门口等他：“叶副会长您来了，刘会长让我在这里等您，您来了我直接带您去会客室。”

    “前头带路。”

    叶辰没有二话。

    很快来到中医学院的一个会客室内。

    刚一进入会客室，叶辰就看到许多熟悉的面孔。

    其中两拨人，看到叶辰出现后，脸色哗的一下子沉下来。

    刘炳生没有发现这一些变化，起身拉着叶辰走过来，笑着介绍：“他叫叶辰，是我们中医协会的副会长，医书了得，继承了许多古老的医法，是新生代最杰出的中医了。”

    他又开口指着一波人介绍，其中一名老者脸色很不好看。

    “叶辰，这位是雪神宫的墨老及其弟子。”

    “至于这些，是岛国千手会的人，千手会号称岛国的国医，他们的会长是岛国的国师。”

    “这位是他们的代表宫本山五先生。”

    “至于这位，来自于港岛，是鬼门传人张宗山张大师！”

    刘炳生介绍完毕。

    墨老冷哼一声，语气中满是淡漠：“哼，中医协还真的是收了一些能忍啊，叶副会长的手段，老夫已经见识过了。”

    一个月之前，墨老从雪神宫出来，进入庄家为庄开贤治病。

    却险些让庄开贤陷入生命危险。

    后来还是叶辰出马，救了庄开贤一名，却打了墨老的脸。

    墨老根本没想到，今天还会见到叶辰。

    宫本山五双眼一眯，充满敌意的看着叶辰：“叶千岁果真英雄出少年，年纪轻轻，不但坐拥华北商会，武盟左盟主，还是中医协的副会长，不知道叶千岁还有什么不为人知的身份呢？”

    刘炳生奇怪的看着二人。

    “二位，是不是有什么误会？”

    “哈哈哈！”

    墨老大笑出声：“误会？能有什么误会，一点误会都没有。”

    “刘会长放心，我一直很仰慕叶千岁，今日见到本人，发出感叹罢了。”

    宫本山五阴阳怪气的说着。

    叶辰也笑出声：“这么说宫本先生对本千岁很崇拜了？”

    “要不，你给我磕个头吧？”

    “噗——”会客室里的其他人先是一愣，然后不少捂嘴人偷偷乐起来。

    谁都没想到，叶辰会突然这样说。

    “你——”宫本山五一时语塞，差点被气的爆粗口。

    刘炳生见势不对，连忙开口：“叶辰，你瞎说什么呢。”

    又看向宫本山五，满脸笑容：“宫本先生，叶副会长还年轻，年轻人说话口无遮拦，你别放在心上。”

    “哼！”

    宫本山五冷哼一声，愤怒的坐回位置，眼底深处的寒意越发浓郁……

