    关于殷虹的问题，是金璐给陈京提的。

    金璐现在在有意识的培养一些可靠人协助她管理金玉酒楼，徐丽芳无疑是可靠的。陈京和老徐两老认识不止一天两天，老徐一家都是淳朴老实的人，不会出幺蛾子。

    徐丽芳和殷虹是焦不离孟，两人xìng格完全不同，品xìng也不一样，但金璐观察认为，殷虹这人，嘴上说的和心中想的并不完全一样，可以让她也尝试到酒楼上个班，管一些杂事，毕竟酒楼需要人。

    陈京对此本不参与意见，但现在一看徐丽芳那副可怜兮兮的模样，看来殷虹的遭遇还是让她tǐng担心的，他便道：“徐姐，反正你和小彬两人住，殷虹没地方去，可以让她和你们一起住嘛！”

    徐丽芳一听陈京这话，脸sè立刻变了，道：“不······不是···…我……”

    她心中高兴，却又担心是自己脸sè不对，陈京才这样说的。

    她不是那种蹬鼻子上脸的人，现在她们娘而俩能够安顿，这都托陈局长和金总的福了，如果还提出更多非分要求，那真就是丢了分寸了。

    “说话一字一句的说，不要结结巴巴。”陈京瓮声道，“殷虹没地方去，金璐说让她到金玉楼先做点事，整天游dàng，好吃懒做，她就能混穿天？

    你问问她自己的意见吧！”

    “愿意，愿意！那指定是愿意的。”徐丽芳鸡啄米似的点点头，难掩脸上的兴奋和jī动。

    她和殷虹是从小到大的姐妹，都是苦出身，殷虹更是苦，爹娘都指望不上。姐妹俩历经的磨难也够多了，殷虹甚至还入过歧途。

    现在徐丽芳自己能够安顿下来，她就准备好好做，努力把孩子送出来·让孩子多读书。而对殷虹，她也多了担心，殷虹现在高不成、低不就，整天无所事事·坐吃山空。

    现在金总能够安排殷虹到酒楼做事，这简直是天大的喜事，她哪里还有不愿意之理？

    看到徐丽芳那副高兴的样子，陈京暗叹了一口气，对殷虹他实在是不喜欢，这女人不学好，年轻有姿sè就跟外面的人混·混不下去了，也不思劳动，整天就游dàng，这哪里能生存下去？

    但现在他转念一下，人家从小成长的家庭环境，他内心的成见也弱了一些。

    家庭环境对孩子的成长很重要，这是毋庸置疑的，就像小徐彬·上次陈京去徐叔家，就看到一件事。

    当时徐彬和一众小朋友一起玩儿，其他的小朋友手上都有玩具·就他两手空空，他就很孤立，别的孩子也就欺负他，试想，这样的孩子长大以后，他的心身健康怎么能够得到保证？

    所以陈京这次就专门给他带了玩具回来，小家伙说，他以后终于和其他小朋友一起玩儿了，陈京听到这话，内心很感触。

    他想到自己小时候·那时候家里三个孩子，就父母一月拿几十块的工资，那个时候也是穷的不行，常常也羡慕其他有钱人家孩子的玩具，那种心中的羡慕和无奈，是一辈子都难以忘记的。

    海螺化肥和田园公司的两位老总·王魁生和徐连杰两人拎着大包东西拜访陈京。

    这俩哥们这几天是被折腾惨了，开始他们被开发区管委会勒令停工，牛哄哄得了不得，他们自持是县化肥农药支柱企业，根本就没把管委会放在眼里，直接就把情况往县委汇报。

    可他们万万没料到，他们是在管委会的地盘上，冯主任软硬不吃，县委领导他也敢顶牛，那个架势就是要把海螺和田园的威风杀下来。

    这一下，让王魁生和徐连杰两人都有些紧张了，他们万般无奈，便找县委耍赖，把彩水集团的问题也扯了出来。还说当初，他们本来都不是开发区的企业，后来是为了响应县委和县政府的号召，他们才般到开发区发展的。

    现在倒好，企业进了开发区，马上就给他们小鞋穿，如果都这样下去，以后开发区还怎么吸引企业进驻？

    可是这些都没用，冯为国那老家伙骨头是又臭又硬，在这个时候，王魁生又犯了错误，他鬼mí心窍的拿着钱和东西去冯为国家送礼。

    冯为国也yīn险，笑嘻嘻的把东西收了，王魁生以为是大功告成，谁知人家第二天就拿着东西去纪委把这事捅了出来，这一下更是把海螺和田园公司逼到了无路可走的境地。

    经历了这么多bō折，现在他们两人见陈京的时候，都诚惶诚恐，乖觉多了！

    “你们都喝茶，事情我们慢慢谈，终究是有懈决办法的！”陈京道。

    “是，是，谢谢陈局！”王魁生连连点头，端起桌上的茶喝了一口，道：“好茶，真是好茶！早知道陈局喜欢喝茶，是茶道高手，今天一见，我和老徐果然是大开眼界，也算是我们有口福。”

    陈京笑了笑，这个王魁生还tǐng能来事，徐连杰相比他来说，就沉默了不少。

    陈京只喝茶不表态，王魁生和徐连杰心中都忍不住打鼓，看年龄，陈京虽然年轻，他们可丝毫不敢有轻视。

    经贸局陈局长，在澧河是有名的狠角sè，现在澧河都有说法，都说经贸局有了一个好头儿，一切都不一样了。不然冯为国管开发区这么多年都没雄起过，怎么这次他就敢这么硬？他背后没有靠山，能这么硬？

    王魁生和徐连杰两人本来是去省城见陈京的，在去之前，县委和政府办的两位主任都打电话叮嘱他们，让他们态度诚恳一下，把困难说得充分一些，要争取能够打动陈局长。

    这话从两位主任口中说出来，那感觉实在是不一样，其中传递的信息无疑对王魁生和徐连杰都是很不利的，这也是他们两个坐立不安的原因。

    陈京对海螺和田园公司的处理方式，他已经有了一个想法，这个鞲法大致说起来就是分期整改，群众监督！

    两家企业环保整改一步不能到位，那得分步拟定期限，按照三五个步子走，一步一个脚印，最后全部达标。这个期限和步骤，两家企业得写保证书，在保证书上，企业法人要签字盖章。

    然后，保证书向社会公布，让全社会来监督执行。

    陈京把这些所有的解决方案的细节和盘托出，王魁生和徐连杰当即傻了，他们怔怔的看着陈京，想提出异议，但却不知以哪个地方为突而就在这个时候，徐丽芳过来对陈京道：“陈局长，又来客人了！他……他……”

    徐丽芳指了指客厅门外，陈京眯眼瞄了一眼，这不是秦新谋吗？

    秦新谋一看到陈京，脸sè立马变红，道：“陈局，我这冒昧来访，实在是······”他上次来了一次，被殷虹狐假虎威顶了回去。

    他回去以后，怎么想都觉得不是滋味，他又请教文建国，问自己该怎么办！文建国明确让他再去一次，要逮着机会去，要等陈京一定在家的时候去。

    文建国跟秦新谋交代，陈京为人细致，他那股子爱吹牛，好瞎扯的毛病千万不要带过去了。

    秦新谋一听文建国这话，他心中发苦得很，他和陈京又不是初识，两人早在驾校就认识，当时他又不知道陈京的身份，哪里顾忌这些？现在仓促之间，他哪能扭转自己在陈局长心中的印象？

    有些紧张拘谨，秦新谋进了陈京的家门，他一进门，看见王魁生和徐连杰在座，他一惊，道：“陈局，您……您有客人？”

    陈京摆摆手道：“坐吧，这两位老总你也应该认识，你们都同澧河企业界佼佼者，也可以亲近亲近嘛！”

    秦新谋讪讪的笑笑，他冲两人点头道：“王总好，徐总好！”

    秦新谋再爱吹牛，他还是能够找到自己和王、徐两人的差距，在澧河他的葡萄加工企业虽然有点名气，但是比之人家海螺和田园差得太远了。

    两家公司交的税收，都快赶上他的产值了，他们根本就不是一个级别的企业。

    这次秦新谋申报的是农业产业化龙头企业，前面的抬头冠上“农业”二字，这个很关键，如果不包含这两个字，他那点企业规模，能够成什么事儿？

    王魁生和徐连杰对秦新谋不是很熟悉，可能见过面，但印象不深刻，如果是平时，他们自然不会太搭理秦新谋。

    但是此时此刻，两人不知深浅，又在陈局长家，他们都站起来热情的和秦新谋握手，嘴巴里都说：“久仰，久仰！”倒搞得秦新谋很是受宠若惊。

    重新分宾主坐下，陈京亲自给秦新谋冲了一杯茶，道：“你的事儿先缓一缓，我们一个一个的来，我们先谈王总和徐总的事儿。”

    “我不急，我不急！”秦新谋忙道，脸挂着讪讪的笑，他以前称呼陈京都是叫小陈，在驾校陈京也就是个大孩子，可是现在，换了一个场合，秦新谋再观察陈京，却感觉已经完全不同了。

    言谈举止，举手投足，又哪里有一分大孩子的气质？那种威严和气势，分明就是久居领导之位的一局之长。！。

