    “各组警员注意，马上撤离监控地点，返回警局，重复，这是局长命令，全城戒备，红色预警！”

    “什么？科长，你喝多了吧，这是什么命令？”

    “少他妈废话，不想挨处分快走！”

    吴猛在对讲机里传达了萧河的命令，显然这个命令让有些警员很迷茫。

    吴猛听见警员质疑，气的在对讲机里大骂，这时突然平静的亚兰特商务有限公司里出现了骚乱，在几个女生的尖叫声中，一个彪形大汉猛地撞破亚兰特公司的玻璃门，在满身玻璃碎片中闯上了街面！

    “冯汉！！”

    看着那两米多高的彪悍男人，萧河坐在警车中一声大喊。

    身旁的吴猛有些发懵，他用迷茫的眼神看着街道上的冯汉，心里一声大骂，连忙和萧河对视一眼，两人同时拔出来腰里的手枪！

    “局长，这……这就是冯汉？”

    吴猛眼神有些紧张，他看着冯汉那那难以形容的块头，转头问萧河。

    萧河看着冯汉那肩膀流血的模样没有说话，他想着沈天的话，在看看街上喊叫的人群，一把推开车门，举枪瞄准了冯汉。

    “冯汉，站在，不许动，把手举起来！”

    “呵呵，萧河？真是冤家路窄呀！”

    冯汉听见萧河的声音，缓缓转头向他看去，瞧见萧河和吴猛躲在警车后面用枪瞄准自己，冯汉的嘴角露出了残忍的微笑……

    另一边地下60米处的秘密实验室里，沈天正在和红婷说话，他看着地上已经死去的狼叔，忍不住皱眉问红婷：“这个人看起来对你忠心耿耿，你就这么放任他死掉了？”

    “不然呢？”

    红婷看向沈天，眼露玩味的微笑。

    沈天对于红婷那复杂的微笑有些摸不透，红婷的话同样也引起了一旁兰保的注意。

    兰保先前被沈天打了，身上断了几根骨头，她忍着休克的剧痛，不敢向沈天靠近，此时看着地上死去的狼叔兰保也在思考这个问题，连狼叔红婷都可以视而不救，更何况是自己呢？

    兰保想着，脸上露出了苦笑。

    红婷转头看了眼兰保，又看看地上死去的狼叔，手指夹着女士香烟，笑着对沈天说道：“妹夫，你是不是觉得我很冷血？”

    “有点。”沈天回答。

    红婷的脸上玩味的笑容更浓，她笑眯眯的走到地上狼叔尸体的旁边，低头看着狼叔被冯汉打穿的腹部，眼神坏坏的对着沈天说道：“看在你是我妹夫的面子上，我就告诉你我的秘密，狼叔是我的管家，他从小照顾我，但是几年前他已经就死了，如今你看到的，只不过是一具没有灵魂的尸体，他只是拥有狼叔的意志而已！”

    “你这话什么意思？”

    沈天微皱眉头，他突然发现和红婷这样的疯狂科学家聊天有些费脑子。

    见沈天没有听明白，红婷笑着蹲在狼叔尸体的旁边。

    她伸手摸了摸狼叔的脸，笑着回头看沈天，目光古怪的对他说道：“这是一具克隆体，几年前狼叔癌症去世，他临死前希望我把他变成不死之身，能够永远保护我，可惜以我如今的科技手段仍无法到达真正的永生不死，所以我只能将狼叔的大脑自我意识系统转化成了数字代码存在电脑里，利用这具克隆身体，让他一次次的复活，这些年我们不知道遇见了多少次危险，这已经是狼叔的第三具身体了。”

    红婷说完，沈天才明白过来为什么红婷对狼叔的死亡一点被担心。

    克隆人……

    沈天想着，眼露好奇的多看了狼叔的尸体几眼。

    红婷如今拥有的科技手段有些超出了沈天的想象，一个人的意识系统竟然能转化成系统电脑程序，这个过程说了轻巧，实则无比艰难。

    用这种手段复活的人还是本尊吗？

    沈天想着，觉得科技真是一个危险的东西，拷贝一个人的意识……那不就相当于拷贝了一个人的灵魂吗，这种事情真是有趣呀！

    沈天心里嘀咕着，正在这个时候，突然地下室的警报器响起，随后一个男人的声音在广播中急切的喊道：“老板，外面出了乱子，实验体6号和警察在战斗，现场萧河局长也在，情况很是惨烈！”

    “糟糕，我怎么把这事给忘了！”

    听广播中的男人说完，红婷还没等说话，沈天先急切的大叫。

    他想到了冯汉的目标就是萧河，如今他们在外面遇见，那冯汉又如此彪悍，萧河等人怎么可能是他的对手？

    “红婷，我要回地面，有一件事拜托你，我能把我的母亲交给你照顾一会吗？”

    沈天目光炯炯的看着红婷，这话说的自己都觉得有些搞笑，一个小时前，他还和红婷是敌人，正是这个女人派人绑架了沈妈，还是她的手下把沈妈电晕了。

    如今自己竟然要把沈妈交个绑架她的人，这感觉让沈天觉得很古怪，但是没办法，他要去救萧河，而此时的红婷，是他唯一能够相信的人。

    “你放心去吧，伯母交给我了，妹夫。”红婷说完，笑眯眯的对着沈天眨眨眼。

    沈天对于“妹夫”这个称呼十分头疼，但此刻也来不及和红婷多说话，只能感激的点点头，随后又看了眼蹲在角落里的兰保，这才大步跑到电梯后，按动按钮走了进去。

    沈天离开之后，角落里的兰保才缓缓走了出来。

    她捂着自己的右肋，那里断了几根肋骨。

    红婷笑眯眯的看着兰保没说话，兰保咳嗽了几声后，抹掉嘴角的血迹，目光冰冷的看着沈冰婉昏睡的脸，对红婷说道：“你真相信沈天，我们真的要帮他照顾他母亲？”

    “不然呢？”

    红婷说着话，翻了一个白眼。她看了眼兰保身上的伤势，发现没什么大事后，笑着对兰保说道：“兰保，记住，我不是相信沈天，我是相信凯丽，如果凯丽觉得沈天是个好男人。那他就是个好男人，他确实很优秀，没准将来我们会成为很好的朋友。”

    “朋友？呵呵，我可绑架了他的母亲，他还打伤了我！”兰保脸色有些不爽，怒视红婷。

    红婷玩味的一笑，回头目光炯炯的看向兰保说道：“那只能算你倒霉，如果不是我和沈天拉关系，你觉得他会给你活路吗？”

    红婷话落，兰保一脸阴郁的沉默。

    看着兰保不知道在想着什么的模样，红婷不屑的摇摇头，对着实验室里的助手说道：“把这里收拾以下，把沈天的母亲送上我的飞机，记住，她现在是我尊贵的客人，做事都小心些。”

    红婷说完，在不理会实验室里的一切，带着兰保大步向着秘密通道走去。

    她走进秘密电梯之后，突然实验室的上方传来了震耳的轰鸣声，红婷猜测这可能是沈天和冯汉对上了，当下嘴角挑起玩味的弧度，看看一旁的兰保，心想凉城真是个有趣的地方，不知道沈天能不能打过冯汉，如果他失败了，那可就需要第二套方案了。

    “呵呵，凯丽，但愿你看上的男人中用吧。”

    红婷心里笑眯眯的想着，电梯叮得一声到了地面。

