    此时的楚枫等人，不仅逃离了九魂圣族的领地，且已经进入了远古传送阵的传送隧道之中。

    这都是楚枫，事先就设计好的逃跑路线。

    没有办法，对手太强，他成功救人之后，必须尽快离开九魂圣族的掌控范围。

    此时，在远古传送阵内，一艘战船快速飞奔。

    楚枫一行人都在其中。

    而笑笑公主，则是跪在楚枫面前。

    她泪流满面，哭的泣不成声。

    “楚枫，无论如何，请你救救我的父亲，救救我的家族。”

    “我知道我对不起你，只要你愿意帮我，就算你取走我的性命，我也愿意。”

    笑笑公主，曾亲眼见到了他的父亲，被司马相屠击败，并且被关押起来。

    她很清楚，如今九魂圣族危在旦夕。

    不仅仅那些九魂天河的修武者会大难临头，九魂圣族的那些族人，同样难逃厄运。

    可面对这种局面，她实在无能为力。

    毕竟抛开司马相屠的自身实力不谈，司马相屠身后的丹道仙宗，更是宛如一座难以逾越的大山，压的整个九魂天河喘不过气。

    莫说是她，如今整个九魂天河，都无人能够抗衡。

    眼下，在她认识的人当中，唯一有可能拯救九魂圣族的，便唯有楚枫了。

    毕竟楚枫的身后，还有圣光一族的人撑腰。

    可还不待楚枫回答，圣光白眉便率先开口了。

    “臭丫头，你还好意思求楚枫少侠？”

    “楚枫少侠凭什么救你九魂圣族？”

    “若不是你九魂圣族，楚枫少侠的朋友，也不会被困在你的灵魂之中。”

    “你九魂圣族本就该死，现在遭受此劫，乃是上天有眼，你们活该！！！”

    圣光白眉，毫不客气，指着笑笑公主便是劈头盖脸的一顿臭骂。

    “白眉前辈，算了。”

    可楚枫却摆了摆手，示意圣光白眉不要再斥责笑笑公主。

    话落之后，楚枫更是亲自将笑笑公主，搀扶了起来。

    “我与司马相屠的恩怨，不共戴天，我是无论如何都不会放过他的。”

    “至于你，我只希望，若有办法将喵喵救出，你能配合，至于你的病，我也会想办法帮你。”

    楚枫这番话说完。

    笑笑公主顿时一愣，有些不敢相信。

    楚枫的意思再明显不过，他就是既往不咎。

    “楚枫，我……”

    笑笑公主哭的更为心痛，精致的脸上满是惭愧。

    “现在不是哭的时候，哭…解决不了问题。”

    楚枫对笑笑公主说道。

    其实，楚枫已经观察过笑笑公主的灵魂。

    仙喵喵如今，虽仍在沉睡在笑笑公主的灵魂内，但好在并没有大碍。

    至于当日笑笑公主，没有帮助自己压制司马相屠，楚枫也能理解。

    那个时候的笑笑公主，还不知道司马相屠的真实嘴脸，并且她说她也想活下去，这本身也并没有错。

    “笑笑公主，你一直在司马相屠身边，他到底有何计划很阴谋，你可清楚？”

    楚枫对笑笑公主问道。

    “我之前真的不知道，那殷韧计划了这样一场阴谋，关于他的计划，我之前完全不知晓。”

    “但是你的师尊，倒是告诉了我一些事情。”

    笑笑公主说道。

    “我师尊？”楚枫问道。

    “你师尊虽被殷韧关押了起来，但是殷韧故意让你师尊，见到了他的一些所作所为。”

    “所以关于殷韧的计划，你师尊倒是知道一些。”

    笑笑公主说道。

    随后笑笑公主，便将牛鼻子老道告诉她的事情，全部告诉了在场之人。

    而司马相屠的目的，其实倒也不让人感到意外。

    甚至与楚枫猜测到的，也基本一致。

    司马相屠，要用九魂天河的修武者炼制一样东西，只是炼制这样东西，可不容易。

    而他与丹道仙宗的人联手，就是要借用丹道仙宗的至宝，仙人鼎。

    他要用仙人鼎，来炼制九魂天河的修武者。

    而丹道仙宗的人，之所以会帮助司马相屠，乃是因为丹道仙宗的人，来到九魂天河，是为了找寻一种名为魂之雾焰的力量。

    司马相屠承诺，可以帮丹道仙宗的人，找到那力量。

    “丹道仙宗的人是傻子不成？”

    “魂之雾焰，那等传说之物，九魂圣族寻找那么多年都没有找到，那司马相屠怎么可能找的到？”

    听到这里，愿神婆婆很是不解的说道。

    “这魂之雾焰是何物？”

    楚枫追问道。

    “魂之雾焰，乃是九魂天河的传说之物。”

    “据说当年，这片天河群雄割据，九魂圣族最终能统治九魂天河，靠的就是这魂之雾焰。”

    “只是魂之雾焰是隐藏于天河之中，想要找寻它十分之难。”

    “时至今日，九魂圣族也无法找到魂之雾焰。”

    “据说，九魂圣族之中仍留存着，寻找魂之雾焰的方法，只是那方法如今已经没了作用。”

    “而九魂圣族先祖所在的时期，实在太过遥远，所以魂之雾焰便成为了传说。”

    “时至今日，它是否真的存在过，都无法确定。”

    道海仙姑解释道。

    “这不就有个九魂圣族的人在吗？”

    “她难道不知道，那魂之雾焰是否存在？”

    圣光白眉看向笑笑公主。

    而楚枫等人，也都看向了笑笑公主。

    “根据我九魂圣族的史料记载，魂之雾焰的确存在过，它隐藏于九魂天河之中，乃是一种绿色的气焰，极为强大，当它现身之际，天地万物都将为之颤栗。”

    笑笑公主说道。

    “那它现在还存在吗？”

    楚枫追问道。

    “我九魂圣族内，也的确记载着一种，可以找到魂之雾焰的方法。”

    “只是那方法现在已经没有任何作用。”

    “事实上，我九魂圣族逐渐落寞，也正因为无法找到魂之雾焰有关。”

    “为了重振九魂圣族，我族先辈，曾尝试过各种方法，寻找魂之雾焰，但始终未能找到。”

    “后面得出的结论便是，魂之雾焰的确存在过，但很可能，早就已经被九魂圣族的先祖们消耗殆尽，如今已经彻底消失了。”笑笑公主说道。

    “那我师尊可有说过，司马相屠若炼制成功，将会如何？”楚枫问道。

    “你师尊说，若是殷韧成功，他的修为将突飞猛进，可能丹道仙宗这些人，都将无法限制于他。”笑笑公主说道。

    而听闻此话，在场之人皆是无法淡定了。

    连丹道仙宗这些人都无法限制？那司马相屠，将成为何等存在？

