    她是直来直往的性子，不会虚与委蛇，也不会拐弯抹角。聪明人不会这样问话，容易打草惊蛇。

    “星岛，你什么意思？丢了一把钥匙在这里和我嚷嚷？”

    “我只想知道，是不是你拿走我的钥匙？”

    童禹乔脸色和声音同时冷下来：“方星岛，你不是已经下了定论吗？你已经下了定论，是我偷了傅一家的钥匙，又何必来问？在你的心里，已经笃定我是个小偷。”

    “我没有说钥匙是傅一家的。”

    办公室的灯光太亮，方星岛被照得头昏脑涨，整个人都是混沌的，她听见自己漂浮的声音：“乔乔，你为什么要这么做？”

    童禹乔起身关了门，又回到办公桌前，手轻轻盖住了眼睛，好一会儿，她才开了口：“你问我为什么这么做，因为我知道你不会帮我，不会帮我偷傅一的钥匙，不会帮我弄到他的账目，所以我才去偷！”她拿开了手，眼睛是红的，她指着玻璃外明亮的办公室，几乎是咬牙切齿的：“你知道我妈进医院后，我来到童宜后过的都是什么日子吗？我答应爸爸要照顾好妈妈，可我没有做到。现在我答应妈妈要管好童宜，我一定要做好。这半年，我没有一天开心过，没有一餐吃得好，也没有睡过一个好觉。我闭上眼睛，脑海中都是别人想着怎么把我和我妈拉下台，赶出童宜！这里不是个公司，更像个食人谷。我要是不做出一点成就，我如何在童宜立足？你知道多少人在等着看我的笑话吗？我不能让他们得逞！”

    “所以呢？”

    “所以？”

    “所以你就采取这样不光明的手段，去偷。你有没有想过，傅一是我的男朋友，你这样让我如何在他面前立足？！你有没有想过，这样会给他带来什么灾难，这不是过家家打打闹闹，这是现实生活，你知道你这样是犯罪吗？”方星岛紧紧地攥着拳头，指甲嵌入掌心，可她没觉得疼，只是觉得呼吸困难，几乎要喘不过气，“你做这些事的时候，有没有想过我？”

    “我为什么要顾他死活？傅一只是你男朋友，和我有什么关系？”童禹乔被她这么一问，情绪也跟着激动，表情是狰狞的，也不知道是笑还是哭：“谭叶舟失踪了，你们有没有人想过他？他为了你去了官塘，现在失踪了，你和别人逍遥快活。方星岛，我每次想到这些，我就没有办法面对你，我怕自己会控制不住情绪。”

    童禹乔的声音像一个巨大的锤子，狠狠地朝她撞击而来，方星岛猝不及防，给撞了个踉跄。

    有那么一瞬间，她的脑子是混沌的，分不清今夕何夕。她身处何地，又为何走到这里？她看着陌生得可怕的童禹乔，有太多太多的话想要说，可是一张口，委屈就铺天盖地而来，化成了两行凉凉的泪水。

    “我以为，我们是朋友。”方星岛觉得声音一点都不像是自己的。

    “曾经，我也这样以为。但后来我发现，我还是太天真了。”童禹乔慢慢地朝她挤出一个难看的笑，“我从未想过我们会有这样的一天，我以为我可以默默地喜欢谭叶舟，永远不让他知道，你也不会知道。但后来，我发现真的很难。他看见的永远只有你，即便你已经不喜欢他了，他的眼睛仍旧在看你。他可以为了你付出一切。可是我呢？即便他和我躺在一起，知道是我故意灌醉他和他发生关系，他也坦然接受，不是因为他喜欢我，也不是因为他对我内疚，而是因为我是你的朋友，他不想让你难过。如果我不是你的朋友，他或许连看也不会多看我一眼。”

    “我以为我不会介意，可是真的很难。”

    “你有了自己的爱情，你过得幸福甜蜜，而你不知道，谭叶舟还活在谷底。而我，我一直在深渊，我看不到任何希望。”

    “我从未想过要和他在一起，他就像一道无法企及的光，我愿意这样看着就好。可是就是因为你，我连这唯一的光芒都没有了。如果不是因为你去官塘，他怎么会跟着去？如果他没有去，就不会失踪，到现在生死未卜。我知道不是你的错，可每次想到这里，我就无法控制地恨你。”

    “没错，你说得对，我做这些事的时候，我压根就没有想过你和傅一。我满脑子只有童宜还有我自己。我在开门的时候想过，如果因为我造成你和傅一的矛盾会怎样，可是很快，我原谅了自己。因为在我的内心，我是希望你们分手的。凭什么谭叶舟生死未卜，而你和他能够相亲相爱好好地生活着。你为什么就能够这样心安理得把他忘记。”

    这几年看过不少的电影和小说，总有姐妹情深的好朋友为了爱情互相伤害。方星岛记得曾经还指着电视里的某一幕对童禹乔说：“你看，她们怎么这么傻。”当时童禹乔也非常不屑地附和。

    她们从大学起就住在同一寝室，一起坐车去很远的地方看演唱会，也曾半夜一起翻墙回寝室，更曾为了对方和楼里的女孩大打出手。她失恋时，童禹乔陪着她哭，拉着她走出困境。爸爸过世的时候，也是童禹乔，用力地把她抱在怀里，记得她当时这样说：“你爸爸离开了，可你还有我。”

    可现在，童禹乔却说她恨她。

    她甚至不明白，自己究竟哪里做错了。

    从前是谭叶舟先放弃了她，她等了他两年也没等到一个解释。

    现在，她确实不喜欢他了，没有谁规定一辈子只能喜欢一个人。

    她不是机器，她无法控制自己的心跳。

