    “三万两？夫人，你脑子坏掉了吧？现在什么年头？一个镯子三万两？谁会要？”

    “什么，不是三万两，那你准备出多少？”外面的人睚眦欲裂的握着手腕上的镯子，一脸肉疼的叫着。

    “三千两，这都是我看着你可怜才给你的！”

    “什么？三千两？你是准备打发要饭花子吗？这可是皇家的东西……”

    “嗤嗤，皇家的东西？这现在的皇上都不知道还能呆在那里多久了，他宫里出来的东西，就能值钱了？我跟你说，这镯子你爱卖不卖，若是不卖，你就走吧！”

    “你，你这分明就是欺诈，你这奸商，看我不……我，我不卖了！”说完这句话，皇后转身掐着手上的镯子，一脸恨意的转身离去。

    人刚刚出了当铺，擎玉昭已经急不可耐的冲上前去，那模样像极了在赌坊输钱之后，逼着妻子变卖家产的浪荡货一般。

    “怎么样？卖了多少钱？”擎玉昭急吼吼的叫着。

    “皇上……”

    “闭嘴，谁让你这么叫我了？难道不知道这样会让其他人听到吗？你是蠢货吗？”擎玉昭恼火的给了她一个耳光，将她的发髻又打得有些散乱无章。

    皇后捂着脸颊，抬头看着眼前废物，最后咬紧牙关低声说道：“是，相公，你教训的是！”

    “废话少说，钱呢？钱在哪儿？咱们可是要买马车回京城的！”擎玉昭跺着脚吼着。

    “相公……我，我没卖，要不然，咱们再去别人家转转吧！”

    “什么？你没卖？什么意思？你敢不听我的话？”说话间再次伸手揪住皇后的头发，痛得她眼泪顺着眼角落了下来。

    “相公，不是我不卖，而是他出的价钱，他简直就是坑人，他是趁机敲诈！”皇后狡辩道。

    “敲诈？什么意思？他到底说了什么？”擎玉昭吼着。

    “相公，这可是无价之宝，可里面的奸商却只出价三千两，三千两啊……他这明明就是趁火打劫！”

    擎玉昭一听到这里，脸色也黑了一半，但是最后却还是跺跺脚，大声吼道：“现在是什么时候了？你若想要，等回去之后，朕赏你千个万个，三千两，就三千两，你去当了吧！”

    “相公，这起码价值十万两不等啊，三千两……”

    “无知妇孺，只懂得计较这些小的得失，难道你不知道我拥有的是什么吗？只要你听话，你想要多少都有，现在，咱们就只是需要钱，你快去，快去……”

    说话间再次对着她拳打脚踢起来，皇后心中满是憎恨，却又无计可施，伸手再次恋恋不舍的摸摸手腕上的玉镯，再在擎玉昭的阴冷目光之下，只能被逼无奈，硬着头皮再次走了进去。

    那坐在堂口后面，似乎早就料到她会回来的掌柜的，再次敲打着烟袋，笑眯眯的问道：“如何？是准备卖了？”

    “嗯……掌柜的，就不能，再高一点了吗？”

    此刻她觉得自己卑微的就好像是蝼蚁一般，说不出的痛苦让她异常煎熬，如今她身上最值钱的东西都已经没了，若是日后她逃离擎玉昭身边的时候，又该当如何？

    掌柜的抬眼看了她几下，最后笑着摇头说道：“夫人，实不相瞒，就你手上这东西，也就我能出这个价钱，不行你出去看看？现在满大街到处都是卖孩子卖老婆的，那一个孩子论斤轮两都买不上十两银子，你就……知足吧！”

    听到他的话语，皇后心底不由自主的泛起一层层寒意，卖孩子？如今的南楚已经荒芜到这个地步了吗？

    瞧眼下这架势，擎玉昭的大难似乎是马上就要临头了。

    可最令人可悲的是，眼前这个白痴竟然还梦想着能够鼎足天下，梦想着他能打败擎瑾煜……

    有些失神的拿着手上的银票走了出去，还没等走过去，突然街角冲过来一群人，将她整个人仰面朝天的撞倒在地。

    细白的掌心搓在地上，一沁的血丝渗了出来，这让她痛得失声大叫，可擎玉昭飞奔而来，却只是大声嚷嚷道：“钱呢？”

    心中十分苦楚，皇后伸手去掏怀中的银票，可下一刻整个人却是惊魂未定，抬头看着刚刚将她撞倒的小乞儿，大吼一声：“是他们，他们将银票偷走了。”

    擎玉昭闻言，眼中瞬间凝聚出杀气，抬手一个耳光将她扇飞在地，跺着脚吼道：“成事不足，败事有余！”

    说完便转身朝着那群饥寒交迫的流民跑了过去……

    本来已经多日未吃一餐，那群人又岂能与本来就会功夫的擎玉昭相提并论？

    眼见着擎玉昭此刻已经红了眼，瞬间将一个孩子高高举起，大喊一声：“钱呢？若是不交出来，现在就杀了你！”

    “我，我不知道，我不知道你在说什么，我不知道，不是我，不是我！”

    那孩子因为极度恐慌，双手双脚不停的朝着空中挥舞。

    擎玉昭却跟杀红了眼一般，瞬间将孩子刚刚举起，而后残忍的摔在地上，那七窍迸流的鲜血瞬间让所有人惊得目瞪口呆。

    擎玉昭脸上溅满了鲜血，却丝毫没有一点人性的抬眸，血红的眼中映出这群人的畏惧，伸出手吼道：“钱，我的钱在哪儿？”

    众人看着地上被他活活摔死的孩子，下一刻都惊魂未定的叫喊着，一哄而散，那此刻手中藏着银票的男人也吓得瞬间将银票丢在地上，大叫着转身逃跑。

    擎玉昭脸色阴狠的狞笑着，而后俯身将银票拾起，转身看着不停后退的皇后，撇嘴吼道：“还愣着做什么？还不滚过来？”

    身子一点点的在抽搐着，她甚至不知道自己是如何站立起来的，只是现在身子止不住的颤抖，却又无能为力的跟在他的身后。

    对于擎玉昭如此残暴之人，不到半天的时辰，这本就混乱的街市，就早已传遍。

    此刻的擎玉昭坐在马车上，撇嘴一件一件的将染血的衣衫丢弃在地上，冷声说道：“还愣着做什么？还不服侍我更衣？”

