    “你怎么不来？”

    “人呢？沈老师也没来？！”

    “你们私奔了吗？”

    听完江盛亦的质问三连，姜温温不甘示弱，敲字回复。

    「汤圆：对！没想到吧？」

    「汤圆：我跟沈老师要策马奔腾共享人世繁华了」

    「汤圆：你！没机会了」

    江盛亦端着喝了口酒，一看回复吓得呛住了喉咙。

    「江盛亦：？？」

    「江盛亦：用我给你带点药吗？」

    「江盛亦：有病？」

    嗤，垃圾！

    战斗力为零的渣渣！

    姜温温退出跟江盛亦的聊天框，高举着手机。

    躺在床上，脸上敷着面膜，精神恹恹。

    半个小时前，他们是准备要去海鲜酒楼的。

    但是走到半路，姜温温肚子疼的厉害。

    她常有痛经的困扰，对姨妈来临前夕的预警再熟悉不过了。

    姜温温隐隐感觉大姨妈快造访了，所以这几天包包里都随身携带着卫生巾。

    但是！

    他们是在车上啊！她就是有所准备也不好当着车上两个大男人的面说这个。

    她羞于启齿，扭扭捏捏了半天。

    最终还是熬不住，偷偷用手机给沈修远发微信。

    他们这才掉头，直接回了酒店。

    进门前，沈修远好像说了句什么。

    她没听清，余音消散在关门声中。

    这会儿她才去回想刚刚的事，敲了一行字。

    没多久觉得不妥，又删掉。

    删删减减，她想问又不敢问。

    手机忽然震动。

    她抬眼看，光线微弱的屏幕明亮起来。

    解锁界面弹出微信两条未读新消息。

    「沈修远：以后想对戏」

    「沈修远：来找我」

    姜温温愣住，失神的眼瞳一点点映亮。

    很快，她又从欣喜中抽离。

    他处处忍让，宽待于她，都是因为看在她哥哥的面子上吧？

    ……

    沈修远在等回复的过程中，也不忘看大学寝室群。

    几个大老爷们就跟长在了网络上一样，每天都有说不完的话。

    「老松：摄影系那大才子还记得不？」

    「舍长：你说韩青啊」

    「老松：就是这龟孙，当年他不是死皮赖脸追我们班花被狠狠拒绝了来着，你猜他现在咋样了？」

    「姜亦己：有屁就放干净」

    「老松：我前两天跑单碰上他们班人了，说是韩青家破产了，韩青找了个富婆，年纪还比他大一轮」

    「舍长：小白脸？至于这么堕落？」

    「老松：你这话说的我可就不乐意了，找富婆就是堕落了？她出钱你出力，这明明是对等交易，我也想找个富婆，省得我天天哈腰驼背跟孙子一样伺候别人」

    「老松：@姜亦己赶明儿，你给兄弟牵个线呗」

    「舍长：……」

    「姜亦己：怎么说话呢？你当有钱人都是憨包？什么货色都照收不误？」

    「老松：艹」

    「姜亦己：富婆就喜欢年轻的」

    「姜亦己：你看你，又老又丑，肾不行」

    「姜亦己：你那套骗骗涉世未深的小姑娘可能还有点成效」

    沈修远沉思许久。

    「沈修远：如果」

    「沈修远：是年轻的小富婆呢？」

    ……

    手机响，退出来看。

    小姑娘换了头像，把自拍照换成了一张简笔画。

    「汤圆：好啊」

    「汤圆：谢谢沈老师o（（*^▽^*））o」

    老。

    这个字，像一颗小钉子钉在他心上。

    「不要叫沈老师」

    他敲了字，删掉。

    「我很老？」

    再次删掉。

    手机又响，姜亦己在群里@他。

    点进去，就看见他说。

    「姜亦己：就两点」

    「姜亦己：第一，比她更有钱」

    「姜亦己：第二，像我一样帅」

    老松批判姜亦己臭不要脸，连舍长都忍无可忍。

    沈修远匿了，看着姜亦己回复的消息，若有所思。

    ……

    姜温温揭了面膜洗脸，除了保湿面霜以外，她什么都没用。

    躺回床上，关了台灯准备休息。

    搁在床头柜上的手机嗡嗡震动，黑暗中亮着幽幽的光。

    姜温温伸手，摸到了手机后。

    解锁，眯着眼睛看屏幕。

    「沈修远：【图片】【图片】」

    姜温温看那两张图都看得迷迷糊糊，这怎么像是个人财产清算报表？

    他这是不是发错了？

    姜温温看得莫名其妙，回了一个问号，外加一个表情包。

    「汤圆：（小小的脑袋装满大大的疑惑.jpg）」

    等了片刻，沈修远又回复她了。

    姜温温点开微信，看着刚刚收到的那张自拍照，不禁沉默。

    照片与脸呈水平线平直，取景光线也不好，很暗。

    很迷的拍摄角度，对常人来说就是个死亡角度。

    但是他颜值耐打，经得住考验。

    这种见了鬼一样的拍摄角度，拍出来竟然也很帅！

    姜温温退出图片，就看新的消息蹦出来。

    「沈修远：好看？」

    说实话，这种类似于挑衅一样的问话形式，真的很惹人讨厌。

    甚至让人有种想暴打对方一顿的冲动！

    姜温温看了眼时间，又摸了摸因姨妈上火冒出来的痘痘，心情顿时变得很复杂。

    「汤圆：沈老师您是三更半夜被自己帅的睡不着了吗？」

    「汤圆：还是您忽然丧失了对自己的信心，到我这里来找自信来了？」

    姜温温手指飞快，输送框还有一句“您好不好看，您心里没点逼数吗？”

    打出来，她又觉得这不妥，不符合她乖乖女的形象，所以飞快删掉，重打。

    「汤圆：是真实存在的吗？」

    「汤圆：您的美貌是连相机都无法承载的啊」

    「汤圆：看见您的那一瞬间，我仿佛看见了爱情最美好的模样」

    「汤圆：我连孩子的名字都想好了」

    「汤圆：沈漂亮，不合适的话，沈美丽也行」

    作者有话说：

    沈？妻奴？修远：老婆夸我了：-P姜？傻白甜？亦己：像我一样帅

    姜？傻白甜？亦己：是不可能的

    姜？傻白甜？亦己：丑比，永远不配跟我相提并论：）

