    

    能进入此地无一不是各域顶级强者，绝世天骄，不然也不可能走到如今这一步。

    他们无论眼界还是实力都是数一数二的。

    虽说帝尊强者一击散去了器灵的威压，但他们明白，四周因存在禁制，将那最为庞大的力量阻隔开了，而他们所感受到的只不过是从中散出的一丝。

    若是直面仙器，就算他们是帝尊都不够看，或许外面那个踏出帝尊半步的最强帝尊能够抗衡一二。

    这让他们脸色微变，不敢有丝毫大意。

    仙兵阁一眼无尽，四周遍布禁制，将仙器阻隔，禁制之中蕴含着大恐怖，就算是帝尊都不敢触碰丝毫。

    “禁制之中，茫茫无际，那里全是仙器，还有最耀目的十道光芒，想必是仙器之中的顶级存在，若是能获得，那在万域之中都可以横着走了。”有化虚强者垂涎的说道，他心里明白那是不可能的。

    这里的存在如此多的仙器，应该是仙府中的一处藏兵阁，可能这座仙府的主人喜爱收集仙器，所以就全部放在这里，但没想到岁月使得这座仙府的主人不知何去，而仙府却留在了下界，直至这个时代于天渊之中开启。

    仙府之中祥和，好似原主人刚离开不久。

    前方帝尊强者眼睛微眯，不知在想些什么。

    “这这里的仙气虽说浓郁，但却没有什么实质性的造化，这真的是仙府留下的机缘吗？”有帝尊强者心神不安。

    “以这等禁制的威力，就算以我的力量都无法触碰丝毫，更别说那些化神小家伙了。”有帝尊强者疑惑的说道。

    “外面的仙药不是被人抢夺干净了吗？”后面有人说道。

    “那里根本不是抢夺，我刚才感知一番，那里原本是存在禁制的，禁制的恐怖程度并不比这里的弱，以那些小家伙想要破开那些禁制？根本不可能。”前方的帝尊强者缓缓说道。

    他们眼中散发精芒。

    “啊~”突然有人嘶吼的惨叫。

    所有人脸色一变。

    “蠢货。”前方的帝尊强者脸色变化，暗骂一声，那名惨叫的修士也在化神巅峰，自持甚高，想要获得仙器造化，谁知刚触碰到禁制，一道天雷落下，将其击成灰烬，而此时仙兵阁暴乱的气息开始出现。

    “这是？”前方近百位帝尊强者脸色大变，他们感到一丝恐惧由心中而出，这是从未有过的恐惧之感。

    他们活了无尽岁月，如今已快油尽灯枯，这种极致的死亡之感，他们非常敏感。

    “禁制被触发，仙器暴动了，若是如此，就算有禁制隔绝，我们也必死无疑。”有帝尊强者惊呼出声，这可是真正的仙器之威，这里的仙器不下百件，任意一件出现在外界都将是天翻地覆，更何况百件。

    这让他们脸色惨白。

    “快跑。”前方帝尊强者化作残影，向深处逃去，此处空间让他们无法撕裂空间，就算是飞行都很难做到，但就算是身法，身为帝尊强者其速度也是非常快的。

    但仙器的暴动，岂是他们能够想象的，无尽岁月，它们诞生了灵识，最终形成了器灵，如今一群蝼蚁一波接着一波出现在这里，更有一人还带走了它们的兄弟，这怎能不让他们暴怒。

    恐怖的力量在禁制中凝聚，那十大耀目的仙器，化作十道光芒，最终凝聚在一起，随即轰然爆发。

    “噗嗤。”

    身后跟随的强者瞬间化作血雾，就算化虚巅峰的强者也逃不了死亡。

    这种早已超越了修士的范畴，仙就算不存，其存在的东西也不可辱，难以获得。

    同时他们的修为早已超越了此地的限制，使得整个仙府都出现了暴怒。

    前方近百的帝尊强者脸色大变，慌忙向深处逃窜。

    他们身上的战甲裂开，嘴角溢出血迹。

    “噗嗤~”一个苍老寿元无几的帝尊强者化作一团血雾，这让他们心中惊骇，恐惧弥漫。

    帝尊强者，世界之巅，就算化虚巅峰与其相比都相差十万八千里。

    帝尊虽不如仙，但在红尘之中也是极致的存在，仅差一步就能越过仙的门槛，这个世间能伤害这等强者的东西少之又少，就算同层次的帝尊强者都难以杀死对方，所以帝尊强者之间的战斗极其少见，这样的人物挥手间能灭一个大域。

    没想到在此地就这么死了，身后没达到帝尊境界的修士心中好似有什么东西崩塌了一般，他们难以接受。

    但此时顾不了这么多了。

    恐怖的光芒弥漫在仙兵阁，空间中的仙气同样暴动，上方阴云密布。

    “天雷要出现了。”有人惊慌的说道，这是仙府中召唤出来的天雷若是被劈中，那必死无疑。

    他们心中明白，更加恐惧。

    这些仙器到底是怎么了？

    他们眼中赤红，虽有后悔，但更多的是成仙，那游离在空间之中的仙气被他们引导吸收，他们感受到那许久没有活跃的修为出现了活跃，那苍老的细胞年轻了不少。

    这样的机缘造化对他们来说错过可能就再也没有机会了。

    原本进入此地的强者有近千之数，帝尊强者都达到恐怖的近百。

    而随着雷罚的出现，人数在急剧的减少。

    当有人穿过前方的空间，开启那扇门时，踏过的人也不过二十余人，近乎全灭。

    二十余人中，只有一名是化虚强者，此人是一个中年男子，目光如炬，显然有着不为人知的底牌，其余的全是帝尊强者。

    可能是害怕有人背后下黑手，他们逃离雷罚区域之时，全部都拉开了距离，踏入前方的那扇门中。

    .......

    无尽的海域，枯燥无比，但这也是一种修行。

    一路上，凌峰碰到不下百头妖兽，甚至有神变期的妖兽，这一路的磨炼，让他的修为更加稳固，灵海之中那片大陆也更加凝实。

    十万八千剑，万剑归一。

    这两种绝招在配合青龙剑的使用之下，更加娴熟，也更为恐怖。

    魔神炼体决也让他的身躯更为恐怖，他感觉自己的血脉都出现了变化。

    压的精神之海也充斥着金光，无尽的精神力让他有种永远不会枯竭之感。

    “这就是神变吗？”凌峰心中感慨，神变的强大此时才真正的明白。

    就算化神巅峰的强者也不可能是神变强者的对手。

    有些天骄以化神中筑梯之力斩灭神变强者，他虽没见过，但必然极少，而这些神变强者不知是怎么投机取巧成就神变的，不然就算筑梯境也不可能是神变的对手。

    因为那无尽的精神之海就能让自己的精神永不枯竭。

    无论是灵气之海，还是肉身之力，都远远超过化神，若是这种情况还输，那真是无可救药了。        

