
风云菱，江无恒朝着小娟的视线看下去，就见左边的街道上，一地摊前几个人都在买陶瓷，但都戴着帽子，看不到脸面，也不知道是西仓国人还是大兴国人。

“怎么了？”风云菱没看出啥来。

“小姐，我，我刚才看到有刀光反射，就在那个陶瓷罐里，那个戴黑色帽子的男人拿出来的，又放进去了。”

风云菱面色一变，江无恒急道：“小娟，你真看清楚了？”

“真的，是刀光，你看他手中的陶瓷罐，是不是口子都很大，小姐，他们会不会要有什么刺杀行动啊！”小娟面色很紧张。

风云菱和江无恒也看陶罐，确实口子很大，比较像米罐子，而且蹲着四五个人，里面还有两个卖家，感觉生意不错的样子，但一直在挑选，也没走。

“确实有点问题。”风云菱立刻挑眉，随即转头看到逐浪和金钟道，“你们两个下去那边看看，小心点。”

逐浪和金钟都变得严肃起来，风云菱立刻翻白眼道：“不要这么严肃，就正常点去买陶瓷，不要打草惊蛇。”

“我去吧，逐浪应该有人认识他。”金钟说道。

逐浪想想也对：“我在旁边铺子就好，你小心点。”

风云菱点点头，看着两人下楼去，江无恒蹙眉道：“难道今天又要出事情，云菱，你看到那边那个白帐篷了吗？那里就是医馆，昨日我就在那边救治了三人。”

“街上闹事？”风云菱看了一眼后问道。

“就是买东西争执，然后打了起来，西仓国人很凶狠，直接动手打人，后来两人被巡逻队带走，应该还没放出来，就在西城楼下的地下牢房里。”江无恒又指指高大的西城楼。

风云菱看着那倒U型的拱门，看着上面高高的城楼和城墙，下面的大门很厚实，要攻破这里到还真的需要花大力气。

城墙上面都有军队驻守，上面很宽，就像一条大马路，能马车并排好几辆的，因为一旦开战，这里就是最重要关卡，要防御敌军攻城，所以这个军事防御地必定是很强大的。

那么对面的西仓国一直想要强占雾蓝城的野心来说，要攻占这道门是关键。

风云菱心思电转，总觉得哪里不对劲，心里不是很舒服。

转头看向金钟和逐浪，两人分开，金钟对东张西望的走到那个陶瓷地摊，而逐浪则走到旁边卖工艺品的铺位，不过一直留意着金钟。

陶瓷铺子前，蹲着的几个男人还是没有走开，金钟走过去之后，几个男人才慢悠悠的站起来两个，走开了一点。

金钟蹲下来，和那摊主开始说话，同时金钟也开始拿起一个陶罐看起来。

风云菱手中已经出现了消音手枪，虽然射程有点远，不一定能打中，但她还是做了点准备，免得金钟出事。

金钟看得第一个陶罐里没有匕首，所以他很快就放下，又去拿另外一个，但当他要拿的时候，旁边的那个男人立刻抢在前面，随即看向金钟。

金钟笑着说了点什么，就没去争，又去拿另外一个，但当他再拿的时候，摊主立刻出手拿走了，也笑着和金钟说了什么，就把那陶瓷放在他身后地上。

同时刚才那个抢走陶罐的男子掏了银子给摊主，就抱着陶瓷站了起来。

而站起来的时候，脑袋抬起来，和摊主明显的对了一下眼色，随即就走开了，来旁边的摊位前走来走去。

其他几个人很快也每人买了陶罐开始离开摊位，金钟挑来挑去，被抢走了四个后，他就随便拿了一个问价钱后，扔了碎银子就走。

金钟一走开，那几个原来在走动的男子又慢慢的聚集在摊位前，和摊主说着什么，还都朝着金钟的后辈看看。

然后就抬头看四周，风云菱和江无恒自然里立刻转头喝茶。

“确实有问题，小娟，你这下可立大功了。”风云菱对小娟说道。

小娟惊喜道：“真的吗？那现在要怎么办啊？”

“我去找青雀，云菱，你们在这里别走开。”江无恒说道，“青雀刚才去那边了。”

风云菱点点头，江无恒立刻离开，小娟道：“小姐，等下会不会打起来啊？”

“不知道，不过我们在这里不用担心，若真有事，我会让你躲进去的，免得你拖我后腿。”风云菱笑道。

“小姐……”小娟委屈的跺脚，拿起大包子就狠狠的咬一口，看得风云菱清脆的笑起来。

很快，逐浪和金钟上来了，金钟急道：“大小姐，那摊主肯定有问题，那几个男人都是西仓国人。”

“嗯，无恒去通知青雀了，你们也盯着点，对了，逐浪，你去城楼那边问问，牢里已经关了多少西仓国人了。”风云菱对逐浪道。

逐浪一愣，随即立刻点头离开。

“大小姐，你为何要逐浪问这个？”小娟不解道。

“就是问问，要一个牢里都是敌人，也不是什么好事，而且这个地牢的位置是在关口之下，万一哪天牢门被打开了呢？”风云菱脑子里想到的第一件危险的直觉。

金钟面色大变，随即立刻点头道：“大小姐说的不错，这确实很危险。”

“不是犯人都会被严刑拷打吗？还有战斗能力？”小娟问道。

“那只是刚进去，若养好伤呢？若是有预谋呢？”风云菱一边想一边道，“看来王爷离开了半年，这西仓国没有少打算啊。”

金钟立刻点头道：“不过他们应该是没想到王爷这么快回来了吧。”

风云菱微笑道：“也许，这次皇上一下子让四位王爷回封地确实谁都没有想到，因为大家都以为京城会出现立太子的事情，那么王爷们自然会把心思都放在京城，就会忽略敌国的异动，对敌国来说是一个好机会。”

小娟顿时点头道：“小姐，你分析的太有道理，看来小姐真的是王爷的福星啊？一来就看出西仓国的狼子野心了，王爷有了防范，这帮家伙肯定是自找死路。”

“小娟，你对王爷到瞒有信心的嘛。”风云菱看着小娟笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850284"  chaptername="是个好机会">加入书签</a>
</div>
