    好在第二天是周六，一口气玩到凌晨四点多的两人直接睡到了中午十二点才醒。

    睁开眼的林曜发现身边的女孩儿像是树袋熊一样的紧紧的抱着他，双臂搂着他的脖子，脑袋枕在他的肩头，匀称颀长的玉腿也微微蜷曲着压在他的肚子上。

    怪不得他昨晚做了个像狂蟒之灾一样的噩梦。

    林曜没有急着喊她起床，而是拿起了手机先打了个电话订了餐，一直等到送餐员按响了门铃，他才推开女孩儿的胳膊和腿，起身拾掇着房间，又为少女准备了一份新的洗漱用具。

    “起床了！吃早餐了！”

    林曜啪的一巴掌拍在了汐宫奏的屁股上。

    少女的身体猛的一震，却仍然没醒，长长的睫毛挣扎了好一会儿才慢慢睁开，然后困意朦胧的坐起了身子，困乏的打了个哈欠。

    “呜呣~~~早上好~”

    女孩儿抬起手揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

    “先去洗漱，然后吃早餐。”

    “好耶~吃早餐~”

    汐宫奏软绵绵的欢呼了一声，听到了吃早餐的少女终于行动起来，嘿咻一声跳下了沙发，穿上拖鞋，啪嗒啪嗒的跑向了洗手间。

    真的像照顾小孩子一样。

    “昨晚睡得舒服么？”

    “嗯！比以前睡觉还要舒服哦，晚上一次都没醒呢。”

    女孩儿好像完全不觉得昨晚两人的抵足而眠有什么不对的地方。

    “那要不要以后都睡在我这儿？”

    “不行哦，师父说了除非特殊情况，否则不可以在外面过夜。”

    “那你昨晚……”

    “昨晚就是特殊情况！”

    女孩儿义正词严。

    这个特殊情况的定义真是比白头鹰的人权道德标准还要灵活。

    ————

    早餐、或者说午餐之后，林曜终于开始了第一次修炼。

    其实他会去修炼，有一部分原因是前世曾经看过的一部名为《凉宫〇日的忧郁》的岛国动画。动画主要讲述的女主角也是一位神，并且那位才是真正没有任何限制、脑袋里想的任何事情都能变成现实的无所不能的神明。

    但女主角本身并不知道自己是神明，平日里只是一位精力旺盛的普通高中少女。理论上，远远的从她背后一枪爆头就能杀了她。

    当然，那部动画本质上是一部校园恋爱轻喜剧，所以设定了世界是因女主角而存在，女主绝对不能死去——但林曜可不能确定，蓝星是不是因自己而存在。

    更何况自己的能力还有那么多的副作用和不确定因素。

    一个无所不能的神明，而肉身无比孱弱……想都不用想，一定会有维稳派主张把自己杀掉防止意外。

    至少在自己找到办法可以毫无后顾之忧的使用能力前，还是稳妥一些比较好。

    修炼之前，少女开口叮嘱：“师父说，只有未时（一点到三点）才可以进行修炼。”

    “为什么？”

    “因为现在的瀛洲省灵气凋敝邪祟众多，只有午时的阳光照耀世间之后，才能抹去后顾之忧。”

    也不知道应该算好消息还是坏消息。

    “那你平时的修炼都是在学校里了？”

    “是啊。”汐宫奏点了点头：“只要能够平心静气心神入定，哪怕躺在床上也可以修炼的。”

    然后林曜就真的用了葛优躺的姿势来修炼道法。

    初次修炼的过程比林曜想象的还要简单，汐宫奏稍微指导了几句，他就进入了天人交感的气机循环之中，再睁开眼来的时候已经到了三点。

    根据汐宫奏的说法，他已经筑基成功、进入了炼精化气的入门阶段。

    难不成我其实是个平平无奇的修炼小天才？

    林曜中指、无名指相交，其余六指合对伸直，食指、小指向上，大拇指向下，双手一结金光印：“天地玄宗、万炁（qi、四声）本根。”

    淡淡的金光在他指尖一闪而逝。

    “曜君好厉害啊！我可是花了三周才修到这一步的呢！”

    我还真是！

    林曜更是稍稍放心一些。金光咒的光芒普通人自然是看不见，并且这门咒术修到深处气随心动可自行护身，是一等一的保命手段、杀伤力也不算弱。

    老实说，这种感觉可比氪金手游抽到SSR爽多了……可惜一天只有两小时。

    简直了，这是防沉迷系统吧？

    林曜还没从修炼的状态中回过神来，身边的少女已经打开了电视和游戏机，兴冲冲的将手柄塞到了他的手中。

    “要劳逸结合哦，既然曜君进度这么快，那就奖励你陪我打游戏……快点按确认呀，冲冲冲！”

    林曜揽住了她细嫩柔软的腰肢，将她抱在自己怀里，女孩儿顺从的坐在了他的腿上。

    一直玩到了晚上六点，两人吃完晚饭又开始了游戏。

    “今晚要回去吗？”

    “要哦！今晚肯定要了！”

    “那玩几关？”

    “我已经掌握了这款游戏的玩法了。”刚刚击败BOSS的少女得意洋洋：“今天一定能回家，所以还是五关。”

    “六关？”

    “七关……诶？”

    这次的确是上了林曜的当。不过真的打完五关之后，恋恋不舍的少女用“一言既出驷马难追、师父要给徒弟做个表率”为借口，接着玩了下去。

    然后就又玩到了凌晨四点。

    “要回家吗？”

    困得睁不开眼的少女直接抬起手来捏住了林曜的嘴，把脸埋在了他的怀中。

    ————

    “今天必须要回家了！绝对不会再上你的当了！”

    第二天，也就是周日，又是十二点才起床的少女不高兴的拍打着一旁的枕头。

    这次林曜倒是没有再试图阻拦，毕竟家中没有女性的生活用品，而且明天就要上课了，她还要回家换衣服之类的。

    “好啊，那我送你回家吧。”

    林曜一口答应下来，牵着她的手带着她坐上了出租车。

    汐宫奏的家住的不算远，是一处还算不错的高级公寓，虽然跟林曜的豪宅没法比，但也比一般人家好上一些。

    两人下了车，站在了楼栋门前。

    “不请我上去坐坐吗？”

    林曜勾起了食指，轻轻挠了挠女孩儿柔嫩的掌心。

    一路上被林曜牵着手都毫不在意的少女、此时却难得的露出了些许的害羞：“可是，我家里有点乱……”

    “那正好，我可擅长收拾房间了。”

    论口才，自然是十个汐宫奏都说不过林曜，面色羞红的少女支支吾吾了好半天，这才磨磨蹭蹭的带他上了楼。

    眼前的屋子大约八九十平米，两居室，倒也算得上宽敞。房间里其实很是干净，窗明几净，看得出来爱干净的少女平时有在认真的打扫卫生。

    可惜的是，自理能力极差的少女把家里整的相当的乱，很多东西都放得杂乱无序。

    “不许嘲笑我哦……”

    女孩儿双颊绯红，忸忸怩怩的说着。

    林曜在意的倒不是这个。

    “这是你和你师父居住的地方么？”

    “不是哦，这是师父临行前给我重新买的房子，她说我总要学会习惯没有她在的生活、所以就把原来我俩住的房子卖掉了。”

    提起了自家师父，少女的脸色微微有些黯然。

    这样倒也好。

    林曜先是花了很长时间，帮女孩儿把家里收拾的整整齐齐，整个屋子显得豁然开朗起来——然后才向女孩儿告别、准备离开。

    “那明天见了？”

    明天周一，去了学校自然能见到。

    “嗯，明天见……”

    女孩儿咬着嘴唇，露出了肉眼可见的不舍。

    林曜笑了笑，没说什么，只是揉了揉她的脑袋。

    出门、下楼、走到小区门口，他找了一处咖啡厅坐了下来，然后极有耐心的等待着。

    三四个小时之后，也就是六七点钟晚餐的时间——不出意外的，手机铃声响了。

    是汐宫奏的号码。

    “……曜君……”

    女孩儿的声音委屈又低落。

    “我不想吃泡面……”

    “那你稍等我一下哦。”

    林曜温声说着，重又走到了她家门前，按响了门铃。

    女孩儿打开门来，先是满脸的惊喜，然后又变成了不好意思的羞涩，纤细的指尖捏着衣角、局促的揉来揉去，也不知道该说些什么。

    “走吧，收拾一下东西，去我家吃吧。”

    “好……诶？还要收拾东西么？要收拾什么？”

    “洗发露那些东西就不用带了，我可以直接去买，就带上衣服、证件……反正就是所有的重要的东西咯。”

    林曜促狭一笑。

    “你该不会还想回来吧？”

    他打的就是这个主意。

    房子不是拥有与师父的回忆的场所，不会有感情；感受到了和林曜待在一起的幸福，突然回到了家中的落寞；再加上房间被林曜整理过后的陌生感带来的不适——林曜早就算到了，汐宫奏会打这个电话回来。

    怎么可能是因为泡面呢？只不过是难以抑制的孤独罢了。

    单纯的少女怎么会是藏得住心事的人呢。

    “对了，还有泳衣，你不是说要玩橡皮鸭子……算了，这个也可以之后买。”

    女孩儿低着头，磨磨蹭蹭的跟在帮她打包着行李的林曜身后。

    “可是，师父说了，不能在外过夜……”

    “明天我就把房子过户到你的名下。”林曜露齿一笑：“我家就是你家，不就不算在外过夜了？”

    于是，汐宫奏顺利成章的住进了他的家中。

    ————

    周一一早，此花高中门口。

    林曜和汐宫奏手牵着手，从车上下来，走进了校园。

    所有人都惊呆了。

