    “退！”

    六位帝尊，在第一时间退出了大殿，他们迅速引动了他们的界域，将中央区域完全笼罩了起来。

    易阡陌刚才的手段，让他们感受到了恐惧，这绝对是超越他们实力的强者。

    这一刻，他们终于明白，为何太岳帝尊会那么狼狈了，但他们觉得自己还有一战之力，毕竟这里是九重天。

    他们已经将整个九重天完全炼化，化为了他们的领域世界，只要在自己的领域世界里，他们就是神！

    至于太岳，他们以为是被勾引到了此地，这才被压制住的。

    当他们撤退时，易阡陌和冯玉都没有阻止，也让他们信心倍增，只有冯玉知道，他们的反抗，不过是困兽之斗！

    即便是易阡陌不出手，那个将他拎小鸡一样拎过来的家伙，也足以将他们轻松镇压。

    “太岳，你竟敢背弃吾等，引狼入室，你不为人子！”

    东皇仙帝骂道。

    “这里可是九重天，吾虽不知尔等是何来历，但是……”

    无尘帝尊说道，“我奉劝尔等，速速离开这里，否则，便别怪我们出手无情！”

    六位帝尊联手，他们迅速将太岳的领域世界分割，联手冲着光明宫碾压，此刻的光明宫发出“嗡嗡”的声音，摇摇欲坠。

    “要不要出手？”冯玉问道。

    “别着急！”

    易阡陌说道，“必须让这些家伙感受到绝望，要不然，他们怎么会死心塌地呢？”

    说话间，他走出了大殿，冯玉几人跟了上去，司命抬手将轩辕也拎了起来，一起来到了外界。

    “告诉他们，我是谁！”

    易阡陌说道。

    太岳愣了一下，对着领域中的六位帝尊说道：“六位道友，吾奉劝尔等，速速投降，臣服大人，抵抗是徒劳的。”

    “老不死的太岳，你给老娘闭嘴！”

    无尘怒道，“你引狼入室，竟还敢说出这么无耻的话，从此之后，九重天没有你的容身之所。”

    “哦？”

    太岳却一点也不害怕，笑着说道，“老娘们，你可知道这位大人是谁？”

    领域内，六位帝尊都望向了易阡陌，东皇帝尊问道：“你认识他？”

    “认识，不但我认识，你们都应该认识，你们好好看看他那双眼睛，就明白他是谁了。”

    太岳帝尊微笑道。

    他们立时与易阡陌对视，发现那双眼睛确实有些熟悉，但他们却也想不起在哪里见过，毕竟，他们不会联想到易阡陌，刚才的手段，实在太过震撼。

    “看来，你们是想不起来了，那我提醒一下诸位，十几年前的那场大战，我若不死，必血债血偿！！！”

    太岳笑着说道。

    “嗡！”

    六位帝尊的脑子，仿佛炸开了一般，他们再次看向易阡陌，忽然明白了过来，这双炽热的眼睛，他们太过熟悉。

    “你是千夜！！！”

    六位帝尊几乎是异口同声，他们惊讶时，整个天地风起云涌，可太岳感受到的却是不安，像他此前一般的不安。

    “不错，他便是千夜大人，他回来了，回来找我们复仇，所以，我奉劝你们，立即跪下臣服！”

    太岳微笑道。

    他知道这些家伙绝对不会投诚，他甚至希望千夜能够灭杀他们当中的几个，这样的话，只要他活下来，那他的日子就好过多了。

    千夜刚才展现出的手段告诉他，他的战力早已经超越了他们，可是在这九重天，是绝不可能这么快超越他们。

    也就是说，千夜一定去了一个，连他们都不知道的地方，他来自那里，他带的人，也都来自那里。

    若是能够跟着千夜，去到那里，他就不用在这里苦哈哈的挣扎了。

    “千夜，原来……原来是你这个小畜生！！！”

    青冥帝尊说道，“我正等着你呢，既然你回来了，那就新仇旧账，一起算一算吧！”

    易阡陌何尝不知道太岳帝尊的算盘，不过，他留着这几位帝尊，还有很大的用处，所以不想现在就宰了他们，他的目的是活捉。

    “我也正有此意！”

    易阡陌笑着说道，“不过，你们不配跟我打，你们若是能赢的了我手下这位，那我便站在这里，让你们杀！”

    “大言不惭！”

    玄天帝尊说道，“此地乃是九重天，可不是八重天，即便你有那砖头，我们也不怕你！”

    “不错，这里是九重天，这界域里，我们入神明一般，言出法随，今日你既然来了，便留下吧！”

    天御帝尊说道。

    “司追！”

    易阡陌说道，“让他们感受一下什么是天威！”

    司追有些不乐意，身为通天教长老，跟一群下界的蝼蚁战斗，简直是丢份，她不明白易阡陌为何这么恶趣味。

    但冯玉扫了她一眼，她也没办法，纵身一跃，便来到了半空，道：“给三息，跪下来听命，否则！”

    八万五千龙的战力，在下界绝对傲视群雄，这几个才七万龙，哪怕有领域的加持，依然不是对手。

    更不用说，如今的她可是风雷仙体合一！

    “小娘们，我来会会你！”无尘仙帝一身白衣，她的领域瞬间将司追笼罩，“跪下！”

    领域之中，言出法随，即便是同级别的几位帝尊，也只能以领域对领域，而不敢只身踏入对方的领域当中。

    司追感受到了一股压迫的力量落下，但她只是微微皱眉，随后挥剑自虚空一斩。

    她挥剑时，所有的领域规则，在她那碾压性的力量面前，瞬间坍塌，虚空像是裂开了玻璃一般。

    风雷剑气，划破长空，横越三万里，将无尘仙帝的领域，切豆腐一般的，切成了两半！

    无尘帝尊立在半空中，再感受不到丝毫的领域规则，她的面前，只有一个面目清冷的女子。

    “你刚才叫我什么？”

    司追冷声望着她。

    “你！！！”无尘浑身发抖，她被吓破了胆。

    她没有任何的迟疑，闪身便朝远处遁去，可就在这时，一只大手从天而降，冲着她落了下来。

    她的身体，在这大手之下被定住，而后被这只大手的两根手指，扼住了脖子，抓到了司追面前。

    “别……杀我！！！”无尘帝尊浑身发抖。

    司追扫了她一眼，抬手一甩，将无尘仙帝丢在了光明宫的广场上。

    她望向了剩余的五位帝尊，道：“滚下来！”

    这一幕，让这五位帝尊呆若木鸡，明明身在领域中的是他们，可他们感觉，这三个字才是真正的言出法随！

