    ;

    雷金力经常和皇龙族的龙打交道，所以他对皇龙族没有丝毫警惕之心，而且皇龙族的龙一向也很直爽，现在他认为这件事已经成了一半，他比较喜欢以物换物是因为龙有许多宝物，都是非常稀有的那种。

    “我随身带着的。”雷金力笑道：“不知道兄台打算用什么东西来换取。”

    “这个不知道够不够？”沈翔拿出了一粒珠子，里面有着一道绿色的火魂，虽然不是高等火魂，但依然很珍贵 ”“ 。

    雷金力看见，顿时瞪大眼睛，然后大笑道：“够了，够了，我是头一次和圣龙做买卖，没想到你会如此爽快！”

    看见对方拿出绿色火魂出来，雷金力立刻拿出一个储物袋，抛给沈翔。

    沈翔立即放出神识一看，里面果然有五十份羽仙丹和一份天龙丹的药材，但是那绿色火魂他还没有给雷金力。

    “不错，我们走吧！”沈翔对着黄锦天笑道。

    雷金力心中一跳，他感觉到有些不对劲，但是当他意识到的时候，已经迟了！

    一只巨大的龙爪忽然出现，朝雷金力抓去，金色的龙爪，龙力腾腾，整栋酒楼都在狂暴的龙力中震荡，猛的笼罩在雷金力身上，发出一阵龙啸，爆发出来的那股力量，震得这栋酒楼倒塌，雷金力已经被埋在一片废墟之中。

    出手的是黄锦天，他的龙力十分可怕，就连龙雪怡也惊讶的嘀咕起来。

    沈翔在黄锦天出手的瞬间，就已经悬浮在空中，随后黄锦天又对着那片废墟跺了几脚，整座金雷仙宫的中心都摇颤起来，变成废墟的酒店附近，出现一道道裂痕，一大片建筑跟谁着崩塌，许多人都呼喊着逃离此处。

    这还没完呢，悬浮在空中的沈翔，口中念动着法咒，天空忽然飘来一片厚云，四方浓郁的仙气狂涌而来。

    “龙怒之罚！”

    沈翔施展了天龙法印！

    一声龙啸宛若霹雳袭来，震撼着每个人的心灵，一条白色巨龙劈开云层，猛的冲撞到地面，撞在那片废墟之中，随后又是一声震撼的龙啸传遍八方，带着龙怒之罚的余波，肆虐着金雷仙宫的四周，一大片房屋都变得破烂不堪。

    在这中心区域，强者有不少，他们看见这阵仗，都认为是皇龙在动手，因为这种骇人的声势以及那种**，只有皇龙才懂得使用，而且还不是一般的皇龙！

    沈翔和黄锦天急忙离开此地，通过传送阵传送到别的仙宫，然后再易容回到古星仙宫！

    事发没多久，雷道双尊就立即赶过来，还带着一众长老，因为被攻击的正是他们的儿子，此时已经重伤。

    皇龙族得知此事之后，立即赶过来澄清此事，虽然他们不惧神雷仙国，但他们也不乐意背这种黑锅，而且他们还告诉神雷仙国，沈翔也可以施展天龙法印！

    “沈翔这混蛋，竟然真的敢对我们动手！还打我的儿子！”

    郑蓉怒声道，一掌拍碎了那张开会用的石桌，从前都是他们去招惹别人，进攻别人，侵略别人，但他们找到别人上门找事还是第一次，而且目标就是他们的儿子！

    很快，九天之中许多人都知道这是沈翔干的，不过很快又有其他传言，说神雷仙国抢走沈翔的雷魂果，而且还把中介人紫兰仙姬打伤，所以沈翔才会报复，对于此时，颜紫兰也在其他的地方承认是真的。

    ……

    “雷魂果，沈翔竟然有这种东西，换做是我被抢走，也要发怒！他打不过雷道双尊，只好去弄他们的儿子！”在百花仙国的凤凰王听到此时，不由得笑道：“他还想让皇龙族被黑锅。”

    “但他还是亏了，只抢到五十份羽仙丹和一份天龙丹的药材，那雷魂果的价值远远不止这点，我不明白神雷仙国当初犯什么傻，非要抢沈翔的东西？”凤凰公主跟在凤凰王身后，进入了百花宫。

    吕琦莲得知这个消息，并没有感觉到意外，她之前就已经预测了沈翔几种报复的方式，其中就一种是去找雷道双尊的儿子，她只是没想到沈翔竟然可以假冒皇龙族的圣龙，让那雷金力乖乖交出药材来。

    为了防止这样的事情发生，她交待下去，进行大笔交易的时候，一定要严格确认对方的身份。

    只有吕琦莲和小荔枝知道，沈翔现在就是古星仙宫镇魔神殿的殿主，不过她们都不说穿。

    “刚刚传来的消息，凤凰王带着那凤凰公主去了百花宫。”黄锦天说道，现在镇魔神殿都是他负责，他也安排一些人到处收集一些比较有用的最新消息。

    “知道是什么原因吗？”沈翔皱眉道：“我和凤凰公主有些交情，我可不希望她为花帝做事。”

    “看来你怕什么就来什么。”黄锦天呵呵一笑：“凤凰王要让自己的女儿拜花帝为师，听说凤凰王付出了很大的代价。”

    “这没理由呀！凤凰王让自己的女儿去拜一个人类为师？”沈翔有些不敢相信。

    “有理由，因为花帝不是普通的女人，而且掌握神秘的力量，现在她手里又有那粒种子。”黄锦天说道：“我想许多大势力的巨头有女儿的话，都想塞给她。”

    “那种子在我这里呢，她还给我了，她认定我不能把那种子种出来。”沈翔说道。

    黄锦天眼前一亮，想看看那粒种子，但沈翔却突然掏出传讯玉符，这是他加入镇魔神殿的时候送的，主要用来接受重要的消息。

    “镇魔神殿派人过来，好像有重要的事情要谈，现在在一间密室里面，我去去就回来。”沈翔急忙离开，前往那间密室。

    密室里面有着一个相貌普通的中年人，他看见沈翔来到，没有说什么废话，就直接道：“凤凰王去找花帝，主要是为了联手打通一条通外天域的路，如果你想去天域，在三个月之后返回主殿。”

    这人简单的说完，就立刻离开，看来他还要去其他镇魔神殿告知这重要的消息。

    沈翔还有许多问题想问，但是那人却没有回答他，只是让他做好准备，三个月之后就可以出发。