    “那李简实在是太过放肆了，你看，眼下不光是把你送回来了，更是将这种公告洒满长安的大街小巷，使得我长安混乱无比。”

    李世民递给李雪雁一张广告纸。

    只不过，李雪雁早先就已经看过这种广告纸。

    因此现在，再次看到，并不觉得意外。

    她犹豫了一下，接着还是道：“父皇，在跟李简回来的路上，他曾经说过，这种一种被他称之为广告纸的东西。”

    “广告纸？”

    听着这奇怪的称呼，李世民一时间有些反应不过来，不过马上便是冷笑道：“算了，不管它叫广告纸也好，还是叫其他的也好，朕已经下令在全程范围内销毁。”

    “最多明天，长安城中，就再也不会出现任何广告纸了。”

    李雪雁却是摇摇头，忍不住道：“不是的父皇……”

    “怎么了？”

    “李简借助着天狼虎，能够在半日之内完成龙国与长安之间的来回，他曾经说过，他会每日都会来撒这种广告纸，同时，更是会争取在几日之内，将广告纸撒遍大唐境内。”

    “他的视线，也不可能一直放在长安城中，他说了，他会让整个大唐境内，到处都能够见到这种广告纸。”

    “也就是说，想要彻底杜绝广告纸，几乎不可能，除非是能够将天狼虎给直接抓来……”

    说到最后的时候，李雪雁已经是不敢在继续说下去了。

    因为她发现，李世民的脸色已经变得难看无比，甚至是显得有些狰狞，而且整个人的脸色，更是分分钟就变得涨红了起来，就好像是一个随时都会爆发的炸弹一样。

    “李简……该死啊！”

    就在李雪雁这样无比担忧的注视下，李世民终于是咆哮一声，接着一道血箭猛地从嘴里喷了出来，接着，李世民脸色一白，直接仰头倒地，晕了过去。

    “父皇！”

    身边，传来了李雪雁尖叫的声音。

    只是陷入了黑暗之中的李世民，已经再也无暇顾及其他，彻底失去了五感……

    而与此同时，经过短暂的赶路之后，李简再次来到了长安上空。

    他的手里，同样是抱着大量的广告纸。

    这一次，他是骑在天狼虎背上，独自赶来长安的，在失去了李雪雁这个负担之后，李简飞行的速度翻了好几倍。

    要知道，他的体质十分惊人，远非常人可比，因此在高空上的时候，可以抵挡住更强的风速，以及更夸张的压力以及阻力，因此，他可以将速度提升到让人惊叹的程度。

    如此一来，只是在短短一个时辰之内，李简就已经完成了从龙国到长安之间的极限跨越。

    于是乎，没过多久，长安的上空，再次有着大量的广告词漂浮下来，就像是下雨一样，不断地掉落在长安的大街小巷。

    此举，无疑是让那些正在收拢广告词的士兵们绝望无比。

    在经过一天一夜不吃不喝的昼夜奋战之后，他们原本已经快要将长安的广告纸全都给清理干净了，可是李简突然又来这么一出，顿时就让他们之前做的那些工作，全都是变成了无用功。

    如此巨大的打击，自然是会让他们开始怀疑人生了。

    而再说李简这边。

    他这次来长安，自然不光是单纯的扔广告词来了。

    在扔广告纸的同时，李简也是潜入了长安之中，打听现在长安城的近况。

    结果，现在所得到的消息，无疑是让李简要多满意就有多满意。

    他完全没有想到，在自己扔了这么多的广告纸之后，那大唐竟然会如此针对商贾，甚至是将所有的商贾都赶到了绝路当中，让他们无路可走。

    这可谓是一个意外之喜了。

    真应了那句话，全靠同行衬托。

    眼下大量的商贾被大唐逼至如此程度，看来根本不需要他在去添油加醋，便是会有不少的商贾甘愿冒着极大的风险，去找他交易了。

    虽然说，现在李世民已经封住了离开长安的各个关键路口，使得长安已经被封城，但是，在高空上，李简通过观察，很快就发现，在长安中，其实还存在着许多隐蔽的小道。

    这些小道，乃是那些官府所不知道的，而一些商贾们，正是依靠着这些小道，从而安全的带着货物离开了长安。

    然后朝着龙国边境扬长而去。

    看着这一幕，李简的心中自然是满意无比，万万没有想到，自己在实施这个计划之后，李世民竟然会如此帮助自己，这样的话，反倒是节省了自己不少的功夫，接下来，只需要让龙国那边等待着这些商贾的到来就可以了。

    除此之外，李简也是打听了一下李雪雁的消息。

    虽然说是他亲自将李雪雁送回长安的，但是那毕竟是他的堂姐，也不可能真的不管李雪雁的死活。

    不过，当知道李雪雁现在安然无恙之后，李简也是暗暗松了口气，看来，自己不需要去帮助李雪雁了，那毕竟是在皇宫之中，自己若是贸然出手的话，难免会遇到一些波折。

    此外，李简还得到了一个让他很是意外的消息，那就是，李世民在知道自己会接连投放好几天广告纸之后，竟然是被直接气吐血了！

    这倒是让李简没有想到的。

    不过在知道之后，他不禁不同情李世民，反倒是有些哭笑不得，因为他从来都没有想过，这个在历史上赫赫有名的帝王，竟然会如此的受不起刺激。

    完全就是玻璃心嘛！

    不然的话，也不会在遇到这么点小挫折之后，就被直接气吐血了……

    看来自己这段时间，还真是将李世民给折磨的不轻了。

    在知道这件事之后，李简的心情无疑是极为的不错，本来是还打算在长安多待一天，多撒点广告词的，但是现在，看来也是不必了，毕竟长安已经相当混乱了，该去龙国的商贾，早晚都会去找他们交易。

    因此，李简也就很快便离开了长安，接着，转而朝着其他城市飞了过去。

    这些城市的商贾规模，虽然远远比不上长安，但是蚊子再小也是肉，能赚一点是一点。

