    那个人面上满是诚挚的邀请，正是李成蹊。

    燕照失言，刚想拒绝，就见周小舟也从一侧冒出来：“照哥，带我。”

    两人目光灼灼，一致看向燕照。

    燕照捏了捏手上的战牌，眼神冷漠，无声拒绝。

    二人对视一眼，随即一人抱着燕照的一只手，鬼哭狼嚎：“照哥，同我们一道吧。”

    燕照无语，她就知道李成蹊这个二傻子想找个厉害的抱个大腿。

    实在被折腾的没辙，她提出一个折中的法子：“我的战牌是戊，如果你们的也是，就可以跟着我。”

    “只要战牌是戊就可以跟着燕校尉了？”一旁传来一道惊喜的声音。

    三人同时被唬了一跳，就见之前演武台上挑战燕照的那个杨兴瞪着眼，一脸兴奋。

    “那你等我。”杨兴撂下一句话，就混到了人堆里。

    差不多一个转身的时间，杨兴唰的回来，随后伸手拿出带着戊的战牌，兴高采烈：“我找别人换了个戊。”

    燕照、李成蹊、周小舟：“……”

    随后，李成蹊与周小舟也掏出他们的战牌哦，上边赫然刻着一个戊字。

    燕照：“……”

    我好像自己给自己挖了个坑，然后跳了进去。

    她看了看三人如同乳燕望母的神情，说不出拒绝的话。

    她背过身抿了抿嘴，欲哭无泪。

    此时恰巧轮到戊字战牌进入山林。

    随着薛威的报声方落，就见三道残影挟持一人闯入山林。

    刮起一阵怪风。

    薛威打了个喷嚏。

    ……

    四人进入山林时大约午时。

    燕照先头进来过，当时探查陈晖溪水中毒一事曾进来搜查过里头的小溪，不过小溪在山林的外围，营里众多人也来过小溪里洗澡淌水的，大多都没进过深林，只知是走上几天几夜也走不出的。

    燕照问：“你们带够干粮了吗？”

    “带了。”周小舟闷声。

    “带了。”杨兴如同放归森林的野虎。

    李成蹊摸摸肚子：“方才吃了一半了。”

    杨兴：“？”

    燕照敲了一下他脑门子：“你不知道我们会在这里待上几天吗？”

    “知道。”李成蹊这孩子打小就实诚。

    “知道你还吃。”燕照恨不得打死面前这个乐呵呵的人。

    李成蹊委屈：“这不是知道可以跟着照哥，相信照哥能带我们找吃的，这才吃得多了点。”他咂了吧唧嘴，“你还别说，我入营这么长时间，头次见营里补贴这么多吃食。”

    燕照无奈的叹了口气，那如今还能怎么办。

    “我们接下去干嘛？”李成蹊探头。

    燕照看了他一眼，忍住想呼过去的冲动，半晌才道：“随缘。”

    她不欲多说，一人一马争先走在前头，其余几人碍于要抱她的大腿，相互对视了一眼，也亦步亦趋的跟了上去。

    其他结伴的众人远远的便能听见吵闹声。

    “我是燕大哥的第一护卫！”

    “胡说，我才是照哥的心尖宠！”

    “你们都滚开，没看见照哥一脸生无可恋吗？”

    “照哥，我还是不是你的小天使。”

    “你一个大男人可别恶心燕大哥了，我都听不下去。”

    “要你管！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是搞笑番嘿嘿

