    “聚，天地无极，神龙枪，给我破。”

    厉神绝低吼一声，刹那间无尽力量化为浪潮，瞬间汇成一把长枪，烈火缠绕，如若神龙，直奔凌天而去。

    随着神龙飞出，刹那间天地间力量爆发，刹那间厉神绝面色发白，身影微晃，险些摔倒。

    看的出来，这一招，几乎是他最强的一击，几乎汇聚了他浑身力量。

    或许还不止这么简单，若只是全身力量爆发，他好歹也是超脱境九重的强者，不至于这么凄惨。

    众人抬头，看着那仿若活过来了一般的神龙，感受到那神龙上面蕴含的力量之强，面色不由微变。

    很强很恐怖。

    此时他们也是真正意识到了厉神绝的强大。

    之前那一枪虽然强，但是他们还是有自信，能够挡得住，无非是受点伤罢了。

    但是眼下这化为神龙的一枪，却是让他们心中惊骇无比。

    易身处之，他们没有任何的自信，能够挡得下来。

    这一击太强，甚至隐隐已经超出了超脱境的范畴，甚至连半神都未必能够爆发的出来。

    换句话来说，这实力几乎已经堪比武神境强者了，虽然还有所差距，但差距已然不算太大。

    此时他们的目光都汇聚到了凌天身上，想知道他到底打算抵挡。

    实在是这一招太强了，即便凌天刚才展露出来的东西，让他们都为之震撼，现在他们却依然不觉得凌天能够挡下来。

    毕竟超脱境半神到战神那是一道坎，其中的差距之大，几乎可以说是无法弥补。

    若是凌天早有准备的话，他们倒是还会抱着一丝希望。

    可他们目光所至，凌天的心神，依然还在那无界珠之上，根本没有去关注那长枪所化的神龙。

    更别说做准备了，甚至完全是无视了。

    众人无语，只觉得眼前的凌天真的是太托大了，这样的攻击，除非武神境强者亲至，不然的话，任谁都不可能无视。

    他这不是找死吗？

    即便他实力真的很强很恐怖，但是面对这样的攻击，没有反隔壁，和找死有什么区别？

    不等众人多想，凌天已经出手。

    只是出手的方式，还是让众人有些发懵。

    脑海中只有一个念头，莫非这家伙是战神强者隐藏了实力不成，不然他哪里来的勇气，敢这样出手阻挡？

    瞬息之间，那缠绕烈火如同神龙一般，所汇的一枪，瞬间便已经到了凌天身前。

    凌天就这样抬手朝着它抓去。

    如同抓向前面那一枪一般，没有任何的区别。

    要说没有区别的话，其实也有区别。

    此时的无界珠已经全部被金光笼罩，瞬间已经化为一个珠子，落入了凌天掌中。

    众人也是从那无界珠中脱身，但是这与凌天能不能接下那一枪，没有任何关联啊！

    “嘭！”

    一道闷响传出。

    众人看着那如同神龙般的一枪，瞬间撞在凌天掌心，也是顿时懵了。

    随即而来的便是心神发颤，看向凌天的时候，眼中满是惊恐之色。

    这家伙到底是怎么做到的？

    只见那已经极其接近武神境强者的力量的一枪，在凌天的这一掌之下，就仿佛小火苗一般，被他随手给拍散。

    甚至从头到尾都没有任何的力量溢出，就仿佛那就是一片小火苗。

    可是众人都知道，那不是小火苗，那是能够击杀任何战神之下强者的绝强一击。

    所以问题来了，凌天是怎么做到的？

    还是说他其实是战神强者，只是隐藏了境界？

    众人缓缓呼出一口气，能够看到彼此眼中的震惊，都有种恍若隔世的感觉。

    此时在天空深处，也藏着两人，其中一人正是那补天学院的院长丁耀明。

    另外一人，也是补天学院的长老。

    “那小子真才超脱境六重？”

    那位长老也是吞咽一口口水，神色间满是不可思议之色。

    当然，凌天现在展露出来的实力，对他来说，也只能说是很一般，根本无法威胁到他。

    但是这不代表他就不会惊叹。

    武者修炼，有境界是为了什么？

    不就是为了区分武者的实力，让武者看到自己的进步吗？

    但是眼下，凌天展现出来的实力，却完全和境界相违背了。

    什么样的超脱境六重，能够拥有着堪比战神的实力了？

    这不是扯淡吗？

    最起码若非亲眼所见的话，他是绝对不可能相信的，即便现在看到了，还是感觉有些荒谬不真实。

    “是的。”

    丁耀明开口道：“我已经让阵灵确认过了，那小子确实不到二十岁，而且境界也只有超脱境六重，还是不久前刚刚升上去的。”

    此话一出，这长老也是无奈摇摇头。

    既然阵灵都确定过了，那肯定不会有假了。

    当即摇摇头，却不知道该说点什么，只能说按小子太强太恐怖了。

    所以问题来了，他到底是谁？

    为何在这之前，他们从未听说过这么一个人。

    “林天，凌天，你们说这两个会不会是同一个人？”

    那补天学院的长老盯着下面的凌天，眸光微闪，缓缓开口。

    “虽然一张脸完全不同，气息也不一样，甚至展露出来的实力和战斗方式，也是完全不同，但我感觉应该是同一个人。”

    丁耀明开口，盯着凌天，缓缓说道：“毕竟这天地虽大，但也无法在同一时间孕育出两等层次的天骄，只是没有证据罢了。”

    听得丁耀明的话，那长老也是淡淡点头。

    虽然他也不确定，但他也觉得可能性很大。

    “若他真是凌天，那怎么办？”

    那位长老，忽然转头看向丁耀明，淡淡开口。

    “还能怎么办？”

    丁耀明淡淡笑道：“他好歹也是我补天学院弟子，只要他实力足够，需要什么，咱们也没有必要吝啬。”

    “可……”

    “行了，不必多言，视情况而定吧，只要这小子没有对我补天学院不利的想法，想要什么给他就是了。”

    丁耀明打断这位长老的话，淡淡笑笑，神色平静的开口。

    长老点头，望了凌天一眼，也是不再多浪费时间，身影瞬间消失。

    丁耀明看了一眼凌天，也是没有再停留下来的意思。

    毕竟战斗都已经结束，还有什么好看的，只是没有想到这真龙居然来到了他们补天学院。

    但仔细想想，这也是在情理之中，因为他们补天学院的补天诀，吸引力足够大。

