    第六天。

    这天已经是巴帝降临到蝙蝠侠的身份的第六天。

    在这一天开始，就已经开始完成了蝙蝠侠的遗愿，把哥谭这个罪恶之都，变化成为光明之都。

    以迅雷不及掩耳之势，哥谭整个能够被巴帝侦查到的犯罪势力，团伙，在配合猫头鹰法庭和丧钟带领的雇佣兵，已经被控制起来。

    待晚上。

    巴帝回到来哥谭的时候，便一声令下，把所有控制的犯罪团伙，全部按照新泽西州的法律，开始送上审判席。

    哥谭，在这天开始乱了起来。

    同样，也开始改变了起来。

    第七天。

    美国政府宣布蝙蝠侠为驻守哥谭的超级英雄，拥有捉捕犯罪，FBI和警察的权利。

    蝙蝠侠，此刻正式成为哥谭的超级英雄，身份比任何的超级英雄，都要正式。

    这引起了整个世界的震惊。

    这是首例，有国家承认超级英雄，并且允许超级英雄的执法权的存在。

    在世界上，这一类拥有超级能力的英雄们，虽然说是超级英雄，但是从来官方就没有宣告过，政府也从来没有相信过他们，更不论是承认他们是英雄。

    甚至有时候，这些所谓的超级英雄落魄的时候，不小心被捉捕，那等待他们的，即将是研究，解剖，而不是享有英雄的权利。

    而哥谭所宣布的正式合法的超级英雄，蝙蝠侠所带来的后果，便是一系列的超级英雄法案，由蝙蝠侠初步拟案，直接成立的超级英雄联盟，把大堆的超级英雄聚集起来，形成一个联系的统一的阵型。

    当然，巴帝不是想搞什么正义联盟，维护这个世界的正义，但是也按照着正义联盟的进程，提早把他们形成团队，让他们更加有意识的维护世界。

    以及，最重要的是，让他们和美国政府扯皮，别来妨碍自己改革哥谭。

    尤其是超人，巴帝提供了红太阳射线的光谱给山姆·莱恩，现在他们已经开始打得火热，并且正在进行谈判。

    超级英雄不能脱离政府，凌驾于国家，人民之上，英雄，所为的，是人民，并不是肆无忌惮的彰显着自己的力量。

    第八天。

    超过三万的陆军士兵，开始进驻哥谭，在巴帝的指挥下，辅助进行严管。

    另外从个别城市，调派来许多法官，处理一时间，哥谭被捉捕的罪恶团伙。

    整个哥谭都在火热的改变之中。

    罪恶刹那间就被捣毁得一干二净，随之而来的反而是，法院人手严重不足，更不论说法院本身就已经腐朽到极点，能够审判的人手还是从别的城市调动过来的，法院忙得天昏地暗。

    几乎每一桩案件，都是巴帝叫人捉捕，搜寻的证据，证据确凿。

    哥谭积累起来的黑暗，一刹那就轰隆的爆炸起来，在巴帝控制的猫头鹰法庭和雇佣军，还有尽三万名维持秩序的美国大兵上，整个哥谭焕然一新。

    一个月之后。

    巴帝成功研制出调整空气，磁场的环境调整器，座落在哥谭的四周。

    晚上，哥谭天空的乌云层，厚厚的开始逐渐稀薄，得以看见晴朗的夜空。

    两个月之后，哥谭已经从苍凉阴冷的城市，化为带着几分寂凉，像是秋天晨早阳光带来一丝丝的凉气，带着丝丝暖气，照着整个城市的阳光披撒。

    晚上能够看得到晴朗的夜空，闪烁着美丽的星星。

    三个月之后，韦恩企业开始联合整个哥谭，几近九成的企业，开始集资创建冷聚变新能源公司。

    哥谭正式开始变成一所清洁能源之都，浮现出众多的冷聚变发电产业，冷聚变动力汽车，冷聚变动力远洋轮船和大型舰船，冷聚变机器，医疗，自动化，生产，交通……

    整个城市都仿佛从黑暗之中焕发出光明，黑暗迷雾之中破晓而出的，是蝙蝠侠的黑暗身影，给整个城市带来了光明，改革，肃清整个城市的罪恶。

    半年后。

    新能源对于城市的改革，意味着整个城市，在韦恩企业的带领下，创建了超过百万的就职岗位，一时间，哥谭几乎是失业率最低的城市。

    接着，美国颁布超级城市法案，把哥谭列为特区，哥谭列为新能源的超级英雄城市。

    这是首个，超级英雄影响到整一个城市，把一整个罪恶之都，全美犯罪率最高的城市，在蝙蝠侠的带领下，改造成为如今的能源之城，光明之城，希望之城。

    这个城市，不在黑暗，不在罪恶，仍然有着希望！也永远不会失去希望！

    一年后。

    哥谭大广场。

    一袭红巾要掩盖住一座耸高的雕像。

    这里汇聚起来诸多的世界各地记者，长枪短炮的闪烁着闪光灯，照耀着市长在讲台之上。

    “今天，我代表整个哥谭的人民，由衷的对蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩，说一声谢谢！”

    “他以蝙蝠侠的身份，潜伏在哥谭之中十数年，成为都市怪谈十数年，改变了我们的生活！”

    “哥谭，不在水深火热！”

    “他把我们的城市缔造成为一座光明，希望，新能源之都。”

    “这只是我们哥谭人民，纪念他的小小礼物！”

    市长躬身说完。

    随即，在诸多记者的闪光灯闪烁之间，他掀下巨大的红布。

    里面一个以青铜雕塑的蝙蝠侠，在这个广场耸立起来，目光远眺，仿佛看到未来，一切的黑暗，都将在他的背后远去，在他手上改变。

    阳光倾斜照耀着熠熠生辉的雕像。

    巨大的掌声，在整个广场上响了起来。

    韦恩企业，阳光温暖的照照耀在这栋大厦上。

    巴帝站在窗边，眺望着整个哥谭。

    夜翼在他的身后，激动的说道：“布鲁斯，我们成功了，仅仅才不过一年时间，我们就改变哥谭。”

    他的目光带着敬佩，佩服，仰慕，崇敬，敬仰。

    原本他以为自己已经在布鲁斯这里出师，可以独当一面，成为一个超级英雄。

    然而，布鲁斯所做的事情，简直是让他感觉到自己的渺小。

    潜伏十几年的时间，摸清了哥谭所有的环境罪恶，在一年前，以一己之力，雷霆万钧之势，把这座罪恶之都改变成如今的新能源之都，光明城市。

    这才是一个超级英雄！

    改变整座城市，让罪恶之都化为光明之城。

    夜翼看着巴帝的背影，心中隐藏不住的敬佩，在阳光下，巴帝的身影在他眼中，宛如山一般的拔高。

    “迪克，从今天以后，你就是蝙蝠侠！”