    第一百八十四章

    “张慕年拜见公子，多谢公子救命之恩。”

    看着院子里的王冲，张慕年颤微微，恭恭敬敬的弯下腰，行了一礼。

    “是你！”

    王冲一脸喜色。孟隆只说外面有自己的一位故人，已经在外面等了很久了，但却没说这个人是张慕年。

    “先生，快快里面请。”

    这张慕年即便没有出面，王冲也是要自己去找他的。不是为了挟恩求报，而是为了另外一件事情。

    如今张慕年主动找上门来，反倒省去了王冲许多功夫。

    王冲把张慕年迎进客厅，让丫鬟们上了香茗，这才双双落座。

    “公子勿怪，昨日公子出狱，老朽本来应该过去迎接的。只是老朽公子门中许多贵人往来，不敢唐突，所以等了一天，等到亲自来登门拜谢。”

    张慕年道。

    “哈哈，原来你昨天就过来。如果先生昨天通报一声，我一定早就出门亲自去迎接了。”

    王冲听的眼睛一亮：

    “先生现在落脚何处？”

    “这……城西枫树涵洞之中。”

    张慕年没想到王冲会问起这个，顿时犹犹豫豫，有些说不出口道。

    “什么？”

    王冲吃了一惊，张慕年这翻话岂不是说他这些日子一直在流浪：“那位高公公没有给你银子吗？”

    “没有。倒是他下面一名禁卫给了我些散碎的银子。”

    张慕年道。

    王冲怔住了，那位高公公不止位高权重，深得圣恩宠信。而且同时还是个“鸿商巨贾”。王冲本来以为，张慕年出狱，那位多少也会给他些银子的。

    “贵人多忘事。以那位的身份地位，不一定会注意到这种小事。说不定，他还以为我和他是旧相识，我已经替他安排好了。——这倒是我疏忽了。”

    王冲随即反应了过来。

    以那位的身份、地位，绝不会在乎区区几百、几千两金银，更大的可能，恐怕还是忘了，或者误会了。

    “对于以后，先生有什么安排吗？”

    王冲道。

    张慕年默然。王冲问的这些问题，都是让他很难回答的。一个关入死牢的人又很有多大的前途？

    这次出狱，他本来是想着返回家乡。只是，别说路途遥远，盘缠不够的问题。就算是回去了，他凭现在的名声，那些乡里乡亲还会向以前那样接受他吗？

    而且，他又靠什么去谋生呢？

    “还没想过，走一步算一步吧。”

    张慕年叹道。在监狱里他没有彷徨过，但是出来之后，他真的感到彷徨了。未来何去何从，他又哪里知道呢。

    “先生如果无处可去，不妨跟着我，如何？”

    王冲突然道。

    “公子在开玩笑吗？”

    张慕年一怔，自嘲笑道，“我一个老朽，对公子又有什么价值？”

    王冲笑了笑，知道这个请求太过突然，张慕年并不相信自己是认真的。不过王冲也不争辨，端起桌上的香茗轻啜了一口。

    “听说，先生以前在农部任职。这次入狱是因为贪污了二万两黄金！”

    王冲放下香茗，漫不经心道。

    “嗡！”

    听到这句话，张慕年神色剧变，脑海中猛然轰鸣起来。这件事情是他心中最深的秘密。

    在监狱里面，就算是被毒打的时候，包括在王冲面前，张慕年都从来没有提起过。没想到，会被王冲一语道破。

    “你……你……你怎么知道？”

    张慕年此时宛如换了一个，盯着王冲睁大眼睛，满面的惊恐，额头上冷汗如雨，看起来极度的不安。

    “别急，我没有压迫你的意思。”

    王冲谈笑自若，神色如常。

    一个小小农吏，地位不高，却贪污了二万两黄金。这个数字，在王冲发达之前，就算对王家这样的世家豪门来说都是一笔极大的数字，更别说是其他人。

    张慕年能贪了这么多钱，对于不了解的人来说，绝对是个目无法纪，胆大包天之徒。不过对于王冲来说，这一切的意义，却截然不同。

    “如果我没有猜错的话，那二万两黄金……应该都被你补偿给那些农民了吧！”

    王冲的话普普通通，说起来，声音也是不高不低。但是落到张慕年的耳中却犹如雷击。

    “你怎么知道？”

    这句话脱口而出，张慕年震惊的睁大着眼睛，看着眼前这个富家少年，犹如见鬼了一般，整个人都懵了。

    如果说之前王冲一语道破他入狱的原因是因为二万两黄金，窥破了他的秘密，让他心虚的话。

    那么现在，张慕年是真正感到不可思议了。

    他把那些金子散给种植户农民的事情，连负责调查的刑部都查不出来。没有人知道那二万两去了哪里。

    但是眼前的少年，居然能一语替他道破!!！

    这如果是大晚上，张慕年马上就要吓得魂不附体了。

    “果然如此！”

    王冲没有理会一脸震惊的张慕年，内心长长的叹了一口气。张慕年一个是花不了那么多钱的。

    王冲从看到他卷宗的时候，就已经知道是怎么回事了。没有可以贪污数万两黄金，却不留下蛛丝蚂迹，连刑部的高手都查探不出来。

    除非，……这个人根本就没贪！

    任何改革都是有代价的！

    改革的过程弯弯曲曲，注定需要付出很多的东西，中间会失败很多次，才能最后找到正确的路途！

    在这个世界，除了自己，恐怕就连张慕年他自己，都不知道他这几十年偷偷摸摸，假借公家名义，私底下进行的实验，对这个世界拥有什么样的意义！

    在王冲的计划中，张慕年绝对是至关重要的一环，其份量远远超过了海德拉巴矿石，或者海外群岛上的陨铁群。

    哪怕是《大阴阳天地造化功》和《苍生鬼神破灭术》，也远远无法与之相比！

    民以食为天！

    在这个武道的世界，人人都在追求力量、地位、财富、名誉，势力。然而除了王冲之外，没有人知道，还有一样东西，它的作用远远超越任何的财富，地位，力量，和权势。

    它很不起眼，但却是这个世界的根基。

    它就是“粮食”！

    一个最强盛的帝国，从锦衣玉食，积粟满仓的辉煌的巅峰，堕落到鬻子相食，食草根，吃树皮，需要多久的时间？

    十年，二十年？五十年？一百年？

    都不是！

    真实的答案，是只有区区的“两年”！

    这是王冲亲自用自己的双眼看到的事实。王冲经历过大唐的璀璨，也见到它衰破、败落，易子相食的凄惨。

    对于生活在这个世界的人来说，这种悲哀是无法形容的。

    在家族落败，王家人孤独飘泊的那一段时间，王冲经常挨饿达到二天，三天，甚至更久的时间。

    那孤独飘泊的日子里，王冲亲眼见识过饿殍满地的场景。而王冲的母亲，就是最后倒在了自己的怀里，瘦骨嶙峋。

    那一刻，王冲永远难忘！

    民以食为天，不论在任何的时空，这都是永远不变的主题。

    王世充和李世民打仗，洛阳宫里丝绸堆积如山（丝绸是最贵重的财富，皇帝以丝绸赏赐大臣），但却因为城中没有粮食，大军饿肚子，输给了李世民。

    在王冲另一个时空的记忆里，755年还是天宝年间的太平盛世，唐明皇到库房中检查，所有珍贵、武器、粮食，还是积堆如山，一眼望不到头。

    而到了759年，杜甫就写下了“三吏三别”！

    “莫辞酒味薄，黍地无人耕,”，一旦战争来临，耕地无人种，粮食就是最大的问题。大汉朝武皇帝战功赫赫，平匈奴，定西域，下交趾，但是却因为战争死伤大量人口，田地无人耗种，导致大汉由衰而弱。

    在历史上给他定的罪名叫“穷兵黩武”！

    战争有的时候，比拼的并不止是兵力，装备，军容，还有“粮食”！

    王冲并不认为汉武大帝“穷兵黩武”有错，但是没有留下足够的人手，耕种“粮食”，他就真的错了。

    只有拥有足够的“粮食”，人口就能繁衍生息，哪怕战争消耗，最终也会有更多的战士补充进来。

    汉武大帝并没有看到这一点，所以成了“穷兵黩武”的大帝。

    大唐四面临敌，东、西突厥汗国，乌斯藏帝国，高句丽帝国，黑衣大食，洱海蒙舍诏……所有的强敌都已羽翼丰满。

    没有人比王冲更明白，未来，大唐将会面临多少频繁的战争。

    在这场频繁而且旷日持久的战争中，谁拥有“粮食”谁就拥有希望，谁拥有“粮食”，谁就拥有“未来”。

    在这个帝国，没有任何一个人的份量超过眼前的“张慕年”！也没有任何一个人，会比张慕年，对整个帝国贡献最大。

    王冲在高力士面前说，张慕年对大唐有利，对帝国有利，并不是胡说，也不是信口开河。

    这个人，寄托着帝国的“未来”！

    ——尽管他自己还一无所知！

    这些念头从脑海中一晃而过，王冲很快就平静下来。

    “张先生，如果我说，如果我说，我给你替供足够的资金、地位、还有实验场地支持，你觉得怎么样？”

    王冲看着身旁的张慕年，突然开口道。

    一句话，说得张慕年目瞪口呆。

