    第34节杜展开心点叫月莉

    杜展突然发觉吴董不在家里，好奇地问：“哥，这么晚了，吴董会去哪里呀？”

    郑爽叹了口气，说：“吴董可能去玉如嫣家了。对了，阿展，当天你怎么带玉如嫣回来的？

    杜展把当天遇到玉如嫣的经过说了一遍，郑爽哈哈大笑起来，指着杜展说：“那你不成了一个倒霉蛋了么？”

    想想当天带玉如嫣回来准备自己哥俩好好快活一下的本意，杜展撇了撇嘴，耸了下肩膀，苦笑着说：“那玉如嫣都把手伸到我裤裆来了，谁知道带回来后，竟然成就了她跟吴董的佳话。嘿嘿，也许我们哥俩跟玉如嫣的缘分，上辈子没修足够，这辈子只有她摸一下我小弟弟的份，而哥连被那么一摸的情缘也没有呢！”

    听杜展这么一讲，郑爽突然想起吴董所说没有儿子，想让玉如嫣生个儿子的事情来，一道光亮横过脑门，嘴角顿时浮起一抹邪恶的笑意。

    杜展第一次见到郑爽有这么邪恶的笑容，不由大感好奇，惊诧地问：“哥，心里打什么邪恶的主意呢？莫非想趁吴董回上海的时候，来一个暗渡陈仓，暗结珠胎？”

    郑爽见杜展一下子看出自己的心思，心头不由狂震，暗想：“杜展对自己太了解了，要是他对自己起了恶意，那才是防不胜防的事情啊！”

    故意呶起眉毛朝杜展一笑，郑爽坏坏地说：“阿展，既然玉如嫣本就有心于你，你何不送个儿子给吴董，让吴董替你养儿子？等儿子大了，那吴董奋斗一生的财产，不就是你的了？”

    杜展听了不屑地说：“纵然吴董的儿子是我生的，对我有什么意义呢？我要活在当下，活在开心中。我只要跟着哥一起生活，就非常的开心。我要让自己开心每一刻，就要让自己每天都跟哥生活在一起。钱再多，儿子再多，那可都是身外物，对于我本身并没有任何现实的意义。哥，自己活得开心才是最重要的，对不？”

    郑爽没想到杜展对儿子和钱财竟然看得淡，顿时收起戏谑之心，重视起杜展来，说：“是啊，钱再多，权再大，儿女成群又怎么样呢？自己活得不开心的话，眼睛一闭，一切不也了么？是啊，还是要让自己活得开心才是最重要的事情哦！”

    杜展笑嘻嘻地眯着眼睛盯着郑爽说：“那，哥准备今晚怎么开心呢？”

    郑爽摸了摸肚子，说：“空着肚子开心不起来呢！阿展，还是先想想今晚吃什么吧。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌呀！”

    杜展也感觉饿了，突然想起下午买的生蠔，立即笑着说：“哥，今晚我们哥俩来一餐生蠔帝王蟹大餐如何？一人十粒生蠔，两只帝王蟹，三盘清菜，四两米饭，五听啤酒，我们哥俩合起来可就六六大顺了！”

    郑爽点了点头，开心地说：“这么丰富的晚餐，要是有个美女陪着吃，吃完陪着玩，那可真是美呢！对了，我们家里的清菜好象没了呢。阿展，这样吧，今晚你点女人来送菜陪吃如何？”

    杜展一听，立即想起柳月莉的双宫的妙处来，笑嘻嘻地说：“好啊，那我就点柳月莉，她的花心别宫真是妙不可言的啊！”

    郑爽一听柳月莉的姓名，眼帘上立即浮起如破处般的感受来，得意地说：“那好啊，我也想再感受一下一直破处的妙了呢。那你给柳月莉打个电话，问她家里都种什么菜，送她送些来给我们吧！哦，阿展，你在电话里不要直说让她陪我们吃饭陪我们玩，她心里明白的。”

    杜展答应着，乐滋滋地翻出幼儿园员工登记表来，找到柳月莉的手机号码拨通，让柳月莉给送些清菜过来。

    瞅着杜展开心的样子，郑爽心里寻思着，若是能象杜展这样开心地活一辈子，也是非常好的一个选项呢！可就在这时，温雄大哥和王珍嫂子的笑容浮现在郑爽的脑海里。七月份了，再过两个月，王珍嫂子就要分娩了，到时自己的亲生儿子小温宇就要来到这世界了。为了小温宇一出生就有个富有的家庭，一定要将庞村的土地炒热，那时就可经让温雄大哥和王珍嫂子带着小温宇过着富足的生活，甚至移民到美国或者新西兰去！

    正遐想中的郑爽，被杜展的话拉回现实中来：“哥，我们先去淘米做饭，洗好生蠔和帝王蟹，等柳月莉来了，她去炒清菜，我们去烤生蠔和帝王蟹，那不是可以快点吃饭，快点开战么？哥，今晚我还想玩三人背带操，外加双龙探洞！好么？”

    见杜展这么开心，郑爽不忍拂了他的兴头，嘻嘻笑着说：“今晚你决定，你想怎么吃就怎么吃，想怎么玩，就怎么玩！只是吴董会不会正巧给赶上了呢？看来，吴董的小别墅还是要赶快修好呀！不然，老在我们家里住，我们哥俩玩起来可就要顾及他的感受了！算了，天都这么晚了，吴董应该也象高原迷上陈丽一样，迷上玉如嫣的身体，不会回来啦！走，阿展，我们到厨房去！”

    接到郑二哥的电话，柳月莉摸黑到她家的菜园子里拔了些空心菜、天心白、荇菜，又摘了好些青瓜，一起抱着乐滋滋地朝郑爽家里走来。

    柳月莉家在九组，离七组的郑爽家只有两里地的路。十来分钟的时候，柳月莉就走进郑爽家的大门，见郑爽和杜展都在厨房忙着，直接走进厨房，朝杜展媚了一眼，笑嘻嘻地对郑爽说：“郑大哥好！”

    杜展一听边跳起来去接柳月莉怀里的蔬菜，边笑嘻嘻地涎着脸问：“二哥那个东西不好么？”柳月莉听了，微红着脸啐了杜展一口，故意刺激杜展，说：“就是没大哥的好！”杜展拧起苦瓜脸，装出一副可怜相，边将清菜放到架子上，边说：“哥，你最疼我了，月莉欺负我呢，哥可得给我做主啊！”

    郑爽见杜展这般开心，凑着热闹说：“当然的了！这个世界上只有我可以说，可以骂，可以打我们家的老二，柳月莉敢欺负你，我就罚她立即做菜去！柳月莉，你得罪了阿展，立马洗菜炒菜去！”

    杜展听了嘻嘻笑着说：“哥，罚得不够啊，还要罚她陪吃陪玩才行！柳月莉，你得罪了我，得先补偿我一下。来，亲我这里一下！”说着，杜展呶起嘴唇伸向柳月莉。

    柳月莉装出来亲杜展嘴唇的样子，待靠近杜展的时候，冷不防一手捏在他的胯间，嘿嘿乐着说：“别动！我还是先检查一下这玩意是不是破损太多了吧！”

    杜展总开头被制，立马高举双手作投降状，装出一副可怜相讨饶着：“女侠饶命啊！本公子尚未婚配，不曾育有一男半女，若是捏坏了利器，上对不起祖宗，中对不起爹娘，下对不起柳月莉，害得柳月莉今晚没得玩了呀！”

    柳月莉见杜展越捏越贫嘴越油滑，笑得弯下腰来，说：“我宁可不玩，也要先将你这柄破枪给扯下来，看你还敢不敢油嘴滑舌，讨姑奶奶的油头！”说完，作势往外一扯，杜展配合着她的动作，杀猪般嚎叫起来：“哥，救命啊，柳月莉谋杀亲夫啦！”

    郑爽被逗得哈哈大笑起来，指着杜展说：“阿展，你顾着闹，肚子也不饿了，是真心不想吃晚餐了呀！月莉，我们还是赶紧炒菜吃饭吧，我可不象阿展，真要饿死我了呢！”

    柳月莉听了，这才放下杜展，冲他哼了一声，说：“算便宜你这次了！走，帮我洗菜去！”