    第105章 杀不乐三人组

    这下子让小舞和孟依然都打起了警惕，毕竟他们可都是知道不乐是什么德性的，孟依然轻蔑道：“哼，上一次受到的教训还不够吗？还要来找死。”

    不乐听着眼中露出了一丝杀机：“臭丫头，这么说上一次也有你的份？”

    “上一次我都还没有出手你就被小舞给踢废了。”孟依然有些不屑，随后脚下黄黄紫紫四道魂环出现，冷声道：“反正你这种人也不是什么好鸟，今天本姑娘就好好的来教训教训你。”

    “依然姐，你，你怎么已经达到魂宗了啊！”小舞看着惊了，记得在史莱克学院的时候，孟依然的魂力可是要比她低的，这才分开一年的时间，孟依然既然就已经达到了魂宗，自己也才只有38级而已。

    “嗯，因为有着一些特殊机遇。”孟依然也随口解释了一下。

    “机遇？”小舞听着顿时就想起来了唐三，记得唐三好像就是吃了他舅爷爷给他的仙草，魂力一下子提升了一大截的。

    “魂宗？”看到孟依然脚下的四个魂环，不乐这下子惊了，他没有想到眼前的这个小丫头的魂力既然达到了魂宗的底部，随后嘴角又露出了一丝阴笑道：“还好这一次，我早就有所准备，弟兄们，出来吧！”

    很快，从拐角处走出来了一个长相猥琐矮子，和不乐站在了一起。

    “天崖，老鹅呢！”不乐看见只有天崖一个人过来，不由的疑惑了。

    天崖也有些疑惑，但是也没有多想，此时看着孟依然和小舞，口水都要流出来了，在配合上他那矮小的身材和尖嘴猴腮的样，将猥琐这个词演绎的淋漓尽致。

    看着孟依然和小舞眼中邪火涌动，一脸激动道：“不知道，可能是去驱散人群了吧！不乐，我们的的动作还是要快一点，要是一会执法队来了可就糟糕了，而且，这两个美人还真漂亮啊！一会老子绝对要来第一炮。”

    “行，一会我要那个小丫头，另外一个给你。”不乐听着也是一副猥琐道。

    看到出现的这个猥琐矮子，小舞和孟依然都慌了，小舞也开始亮出两黄一紫的魂环，作出一副战斗姿态。

    而不乐则是舔舐着嘴唇，淫笑道：“嘻嘻嘻，一个魂尊一个魂宗，两个小美人，不管怎么样，今天你们都别想要逃得了的。”

    说着，不乐亮出来了两黄两紫四个魂环，而在一旁的天崖也亮出了魂环，一白两黄两紫。

    “既然是个魂王？”孟依然此时俏脸也有些难看，如果只是一个不乐的话，孟依然倒是一点都不怕，但是如果是面对一个魂王，哪怕这个魂王的魂环配置非常的拉胯，也绝对不好对付。

    但是这个时候，也只有硬上了，开口道：“小舞，一会我来拦住他，你赶紧跑，去找子龙他们，让他们过来救我。”

    “这，怎么能行啊！”小舞听着顿时不满道。

    ‘咻’的一声，一具尸体从头顶上落了下来，‘轰’的一声砸在地上，随后赵子龙的声音出现：“原来这个家伙叫做老鹅啊！”

    “老鹅？”看见突然出现的鹅考的尸体，身上还有着好几个大洞，不仅仅如此，鹅考的身体就好像是被吸干了血一样，完全一副皮包骨，一点生机都没有，即便是不乐和天崖看着也不由的感到了恐惧。

    小舞和孟依然的眼前一亮，惊喜道：“子龙。”

    下一秒，赵子龙从房顶上跳了下来，天崖和不乐此时都畏惧的退后了半步，质问道：“是你杀了老鹅的？”

    赵子龙戏谑的看着不乐和天崖，轻蔑道：“亏他还是一个魂王，结果既然被我一下子就给干掉了，真是弱的可怜。不过，区区一白两黄两紫的这种垃圾魂环配置，确实也不怎么样就是了。”

    “小子，你是什么人。”此时，天崖怒了，也惊了，眼前的这个少年太年轻了，天崖实在是不相信鹅考是被他杀死的。

    孟依然此时心中很是激动，瞬间感觉自己的白马王子出现了，激动道：“子龙，你怎么会在这里啊！”

    “在你们两个出去之后，我就发现他们三个鬼鬼祟祟的跟在你们身后。”赵子龙解释道，随后看向了不乐和鹅考更加有些嘲讽道：“本来我是想要直接杀了你们的，不过，考虑到你们之中有着两个魂王，如果直接出手，若是一击不成万一被你们跑了，你们肯定还会去祸害其余人的。”

    听到赵子龙的话，天崖和不乐此时脸色更难看了。

    赵子龙轻蔑道：“呵，说起来，这个叫做鹅考的家伙，利用武魂制造了一团黑烟，将周围的人群给熏走了，想要接机抓住依然和小舞，但，害人终害己，在这团黑烟里面，就是你们的葬身之所。。”

    听到赵子龙的话，孟依然顿时眼中有些崇拜之色了。

    此时天崖听着更是怒了，他知道赵子龙不会放过他们，天崖也只好拼命了，冷声道：“既然你杀了老鹅，我就要你给老鹅偿命。”说着，天崖召唤出自己的武魂，赫然是一把菜刀。

    赵子龙自信的一笑，虽然对方是魂王，但是赵子龙还是有绝对的把握打败他的，开口道：“依然，小舞，你们两个对付那个不乐，他交给我来应付。”

    “好。”

    “今天，我就让你见识一下我屠龙刀的厉害。”天崖怒斥一声，低吼道：“第四魂技·屠龙斩。”

    “八蛛矛……”赵子龙也想要速战速决，毕竟这团黑烟很快就会消失的，而且这里可是天斗城，时间拖久了，执法队就要过来，直接就召唤出来了自己的八蛛矛，低声道：“第三魂技·蛛网束缚。”

    一连串的蓝银草瞬间将天崖的‘屠龙刀’给缠住了，同时也一条条的蓝银草将天崖的身体给控制住，对于赵子龙来说，只要能够控制住一瞬间就可以了，低声道：“爆破。”

    下一秒，在天崖周围的蓝银草就好像炸弹一样爆炸了开来，天崖惨叫一声，火光瞬间将天崖给淹没了。

    而此时，赵子龙已经出现了在了天崖的身后，八蛛矛直接刺入了天崖的身体，天崖再次惨叫一声，身上的魂力和生命力开始一点点的被八蛛矛给吸收了。

    这是八蛛矛的第二个魂技，吞噬，可以吞噬掉魂师的魂力和生命力，来恢复自己的魂力和伤势。

    “这魂王的还真是弱爆了。”赵子龙不由的吐槽了一句，虽然是魂王，但是这种实力，就算魂环实在是太拉胯了，导致所使用的魂技威力都不强。

    (本章完)

