    第45章 他觉得苏浔小题大做   

    她缩回了自己的位置，苍白的脸越发难看，感觉身体更加不舒服了。

    

    晏楼川对苏浔说：“好好上课，回家按时睡觉，不要熬夜补作业。”

    

    还有一句话，他又说：“最后，不要早恋。”

    

    苏浔点了下头，都答应了。

    

    她脸色淡然，目光沉静，并没有因为刚才的事情而生气难过。

    

    作为一个十六岁的女孩，事实上这种反应很不正常。

    

    她太过冷静了。

    

    冷静到让人心疼。

    

    晏楼川敛眉，忍不住抬手在女孩儿的头顶上轻轻揉了一把。

    

    苏浔稍稍避开了落在头顶的那只手。

    

    她依旧不习惯他这种亲密的行为。

    

    晏楼川微微哂笑，拎着餐盒离开了。

    

    前桌实在没忍住，转过身来，一副迷妹的表情问她：“苏浔，你和晏楼川怎么认识的？

    他真的好帅好帅啊！”

    

    “他是陆泽的舅舅。”

    

    “啊？”

    这么年轻英俊，居然是陆泽的舅舅！   

    在座的几个同学全都震惊地张大了嘴。

    

    然后又想到了李珊和张沁月几人的话，都有些义愤填膺。

    

    “张沁月她们怎么回事，思想怎么这么龌龊。”

    

    “她们几个一向不喜欢苏浔，会这么想也正常。”

    

    “你们有没发现，李珊她们和姜小曼很要好，却偏偏不喜欢苏浔，你们说奇不奇怪？”

    

    “肯定因为傅清时，之前换座位傅清时主动坐到苏浔的后面，姜小曼那个脸色呦，不要太难看。”

    

    语文课代表忽然说：“上节课我去给老师拿资料经过便利店的时候，看见傅清时了，不知道他买了什么，用个黑色塑料袋装着，给了姜小曼。”

    

    “我刚才食堂看见傅清时在帮姜小曼打饭，他们两个不会是谈恋爱了吧？”

    

    “肯定的啊，不过我不大喜欢姜小曼，感觉她和长得帅的男同学玩得都特别好，之前我还看见她居然给陆泽送水！”

    

    “不会吧？

    她和陆泽好像没什么交集吧？”

    

    “陆泽不是在追苏浔吗？

    追了快两年了，姜小曼不会是移情别恋，喜欢上陆泽了吧？”

    

    “之前是傅清时，现在又是陆泽，她这么做就不对了吧？”

    

    语文课代表看了一眼默不作声的苏浔，见她面色平静，似乎根本不放在心上。

    

    她就大胆地说了：“可能和苏浔有关的，她都要抢吧。”

    

    有几个吃惊了，随即对她竖起了大拇指。

    

    “果然是语文课代表，总结牛逼！”

    

    “我早就看出来了，李珊之前和苏浔关系也很不错，还有徐威，这位以前一天到晚对苏浔献殷勤。

    现在这几个全和姜小曼成了好朋友，和苏浔反而疏远了。”

    

    “我怀疑张沁月她们几个刚才诋毁苏浔，姜小曼平时肯定经常说苏浔的坏话。”

    

    “我也觉得是，苏浔又没得罪她们几个，可她们几个时不时针对苏浔，姜小曼功不可没。”

    

    同学们窃窃私语，交头接耳。

    

    不过，大家都听到了她们的说话声，目光时不时地朝姜小曼望过去。

    

    姜小曼气得浑身发抖。

    

    为什么要怪她身上？

    

    又不是她让李珊和张沁月她们乱说话的！   

    她们自己胡思乱想和她有什么关系！   

    她很想上去骂人，可碍于平时树立起来的良好形象，不敢怼人，只能暗自生闷气。

    

    这时候，傅清时和裴方全徐威几人进了教室。

    

    傅清时把打好的饭菜放在了姜小曼的课桌上，“我给你打了饭，你吃吧。”

    

    “嗯。”

    姜小曼随意看了一眼，显得闷闷不乐。

    

    傅清时：“怎么了？”

    

    姜小曼沉默了片刻，终于说：“刚才李珊她们说了苏浔的坏话，现在在校长室，我有些担心，不知道她们会不会被处分。”

    

    傅清时皱眉，“怎么回事？”

    

    姜小曼细细说了刚才的情况，最后低声说：“其实她们也不是故意的，我觉得去校长室有点小题大做了。”

    

    傅清时抿了嘴唇，眉头皱得更紧了。

    

    又是那个男人……   

    而且，他也不信，浔浔和那个男人只是朋友这么简单。

    

    当然，他更不愿意相信，浔浔和那个男人有什么不可告人的关系。

    

    浔浔一直是个很乖很单纯的女孩，自然不可能做出傍大款这种自甘堕落的事情。

    

    不过，有一点他很认同姜小曼的话。

    

    傅清时也觉得有点小题大做了。

    

    同学之间有矛盾很正常，私底下说别人坏话也正常，没必要闹到校长那边。

    

    他眉目不悦，走到苏浔的面前。

    

    

