    一夜无话。

    第二天，江小白早早的醒来。

    睁开双眼的时候，对上的却是程韵布满温情的眸子。

    江小白愣了下，随后面露笑容。

    程韵没有说话，只是看着江小白。

    从上次江小白离开，到现在半个月的时间。

    开始她还能保持平静。

    但越到后边，越担心。

    江小白就好似蒸发了一般，不论怎么寻找都找不到人。

    她开始担心了，夜不能寐。

    昨晚她睡的很浅很浅。

    因为她担心昨晚江小白的回归，是梦！

    所以她时隔一个小时，都会睁开双眼看一次。

    而每次看到江小白还在，她才会重新安心的闭上双眼。

    如今天亮，她也没有了睡意。

    她只想看着江小白。

    静静的看着。

    江小白感受到了来自程韵的关切，内心也是充满了温暖。

    陪着程韵躺了一会，朱裳翻了一个身。

    嘴巴抿了抿，又重新入睡。

    江小白此刻小心翼翼的半坐了起来，在程韵的额头上亲了一口后，悄然走了出去。

    来到外边，吴千灼在院里待着，依然表现很安静。

    “你何必囚困我，我不会走！”

    吴千灼看着走出来的江小白道：“更不会自杀！”

    “哦……”

    江小白应声时，拿下了吴千灼的银针。

    吴千灼活动了下有些僵硬的身体，目光看向江小白道：“什么时候回燕京？我想我爷爷了！”

    江小白眉头皱起道：“这两天吧！”

    他也想回去了。

    “嗯！”吴千灼点头不在说话。

    天色越来越亮，这个时候房间内传来尖叫声。

    江小白脸色变化，抬起头，刚打算进去的时候，只见一道身影从房间内冲了出来。

    不是别人正是朱裳。

    “偶像，你真的没事！”

    朱裳说话的时候，整个人挑起，直接挂在了他的身上。

    呼吸着那股奶油般的清香，江小白心跳加速。

    这女人……

    吴千灼看到朱裳有些诧异。

    这个是大明星朱裳么？

    这时程韵也从房间内走了出来，看着这一幕，程韵并没有说什么。

    抬起头，看着天空中的阳光。

    今天的天气真好。

    之前不好么？

    也好！

    但在担心江小白的时候，她感觉不到阳光。

    现在……她才真正感受到了阳光的明媚，阳光的温暖。

    这时朱裳从江小白身上跳了下来，满脸不自然，最后转过头，飞快的进了房间。

    江小白站在那里还一脸懵逼。

    这时外边的脚步声响起，只见崔元雄走了进来，那目光直接落在了程韵的身上道：“程夫人，昨晚搜查了一晚，暂时没有发现，不过你放心，只要人还在这个岛上，我们一定能找出来！”

    程韵面露笑容，没有说话，只是轻轻点头。

    崔元雄愣了下。

    程韵这是笑了么？

    这半个月以来，他还是第一次见到程韵展颜。

    在他失神中，无奈的声音响起：“崔老，让你找佟晟他们的时候，你也是这么说的！”

    “结果呢，明明说好的是三天，可三天后又三天，三天后又三天……就快一个月！”

    声音落下。

    崔元雄愣了下，朝着另外一边看去。

    再看到满脸笑意的江小白时，他瞪大了双眼：“小兄弟？你没事了？”

    话落，惊喜浮现。

    他懂了。

    难怪程韵会笑了。

    原来江小白回来了。

    “没事！”

    江小白轻轻摇头。

    崔元雄刚打算问些什么，不由注意到了江小白身边的吴千灼，神色浮现好奇道：“这位是？”

    “你好，我叫吴千灼！”

    江小白还没开口，吴千灼主动介绍了下自己：“现在是重犯！”

    “重犯？”

    崔元雄不解。

    “的确重犯，该判死刑！”

    江小白同样说了一句，随后道：“我消失的这段时间，主要也是为了抓他！”

    说完，看着崔元雄满脸疑惑的样子，没等他询问，直接阐述了一番。

    崔元雄满脸匪夷所思。

    不再多言，转身离去了。

    他需要带人实地考察下。

    崔元雄离开没多久，白亭和乔玲出现在了院子内。

    白亭看到江小白，顿时笑了：“呦呵，回来了？”

    江小白消失的这半个月里，如果谁的心态最轻松，那无疑是他。

    因为他知道，江小白命很硬。

    玩火没玩死。

    那么想死可就没那么容易死了。

    乔玲也有些诧异，看上去稍稍的松了口气。

    她并不是担心江小白，而是担心程韵和朱裳的状态。

    此刻江小白回归，两人也可以安心了。

    中午……

    主堂内。

    崔元雄将现场勘查的全部说了一遍。

    首位的院长暗叹：“没想到他们竟然在武院内神不知鬼不觉的做了这么多事情！”

    江小白在旁侧没有说话。

    但内心沉重。

    他再次想到了海棠这个组织。

    唐卿只是下边的人。

    他们还动用了潜艇。

    这背后到底有怎样的支撑？

    他不敢想象。

    原本这些和他并无关系。

    但既然和苏锦瑜扯上了关系，他必然追查到底。

    这时院长和下边的长老简单的交流了一番。

    说的内容很简单。

    加强整顿，加强管理。

    一些事情，该上报的上报，绝对不能藏着掖着。

    会议结束时，江小白起身看向那院长道：“前辈，在这边叨扰了这么久，我们也该走了！”

    “不多待几天？”院长的声音带着惊讶。

    “不了！”江小白摇头。

    “那……”

    院长抬起头，看向程韵还想说什么。

    但是在看到程韵的目光望着江小白方向时，他就明白了什么，当下点头应声。

    ……

    一个小时后，武院港口。

    江小白看着送他们出来的崔老道：“就送我们到这里吧！”

    “没事，我目送你们离开！”崔元雄道。

    江小白嘴角一抽，摇头中带着程韵等人上了快艇。

    “玲子，白亭，保护好程夫人和珠珠小姐！”崔元雄看向了白亭和乔玲。

    “放心！”白亭和乔玲同时点头。

    “那我们走了！”

    江小白看着崔元雄再次说了一句。

    崔元雄摆手。

    白亭上了驾驶位。

    在启动快艇的时候，江小白发现了超市的老汉冲了出来。

    那目标直指崔元雄。

    “崔老……咦，我靠，你别跑啊……你还我片子……”

