    飞机早上5点30分出发，然后在晚上将近9点钟的时候，它终于开始缓缓降落了，最终在9点10分的时候，佐藤枫所乘坐的飞机降落在金黄市的小精灵联盟航空公司的机场上。

    佐藤枫顺着临时搭建的楼梯一点点的从飞机上走到地面，他抬头望着天上的从云中露出头来的月亮，心里顿时感觉着故乡的月亮比他乡要圆且更加明亮。

    一路上，佐藤枫除了反复仔细的阅读《水静大全》和《恶鬼之书》外，唯一的运动就是睡觉了，因此他与那些乘坐经济舱和普通舱的乘客不同，他现在是精神抖索，一点疲倦之意都没有。

    金黄市是关东的心脏腹地，也是世界知名的国际大都会，晚上时分才是金黄市最为热闹繁华的时候，佐藤枫此时都要忍不住要好好的在金黄市中闲逛一番了。

    佐藤枫和一众小精灵的晚餐已经在飞机上吃过了，所以他谢绝了在机场旅客离开通道中大量拿着各种美食传单的美女推销员的好意，直径沿着指示牌走出机场的大门。

    佐藤枫刚从机场大门出来，几辆在停靠机场大门外面的出租车就争先恐后往他这边开过来，最终，一名近水楼台的老司机率先将车开到佐藤枫面前，然后非常有礼貌的将他请上车。

    “先生，请问您要去哪里啊？”

    老司机第一时间就注意到佐藤枫那一身价格不菲的精英训练家服装，知道自己这次是遇上贵客了，待成功地将佐藤枫请上车后，就恭恭敬敬对佐藤枫问道。

    “去金黄路21号街道吧。”

    佐藤枫闻言，想了想，他最终说出这个他目前唯一知道的火箭队联络点，同时这里也是他曾经进入地下黑市的入口。

    金黄市到底是一个怎么样的地方，去过这里地下黑市的佐藤枫非常清楚，此时繁华无比的金黄市，地下的市场同样是一片繁荣。

    不过佐藤枫依旧许久没来金黄市了，上次来这里也就呆了不到一天的时间，然后就因为联盟围剿的原因而匆匆离开了，他也不清楚如今金黄市黑色实力和灰色实力的格局变成怎么样了。

    金黄市牵涉着无比庞大的利益，在这里是卧虎藏龙，也不知道隐藏多少可怕的训练家，联盟以及许多势力都在这里明争暗斗的，他如果不谨慎一点，凭借目前这点实力，怎么死的都不知道。

    所以说，为了安全起见，佐藤枫最好还是先找个人了解一下情况，他身为火箭队的一员，自然是先找到组织，然后从组织身上获取情报。

    佐藤枫他坚信在有着娜姿这个联盟内应的帮助下，火箭队一定能够在联盟上次的围剿中安全脱身的，甚至分到一杯羹也说不定的。

    老司机不愧是老司机，一听见佐藤枫报出的地址，他就知道要怎么走了，说了一句“好嘞”后，就立即踩动出租车油门，带着佐藤枫快速地驶离机场，然后往市区的方向奔去。

    十几分钟后，佐藤枫来到一个比较面熟的地点，他顺着记忆拐过一个弯然后通过一条狭长的小路，最终，他就来到他曾经来过的那一间杂货店的门前。

    这个时候，这件间货店依旧开着，同时，它附近的几间商店也在营业中，佐藤枫的到来显然引起了这几家店里的人注意，不少人都从店里探出头来紧盯着他。

    如果是以前的话，佐藤枫或许还会从周围那几名老人身上感到到一丝危险的气息，只是现在嘛，这些人在他眼里根本不值一提，他随手都能够清理掉对方手中的那几只小精灵。

    很显然，附近那几家店中的老人店主也看出佐藤枫这个突然出现的训练家非常的不好惹，他们正想是否喊人过来帮忙的时候，佐藤枫突然间举起的右手，然后露出右手腕上的一只黑色手表。

    下一秒钟，附近原本紧张的气氛顿时一松，附近的老人店主认出了佐藤枫是自己人，他们顿时都松了一口气，然后乖乖地重新回到店里面把风。

    “大人，请问您需要什么服务呢？”

    佐藤枫刚走进前方的杂货店中，藏在店里面的那一名老妇人立马就出来笑脸相迎，然后脸色异常恭敬地问道。

    这名老妇人显然忘记或者说是认不出佐藤枫这个已经与她见过一面但如今却模样大变的土包子小兵了，她看见佐藤枫那一身价格不菲的精英训练家服装，心里顿时就认为佐藤枫是火箭队中的大人物，此时表现得异常恭敬。

    “带我去地下黑市的通道吧。”

    佐藤枫见此也不打算和对方相认，直接就直奔主题说明来意。

    “大人，这是您的面具和斗篷。”

    老妇人果然没有认出佐藤枫来到，心里打定主意就以为佐藤枫是她惹不起的大人物，这次连收费都不敢收了，再带着佐藤枫来到黑市通道入口前后，就毕恭毕敬的将进入黑市通道入口后需要穿戴的东西呈上来。

    “你整天守在这里，也不容易，这点钱那去买点好吃的吧。”

    不过虽然老妇人不敢向佐藤枫要钱，佐藤枫临走前还是给了对方五张面值1000的联盟纸币，然后才带上面具和穿上黑色斗篷进入到昏暗的通道之中。

    “多谢大人，大人您慢走啊。”

    老妇人见此立即就眉开眼笑，一边接过佐藤枫递过来的联盟纸币，一边对着佐藤枫低头称谢。

    整天通道和以前都没有多大的区别，佐藤枫穿过长长的地下楼梯，然后再穿过一条头顶满是超音蝠和大嘴蝠的宽敞通道，最终，他和一些同样打扮的火箭队成员来到了那个存在着大量超能力系小精灵的中转站。

    对于这里的规矩，佐藤枫已经轻车熟路，他用3万联盟币贿赂了一名中转站中的火箭队成员后，他就得到一块写着2号数字的黑色牌子，从而免去了长时间排队的时间。

    在一头等级41级的胡地的瞬间移动帮助下，佐藤枫在经历在一阵天旋地转之后，他就来到了火箭队设立在金黄市地下黑市的基地。

    不过这一次佐藤枫推开他所在房间的门后，他曾经看过一次的那一张金黄市地下黑市势力分布图如今已经发生了巨大的变化。

    原本地图上大约只有60%的红色面积，如今几乎将整张地图都覆盖住了，而原本代表着金黄市本土势力黄金帮在地下黑市中占据区域的黄色面积，如今在地图上已经完全消失，反而之前代表着小精灵猎人组织的绿色面积还稍微增多了一点。

    “看来如今整个金黄市地下黑市基本上是落入火箭队的手中了，果然，联盟上次的围剿行动中，火箭队成功避过一劫，而黄金帮这个金黄市腐朽的本土势力则被联盟拉出来杀鸡儆猴了。”

    看着整张地图几乎都被代表着火箭队的红色底色所占据，佐藤枫眯着眼睛，若有所思的想道。

    