    “书接上回！”

    “乱古纪元，仙路断绝，人道巅峰便是尽头。”

    “有人应劫而至，名号已然不可说，其开辟成仙路，晋升准仙帝，一人杀得异域无人称尊。”

    “后其征战黑暗，成就仙帝果位，一剑独断万古，将两方世界分割开来。”

    “乱古纪元的大战打碎了九天十地与葬地，加之诸多陨落的强者凝结之下，便是诞生了一方新的世界。”

    “此世界修行，因为宇宙规则比乱古纪元更加破碎，仙古修行法门被抛弃，此界生灵，皆是修行那位不可说创下的成仙路，暂且称之为‘肉身秘境法’。”

    “此方宇宙处于‘末法时代’，寻常生灵磨灭灵性修炼艰辛，便是修行了肉身秘境法，穷极巅峰也不过万载寿命。

    而想要成道，回首看去，哪个不是尸山血海？”

    “就在这般世界，诞生了一位堪比那位不可说的存在，我所讲的也正是这位。”

    “此书我唤作《遮天传》，姑妄言之，汝且听之。”

    --

    “却说三十位游学子学成数年后相聚，说的是自身境遇，显的却是百般心性。”

    “人群当中，有一人唤作叶凡。

    其喜好古籍，性子恬淡，虽说事业小成，却总有人想要刁难。”

    “待寒暄酒宴后，便是一同登山游玩。”

    “众游学子登的这山，唤作‘泰山’，乃是历代君王封禅之地，雄伟壮阔，号称天下第一山。

    更是有前人留下‘会当凌绝顶，一览众山小’的感慨。”

    “待上了那封天的玉皇顶，却是有变故横生。”

    “一座有九条百丈黑龙尸骸拉着的青铜巨棺，自寰宇跌落，砸崩了那玉皇顶，露出了五色祭坛。

    也正是这青铜巨棺的出现，展开了叶凡那别样的人生。”

    “《遮天传》，便是自此开始。”

    “...”

    茶楼上，韩炼一脸微笑，看着下方乌压压的听客，从容不迫，侃侃而谈。

    只是几句话所描绘出来的场面，便勾住了听客们的心神。

    即便是有些疑惑、不满的地方，却仍是不敢发出吵闹的声音，生怕搅了说书先生的心情。

    要是让旁边的人听的不如意，就是自己不在意，身旁也会有人教他做人。

    更有人自说书开始就摆好了文房四宝，边听边写，纸上墨痕尚未干透，便被人抢走传读。

    但终归有些人，不论怎的，都能有不同常人的待遇。

    茶楼旁边客栈靠窗的房间，有两人正在闲聊，谈论的正是说书先生韩炼。

    一人身穿僧衣，白眉低垂，手中正盘着一串核桃大小的佛珠，搭配上那枯瘦的身形，倒是有几分禅意。

    而另一人，则是一位身段高挑，玉纱掩面的绝美少女。

    虽说她样貌绝美，但在身上那满满的不食烟火气，和拒人于千里之外的冰冷，让人无福消受。

    “看来盛名之下无虚士，这韩炼当真是有几分本领。

    旁的不说，单单是《遮天传》，便不是旁人能够想的出来的。

    上观千年，怕是未曾见过这样的说书先生。”

    那老僧听着九龙拉棺自寰宇坠地，又听闻那泰山叙述，伴随着幻象展开，不由的赞叹出声。

    作为一方大势力，寒山宫道子的历代护道人，他的修为早已经通玄，高深莫测，乃是真正的大修士。

    能够被这样大能修士赞叹，可见已然是沉浸其中，不能自拔。

    “这个韩炼，不错。”

    那女子声音清冷，目光看向韩炼的方向，听不出什么其他情绪，但眼底深处却是带着些许的好奇。

    真是不知晓，这样的故事话本，这韩炼到底是有怎样的才情，才能够想出。

    单单是其话语，就是以她观遍寒山宫典籍的底蕴，也仍旧是有难以理解的地方。

    加之韩炼容貌不差，长得又俊俏，说话又好听，不难让她思量，这韩炼，究竟是出自何等势力。

    “阿弥陀佛，谁能想到，寒山宫的圣女，竟然还会夸人？

    寒蝉，难不成你的功法又有长进，已经可以掌控自身七情？”

    老僧听着话语，脸上露出温和的笑容，抬眼看向了韩炼，神色莫名。

    嗯，若是单单看这一身皮囊确实是不错，容貌能与当年的我相媲美。

    若是身后势力不差，想来倒也不是不成。

    只是可惜...是个凡人。

    “无定长老，连您也学着取笑我吗，身为禅教中人，这可是犯戒。”

    清冷女子听了对方话语，忍不住反驳道。

    她这话说完，语气中略微有些埋怨，随即又恢复到了之前那般冰冷。

    “啊，对对对，这是犯戒，犯戒。”

    老僧看着身前女子，眼中满是笑意，连忙开口。

    但见着女子神色变化，眼底闪过一丝担忧，说道：

    “不过你都说了我是无定长老，难道还不知道，我修行的是无定禅？

    这禅法，可不讲究那劳什子四禅八定。”

    他这话说完，那清冷的绝色女子并没有太多的反应，只是‘嗯’了一声，便不再回应。

    见着这样的反应，无定长老想要说些什么，但终究还是在心底叹息一声，无可奈何的转动着手中佛珠。

    而若是此时，有修行界当中修为高深之人在此，自然是能够认出这两位。

    那绝色女子，乃是寒山宫当代圣女冷寒蝉，修行界少有的绝世天骄。

    枯坐修行十余年，修为便是至了蝶化境，少有的冰美人。

    关于她的传闻虽不多，但却是依旧让青年一代感到相当大的压力。

    天资胜过祖师，明悟寒山宫碎虚境秘典！

    寒山宫这一方顶尖大势力钦点的继承人！

    按照寒山寺内部的说法，不好意思，这个时代，就是冷寒蝉的时代！

    而外人不知晓的是，在她踏入蝶化境的时候，寒山宫镇宫灵器寒月轮自沉寂当中复苏，自行认主！

    那无定老僧，则更是玄奇。

    作为数百年前突然出现在寒山寺的紫府境巅峰大能，其一身来历可谓是神秘，鲜有人知。

    但是他那手中二十三颗佛珠，乃是二十三位紫府境大能的紫府所炼制而成，皆是这位出手斩杀得来的。

    紫府境斩杀魔门涅槃大尊的无定禅师，乃是整个修行界公认的紫府第一人。

    北拒妖蛮三十载，一人便镇守一处天堑关隘。

    口中讼念着慈悲，但出手却干脆至极。

    阿弥陀佛耳边响，说送谁走送谁走。

    这两位出现在这里，不知晓内情的人自然是奇怪。

    他们出现在这里，怎么也离不开机缘巧合四个字。

    冷寒蝉修行虽说不缺资源，但修行法门却需要红尘炼心来明悟心境去提升境界。

    正好两人得来消息，天南道七府之地有诡道魔教黑莲宗第五境大修出没，便来到了这里。

    谁曾想到了天南道后，黑莲宗人没有发现，却得知了韩炼这般人物。

    只是开书之前寥寥几语提到的只言片语，便让崇尚修行之风的天南道人们趋之若鹜。

    那描绘出来的场面，在脑海之中回想，可以说是让人浮想联翩，拍案叫绝。

    本来无定禅师只是念头扫过，当做一乐。

    但是他未曾想到，他竟然在这说书当中，发觉了类似撬动心境的力量！

    红尘炼心，也不外乎如此了。

    而且，不光是炼心，就是韩炼这言语当中，所讲的那历史、境界，都让他彻底不想走了。

    不死不灭的存在！

    祭献一个宇宙的生灵，可以换来生机！

    一粒尘可填海！

    一剑可斩断万古岁月！

    不可知处，一朵浪花，便是一个残破的世界！

    在韩炼口中，只是将那背景展开，便是让他们心神摇曳，震撼至极。

    什么追杀黑莲教、红尘炼心，在这听书面前，都不自觉的往后捱过。

    因为两人皆是有感觉，他们能够自这说书人口中，悟出什么门道。

    而就在他们分神的时候，韩炼打眼扫过下方一众听书人，微微顿了顿，道：

    “正是因为这九龙拉棺坠落泰山玉皇顶，方才生成了这所有人都难以预料的变故。”

