 苏聘儿被谭忠的话吓得肩膀缩了一下，她下意识的想后腿，肩膀上的手收紧，提醒她：好好的站着。

苏聘儿咽了下唾液，此刻不知道该如何开口。

她求助的眼神看向谭岳，“我要怎么说？”

谭岳垂眉说：“爸，谢谢你对聘儿的认可。”

王珊内心：诶呀呀，惊喜哟，继儿子也会演戏啦呀。

苏聘儿也赶紧顺着说：“是，谢谢叔叔对我的认可，我以后会把你当亲生父亲一样照顾你给你养老。”

屋子里瞬间安静下来，管家也望着说话的苏聘儿。

突然的沉寂让苏聘儿惶恐，她扭头看搂着她的男人，心中生疑：“大家这是都，都怎么了？”

怎么谭岳也在看她？

苏聘儿心想：我是不是哪里说错话了？

谭忠先是大声的笑了笑，继而对苏聘儿艰难的招了招手。

苏聘儿半蹲在他面前，“叔叔？”

谭忠说：“我这幅病态身边有佣人伺候，用不着你，你有那份孝心我很感动。”

谭岳也半蹲在谭忠的面前，他抚着谭忠的手说：“爸，日后我和聘儿自然是要好好孝顺你的。”

谭忠笑着摇头，拒绝的开心。

自己年轻的时候不是好人，老了落得一身报应，他不想拖累孩子们，能让他每天见到孩子们他就很开心，不谈照顾，他罪孽重，自己受着。

苏聘儿紧张起来，怎么办，是不是演戏过火了？

王珊难得没有打断这个温情的时刻，即使是假的，她也没煞风景。

不一会儿，她顺了顺头发：“假如你们俩以后真成两口子，别忘了伺候我这个小妈啊。”

谭岳：“那你就要对聘儿好一点。”

“切，只要她是我儿媳妇，我把我一切都给她。”

可她是么？

最起码现在不是！管家说：“老爷，饭菜已经上桌了。”

“走，我们去用餐。”

苏聘儿贴心的取代了管家的任务，她主动推着谭忠到餐厅，放好轮椅，她有模有样的将轮椅固定住。

谭岳心中有一刻的怀疑，微乎其微，细不可查，很快就过，他的心中埋了一个怀疑的种子。

固定好后，苏聘儿问管家：“家里有没有薄毯子？”

管家点头，“家里的空调温度低了，聘儿小姐冷了么？”

苏聘儿摇头，“家里的温度刚好，但是对病人来说就有些过凉了。”

管家明白他的意思，立刻吱人去为谭忠那薄被子来盖上。

苏聘儿细心的为谭忠盖在腿上，谭岳在旁边看到她的孝顺，他抓着苏聘儿的一条胳膊，“我来。”

苏聘儿后退，谭岳上前为父亲的被子盖好。

“我不冷，我感觉不到冷，没事儿，不用盖那么厚，爸没事。”

谭忠感动的差点泪眼纵横，他还是笑着说。

王珊站在谭忠的身边，看到这一幕，内心百感交集。

“这孩子孝顺，以后看来能享到他的福。”

这是王珊在如此感动的情况下，心里还想着谭岳给她养老的事情。

几人都坐好，苏聘儿犹豫了一下小心翼翼的给谭岳夹了个青菜，她不知道谭岳会不会吃，也不知道谭岳有没有洁癖。

看到盘子里多出来的一根青叶子，他直接加起来就放在口中，仿佛很习惯。

苏聘儿脸红，她害羞的低着头，不一会儿，谭岳礼尚往来的为她夹了一快肉，“底下有什么好看的，赶紧吃饭，一会儿我送你。”

王珊见到两人的相处，她一侧的唇角勾起，心中升起一计。

……晚餐后，窗外刮起了大风，打起了闪电，接憧而至的是雷雷的轰鸣，这样的天气是谢公子最爱的，他每次都不睡觉听电闪雷鸣兴奋异常，云小舒怎么哄都无济于事。

但多数人还是不喜欢这样的天，因为麻烦好多。

苏聘儿出门，裙摆就被风吹动，贴在腿上。

她伸手一直拽着裙摆，不让风在肆虐的吹动，她眼睛眯成一条缝，头发被风刮得卷起来，毛躁不堪：“谭董，你别送我了，一会儿我打车回去，这个天开车不安全。”

谭忠也来送苏聘儿和王珊离开。

苏聘儿说：“叔叔，你快回去吧，这个天晚上你就要遭罪了。”

王珊说话比较简单粗暴，“你一个残疾人出来的挺勤快，不怕脑子也残。”

王珊之前在家是出手阔绰的豪门太太，对谭忠说不上言听计从，但从未驳过面。

离婚后，她过了些趾高气扬的日子，脾气也越发的随心，怼起谭忠也是张口就来不给面子。

谭岳对管家说；“你和我爸先回去，我去送小妈和聘儿。”

不一会儿，院子里的一棵树枝被风刮断，发出噼里啪啦的声响，苏聘儿吓得缩在谭岳的身旁，他顺势搂着苏聘儿的肩膀安慰：“别怕，树枝断了。”

一根不细的树枝落地，王珊也有一阵的心悸。

谭忠更加的不放心，儿子送了这两个女人，回来的时候就是儿子一个人，万一路上出点什么事情也无人救援。

“干脆，你们都别走了。”

王珊立马拒绝；“不行。”

苏聘儿也说：“叔叔，我家中的窗户没关，我得回家。”

谭忠看着这个天，“那我和小岳一起去送你们。”

回来的时候还可以和儿子做陪。

“爸，你身体不好就别来回乱跑了，我去送她们，你回去歇着。”

谭岳抽出一把伞，他先扔给王珊，“自己打。”

然后又打开一把黑伞搂着苏聘儿的肩膀进入雨水中，路面上的雨水溅起落在苏聘儿的脚踝形成几处黑点。

“小岳，小岳不安全啊。”

谭忠在身后喊。

王珊被风刮的都有些站不稳，雨水不是打在她身上的，而是被风刮过。

苏聘儿的裙摆已经被雨水打湿，她被谭岳送到副驾驶，转身就望见，谭岳的肩膀湿了一片。

王珊坐上后车座。

谭岳拿着车钥匙走到主驾驶处。

眼前的挡风板雨水像溪水一样流的雨刷都刷不急，苏聘儿看着担心极了，“珊姐，一会儿谭董回来怎么办啊？”

王珊也皱眉，这个恶劣的天谁也不知道会出什么事情。

 