    “王师傅，我要怎么做呢？”

    金武均听完了王钟的分析，思虑了一下，下定决心道。

    “擦耳岩的那个山凹，其实是犀牛的脖子，只要我们在山凹处打下十几丈深，在把两边山壁凿宽，修成一条大路，我就可以将这条犀牛杀死！”

    王钟看着擦耳岩，一脸的狰狞。

    “好，这事情交给我了，崔家！”

    金武均的脸上有充满了暴戾，看起来十分的狰狞。喊过随行的侍者，低头交代了几句。

    侍者点头答应后，掏出随身的电话，大声吩咐了几句。

    。。。

    文淮康一脸阴沉的坐在客厅，傅蓉华，尹初媛坐在两边，三人都没有说话，气氛显得十分的沉闷。

    文淮康的秘书恭敬的站在文淮康的面前，有些愧疚的看着大家。

    “实在抱歉，我们动用了所有的力量，但是始终没有王先生的消息！”

    “怎么会没有消息？”

    文淮康看着秘书，有些生气的说道：

    “这么大的一个人，还能凭空消失了不成！”

    “真的很抱歉！”

    秘书鞠躬，一脸的歉意。

    “这可怎么办？”

    傅蓉华有些绝望的看着文淮康，眼里充满了祈求。

    “给侦探社打电话，将寻找王钟先生的奖金提高到一亿韩元！”

    文淮康的手指在椅子上敲击了一会，抬头说道。

    “是，会长！”

    秘书点头说道。

    “我会联系各家侦探社，让他们发动全部的力量！”

    “三天，我给你三天时间，一定要找到王钟先生，否则，我要在桌子上看到你的辞呈！”

    文淮康看着秘书，毫不留情的说道。

    “是！”

    秘书眼中闪过一丝慌乱，但还是低头说道。

    “王钟先生？来自中国的堪舆大师？”

    尹初媛有些好奇的问道。

    “是的！”

    傅蓉华点头说道。

    “根据老太太的指示，只有找到王钟先生，才能给解除你身上的附身！”

    “这个名字我好像在哪里听过！”

    尹初媛皱着眉头，仔细的回忆道。

    “我真的在哪里听到过！”

    “我想起来了，我见过王钟先生！”

    尹初媛突然跳了起来，高兴的说道。

    “你见过王钟先生，在哪里？”

    文淮康脸上也露出了高兴的神色，激动的问道。

    “在金武斌家，当时王钟先生和几位禅师在一起论道！”

    尹初媛笑着说道。

    “金武均先生，这就对了，也只有金武均先生有这种能力！”

    文淮康兴奋的说道。

    “我这就给金武均先生打电话，一定要拜托王先生救救初元！”

    “恩！”

    傅蓉华也一脸的兴奋。

    。。。。

    王钟和金武均盘膝坐在客房。

    金武均一脸兴奋，绘声绘色的和王钟讲述着开凿擦耳岩的经过。

    “我以开路为名，派人在擦耳岩下面埋上了几百公斤的炸药，将擦耳岩炸开了很大的一个缺口。山脚下流出的泉水都呈红色。还带有腥味！”

    “有当地百姓说，晚上听到了犀牛的悲鸣声！”

    “这个犀牛望月穴是被破了，密切关注崔氏，看他们有没有受到影响！”

    王钟看着眼前的茶水，笑着说道。

    “我已经派人监视了，崔氏一有变动，就会第一时间知道！”

    金武均笑着说道。

    就在两人说话的功夫，金武均的侍者从外面走了进来，在金武均的耳边耳语了几句。

    待侍者告退之后，金武均有些兴奋的说道。

    “王生，我们成功了，崔家的家主崔泰熙因为压力过大，今天下午突然中风，现在崔氏已经乱成一锅粥了！”

    王钟感到一股黑色的孽障向自己飞来，并且蒙蔽了自己的心神，好在王钟自身气运旺盛，更有乾隆玉玺这样的镇压气运之物，才没有因为罪孽而导致气运败落！

    王钟知道，这是自己剑斩龙脉产生的罪孽！

    若是自己不想办法解决，这些罪孽就会像是一颗定时炸弹，总有引爆的时候！

    不过现在王钟没有时间去思考，因为他有更重要的事情要做，那就是趁着崔家群龙无首的时候，将自己的利益最大化！

    或者说是让崔家彻底没有翻盘的可能！

    “是么？把这个消息放出去，崔氏的股票肯定会大跌！”

    “不错，我想金融寡头对崔氏的股票一定会很感兴趣！”

    金武均笑着说道。

    金武均和王钟制定了详细的打压计划，从股市开始，借着崔泰熙倒下，崔氏群龙无首时，对崔氏进行阻击！

    王钟也调动了自己的资源，汇丰银行开始做空崔氏。

    嗅觉灵敏的金融寡头也开始蠢蠢欲动，崔氏一时间有一种被乌云笼罩的感觉，而这一切的起因，都是因为一个小小的擦耳岩。

    “真是神奇的风水！”

    金武均一脸兴奋佩服的说道。

    “我们大韩民国若是有王生这样的风水师，何愁国家不能振兴，重新崛起！”

    金武均有些惋惜的说道。

    “其实韩国风水这些年发展的速度很快，自20世纪六七十年代以来，海外汉学家或社会人类学者通过田野考察，对中国及东亚的风水思想及习俗信仰展开了多方面的研究，将风水信仰传统视为中国传统知识体系和观念系谱的一部分和中国宗教信仰的组成部分，并借此反思和检验诸如亲属制度、仪式象征等理论范式，甚至作为构建环境伦理学的重要资源。而正是在20世纪70年代，世界上第一个风水学博士学位由韩国人尹弘基在美国获得。

    这里特别要提到的是作为韩裔的尹弘基教授。1976年，当时在美国加利福尼亚大学伯克利分校工作的尹弘基，出版了英文版的《韩国堪舆研究——风水的文化与自然之关系》一书。书中内容涉及中国古代的阴阳理论与风水，风水思想的哲学基础，有关风水的地形原则，土壤状况的风水原则，水的风水原则，风的风水原则。其中有些章节介绍了人与自然关系在风水中的物质性，包括风水对住房和市场的影响，风水对城市和部落的影响，风水对植被的影响，人造山脉、人工堤坝、改变水系与风水协调以及农村风俗、水污染、文化景观的风水影响等等。有些章节介绍了人与自然关系在风水中的非物质性因素，如风水实践中的愿望表达，风水与道教、儒教、佛教的关系等。书中后面的一些章节，介绍了有关风水的原则和理想吉祥地点的选择，介绍了城市、宅地及墓地风水的选择方法。而这些内容，都是针对韩国的风水情况而言的，从中可见中国风水在韩国的广泛影响。

    此外，还要谈到的一点是，作为韩裔的尹弘基先生不仅对韩国本土的风水作了深入的研究，而且还对中国风水的起源等问题作了认真的研究。1980年，他在英文版的《地学杂志》上发表了《风水地理透视》一文，文章论述了风水地理的三个基本概念，即自然景观的想象性（巫术性）、拟人性和脆弱性。从土壤、地形、五方以及穴的吉祥含义等方面论证了中国风水地理起源于黄土高原。1982年，尹弘基又在《地学杂志》上发表了题为《环境循环论——中国早期的风水思想》的文章，作者用图表的方法将郭璞的《葬书》中关于阴阳之气成风成雨的过程概括为“环境循环论”，这表明中国的有机自然观较西方进步得多。

    总体来说，在东亚，韩国风水文献最多，水平也比较高。20世纪70年代韩国风水的研究得到了长足发展，到80年代，其风水研究进入了一个兴盛期。韩国风水研究形成了自己独特的风格。他们的研究大多从历史学、地理学的角度出发，同时从民间故事和民歌与风水的角度展开研究的也不在少数。在具体的风水实践中，在农村，阴阳宅风水仍然流行；而在城镇，阳宅风水以方位理气方法为主。”

    王钟虽然对韩国人自大的性格有些不满，但是对韩国这些年风水的发展还是十分看好的。

    “谢谢你的肯定！”

    金武均由衷的说道。

    “王生，你认为韩国的总统府，青瓦台风水如何？”

    金武均有些好奇的问道。

    “韩国的兴衰皆与风水有关，得益于整体风水的影响，韩国将在未来20年内再次实现高速腾飞，并吸引全球各地政、商名流投资或入住韩国。因此，韩国的房地产价格也将在未来20年内升值数十倍。

    韩国历届总统在任期内或卸任之后几乎无人善终，自首届总统李承晚被迫流亡，到随后的总统有人入狱，有人自杀，也有人因亲人犯罪而受牵连。外界舆论将此称为韩国总统难以摆脱的“魔咒”。甚至追溯至朝鲜时代的明成皇后，也遭日本人刺杀身亡。

    这些正是由于青瓦台风水有“漏”才招致上述祸因。作为韩国首府所在地，青瓦台原本得益于左青龙、右白虎的“生气”汇聚，但是由于左青龙的风水缺陷，导致由此而来的“生气”泄露。再加上青瓦台后山（仁旺山）怪石裸露，皆为凶兆，导致韩国朝野党争不息，社会矛盾不断。”

    王钟笑着说道。

    “那如何才能避免这种情况的发生呢？”

    金武均虚心求道道。

    “青瓦台上述风水缺陷是无法弥补的，只有进行迁都一条路可以走！”

    王钟笑着说道。

    。。。

    “王生，文淮康文会长，还有傅蓉华女士想要见你！”

    金武均经过几件事之后，对王钟说不出的尊敬，一有时间就和王钟讨教中国儒学，道学，还别说，经过几条的相处，金武均感觉自己的思路被打开了不少，也就越发的尊敬王钟。

    和道诜（shen第一声）大师一样，是当世奇人，这是金武均给王钟下的定义。

    出身自全罗道的新罗末期道诜（shen第一声）大师，除了对韩国佛教，以及韩国风水学研究有很重要影响外，也对高丽时期的君王产生了重要的影响。被誉为先觉国师。

    “请他们进来吧！”

    王钟缓缓的睁开双眼，其实傅蓉华和文淮康一到别院他就知道了，因为傅蓉华身上带着浓浓的神性。

    这种现象，是只有灵媒才有的！

    韩国的灵媒，其实和东北的萨满是十分相似的，所区别的是，东北以胡黄为主，韩国供奉的则是其他神灵。

    一般，人身边的仙分三种，一种是保家仙，一种是护身仙，一种是出马仙。保家仙一般是由祖上传下来的，几辈传，大多是祖宅上的，保人的几代子孙，一般是狐黄蟒常柳白蟾等等，狐是狐狸，黄是黄鼠狼，蟒常是蛇，柳有的说是小蛇，有的说是鬼仙。保家仙中的鬼仙一般是祖上长辈修道，暂不轮回，在家中保佑后代的。白是刺猬，蟾是旺财的。黄家跑事厉害，白一般旺财厉害，狐一般像军师出谋划策，常家治病挡灾法力高。保家仙有的会偶尔给家人护身。保家仙不是家家都有，但绝大多数人家都有。有也不是哪家仙都有，一般的有两三样或三四样仙的。再简单说下护身仙，护身仙不是人人有，有护身的少，百分之十的人有吧。一般是累世机缘，比如哪一世的恩，本世来报恩。一般有一位就足，随身带，保平安的，有的厉害的也能看事，但单身匹马做不开事，保住个人就不错了。出马的，各家仙都有，办事才齐全，下面有兵马，是个组织机构。旗牌令箭都要齐全，出马的人叫弟马，必有护身的仙，有的是上方仙指派，上方仙就是天上下来的有官职的仙，有的是直接上方仙直接保，上方仙在人间的很少，可以说是极少，除非特殊任务，比如哪位神转到人世来度众，需要保好。出马仙各路人马不但齐全，出马前要经过考核，多年考验合格，出马后也会考核，合格了才能出，才能升级。

    王钟虽然不了解韩国的灵媒，但是想来和东北的萨满是一样的。

    其实从本质上说，韩国灵媒就是萨满教！

