    豫章郡，南昌。

    豫章太守孙贲看着手中的书信，刚毅的脸容上，眉头紧锁。

    他的父亲孙羌是孙坚之兄，很早就去世了，当时孙贲尚未成年，而其弟孙辅更只是一个婴孩。孙贲独自抚养幼弟，建立名望，长大后为郡中督邮、守长。

    孙坚于长沙举义兵，孙贲去职投奔叔父，并在孙坚战死后统摄其部众，扶送灵柩，归于江东，后依附袁术，征战江淮。

    建安二年（公元197年），孙策已立足江东，而袁术则在淮南寿春称帝，置公卿百官，郊祀天地。孙贲心知袁术必败，当即抛妻弃子，独自逃回江东。

    接下来几年，孙贲跟随孙策征战江东各地，去年末，讨江夏黄祖归来，适逢扬州牧刘繇病逝，豫章太守华歆亦降，孙贲被孙策任命为豫章太守，继而又分豫章郡南部为庐陵郡，以孙贲之弟孙辅为庐陵太守。江东一共也才吴郡、丹阳、会稽、豫章、庐陵五个郡而已，孙贲、孙辅就兄弟占了两个，可谓权倾江东。

    孙贲手中之信是宜春长周泰派人送来的，其地与长沙醴陵接壤，近日收到情报，刘景于酃县城下大败荆州军，并乘胜收复了临湘。原本以为荆南大局已定，谁知竟然发生了惊天大逆转。

    孙贲先是震惊不已，接着便感到深为惋惜，刘景借天时获得胜利，本身实力有限，不足为虑，他和胞弟孙辅各领一军，出宜春、庐陵，西入长沙，刘景必然抵挡不住，届时刘景一败，零陵、桂阳二郡可传檄而定。

    之前曹操见张羡败亡，未免刘表调军北还，急忙割零陵、桂阳给张津，割长沙给孙贲。

    孙贲之女嫁于曹操之子曹彰为妻，二人乃是姻亲关系。孙贲手中握有“亲家”曹操拜他为长沙太守，讨伐刘表的诏命，因此他入主长沙，可谓名正言顺。可惜，他现在根本动弹不得。

    四个月前，孙策在外出打猎时遇刺身亡，孙权受命继位。

    叔父孙静长子孙暠，欺孙权年幼，试图乘机自立，欲图会稽，后被富春长虞翻劝退，总算是避免了一场孙氏内讧。

    而江对岸，孙策所置庐江太守李术，亦不尊孙权号令，招降纳叛，阴怀异志。

    至于江东本土深险之地，山越盗贼多如牛毛，黄巾余孽亦遍布郡县，加上孙策在世时，对地方名士、豪杰多有诛杀，暗中怀恨者不知凡几，眼下的江东，只能用“内忧外患”四字形容。

    这样的形势下，孙权根本不可能同意孙贲出兵长沙之请。

    况且，豫章、庐陵并不安稳，相反，由于二郡今年才平定，堪称江东最混乱之地，很多县都只是名义臣服而已。

    只要知道，除了孙贲、孙辅兄弟外，周瑜、太史慈这两位孙策最倚重的大将，之前皆驻扎在二郡，后孙策遇刺身亡，周瑜将兵赴丧，而太史慈仍留于豫章。

    恐怕孙贲、孙辅前脚刚入长沙，豫章、庐陵后脚就反叛了。

    不过孙贲仍然为此感到可惜，因为错过了这个机会，他日后怕是再也没有机会染指长沙了。

    甚至，刘景或许还会成为江东的劲敌，也说不定。

    孙贲心中一叹。

    …………

    刘景入主长沙之日，于郡府正堂大宴临湘官吏、士民，会者多达一千余人，这样的盛况，也只有每年正旦朝贺时才会出现。

    刘景是主君，大部分时间颔首即可，只有遇到亲信故人，才会浅尝即止，是以直到入夜时分，宴会曲终人散，才微有醉意。

    郡府便坐中灯火辉煌，亮如白昼，刘景为了显示近亲之意，拉着桓阶同坐一席，促膝而谈。

    “桓君，我还记得，昔日在郡府时，常与从兄、桓君、公长相聚吏舍，秉烛夜谈，乐此不疲。”接着刘景脸上露出感伤之色，又说道：“这几年长沙兵祸连连，动荡不休，更让我怀念过去的美好时光，可惜从兄不幸染病，魂归九泉，再不能相聚！”

    桓阶和刘蟠同僚日久，私交甚笃，闻言亦难掩悲伤，感慨道：“刘元龙对刘零陵甚是看重，每每说道刘零陵是能够兴旺家族的人。当年刘零陵与区元伯不睦，刘元龙为保护刘零陵，当面与府君抗礼，我等再坐者，莫不瞠目结舌。后来刘零陵出为酃县长，府君左右，或有小人因妒出言非谤，幸得刘元龙拼命回护，才没有让小人阴谋得逞。”

    刘景叹道：“从兄对我的恩情之重，无以复加。当初我因兄丧归家，一度出没田垄，维持生计，是从兄念我家境困顿，小有才干，将我荐入郡府为吏。

    若没有从兄一路扶持，我未必能有今日的成就。可是从兄却从不求回报，即使临终之前，写信将家人后事托付给我，亦嘱咐我不要对其子过分宠爱，当与族中其他子弟一视同仁。”

    桓阶直言道：“刘零陵全歼北敌，收复长沙，名扬天下，这就是对刘元龙最大的回报。刘元龙泉下有知，必定欣慰不已。”

    刘景默然颔首。

    桓阶见状，果断结束这个话题，随后另起话题引到政事上，当前最紧迫的事，无过于洪灾。

    长沙诸县，以临湘、酃县受灾最为严重，这两处一个是长沙郡城，一个是刘景经营多年的地盘，乃是现在长沙人口最多的两个县，差不多占了长沙总人口近半。所幸其他县不像临湘、酃县濒临湘水，情况不算严重。

    桓阶给出的建议，是尽快调集长沙南部茶陵、容陵、攸县、安城，及昭陵、连道诸县粮谷，以赈临湘、酃县二地灾情。

    刘景一口答应下来。

    桓阶犹豫了一下，才道：“刘零陵，今年长沙水患、兵戈不断，郡中必定缺粮，古语云：‘王者以民人为天，而民人以食为天。’一旦发生饥荒，后果不堪设想。长沙人素好饮酒，每年用于酿酒米谷，不少于百万斛，依我之见，刘零陵不妨颁布法令，禁酒节粮一载，以渡难关。”