
　　当红玲和野乃子两个人一起来到不大不小的客厅之后，发现果然如野乃子说的那样，大家几乎全都到齐了，就剩下她和去叫她的野乃子了。

　　很快的，见到红玲两人落座，一群小朋友纷纷是开动了起来。

　　“来，小莱，多吃一点肉，你看你都瘦成什么样了。”

　　真臣给身边的一个小女孩夹了一大块肥肉，不由分说的就放在她的碗里。

　　“飞鸟，我也给你夹肉，你也要多吃一点，这样力气才会变得大大的。”

　　“我也是我也是，飞鸟哥哥，吃我的这个肉，可千万不要和他一样，会变成一个小个子的奥特战士！”

　　其中一个小男孩给飞鸟夹了一大块肥肉，然后一个小男孩见状，也是连忙很积极的给飞鸟夹了一块。

　　在把肉放在飞鸟碗里的时候，那小男孩还用手指了一下一旁正大吃特吃，沉浸在自己吃吃吃世界里的大贺。

　　“啊？”

　　埋着头吃得正欢的大贺，听到居然有人说起了小个子的奥特战士。

　　顿时就抬起了头，一脸不明所以的看着用手指着自己的小男孩。

　　“小个子奥特战士？那个…是在说我吗？”大贺用手指了指自己的下巴，同时不确定的问道。

　　“哈哈哈…”

　　他身边的一群小朋友见到大贺这副呆头呆脑的模样，一下子忍不住笑出了声。

　　就连他对面的美里和杏奈，也同样是忍着笑意，只不过没有那么明显而已。

　　看她们脸庞轻微的抽搐着，这是在憋着没笑出来。

　　“哎呀！赛罗君，咱们又被嘲笑了…”

　　大贺转头捂住脸，一下子就将头埋道了桌下，同时举着左手对着手镯里许久未出声的赛罗羞愤说道。

　　“……”

　　……

　　一片欢声笑语中，这一顿饭大家都是吃的很愉快，吃了将近一个半小时，这才结束。

　　当然了，所有人都是愉快的，甚至红玲的心情都是比较好的，就除了大贺那个家伙，他整个过程一脸的郁闷。

　　此时已经是到了下午时分。

　　红玲和春野武藏他们三人并排走在了草地上，看着刚刚一群小孩子开心的跑向了一群过来找寻他们的父母，个个都是投入他们父母的怀抱。

　　“接下来，你们是要回去各自的世界去了吗？”红玲侧头，朝身边的三人问道。

　　现在海帕芝顿的事件已经彻底结束，她也如愿的得到了海帕芝顿的卡牌。

　　红玲现在也已经拥有了可以穿越时空的能力，她已经有了一些的打算了。

　　就是不知道春野武藏他们三人会有什么打算。

　　而红玲也是知道，貌似只有春野武藏一个人能找到自己回去的世界。

　　大贺和飞鸟他们两个人，红玲就不知道了。

　　宇宙街溜子这个外号，这可是前世无数网友给飞鸟加冕的。

　　所以，红玲才会问他们接下来会干嘛，难道是要继续待在这里，又或者穿越时空，到别的宇宙帮助需要帮助的人。

　　至于飞鸟会不会找赛罗，让赛罗送自己和大贺回到自己的世界，应该有点问题。

　　因为赛罗貌似也没有去过戴拿的世界，那里也没有像来到这里时有飞鸟指引。

　　不可能在不知道坐标的情况下，就直接精准的穿越时空。

　　“我接下来，当然是要回到我的世界去了。”春野武藏看着小孩子们和他们父母拥抱在一起高兴到哭泣的场景，笑了笑。

　　只有大贺有些挠头，不知道接下来要做什么，他也想回去自己的世界。

　　但是前不久也是问过赛罗了，后者当然是说不确定能不能穿越到那个世界。

　　而飞鸟呢，他好像似乎没有要必须回到自己那个世界的意思，反而一脸的轻松。

　　“接下来嘛，遥远的旅途，现在才开始啊。”

　　“前辈，难道说你不打算回到我们的宇宙了吗？”大贺有些惊讶的看向了飞鸟。

　　飞鸟点了点头。

　　过了片刻，三个人却是突然齐齐转移了目标，看向了红玲。

　　“我们倒是很好奇，小玲你接下来是不是要留在这里？”春野武藏率先开口问道。

　　“很抱歉，我连我的世界都不知道在哪里，也不能送你回到你的那个世界了，况且还是穿梭时空，戴拿的力量可办不到。”

　　“我也是啊，赛罗君告诉我，他的力量只能穿越时空，穿梭时空确实是不太可能。”大贺和飞鸟两人也是同时对红玲说道。23sk.Com

　　“……”

　　红玲一时间有些没跟上他们三个人的心里活动，怎么突然就将话题转移到自己的身上了？

　　“其实…我也是可以穿越时空的…”

　　被三个人这么注视着，红玲气势有些不自觉的弱了几分，脆生生的解释了一句。

　　“什么？”

　　一听红玲这话，三个人顿时吃了一惊，他们还以为红玲是被什么恐怖的力量给带过来的。

　　没想到红玲现在竟然说自己也拥有穿越时空的能力。

　　看着三个人的表情，红玲一下子就明白自己的意思被他们给误解了，又补上了一句：“注意呀，是穿越时空，可不是穿梭时空，我真的只是在睡觉的时候莫名其妙的来到了这里。”

　　“原来如此。”

　　春野武藏明白的点了点头，而大贺体内的赛罗却是若有所思。

　　“究竟是什么力量，在干扰时空穿梭？”

　　赛罗感觉，红玲的事情有些不同寻常，像这种不为人知的穿梭时空。

　　赛罗总感觉不妙，也暗自猜测着难道是有人在搞鬼。

　　不过，随后赛罗又不去多想了，因为红玲被带到这里来，也是帮上了他们的大忙。

　　这样就算是把红玲带过来的人有什么目的，赛罗也觉得没什么的，如果真的是什么不好的家伙，那应该不会让红玲帮他们才对。

　　……

　　最后，所有的小孩子都被他们各自的父母给带走了，原地里只剩下U小队了。

　　不，现在她们已经不是U小队了，不再是地球防卫队了。

　　红玲在和春野武藏他们分开了之后，就回到了营地之中。

　　而春野武藏他们则是在外面的草地上，聊着一些各自的事情，说起来赛罗也是和戴拿许久未见了，赛罗自然是和飞鸟多聊了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第111章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 