    第235章我夫人喜欢什么就买什么

    这是一个很华美的王冠，造工精致，嵌满了钻石。

    王冠在灯光下璀璨无比，最夺目的是中间的那颗淡粉色的大钻石，有半个大拇指那么大，梦幻而瑰丽。

    工作人员介绍的天花乱坠，还说这个王冠是什么国外的某个王妃戴过的，王妃去世之后，国内的富豪买了回来。

    但是那位富豪家道中落，后来又变卖了王冠。

    这个王冠落在秦昭的眼里，却没有这么璀璨夺目，她看到上面萦绕着一股若有若无的黑色气体，就是阴煞之气！

    黑色气体的遮掩之下，秦昭还是看到那个硕大的淡粉色钻石上面，隐约有一双诡异的眼睛盯着全场的人。

    但是就一瞬间，那个诡异的眼睛又消失了。

    楚晏见她目不转睛地盯着王冠，便举了下手里的提价牌。

    “这位先生出价九百万，还有人加价吗？”

    紧接着，有不少人开始加价。

    有些富豪发现美女们都盯着这个漂亮的王冠，想要买下博得美人一笑。

    每次有人加价，楚晏就淡定地继续举牌。

    最后，王冠的价格竟是从九百万飙到了两千万！

    所有人的视线都汇聚在了楚晏和秦昭的身上，远处的秦可静看到了，不由嫉妒得牙痒痒，始终想不明白秦昭从哪里捡的这便宜老公！

    “价格都翻了一倍，你还要啊？”

    秦昭皱了皱眉心，看向身边的楚晏，以为他看中了王冠。

    “送你啊，多少钱都没关系。”

    旁边的几位女士听到他们的对话，全部都艳羡地看向秦昭。

    她们也想找一个那么有钱，而且容貌和气质还远超明星的金主！别说是金主了，楚晏这外表，要是让她们倒贴钱，她们也愿意啊！

    秦昭感觉到了众人的视线，大部分是羡慕和嫉妒。

    还有小部分的探究，大概是研究她和楚晏是什么样的关系。

    她不由轻咳了一声，“没必要花这冤枉钱。”

    毕竟在她看来，这个王冠不值这个价钱，而且还是个有问题的邪门之物。

    楚晏还没来得及开口，台上的主持人突然激动地说道。

    “这位先生出价两千两百万，还有人加价吗？”

    楚晏和秦昭顺着主持人的视线看过去，就见举牌的是沈熙和。

    沈熙和朝楚晏笑了一下，但笑意不达眼底，“我的未婚妻也很喜欢这个王冠，楚先生不介意割爱吧？”

    他对楚晏有一种很强的敌意，或许是因为秦昭，又或许是因为陆家。

    沈熙和自己也不知道具体是为什么，他只知道今天晚上，他不想让楚晏买下王冠，哄秦昭开心。

    秦可静不敢置信地看向沈熙和，没想到他会为了自己买王冠。

    有一种天上掉馅饼的晕眩感，她简直要被这突如其来的惊喜给砸晕了。

    楚晏皱了皱眉心，他还看沈熙和不爽呢。

    这家伙收到过秦昭的情书，还让秦昭以前喜欢了很久！

    这可是他心上的一根刺！

    清冷的凤眸闪过一丝幽冷的光芒，楚晏正要继续举牌，但是秦昭却连忙按住了他的手，在他身边小声说，“别买这个，王冠有问题。”

    楚晏想到了秦昭刚才说首饰有古怪，但是这么把东西让给沈熙和，他的心里就很烦躁，不想让沈熙和压自己一头。

    思考片刻，楚晏对沈熙和说，“既然沈先生的未婚妻喜欢，那就让给你好了。本想买来送给我夫人，可惜她对这个东西没兴趣。”

    他的声线偏于冷淡，但是提到夫人二字，眼神就柔和了很多。

    说完之后，还伸手箍住了秦昭的细腰，把她拽进了怀里，贴着她的耳朵说道，“那你喜欢哪个？我买给你。”

    他们贴的很近，旁人听不到他们说了什么。

    而沈熙和看到两人如此亲昵，眼里的目光越发冰冷，心里很不是滋味。

    众目睽睽之下，秦昭不太适应和楚晏如此亲近。

    她忍不住想要推开楚晏，他又低声说，“你要是敢推开我，我今天就算是下药，也要把你给睡了。到时候是个什么后果，你心里清楚。”

    “你敢！”秦昭的脸色难看无比。

    “你别以为我纵容了你几次，你就可以在我这里得寸进尺！”

    楚晏垂眼看向她，慢条斯理地说道，“是吗？上次进的可不是一点点。”

    “？？？”秦昭的表情瞬间就僵在了脸上，她觉得这句话好像不只是表面上的意思，脸上不由滚烫，耳尖都是红的。

    “楚晏！”她恨不得咬死他，“你给我闭嘴！”

    两人耳鬓厮磨，轻言巧语，落在其他人的眼里就是一副打情骂俏的场景。

    楚晏不知道说了什么，还把秦昭说得脸红了。

    这个场景的威力，可比买王冠哄人要厉害得多。

    沈熙和看到他们腻在一起，心里越发堵得慌。他不得不承认，现在的秦昭和以前的秦昭完全不一样，对他造成的情绪影响也不一样。

    他先去支付了拍下王冠的钱，转身就离开了晚会。最后还没把王冠拿走，发消息让秦可静自己去领。

    沈熙和离开不久，秦昭就怒气冲冲地甩掉了楚晏。

    他们是一起来参加晚会的，但是没一起回去，秦昭不见了。

    她做了个很损的事情，跑去当秦彧和苏小桐的电灯泡，让秦彧顺路把她送回家里，反正就是不想和楚晏一起回家。

    楚晏还买了一条最后出场的翡翠项链，拍卖底价比王冠还要贵，本来想送给秦昭，结果一转头，自己老婆不见了。

    秦可静领到了那个王冠，当场就让人给她戴在了头上。

    本想找秦昭炫耀一下，这可是沈熙和花了两千两百万给她买的。那个楚晏突然不加价了，肯定是没钱，财力比不过他们家熙和。

    想到这里，秦可静终于有一种扬眉吐气的感觉。

    从小时候开始，她各方面都碾压秦昭，所以也不希望秦昭找一个比沈熙和还要优秀的丈夫来压她一头。

    可惜没找到秦昭，秦可静就和身边的小姐妹炫耀了好久。

    冯爱元全程盯着秦可静的王冠，眼里满是嫉妒。

    但是不知道是不是她的错觉，看得久了，竟是发现这个王冠阴森森的。完全没有刚开始见到，那种璀璨夺目的感觉。

    冯爱元愣了一下，鬼使神差地说，“静静，能不能让我看一看你这个王冠？”

    “可能不行哦，这个戴取很麻烦。我怕拿下来之后，我自己戴不上去。”

    秦可静拒绝了她，眼里流露出几分鄙夷。

    冯爱元这个暴发户家的土妞，也配碰熙和送她的王冠？

    没多久，晚会结束。

    因为沈熙和提前走了，没人送秦可静回家。

    她本想让家里的司机来接，冯爱元就提出送她回去，冯爱元还说她大哥有一笔新的投资要给秦家，让她给秦可静的父亲带话。

    秦可静就坐了冯爱元的车回家，结果秦可静失踪了好几天。

    ?  ?楚晏：其实我会开火箭，还有驾驶执照。

    ?      秦昭：呵呵。

    ?      哈哈哈哈哈，求个月票、推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

