
　　只能把人弄出来，那还有三十二架战斗机的组装部件怎么办？总不能就一直放在美国人的仓库里啊！马如龙抓了抓头皮，问道：“难道就没有其他的办法了吗？兄弟，想想办法，老哥我这条性命就全都指望你了啊！”

　　东方霸白了马如龙一眼说道：“你以为我是神仙啊？三十二架战斗机的组装部件有多重？体积有多大？没有通天的本事根本无法运出上海！如果是以前，我还可以找德国人帮忙，但是我国早已经向德国人宣战了，德国大使赫舍尔那王八蛋肯定不会买我的帐了，日本人毕竟是他们的盟友，三十二架战斗机的威胁力有多大你应该清楚，让盟友吃亏的事情德国人能干吗？这陈纳德真是发疯了，他好端端地拉着飞机部件去上海干什么？”

　　马如龙只能抱以苦笑，美国人的心思他哪里知道？不过陈纳德应该不是一个不知道事情轻重的人，他和运输的船只肯定是有什么大事不得不在上海停留，否则怎么可能发生这种事情？

　　按理说东方霸现在这里建国了，早就把上海滩的力量抽空，他在上海滩那边肯定是没有什么实力了，像这种事情马如龙不应该再找东方霸，不过他以为即使东方霸在这里建国，而在上海滩的影响力也不是一天两天能消失的。

　　有关这一点马如龙倒是没想错，东方霸虽然抽空了龙帮在上海滩的力量，但是他在上海滩的影响力依然强大，只要有人在上海说自己是龙帮的人，别人都会高看一眼，连七十六号的李世勋和特高科的清水十三都不敢对现在在上海的龙帮成员乱来，谁知道东方霸有没有在上海滩暗藏什么力量？日本人也都不敢冒险。实在是东方霸以前在上海滩的威名太盛，远远超过了昔日的三大亨。

　　三大亨敢跟洋人们叫板吗？不敢！东方霸敢！三大亨敢跟日本人叫板吗？不敢！东方霸敢！他不但敢，而且还把日本人整的忒惨！即使过了一百年之后，上海滩的人们还对老上海当时发生的事情津津乐道，以至于后世香港和华泰国的很多电影导演都把当时发生的事情拍成了电影和电视剧，拍了一遍又一遍，其中最有名的一部名字就叫《大上海皇帝》，电影票房一度狂扫全球各大小影院，全世界各地的帮派组织都把这部电影奉为神剧。把东方霸奉为帮会的祖师爷，直接封神，因为自有史以来只有他一个人以帮派出身而建国，老蒋都不算。

　　东方霸揉了揉太阳穴说道：“这件事难办啊！这样吧，你让我想想。如果有办法我会通知你！”

　　马如龙连忙说：“那你要快点啊，万一时间拖长了，不但对陈纳德不利，而且可能连那三十二架飞机部件都保不住了！”

　　“行行行，我尽量想想办法！你急个什么劲？他只要老老实实呆在美国人所在地租界地就应该没有问题！”东方霸摆了摆，说道：“走吧，酒席应该也准备得差不多了。中午我已经吃过了，现在再陪你喝两杯，难道这还不够意思？”

　　马如龙哪里是真的来混御膳吃？既然东方霸已经让人都准备好了，他也不能不吃上了几口。

　　打发走马如龙之后。东方霸真是有点为难了，马如龙既然求到了他的这里来就说明老蒋那边根本没有任何办法，如果有办法，以老蒋好面子的性格是绝对不会让马如龙过来相求的。

　　可是要把那三十二架飞机组装配件全部神不知鬼不觉运走。这绝对不是一件容易的事情，走陆路肯定不行。一路上那么多关卡，只要一道关卡出了问题，所有的一切都前功尽弃，唯一可行的就是走海路，然后南下来到华泰国，从华泰国到云南的公路运过去，不过走海路也有风险，一旦被日本海军近海巡逻船检查就完蛋了。

　　如果在上海的美国人有一处机场就好了，直接组装完成起飞飞往重庆或云南，不过这又有新的问题，没有飞行员和组装机械师、工人。

　　也只有海运稍微安全一点，可是要怎么把东西运出上海而躲过日本海军巡逻舰在吴淞口海域至黄埔江码头的检查呢？德国人是靠不住了，这件事情绝对不能让德国人知道，更加不能被日本人得知消息，美国人也不行，日本人现在连美国人船都要严格检查。

　　如果用蚂蚁搬家的办法又太慢，时间上不允许，三十二架战斗机的部件要搬到什么时候？恐怕等到日本人轰炸了珍珠港之后都搬不完。

　　真是伤脑筋啊！东方霸揉了揉太阳穴，这时露丝走了进来，看见他一脸苦恼的样子，问道：“亲爱的，怎么啦？怎么看你一脸愁眉不展的样子？是不是遇到了什么难事？”

　　东方霸一把伸手把她抱在怀里笑道：“没有，以前的老朋友求我帮忙办一件事情！”

　　露丝随口道：“这有什么烦心的？能帮就帮，帮不了也没办法啊！”

　　“话是这么说的！可是”东方霸叹了一口气，问道：“露丝，你说如果我想将一件东西从日本人控制的上海滩运出来，要怎么才能做到无声无息呢？”

　　露私摇头道：“这个看是什么东西了，如果是小一点东西，以你在上海滩的实力弄出来还不是小菜一碟？可如果是大件的东西，这就有点困难了，如果是非常大件的东西，基本上不可能，除非是日本人自己人运！”

　　听了露丝的话，东方霸眨了眨眼睛，突然一拍脑门说道：“有了！我刚才怎么就没想到呢？”

　　“什么有了？”露丝疑惑道。

　　东方霸笑道：“没什么，来来来，让为夫好好疼疼你，你也快点给我生一个孩子！”

　　露丝立即娇笑：“好呀！”

　　两人当即动作起来，可还没等两人脱衣服，书房的门就被推开了，门口传来陈曼丽咳嗽声，“咳咳，白昼宣.淫，像什么话？也不怕被人看见！丢不丢人啊？”

　　两人像受惊的兔子立即分开了，东方霸讪笑道：“你怎么来了？”

　　“我就不能来吗？哼！”陈曼丽白了东方霸一眼，“不是来找你的！”又对露丝说：“露丝，我要跟苗苗出去买衣服，你去不去？”

　　“噢，当然！你等等我，我去换一件衣服马上就来！”露丝说着立即快步走了出去。

　　“那啥……”东方霸说了两个字，马上被陈曼丽打断了：“行了，以后注意点影响，别把看书的地方搞得乌烟瘴气，还有，如果让孩子看到，我看你的脸往哪搁？我走了！”

　　东方霸连忙送到门口：“是是是，夫人教训得是！以后一定注意，啊，慢走啊，夫人！”

　　关上书房的门，东方霸不由摇头苦笑：“那丫头，听说去买衣服，竟然连爱做的事情都不做了，这他吗什么世道？”

　　第二天上午，东方霸在书房了用毛笔写了两封信，这年头，如果用钢笔书写说明是新派人物，不过这两年东方霸一直在练习写毛笔字，毛笔字写得好才算有水平，特别是写信，这也是一种尊重收信人的表现，比如民国几位大人物都是用毛笔书写的，工作中当然是用钢笔书写快一些。

　　写好信之后，东方霸分别用信封装好，然后用特殊的手法在封口处进行加密，不知道解密手法的人强行打开就会被收信人发现，而且这两封信的内容还必须要保密，不能让不相干的人知道里面的内容。

　　之所以要写信，而不是发电报，是因为信的内容太长，发电报的时间太长很容易被日本人侦测到电波，对潜伏在上海的人不利。

　　这两封信，一封是写给李世勋的，不过要经过王承昊的手转交，另一封是写给王承昊看的，而第二封信的内容前半部分是写给王承昊的，后半部分是写给杨年华的。

　　弄好之后，东方霸拿起电话说：“阿四啊，你通知马如龙过来一趟！”

　　电话中传来阿四的声音：“好的！”

　　没到半个小时马如龙就赶过来了，刚进来马如龙就问：“是不是想到什么办法了？”

　　“急什么？这事是急得来的吗？你先坐！”东方霸招了招手。

　　马如龙苦笑：“我能不急吗？这关系到我的脑袋啊！”

　　东方霸将两封信拿出来摇了摇头：“没见过有这么当领导的，这不是把部下往死里逼吗？行了，我写了两封信，你找人送去上海！”

　　马如龙接过信看了看诧异道：“信封上是空的，送给谁呀？”

　　东方霸拿起茶杯喝了一口，说道：“今天是7月21号，在7月26号的晚上之前这两封信一定要送到上海，在26号的晚上十一点整，把这两封信放在一个黑色女士皮包里，然后连同皮包一起寄存在百乐门三楼洗浴中心储物柜间c区199号储物箱内！另外你们要通知在上海的程功成做好准备，到时候肯定要他出力的，会有人联络他，其他的事情你们就不必管了！”

　　马如龙听得仔细，点头道：“好，我知道了！”

　　“还有“东方霸看着马如龙说：“有一点我要跟你说清楚，如果这两封信在送到之前被人打开过，这件事情我就不会再管了！只要收信人发现这两封信被打开看过，那么，他会当作没有收到过这两封信，也不会再联络程功成，陈纳德的死活和飞机部件是你们的自己的事情，而且我跟你的交情也到此为止！”

　　马如龙听了脸色严肃道：“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七二二章 灵光一闪想到办法免费阅读。https://xs.23sk.com 