    第621章成功

    李小玉给他们的感觉是处处透着奇特，亲眼见证过她本事的人，就没有不服的。

    李承继和李承义是第二次泡，小妹没有阻止他们泡第二次，就说明还是可以泡的。

    李小玉也想知道如果泡第二次，会不会有什么新的发现，反正也不会对人体有伤害，所以才没有阻止两个哥哥泡药浴。

    留在训练场上的众人，在感受药浴带给他们的不同时，心里也是万分的感激李小玉。

    从军之人，身上都或多或少的有暗伤，李小玉改良后的药浴，即能激发人体的潜能，又能修复身上的暗伤。

    而且还是一次泡完，跟以前的要泡七天时间，比起来方便了很多。

    这对他们来说无疑是一剂最好的良药，泡在浴桶里的人感受到身上的变化，脸上的震惊和喜悦无法掩盖。

    李承继和李承义泡在里面的感觉，并不明显，这与两人的身体素质有很大的关系。

    两人的身体正是处于人生的颠峰时期，在外即使受伤也只是一些皮外伤。

    所以两人泡在里面，就只是真正的泡澡。

    抱着李小玉回家的欧峰，进家门时发现她已经睡着，心里微叹。

    这丫头只要别人对她好一点，她都会回报回去，自家小媳妇还是太善良了。

    他多希望她能自私一点，不要让别人知道她的不同，她的风华独属于他就好。

    苏力强见欧峰抱着人回来，心想李小玉怕是睡着了，于是张嘴小声道：“我来关院门。”

    欧峰寻他微点头，径直上楼将人轻轻放下，这些动作都没将李小玉弄醒。

    他知道人定是累极，以后这样的事还是尽量少做。

    如果身边没有绝对可信的人，一定不能做这种事，这完全是把生命交到别人手里。

    欧峰深深地看一眼熟睡的李小玉，在她额头上轻轻一吻，下楼洗澡换衣服。

    烧烤好吃，但味太重，吃完后衣服上都是那个味，从内心来说他是有点排斥的。

    但见李小玉很喜欢吃，他也只能改变自己，只要是媳妇喜欢的，他都会接受。

    他曾听人说过，要是爱一个人，就要爱她的全部。

    而李小玉是他的最爱，所以不管她做什么，欧峰都会支持、包容。

    带着淡淡的皂角味上楼，欧峰轻轻地躺在李小玉身边，感受到热源的李小玉自动滚进他怀里。

    欧峰嘴角勾起，小丫头这是习惯了他的怀抱，自动找上门了。

    温香软玉在怀的待遇已有，再进一步的待遇不会太远了。

    欧峰已经在心里做好打算，年底之前一定要把人娶进门，他已经有点迫不及待地，想给怀中人冠上他的姓氏。

    欧峰拥着人满足地进入睡梦中，训练场上却是另一番景象。

    一群大男人，在训练场上奋力地奔跑，直到耗尽最后一丝力气，倒在地上傻笑不止。

    内心的震撼，让他们不约而同地保持缄默，谁也不想给李小玉带去危险，危险有一次就够了。

    “你们都给我记住了，不该说的别说，别浪费她的一片好心，她值得所有人的尊敬！”

    柏团严肃地道，他不希望会有人将李小玉的特殊泄漏出去。

    “她永远是我们一营的小嫂子，我愿意用生命去守护她！“武子安郑重地道。

    ”对，她永远是我们的小嫂子，我们都愿意用生命去守护她。“

    李承继和李承义再一次见证了小妹的奇特，小小丫头已经成长为苍天大树，做到了为家人遮阴庇护。

    ”好，记住你们今天所说的话，不要让我失望。以后你们还会见证她的奇特，会为你们今天的决定而庆幸。“

    初升的太阳升起，新的一天开始，每个人都开始他们新一天的生活。

    惟独李小玉还在沉睡，欧峰有些担忧地摸摸她的额头，温度正常，呼吸平缓，脸色红润。

    放下对她担忧的心，在她唇角轻轻摩挲，喃喃道：”媳妇，睡够了就醒来，我等着你！“

    将被子给她掖好，不舍地看两眼才离开房间。

    欧老爷子见只有他一个人下来，问道：”小玉呢？“

    ”爷爷早，她昨晚制药累着了，让她多休息会儿，不要让人去打扰她，等她自然醒来。“

    欧老爷子一听累着了，面露关切地道：”很累吗？你怎么不拦着她点，做事要一步步来。

    小丫头一个，做事就爱逞能，以后不能让她做这种事，累多了伤身。

    年纪小小的要是伤了根本，可如何是好？“

    刘嫂和苏力强也很担心，李小玉可是很少有这种情况出现的，莫不真是伤着根本了，那可怎么行！

    ”没事，她就是累着了，大概下午就会醒来，让她好好休息，下班我会早点回来的。“

    欧老爷子等人见欧峰脸上真的没有假装，便放下心来，今天他们哪都不去，就在家里等着李小玉醒来。

    ”刘嫂，你去给小玉炖锅人参鸡汤，等她醒来就可以喝。

    冬天到了，家里多炖点汤喝，她喜欢啃骨头，我会想办法弄回来的。“

    欧峰想趁着冬天的事不多，多抽时间陪陪小媳妇，将她养胖点。

    自回来后，就发现她身上的肉，比他离开前还少。

    他还是喜欢小媳妇有肉，抱在怀里有肉感，摸着暖乎。

    小媳妇越来越漂亮，他不喜欢别人看她的目光，哪怕是女人也不行，有他一个人看就够了，是他一个人的。

    自她到固城后，陪她的时间，真是一只手掌都数得过来。

    欧峰自觉亏欠小媳妇良多，若是换了别的女人，早哭天抹地的。

    好几个战友的家属，就是那种爱哭闹的人，稍有不如意就会跟男人又吵又闹的。

    逼得战友都不敢回家，总是找各个借口不回家，周而复始的形成恶形循环。

    欧峰可舍不得让他的小媳妇哭，爱她就是要让她在他的怀中笑。

    不然他这个男人就白做了，他要给她最好的，给她一世的宠溺。

    欧峰回到营区上班，昨晚泡药浴的人，看到他的目光是满含感激的。

    他们这是沾了营长的光，若不然谁会认得他们是谁，小嫂子怕是看都不会看他们一眼。

    (本章完)

