    房中。

    叶飞流盘膝而坐，拿出了小罗仙丹。

    他拿开瓶盖，倒出一粒到掌上，顿时一股药香弥漫开来。

    叶飞流盯着它，眼光精光闪烁：

    “人仙初期，相信我要不了多久便能突破。”

    一想到会突破人仙初期，叶飞流也有点激动。

    要知道大乘期以上，就是“仙”的境界。

    换句话说，一旦他突破人仙之境，从此之后，就是“仙”！

    仙，寿命无穷，永生不死。

    所有修仙者，修仙修道，皆是为了成仙。

    皆是为了永生。

    而叶飞流离这个境界只差一步之遥。

    叶飞流激动的看着掌上的小罗仙丹，眸中精光流转。

    这东西能让他突破人仙之境。

    片刻，叶飞流深吸了一口气，待心境平静下来，他才将小罗仙丹放进嘴里，咽了下去。

    仙丹一入腹中，便化为一股庞大的精纯仙力，在四肢百骸中流淌，如洪流一般。

    “好强的药力！”

    叶飞流眸中光芒一闪，随后定了定神，便开始引导这些仙力进入丹田中。

    在引导的过程中。

    这股仙力从全身四肢百骸中流淌着，滋养着他的血肉，骨骼等等，然后慢慢的汇入丹田。

    等这股仙力消化的差不多时，叶飞流便又吞下一粒小罗仙丹。

    如此周而复始。

    当他吞下第三粒小罗仙丹时，他的力量已经浑厚到无法想象的地步。

    同时他明显感觉出自己的境界有了很大的松动。

    仿佛随时便会踏入人仙境似的。

    叶飞流知道突破的时机到了，不再犹豫，开始冲击人仙境的壁垒。

    轰隆隆...

    他体内传来巨响，仿佛有万条凶猛的洪流奔腾一般。

    庞大的能量如九天银河倾泻，然后狠狠撞在人仙境的壁垒上，发出隆隆的巨响。

    第一次并没有撞破它，但明显让它剧烈的摇晃。

    松动了许多。

    “这人仙境果然不太好突破，我本来就已是大乘顶峰，再服用了三粒小罗仙丹，但仍然不能一击撞破人仙境的壁垒。”

    要知道，一粒小罗仙丹相当于千年的功力。

    三粒，那就是三千年功力。

    但仍旧不能一次性突破人仙境。

    由此可见，想突破人仙境有多难。

    叶飞流收拾下心情，卷土重来，又不断的撞击人仙境的壁垒。

    如此撞击了上百次。

    终于，在他狠命的撞下最后一次时，人仙境的壁垒轰然破碎。

    轰隆！！！

    仿佛撞开了天门一般，叶飞流体内传出来一声震耳欲聋的巨响。

    瞬时间，叶飞流有种豁然通达之感。

    心中的愉悦之情用言语无法表达。

    与此同时。

    如海啸般的能量涌入丹田，丹田中的能量以肉眼可见的速度增涨。

    叶飞流紧闭双眼。

    脸上流露出难以言明的表情，仿佛进入了某种不可说的境界中。

    他身上的气息也忽明忽暗。

    神秘莫测。

    足足过了一天一夜，叶飞流身上的气息忽然隐没，他睁开了眼，眼中射出一道璀璨的金光。

    “人仙境不好突破，我服用了三粒小罗仙丹，增涨三千年功力，还冲击了上百次才突破。”

    “不过，从今以后，我已经脱离的人的范畴，成为了仙。”

    “以后只要我不是被强敌灭杀，便可以永生不死，寿命无穷。”

    “哈哈哈哈...”

    叶飞流越说越激动，最后仰天大笑。

    世界上不知有多人想长生不老，永生不死。

    想想古代的那些帝王，他们苦苦追求长生，最后非但没成，还把自己的国给玩没了。

    但叶飞流现在却能长生不老，永生不死。

    想想就觉得爽。

    半响之后，叶飞流才逐渐平静下来，他看向自己的丹田。

    跟大乘期相比，他的能量也不知多了多少倍。

    换成实力的话，估计他比以前至少强了数十倍。

    叶飞流有种一拳打爆一个星球的感觉。

    当然了。

    这是实力突飞猛进之后带来的错觉感。

    他离一拳打爆一个星球还差了些。

    不过饶是如此，他现在肯定也强的无法想象了。

    随后，叶飞流想了想没有急着出关，他还有两粒小罗仙丹没用。

    说不定它们还能让他的修为更进一步。

    叶飞流又倒出一粒小罗仙丹服下，随后闭上眼睛，继续修炼。

    ....

    深市上空。

    突然，三道光芒从空间裂缝中冲出来，瞬间落在了远处一栋高楼大夏的楼顶上。

    化为了三个人。

    这三人非常奇怪，外形跟人类差不多，但奇怪之处是，他们背着一副龟壳。

    他们都是男性，年龄不大。

    其中，为首的那个男人的龟壳是金色的，留有两撇二八胡子，两只眼睛很小，看起来有些滑稽。（具体形象大家可以参考西游东海龙宫的龟丞相。）

    他身边的两个人背上的龟壳都是黑色的。

    他们立在楼顶，望着下方的世界。

    金色龟壳的青年摸了摸他的两撇二八胡子，嘿嘿笑道：

    “嘿嘿，这是老家伙们说的新世界吗？看起来蛮好玩的。”

    “在家里憋了那么久，这次我要痛痛快快的玩一次。”

    旁边的两人闻言，一脸无奈，“你不该擅自跟我们来的，要是让族老们知道，我们就惨了。”

    “而且，这次我们来这里是有任务的，不是来玩的。”

    金色龟壳的青年不耐烦的说：

    “知道了知道了，都说了多少次了。”

    “你们的任务不就是先过来探探这个新世界吗？有什么好奇怪的。”

    “放心吧，我会帮你们的。”

    说着，青年大咧咧的拍了拍他俩的肩膀。

    他们脸上的无奈之色更深了，心说，你别给我们捣乱，我们已经千恩万谢了，还帮我们？

    两人都知道金色龟壳的青年的性子。

    只求这次的任务顺顺利利的，他别捣乱就行，其它的就不多想了。

    “听说蛇族、水族等多族前几天就已经行动了，比我们还早，看来他们对这个新世界还是蛮感兴趣的。”

    “何止啊，听说很快他们就会有大动作，他们也得加速探完这里的情况，好回去告诉族老们。”

    “这个世界能跟我们圣界融合，看来不简单...”

    “好了好了，你们无聊不无聊，尽说这些没鸟用的东西，快点陪我下去玩。”

    金色龟壳的青年不耐烦的打断了他们的话。

    他双眼放光的看着下方的城市，眼中已经满是跃跃欲试。

    随后，他不等身边的两人说话，便化为一道光冲了下去。

    那两人无奈的对视一眼，也只好跟下去。

