    “不对。”就在大家对这圆满的胜率欢欣鼓舞之时，将军突然出声打断。

    “哪里不对了，将军。”雷电真将目光看向对方，好奇的问道。

    “或许，我和陆时元参战后，稻妻在与灾厄的战斗中会必胜。”将军平静道，“但是, 真你似乎忘记了一件事情——跟随天理征战坎瑞亚的你，会在坎瑞亚陨落。”

    此言一出，众人尽皆沉默。

    雷电真抽了抽嘴角，勉强笑道：“将军你在说什么呢？我们现在讨论的，可是稻妻的兴衰，我个人如何, 在国度面前根本……”

    “不，你很重要。”雷电将军认真的摇摇头道, “未来的影拜托过我，一定要救下你，你是影重要的人，你是能够带领稻妻走上正确道路的引领者。

    所以，拯救你，对我来说是最优先级。”

    陆时元也跟着点了点头：“将军说得不错，真也是稻妻的一份子，我们不能抛下你不管。”

    他顿了顿，看了看真和将军，忍不住提出一个方案：“既然真和将军长相如此相像，那要不然，让将军代替你去坎瑞亚吧，以将军的实力，只要不被天理针对，哪怕是去坎瑞亚，也定能毫发无伤的回来。”

    “我认可这个建议。”将军轻声答道。

    “代替我去坎瑞亚么……”真咬着手指，一时间犯了难, “可是这样的话, 稻妻对抗灾厄时的胜算会大幅降低, 会足足低两成！”

    陆时元眨眨眼睛：“不对吧，将军过去了，你不就留下了？你怎么不把自己纳入整场战争的胜率之中呢？”

    雷电真闻言，低下头，十分不好意思的说道：“我最擅长的其实是进行布局与出谋划策。

    而我们的胜率本就建立在「指挥不会出任何疏漏」这一假想之上。

    也就是说，我的存在，只是能将这个假想化为现实，使这个胜率不再有水分，除此之外，就算加上我的个人力量，我们的胜率最多只能增加……”

    众人齐刷刷的盯着真，目光中满是询问与好奇。

    被这么多双眼睛盯着，哪怕是真都觉得非常不好意思，红着脸，结结巴巴的吐出了答案：“半……半成。”

    屋内陷入了寂静。

    “虽然有想过胜率会降低，但没想到会降这么低。”陆时元小声吐槽道。

    真被说得脸蛋都红透了，十分歉意，“对不起, 我拖后腿了。”

    “哪里的话。”影忙安慰道，“姐姐你擅长治理与谋略，冲锋陷阵本就不应该你亲自上。”

    “八成半的胜率，也不算低了。”陆时元跟着给了个台阶，“世上哪有准备万全后才打的仗，我们已经占据了足够大的优势，一起努力努力，总会赢的。”

    “但愿如此吧。”真轻轻点头。

    敲定好战略的大方向后，真与陆时元等人又商量了一番细节，对未来做好了最基本的部署。

    接着，影带着陆时元去到国库之中，安置了四驾归终机以及各种物资。

    放好物资后，他们再又回到天守阁，陆时元要与真告别了。

    “既然该说的事情已经说完了，那我们就不久留了。需要被帮助的不只是稻妻，我还有许多资源人手要送往蒙德和璃月。”陆时元带着莫娜等人起身说道。

    “嗯，我会赶紧把深渊魔兽的全部信息都发放下去，让军士们学习记忆，了解这些东西的危害性与弱点。

    军队的训练也会即刻加强，争取在灾厄降临之前成为足以战胜一切强敌的铁血之师。”真点点头，没有挽留。

    陆时元又看向仍坐在一旁的将军，道：“将军会留在这里，真你不介意吧。”

    谷绢

    “当然不介意。”真不假思索的答道，“将军算是我的第三位姐妹，我有好多好多话想跟她促膝长谈呢。”

    “我，我不是你的什么姐妹。”将军板着脸道，“我只是为守护永恒而生的机体。”

    “这只是你的使命，但并不影响我把你当场妹妹啊。”真起身走下高台，来到将军的身边，笑容格外明媚。

    看着这纯洁的笑颜，将军却有些畏惧的不敢靠近，身体反而往后缩了缩。

    而就在这时，真的手如闪电般伸出，抓住了将军，猛然一拉，将她拉入怀中。

    将军的脑袋被拉着枕进真的胸口，她的眼神仍有些发懵。

    真紧紧拥着这个如自己妹妹一般的女孩，轻拍着她的后背，语气轻柔，如呢喃般轻轻说：“谢谢你，在我不在的未来陪伴着影，帮助她治理这个国家。

    你与未来的影如同姐妹。

    自然的，你也是我的姐妹，这是无可争议的事实，将军，不要拒绝。”

    本来还在轻轻挣扎的将军，听着真的这一句句温声细语，渐渐安静下来。

    她有些畏畏缩缩的伸出手，轻轻触摸到了真的后背。

    虽然隔着一层和服，但她的指尖，却仍感觉到了那充满弹性的滑嫩触感。

    她还能感觉到，那隔着衣服透出的温暖热度，虽然那只是正常的体温，但对于她来说，哪怕是区区三十多度的体温，也是十足的高温了。

    当然，这样的温度并不烫手，只是让她感觉温暖。

    身为雷电将军的她，在被创造之初，便拥有了影的全部技巧和武艺。

    也因此，她没有经过任何的指导，便接受了一切政务。

    将军是不需要休息的，五百年来，每一天，她都触摸着冰冷的武器，没有一点温暖可言的公文奏折。

    没有人胆敢靠近她，她也没有向任何人展露心扉，哪怕是八重神子。

    细算下来，这或许是她第一次与人互相拥抱。

    这种体验，毫无疑问是新奇的，甚至是神奇的。

    这样奇妙的温暖，几乎在瞬间撕碎了雷电将军的心房。

    虽然是第一次，但她已经喜欢上了这样与人相拥的感觉。

    感受到将军那有些生涩的拥抱后，真的笑容更甚，她低下头，樱粉色的双唇贴在将军的耳畔，语气柔柔的，但又带着点坏的说道，“妹妹，叫声姐姐听听。”

    将军的脸颊有史以来的一红。

    她紧张了。

    只是，真却似乎不达目的誓不罢休，她被抱得紧紧的，很难脱身。

    所以，只能叫了吗……

    “姐姐。”她轻轻的呼唤了一声。

    真奇怪啊，明明紧张得要死，但在叫出这个称呼时，一切都那么的自然。

