    之前那群人用暗杀的手段对付《喉风报》，但因为有甲二的帮衬，他们派出的刺客竟无一竞功。

    估计他们也放弃了刺杀这一道手段。

    如今《喉风报》持续为底层民众发声，并大肆抨击烟土行业，获得了好大的声望。

    连着官府也不太敢轻举妄动。

    毕竟，之前的那一场“拒土大会”，闹得群情激愤，官府废了好大的劲儿才平息。

    有了这一层光环护体的《喉风报》，对于福州官绅而言，就犹如面对着一只缩成一团的刺猬，他们真要动手，就算把喉风报给封了，那必然得咬出一口血。

    而烧鸦·片这一招，不可谓不毒。

    那些人持续在报社附近烧着鸦片，一天两天或许见不到什么效果，但时间长了，肯定会有人染上毒瘾。

    届时他们再把此间的消息泄露出去，《喉风报》这么长时间建立起来的声望，会瞬间被摧毁。

    他们再想揉捏，自然就是轻而易举之事。

    吴泰的后背冷汗有些下来，若非提早发现此事，恐怕再过些时日，他们这些人都得被人算计至死。

    他之前虽然走了许多地方，但各自都遵循着一定底线，却从未见到过如此下作的法子。

    “派人去四周巡视，若是有人烧大烟，便赶紧驱赶走。以后你等在报社，都需要上口罩。若是再嗅到这味道，都得小心为上。”

    这种事情没办法报官，更何况这个关系，便是报官也处理不得。

    “陈编辑，你明日就此事作一篇文章，把此间的凶险都描写出来，而后登上报纸。如此便是我等遭了算计，也好过事后再辩解。”吴泰心中迅速的思考着对策，与众人说道。

    众人各自点头，而后便下去忙活了。

    吴泰长叹了一口气，又隐约闻到了这股子味道，便赶紧用袖口掩住口鼻。

    “三弟说是来帮我的忙，如今又不知道哪去了，唉，如今这城内做事果然处处受到掣肘。想要破局，何其难也？”

    ……

    在此条街道的尽头，便是一间茶楼。

    吴玄之坐在二楼，甲二笨手笨脚的替他斟满了茶水，而后站立在一旁。

    这杯中的汤色嫩绿明亮，入鼻尖有淡淡花香，一入口，滋味浓厚鲜爽，让人的精神为之一振。

    吴玄之本就是好茶之人，这闽地本就产名茶，他如今所饮的是当地的七境茶，滋味甚是独特，相比起川中茶水的清，此间的茶水要更加的浓郁，仿佛山川灵气皆汇于一壶，让他颇为喜欢。

    “三爷，那福寿馆的人使了些下作手段，是否要我去把人都解决了。”

    甲二的耳朵动了动，确定附近无人偷听后，才小声说道。

    报社附近有人烧鸦片的事情，他早就知晓，只是被吴玄之拦着，他才一直没有动手。

    “不用。”

    “巴颂，这个世界上，杀人可以解决很多问题。但是，也有很多事情，不是单纯的杀人就能够解决的。”吴玄之并未抬头，只是静静的开口说道。

    他口中的巴颂，是甲二的真名。

    他的目光落到窗外的街道上。

    街上行人并不多，能见到几个粗布衣裳的工人怀中抱着厚厚的纸包，各自小心翼翼，朝着各个方向跑去。

    “嘭。”

    几乎就在同时，各处的巷口陡然冲出来十来个大汉。

    这些大汉直接撞在了这些工人的身上，一把将他们撞翻在地，而后其中一人抢过这些纸包就跑。

    有工人爬起来要追，但是被另外几人上去就是一顿老拳，打的鼻青脸肿，哀嚎不已。

    甲二的眼睛眯了起来，一丝杀意显现，他认出了这几人，全部都是报社的印刷工人。

    他之前答应过吴泰，要保证报社所有人的安全。

    “三爷……”

    他把目光投向吴玄之，征求似的问道。

    “就像眼前这件事，由你来杀人是解决不了任何问题的。”

    吴玄之端起茶碗，看着地面上哀嚎的一众工人，轻轻的开口说道。

    甲二不能理解，但是他习惯性的服从命令。

    “回去跟大哥说一声，除了这几个工人的医药费之外，每个人这个月的薪水翻倍。”

    甲二点了点头，

    在街道的一侧，有几个汉子迈步自一家宅邸中走了出来。

    那宅邸看似占地不小，但实际上，里面的大半房屋都归了不同的人间。

    估摸着是后世子孙不肖，守不住家业，把前人的房产都给拆散卖了。

    “你们把东西还给我……我求求你们，你们把东西还给我，那是老爷子留下来的唯一的物件了。”

    一个中年妇人哭喊着自门中追出，却被其中一人一脚踹倒在地。

    那妇人趴在地上，大声的哭嚎着。

    “你家男人林三柄在咱们福寿馆抽了那么多大烟，这是他同意用来抵扣的，咱们都是正经生意人，虽说不做济贫的善事，可别人也休想欠我们的款子。”

    走在最前头一人，伸手把掌中的一个金玉镶嵌而成的印章攥紧在手，大声的冲着那女人说道。

    听闻这枚印章是前朝的物件，大小也算是古董了，若是证实是嘉靖皇帝赐下的，那恐怕价格当真不菲。

    那妇人又待上前抢夺，那几个汉子终究是不耐了。

    将其按到在地，上去就是一顿乱踹乱打，只将其打的满脸是血。

    而其中一人也是急色，瞧着妇人姿容不错的模样，还趁机在其身上抓了两下，过了过手瘾。

    “可瞧见那几人？”

    吴玄之把玩着手中的茶碗，开口说道。

    甲二点了点头。

    “一会儿把他们杀了。”

    “杀他们可以解决问题吗？

    不知道怎地，甲二今日多嘴问了一句。

    或许他也在迷惑，哪些人该杀，哪些人不该杀。杀了哪些人于事有益，杀了哪些人于事无补。

    “解决不了所有问题，但……能解决一些问题。”

    甲二还是不懂，但是依然重重点了点头。

    而在下方的街道上，那妇女仰面躺倒在地，胸膛上下起伏着，远远瞧去，能见到其面目淤青，口鼻间有鲜血流淌而出。

    她的双目直勾勾的瞪着天空，天空的灰映入了她的眼中。

