    

    不过她并没有因此膨胀。

    尽管她在莱恩身边只是领着一个月十五枚银币的工资，而有人愿意开一个月几十甚至是几百银币的价格雇佣她，但她知道这并不是她有多么厉害，而是因为莱恩是一名人人都想要巴结讨好的药剂师。

    她的本事真的可以领一个月几十银币的工资吗？

    并不可以。

    就是莱恩愿意给她一个月十五枚银币的工资她都有点受宠若惊了。

    因为她在莱恩身边办事的时候，很多时候都是莱恩在教她怎么做事，都是莱恩不耐其烦的一边指导她一边给她示范。

    让她有一种她根本不是来服侍莱恩，而是给莱恩做学生的感觉。

    一般来说想要成为某个人的学徒，想要获得一技之长，必须每月给老师交学费并且为奴为仆三年，老师才会看情况传一手。

    还有着中途殒命或者最后老师光收钱什么都不教的可能。

    怎么可能像莱恩这样，不仅教做事还给工资呢？

    “能遇到莱恩少爷这么伟大善良的人，可能是我这辈子最大的运气吧。”

    她在内心感慨一番后，对马修和丽芙两人说道：“莱恩少爷正在和重要客人谈话，你们进去的时候安静一点，不要打扰到他们。”

    说着，桑迪带着马修和丽芙朝房子里走去。

    一进入客厅之中，马修便看到穿着镶金黑袍的莱恩正与一名留着山羊胡子的老者侃侃而谈。

    时隔两个月后再次见到莱恩，马修看着莱恩不由得愣住了。

    那位在车队的时候与他兄弟相称的温和少年，那个喜欢一有空就给人们讲故事的吟游诗人，如今竟然变得高不可攀起来？

    竟然让他有种只是注视着就不由得拘谨的感觉？

    莱恩注意到马修和丽芙两人的到来后，只是对他们点点头，示意他们在一旁坐着等待，之后便继续与千刃帮的使者交谈。

    那位千刃帮的使者瞥了马修两人一眼，冷笑一声后，就把他们当空气了。

    他对莱恩说道：“听说您在半个月前帮狂风冒险团的狂风剑圣治好了他折磨了他十多年的暗疾？要知道即使是尔罗大师也只是能帮狂风剑圣减轻痛楚而无法彻底治愈啊。”

    “对于您这样年轻有为的药剂师，我们千刃帮的帮主可是喜欢得很啊。”

    说着，他把随身携带的一个小箱子拿起来放在桌面上，道：“这三万金币是我们帮主给您的见面礼，还有这张请柬，希望您两天后能参加我们帮主在巴尔大酒店五楼举办的宴会。”

    说完，山羊胡老者“咔”一声打开了箱子，箱子里一枚枚金闪闪的金币在阳光的照耀下灿灿生辉着。

    “咕噜……”

    桑迪看着那一枚枚闪耀的金币忍不住吞咽着口水。

    她这辈子哪里见过这么多钱？

    要知道一名有着初级骑士实力的冒险者，冒险一年一般只能赚几十枚金币，除去吃喝拉撒买武器维修装备的钱，最后能剩多少钱真不好说。

    即使是一名有着高级骑士实力的冒险者，除去日常花销后，大部分一年也就赚几百金币，能赚上千金币的已经是非常少有的了，需要在大帮会担任重要职务才有可能。

    然而千刃帮帮主为了讨好莱恩，连面都没见一出手就是三万金币的礼物！

    相当于一名高级骑士把脑袋嘞在裤腰带上冒险三十年才有可能赚到的钱！

    别说没见过世面的桑迪眼睛看直了，就连身为霜狼会杜奥会长孙子孙女的马修和丽芙都震惊的那满满的一箱子金币。

    他们整个霜狼会的资金加起来也就十几二十万金币吧？

    想要一次性拿出三万金币，绝对是大出血！

    用三万金币作为见面礼？

    不可能做到！

    霜狼会身为灰塔镇三大帮会之一却只有那么一点钱，更多的原因是因为他们这些年来把钱都用在发展帮会上了，没留有多少储蓄的缘故。

    如果再给他们几十年的时间发展，等他们在灰塔镇站稳根基，成为实力、声望、财富都真真正正的能够和千刃帮以及血色兵团齐名的三大帮会的时候，为了拉拢一名高级药剂师他们也可以随手掏出三万金币，但不是现在。

    现在的他们只能看着那三万金币不断吞口水，同时在心里默默祈祷着——“不要收！千万不要收！”

    他们也知道这不太可能，因为这不是三万银币，是三万金币！

    而且这只是千刃帮帮主给的见面礼而已，等莱恩和千刃帮真正交好之后，岂不是可以得到更多的钱？

    他们换位思考把自己放在莱恩的位置，得出的结论是——根本没有拒绝的必要！

    为什么要拒绝？

    从莱恩这两个月的所作所为来看，他非常的想出名，非常的想搭上灰塔镇的高层，非常想与三大帮会之一拉上关系。

    而且莱恩的本事也完全匹配他的这份狂妄，毕竟他可是能治愈连尔罗大师都没办法的折磨狂风剑圣十多年的暗疾的啊。

    现在面对千刃帮的邀请，面对出手就是三万金币的千刃帮，有什么理由拒绝呢？

    难道为了霜狼会？

    想到这，马修和丽芙都神色黯淡的低下了头颅，他们知道他们这一趟是白来了。

    同时他们也知道，他们的爷爷杜奥会长的伤势治愈不了了，霜狼会的毁灭只是时间的问题。

    而千刃帮的使者也自信的摸着胡子，一脸笑意的看着莱恩，等着莱恩把三万金币收下。

    然而——

    莱恩背靠椅子坐着，双手叠放在身前，眼神扫了一眼桌面上的三万金币之后就没有动作了。

    过了好一会儿，见莱恩还是没有收下金币，千刃帮的使者皱眉道：“莱恩少爷，不知道您对这份见面礼有何不满？”

    莱恩回答道：“无功不受禄，我没和你们帮主见过面，没为你们千刃帮做过事，就直接收下三万金币的见面礼，这不好。”

    莱恩这番话的意思非常的明显了——他不想要这三万金币！

    莱恩这句话一出，无论是千刃帮的使者，还是桑迪、马修和丽芙，所有人的脸色都变了。

    千刃帮使者眯着眼睛盯着莱恩说道：“你想要拒绝我们千刃帮的友谊吗？就因为……”

    说着，他转动脑袋，眼神落在了马修和丽芙两人身上。        

