    “呕……”

    萧瑀被人从船上搀扶下来，两腿面条一般无力，干呕几声连苦胆水都吐了出来，面色苍白憔悴，双眼无神，整个人已经虚脱。

    随行太医急忙上前查看一番，对李君羡摇摇头：“宋国公年老体衰，长途跋涉已然耗尽体力，此番乘船又恽恽噩噩，若是不能及时调养安歇，怕是要耗干心血，药石无救。”

    李君羡吓了一跳，连忙让人制作了简易的担架，抬上萧瑀，一路兼程抵达潼关。

    到了潼关关下，命人将太子信物转呈李绩。

    好半晌，守关兵卒才返回，脸上毫无表情：“大帅正忙于军务，无暇接见，各位自去便是。”

    李君羡大怒：“太子受命监国，谕令所出，形同圣旨！你们是想要抗旨不遵不成？”

    守关兵卒全无惧色，甚至连话都懒得说。

    萧瑀挣扎着从担架上起来，勉强说道：“李将军，息怒。”然后转向守关兵卒，问道：“不知英国公何时能够拨冗接见？”

    兵卒摇摇头：“吾亦不知。”

    萧瑀毫不气馁，道：“老夫远途跋涉，身染重病，可否拨付房舍与麾下兵卒暂住？”

    兵卒道：“这倒是可以。”

    遂亲自带着李君羡来到距离城关一里之遥的一处兵营，寻到军中偏将，清空了数十间营房，使得萧瑀一行暂且安置下来。

    一番折腾，萧瑀愈发经受不住，入驻营房之后便发起高烧。

    即将入夜，麾下兵卒饥肠辘辘，别说饭食了，连口水都没有……李君羡又等了一会，迟迟不见有人送吃食过来，遂起身带着两个亲兵寻到军中副将，责问道：“为何不给吾等准备饭食？”

    那副将愣头愣脑的模样，奇道：“为何要给汝等准备饭食？”

    李君羡被噎的不轻，忍着怒气，抱拳道：“吾等远道而来，军粮已然吃完，劳烦将军备下一些饭食给军卒充饥，荤素不忌，管饱就成。稍候，吾自会支付银钱。”

    那副将一脸浑不吝，不耐烦道：“有钱了不起啊？上面只下令给汝等拨付营房，却没交待还要管饭。眼下数十万大军入驻潼关，各种物资短缺，粮食更是紧张，吾没有多余的粮食给你们吃，自己想办法吧。”

    然后不理会李君羡，扬长而去，气得李君羡一脸铁青，恨不能冲上去将这个鼻孔长到天上的浑球一刀砍了……

    想他李君羡身为“百骑司”大统领，统御皇帝禁军，掌管朝廷密探，妥妥的皇帝近臣，权势几乎于六部侍郎齐平，地位更是高不可攀，即便是国公当面亦是礼敬有加，何曾遭遇过此等轻视慢待？

    只不过如今身负重任，不能轻率与这些兵将起了冲突，以免坏了大事，只能忍着一腔怒气，返回营房。

    太医从里间走出，见到李君羡坐在椅子上生闷气，奇道：“李将军为何不让兵卒备下饮食？宋国公舟车劳顿，元气损耗极重，需要滋补，否则很可能无法补充元气，从而落下病根。这等年纪之人，平素养尊处优，骤然损及根元，隐患太大。”

    他这番言语有所保留，实际上若非太子执意派他一路跟随，只怕萧瑀这个时候已然病重不起，一命呜呼……

    李君羡登时头大，愤懑不已。

    谁能想到以萧瑀之身份地位，来到潼关之后李绩不仅避而不见，甚至连饭食都不给准备？

    这潼关附近猬集了几十万大军，整个潼关所在的丘塬遍地都是军营，各处要隘尽被堵死，想要购买饭食简直难如登天。

    难道麾下千余人就这么饿着？

    兵卒饿着也就罢了，大不了明日一早便启程离开潼关，渡过黄河之后可择选一处驿站补充食物，但萧瑀如何等得起……

    太医见到李君羡一脸愁闷，奇道：“区区饭食而已，难道英国公居然不管？”

    李君羡叹息一声，将情况说了：“眼下根本见不到英国公，军中这些校尉副将根本不卖我的面子，为之奈何？我总不能将这些混账抓起来宰了吧？”

    太医沉吟一下，道：“李将军不妨去军中将领处试试，一则宋国公熬不住多久，再不进餐麻烦就大了，再则也能试探一番，看看到底是低下这些悍卒胡来，还是英国公的将令。”

    李君羡再叹一声。

    他自然早已想到这一点，然而他的身份注定他只能是一个“孤臣”，平素与朝中文官武将来往甚少，甚至因为监视那些朝中大员的缘故，导致这些人都对他或多或少有些意见。

    此刻求上门去，万一这帮子骄兵悍将冷嘲热讽，自己颜面如何下得来？

    可是想到眼下只困局，也只能如此了……

    心一横，牙一咬，颔首道：“那吾便去各处看看。”

    遂起身带着亲兵离开营房，逮着几个路过的兵卒，问清楚薛万彻驻兵之初，便急忙赶去。

    之所以选择先见薛万彻，是因为这位驸马爷平素与房俊交好，而他在朝中唯一保持往来之人便是房俊，又这样一个媒介，希望薛傻子不看僧面看佛面，别让自己太过难堪……

    带着亲兵策骑在诺大的营地之中疾驰，往来巡逻的兵卒见到了也只是多瞅几眼，并不多管。

    李君羡便明白，李绩这是采取无视之策，让他们这个使节团知难而退……

    可他为什么不干脆拒绝东宫呢？

    数十万大军猬集在潼关内外，遍地都是军营，人喊马嘶纷乱吵杂，小半个时辰之后才抵达右武卫军营。

    到了营门前被兵卒拦住，李君羡斟酌着说辞，道：“吾离京之时，越国公有话传达给武安郡公，烦请入内通禀。”

    不得不将房俊抬出来，否则他怕薛万彻也得了李绩的将令避而不见……

    兵卒入内通禀，须臾回转，道：“吾家将军请您入内相见。”

    李君羡送了口气，让亲兵留在营外，自己策马驶入营地，直奔中军帐。到帐门前反身下马，自有兵卒上前牵走马匹，门前兵卒撩开门帘，请他入内。

    帐内光线有些昏暗，李君羡眯了眯眼，见到一身戎装的薛万彻大马金刀的坐在窗边一张椅子上，手里捧着一个小茶壶，“伏溜伏溜”的喝茶，很是悠闲的模样。

    李君羡上前见礼：“末将见过武安郡公！”

    “嗯，”薛万彻鼻孔里嗯了一声，茶壶放在一旁案几上，上下打量李君羡一番，抬起下颌道：“房二有什么话转达？”

    李君羡略有尴尬，道：“此乃末将妄言，越国公并未有话语委托末将转达。”

    “嘿！”

    薛万彻怒了：“莫不是倚仗你身为‘百骑司’大统领，便跑来消遣老子？”

    李君羡道：“末将岂敢？此番东征，武安郡公身先士卒、奔袭数千里，打得高句丽军队望风披靡，居功至伟，末将深感佩服，只恨身负要职，不能擅自离京为国征战。”

    薛万彻怒气瞬间消退，他是个顺毛驴，只要顺着毛捋，百无禁忌。此番东征虽然挫折颇多，但是他身为大军先锋，攻城拔寨狂飙突进，的确是大大一桩功劳，心中最为得意之初被李君羡道出，只觉得浑身舒坦。

    矜持的颔首：“李将军假借二郎之名，想必有什么苦衷吧？”

    李君羡叹气道：“此番护送宋国公前来，路途遥远，又经受几次叛军围堵，舟车劳顿之下，宋国公一病不起。然而末将前去军中要求供给吃食，却遭到拒绝……末将无法，想起先前越国公曾言武安郡公最是义薄云天、急公好义，无奈之下只得前来，又唯恐英国公下了严令不准接待吾等，故而只能妄言，还望郡公恕罪。”

    嚯！这可真是令人惊喜啊，那小子平素浑不吝的模样，朝野上下文臣武将就没几个被他看在眼中的，傲得不行，原来我在房二心目当中地位这么高？

