    热！

    滚烫！

    可又出奇的光滑柔软。

    君豪酒店。

    顶楼总统套房里，一片漆黑。

    “好热！”

    秦秋拉开被子，一股温热的气息钻了出来，混合着汗渍与香水的味道，冲进鼻腔。

    头痛炸裂！

    他不是因为分手，被好兄弟拉来KTV借酒消愁了吗？

    秦秋想打开窗户透气，但一阵突如其来的疼痛，却让他脸色一僵。

    他想起来了！

    昨晚，校花女友和他闹情绪，心情相当不好。

    于是在好兄弟周博的强烈建议下，带他来了君豪酒店的KTV借酒消愁，并在酒醉后给他找了一个陪酒小妹！

    后来接着酒劲，便大着胆子开了房。

    秦秋舔了舔干涸的嘴唇，伸出手在黑暗中摸索。

    她还在！

    秦秋身体猛然一颤。

    他小心翼翼起身，找到遥控器，打开了全景天窗。

    天空繁星点点。

    一缕月光挥洒下来。

    秦秋这才勉强看见床上的女人。

    她半趴在床沿边上，一头黝黑长发披在肩上，由于月光微弱，他并未看清正脸。

    凑近一些，发现她后背纹有一个蝴蝶纹身。

    黝黑，巨大！

    蝴蝶纹身的翅膀，延伸至双肩，格外恐怖！

    秦秋下意识咽了咽唾沫。

    不愧是陪酒妹，一个纹身都这么有性格，深深刻进了他的记忆中，难以忘怀。

    “好痛啊！”

    秦秋仿佛被车轮碾压，随时都会散架一般。

    他的第一次，给了陪酒女！

    沉思良久。

    秦秋拖着疲倦的身体，悄无声息的离开了房间。

    五分钟后。

    酒店前台。

    “靠！你们抢钱啊？”

    秦秋看着消费单上一万八的天文数字，不可置信的质问。

    前台小姐脸色有些奇怪，解释道：“先生，昨晚你女朋友说房间不舒服，一连更换了好几个房间。”

    “从一开始的标间，到最后的总统套房，你忘了？”

    六个小时！

    换了七个房间！

    加上总统套房的消费，一万八完全不算贵。

    秦秋傻眼了。

    他还是一名在校大学生，刚上大三，每月生活费也就一千八。

    秦秋情急之下，掏出手机打算联系好兄弟周博，让他帮忙筹钱。

    这件事要是被学校知道。

    不仅他会颜面扫地，说不定还会被学校处分退学。

    并且。

    以他家的经济水平，根本拿不出一万八，更别说是和陪酒女瞎搞！

    正在这时。

    一道冷笑声突然传来，“哟，真没想到你秦秋是这种人，我叶轻雪瞎了眼，竟然会和你这种臭男人谈恋爱！”

    话音未落。

    一名身材高挑，穿着黑丝的靓丽女孩儿，双手环胸，从过道转角走了出来。

    她叫叶轻雪，帝都大学校花，叶氏集团千金小姐。

    三个月前，秦秋凭借帅气青春的形象，成功邂逅了这位大小姐。

    “轻雪，你听我解释！”

    秦秋尚未开口，便被叶轻雪冷声呵斥道：“闭嘴！”

    她满眼怒火！

    越看秦秋越觉得恶心！

    啪！

    叶轻雪一耳光扇在他脸上，发出了一道清脆的响声。

    紧接着，她一把夺走了消费单，冷眸扫过。

    “一万八？你们这对狗男女真能玩儿啊！”

    叶轻雪满脸厌恶，转念一想，却又举着消费单讥嘲道：“我知道你付不起这笔钱，但是我有钱啊。”

    “我帮你买单，怎么样？”

    秦秋看着她这幅想杀人的表情，不知该如何回答。

    只见叶轻雪轻松平常掏出一张银行卡，随手扔给了前台，“刷卡！”

    说罢。

    她慢步走到秦秋跟前，凑到他耳边，嘴唇微动：“本小姐要用这一万八，买你这辈子的前途！”

    “从今天开始，离开帝都大学，滚出帝都！”

    “你知道我的身份，如果你胆敢五年内回来，我要了你的命！”

    冷哼一声后。

    叶轻雪眼底泛红，转身离去，再不留情！

    看着她的背影逐渐消失，秦秋鼓起勇气，加快步伐追了出去。

    只不过。

    仅仅在酒店门口看见了她的豪车尾气。

    突然。

    几个戴着头套的男人涌出来，将毫无防备的秦秋打到在地，拖进了巷子里。

    这一晚。

    秦秋腿被打折，肋骨断了三根。

    不用猜，这些人绝对是叶轻雪叫来的。

    半个小时过去，他陷入昏迷。

    好在铁哥们儿周博闻询赶来，亲自开车将他送出了帝都...

    .........

    五年后。

    帝都高铁站。

    出站口人海如潮，声音嘈杂。

    整整五年，秦秋再一次来到帝都。

    岁月蹉跎。

    他早已不是当年那个帅气俊朗的名校大学生。

    此刻，他满脸胡渣，衣着破旧，手里提着一个蛇皮口袋。

    二十四岁的年纪，仿佛是三十多岁的中年人。

    秦秋目光深邃，这几年的乡下生活，让他身上的年轻气焰收敛了许多。

    感慨一阵后，他扛着行李，随着人潮向外走去。

    刚到出站口大门前，人群一片骚动。

    一列豪华车队，由一辆加长版宾利引头，潇洒的停在了外面的道路上。

    是谁搞出这么大的阵仗？

    秦秋本想从侧门离去，但就在这时，身后传来几道呵斥声。

    “让开让开！”

    “别挡道！”

    秦秋转眼看去，发现一个身穿职业包臀裙的绝美女人，在一众保镖的拥簇下穿过人群。

    是她！

    秦秋愣住了。

    那名女人竟然是她的前女友，叶氏集团大小姐，叶轻雪！

    五年未见，叶轻雪早已没有当初在学校时的青春靓丽，看上去更为成熟，性感。

    精致的脸颊上化着妆，此时却无比冷清。

    对她来说，乘坐一次人满为患的高铁，便能让她的心情坏到极点！

    很快。

    叶轻雪在众人的拥簇下，从秦秋身旁经过。

    她的粗略扫过秦秋时，满脸鄙夷，充满了厌恶。

    可秦秋明白，她压根儿没认出自己。

    物是人非！

    时至如今，秦秋也早已她已没有任何幻想。

    他低下头正准备离开之际，叶轻雪已经走出大门，来到了宾利前。

    随着车门打开。

    秦秋抬眸快速的扫了一眼。

    究竟是谁，会搞出这么大阵仗来接她？

    她老公？

    五年过去，可能她也已经嫁人为妻了吧？

    宾利车门打开。

    一个浑身名牌的年轻男子走了出来，轻轻攀着叶轻雪的肩旁，嘘寒问暖道：“老婆，坐高铁累了吧？”

    “我煲了你最爱喝的排骨汤...”

