    脸色愈加惨白，但身侧两个男人却始终都没有发现。

    卫烛阴攥紧拳头开口道：“皇叔，是我先认识的菱儿。”

    “若感情之事能分个先来后到，就不会被人称之为剪不断理还乱了；烛儿，我知道你也同样对菱儿有心，但，抱歉，除了她之外，我什么都可以相让。”

    住口，别说了，她心跳的好快，好快，就快要支撑不住了！

    这熟悉的感觉好像什么时候出现过，到底是什么时候呢？

    简思菱紧锁的眉宇之间似是都能夹死一只苍蝇了，可身侧两个男人始终不肯松手。

    忽然这天寒地冻的三九天气，半空中却骤然响起一道寒雷。

    双眼陡然睁大，抬起仰望天空，眼睛此时竟然也映出一片血红之色，简思菱啊的一声惨叫，身子突然绵软的晕倒在地。

    措手不及的表情瞬间僵硬在两个男人的脸上，眼见着卫俊青急着弯腰将简思菱抱起，卫烛阴却陡然伸出手拦在当下。

    “竹夜，带菱儿回府去找如风……”

    可转眼间，卫烛阴却看到与竹夜此时纠缠在一起的虬髯叟，不觉暗自磨着牙。

    就在卫俊青再次弯腰之时，卫烛阴已经快要隐忍不住，就在他脚下略有动静的当前，却突然一条雪白的衣袂穿插在二人之间，快了一步将简思菱抱了起来。

    “本尊以为，既然是靖国公的千金，还是应交还给靖国公才是。”

    说话之人并非旁人，而是从不轻易出现在众人面前的国师蜀风。

    他眼底无限悸动的盯着怀中的女子，而后这才敛下眼睑，径直抱着简思菱朝着那边急匆匆冲过来的梅家夫妇而去。

    到底怎么回事？怎么觉得好像胸口一团火在烧？她刚刚看到了什么？红狼珠，对，就是那颗珠子，那颗倒霉催的将自己带到这里来的珠子，可是它不是已经消失不见了吗？怎么会突然出现？

    惊吓的突然睁开了眼，翻身坐起，一头的冷汗顺着脸颊滑落。

    “菱儿，菱儿，你可算是醒了，你要吓死娘了。”

    眼见着这哭哭啼啼的病西施，简思菱长叹了一口气，抹着脸一脸无奈的叫道：“娘，我没事，你别哭了！”

    “嗯，嗯，娘不哭，娘再也不哭了；菱儿，娘日后再也不会宽恕他们简家人了，娘日后再也……”

    说话间又哽咽起来。

    有些头大的看着这水做的娘亲，她这没来由的怎么又触了晦气提起了简家那群牛鬼蛇神了？

    “你没事吧？”

    “我没事，娘，我这是怎么了？”

    “你，你……太医说是你从小到大营养不良，促发的心跳不齐，你可是要吓死娘了，娘再也不会原谅他们，再也不会了。”

    心中暗自腹诽，原来自己竟是心律不齐了，可要说是因为营养不良……她可还真要替简家那帮兽叫了一次屈；刚刚她会那样，似乎不是因为什么营养不良，而是因为……

    笃笃的门扉声，抬起头就看到那许久不见之人。

    简思菱皱紧眉头，低声开口道：“国师大人！”

    “简小，不，眼下本尊该称呼你为梅大小姐了。”

    “叫什么无所谓，倒是不知国师来我府上究竟是……”

    “菱儿，不可失礼，方才若不是国师先将你救下，眼下你还不知道要昏睡到何时。”

    竟是这家伙救了自己？他会有这般好心肠？

    眼见着简思菱眼底透出的冷意，蜀风默默的坐在一旁，表情冷淡的看着简清宁。

    “夫人，不知本尊可否单独与大小姐说几句话？”

    “这……”简清宁似有为难，最后却还是点点头起身走了出去。

    “不知国师想要问什么？”

    简思菱快人快语的开口。

    蜀风默默的看了她一眼，直到这个时候，才再次漫不经心的说道：“不知大小姐可否将宝物奉还？”

    一开口就说这种莫名其妙的话，她怎么知道他口中的宝物究竟是……

    忽然像是闪电霹雳一般的抬起头，简思菱唇畔上的血色尽褪，她哆嗦着说道：“你口中的宝物……”

    “想必大小姐已经明了，那就务必请你完璧归赵。”

    这话说得简单，但是说实话她也想要知道那颗红狼珠究竟在哪儿，说不定拿到那颗珠子，她就可以再次回去……

    被自己的想法吓了一跳之后，简思菱却开始慢慢的思索起来。

    蜀风看着眼前女子忽而黛眉轻蹙，忽而一脸恍悟，忽而满脸忧愁；更似咬牙切齿……

    这女子也甚是有趣至极，一个人的脸上竟然会同时出现这么多变幻莫测的表情。

    蜀风始终坐在一旁静静的观看，像是并没有想要刻意打扰的意思。

    简思菱终于长叹一口气，皱眉说道：“实不相瞒，我也不知道它在哪儿？”

    倏尔掌心攥紧，一向面无表情的蜀风竟在这一刻脸上浮现出了一丝杀机，像是对简思菱这样的回答极度的不满。

    “我是真的不知道，我要是知道了，也不会在这里了。”

    这是变相承认她真的知道那东西吗？

    蜀风阴寒着一双冷眸说道：“你可知那对我的重要性。”

    还真是报了歉了，那东西对她也同样重要，那可是连接着她跟自己那个世界唯一的东西。

    简思菱也冷下脸来说道：“我若真的知道它在哪里，一定先告诉你，因为我要借用它，就必须知道它要如何运用，而我想，你该是唯一知道方法之人吧？”

    她竟然要用红狼珠？这女子究竟是何方神圣？

    蜀风盯着简思菱看了许久，后者则是有些不奈的开口道：“我发誓是真的不知道。”

    “但你刚刚晕倒却是因为它！”

    蜀风的一句话让简思菱脑子一僵，慢慢的侧身开口道：“刚刚，我恍惚之间似是看到了它，但是还没来得及看清它去了哪儿，我就晕过去了。”

    仔细的端倪着面前之人的脸色，似是想要看看她时不时在说谎话。

    但最终失望的发现，眼前这个女孩似乎并没有说谎。

    她不知道红狼珠在哪儿，却能轻易引出它的力量，这到底是怎么一回事？

    房中相视无语的二人，另一边此时却同样身心俱疲的两个人脸色惨白的坐在房中。

    “爷，你这到底是怎么回事？到底发生了什么？”

    是啊，到底发生了什么事？他明明就只是扯着简思菱的手，因何她晕倒之后，自己也忽然眼前发黑？

    虬髯叟盯着一直没有开口的男子，终于忍不住问道：“爷，您不会是真的对那丫头产生了什么感情吧？”

    “你到底想要说什么？”

    “爷，不是我多嘴，虽说现在知道了她的身份，但是属下还是觉得她那样的女人配不上你！”

    猛然攥紧拳头，大拇指上那莹白如玉的玉扳指却好似在此时隐隐透着血腥之色。

    “她那样的女人又是怎样的女人？”

    什么时候见过禹王殿下会为了一个女人发怒？虬髯叟震惊的同时，心中又暗自的将简思菱划入更加不适合的队列之中。

    “爷，属下只是想要提醒你，您别忘了您这些年处心积虑究竟是为了什么。”

    倏尔松了口气，周身的骇人气息消散，卫俊青伸手揉着眉心，摆摆手说道：“你想多了，我想要娶她也是为了靖国公手中那三十万戍边大军。”

    长出了一口气，似是对于这样的答案还有些满意。

    虬髯叟又抬起头追问道：“殿下，那简思菱可曾答应你？？”

    答应？她说了吗？这才是更加让他恼火的地方，简思菱竟然在他跟卫烛阴之间摇摆不定，无从选择……

    他从很早之前就已经知道卫烛阴会是他最大的敌人，所以他才会处心积虑的设计了一切，可眼下，卫烛阴究竟是不是真的残废，他竟然到现在还摸不到一个确切的底线。

    看着卫俊青紧锁眉头沉默不语，那虬髯叟显然一愣，而后有些莽撞的大声吼道：“怎么？她不过就是个身份低下的女子，竟然还敢回绝殿下你？我这就去将她抓回来……”

    “住口，你以为眼下的靖国公府是能由着你来去自如的地方吗？”

    虬髯叟默然不语，而后抬起头看着卫俊青。

    “殿下，那到底咱们该如何是好？”

    卫俊青缓缓起身，迈着方步在房间里面走来走去，最终突然停住了脚步，一脸诡异笑容的看着虬髯叟。

    “殿下，您这是……”

    “我忽然就有了一个一石二鸟的计策，不仅能让菱儿死了对卫烛阴的心；还能将卫烛阴彻底消失。”

    此时眼前之人早已不复平日那般儒雅的模样，从他那累累算计的目光之中，让人有股不寒而栗的冷战。

    虬髯叟虽是不满于殿下将那个女人放在了第一位，却还是急着问道：“殿下，到底什么法子？”

    “等到我明日去探望菱儿的时候，你就知道了。”

    同样是捂着胸口躺在床上的男子，竹夜一脸担忧的递上了一条热帕子。

    “殿下，您没事吧？”

    “我没事！”

    “可是您刚刚脸色……”

    是啊，他脸色惨白，心跳加速，就在简思菱晕倒那一刻，他甚至决定好像有什么从心头冲脱出来一样。

