    拿着开的证明，她骑着自行车，直奔家里。

    高考报名、报志愿的事，她要跟韩春明商量一下。

    离高考越近，她心中也没了之前的自信。

    青华、京大是她的第一志愿，这不用说，接下来的就要考虑一下了。

    外地的大学，她肯定是不去的，京城里除了青华、京大，别的学校，她了解的也不多。

    到了大院，她推着自行车，便走了进去。

    “妈，春明起来了没有？”

    韩李氏端着水盆，正要出门，她摇了摇头，“没呢，还在屋里睡呢。”

    这大懒猪，秦淮茹拿着开的证明，便进了东屋。

    走到床前，她打量了一眼，韩春明还在呼呼大睡着。

    现在天冷了，她刚从外边回来，双手凉得厉害，看了一眼韩春明，她坏笑着伸了进去。

    床上，韩春明的眼皮动了动，接着立马醒了。

    “嘶……”

    “大清早的，你干嘛呀？”被她捉弄醒了，韩春明还有股怨气。

    “哼，还不起床，这都几点了？”秦淮茹直接把手，放到了他的胸膛上。

    嗯，还行，她男人有股子肌肉，还挺好摸的。

    韩春明把她乱摸的手拿出被窝，接着掀起被子，直接把脑袋蒙了起来。

    “别闹，我困着呢。”

    秦淮茹一屁股坐到了床上，她趴在韩春明身上，使劲摇着他。

    “哎呀，你起来，有正事。”

    “什么正事啊？”韩春明在被窝里闷声问道。

    “高考报名，报志愿，这是不是正事？你要是不管，我直接报名沪城的学校，我去沪城上学，你就自个在京城待着吧。”

    “你敢？”韩春明一把掀开被子。

    “哼，你看我敢不敢。”威胁了一句，秦淮茹直接走了。

    韩春明吓了一跳，他连忙穿起了衣服。

    秦淮茹坐在外屋的凳子上，趁着等韩春明的工夫，她抱起黑炭打量了起来。

    “大黑炭，你怎么还是这么胖啊？一点都没瘦，真是一只大肥猫。”

    “喵呜，喵呜。”

    秦淮茹摸了摸它的胖肚子，“以后要少吃一点，你现在还能抓老鼠吗？”

    黑炭在她怀里拱了拱，也不在意她的话。

    “吱嘎。”

    韩春明看到她在外屋，没有离开，这才松了一口气。

    “你就吓我吧。”

    秦淮茹直接白了韩春明一眼，这能怪她吗？

    “行了，你赶紧吃饭，吃完饭，就陪我去街道报名。”

    韩春明不是很乐意，“我又不高考，我去干嘛？”

    “你去给我当参谋，韩春明，你去不去？你不去，我就自己报名沪城的大学。”

    “喵呜，喵呜。”

    秦淮茹使劲揉了揉黑炭猫脑袋，“黑炭放心，到时候，我带着你一起去沪城。”

    看着一人一猫，韩春明真是无奈。

    没办法，这事他可不敢赌，他立马便去吃起了早饭。

    过了一会，韩春明擦了擦嘴角道：“走吧。”

    秦淮茹把黑炭放到地上，接着便站了起来。

    两人一前一后，走到了院子里。

    韩春明看了一眼旁边的自行车，转头朝她问道：“要骑车吗？”

    “不用，离街道又不远。”秦淮茹摇了摇头。

    韩春明刚要动身，便听到了西院有人叫他。

    “春明，你……你们这是？我……我不是做梦吧？”

    程建军很是懵逼，他就是跑到乡下，复习了几个月，怎么一回来，韩春明还……还……

    “噢，建军回来了，这是我爱人。”

    “爱……爱人？你们什么时候结的婚？春明，你不是开玩笑吧？那……那苏萌呢？”程建军说话都有些结巴。

    “程同志，我们还有事，就先不聊了。”

    秦淮茹在旁边有些不耐烦，她拉起韩春明就往外走。

    程建军站在原地，呆呆地看着两人，出了大院。

    过了半晌，他面上一喜，朝东院就跑了过去，韩春明结了婚，那就没人跟他争苏萌了。

    ……

    “你以后别搭理程建军，这人一看就知道没好心眼。”秦淮茹拉着韩春明的手，也没有放开。

    “他毕竟是我发小，这样不太好。”

    秦淮茹很是不屑，“什么发小？专坑你的发小？快得了吧。”

    韩春明抿了抿嘴，也没有说什么。

    他也不是傻子，之前程建军一直针对他，他念着两人是从小长到大的，这才没计较罢了。

    走了十几分钟，两人到了街道，推开门，两人便走了进去。

    屋里，很是喧哗。

    都不用问报名处在哪，朝着喧哗的声音，两人便走了过去。

    拐过弯，突然出现的场景，令秦淮茹目瞪口呆。

    招生办公室外边的楼道里，挤满了男男女女，一群人叽叽喳喳的，真是好不热闹。

    拥挤的人群里，有十七八岁的年轻人，也有看着像是三四十岁的中年人。

    “真……真是热闹啊！”韩春明开了眼界。

    “这怎么办？”看着这么多人挤在一块，秦淮茹还有些发怵。

    正在这时，招生办公室里，走出来了一位中年妇女。

    “安静，安静，排好队，你们当这是什么地方呢？谁要是再吵，就别报名了。”

    楼道里瞬间安静了下来。

    半晌，人群自发地排起了队，高考报名，这可是大事，等了这么多年，没一个人把他当成儿戏。

    顺着队伍，秦淮茹和韩春明又退了回去，两人排在了队伍的末尾。

    “我就不进去了吧？”韩春明小声对前边的秦淮茹说道。

    “怎么了？”

    “我又不报名……”说着，韩春明还有种别样的感觉。

    本来他没把高考当回事，可来到这里，看着这么多报名的人，他心里忽然出现了一丝酸涩的感觉。

    “没事，待会你和我一起进去，咱俩商量一下。”

    “哎，你说我的第一志愿，是写京大呢，还是青华？”

    秦淮茹心里拿不定主意，这两个学校只能选一个，也不能第一第二志愿，全写青华、京大。

    说来也是有意思，七七年的高考，你报名之后，就得填写志愿，至于考试，还早着呢。

    “京大吧，京大好听。”韩春明想了一会说道。

    “噗嗤，春明，你们是认真的？就这么有信心？”

    刚进来的程建军，笑得不行，后边跟着的苏萌，也是一脸的笑意。

