    这种节骨眼上，联军是绝对不能找个部族吞掉的——那会直接挑动周围所有部族的神经。

    所以，在瑟庄妮产生了这个念头之后，亚索和艾希轮流给她做功课，生怕她一个不开心，就选择一个幸运部族执行团灭。

    有趣的是，明明是一样的目的，但艾希和亚索的劝说方式却完全不一样——艾希主要是讲述自己的战略思维，希望能够吸纳更多的部族联合在一起，所以在她看来，这些部族都是潜在的盟友。

    而亚索劝说瑟庄妮别激动的方式就很简单了。

    和人火并就要动手吧？

    动手就有伤亡吧？

    那不如直接吸纳他们部族好了——没有伤亡，那收纳的士兵数就会多不少。

    很可惜，这个理由并不能说服瑟庄妮。

    “不经历战斗的战户不过是装样子的炉户而已！”显然，她十分瞧不起周围部族的战户，“只有实打实的打一仗，他们才会意识到自己的部族，才会心甘情愿的听从我们的指挥和命令！”

    “那只会得不偿失。”亚索摇了摇头，“我们的敌人是丽桑卓，那只会将他们推到冰霜女巫那边！”

    “乌合之众而已。”瑟庄妮依旧一副不屑一顾的模样，“正好谁敢去那边，我们就收拾谁……”

    好家伙，你搁这钓鱼呢？

    眼见着瑟庄妮开始越说越扯淡，亚索只能强行让她闭嘴——“总之，别想着去攻击其他部族了，除非还有哪个白痴给我们口实！”

    那么，周围的部族会给瑟庄妮这个口实吗？

    答案自然是否定的。

    这得是有多缺心眼，才会在这种时候招惹联军？

    而且从艾希那边说，联军现在正在努力地和各个部族接触，在艾希的努力经营下，目之所及，所有部族和联军的关系都在越来越亲密。

    这种时候，那还会有人主动招惹联军？

    瑟庄妮憋坏了。

    她主动找到了亚索和艾希，并表示这样可不行——我们战户的缺额很多，必须补充，你们这样磨磨唧唧的，等丽桑卓再来，我们的队伍都不齐！

    瑟庄妮的担心不无道理。

    但亚索却早就想好了补充队伍的兵员。

    “你说的很对，我们的确要补充战户，不过，战户是不用抢的。”

    “不用抢的？”瑟庄妮满头雾水，“这怎么可能……”

    “因为不是所有的战户，都有自己的部族。”亚索也没有瞒着掖着，直接说明了自己的计划，“我们可以吸纳那些失去了部族的战户。”

    “你的意思是，我么要去招纳冰原行者？”

    “没错。”亚索点了点头，“就是冰原行者。”

    ……………………

    冰原行者不是一个职业，而是一类人的统称。

    这些人要么失去了部族，要么被自己的部族放逐，要么选择独自离开部族——总而言之，他们是一群漂泊在弗雷尔卓德冰原上当旅行者。

    冰原旅者的数量并不算多。

    实际上，哪怕是寒冰血脉也很难仅仅依靠着自己在弗雷尔卓德的冰原上站稳脚跟——没有部族的弗雷尔卓德人就没有生存的保证，

    正是因为这种严苛的环境，大部分能够活过一个冬天的冰原旅者都是相当了不得的家伙，他们要么战力惊人，要么精通野外求生，要么有特殊的一技之长。

    可说在弗雷尔卓德，如果没有两把刷子就直接离开部族，那这倒霉蛋恐怕也仅仅能活过几个小时、或者几天。

    而亚索和艾希，就将注意力放在了这些“青年才俊”身上。

    这些冰原旅者一个个走南闯北，是天然地地图和向导，而且个体实力强悍，吸收了之后也不会形成内部的小团体，这简直是完美的战户兵源！

    只不过唯一的小问题是，这些冰原旅者的数量很少，而且往往有着自己的执念。

    有人放不放下自己的部族。

    有人放不下对仇敌的愤怒。

    有人不愿意继续背井离乡。

    有人不愿意坐的高高在上。

    想要吸纳他们，就要因势利导，一个个面谈才行。

    正好夏天即将到来，弗雷尔合作的最为清爽的时候就要到了，不少冰原旅者开始向着拉克斯塔克靠近，打算在这进行一番交易。

    联军不少战士就待在市场里，和这些冰原旅者搭话，询问他们有没有加入联军的意向。

    “我们的待遇很好的！”

    而在一众个性十足的家伙之间，一个膀大腰圆的家伙引起了亚索的注意。

    呃，非要说的话，膀大腰圆甚至都不足以用来形容这个壮汉了——他看起来宛如一坨可以活动的肉山，腋下还夹着一个巨大的酒桶。

    而亚索在见到了他之后，脸上第一时间出现了微笑。

    啊哈，古拉加斯！

    ……………………

    豪爽而且威严的古拉加斯是一位身宽体胖、活跃无比的酿酒大师。

    他从未知的地方前来，只为找到最完美的那一口麦酒——在弗雷尔卓德纯洁的荒原上寻找稀有的酿酒原料，尝试着各种不同的酿制配方。

    在古拉加斯看来，弗雷尔卓德的大麦是最好的材料，尤其是即将成熟的麦粒，对自己的啤酒大有裨益，他才会在这个时候来到拉克斯塔克城，期待着能用自己行囊之中的小玩意换一点今年新收获的大麦。

    别看古拉加斯身宽体胖，仿佛是一个秃头米其林轮胎人，但实际上他的身手可是非常敏捷的——更重要的是，他的酒可是好东西。

    在他怀里的那个巨大的橡木酒桶之中，储存着他宝贵的收藏，为了这些收藏，他甚至溜进了嚎哭深渊的边缘，偷偷顺了一块臻冰出来！

    可以说古拉加斯是不折不扣的爱酒如命了。

    而在发现了他的身形之后，亚索就第一时间亲自出马了——不仅是为了将他吸纳到联军之中、提高联军的战斗力。

    更重要的是……等奥恩什么时候回到弗雷尔卓德，亚索也能给他一个小小的惊喜！

    就这样，还打着酒嗝的、四处挑选大麦的古拉加斯被战户们带到了亚索的面前。

    “你们是谁？”揉了揉自己的眼睛，古拉加斯一副宿醉未醒的模样斜了亚索一眼，“为什么我在这？等等，这是哪里？”

