    “苏莫威武！”

    苏莫走在阶梯上，旁边有弟子突然放声高呼。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫转头看去，顿时咧嘴一笑，呼喊的人不是别人，正是满脸激动的牛小虎。

    随着牛小虎的喊声传出，周信、6少云、费狂等人都高声大喊了起来，而后，几乎所有风凌岛弟子都齐声呐喊，声浪直冲云霄。

    “苏莫威武！”

    “苏莫威武！”

    “苏莫威武！岛主威武！”

    “苏莫威武！岛主威武！”

    众人高呼，很多人都涨红了脸，每个人都是兴奋不已。

    对于由苏莫来继承岛主大位，所有人都没有意见，全部是心中一百个赞同。

    苏莫，传奇少年，一代绝世妖孽，他的每一件事迹，都堪称传奇。

    其拜入风凌岛不足两年时间，便强势崛起，达到了如此逆天的成就，实乃前无古人、后无来者！

    百绝大赛，夺第一，名震宏域。

    风凌岛上，以绝强实力强势斩杀真罡境二重强者，他的每一件事都让人震撼，每一件事都是那么的不可思议！

    所有人都相信，苏莫会给风凌岛带来辉煌，即便是风凌岛即将撤离，他们也愿意跟着苏莫撤离。

    苏莫大步向前走去，目光扫过两旁一名名潮气蓬勃的风凌岛弟子，心中也是感慨良多。

    他既然做了岛主，以后做事也要多为风凌岛考虑了，他肩上的担子，将要更重了！

    毕竟，风凌岛要撤离，而这些人依旧愿意跟着离开，估计有很大一部分人，是因为看重了他的潜力，将前途压在了他的身上，他不能让众人失望！

    不多时，苏莫走完了阶梯，穿过了宗门大殿前的广场，走进了宗门大殿之中。

    前方，是高高的岛主宝座，下方，两旁站立着一名名风凌岛的真灵境长老。

    咚咚咚！！

    苏莫踏着略显沉重的步伐，一步步走向前方的岛主宝座，旋即，在大殿中数十位长老的注视之下，在大殿外上千名弟子的瞩目之中，他来到了宝座之前。

    旋即，苏莫转身，面朝众人，眸光如电，扫视八方。

    太上长老站立于苏莫左下，见此立刻上前，手臂一挥，一个高达一米的巨大香炉出现在苏莫身前。

    而后，太上长老又取出了三支长达一米的荤香，交到了苏莫的手中。

    “点香！”

    太上长老立刻后退，高呼一声。

    顿时，又有一位长老上前，此长老修炼的明显是火系功法，一指点出，苏莫手中的三支荤香便点燃了起来，

    “一拜历代师祖！”太上长老的声音响起。

    苏莫闻言，双手捏香，向前弯腰一拜。

    “二拜诸天神明！”

    太上长老的声音再次响起，苏莫再次一拜。

    “三拜天地苍穹！”

    苏莫第三拜。

    三拜结束，苏莫将手中的荤香插在了身前的香炉上。

    而后，苏莫走到了宝座前，直接坐了下去。

    “拜见岛主！”

    “拜见岛主！”

    “拜见岛主！”

    “……”

    声浪震天，所有人均是高呼一人，齐齐向苏莫一拜。

    哗啦啦！

    大殿中的真灵境高手，全部是双手抱拳，弯腰叩拜，大殿外的弟子，则全部都是单膝跪地而拜。

    “诸位请起！”

    苏莫双手微抬，朗声说道。

    此刻，苏莫看着前方叩拜的众人，他的面色有些潮红，他感觉到自己的血液在沸腾，一股豪气从他身上冲天而起，直冲苍穹。

    哗啦啦！

    所有人全部起身，俱是目光有些火热的盯着苏莫。

    “请岛主训示！”

    太上长老的声音再次响起，太上长老的地位本和岛主地位相当，但之前他同样向苏莫躬身一拜，只因苏莫让他折服。

    苏莫闻言，略作沉吟，凌厉的目光扫视众人，旋即缓缓开口。

    “今日，我只有两件事情要宣布！”

    “其一，我风凌岛正式更改宗门名称，从今以后，风凌岛之名不复存在，更名为……苍穹门！”

    众人闻言一怔，因为要更改宗门名称一事，并不是小事，而苏莫并没有和众人提起过。

    不过，众人沉默了片刻，依旧恭敬应声。

    “是！岛主！”

    众人齐声应和，而后有些人顿时感觉不对，又再次朗声喝道：“是！门主！”

    苏莫面色冷然，微微点头，继续道：“其二，我苍穹门今后对于门下弟子的背叛，绝不姑息，但凡背叛者，一律——杀无赦！”

    众人闻言心中一寒，很多人不由得想到了苏莫杀死那近百名背叛者的情景，心中暗暗引以为戒。

    “杀无赦！”众人高呼。

    “嗯！”

    苏莫微微点头，旋即朗声道：“所有人各自回去准备吧！一个时辰之后出，撤离风凌岛，离开天月国！”

    “是，门主！”

    所有弟子躬身告退，很多长老也纷纷离开宗门大殿。

    片刻之后，大殿中除了苏莫之外，便只剩下了太上长老和韦长老两人。

    “师尊，王师兄怎么样了？”苏莫看向韦长老问道。

    “辉儿已经苏醒，性命是无碍了，只是现在还比较虚弱，要想彻底恢复起码要一个多月时间！”韦长老叹道。

    “那可以赶路吗？”苏莫面露担忧之色。

    “呵呵！”

    韦长老哑然失笑，说道：“赶路没有什么问题，他再怎么说也是真灵境武者，身体底子够强！”

    苏莫点头，能赶路就行，不然的话还真是有些麻烦。

    “苏莫，我们离开之后，直接向东北而行，穿过五个国家就能离开宏域，你说我们到底是离开宏域，还是在那几国之内找地方安置下来！”

    太上长老面色凝重的问道，他们一直还没决定是否要彻底撤离宏域。

    若说安全，当然是彻底离开宏域更为安全，但这样的话路途实在是太远了！门下弟子有很多修为太低，这一路下来，不知道要耗费多少时间！

    但若只是撤离天月国，在附近几国安置下来，又不太安全，所以太上长老有些拿不定主意。

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“我们就……！”

    苏莫的话还未说完，外面陡然传来了刺耳的破风声，听这声音，明显是有真罡境强者急向风凌岛而来。

    苏莫面色骤然一变，随即身形一闪，急忙向外飞去。

    太上长老和韦长老也是心中大惊，急忙跟了出去。

    难道血罗殿的人已经来了？

    三人心中都是咯噔一声，涌现起了不好的预感。