    呛！

    巨大的剑吟声响彻天地，轩辕剑剧烈地颤抖起来，仿佛无比激动一般。

    可惜的是，还是被一些创世世界的强者逃走了。

    道九言并没有追杀，而是持剑而立虚空，目光淡淡地看向古昊和那个创世世界强者。

    他微微一笑，“你们怎么不打了？本帝这热闹还没看完呢！”

    “是你！”

    当看到道九言后，古昊脸色变得无比阴沉，眼中更是涌动着杀意。

    而那个创世世界的强者，则是脸色大变，眼中闪动着惊恐之色。

    他从道九言的气息上发现，斩杀九怪的人，就是眼前这个年轻人。

    虽然的他实力很强，可是对于九怪来讲，他还是差了很多。

    九怪九人联手，那可是连创世者都能斩杀的。

    而眼前的这个年轻人，竟然斩杀了九怪，可见他的实力有多么的恐怖。

    “创世世界萧天，见过帝神！”

    那个创世世界强者，连忙恭敬无比地朝着道九言行礼。

    他是真的害怕了。

    就算他是全盛时期，也绝对不敢对道九言无礼。

    只不过，他所想的这些，与事实是不符的。

    道九言确实是斩杀了九怪，可惜的是，道九言只杀了八人，另外一人被古昊给灭了。

    如果道九言知道九怪是真的灭杀过创世者的话，绝对会无比震惊。

    甚至是暗中庆幸他的幸运。

    而这个自称为萧天的创世世界强者，他也永远无法知道，前去寻找道九言麻烦的九怪，实际上只有八人。

    “哦？”

    道九言听到萧天的话，顿时一愣，随即笑道：“你是在跟本帝说话吗？”

    “你为何要对本帝如何客气？”

    道九言疑惑的目光落在萧天身上。

    萧天连忙回答道：“请问帝神，九怪可是您杀的？”

    “是，他们想要抢夺本帝的雷霆本源之力，还想吞噬本帝的力量，所以本帝就将他们给灭了！”道九言淡淡地开口。

    他的话语极其平淡，可萧天听来，却是无比的霸道，无比的不屑。

    就仿佛轰杀九怪几人，就是一件非常微不足道的小事一般。

    这让他心中，对道九言的恐惧感再次上升。

    “正是因为如此，萧天才更加要对帝神恭敬，因为我并不是九怪的对手！”萧天连忙开口，躬身朝着道九言行了一礼。

    他的话，让道九言顿时一怔。

    哪怕是古昊也愣住了。

    九怪真的有那么厉害吗？

    他可是当着他们的面，直接轰杀一人的，也没看出他们有什么厉害的地方。

    古昊不屑地扫了萧天一眼。

    只不过，心里却是疑惑不已。

    毕竟达到萧天这种境界，是不屑于说谎的。

    那么答案只有一个，那就是九怪确实无比强大。

    古昊只杀了一个人，其余八个可都是道九言杀的。

    也就是说，道九言的实力已经达到了一个非常恐怖的地步。

    突然，古昊脸色不由一变，两个眼睛瞪得滚圆，仿佛想到了什么一般。

    没错，他确定想到了一件事。

    那就是道九言为什么会出现在异界之中？

    也就是说，道九言突破到了九星大能巅峰，不知道的话他绝对来不了异界。

    “他的境界为什么会提升的如此之快？”

    古昊心中惊骇极了。

    就在这时，他身上被轰碎的铠甲，在这一刻，竟然颤动起来，有种想要脱离他而去的感觉。

    这让他无比震撼。

    这件铠甲是他无意间得到的，虽说得到了铠甲的承认，可铠甲却一直都没有认他为主。

    所以，他只得到了铠甲中的传承，可却没有得到铠甲的认可。

    因为这套铠甲失去了核心传承。

    只有得到完整的传承，铠甲才会真正的认主，与他彻底融合为一体。

    而现在，道九言的出现，铠甲竟然在震动，唯一的可能性就是，缺失的那部分传承，在道九言的身上。

    “帝神，我们又见面了！”

    这时，古昊心神颤动着，脸色变得极其难看。

    而萧天则皱起了眉头，一言不发，退到一旁，快速地恢复着伤势。

    如今创世世界闯进来的强者，只剩下他自己了。

    他也想逃走，可他却不敢。

    轰！

    就在这时，道九言猛然抬手一指，顿时一股无穷的帝威，浩瀚无比的爆发出来，直接轰击在萧天的身上。

    “你……”

    萧天脸色大变，怒吼着，顿时全力反抗。

    然而，道九言的力量，直接打在他的身上，爆发出无穷的诡异符文，快速地环绕着他旋转起来。

    “帝神，你要降服本尊吗？”

    萧天双眼冰冷地看着道九言。

    虽说他害怕道九言，可不代表他就会臣服道九言，或者说是被道九言降服。

    “不，你想错了！”

    道九言摇了摇头，眼中则精光闪过，微微一笑，“本帝只是想收你当一个奴隶罢了！”

    轰轰轰！

    话音落下，他再度爆发出无匹的力量，瞬间将萧天给笼罩。

    这一刻的萧天，神色大变。

    “怎么会这样？你到底对本尊做了什么？”

    当一个个符文，带着无匹的帝威，还有一道道诡异的力量没入萧天的体内时，萧天的神情惊恐大变。

    随即，他的反抗越来越弱。

    最终，伴随着他的一声不甘，这位实力恐怖无比的无敌强者，在这一刻再也无力反抗了。

    “拜见主人！”

    而后，在所有人惊骇的目光之中，这位来自创世世界的强者萧天，竟然无比恭敬地朝着道九言拜了下去。

    “嗯，很好！去吧，将其余闯进来的创世世界强者，全都收服了，不服者，杀！”

    道九言直接下达了命令，而后大手一挥，顿时一股强大的力量没入萧天的体内。

    同时，数道雷霆本源之力也随之冲了过去。

    轰！

    一声轰鸣声响起，萧天的伤势竟然以肉眼可见的速度，在快速地恢复着。

    很快，他便恢复到了巅峰。

    “多谢主人！”

    萧天激动地朝着道九言行礼，而后则闪身离开，朝着那些逃走的创世世界强者们追了过去。

    “你的铠甲不错，只不过，他并不属于你，所以你留着也没有什么用处！”

    道九言看向古昊，看着那件已经被轰碎的铠甲，轻声说道：“归来吧，你的伙伴在等着你……”

