    第459章顶着这一张脸穿成什么样都不安全

    一节课，江沅光盯着讲台上那张脸看了。

    今天的阿衍哥哥好看的过分。一身挺括的西装，衬得他身姿笔挺。为了让自己看起来威严一点，还特意在脸上戴了一副金丝边框的眼镜，整个人给人一种内敛而稳重的感觉，浑身上下透着一股子禁欲气息。

    江沅根本没办法静下心来听他讲课，满脑子都是些奇奇怪怪的念头。

    幸好她们这个班都是男生，不然阿衍哥哥穿成这样，分明就是来撩拨少女心的，谁还会有心思听他上课。

    啧，还有没有一点名草有主的自觉了？

    一想到这里，江沅的视线由盯变成了瞪。

    她的目光太过灼热了，让人想忽略都不行。

    也不知道自己又哪里惹到了这丫头，徐嘉衍停下讲课的动作看向她道：“这位同学，你一直看着我，是对我有什么意见吗？”

    冷不丁被点到名，江沅头皮一麻，不过好在很快便冷静下来，顶着众人的视线开口道：“有，老师你穿成这样让我没办法专心听课。”

    底下瞬间响起一阵起哄声，

    这群平时不爱八卦的学霸们此刻却一个个顶着八卦的眼神，探究的视线来回在两人身上游移。

    这两个可谓都是学校的热门话题人物。

    一个是新任的校花，另一个则是清北的前前任校草，计算机系的风云人物。外人可能不太清楚，但他们这些通过竞赛考进清北实验班的新生，对于这位学长却一点都不陌生。毕竟对方刚刚才拿到了SAIL的大奖，更别提计算机系的荣誉墙上到现在还贴着对方的照片以及对方的获奖经历，算是他们这群人的偶像。

    他们这群人中很多都是以对方为目标。

    尤其校花这波操作简直666，这是公然在专业课上对着助教开撩啊！

    也不知道他们这位新来的助教会不会接招。

    就见讲台上的男人，在小姑娘开口的一瞬间便收敛了身上冷冽的气息，嘴角几不可见地扬了扬，道：“可以，下课后来我办公室一趟，我们可以具体讨论一下我穿什么来上课比较合适。不过现在是上课时间，还请这位同学好好听课。”

    艹艹艹！

    众人瞬间好像get到了点什么。

    这什么情况？

    他们怎么觉得校花和新来的助教之间有猫腻？

    有种莫名的甜！

    说好的有女朋友，女朋友很难哄呢？

    呵，男人！

    徐嘉衍在黑板上敲了敲，挽着袖子的手，继续写下一行板书道：“好了，接下来希望大家注意力都能集中一点，我们继续来讲下面的知识，大家有什么疑问可以课上举手提问。”

    台上的人，侃侃而谈，自信且从容，举止气质清雅沉稳，跟平时的他有很大的不一样。江沅从来不知道，阿衍哥哥居然可以一次性说那么多话。

    江沅忍不住开始烦恼，到底要让阿衍哥哥穿什么呢？

    顶着这一张脸好像穿成什么样都不安全。

    江沅深刻地体会到什么叫做男朋友太帅也是一种烦恼。

    (本章完)

