    “赵总也真是的，居然一开始只是提供普通套房，这件事情是我们做的不对，还请郑总见谅。”周坤一进来就说道。

    老五则是道：“这只是我个人喜欢住好一点罢了，贵公司已经很周到了。”

    说完也不想和他打马虎眼，直接开口问道：“不知道周总这次过来是有什么事情吗？”

    周坤面对老五的再次提问，依旧是没有直接回答，而是问道：“郑总是内地人？公司也是内地的？”

    老五微微皱眉，不过还是说道：“是的，要是周总怀疑我们的公司资格，我可以提供材料。”

    别说在香江了，老五的公司就算是在美国都是有着正规执照的。

    这些事情，郑山早就办好了。

    周坤笑呵呵的说道：“那倒没有，就是有些意外罢了，还请见谅。。”

    说着周坤就开始聊起了一些闲话，让老五越发的没有了耐心。

    不过这毕竟也算是客户了，老五还是强忍着问道：“周总，您这次前来，到底是有什么事情？还请直说。”

    周坤见状，笑了笑，将放在面前的礼物推了过去，“一点小礼物，还请郑总不要嫌弃。”

    说完看着老五没有收下的迹象，只能自己打开，“一块手表，价值也不高，三十多万。”

    说完之后，又看向老五，发现老五脸色没有什么表情，更别提喜欢的眼神了。

    这让周坤微微皱眉。

    “无功不受禄，还请周总收回去吧。”老五道。

    周坤道：“不算是无功不受禄，这次我们公司的事情，还要麻烦郑总，一点小礼物罢了。”

    “不用，这些本来就是我的工作，如果周总没事的话，那我要办公了。”老五说道。

    听到老五要赶人了，周坤的心中有些不舒服。

    在他看来, 老五就是内地来的土丫头罢了, 自己的态度已经表现的足够好了, 居然还是这幅模样。

    不过周坤还是有些城府的，脸上也没有表现出来。

    “咳咳，是这样的, 我们公司的事情，其实大部分都是内部的事情, 这次让你们前来, 其实主要就是将公司的财务整合一些, 将原本有些散乱的财务变得整齐，我这么说, 郑总能够明白吧？”周坤也不藏着掖着了，不过也没有直接说明，而是继续拐弯抹角的。

    说完这些之后, 周坤又紧接着道：“当然了, 你们该拿到的酬金是一分都不会少的。

    另外我们还会准备一些小礼物, 比如面前的这块手表。”

    “当然, 这并不是全部，只是很小的一部分罢了, 相信我们的礼物会让郑总满意的。”

    这些话说出来，老五就算是傻子也明白了过来，周坤的意思就是让她别将财务查的太明白, 糊弄一下就好了。

    同时老五也是万分的确信，这家公司的财务确实是有问题, 而且从周坤现在的表现来看，还是很大的问题。

    老五心思电转, 不过也没有和周坤打马虎眼的意思，说话很是直接。

    “抱歉, 我不太懂周总的意思，我只是知道完成我自己该做的事情，其余的我一概不管，也管不了。”老五说道。

    说完之后还看了看手表，“周总，时间不早了，我要工作了。”

    老五自从开始工作, 不，自从郑山回到家，就一直被郑山灌输一个概念。

    不管做什么事情，只要自己有理, 那么就没必要委曲求全，出了事情，一切有他郑山担着。

    更没有必要去讨好别人！

    能够和周坤扯这么多，已经是老五的脾气好了很多，要是放在以前，老五可能直接骂了过去。

    周坤被一而再再而三的赶人，心中早已有了怒气，但此时脸上依旧没有表现出来。

    同时也站起身，不过在临走的时候，还是说了一句，“郑总，有句话我想我还是说一下吧。”

    “这里是香江，不是内地，有很多事情和内地并不一样，或许郑总在内地有些关系，但.......”

    剩下的话他没说，笑了笑道：“我其实也是为了郑总好，双赢难道不好吗？”

    老五听着周坤隐约的威胁，脸色连变都没变，“周总还是请吧，另外，别将礼物忘记了。”

    说着老五就将礼物递给了他，然后直接关门。

    周坤站在门外，面色是变了又变，最终冷哼一声，转身离开。

    很快周坤回到了车上，司机看到周坤这么快就回来，有些意外的说道：“坤哥，事情办好了？”

    “没有，那个小丫头给我装傻充愣，不答应。”周坤冷哼道。

    司机道：“那我们该怎么办？您不是说了，这个小丫头已经查到了一些东西，用不了多久，事情就瞒不住了。”

    “没事，内地来的小丫头罢了，或许在内地有些能量，但她或许忘记了，这里是香江。”周坤冷笑道。

    在看到老五年纪的时候，周坤就猜到了老五在内地肯定是有些关系的。

    要不然也不会这么年轻就做出这样的成绩。

    但周坤是一点都不担心，不说周坤对内地的印象还停留在十年前，就算是知道了，也不会在意的。

    就像是他说的那样，内地是内地，香江是香江，虽然现在已经确定回归了，但现在不是还没有回归吗？

    “那坤哥你说我们该怎么办？”司机说道。

    周坤冷冷的道：“让人先吓唬她一下，让她知道一下天高地厚，或许她还以为世界上的所有东西都是光明的。”

    说完之后，想了想又说道：“先吓唬一下吧，能够让她知难而退是最好的，要是还不懂事，就让她吃点苦头。”

    司机听到周坤的吩咐，脸上露出了一丝狰狞的笑容，“坤哥，你放心好了，这种事情我擅长，别说这个小丫头了，就是那些老混子，我都给你收拾的服服帖帖的。”

    ...........

    老五在等到周坤离开之后，才出去吃饭，吃完饭没多久，就看到颜乐乐她们回来了。

    “你们今天怎么回来的这么早？”老五有些诧异。

    之前几天，颜乐乐她们回来的都是很晚的。

    “我杀青了，嘻嘻。”颜乐乐看上去很兴奋。

    “就一个小龙套，还杀青，你真有脸说。”老五吐槽道。

    颜乐乐丝毫不在意老五的吐槽，依旧自顾自的傻乐。

