    大魏宫廷。

    殿宇之上。

    程立东身躯扭动，他发出低沉的嘶吼声，眼中已经没有了神。

    他没有想到，自己竟然被这般算计。

    在生命最后一刻，他脑海当中的画面只有两个。

    一个是严磊的承诺。

    “只要你修炼异术，老夫便相信你可靠，会竭尽全力实现你的梦想。”

    “而且这异术是残缺版的，老夫以浩然正气为你压制，等到事情结束，会请天地大儒，帮你祛除异术祸根。”

    只是严磊之言，他是一位大儒，程立东不可能不相信他，即便是不相信也没有任何用。

    因为他别无选择。

    第二个画面便是许清宵。

    许清宵的警告还历历在目，只是自己没有得选，并且他相信严磊。

    可到头来，自己却成为了一枚随时可以丢弃的棋子。

    当真是可笑。

    可笑啊。

    魔种觉醒，程立东根本任何手段抵挡，魔种蜕变，程立东几乎是瞬间毙命，化身成一条极其丑陋的蛇妖。

    准确点来说，是半人半蛇。

    魔气弥漫，程立东是七品武者，但在这一刻却蜕变成六品武者，硬生生提高了一个品阶。

    而许清宵体内的魔种也在一瞬间蠢蠢欲动。

    严磊等人让程立东修炼蛟蛇类异术，专门就是为了引出自己体内的金乌魔种。

    金乌，喜以蛟龙蛇类为食，再加上有人魔种爆发，会引起其他魔种共鸣。

    许清宵感觉得到，自己体内的金乌再鸣叫，若不是浩然正气和民意压制，只怕早就显露出来了。

    当真是好狠毒的手段啊。

    不惜牺牲一条命，就是为了引出自己的。

    虽然这个程立东该死，但这是因为程立东不断再找自己麻烦，胁迫自己，两人是对立面，这是有仇。

    可这帮文宫大儒，满口的仁义道德，做起事来极其狠辣。

    当真是有够毒的啊。

    “放肆！”

    几乎是一瞬间，陈正儒的声音响起，他运转浩然正气，想要镇压程立东。

    他身为五品大儒。

    镇压这种妖魔太容易了，然而就在此时，孙静安突然出手了。

    “大胆妖魔，竟敢放肆。”

    孙静安怒吼一声，他浩然正气环绕周身，明面上是在压制程立东，但没有直接出手斩杀。

    因为他在等，等许清宵体内的魔种觉醒。

    他故意在拖延时间，其心险恶。

    整个过程不需要太长时间，如若许清宵修炼异术，只需要拖延十个呼吸，就可以引出其他异术魔种。

    的确。

    许清宵察觉得出，自己体内的金乌已经复苏了，发出阵阵鸣声，想要挣脱而出。

    浩然正气死死压制着金乌。

    最终，金乌挣扎出浩然正气，好在的是民意如海，死死地镇压住金乌魔种。

    “放肆。”

    这一刻，陈正儒反应过来，他直接大呵一声，浩然正气化作刀刃，直接将邪魔斩杀。

    滋滋滋。

    当浩然正气触碰到妖魔时，顿时黑烟滚滚，发出烧焦一般的声音。

    程立东所演化的妖魔，当场被陈正儒斩杀。

    “请陛下恕罪，老臣并不知晓，此人也修炼异术，还望陛下饶恕。”

    怀宁亲王开口，他主动请罪，没有想到程立东竟然也修炼了异术，与此同时他的余光也扫了一眼孙静安两人。

    很显然自己上当了，对方让自己出面，并不仅仅只是想要让自己开头。

    而是想要将这责任推卸到他头上。

    许清宵有没有修炼异术先不说，自己带来的人证却修炼异术，光是这一点就难脱责罚了。

    但他没有大吵大闹，也没有去指责孙静安等人，反而是主动认罪。

    因为接下来的事情，与他无关了。

    “怀宁王，你诬陷许清宵修炼异术就算了，如今更是带一个修炼异术之人来到朝堂。”

    “怀宁王，你居心何意？”

    户部尚书顾言正愁没机会找怀宁王的麻烦，眼下怀宁王亲自送上门了，他没有理由不弹劾怀宁王。

    “居心何意？”

    “顾尚书未免有些急了吧，本王又不是儒道文人，他有没有修炼异术，本王也不知道。”

    “再者，他的下场诸位有目共睹。”

    “即便是罚，最多罚个识人不明，待此事过后，本王会亲自领罚，眼下的事情，还是审问审问许清宵到底有没有修炼异术。”

    怀宁亲王语气平静的很。

    他并不在乎这个，因为撑到死他不过是罚个识人不明，可眼下是弹劾许清宵，不是弹劾程立东。

    的确，面对怀宁亲王自己的认罪，顾言有一种握紧拳头打空气的感觉。

    也就在此时，孙静安的声音响起了。

    “陛下，其实有一个办法可以查出许清宵到底有没有修炼异术。”

    孙静安开口，引起满朝文武的注意。

    “说。”

    女帝出声，让孙静安道出办法。

    “修炼异术者，会诞生魔种，许清宵同时兼修儒术，极有可能用浩然正气压制了体内的魔种。”

    “但如若请来一位天地大儒，四品的儒者，只需一眼便可看出许清宵到底有没有修炼异术。”

    “如若许清宵没有修炼异术，这一切都仅仅只是个误会罢了。”

    “可若是许清宵修炼了异术，就必须要严惩到底，大魏绝对不会冤枉一个好人，但也绝对不会放过一个坏人。”

    “许清宵，是这样的吗？”

    孙静安的出声，话语里外都带着一种阴阳怪气，百官们沉默。

    而大魏京都当中，却有不少人对这个孙静安产生了厌恶。

    尤其是守仁学堂之中，陈星河更是恨得咬牙切齿，大骂孙静安不是个东西。

    只是所有人都知道一件事情，孙静安说的没错。

    人证也好，证词也罢，请来一位天地大儒，许清宵到底有没有修炼异术，一目了然。

    龙椅上。

    女帝沉默不语，她在思索，犹豫要不要请天地大儒来。

    这一刻，女帝的目光看向许清宵。

    而后者的目光清澈无比。

    只是一眼，女帝开口了。

    “请天地大儒前来。”

    “只是，如若许爱卿并没有修炼异术，此事到此为止。”

    她开口，同意请天地大儒前来鉴别，但如若查不出许清宵修炼异术的话，这件事情到此为止，从今往后不可再提。

    “陛下英明。”

    而面对女帝所言，孙静安没有正面回答，而是朝着女帝一拜。

    在他眼中，天地大儒出面，必然能够查清楚到底有没有修炼异术，所以后面半句话几乎可以无视。

    “请，文宫天地大儒入宫。”

    太监的声音再次响起。

    也就在此时，一道身影颤颤巍巍地从大魏文宫走了出来。

    是蓬儒的身影。

    他走出文宫时，引来了无数读书人的注意。

    “是蓬儒！”

    “居然请动蓬儒。”

    “蓬儒居然还活在当世？”

    “不可乱语。”

    “没想到请的居然是蓬儒，许守仁若真修炼了异术，必然逃不过蓬儒法眼，可若是许清宵没有修炼异术，一切将真相大白。”

    “许守仁到底是得罪谁了，大魏文宫竟然让蓬儒出面，这还当真是.......”

    所有读书人们惊愕，他们不曾想到大魏文宫请来的人会是蓬儒。

    这是一位天地大儒，活了至少两百多年，半只脚踏入圣意之境的存在，当然他注定无法踏入真正的圣境。

    因为大限将至，没有那么多奇迹与可能了。

    可即便是如此，四品天地大儒，可比三品的武者，甚至是二品的武者还要稀少。

    儒道。

    这是一个极为特殊的体系，不是说光靠修炼就能晋升的，而是需要感悟，七品的明意，六品的立言，五品著书，往后更是困难无比。

    做不到哪怕你每日一首千古诗词，也无法抵达七品。

    万古如长夜的许清宵，也要明意，也要立言，也要著书。

    这就是儒道的特殊。

    一位当世活着的天地大儒，太过于稀少了。

    蓬儒德高望重，所有读书人不得不尊敬，即便是百姓看着蓬儒，也要恭恭敬敬一拜。

    这位蓬儒，继承了朱圣绝学，这两百多年来，为大魏做了很多事情，也值得敬佩。

    他杵着拐杖，一步一步朝着大魏皇宫走去。

    大约小半个时辰。

    终于，蓬儒出现在了大魏宫廷外。

    他立在大殿之外。

    没有散发出任何可怕的气息，相反给人一种风中残烛感。

    “蓬袁，见过陛下。”

    随着蓬儒踏入大殿内，文武百官皆然朝着蓬儒微微一拜，这是天地大儒，得天地认可，也得圣人认可，这种存在不可不敬。

    “蓬儒免礼。”

    女帝出声，她身为大魏女帝，也需尊重蓬儒一番，当然这是明面上的尊重，若是涉及到利益问题，该不尊重也不会尊重。

    自古以来皇权与儒道，相生相克，谁强一点都不行，只是眼下大魏衰弱，文宫的的确确在近些年来地位提升了许多。

    不仅仅是因为文人辈出，主要还是因为一些政治原因。

    也就在此时，孙静安的声音响起了。

    “蓬儒，今日请您过来，是请蓬儒您老人家运用儒道神通，看一看这位许清宵，有没有修炼异术。”

    孙静安很直接，他指着许清宵，如此说道。

    随着孙静安开口，蓬儒点了点头，他依旧是缓缓前行，与许清宵并肩。

    这一刻，一种前所未有的压力袭来。

    一位天地大儒在自己身旁，若说不紧张是不可能的，可即便是紧张，许清宵也没有表现出来。

    “小友，可否将手给老夫。”

    蓬儒开口，他声音不大，甚至说还有些小，满头的发白，再加上略显得有些不均匀的呼吸，让人莫名感觉他快不行了。

    许清宵没有回答。

    他伸出手来，交给对方。

    事情到了这个地步，无论自己怎么说，也无论自己怎么解释都已经没用了，大大方方让对方检查，反而是唯一的出路。

    越是不明不白，对自己越是不利。

    眼下，许清宵只希望自己体内的民意有用。

    许清宵伸出手来。

    蓬儒直接抓住，一时之间，恐怖的浩然正气，涌入许清宵体内，这是蓬儒的浩然正气，如汪洋大海一般，深不可测。

    许清宵微微皱眉，对方直接以最直接的方式来检测自己有没有修炼异术，看来是铁了心要查出点东西。

    而这一刻，整个大魏上上下下都屏住了呼吸，无论是朝堂上的文武百官，还是京都百姓。

    众人都有些提心吊胆了。

    因为结果马上就要出现。

    朝堂内。

    许清宵感觉得到，对方的浩然正气，化作数以万道，再体内疯狂寻找魔种源头。

    仅仅只是刹那间，对方便查到了丹田之下。

    如海洋一般的民意，阻挡着他的浩然正气。

    而蓬儒也在这一瞬间，抬起了头。

    他的目光无比浑浊，可这浑浊的目光，却蕴含着无穷无尽的深意，只是一眼，许清宵意志便有些抵挡不住了。

    轰！

    体内民意之海翻滚，这一刻不仅仅是金乌魔种再震动，蛟龙魔种以及混沌魔种都在震颤，若不是民意深如海，镇压住这三头魔种。

    只怕蓬儒已经可以笃定了。

    时间一点一点过去。

    十个呼吸，三十个呼吸，六十个呼吸。

    半刻钟，一刻钟，两刻钟。

    不得不说，民意的的确确阻挡了蓬儒窥视，任凭他的浩然正气再多再强，也渗透不进民意之中。

    故此魔种未被察觉到。

    这一刻，蓬儒皱眉了。

    他有些无法相信。

    也就在此时，陈正儒的声音响起。

    “蓬儒，可否查出异术？”

    陈正儒顶着天大的压力开口，蓬儒正在严查许清宵体内情况，他出声打断，这怎不是天大的压力？

    “蓬儒正在认真查询，陈大人还是先别说吧，莫要惊扰了蓬儒。”

    孙静安开口，他让陈正儒不要说话，不要打扰蓬儒。

    此话一说，惹来一片皱眉。

    之前是孙静安说的，天地大儒只需要一眼就能看出许清宵有没有修炼异术。

    现在都过了两刻钟了，还没有结果？这样去查，敌意太浓了。

    又是一刻钟后。

    蓬儒的声音响起了。

    “你体内有一种十分玄妙的东西，阻挡住老夫的浩然正气。”

    “应该是民意。”

    蓬儒收回了手，他平静开口，道出许清宵体内有民意，所以他无法查下去。

    此话一说，众人不由皆然皱眉。

    众人不理解这番话的意思，也不懂什么是民意，可刑部尚书张靖第一时间开口了。

    “蓬儒，既然查不了，就证明守仁没有问题，这民意总不可能是一件坏事吧？”

    张靖出声，他彻底松了口气，既然天地大儒都查不出来，就只能证明一点，许清宵没有修炼异术。

    然而此话一说，孙静安再一次开口。

    “此言差矣，没有查出来，不是因为没有，而是因为有东西阻碍。”

    “许清宵，将你体内的民意散去，让蓬儒彻查，你既问心无愧，又何必使这般手段？”

    孙静安今日异常的活跃，俨然一副打破砂锅问到底的架势。

    可此话一说，许清宵有些忍不住了。

    “孙静安，许某体内的民意，是天下百姓给予的，如何散去？还望阁下教教我。”

    “难不成是说，阁下是让我背叛百姓？背叛大魏？”

    许清宵出声，冷冷反驳回去。

    让自己散去民意，说这话不经过大脑吗？

    先不说自己修炼了异术，即便是没有修炼异术，许清宵也不会答应啊。

    想要积攒民意，这过程有多难？他许清宵又不是不知道。

    现在让自己散去，死都不可能。

    “可你体内的民意，阻碍了蓬儒的浩然正气，你越是这般，我越是怀疑你修炼了异术。”

    “许清宵，你若散去民意，蓬儒还没有查出你修炼异术的痕迹，老夫向你赔罪，哪怕登门赔罪都行。”

    孙静安捻了捻胡须，如此说道。

    他极其自信，因为许清宵越是这般，他越是相信许清宵修炼了异术。

    否则的话，为何体内好端端会有民意阻挡？哪里有那么巧的事情？这一定是许清宵有所防范。

    “可笑！”

    然而，孙静安的言论，在许清宵眼中显得无比可笑。

    “孙儒，许守仁为百姓伸张正义，得到百信支持，体内凝聚民意，而你却因为莫须有的罪名，让许清宵散去体内民意。”

    “那我可否说，你也修炼了异术，散去浩然正气，让我观察一番？若是没有问题，我登门谢罪，你可愿意吗？”

    张靖开口，到了这一步，他自然要为许清宵出头说话，总不可能一直被他们压制住吧？

    “哼！”

    孙静安想要开口讽刺回去，然而蓬儒的声音却忽然响起。

    “不是不可。”

    蓬儒出声，一句话，让在场所有人神色一变。

    甚至京都百姓们也有些惊讶了，没人会想到蓬儒居然答应这种方法。

    这就有些......狠了。

    孙静安再听到这番话后，明显神色一变，可他望向蓬儒之后，马上恢复常色道。

    “只要张大人愿意，老夫愿意如此，但前提是，许清宵也要散去民意。”

    “以老夫之儒位，换他之民意，如何？”

    孙静安开口，这番话不是他的真心话，没有人会舍得大儒之位，孙静安也不可能舍得。

    可眼下到了这个局面，必须要以这种方式来打破僵局。

    一时之间，双方沉默，不知该怎么回答。

    “好了。”

    最终，女帝的声音响起。

    她的目光落在蓬儒身上，而后缓缓道。

    “此事，到此为止吧。”

    “既然蓬儒并未查出许守仁体内异术。”

    “就无需再查了，怀宁王的情报有误，但念在怀宁王为国家着想，功过相抵。”

    “孙静安，严磊等人，也是为大魏着想，此事无过，但也无功。”

    “就这样吧。”

    女帝开口，她做出了抉择，这件事情到此为止。

    她不想处罚任何人，也不想任何人因为这件事情而受到处罚，就这样过去，就当做是一个有惊无险的风波罢了。

    但当女帝说完此话，蓬儒的声音响起了。

    “不可。”

    “异术之事，涉及太大，如若换做任何人，蓬某都会敬遵圣意。”

    “然而，许守仁并非常人，他修炼儒术，若真修炼异术，早晚有一天会入魔。”

    “而他的魔种，很有可能无惧儒术，一旦如此，将会惹来滔天之祸，到时血流成河，尸骸如山。”

    “蓬某，为读书人，养浩然正气，许守仁为天下百姓伸冤，而蓬某则是为天下百姓除害。”

    “守仁小友，若你真想自证清白，将体内民意散去，如若老夫当真冤枉了你，老夫临死之前，会以大魏文宫，传你圣道之言。”

    “助你成就大儒，当做补偿，如何？”

    蓬儒没有咄咄逼人，他只是给出了必须要严查的理由。

    并且为了补偿许清宵，他愿意帮助许清宵早日抵达大儒，用毕生的浩然正气，传圣人之言。

    对比之下，散去民意并不是一件亏本的生意。

    毕竟蓬儒是一位天地大儒。

    “多谢蓬儒好意。”

    “但晚辈无需，晚辈入学半年，便已立言，这么早证大儒，有些不太妥当。”

    “请蓬儒放心，晚辈未曾修炼异术，也不会祸害百姓。”

    许清宵很平静回答。

    蓬儒的鬼话，傻子才会信。

    程立东死的难道还不够惨？

    此时此刻，许清宵算是彻底明白这些大儒是什么人了。

    因有明意，所以他们一旦确定自己的目标方向之后，依旧会不择手段，无非是他们会做的干净一点罢了。

    这些人，并不是自己认知中的大儒。

    没有那么高大上的理想与抱负，相反他们更是一种极为执着之人。

    为了自己的明意或者立言，竭尽全力，不惜付出任何代价。

    所以许清宵更不可能与他们参合在一起，自己的道，更加稳妥。

    “有没有修炼异术，不是你说了算。”

    “许清宵，你不敢散去民意，就是心虚，害怕。”

    孙静安的声音再次响起。

    他主动抨击，令人生厌。

    这个行为，不仅仅让百官们有些不舒服，也不仅仅是让京都内的百姓有些不舒服。

    甚至陈心和周民两位大儒都忍不住皱眉，包括一些读书人。

    整件事情，许清宵有没有不配合过？

    没有。

    许清宵大大方方来到皇宫，又大大方方解释事情的来龙去脉，最后孙静安要请天地大儒来，许清宵也是大大方方。

    现在查不出什么结果，又要说是什么民意阻挡了，还非要逼迫许清宵散去民意，这的确有些过分了。

    “好了！”

    此时，女帝再次开口，她声音落下，孙静安倒也闭嘴。

    “此事，说到底还是朝堂之事。”

    “许清宵也是大魏户部侍郎。”

    “眼下人证不但证明不了什么，反而自己修练异术，死有余辜。”

    “而一切物证，也无法证明什么。”

    “让许清宵散去民意，的确有些强人所难。”

    “此事到这里了。”

    “众爱卿意下如何？”

    女帝不想要继续谈论此事。

    可以到此为止了，没有必要继续谈下去，天地大儒都现身了，还要怎么样？一定要让许清宵散去民意吗？这太过于强人所难了。

    哪怕许清宵不受百官待见，她也不会同意，更何况文武百官都支持许清宵。

    “臣，陈正儒，同意陛下之言！”

    “臣，张靖，同意陛下之言！”

    “臣，顾言，同意陛下之言！”

    “臣，李彦龙，同意陛下之言！”

    “臣，周严，同意陛下之言。”

    “臣，王新志，同意陛下之言！”

    六部尚书依次开口，他们站了出来，同意女帝所言。

    不仅仅是他们，下一刻。

    安国公走了出来。

    “老臣，也同意。”

    “臣，也同意。”

    “臣，同意。”

    卢国公，信国公，等等六位国公纷纷站出来表态。

    信武侯，射阳侯，广平侯，曲周侯。

    一位位侯爷也站出来了。

    满朝的文武，几乎九成九都同意女帝所言。

    这一幕，让京都百姓兴奋，这一幕也让许多支持许清宵的人都莫名有些热泪盈眶。

    因为在这个时候，他们愿意站出来支持许清宵，冒着很大的风险，顶着巨大的压力。

    而这就是朝堂的态度。

    他们信任许清宵，无论是出于什么目的，许清宵能为大魏赚钱也好，许清宵能帮百姓伸冤也好，不管如何，他们站出来了，就是支持。

    而殿内。

    许清宵也不由莫名感动。

    自己牵扯异术之祸，正常来说品级越高，越是不能参与其中，一旦出事，对他们来说影响极大。

    冒着如此大的风险，就已经算是一种信任了。

    “蓬儒！”

    “此事，就这样吧。”

    满朝文武几乎都答应了，女帝的声音再次响起。

    她望着蓬儒，声音比之前大了一些，也算是道出自己的想法。

    然而，蓬儒依旧是摇了摇头。

    即便是满朝文武都支持许清宵，可他还是不答应。

    看着蓬儒摇头，孙静安立刻开口。

    “陛下，这异术之事，怎可能如此草草了结。”

    “臣认为，一定要彻查，给天下人一个交代。”

    孙静安认真无比道，更是显得有些慷慨激昂，为国为民一般。

    可此话一说。

    大魏京都当中，无数声音响起了。

    “我等不需要交代。”

    “许大人无罪，何来交代？”

    “此人当真不为人子，一而再再而三的逼迫许大人，都已经请来了天地大儒，为何还要彻查？”

    “这个孙静安，根本就不配为儒，之前太平诗会也是如此，偏袒十国大才，打压我们大魏才子。”

    “没错，而且外邦来使到咱们大魏，孙静安第一时间去迎接，我亲眼目睹，不知道的还以为孙静安是异族大儒。”

    “可笑！可恨！许大人为国为民，被诬陷修炼异术，这也就算了，如今彻查之后，没有任何异样，就要逼着许大人散去民意，还能再欺负点人吗？”

    “各位，我们不需要许大人给交代，我们相信许大人，走，跟我去皇宫外喊。”

    朝堂内的一幕幕，都被京都百姓们看在眼里。

    说实话，随着蓬儒出现，他们的确紧张与好奇，可等到蓬儒没有查出许清宵修炼异术之时，他们极其开心，已经认定了许清宵没有修炼异术。

    可不曾想，孙静安等人不依不饶，还要让许清宵散去自己体内的民意，他们如何不怒？

    这不就是再欺负许清宵吗？

    他们不答应，也不想成为孙静安口中的天下人，他们不需要这个交代。

    无数百姓来到了皇宫之外，他们大声喊道。

    阵阵的民声，传入了皇宫之中。

    传到了大殿之内。

    听到这些声音后，孙静安不由皱眉。

    但他无视，而是盯着许清宵道。

    “散去民意，若真未修炼异术。”

    “老夫主动散去浩然正气，自废大儒之位。”

    或许是有些受激。

    也或许是，孙静安已经彻底笃定，许清宵一定修炼了异术，他放下豪言，愿意以大儒之位，换取许清宵的民意。

    “够了！”

    这一刻，女帝终于怒了，她已经忍让了许久。

    要天下人公证。

    她允了投天镜。

    要查许清宵。

    她允了蓬儒到来。

    可到了现在，还要咄咄逼人，还要得寸进尺，她已经没有耐性了。

    这里是朝堂。

    这里是大魏。

    文宫再如何，当世也没有圣人。

    自己是皇帝，是大魏的太阳，文宫的人，实实在在有些不敬。

    “陛下！”

    “异术之事，绝非想象之中简单，自古以来，异术之祸，动辄便是尸骨如山。”

    “臣，为天地，为百姓，纵然陛下不理解臣，可臣不可不做。”

    “许清宵，你到底是敢还是不敢！”

    孙静安也不在乎了，有蓬儒在，他也不信女帝敢拿他怎么办。

    真要罚他，大魏文宫也不会坐以待毙。

    他拿准了这点，所以才会如此肆无忌惮。

    许清宵没有说话。

    他只是静静地看着孙静安。

    散民意！

    这根本就不现实，民意一散，自己修炼异术之事，一定会暴露出来。

    这是找死。

    此时。

    朝堂僵持着。

    许清宵明白一个道理，对方不会这么轻易放过自己，若今日没有让他们心服口服，这件事情绝对不会完。

    而就在此时。

    蓬儒的声音也响起了。

    “陛下。”

    “其实老夫还有一个办法，可以验证许清宵是否修炼异术。”

    “而且这个办法，天下人都信服。”

    蓬儒出声，让僵持的局面，稍稍缓和了一下。

    “有何办法？”

    女帝问道。

    “请许清宵小友，前往大魏文宫，文宫之中有圣器镇压，亦有朱圣意志。”

    “倘若许清宵修炼异术，朱圣意志与文宫圣器，会自我觉醒，诛杀邪魔。”

    “而如若许清宵没有修炼异术，就不会有任何反应。”

    “陛下，此事若不查清，文宫上上下下，皆不会善罢甘休。”

    “许小友，如若你当真无愧，又不愿散去民意，敢去一趟文宫，自证清白吗？”

    这一刻，蓬儒终于说出了自己的想法。

    他知道，许清宵不会散去民意，而且强行让许清宵散去民意也是不现实的事情。

    民意难聚，这就好比让一个大儒为了自证清白，散去浩然正气一样。

    但他没有急着道出文宫之事，而是让孙静安逼迫一番许清宵，最后说出大魏文宫。

    这样一来的话，属于给大家一个台阶下。

    可这个台阶，在众人眼中看来，只是一个普通台阶。

    但真正的儒者都知道，大魏文宫意味着什么。

    哪里有圣人的意志，也有当世圣器，如果许清宵修炼了异术，哪怕是沾惹了一点点，都会被发现。

    圣人！

    至高无量，无法用常理去揣摩。

    所以蓬儒是挖了一个天大的坑给许清宵。

    若许清宵去了大魏文宫，还没有查出问题的话，就证明一件事情。

    许清宵真的没有修炼异术。

    比许清宵散去民意还要直接。

    蓬儒的目光，与许清宵对视。

    他的目光十分平静。

    “为了一件这样的事情，惊扰圣人，恐怕有些不太好。”

    陈正儒开口，别人不知道大魏文宫意味着什么，可他知道。

    “陈大人，你该闭嘴了，从头到尾，你一直偏袒许清宵，如若许清宵问心无愧，有和惊扰不惊扰？”

    孙静安望着陈正儒，他有些恼怒，陈正儒说到底还是大魏文宫的人，可却一直帮着许清宵。

    若是蓬儒没来就算了，如今蓬儒都来了，你陈正儒居然还帮着外人，如何不让人生气。

    “孙儒！本官也只是站在公理上说话，你说本官处处偏袒，但反过来本官要问问你，为何一直咄咄逼人？”

    陈正儒脸色有些沉下，被公然训斥，换谁都有些心情不舒服。

    “既然站在公理，那去一趟文宫又能如何？”

    “正儒。”

    孙静安还未开口，蓬儒的声音就已经响起。

    这是他的态度，最后一句正儒，让陈正儒脸色更加不好看了。

    他听得明白，蓬儒已经有些不悦了，让自己慎言。

    也就在此时。

    一道声音出现在许清宵脑海之中。

    是朝歌的声音。

    “贤弟，答应他，去文宫，我与破邪兄有办法阻挡圣器与圣意。”

    “而且还能帮沟通大魏文宫，产生共鸣。”

    朝歌的声音响起，语气笃定道。

    听到这话，许清宵犹如吃下定心丸一般。

    “陛下！”

    “诸位大人！”

    “蓬儒。”

    “清宵，愿去大魏文宫。”

    许清宵的声音响起。

    一时之间，引来众人惊讶。

    而孙静安与严磊则心中不由大喜，至于蓬儒，却依旧表现平静，似乎他已经猜到许清宵会去。

    但与孙静安和严磊不同的是，他内心不是喜悦，而是冷漠。

    因为许清宵小看了大魏文宫，他上当了，愚蠢的上当了。

    “许清宵，你若愿意去文宫自证清白，最为是好，如若你当真是清白的，我也一定会登门道歉。”

    孙静安有些喜悦，这般说道。

    可许清宵却冷漠地扫了一眼孙静安，而是看向蓬儒道。

    “许某若是前往文宫，自证清白。”

    “我要孙静安，严磊二人自废儒位。”

    “可否？”

    许清宵开口，他气势极强，丝毫不畏对方。

    让自己去文宫自己就去文宫？

    让自己自证清白就自证清白？

    不付出点代价，许清宵宁死都不去。

    这天底下哪里有这么好的事？

    然而，此话一说，孙静安皱着眉头，而严磊却不禁开口。

    “若自证清白，只能证明怀宁亲王情报有错罢了，你却要我等两人儒位自废？许清宵，你是何居心？”

    严磊怒道。

    “呵，好一个情报有错。”

    “请来一位天地大儒审查还不够吗？”

    “你们如此信誓旦旦，认为许某修炼了异术，那许某也愿意配合，去文宫自证清白。”

    “可不付出代价，就想要摆布许某，这可能吗？”

    “两位！有一句话，许某还是要提醒。”

    “现在，你们所在的地方，是大魏皇宫，不是大魏文宫。”

    “真要认真起来，光是尔等方才之言，就已经是对陛下大不敬，莫说大儒，就算是天地大儒，也得受罚。”

    许清宵开口，甚至将蓬儒也拉进来一起嘲讽了。

    “你！”

    “狂妄！”

    两人指着许清宵，勃然大怒，只因许清宵讥讽蓬儒。

    “嘭！”

    这一刻，女帝的拍案声响起，她重重地拍打了龙椅扶手一下。

    道出自己的态度。

    许清宵说的一点都没错。

    这里是皇宫。

    是朝堂。

    不是大魏文宫。

    即便是大魏文宫又能如何？

    难道皇帝还比不过一位天地大儒？

    “陛下息怒！”

    “许小友，一切依你所说。”

    “我等也只是为了彻查清楚罢了，还望许小友见谅。”

    蓬儒第一时间开口，他知道许清宵是在做什么，不是为陛下出头，而是想要调动民意，毕竟在百姓心中，圣人的确大过皇帝。

    可问题是，他不是圣人，当世也没有真正的文圣，所以皇帝依旧是第一。

    他们的行为，的的确确有些不敬皇权。

    “好。”

    许清宵没有多说。

    而后朝着女帝道。

    “陛下，臣要前往文宫自证，还望陛下恩准。”

    许清宵这句话，纯粹是为了让所有人知道，他许清宵是奉皇权至高的。

    也算是一种反击。

    “准。”

    “文武百官，皆去。”

    女帝点了点头，同时也让文武百官一同前去，而她则继续留在此地。

    “臣等领旨。”

    百官开口。

    下一刻，孙静安与严磊搀扶着蓬儒，往大魏文宫走去。

    许清宵动身，他步伐不快也不慢，按照这个速度，一炷香内能到。

    这一刻，大魏京都，所有人的目光从大魏皇宫内，转移到了大魏文宫了。

    若文宫再查不出许清宵修炼异术。

    那再说什么，都没用了。

    ----

    推荐一本好看的书！

    《巫师加载了惊悚游戏》

    一句话介绍：王亚：“想变强么，机械改造，肉体缝合，灵魂嵌入，三条路都可以哦..只要998...不打折！.”

    超级链接在下面！

