    电话铃声响起，吕婉柔只是诧异的看了一眼林灏，便又自顾自的追剧去了。而林灏则是火急火燎的接起了电话，有点佯怒道：“吴大哥，你怎么现在才来电话啊？”

    　　电话那边传来了吴凡带着歉意的声音，“林老弟啊，这段时间你的直播间火爆的情况相比你自己也知道，老哥我这边也是没办法啊，要是不迅速做出调整的话，你都直播不到现在啊。今天终于架设好了新的分流器，这便马不停蹄的给你打电话了！”

    　　二人寒暄了几句，随即便直接步入正题。林灏笑呵呵的问道：“老哥，那今天找我是你的意思，还是公司的意思啊？”

    　　“果然什么事情都瞒不住你啊，”吴凡偷偷擦了擦冷汗，这个家伙果然太鸡贼了。

    　　“是公司的意思，鉴于这几天你直播间的火爆程度，公司准备和你谈谈签约的事情。”

    　　听了吴凡的话，林灏嘴角微微上扬。自从梦幻公司听取了他的建议改善了广场功能之后，很多小的厂家也在模拟建设直播平台。比如企鹅，比如银狐之类的，现在已经初具模型了。看来他们是坐不住了。

    　　“好说，好说。”林灏慢条斯理，甚至有时间给吕婉柔冲了一杯咖啡，并给自己沏杯茶，这才问道：“说说公司的条件吧？”

    　　电话的另一边，吴凡是真没有想到林灏年纪轻轻居然这样沉得住气，面色有点不自然的看着眼前一位西装革履带着眼睛的中年男子。

    　　那男子便是如今梦幻公司的CEO丁淼。

    　　只见丁淼微微颔首，吴凡这才按照计划说道：“是这样的，我们公司准备以每年一千万的价格签约你五年时间。专业直播天启西游方面。要求也很简单，每天直播时间不少于十个小时，每个月有四天休息日。至于直播间礼物分成的话，我们三，你七。签约期间不能够跳槽，否则要赔偿……”

    　　“打住！”

    　　吴凡还没有说完，林灏便皱着眉头将其打住，“吴哥，我……没听错吧？这样的条件，你们是不看好我这个未来新星的流量发展，还是说觉得我年纪小好欺负？”

    　　“这……林老弟，你这是什么话……”

    　　吴凡还要解释，但是林灏并不给他机会，笑道：“每年一千万，签约五年。按照现在经济发展的状况看，用不了两年，直播这个行业便会如同雨后春笋一般飞速发展。到时候大大小小的主播们百花齐放，你觉得五千万您公司能留住我吗？”

    　　“其次，您真的认为天启西游能够经久不衰吗？五年的时间，游戏行业您公司未必还是龙头，所以……”

    　　林灏拉长了话音，却并没有继续说下去，但是话中含义任谁都听得出。

    　　“第三点，我直播并不主要是为了挣钱。只是游戏中有了好的东西拿出来分享，仅此而已。”

    　　“这样吧，你们在考虑一下，好好研究一下签约方面的事情。我这边……”

    　　说着话，林灏示意了一下吕婉柔。后者福至心灵，拿起手机播放了一段经典的诺基亚铃声，并故意小声道：“灏哥，是企鹅的电话……”

    　　只不过她刻意的小声，却连电话另一边的丁淼都能够听到。

    　　“不好意思，我先接个电话，稍后再聊吧。”

    　　林灏说着话便挂断了电话，并朝着吕婉柔比了一个大拇指，笑道：“好聪明的小丫头，你怎么知道我……”

    　　“那是当然，货比三家是最古老也是最有效的办法，况且企鹅这边近日来也在着手于直播平台的搭建，所以我才这样说的。”吕婉柔骄傲的挺起了不算小的胸膛。

    　　“所有企业都一个德行，尽量压榨我们这群百姓啊！”林灏耸了耸肩，“五千万就准备买断我五年的青春，异想天开。”

    　　“其实……五千万不少了啊！”吕婉柔掰着手指。她对钱其实没什么概念的。

    　　林灏苦笑道：“大小姐，您的座驾多少钱？”

    　　“大概500万吧？我也记不得了。”吕婉柔犹犹豫豫的回答，随即愣了片刻便大叫了一声。

    　　“呀！五年才能卖10台？果然是少的可怜啊！”

    　　倒不是诚心打击林灏，只不过她生活中并不在意这些而已。

    　　林灏也是笑道：“是啊，你设想一下，一两年后，直播行业大火特火，各种大主播百花齐放。那时候，为了留下一名大主播，你觉得签约费还会是一千万吗？同理，其他平台想要挖墙脚，那你觉得一千万够用吗？”

    　　“人嘛，要把眼光放长远些。蝇头小利不足道尔。”

    　　正在此时，林灏的手机再次响起。看了看号码，林灏没有接，只是将手机扔给了吕婉柔，笑道：“聪明的大小姐，帮个忙吧！是梦幻公司的吴凡。”

    　　吕婉柔笑嘻嘻的接过手机，柔柔糯糯的声音道：“喂，您好，我们家林灏接电话呢，您一会再打吧。什么？状态？额……看起来笑得挺开心的。嗯，对，还是刚才那个电话。嗯，好的，等他接完电话我就转告他。再见。”

    　　林灏这边则是沉心游戏，五个小号不断的在刷神王模式的建邺悬案。别说，系统托管果然给力，五门的配合简直没得话说。再加上五个号虽然只有49级，但是修炼却都达到了9级，装备也是林灏更新过的，输出在同等级状态下堪称无敌。

    　　而林灏的大号则是倒卖了一些装备，积攒了一些MH币，来到了商行，申请了十间店铺。这是每个角色能够申请的最大上限。

    　　毕竟他的小号后期还有负责三打炼妖收货等工作，所以这店铺还是必不可少的，可以将身上多余的东西摆在这里出售。

    　　分别将每个店铺命名分类之后，这才心满意足的将身上众多二级药扔了进去，先开个药铺再说。

    　　等到五个小号刷完一轮神王模式之后，林灏将他们身上的MH币收到了自己的背包，启动资金便又有了。

    　　继续让小号去刷神王模式，灏令乾坤则是查看起了其他摆摊玩家。挑选了一些物美价廉的东西，从长安到建邺，从建邺到傲来国，从傲来国再到长寿村，这一趟下来，MH币挥霍一空，而他的乾坤收纳袋中却堆满了如山一般的物品。毕竟他收购一份，到自己背包中的却是十份。

    　　他收购的物品都是垃圾环装或者是对普通玩家毫无作用的低级药材。但是却对林灏很有用。将数以万计的垃圾一股脑的卖给了回收商之后，他的MH币又一次过亿了。

    　　启动资金有了，林灏启动一键鉴定功能，终于算是将身上的100级装备全部鉴定完成了。

    　　乾坤收纳袋的好处就是它会根据品质来自动分门别类和排序，所以五佰多件装备，前几名的绝对是精品。

    　　林灏缓缓的打开了自己的背包，鼠标点选查看装备，并选择了最好的装备在了自己的灏令乾坤身上。

    　　珊瑚玉衣

    　　相传为龙王所用铠甲，穿上能够获得仙界的庇佑。

    　　等级：100防御：+214

    　　敏捷：+12

    　　力量：+36

    　　特技：破碎无双

    　　特效：无级别限制

    　　水晶夔帽

    　　其状如牛，苍色无角，一足能走，出入水即风雨，目光如日月，其声如雷，名曰夔。黄帝杀之，取皮以冒鼓，声闻五百里。相传远古奇兽夔牛皮最终为一能工巧匠所得，辅以水晶玉石经千锤百炼雕琢编制而成一件冠帽，据传此帽拥有奇兽的庇护，千年不坏。

    　　等级：100

    　　魔法：+140

    　　防御：+70

    　　特技：罗汉金钟

    　　特效：无级别限制

    　　黄玉琉佩

    　　女娲补天遗留下的神石雕琢而成，拥有神奇的灵力。

    　　等级：100

    　　灵力：+158

    　　特技：无级别限制，永不磨损

    　　珠翠玉环

    　　集合千年地气生出的翡翠宝珠雕琢而成的腰带，有强大的庇佑作用。

    　　等级：100

    　　防御：+57

    　　气血：+294

    　　特效：愤怒，无级别限制，永不磨损

    　　平步青云

    　　寻常仙界之物，穿上此靴可平步青云，借风云飞腾。

    　　等级：100

    　　敏捷：+40

    　　防御：+60

    　　特技：破血狂攻

    　　特效：无级别限制

    　　此时，林灏的身上已经出现了六件100级无级别装备，而且属性基本都是强化打造的天花板，而林灏此时的属性与之前相比简直云泥之别。

    　  名称：灏令乾坤

        级别：69

        气血：1669/1669/1669

        魔法：1075/1075

        命中：1358

        伤害：1344

        防御：758

        速度：296

        灵力：619

        躲避：89

        体质：81

        魔力：74

        力量：494

        耐力：81

        敏捷：191

        潜力：0

    　　就单凭这样的属性面板，现在即便是同样69级的玩家，想破防都难，毕竟装备支持着一切。这些装备林灏还没有打符石开孔熔炼呢，否则，他的属性还会提升一大截。

    　　至于其他装备，一共近六百件装备只出了十一件无级别，而其他的无级别属性也都不是很高。但是对于现阶段的玩家那都是神器的存在，所以林灏也不准备藏拙，而是直接挂上了直播间待价而沽。

    　　也就在此时，林灏的企鹅响了起来，原来是天机不可侧漏发来的文件，是之前第一次线下聚会时候的视频，她已经完成了后期的制作。

    　　林灏接收了文件，为了给公司一些压力，特意在直播间中发话：“各位宝宝们，接下来就是见证奇迹的时刻，这是一段灏神团队日常的生活状态，希望大家也不要只沉迷游戏，而是要充实自己的生活。”

    　　将视频文件点选播放，林灏这边便自顾自的转悠着。

    　　期间也接到了不少问价的信息，只不过价格都不算很满意。

    　　此时，吕婉柔则是无奈的拿着电话走了过来，“灏哥，吴凡第三次打电话了，接还是不接？”

