    “小丫头……原来你打的是这个主意啊！”

    “安啦，我最最最，最好的御哥哥，只要参加就能有抽奖券的，让鲤鱼王大大辛苦一下嘛！”杨小钰在杨御的胳膊上推搡起来，撒娇的声音让水盆里的咸鱼王忍不住吐泡泡起来。

    “你说对不对，鲤鱼王大大？”

    咸鱼王一脸懵逼，喂，我只是一条安静乖巧的咸鱼，别问我呀！

    “好啦好啦，礼拜天精灵托管所没有什么要托管的精灵啦，我陪你去就好了！”杨御起身摸了摸杨小钰的脑袋。

    “哥，会长不高的，而且，我好不容易梳好的头发……”杨小钰抱着脑袋又一次地噘起嘴。

    “情不自禁，情不自禁……”杨御哈哈一笑，伸手轻轻捋了捋小钰头上有些乱了的头发，“走吧去盛大百货大楼！”

    杨御用精灵球将咸鱼王收了起来，揣在兜里。

    大部分的普通人一般只有一到两只精灵，训练家随着精灵的增多，显然带着一个个手心般大小的精灵球并不现实，精灵联盟利用空间系技能的研究成果，发明了一种“便携式储物空间”的神奇道具，可以是戒指，也可以是手镯，当然，价格也是天价，甚至有价无市。

    像杨御现在只有一只咸鱼王，并不需要想着怎么带方不方便，只要揣兜里就行了。

    盛大百货大楼在热闹的市中心，十二层的大楼，每一层都有售卖着与精灵有关的东西，当然了，一二层楼的零食也算咯。

    百货大楼楼下的大广场上，还有一个个大大小小的摊位，人来人往，一些体型较大的精灵，怪力的头上还有一顶红红的遮阳帽，大手轻松地搬运着一箱又一箱的舞台道具。

    “皮卡皮卡！”

    “皮卡皮卡皮卡！”

    在舞台的正中央，有两只特别明显的黄色的皮卡丘，正拍着手，对着围在舞台外观看的人群们撒娇卖萌……

    “哇，哥，是皮卡丘诶，哇哇哇，它们也太可爱了吧！”杨小钰的眼睛里仿佛只剩下那两只黄黄的皮卡丘了，连声音都感觉有些在颤抖。

    对于人们来说，养一只可爱的精灵，有益于身心健康，尤其是工作繁忙的年轻人和休养在家的老年人，撸精灵就是一件非常幸福的事情。

    每年的暑假一开始，华夏精灵华丽大赛初赛会在全国各地开始报名，今年已经是第八届了，华丽大赛不仅展现的是精灵对于技能的掌控，还有精灵与训练师之间的友谊。

    精灵华丽大赛在华丽大赛报名前，都会有一些预热活动，例如大型商场会承办一些小型的华丽大赛，这一次的盛大百货就是这样。

    不仅可以吸引人们的眼球，还能够顺势做一些商品打折的促销活动，一举两得。

    “哥，你看，这一次盛大百货举办的露天华丽大赛，大奖是一个超级球诶！”杨小钰瞪大了眼睛，在一块超大的宣传板上，“盛大百货华丽大赛”八个大字下，第一名的奖励是一个蓝色与红色交织的精灵球，售价6666的超级球！

    “第二名获得精灵球一个，第三名获得一份能量方块……”杨御不由得咋舌，无论是精灵球还是能量方块，对现在的他来说，显然都是价格高昂的。

    “用抽奖券抽奖的话，也可能可以获得一个精灵球！”杨小钰主要还是把目光放在了抽奖券的奖励那里。

    “参与的人好多……”杨御发现有一条长长的队伍在不远处晃动，在队伍的最前头，有一个“华丽大赛报名处”的招牌。

    “哥，我们去排队吧，只要参与就可以拿到一张抽奖券！”杨小钰在杨御的背后轻轻推着。

    “好，我们去看看！”杨御对此也挺有兴趣，毕竟不用花一分钱就能拿到一张抽奖券，顺便，看看别人的精灵怎么样。

    “尼咳～”

    “哦，不好意思，马上给你让路！”

    一只怪力刚好推着一辆小车车到了杨御和杨小钰的面前，杨御歉意地让了个身位，让怪力先过去了。

    “尼咳尼咳！”怪力咧开大大的嘴对着杨御一笑，这个人，感觉很亲切呢。

    “哥，他在搭建帐篷诶！”杨小钰小声道。

    现在正值上午，虽然还没有到夏天，但是很快了，中午的太阳照下来还是非常热的，怪力和它的伙伴们正在这广场上搭建着可以遮阳的帐篷。

    “嗯，精灵真是我们的伙伴呢！”杨御看到那些在马路上和别的车辆一同飞奔的精灵，还有在天空中挂着小挎包送报纸送信的鸟类精灵，不由得感叹精灵世界的神奇。

    “那当然啦～小钰做梦都想拥有一只自己的精灵呢！”杨小钰双手抱在胸前，期待地说道。

    “会有的，说不定今天我们就能获得一个新的精灵球呢！”杨御宠溺地拍了拍小钰的肩膀，“走，我们去排队！”

    前面排着队伍的人，都把自己的精灵像是炫耀地展现出来，都认为自己的精灵当然是最华丽的。

    一个高个子大叔肩膀上落着一只比比鸟，比他前面的前面一个小朋友的波波可是要帅气很多，前面那个小朋友显然看到了身后有个人带的是波波的进化比比鸟，眼泪都要掉下来了……

    呜呜呜，太欺负人了！

    除了这一组有趣的对照，杨御发现，大部分精灵都是比较常见的，一般系的小拉达、电系的皮卡丘、水系的杰尼龟，还有虫系的绿毛虫，话说绿毛虫这精灵没有进化成巴大蝴之前就来华丽大赛是不是有点……

    太那个啥了？

    杨御丝毫没有障碍地对着这些精灵品头论足起来，忽然感觉，好像自己的咸鱼王……不是没有机会啊！

    精灵华丽大赛不仅仅看精灵的颜值，咸鱼王可是为数不多自带皇冠的精灵，啧啧啧，就凭这皇冠，给个高分不过分吧？

    “走路草！”杨御看到这个精灵后，抬头看向精灵的主人，忽然发现，这不是那个谁么？

    “杨御？你怎么也来了！”李露感觉十分的好笑，她奶奶告诉过她了，杨御捕捉到的精灵可是鲤鱼王，鲤鱼王要进化，他们家的那点钱……怎么可能够嘛！

    “你带鲤鱼王来参加精灵华丽大赛了？”李露的声音非常大，生怕别人听不见似的。

    “什么，还有人带鲤鱼王来……哈哈哈，我看看我看看，是哪个兄弟，我要跟他一组！”

    “哈哈哈，送分的好兄弟，在哪里，我要认识认识……”

