    

    另一房间中，洛无痕迟迟没有入定，她走出房门，看到那花环，神色怔住了。

    顿了许久，她捡起花环，然后快步走出空旷的房子，直至走到无人居住的地方，掀开一坛酒，大口大口往下灌。

    朦胧中，她看见了那个脸颊红扑扑的小姑娘，她也喜欢披着头发，她的脸也是白嫩无暇，她也常常带着灿烂的笑容，她还会……叫她姐姐。

    可是她们不一样。

    那个人也会笑，但是她笑里藏刀。

    她也会叫姐姐，但是她没脸没皮。

    一个是蜜罐子里泡大的，一个是在外野蛮生长的。

    洛无痕看着那个花环，对着夜空，恰好将那轮圆月框柱，恍若明镜一般。

    “不一样啊……”

    洛无痕突然想起宁瑶前段时间，似是无意说的话。

    她说，世界上从来都没有两个完全一样的人。

    逝去的，终将逝去。

    没有人有义务，为了别人的私欲，而一辈子扮演成其他人的样子。

    这不公平，也没有必要。

    “砰！”

    洛无痕把酒瓶砸在地上。

    “他妈%￥*”

    骂完一长串后，她冷静下来，伸手点了根烟，仿佛烟草的气息能够平息她起伏的心绪。

    第二日。

    城内掀起了一阵喧哗。

    因为那位圣地来的云尊者要举办道会，这次道会，有关圣地宗门弟子的选举。

    这下大家都沸腾了。

    这么多日来，通过多次接触这些圣地弟子，他们都发现了，这些人的功法和资源大都比他们好。

    他们没有想脱离南境，但这不妨碍他们去追寻更强大的力量。

    宁瑶看了眼窗外，又坐回原位，继续修炼。

    丛蓉蓉那个小娘皮，最近仗着有人撑腰，恨不得天天来找她麻烦，有时候甚至想武力动手。

    要不是顾及丛家的报复，宁瑶准备一进万界道门就把她弄死。

    现在……要弄死的话，还得好好算计一下。

    看着这家伙烦死了，不弄死她，宁瑶心里不安稳。

    这种小人，要是放任她活下去，不知道什么时候，她就会跳出来咬自己一口。

    宁瑶不想做出这种蠢事。

    要做事，就得斩草除根。

    而且，她得做好完美的不在场证明。

    第二天，宁瑶换了一身低调却不显寒酸的道袍，跨出房门。

    她没想着穿得破破烂烂，然后进入道会，被人鄙视，再反转打脸。

    上次那么干的李鸿羽，脖子都被她拧断了。

    房子里人都走了，只有洛无痕还站在房门前，她见到宁瑶，反应迅速地掐了烟。

    但等这套动作做完后，她的动作又僵住了。

    宁瑶抿嘴笑了，笑容一如既往地灿烂，“无痕姐姐，蹭饭去吗？”

    洛无痕以前都是板着脸，但是这次罕见地浮起一抹僵硬的笑容。

    宁瑶有些惨不忍睹地移开目光。

    还不如不笑啊。

    洛无痕的心情被破坏了。

    突然想揍这个家伙。

    宁瑶带着洛无痕这尊门神出去，效果极好。

    至少那些异族是退避三舍。

    虽然宁瑶也有实力，但是她的实力琢磨不定，再加上她的外表极具欺骗性，从目前看来，杀伤力没有那么大。

    哦，除了那张嘴。

    宁瑶晃了一路，就晃到那个所谓的道会。

    她走进去没多久，就看见丛蓉蓉那张得意娇蛮的脸。

    傻X

    宁瑶觉得，她从来没有见过这么蠢的。

    难道恋爱中的女人，真的不聪明吗？

