    林凡躺在那里一动不动，但是外面的情况，全部都在他的掌控之中。

    两人落到地上，没有过多的犹豫，立马上前。

    此刻，林凡气息全无，就如同死了一般，这是系统气息内敛，一般人还真看不出来。

    “死了，没想到真的死了。”

    “走，以免夜长梦多，看看有什么好东西，立马收刮带走。”

    两人此刻兴奋无比，身为祖仙境，一般的仙器他们还真没有放在眼里，但是刚刚林凡拿出来的仙器却是非同小可，不容小视，很有可能是超越绝品仙器的存在。

    一件绝品仙器，都能争得头破血流，更不用说这或许超越绝品仙器的存在了。

    两人站在林凡的面前，仔细的看了一眼。

    “果然是英雄出少年，骨骼如此年轻，修为却如此之高，如果再给其发展下去，恐怕不得了啊。”

    “呵呵，这又能如何，无尽大陆如此之大，不知道有多少天骄绝艳之辈，可是又有多少能够活到最后的，不过此子的确非同凡响，恐怕就算跟神元宗的秦圣君相比较起来，也不分伯仲吧。”

    “没想到最后竟然是走火入魔，天地宗如果知道的话，还真不知道会有想法，还真是凄惨的很啊。”

    “赶紧搜索一下，这小子身为天地宗宗主候选人，身上的宝贝自然不少。”

    这一刻，两人开始摸索了起来。

    林凡心中大骂，真是日了狗了，搜就搜，乱摸个毛线啊，小心弄死你们。

    “咦，这小子都把东西藏哪里去了，还真奇怪了？”

    “储物戒指里没有嘛？”

    “没有，刚刚看过了，储物戒指里，没有任何东西。”

    “在仔细找找。”

    这两个家伙直接蹲了下来，放松了警惕，在他们看来，这小子已经走火入魔的死去了。

    林凡心中此刻大喜，看来自己发挥的时候来了。

    “恩！”

    就在这个时候，两人的面色微微一变，那原本兴奋的神色，陡然呆滞住了，随后感觉自己的身体某一个地方，好像受到了一种强烈的冲击一般。

    “嘿嘿！抓到了。”

    一道魔音直接传递在两人的耳中。

    “你……。”两人顿时大惊，面色有些狰狞。

    “别动，小心炸了，如果真炸了，这可不能怪我啊。”林凡小手微微一动，力道还是比较霸道的。

    “疼！”

    两人面色一片铁青，他们只感觉一种无法忍受的疼痛感直接涌入到了心头上，这种疼痛折磨着他们，哪怕是法力再高，也无法抵挡。

    “你不是已经死了嘛，怎么会……。”两人声音颤抖着说道，牙齿也是啪啪的打颤，仿佛见了鬼一般。

    “谁说我死了，我只是装死而已，昆仑神宗果然非凡啊，竟然两名祖仙下阶强者来找我麻烦。”林凡感叹的说道。

    “你好卑鄙……。”两人咬牙切齿的说道，可是那神奇的地方被抓住，却让他们没有一丝的反抗之力。

    “卑鄙？我这不是卑鄙，我这是正常套路，只能怪你们智商太低了。”

    “扭转乾坤。”

    这一刻，林凡猛的开口了，那清脆的声音，微微的传递在天地之间，这是一招很平常的招式，但是整个天地之间，能够将这招修炼到这等地步的只有林凡一人而已。

    而对这两人来说，这一刻，世界仿佛崩塌了一般，大陆四分五裂，天地破灭，整个世界都一片灰暗。

    “啊！”

    刹那之间，两道凄惨绝望的惨叫声，传递在天地之间，这声音凄惨无比，悲凉无比。

    “你是天地宗宗主候选人，乃是顶天立地的人物，竟然使出这种下三滥的招式，卑鄙，无耻啊……。”两人怒声嘶吼着，他们没想到这家伙竟然如此卑鄙。

    他们两人是祖仙境强者，在无尽大陆之中，乃是一方强者，在昆仑神宗之中，更是主要战斗长老，就算是放到小宗门之中，那也是一方宗主之位啊。

    可是现在憋屈的连动手的机会都没有，就被对方给偷袭到了，他们心中不甘啊。

    如果是被对方以绝对强悍的实力镇压，他们心中也是服了，但是现在对方竟然用这等卑鄙的招式，这让他们心中不服啊。

    林凡拍了拍手，看着抱着裤裆蹲在地上的两人，嘴角露出灿烂的笑容。

    此刻，永恒之斧被林凡拿了出来，在空气中甩动了几下。

    “你想干什么？”两人惊恐道，想要反抗，可是裤裆的疼痛，让他们没有一点的反抗之力。

    疼，真的太疼了。

    林凡笑了笑，“你们说呢？”

    两名祖仙境强者可都是经验啊，自身修为能否提升，这还要靠他们了。

    只是让林凡稍微有些惊讶的便是，昆仑神宗竟然真的如此小心眼，真的派人来斩杀自己。

    不过也罢，来了便来了，杀了便是，给自己送经验这等举动，还真让林凡有些小兴奋。

    “你当真敢杀我们？”两人怒视林凡，他们在昆仑神宗地位很高。

    “有什么不敢，你们想杀我，莫非我就不能杀你了不成？”林凡举起斧头，准备直接一斧一个。

    可就在这个时候，虚空微微一颤。

    “住手……。”

    一道轰鸣之音传来，仿佛是来自很远的地方一般。

    两人听到这声音顿时大喜，“副宗主……。”

    林凡眉头一凝，声音虽到，但人还未到，麻蛋，得加快速度了。

    手起斧落。

    咔擦！

    鲜血四溢。

    “啊！”

    一阵惨叫声，惊天动地。

    两人没想到林凡真的敢动手。

    林凡眼中闪烁着疯狂之色，在这种时候，怎么可能手软，经验明明就在眼前，如果放过的话，岂不是吃大亏了。

    他可不管是谁来了，只要送上门来，一律斩杀。

    “叮，恭喜斩杀祖仙下阶强者。”

    “叮，恭喜斩杀祖仙下阶强者。”

    “叮，恭喜修为提升：金仙境高阶。”

    林凡没有任何犹豫，大手一张，直接将两人身上的储物戒指全部收掉，随后朝着那虚空咆哮一声，“住手你妹，有种来追我啊。”

    咻！

    长虹渗入到了无尽的虚空之中，砍完人就开始跑路，这种感觉真特么的爽快。

    “可恶，你这是找死。”

    昆仑神宗副宗主怒吼连连，声音传递在整个虚空之中。

    林凡瞧着后面看了一眼，真是智障，元神降临，还真以为本体降临，就能够将老子拦下，简直就是做梦。

    ……。