    女人的小脸儿紧张，那纤长犹如蝶翼的睫毛，不断的扑闪。

    似羽毛滑过盛时年的心间，他感性好看的薄唇抿开：

    “等我一会儿？我们谈谈？”

    谈谈……

    她也很想跟他谈谈了。

    白汐汐看着他深邃如同大海的眸，点头：“嗯。”

    看到她同意，盛时年嘴角的笑愈发深了。

    他矜贵的抬起手，苏南会意的连忙将车钥匙交到他手心里。

    他转而放到白汐汐手里，说：

    “认识我的车？我最多耽搁二十分钟。”

    他声音磁润，似一种交代。

    而这种交代，像男朋友对女朋友的。

    白汐汐局促，说了个‘好’字，就快速跑了。

    噙着那小身影一步步远去，盛时年笑了笑。

    他是今天上午回国的，一直忙着工作，本想晚上抽空回公寓一趟，没想会先在这里碰到她。

    倒是有缘。

    “一会儿替我挡酒。”盛时年修长的腿迈入电梯。

    苏南明白他意思，不希望和白小姐谈事的时候一身酒气，他点头：“好的总裁。”

    豪华的车内。

    白汐汐坐在车厢里，一颗小心脏还‘噗通~噗通~’乱跳。

    怎么回事？她又不是第一次见盛时年，怎么还这么紧张，害羞？

    不过他刚刚温柔的眼神和气息，真的很让人着迷……

    是个女人都会沦陷。

    只是不知道他一会儿要谈什么？和她想谈的一样么？

    正想着。

    车里一只银色口红落入眼底。

    白汐汐好奇的皱眉，伸手拿过来。

    这口红不是女人的么？怎么会在盛时年车里？难道宋晴欢或者别的女人不小心掉了。

    由于盛时年身体特殊情况的原因，白汐汐一点也不生气，吃醋。

    她突然意识到江小樱说的很对！

    他的病于她而言是好事，也是每个女人最需要的……

    “叮咚叮咚叮~~”

    这时，突兀的手机铃声响起。

    白汐汐拿出手机，看到上面的来电显示是一触奇怪的陌生号码，犹豫了下，才点击接听。

    “喂？”

    “白小姐，盛时年曾经那么对你，想报仇吗？”

    手机里的声音暗沉，阴冷，如同来自地狱。

    白汐汐吓得脸色一白，声音发抖：“你……你是？”

    “不用问我是谁，敌人的敌人就是朋友？不是吗？”男人阴沉的道，继续说：

    “你原本可以成为盛少夫人，却被盛时年威胁强迫，半年来饱受他的折磨，之后还被媒体曝，导致全网骂，现在即使真相揭开，也名声受损。

    你应该报复盛时年，让他彻底的身败名裂。”

    一字一句，带着诱导。

    白汐汐抿唇，很想辩驳，谁说她饱受折磨了？虽然最开始那两天是有点痛，但盛时年对她很温柔的好不好？

    这些丑八怪，怎么就那么巴不得盛时年身败名裂？

    不对……这电话打到她手机上，该不会是盛时年曾经说的幕后人吧？

    被这个意识吓道，白汐汐不敢乱说话，黑亮的眸子转动：

    “我现在不方便，你留个联系方式，我回头找你。他来了，我挂了。”

    说完，她就假装很焦急的样子，快速挂断电话。

    空气恢复安静。

    地下停车场阴冷阴冷的，极其空旷。

    白汐汐只觉手背上起了层鸡皮疙瘩，心里忐忑。

    这人的声音一听就不是好人，没猜错的话，十有八，九是害盛时年的。

    他刚刚的意思，怕是想利用她，再把盛时年打压的彻底翻不了身吧？

    不行！她不会让他如愿的！

    “咔。”突然，车门声响起。

    “啊！”白汐汐还没从那男人阴冷的声音中回过神，本能的吓的一跳。

    ‘啪嗒’，手里的手机和口红都落了下去。

    “小汐。”男人坐进车内，磁冽的嗓音以及他独有的气息袭来。

    白汐汐看到是盛时年，才松下一口气，拍了拍心口：“你已经好了？”

    “嗯，你在害怕什么？”盛时年自然年的坐在她身边，眸光带了打量。

    白汐汐尴尬的挠头，她能说是被一个人的声音吓到么？

    想到这事必须告诉他，她抿抿唇，说：

    “刚刚有人打电话给我，让我向你报仇，我怀疑是幕后人。”

    说着，她捡起地上的手机递给他。

    闻言，盛时年拧起了眉，伸手接过她手里的手机，看了眼上面的陌生号码，随即递给前排的苏南：

    “马上查查。”

    这么久，终于露出马脚了么？

    “是，总裁。”苏南快速接过，一边发动车子，一边把电话发给信息组的人。

    盛时年见白汐汐小脸有点白，微微犹豫了下，伸手，宽厚的手覆盖在她的手上：

    “没事，有我在。”

    他的手带了浅浅的薄茧，和浅浅的温度，似有一串电流传出。

    白汐汐手心起汗，身子微紧的本能收回手。

    她这小小的动作，让盛时年眸色暗了几分：“他还说了什么？”

    “他应该是想买通我做什么事情，我拿不定主意，就先给了个模棱两可的答案，说现在不方便，然后挂了电话。”

    白汐汐如实说道。

    盛时年眯了眯眸：“还挺聪明。”

    “咳咳，我本来一直就很聪明好吗？”白汐汐嘟着小嘴辩驳。

    盛时年挑眉，幽深的眸光锁着她，不信的道：

    “是么？那为什么连我爱你都不知道？我还以为你脑子很蠢。”

    啥？

    她蠢？

    他才蠢！

    白汐汐就要反驳，却猛然意识到什么，不对，他刚刚说什么……

    他爱她都不知道？

    他他他……这是在告白吗？

    前排的苏南也微微顿住。

    总裁啊，你这确定是在说甜言蜜语，不是变相的骂人家白小姐蠢么？

    早知道他该跟总裁上一趟‘告白培训课’的！

    白汐汐还诧异的怔着。

    盛时年看着她错愕呆滞的小脸儿，眸光微深，移开了目光。

    他这是什么意思？

    为什么不继续说了？

    白汐汐心里那个扎心扎肺，弱弱的小声嘟囔：“我才不笨，明明是你心思难猜，算计我。”

    小小的一声，带了抱怨。

    盛时年听在耳里，望着前方：“嗯，是我的错。”

    他顺着她的话，竟然没有否认！而是认错！

    这次，白汐汐十足的被震惊了。

