    “吁~”

    “下马！跪下！”

    “还想跑！”

    “pia~pia！”

    李大德这边才在车沿上起身站稳，就眼皮直跳的看着跑到近前的韦机几人正捉住一个头戴进贤冠的中年汉子按在地上打。

    喝骂不绝，尘土漫卷，鞋袜横飞。

    周围队伍渐次停下，几辆马车前门都被推开，听到动静的罗艺等人好奇张望，一脸探究。

    “别打了！别打了！两国交战，不杀来使！”

    也不知被谁连续在脸上踩了好几脚后，那汉子终于忍不住了，开口讨饶。待李大德摆手，终于得到喘息之机的几人站起身来，第一件事却是整理仪表妆容，瞧得众人脸色古怪。

    “你说，你是使者？哪一家的？”

    某赵王顺势斜靠在赶车的张小虎身侧，当啷着一条腿，饶有兴致的看着对面每做一个动作前都要抹两下胡子的家伙，好奇道。

    “唔，某乃是大隋黄门侍郎薛德音，什么哪一家的！你既知晓某的身份，便该放吾等离去！”

    这位叫薛德音的家伙眼眶彼时都青了，说话时仍一副倨傲神色，瞧得某杠精直摇头。

    王世充肯定是喝多了，才会叫这等货色出来当使者。

    “哼，你既是使者，可认识本王否？要知道，本王向来不怎么讲规矩，便是使者，也不是没杀过……”

    前者一副漫不经心剃手指的姿态说着，一边大脑飞速运转，琢磨着怎么利用一下这家伙。

    弄死他，寻机开战？

    还别说，目光一旦从窦建德身上挪开，李大德忽然发现这会儿揍小王的理由倒是挺多的。

    像什么“非法”拘禁皇泰主啊，杀了投唐官员啊，攻破襄城，擅杀张善相之类。哪一条拿出来，都能当做不死不休的罪名来论。

    可随着他的话音落下，对面的薛德音不但没怂，反而冷笑出声，叉着腰子哼道：“某乃奉太尉令前往突厥王庭商议两国联姻修好之事！杀某？突厥怪罪下来，你一个小小王爵可担待得……呃呀！”

    这个挨揍没够的，不等说完，就又被韦机几人按在地上打。

    后者一边黑着脸乱抽，一边骂道：“你是什么东西，也敢在赵王面前逞威风，瞎了你的狗眼……”

    李大德并没理会这点小插曲，当然也没生气，而是被这话引岔了思路，忽而想到突厥那边去了。

    窦建德能想到与之修好联盟，王世充自然也不慢，只是他没想到这货居然会用和亲的方式。他难道不知道义成公主和咄苾的婚礼这会儿都办完了么？

    “大王，此人怎么处理，要不……”

    跟着一起揍完了人，韦机喘息着比划了一个“切”的手势，换来某赵王的白眼。

    “别一天打打杀杀的，人家是去突厥谈判的，不该咱的事儿！”

    后者挑着眉毛瞥向那鼻青脸肿仍旧梗着脖子的薛德音，偷笑之余，便故作严肃的哼道：“你们也是，怎么不问清楚就抓人呢！看把人给打的！这样吧，本王也不是不讲理的人，此去突厥路途遥远，中要过瀚海，你们没去过，万一迷了路可就走不回来了！不如本王差人护送你们一程！”

    他忽然想到要怎么坑小王了，这把就不信他能忍得住。

    “大王，区区一使者，杀便杀了，怎地还要送他……”

    这边李成的牢骚还没发完就被前者瞪眼赶开，随即对韦机招手，附耳言说了几句，却叫后者长大了嘴巴，一副懵逼的样子。

    嗯，某赵王交代，要把这一行人完整整送去什钵苾的牙帐。他这做大哥的还没恭贺他做了小可汗呢，这把就当借花献佛了。

    刚刚还一脸不忿的韦机忽然变了表情，迫不及待的就要带人离开。其他人不明所以，又不好询问，便各自回转继续赶路。

    且不论某赵王是不是因为薛德音的那几句威胁才改的注意，即便是，大伙也没什么可说的。

    眼下奉突厥为宗主国本就是中原各势力不约而同的做法，强悍如李唐，前前后后与突厥打了多少次，可一旦宣告停战，不也巴巴的马上就派使者带着礼物前往乌德勒山了么？

    不过罗艺想不明白的是，既然明知道王世充遣使欲与突厥修好，他怎么不拦着，反而还要护送人家过去。这不是给他爸爸增加难度么？

    很快他就知道了。

    四月十五，李渊在太极殿召开大朝会，接见遣使入贡的西突厥与吐谷浑使者，并封赏这一阶段的有功之臣。

    西北方向，安兴贵剿灭李轨居首功，拜上柱国、右武候大将军，封荣国公，出任凉州刺史。并许其麾下的西凉降兵改编为赤水军，受其节制。其弟封申国公，授左武候大将军，留任长安。

    东北方向，某赵王先破梁师都，后解云州之围，又促成罗艺与高开道的封表归唐，进封为尚书令，加授并州牧。后两人则分别授予燕郡王与北平郡王，分领幽州总管与莫州总管。

    东南一地就比较复杂了，功过皆有。老李纠结了半天，对李神通不封不罚，只勉励似的给小徐进了一个曹国公，老黄一个东郡公。

    看上去，这种处置好似还挺公平公正外加大方。毕竟自李唐开国以来，带着地盘来归顺的诸侯直接封王也就他能干得出来。可在裴寂宣诏时，许多人的脸色仍不大好看。

    明眼人都瞧得出来，那安氏兄弟这次其实是抢了李世民的功劳。若没后者与屈突通在南面吸引西凉主力，这俩早就被李轨点了天灯了，又哪能摇身变成封疆大吏？

    隐隐的，朝中在一翻喜悦之后，再掀暗流。

    不过在表面上，这一切又似与某三兄弟无关。

    李大德自回归东宫，就开始了每日溜达去典膳厨监督两位嫂子饮食的工作，并对两人的作息和起居指手画脚。而面对日渐隆腹的媳妇，李建成和李世民也不知怎么就听了这货胎教的鬼话，一个每天逼着郑观音听论语，另一个不顾媳妇的抗议在光天殿纵马射箭。

    兄弟和睦相处，是老李最希望看到的事，连带也就对某个在朝提出与突厥和亲的御史下班路上被人泼了大粪的事没再深究。

    中枢最近谋划的重点也不在这。

    对于目下的态势，内朝分成了主战与主和两派，理由一个比一个更充分。而这两派之中，却又分别分出两派来，针对不同的方向相互争执扯皮。

    因为刘文静之事间接丢了西北功劳的秦王府一系主张立刻动手去揍王世充，且非李世民出马不可，得到了赵王一系，咳，也就是李纲、萧瑀等人的支持。

    而某唐王一系却觉得，目下李唐连场大战，需要缓口气，不能操之过急，以免被窦建德捡了便宜。这等说辞得到了以裴寂为首的太原派的支持，但紧接着两边就要不要继续封锁关隘又打起了口水仗。

    打仗总是如此，想打的时候可以打，但想停战却要面对一些列的麻烦事。

    李大德表面上对这些漠不关心，但私底下在祸祸完了典膳厨后也没少往老李的书房跑，可提的却都是许多边边角角的建议，好似与大局无关痛痒。

    比如说趁两边休兵，引外来人口充实边地，再比如与突厥再开互市之类。看上去，这货好像也不想再继续打下去了。

    可仅仅过了不到五天，一则消息传开，叫众人捧腹之余，对某赵王又有些气馁。

    这货不是不想打，而是早就憋着坏呢。

    东都黄门侍郎薛德音出使突厥以求联姻，却不知怎么搞的跑到了小可汗什钵苾那边。结果后者高调派出求亲使团，一路吹吹打打的，经太原前往洛阳求娶隋朝公主去了。

    消息传开，各势力瞠目结舌，都对小王这一举动感到喷饭。

    好家伙，放着王庭的正主咄苾不理，去巴结明显和李唐有一腿的什钵苾，还不惜送出位公主，这不是故意打前者的脸么？

    可要是拒绝，他未必能讨好到咄苾，但一定会得罪什钵苾，进而得罪整个东部部族。

    且不提王世充在府内怎么发脾气，如何大骂薛德音那棒槌，这边知道内情的老李头疼之余，便急诏屈突通进驻潼关，以防小王狗急跳墙。

    兔子急了还咬人呢，何况某赵王这做法根本就不给兔子活路啊！

