    “而且，我们给予AOP集团的价钱是五折，更要五年连续供货！”

    “四叔，你这是将辰光洛河卖了啊！”

    萧易梦忍不住埋怨道。

    “我，我怎么知道！”

    安雷文也是气急：“我太笨了，被骗了，我就不该这么善良！”

    “不是你善良，而是你抱着私心，再加上你也贪心，否则怎么会上当！”

    萧易梦训斥道。

    ＂易梦，事情都发生了，还是想想怎么解决吧，现在骂他也没用！＂唐欣远赶紧帮老公说话：＂再说了，他也只是替辰光洛河着想才上当的！＂萧易梦懒得理她，都私吞十亿了，也配说替辰光洛河着想？

    叮铃铃！这个时候，有电话打了进来。

    萧易梦接下，只听一道冷笑声传来：＂萧总，我是AOP集团驻华夏的总经理，鄙人姓谢，一个月后，我希望萧总能如期交货，如果萧总不懂，可以拿火机烤一烤合同，但千万别烧了！＂＂当然，你烧了也没用，因为合同一式两份，我们也有底的！＂萧易梦听完，气的骂道：＂你们到底想怎么样！＂＂我们只想拿货而已，乖乖合作即可，否则我将你们告上国际法庭，再见！＂对方挂了电话。

    萧易梦顿时头疼了，安家就没有一个能做事的人吗？

    尽给她找麻烦！＂易梦，你倒是想想办法啊，你是老总，总不能什么都不理吧！＂＂她不理，我们分了辰光洛河的股份就走！＂＂不管如何，这事，她一定要解决了！＂周慧秀她们继续做甩手掌柜，将难题丢给萧易梦。

    萧易梦气的想骂人。

    苏洛从房间出来，弄清楚情况后，知道彻底麻烦了。

    另一边，林辰前往杏林堂，在路边就见到方海岚她们了。

    一个是钢琴老师，一个是记者，一个是歪果美女，三人站在那里，无疑是一道极美的风景线。

    过路的人都忍不住多看几眼，以为在拍电视呢。

    “林辰！”

    三人见到林辰后，高兴的招了招手。

    林辰与她们打了招呼，带着她们进入杏林堂。

    奇怪的是，今天杏林堂的病人并不多，而且骆冬儿，爷爷他们都不在，只有姑丈在看着病人。

    “姑丈，爷爷他们呢？”

    “去了林氏医院了，有棒棒国的人来医学交流，爸爸与林怡他们都赶过去了！”

    听到这话，林辰想起卡特的提醒。

    “走，去看看！”

    本来这种小事，林辰懒得理会，但棒棒国的中医很不要脸，对外宣称中医来自棒棒国，极为恶心。

    “棒棒国？

    对了，我在国外新闻也见过，棒棒国的中医协会说，中医出自他们国家！”

    爱丽丝也想起了什么，笑道：“不过世界对他们这套说法并不认可，世界医学协会更将他们的请求打回来了！”

    “其实在国际上，大家都知道中医来自华夏！”

    “只不过现在华夏中医还不算很出名，仅仅刚入人们的眼帘，所以世界各国对中医还不算很重视！”

    几人边走边说，到达林氏医院。

    只见医院此刻很热闹，聚集了许多老百姓，歪果人，更有众多来自学院的学生。

    大家都知道来了一批棒棒国中医协会的人，扬言要交流中医。

    说是交流，但大家都清楚他们是来挑战的。

    棒棒国的人很无耻，只要是华夏国粹传统，统统说成他们的。

    比如端午节，他们更向世界申遗，可惜被打回来而已。

    “张大师，林氏医院让我们找了好久，怎么开在这么偏僻的地方呢？”

    只见一名四十有几的中年人，看着张羽林笑道。

    他叫蔡宝健，棒棒国天乙宫的一名院长，师承医仙李耀秀。

    在棒棒国，天乙宫是最高等级的医疗机构，备受百姓尊敬。

    他身后还有一群人，有男有女，都是天乙宫的医生。

    “蔡院长，医院是替病人看病的，开在繁华的地段，交通不便，这不是耽误病人看病吗？”

    张羽林客气笑道，身旁站着的则是紫薇老等人，都代表着华夏中医金字塔人物。

    “你们的林大医呢？”

    蔡宝健目光四处看着。

    他身后有一名二十有几的女子，穿着得体的西装，也在四处看着。

    她叫李珍珠，天乙宫医圣金家潘的弟子，擅长极为犀利的针灸之术。

    他们都听说华夏有着一名林大医，中医医术了得，名扬世界，对此，他们极为的不满。

    “林大医现在不在这里！”

    张羽林淡淡道。

    “实不相瞒，今天来此，那是想与华夏中医来个中医比赛的！”

    蔡宝健没有隐瞒来意：“大家也知道，在世界上，大多数人都觉得中医来自华夏，这是错误的想法，所以今天就以医术定个胜败，决定中医发源地在哪！”

    人群顿时传出不满之声，棒棒国，果然不要脸。

    而且他们发现有许多歪果记者在拍着，估计人家都做好准备了。

    一担华夏中医比拼医术输了，定然宣传至全世界，将中医发源地说成是棒棒国。

    “这事，我可不能做主！”

    张羽林脸色一沉。

    “张大师，紫薇老大师，你们可是中医四大流派的顶梁支柱，你们也做不了主？”

    蔡宝健一声冷笑：“还是你们怕输？

    也对，现在中医在世界崭露头角，你们害怕世人知道真相！”

    “胡说！”

    张羽林气的全身一抖。

    “中医的发源地来自华夏，岂能用一场胜败定夺发源地，改变历史呢？”

    也就这时，林辰的声音传来。

    所有人都是一惊，看着走来的林辰，皆是露出激动的笑容。

    蔡宝健瞳孔一凝，仔细打量着走来的男子。

    这男子年纪不大，二十有几，但身上却有着一股大师般的风采。

    这股气势，唯独在他的老师医圣身上见过。

    李珍珠也震惊的看着林辰，这就是杏林堂林大医？

    不知为何，在她眼里，这男子举手投足都带着自信，仿佛华佗在世般。

    “师傅，你来了！”

    骆冬儿与林建林都很高兴。

    林辰对他们点点头，然后看着蔡宝健，只见这人有点瘦削，戴着眼镜，一双三角眼如狐狸般。

    从面相来看，这人就是个小人，让人恶心！“林大医，如果你们输了，中医的发源地就归属棒棒国！”

    蔡宝健冷静之后，淡淡道。

    

