    雾幻星域，域海。

    一条条虚空通道如明晃晃的刀刃，遍布在域海中央，成千上万锃亮的战舰如海中岛屿，一簇簇的聚集着。

    流光的大魁首波特夫，看着那些战舰密集如麻，终日连觉都睡不着，无心修炼。

    波特夫不敢乱来，已经下定了数十个命令，严禁流光势力和对方发生冲突，他心里面明白，那些人他招惹不起。

    这段时间对波特夫是个煎熬，好在噩梦终于要结束了，看着一个洞开的空间通道，他油然松了一口气。

    云水星渺渺气层。

    一艘战舰静静的停泊着，安丽雅、商辰、商虬、索西雅、商影月赫然在列，如今商影月愈发清冷动人，美眸如寒冰结晶，闪烁着摄人冷光，气质冷冽，冰骨雪肌，美丽之极。

    始神一重天境界

    “航道开启，他们会开赴向玛琊星域，一旦进入玛琊星域，就算是正式和神族开战。”商辰神情淡漠，道：“你们到底决定没有”

    他看向安丽雅和索西雅这对母女。

    “不如置身事外。”索西雅表态，“小辰啊，你也说了这一战即便分出胜负，也不能决定未来的走向。神族，依然乃是星域霸主，冒然挑衅他们，我不觉得明智。”

    安丽雅也点了点头，赞同母亲的意见，道：“更何况我们家族实力有限，流光不参与进来，我们能做的不多。”

    “我们毕竟只是流光一份子，不能真正掌控流光，但我们却代表着流光，一旦我们参与，便意味着流光进入波特夫没这方面的想法，我们不能太激进。”索西雅道。

    “神族雄霸星空多年，是时候将他们拉下马了，他们敢在古大陆对小妹下杀手，我们难道坐视不理”商虬喝道。

    他是极力主张战斗。

    商辰脸色平静，沉吟许久，他看向女儿，“你如今突破到了始神境界，你自己怎么想的”

    “不管你们什么意见，我肯定要去玛琊星域一趟。”商影月神情清冷，语气却极为坚决，“他在古大陆救过我，如今他有难，我绝不能袖手旁观。”

    话罢，商影月深吸一口气，不再多言什么，纵身上了一艘战车，朝着焦家的战舰群冲去。

    安丽雅母亲脸色忽然难看起来。

    商虬则是神情一震，嘿嘿笑了起来，“小妹实力突破后，胆子也大了许多。”

    “没事，我会过去看着她，不会有事的。”商辰淡然一笑，也不等老婆丈母娘发话，识趣的架着一艘战车脱离战舰，尾随着商影月而去。

    “女大不中留啊。”安丽雅叹了一口气。

    轰隆隆

    在震耳欲聋的战舰轰鸣声中，那一艘艘来自于各大星域的战舰，如脱缰的太古凶兽，一一冲入虚空通道，一闪而逝。

    暗影鬼狱深处。

    一处虚空通道骤然传来幽光，旋即有轰鸣声响起，然后便见一艘艘战舰浮现出来，将这一块区域全部霸占。

    坞垌星域蛊神教的战舰，莫特星域武家战舰，天狼星域焦家战舰，土牟星域、黑河星域的战舰，各式各样的战舰皆是崭新锃亮，透着金属的冰冷质感，给人中强悍的压力。

    沙鞪、焦山焦海、武枫武柏兄弟、富勒、莫雬一众人，纷纷聚集在战舰首部，相互注视着。

    很快，他们一个个单独驱动战车，在众多战舰中央聚集起来。

    “先堵实玛琊星域到古神星域的虚空通道。”沙鞪提议。

    众人纷纷应和。

    过来前，他们从魔影石中的传讯，都知道玛琊星域的主战场将会是魔血星，也知道他们将会出现在何处，已经有了一个计划。

    决定下来，只见数千艘战舰开赴到那一处连接古神大陆的虚空通道口，旋即便见无数垃圾、石头、战舰残骸纷纷被倾泻倒了出来，全部堵向那虚空通道，只是很短时间那虚空通道又被重新堵住了。

    数十名在虚空通道口防御的神族族人，早已被突然冒出来的一艘艘战舰震惊，被各方势力轻易屠杀干净。

    虚空通道封闭堵住不困难，重新贯穿才会麻烦，这个被封闭、打通的航道重新被堵住，神族要敞开他，又将需要花费不少的精力。

    待到通道封闭，沙鞪、焦山、富勒、莫雬众人重返战舰，制定了前往魔血星的航行，如一群群鲨鱼群般，纷纷朝着魔血星的方向潜伏过去。

    所有战舰很快消失。

    过了几天。

    一处隐秘的虚空通道，倏地传来强烈的震动轰鸣，猛地被贯穿。

    数十艘数万米长的庞大战舰，如幽灵般浮现出来，也在这儿出现。

    那些战舰皆是无比庞大，乃是各类太古妖兽形态打造而成，栩栩如生，战舰上有许多妖族族人，血脉纯正，都在战舰上借助于各方密室苦修，每一艘战舰上都传来澎湃之极的妖族血肉精气，浩瀚如海。

    一艘战舰首部，苍澐举目眺望前方，神情激动兴奋。

    许多眼神沧桑古老的老者，一副耄耋迟暮的架势，仿佛连活动都艰难，也都处在战舰上，他们看起来似乎老的不能战斗，可身上的波动皆是恐怖如斯。

    那种历经百劫万载的气息，只有最强悍妖族族人才持有，也就是古特、巴斯所谓妖族能够尊称为“天妖”的妖族真正强者，这些人，都是十三级的妖族大尊，和古特、巴斯一样能始神境界比肩的力量。

    他们的血脉更加纯正，妖体机能随着时间的积累，不但一点不衰老，还更加的强悍。

    天妖族，这是一个年岁越长，战斗力越可怕的种族。

    “看来那些家伙先过来了。”苍澐遥遥看着被堵实的虚空通道，喃喃低语道。

    这趟天妖族是硬生生被嗜血一脉过来参战，当然，苍澐本身也准备来一趟玛琊星域，要通过石岩确定祖星神恩大陆的方位，好将天妖族族人逐渐迁移过去。

    如今天妖族遗脉分成两部分，一部分便是苍澐带队，过来玛琊星域，来找石岩，帮助他们将神族两大家族击溃，这一股势力以天妖族年青族人居多，夹杂几名老辈。

    另外一股天妖族的老古董，则是纷纷进入秘地，要唤醒天妖族的圣祖。

    苍澐知道这次玛琊星域的战斗，乃必胜之局，知道嗜血一脉暗中调度了众多力量，绝对会让神族阿斯科特家族和费尔南德斯家族惨败，所以调集的天妖族力量以年青人为主，要趁机磨砺他们的战斗力。

    “前往魔血星。”

    苍澐环顾四周，确定了一下情况，立即发号命令。

    一艘艘庞大之极的天妖族战舰，竟然没有传来巨大轰鸣声，无声无息飞驰起来，速度竟然极其快捷。

    魔血星，血池旁边。

    “很多人都没了斗志，想要从玛琊星域撤离出去，只是苦于没有门路。”

    芙薇看着石岩，黯然一叹，说道：“神族太可怕了，他们将玛琊星域所有势力都打怕了，除了莉安娜率领的血腥军团小胜了几次，其余人几乎没有赢过，全部都是一接触便溃败。”

    深吸一口气，芙薇满脸苦涩，“我们药器阁、战盟、神光组成的联盟，能阻碍神族多时，都是用命争取过来的。”

    她这么一说，锋寒、琳馨、戚泽、风言、跎跛众人，也都露出黯然神伤的表情，十年来，他们经历了太多波折，他们知道那过程有多么的艰难，往事不堪回首。

    “这么说，如果出现一条虚空航线，是能离开玛琊星域的虚空航道，很多人都会逃离了”石岩皱着眉头，忽然道。

    芙薇、锋寒、琳馨众人一并点头。

    “确切地说，很多人都在暗中寻找这类航线，他们如今全部后悔的要命，后悔先辈们将暗影鬼狱连通外界的通道封绝，害他们如今被瓮中之鳖，没有了退路。”芙薇无奈道。

    “你们自己怎么想的”石岩沉声道。

    “药器阁在玛琊星域立足，便是流尽最后一滴血，我们也要死守”芙薇咬牙道。

    锋寒、琳馨微微点头。

    “刚刚那些人呢”石岩又道。

    “炎蚩肯定死守，至于冰婕和晶族的晶玉婉，怕是不敢将种族灭绝赌上，如果能逃掉，她们应该早走了。事实上，在如今的魔血星上，至少一半人势力都想着逃离玛琊星域，却苦于找不到离开的方法。”芙薇叹息。

    “你唤我过来，想找我谈什么”沉默数秒，石岩抬头看向她。

    “你能否联系上火雨星域我们需要援兵，如果火雨星域不是那么艰难的话，我们需要他们的力量。我们可以付出任何代价珍惜的材料，矿星，甚至生命之星，都可以拿来作为酬劳”芙薇低头轻呼，满心无奈。

    不到万不得已，她绝不会这么说，玛琊星域乃是他们的家乡，将家乡领土当成筹码作为对抗神族的资本，实非她本愿。

    她是真的没有丝毫办法了。

    “火雨星域你们指望不了了，他们比我们境况好不了太多。”石岩淡然道。

    芙薇、锋寒、琳馨顿时一脸绝望。

    ps:今日两更，明天努力~~

