    不到半个时辰，斥候百人队纷纷回来，已然是把前面那座山都摸查了一遍。

    那百人将来到陈武跟前，禀报道：“城主，那十三刀血骑麾下约有六百人，山寨中还有上百名他们抓回来的女子。”

    “而他们建造山寨的地形是在半山腰一个断崖前，后山无路，只有前面有一条陡峭小道可以走。”

    “据刚刚抓到的山贼小兵说，这陡峭小道还可以放下滚石，而且速度奇快，威力无穷。”

    陈武眉头一挑。

    原本他是打算让手下五百精锐和十三刀血骑的山贼碰一碰，见见血。

    可是现在看来，这想法不太妥当。

    迟疑一下，陈武道：“本城主先上去，你们随后冲来。”

    嗖！

    陈武来到十三刀血骑山寨前，没有拿腰间的刀，而是拿出一杆尺余的血色旗帜，这是之前从天外圣教手里得到的幻阵阵旗。

    看了下十三刀血骑山寨的规模，不算太大，陈武都没进去，看了下四周，找到一个布阵点把阵旗插上。

    随即法力灌入阵旗，伴随着一声嗡鸣，一阵血色涟漪瞬息间席卷整个十三刀血骑山寨。

    天地瞬息间消失不见，只剩下一个血色天地。

    环境中，有恐怖的虫兽出现。

    十三刀血骑山寨主厅，十三位血骑当家正聚在一起议事，商议的竟是要不要离开白马城地域。

    “我觉得应该离开，这短短几天时间就让白马城彻底变天，就连雷家坐拥上千精锐和数千族人，依据可怕的雷家堡，都抵挡不住被灭杀。

    那落月郡王派来的人里面，绝对有可怕的存在，说不定连先天境都有可能会出现。”

    “是啊，老大。要是白马城真有先天境强者，那我们山寨这点地形之利，可抵挡不住人家。

    他们也不用派人来强攻，只需要那位强者来个夜袭，你我兄弟不聚在一起，谁能拦得住他？

    或许几次夜袭后，我们哥几个都没了。”

    “不可！我们十三刀血骑闯南走北，去过了多少地方？我们怕过谁？现在好不容易才立下了一份基业，又怎么可能说弃就弃，老大，我不同意！”

    “现在外面一团糟，白马城哪怕有了新城主，也不一定就会对我们下手，而且据闻白马城还把天外圣教的人给杀了，雷家的背后又是真月宫。

    得罪了这两大势力，白马城哪有什么精力盯上我们？他们自身都难保。”

    众人争论不已。

    只有坐在上首的两人没有说话。

    十三刀血骑实力很强，但里面只有大当家、二当家是沸血境，余下十一人都只是淬骨境。

    不过这样的实力，他们十三人联手，后天境中能够在他们手下不死的人并不多。

    正当大当家沉吟，要开口的时候，忽然间一股气息席卷而来，天地大变，山寨主厅、桌椅什么的都不见了，眼前成了一个看不到边际的血色天地。

    “怎么回事！？”

    “我们这是在哪？怎么这天，这地，变成了这个样子！”

    “快看，我我我——草，那些是什么鬼东西！”

    十三刀血骑脸色大变，纷纷拔出腰间长刀，十三人聚在一起，看着这一方血色天地，全都看傻了眼。

    这种状况，他们还从来没有遇到过，自然也就不知道该怎么去应对。

    他们十三人如此，更别说山寨里的其他山贼。

    看到这片血色天地，看到四周那群若隐若现的巨大丑陋虫兽，有的人甚至直接被吓尿。

    幻阵一出，整个山寨乱作一团。

    外面。

    五位百人将很快就带着士兵冲来，看着陈武守着一杆旗帜，而旗帜上血光漫天，把前方的山寨笼罩。

    在血光之中，他们可以听到无数山贼惶恐、惊惧的大叫，但就是没有一个山贼可以冲出来。

    这种状况，看得五位百人将目瞪口呆。

    陈武也借着眼前景象，淡然道：“这是幻阵，不属于武道的力量。”

    “此前在对付白马城天外圣教的人的时候，他们就动用了这幻阵，不过可惜用在了错的人身上，对本城主没用。”

    “这种幻阵没什么威力，只是会让你们产生幻觉，把你们困在幻境里面。”

    “想要对付你们，那还需要进去亲自动手。”

    “这个时候，你们不能破阵的话，那就不要慌乱，结成军阵，谁要对你们出手，那你们就一起应对。”

    “等到幻阵力量耗尽，或者把人杀光，自然威胁就解除了。”

    说着一顿，陈武又道：“当然，这说的只是像眼前这种半成品的幻阵，如果是成品法器幻阵，那么直接就能让你们沉沦幻境，想要杀你们轻而易举。”

    所有人听得脸色一变，张华春同样暗自咽着唾沫，看着前面被血光笼罩的山贼，面色发白。

    一名百人将颤声道：“那，那成品法器幻阵，城主，我们应当如何应对？”

    陈武轻轻摇头，道：“一是成为修仙者，二是修成强大的武道力量，至少也得是先天境往上。”

    闻言，众人皆沉默：“......”

    那就是等死得了。

    “进去吧，把这十三刀血骑山寨清剿了。”陈武挥手说道。

    “喏！”

    陈武也走进了前面的幻阵，从一名又一名陷入幻阵的山贼跟前走过，来到了山寨主厅。

    看着里面聚在一起背靠背的十三人，陈武并没有与他们说话的兴趣。

    “嗡！”

    腰间长刀拔出，只见霸道至极的刀芒横空，宛若闪电雷龙叱咤天地。

    霸绝天地的刀意，让十三刀血骑心神大震，惶恐自生，心有绝望之意涌现。

    “什么人！”

    “该死！”

    “给我滚！”

    十三刀血骑一同出手，但在幻阵下，他们出手的方向，却与陈武相反。

    噗嗤！

    刀芒斩过。

    十三人身体皆被斩断。

    “杀！”

    外面，五名百人将带着手下精锐结阵，喊杀声震天慑地，刀盾兵当前，长枪兵随后，弓箭手站在后方弯弓射箭，斥候身若魅影随意穿梭袭杀。

    在军阵之下，陷入幻境中的山贼宛若稻谷般不断被收割倒下，一波借着一波。

    不到一刻钟时间，十三刀血骑山寨陷入死寂。

