    金泽神国，皇都。

    “大周国主，杀了冰心侯，还让赵家做主？”

    大殿中，金泽国国主脸色阴沉到极致，他看着下方的文武百官：“这大周，还有存在的必要吗？”

    “区区一凡级神国敢挑衅我金泽，理应灭国！”众多王侯纷纷请战，怒火中烧。

    一个凡级神国国主竟敢在金泽招摇过市，简直是奇耻大辱！

    可是，并不是所有人都失去理智，此刻金泽国国师站了出来，沉声开口：“陛下，据可靠消息，那大周国主可以顷刻间就诛杀了冰心侯，更是抬手覆灭三家。”

    “依我看，大周绝非普通的凡级神国，在出兵前，应该先商讨一下。”

    听到他的话，金泽国主不由撇了一下嘴：“国师，你老了，如果我们面对大周还要摆出一副如临大敌的模样，岂不是让人笑话？”

    “哪怕那周阳有实力斩杀冰心侯，但我金泽可是有二十七个神职王侯，他还能反了天不成？”

    旋即，他挥手打断国师接下来的话，目光充满杀气：“出兵赵家，先斩断大周一只手臂！”

    “遵命！”

    所有王侯神色兴奋，西寒最近过于太平了，终于有个不要命的蠢货蹦出来，焉能不积累一下战功？

    命令一日之内便传遍金泽国的所有城池，无数强者冲天而起，从四面八方浩浩荡荡的向赵家涌去！

    ……

    赵家议事厅。

    赵青儿坐在上方，面色清冷。

    金泽国主下令围剿他们的消息，第一时间就传到这里，眼下所有赵家人都如临大敌，面色惶恐。

    这可是举一国之力啊，就为了铲除他们一个小小的家族！

    “备战。”

    见所有人都不说话，赵青儿冷漠开口。

    听到她的话，所有人神色一凛，他们能抗的住吗？

    “家主，大周国主不知道什么时候才能赶来，如果晚到一步，我怕赵家……”

    有人小声开口，现在赵家面对的可不是王家那种级别的敌人，而是一个黄级五品神国的势力！

    哪怕周阳晚到一个时辰，不，哪怕晚到几个呼吸，赵家都可能会在顷刻间覆灭！

    “你的意思是，投降吗？”

    赵青儿看向说话之人，神色平静，却给人一种极大的压迫感。

    “我绝非此意……”

    他连忙摆手，再也不敢言语。

    之前赵家人所作所为，已经让赵青儿失望透顶了，所有人相信，现在的赵青儿，绝对不会再顾及那可有可无的情面。

    若是再有异议，怕是要步了那赵方的后尘……

    “既然没有人反对，那就都下去准备吧。”赵青儿站起身，冷冷开口：“无论如何，都要撑到周阳赶来！”

    “是。”

    众人无奈的拱了拱手，纷纷离去。

    “你一定会赶来的，对吗？”

    所有人走后，赵青儿看向天空，喃喃自语。

    ……

    赵家叛了，和大周沆瀣一气，金泽国国主诏令所有王侯大将，欲屠杀赵家满门，再踏平大周！

    消息如同龙卷风一样席卷整片西寒，所有人的视线全都聚焦在赵家！

    他们非常不明白，赵家人难道傻了吗，竟然敢因为大周而叛变金泽？

    他们以为区区一个凡级神国能庇护的了赵家吗？

    可随后，又一个消息传来，震惊了所有人！

    离赵家最近的两个王侯带兵前去，结果被赵青儿一剑斩杀！

    这个赵家大小姐，什么时候变得这么生猛了？

    不过，这仅仅只是开始！

    “赵青儿又斩了一名王侯！”

    “赵青儿连斩两名神职大将！”

    “赵青儿负伤了……”

    一个又一个消息从探子嘴中传出，让所有人大吃一惊。

    怪不得赵青儿敢反金泽，确实是有两把刷子。

    看来，除非金泽国国主亲临，否则其余的王侯还真奈何不了这个赵青儿！

    与此同时，正在赶往赵家的金泽国国主则是满脸阴沉。

    如果按照路程，他现在早就应该抵达赵家了，可奈何他太小瞧赵青儿了，以为附近的王侯足以屠灭赵家，所以他便率众强者直接前往大周。

    可没想到，赵青儿实力竟然这么强横，将几名赶过去的金丹后期王侯全部斩杀，剩下的人也不敢再过去了。

    这就让他不得不再折返回去，可谓是绕了个大圈。

    不过，在看到赵家所在的城池后，金泽国国主脸色终于好看一点。

    只要他来了，那赵家就再也掀不起什么风浪了！

    “杀，一个不留！”

    临近城池，金泽国国主没有废话，直接下令。

    “轰隆隆！”

    随着话音落下，几名散发着金丹大圆满气息的王侯杀了过去，恐怖的规则力量如同瀑布般倾泻而下，所到之处大地颤抖，空间被扭曲到极致！

    “铮——”

    一道虹光从赵家飞出，赵青儿长剑划破虚空，径直迎了上去！

    “找死！”

    几名王侯狞笑，一个小小金丹初期，也敢和掌控规则的他们抗衡？

    况且，听闻这赵青儿还负伤了。

    “轰！”

    如海的神光翻涌而出，溅起千丈惊涛，对着赵青儿直接拍了下去，空间如同摔碎的镜子破裂而开！

    赵青儿根本无力抗衡，直接被神光打飞，撞碎一片城墙！

    “赵家，岂能让一个女子来抗？”

    此时，赵继业带人冲了出来，只见他伸手一招，一杆散发着毁灭气息的长枪出现在手中。

    这便是他获得的神兵，带着摄人的寒光，刚一出现便将虚空给压碎！

    “神通强者炼制的神兵！？”

    见到长枪，这几名王侯吓得连连倒退，开什么玩笑，这种东西擦个边就是个死！

    “赵继业，这就是你赵家叛国的底牌吗？”

    相对比众人，金泽国国主则是面色平静，只见他祭出一鼎神炉，下一刻，漫天火焰从炉中喷发而出，炽烈的热浪，将空气都给灼烧的滋滋作响。

    身为五品黄级神国，怎么可能没有一件镇国神器？

    而这鼎神炉，便是一尊掌控火焰规则的神通圆满强者所炼制，蕴含着规则力量，比一般的神通神兵还要恐怖数倍！

