    施媚满脸的害怕，“所……所以，你现在想干什么……”

    “我想干什么？”那个人越走越近，面上的笑容变得逐渐扩大，其上的贪婪再明显不过，“我不是跟你说了吗，我想尝尝时令衍女人的滋味！”

    说着，将手里的枪逐渐收起来，喊了一声：“那个女人归你们，来两个先跟我搞定这个！”

    这一声大喊，将后面的人都勾得十分兴奋，“好嘞！”

    东方轩雅的脸都白了，一种难以言喻的恶心，一下子灌顶。

    恶心！

    她还从未见过这么恶心的人！

    就在这个男人的话音落下的同一时间，后面的人一哄而上，表情一个比一个开心。

    那为首的人也朝着施媚急促扑过去，舔了舔嘴巴迫不及待道：“能被时令衍看上的果然漂亮啊，就是不知道味道怎么样。”

    施媚看着他，忽地轻笑一声，“味道嘛，当然是很好的。”

    声音轻缓，含着几分在这个时候绝壁不该出现的笑意。

    东方轩雅满心的厌恶，下意识就往后挪移，忽然，手臂忽然一紧。

    东方轩雅条件反射尖叫出声：“啊！”

    猛地甩手，东方轩雅惯性地反手就是一拳头挥过去。

    “啊呀！”一声惨叫。

    男人的惨叫声落下的同时，东方轩雅被紧紧抱住，略微有些熟悉的男人气息，让她动作微微一僵。

    “是我！”

    熟悉的声音，更让东方轩雅浑身上下都僵直了。

    高濂黑着脸，眼圈迅速肿了起来，乌青乌青的一片十分显眼。

    “不好，有条子！”

    不知道谁喊了一声，那群人登时警觉，下意识就要逃走。

    可是，晚了。

    警察早就将他们全部包围。

    那为首的人见到这阵仗，哪里还能不知道自己被人阴了，气得咬牙，眼睛里凌厉的光芒闪过，随即就大跨一步上前去，一边抬手去抓施媚，一边伸手掏枪。

    然而就连施媚的衣角都没碰到，就听见施媚轻‘啧’一声，“可惜了。”

    没等他反应过来是什么意思，就被人猛地扑倒在了地上。

    肉体跌地的声音十分惹耳，施媚看着他挣扎的模样，摇了一下头。

    转头看向后面，东方轩雅正看着高濂，满脸歉疚道：“疼不疼？哎呀我都不知道是你，早知道我就轻点了。”

    高濂：“……没事，证明你反应神经不错，这是好事。”

    “是吧，”东方轩雅尴尬笑了笑，“疼不疼？我给你揉揉。”

    “不用，你走开。”

    “不要嘛，我给你摸摸。”

    高濂黑着脸转过身去，东方轩雅跟在高濂屁股后面，撅起嘴巴来撒娇。

    其他的刑警看到这样，都惊呆了。

    有的毫不留情嘲笑起来，换来了高濂不善的目光。

    所有人都已经伏法，施媚做了笔录之后，就跟着他们回到了警局。

    这群人正是白家的麾下，如果她没猜错，应该会是白家属于核心边缘的重要人物。

    毕竟现在白月洁的情况危急，为了让她活命，白先生跟那个管家，怕是已经急疯了。

    白月洁的命，足够让他们这样疯狂。

    