    第3809章 启程 太初之地

    虚元曾经也是被武殿看中，想要拉拢到武殿之中，是成为武殿圣子的人选之一。

    所以武殿这边，自然也有着虚元的资料。

    这虚元，既然是已经成为了第五圣子，那也就成为了楚风眠在纪元会中的对手之一。

    不用楚风眠吩咐，枯木已经是整理好了关于虚元的资料，交给了楚风眠。

    楚风眠拿起玉符，一股力量注入其中，关于这虚元的资料，便是出现在了楚风眠的脑海之中。

    虚元，是纪元会在一年前才发现的天才，本是无名之辈，在圣域战争之中，有所机缘，崭露头角，最终被纪元会所发现，被拉拢到纪元会之中。

    在进入了纪元会之后，纪元会才发现这虚元，竟然是纪元之子，因此被直接拉拢到了纪元会总部之中，成为了核心成员，随后遭遇武殿跟法殿的争抢。

    最终在楚风眠加入了武殿之后，这虚元也就趁势选择加入到了法殿之中，成为了法殿圣子。

    关于虚元崭露头角之前的履历，却是不明，据说这虚元，仅仅是出身自一个小千世界，并非是属于三大圣域，或者天九域的武者。

    其他的资料，却是很少，以纪元会的势力，也不可能将所有小千世界的情报都调查清楚，只要是这虚元，不是来自于万界，圣堂之中的奸细，对于纪元会没有危险，就可以加入到纪元会之中。

    唯一可以确定的是，这虚元应该是跟万界，圣堂没有任何的联系。

    虚元乃是天罚神体，乃是先天神体之中，无比厉害的一种体制，天生便是掌握雷霆刑罚之力，这种体制，也无比契合法殿的武道。

    所以虚元加入到法殿之中，乃是双赢的局面。

    而按照枯木的情报，虚元的境界，也应该跟楚风眠一样，乃是仙尊的境界，而真正的实力，应该也是达到了高阶仙帝的层次，大概七阶仙帝左右。

    这种实力，跟其他圣子，没有任何的区别。

    能够成为纪元会圣子的纪元之子，在仙尊境界之时，几乎都拥有这媲美七阶仙帝的实力。

    虚元的实力，也算是正常，而且据说虚元已经是完全传承了法殿的武道，实力更进一步，才达到了这一步。

    从这些情报上来看，这虚元的身上，几乎没有任何奇异，值得在意的地方。

    但越是这样，楚风眠也就越是觉得，这虚元的来历不凡，一个普通人，是绝对无法成为纪元之子的，这虚元的身上，绝对隐藏着大秘密。

    不过纪元会的哪一位圣子，都是有着惊天的机缘，每个人的身上都藏有秘密，不管是楚风眠，还是万道圣子，心魔圣子，剑妖圣子，都是如此。

    对于这虚元，楚风眠也只需要不轻视此人就是，不过相比之下，另外三大圣子，还是这一次楚风眠太初之地的强敌。

    毕竟虚元只是仙尊境界，楚风眠有着自信，绝度没有仙尊的实力可以超越他，但是另外三位圣子，可都是仙帝。

    纵然是楚风眠身上机缘无数，但是境界上的差距，也是实打实的，这是无法弥补的。

    “既然都去了，那我也该动身了。”

    楚风眠看完了虚元的资料之后，心神一动，看向魔斗开口道。

    “我要离开纪元会总部一阵，在我离开后，这圣子殿，不允许任何人进入，遇到什么事情，立刻通知我。”

    楚风眠交代道。

    楚风眠准备将混世剑魔，留在圣子殿之中，好好熟悉他新的肉身，这个过程，时间不短。

    所以这一次楚风眠不打算将混世剑魔带在身边。

    而且楚风眠此行的目标，是太初之地，太初之地，乃是一处无比奇异的地域，处处都是太初刚刚诞生之初的样子。

    在太初之地中，仙帝，天尊的实力，进入其中，都会大打折扣，因为他们无法调动其中的太初之力，反而是因为缺少天地灵气，而令自己的实力下降。

    唯有楚风眠这样的纪元之子，在太初之地之中，可以随意调动太初之力，实力大涨，因此带着混世剑魔进入太初之地。

    混世剑魔的力量也会被太初之地所压制，倒不如留他在纪元会总部之中，好好熟悉新的身躯。

    楚风眠自己，则是在交代完了一切后，直接离开了。

    他要尽快赶到三十二号主战场。

    魔杀宗的巡逻队，在五日之后，就会开始启程，所以楚风眠必须要在五日之内，赶到三十二号主战场，进入魔杀宗的巡逻队之中。

    也幸好这纪元会总部之中，有着通往各个纪元会分部的传送法阵，楚风眠看着星图，便是很快选择了一个最接近三十二号主战场的纪元会分部。

    楚风眠步入到了传送法阵之中，几个呼吸的时间，他便是就穿越了这一片混沌区域，逐渐来到了一处隐藏在无尽虚无中的空间之中来。

    纪元会向来低调，并不像是万界那般招摇，所以纪元会的分部，都是隐藏在一些空间夹缝之中。

    楚风眠来到的这一处，是一个名为天洲分部的纪元会分部。

    这天洲分部的名字来历，便是来自于这附近最近的一个小千世界，天洲世界。

    天洲世界，是无比靠近无尽虚无的一个小千世界，本是属于一个宗门，天门宗的领地，但是随着三大圣域跟天九域大军的降临，现在天门宗已经是带着门下弟子全部逃走了。

    这天洲世界也是彻底失去了主人，成为了一处战场，现在暂时被三大圣域的大军控制下来，作为是一处驻军地。

    三大圣域似乎都没有察觉，就在这天洲世界的周围，竟然是存在这纪元会的一处分部。

    楚风眠缓缓从这传送法阵之中走出，发现他在一个房间之中，周围的墙壁，都是如同钢铁一般，楚风眠现在就在这一个巨大钢铁要塞的房间之中。

    纪元会的分部，都是这种钢铁要塞，跟仙都要塞类似，似乎便是因为纪元会曾经夺取过的几座仙都要塞，将其结构分析清楚，所制造出的仿品。

    当然这些钢铁要塞的威力，要比起仙都要塞，都丝毫不弱，甚至更强，毕竟纪元会的势力，可是比起九大神皇领之一的天剑领，要强大太多了。

    (本章完)

