    北冥泽不再用跟踪的方式跟着澹台芊月，虽然很弱，但是好歹也是魔导师级别的魔法师，有不少偷偷追踪的方法。

    再加上看到了北冥芷瑶摘下眼镜和苏晓拍照时的场面，他一下子就明白了。

    难怪一直找不到，原来是使用了魔法武装改变了容貌。

    虽然奇怪刚刚也经过了那里却没有发现他们，但是已经找到的心情让他没有多想的立即朝着北冥芷瑶的方向走去。

    走过来的时候看到那小子竟然不知廉耻的亲她脖子, 当下心中的怒火一下子喷涌而出。

    “北冥芷瑶！”

    北冥泽脸色阴沉的看着隐藏了容颜的女儿：“你还能要点脸吗？”

    他是完全没想到，从来一副冷冰冰模样的女儿竟然有这样的一面：“大庭广众下不嫌害臊？北冥家的脸都被你丢光了！”

    怒火中烧的北冥泽并没有发现，虽然自己的声音很高，但是并没有吸引到周围游客的视线，仿佛没他们的存在似的。

    刚刚的玩闹让北冥芷瑶的身子后仰，苏晓的上半身都压在她的身上。

    听着北冥泽的声音，苏晓的嘴唇离开了北冥芷瑶白皙的脖子, 直起身子的他看向了一脸阴沉的北冥泽。

    北冥芷瑶也坐直了身体，脸上的笑容一点点消失。

    看着她脖子上的红印, 北冥泽眉头一皱：“你知不知道你的身份？你知不知道你现在这幅样子被皇甫家的看到会是什么后果？不知廉耻的东····”

    “大叔，你能闭嘴了么？”苏晓凝视着北冥泽：“你有什么脸在这里教训她？”

    “五十多岁了还是个魔导师，连北冥世家都扛不起来、试图以卖女儿的方式来维持北冥家先辈铸就的荣光····到底是谁给北冥家丢脸？谁不知廉耻的凭借个‘父亲’的长辈身份丢人？”

    “这里有你说话的份？”

    北冥泽一步踏前，出现在苏晓身前，居高临下看着他的同时，右手高高举起：“你算什么东西？”

    苏晓扭头看向左边，眼神制止了想要冲出来的【晓夜】成员，北冥芷瑶的亲生父亲这一身份，就注定了不可能杀了他，甚至当着北冥芷瑶的面教训一下也不行。

    啪！

    北冥芷瑶站起来，抬手抓住了北冥泽的手腕，正如学弟不会让她难堪一样，她也会一直维护着学弟。

    北冥芷瑶没有开口说话，只是平静的凝视着北冥泽····从未让她体会过父爱的男人。

    他并不喜欢母亲，可是年轻的母亲却喜欢上了这个纨绔，母亲以为和他结婚之后能让他改正, 结果根本没用, 母亲给他生下三个孩子，希望家庭能让他回头，结果换来的却是一次次的失望。

    他常年不回家，即使是母亲的三次临产期，他都像是为了完成任务似的来看过一次，他在外面混的一桩桩丑事不停的传回家里，导致临产期的母亲心情郁结，在生她时难产导致身子便一天不如一天，在北冥芷瑶三岁那年，留下兄妹三人撒手人寰。

    北冥芷瑶听姑奶奶讲过他的事，知道他的改变是在母亲去世后的第三个月，然而改变不是因为母亲的去世，而是因为在外面养的女人被欧阳厦抢走，自己还被欧阳厦海扁一顿。

    他感觉很屈辱，于是开始了努力。

    但是因为一个可有可无女人而产生的动力能维持多久？很快，他恢复了原样，直到和现任妻子慕子衿相遇结婚。

    大概他是真的很喜欢慕子衿，所以为了不让慕子衿被抢走，他重新开始了断断续续的努力，直到现在。

    但是即便如此，他依旧不怎么待见唯一的女儿，从小到大，北冥芷瑶感受到的爱只有三种。

    北冥婉给她的慈爱，慕子衿让她体会到的母爱以及苏晓给她的爱情。

    即使是测出了优秀的魔法天赋，北冥泽依旧没什么表态····直到皇甫家说想让皇甫天歌娶她，他的态度终于发生了变化。

    不是父亲对女儿的关怀，而是对重要工具的呵护····一件能让他继续保持【天之十家】家主地位的工具的呵护。

    父女之间的关系一直处在冰点，北冥芷瑶非常清楚，他们之间的关系绝无升温回暖的可能性。

    北冥泽从未把她当女儿看待过····不是出于无奈的卖女儿，而是巴不得把女儿卖给皇甫世家的着急心情。

    这样的父亲让她无数次的偷偷哭过，每当这个时候，慕子衿就会安慰她，慕子衿并没有站在北冥泽的一边，甚至因为这件事，他们从此分了房。

    虽然谈不上厌恶，但是北冥芷瑶对北冥泽这位父亲，是没有一点儿的喜欢的。

    抓着北冥泽手腕的北冥芷瑶心中很难受，不是因为北冥泽说的难听的话，而是因为被苏晓看到了这么丢人的一幕。

    她怕晓之帝国的他们对她产生不好的评价。

    她更怕苏晓对她产生不好的印象。

    双方的家庭环境对到了可以谈婚论嫁地步的男女来讲，是绝对绕不过去的一道坎。

    很可能因为很细微的一件事，男女双方的恋情就告吹了。

    北冥芷瑶不希望和苏晓走到那一步，她看着北冥泽，松开他的手腕：“父亲，您····”

    呼····

    北冥泽的巴掌呼啸而过，只不过目标从苏晓变成了北冥芷瑶。

    而这一次，捏住他手腕的是苏晓。

    忍着一脚踹飞北冥泽的冲动，苏晓眼神阴冷的看着北冥泽：“北冥家主，她可是你女儿。”

    “别碰我。”北冥泽一把甩开苏晓的手：“没有一点儿自知之明的穷小子。”

    无论是前世还是如今，不把女儿当女儿的父亲苏晓都只在新闻上、书上见过，他一直以为这些新闻是有些夸大其词的，直到现在。

    原来，真有这种恶心的父亲存在。

    北冥芷瑶的亲妈是怎么看上这货的？

    他的现任妻子慕子衿又是怎么看上这货的？

    “跟我走！”北冥泽面无表情的看着北冥芷瑶：“知不知道天歌一直在找你？和你说了多少次不要让他难堪，你怎么就是不听，嗯？”

    北冥芷瑶看着他：“我也说过很多次了，我完全不喜欢他，根本不会嫁给他，你也没听进去，不是么？”

    “呵呵呵····”讥笑声中，北冥渟走了过来：“侄女，连自己出生在这个世界上的作用也不知道？”

    “身为北冥家的一份子，体内流淌着北冥家的血液，你就该为整个北冥世家的未来考虑，懂？”

    面对二伯，北冥芷瑶就更不客气了：“这么想攀上皇甫家的高枝，你怎么不去做个手术嫁过去？”

    谷馰

    “怎么和长辈说话的？”北冥渟脸色一沉：“眼里还有尊敬两个字？”

    “我只知道尊敬是互相的。”北冥芷瑶冷笑：“你都能把自己的女儿送给皇甫界当小三，你这种人我凭什么尊敬？”

    “老子是你二伯！”

    北冥渟看向苏晓：“都是你小子的错啊，有这么好的天赋，还是东方大师的弟子，你为什么要不识好歹的挑衅天歌呢？”

    他挥了挥手，隶属于北冥世家的魔法师卫队便围了过来：“小子，看在东方大师的面子上，只是给你一个小小教训，以后别再靠近我侄女。”

    “你也别护着他，喜欢上不该喜欢的人，只会害了他，比如说现在。”

    “就敲断你的腿吧。”北冥渟面无表情的看着苏晓。

    北冥家的护卫从后腰掏出了棍状的魔法武装朝着苏晓走过去。

    “你们谁敢动一下试试？”北冥芷瑶沉着脸看着这些护卫。

    “你现在可不是家主，也不一定能当上家主。”北冥渟冷哼：“动手！”

    北冥芷瑶冷冷看了北冥渟一眼，雷系魔力开始涌动，北冥泽淡淡说道：“芷瑶，别再冲动做傻事了。”

    “他说的对。”苏晓拍了拍北冥芷瑶的肩膀：“你不用动手。”

    砰砰砰····

    咻咻咻····

    骤然间响起的，是魔法子弹呼啸而至的声音，一道道的惨叫闷哼声中，北冥家护卫的双腿被魔法子弹贯穿，鲜血流淌间跪在地面上抽搐着。

    这一幕引起了游客的惊慌失措的声音，但是当看到极速而来穿着军装的士兵后，他们安下心来。

    警戒、包围。

    薛元勋龙行虎步的走了过来，面无表情的看着北冥泽和北冥渟：“你们两位，在做什么？”

    “薛元勋，你踏马什么意思？”北冥渟恼怒的盯着薛元勋：“你敢动我的人？”

    “以危险方法危害公共安全····”薛元勋看了趴在地面上的护卫，踹了其中一名因为疼而哼哼叫的家伙：“把地上的这些个带走，敢反抗的就地枪决。”

    “姓薛的，你敢？！”北冥渟厉声喝道。

    苏晓算是发现了，北冥家的这些货色嚣张惯了，除了皇甫家的都看不上，薛元勋现在在大秦的地位，也是他一个高阶魔法师敢呵斥的？

    这脑子····难怪北冥世家堕落成这样。

    咔！

    薛元勋面无表情的举起枪，赫然是东方科技公司开发出来的供普通人使用的枪型魔法武装。

    枪口对准北冥渟的脑袋，薛元勋讥笑一声：“北冥渟，你算什么东西，敢对抗大秦军方？”

    北冥渟脸色阴晴不定的瞪着薛元勋，看着周围士兵举起对准的枪口，不由看向北冥泽：“你说句话啊。”

    “薛副长，这是北冥家的家事。”北冥泽缓缓开口：“而且我们也没影响到其他人吧？”

    “家事不在家里解决，来游乐园逞什么威风？”薛元勋冷笑：“现在本就不太平，你们带着拿着魔法武装的护卫想做什么？”

    “打断别人的腿？”薛元勋挥了挥左手：“两位，跟我走一趟吧。”

    “凭什么？”北冥渟忍不了了：“敢对我指手画脚？不知道我侄女以后是皇甫····”

    砰！

    对着北冥渟的脚边开了一枪，薛元勋面无表情：“一会儿晓之帝国的使团就要过来，你最好乖乖闭上你的臭嘴跟我走一趟。”

    “你们两个现在已经严重危害这座游乐园的秩序····北冥家主，我不再说第三次。”

    难怪薛元勋会出现，原来是提前过来检查····

    北冥泽看向北冥芷瑶：“她也要跟我走。”

    薛元勋没有去看北冥芷瑶：“北冥家主，非要让我采取强制措施，你脸上也不光彩，不是吗？”

    “你非要和我北冥家作对？”北冥泽脸色一沉，北冥渟也跟着补上一句：“信不信让你坐不上军部总长的位置？”

    “好大的威风啊。”薛元勋脸色一沉：“全部带走！”

    北冥泽凝视着薛元勋：“这笔账，我记下了。”

    薛元勋看都不看他一眼了，出生在那么好的家庭环境，却是这样一个货色，没有北冥婉老前辈在，不知道被做掉多少次了。

    北冥泽和北冥渟被带走了，之所以变的乖巧，还是因为晓之帝国的使团马上就要到了。

    他们觉得自己有皇甫世家做靠山，可以不怕任何人，但是晓之帝国····皇甫世家根本不敢惹。

    北冥泽这么多年来还是有进步的，他不敢招惹晓之帝国给皇甫世家带来麻烦，万一皇甫世家因为他们得罪了晓之帝国，而不再帮忙怎么办？

    “学弟····”北冥芷瑶靠在苏晓把头埋在苏晓的怀中：“对不起。”

    “没事。”苏晓安抚着北冥芷瑶的心情：“他们是他们，你是你，不一样的。”

    闻着她头发上传来的阵阵芳香，苏晓轻声说着：“我不会因为他们而对你产生什么不好的看法，学姐你有多优秀我一清二楚。”

    “真的不会有其他想法吗？”

    “当然了。”苏晓拍了拍她的后背：“成为北冥家的家主吧，把那些蛀虫都清理掉，我百分百支持你。”

    “嗯。”

    “继续去玩，把刚才的忘掉，怎么样？”

    “不了····让我再靠你一会儿。”

    夕阳西下，北冥芷瑶只有在苏晓得怀中，才能得到慰藉。

    七年来，她一路坚持过来的动力就是因为心中有苏晓这个寄托存在。

    ······

