    吃饭，逛街……

    看了场电影。

    电影院出来，很晚了。

    街上行人稀少，河边步道，路灯昏昏暗暗。

    徐倩拉着叶木的手，前后摇摆着，嘴角挂着挂着。

    快到停车的地方了，叶木拉着徐倩在长凳上坐了下来：“你笑啥？”

    “刚才电影院里七个人，三对是情侣，就一个单身狗。”徐倩笑着道。

    “你歧视单身狗。”叶木笑着挠徐倩痒痒，她咯咯笑着。

    闹了一会儿，叶木有些粗糙的手轻抚徐倩脸蛋，低下头，吻了上去。

    良久，徐倩满脸通红，抓住叶木邪恶的爪子，咬了口气：“送我回去了。”

    “再坐会儿。”

    夜晚的河风清爽，吹拂面上，将一天的疲倦全部带走。

    ……

    第二天。

    叶木起来的更早，四点过起床前往石林镇，赶着五点进山，九点钟出山，将在针叶林捡到的菌子给叶子送过去。

    然后前往大山，下午三点钟出来……

    叶子在抖音上发布卖菌子视频之后，有菌商主动找到了她。菌子收购品质极佳的菌子，收购价，比在当地的零卖价格还高。二等品、三等品在阳城市场上销售，卖不完就送去四海火锅店。

    进山一趟真不轻松。

    回到家的叶木浑身无力，吃了点东西躺床上拿出手机，给徐倩发了消息过去：“下班过来吃菌子火锅。”

    “四海火锅店？”徐倩有空，秒回了信息。

    “我家。”叶木想着昨晚，越发期待再见到徐倩。

    “我六点下班。”

    “要我去接你么。”

    “不用，我骑车了。”

    “到楼下给我电话，我在家等你。”

    “嗯。”

    叶木点开B站，找了钓鱼UP主的视频，看着看着，就睡着了过去。

    睡得很沉，电话把叶木吵醒。

    “喂，在干嘛呢。”徐倩的电话。

    叶木揉了揉眼：“你到了。”

    “到楼下了，刚才给你发了几个微信，不回我。”

    “我马上下楼。”叶木翻身起床，下楼。

    徐倩穿着职业装坐在电瓶车上。

    叶木快步走了过去，将徐倩领了进去，上楼。

    “叶子呢？”

    “还在卖蘑菇吧。”叶木道，给叶子打了个电话过去：“喂？”

    “干啥？”

    “我做菌子火锅，回来吃不？”叶木道。

    “徐倩在？”叶子笑着问道。

    “嗯。”

    “不打扰你们的二人时光，我待会儿回乡下。对了，今天菌子卖两万一了，还剩下好多，我准备给郭老板送过去。”叶子道。

    叶木挂了电话，徐倩正盯着自己。

    “叶子又回乡下了？”

    “她要送叶晴和叶枫回去。叶晴和叶枫是我和叶子的堂妹，堂弟……”叶木说着拿出冰箱里的蘑菇。

    今天特意留了一些野生菌，做菌子火锅。

    菌子火锅集合数种不同种类的菌菇，一起炖煮成锅，菌菇的鲜香在高温的作用下被逼出，鲜香阵阵，味道迷人。有些野生菌是不能混杂着一起吃的，会发生化学反应产生有毒物质。

    叶木挑选的都是非常安全的野生菌……

    知道叶子不回来，徐倩放开了些，从后面抱着叶木：“做菌子火锅麻烦不？”

    “不麻烦，简单的很。”叶木感受着后背的柔软，心神荡漾。

    菌子里面有鸡枞菌了，叶木便没有买鸡肉，称了两根排骨，还有猪筒骨……

    排骨和筒骨冷水下锅，焯一下水，洗去浮沫。

    然后换大砂锅，先下去筒骨大火煮。

    徐倩帮着清洗菌子：“这么多菌子全部洗了？”

    “嗯。”

    “太多，吃不完。”

    “我可是大胃王，吃不完放冰箱明天还能吃。”叶木一起洗菌子，等砂锅的水开了，用汤瓢打去浮沫，放入拍碎的生姜，加一些料酒……盖上盖子。

    大概十来斤菌子，全部洗干净。

    斗鸡菇撕成条，牛肝菌和老人头菌切片，青头菇四瓣切，还有珊瑚菌……松茸先不动它……

    洗菌子就半个多小时，叶木开了一下大砂锅，里面又出现了些浮沫，打干净，下去排骨。

    守着继续打浮沫，再下入少许料酒，跟着放入盐巴，转中小火，盖上锅盖。

    回去客厅，两人在沙发上卿卿我我……

    有些事情，第一次生疏，不好意思……之后，就食髓知味。

    好久，徐倩脸红到耳后根了：“看看厨房，别糊了。”

    叶木连忙跑去厨房，大半锅的水，只剩小半锅了:“差一点就烧干了。”

    徐倩整理好衣服，走进厨房：“你煮饭了么。”

    “没。”叶木一拍脑袋。

    “米在哪里……”

    叶木指了指米，徐倩淘米煮饭……

    叶木先下入切片的牛肝菌下过，跟着下去青头菇……鸡枞菌，老人头菌……青头菇……

    青头菇味道平淡嫩滑，放在上面最是爽口。

    野生菌大杂锅一定要煮熟，煮透。

    叶木家里的砂锅很大，菌子太多，只放下一半，过一会儿，再将剩下菌子放进去，压实。然后开始焖熟……

    菌子里面水分很足。

    等熟透后，汤汁就漫过了菌子。

    小火煮了十几分钟，叶木将砂锅端到外面。

    吃野生菌最好不要喝啤酒。酒精会加速体内的血液循环，如果此时不幸的吃到了有毒的野生菌，就有可能会导致毒素迅速的扩散，从而带来不可挽救的后果……

    反正吧，每年都有好些人因为野生菌中毒。

    菌子摆上桌，叶木给徐倩倒了一杯清水：“要蘸水不？”

    “不要。”徐倩脸蛋还红红的，摇着头：“好香啊。”

    叶木给她拿了碗和筷子，尝尝。

    “好吃……”徐倩吃了块青头菇。

    这个大杂菌，叶木只给里面放了些盐巴，别的调味料一律没有。

    叶木也尝了一块，菌菇清甜鲜美，软嫩柔滑。一口下去，唇齿香味让人食欲大增。

    “尝尝汤。杂菌锅的精髓就是汤，其次才是菌子，最后是肉。”叶木给徐倩盛了一小碗汤。

    徐倩抿着嘴，吹了几下：“好鲜啊。”

    青头菇的下面是老人头菌，叶木给徐倩夹了几片……老人头菌肉质细腻糯滑，富有弹性且滋味鲜美，可与鲍鱼媲美，故被誉为“植物鲍鱼”。老人头菌下面是鸡枞，因此也带了些鸡枞的香味……

