    程大伟索性把酒杯放下来，不冷不热口气：

    “等会再喝。”

    娇娇闻言脸色一愣，正好看到庄四海眼角余光冷冷瞄了她一眼顿觉后脊梁一阵冷风嗖嗖。

    此时再劝显然让人生厌，娇娇识趣不再作声。

    女人默默端起酒瓶将自己的酒杯重新斟满。

    庄四海和侯沈玉已经挑好了歌，两人坐下来手拿话筒开始跟着音乐哼歌，一首好听的《心雨》愣是被两人唱出了东北二人转的味道。

    程大伟还是第一次听侯沈玉唱歌。

    明明女人脸蛋长的那么好看，唱出来的歌声却跑调快跑到天上去了，再加上她唱歌的时候普通话不标准倒是让程大伟忍不住笑出声。

    庄四海原本是个擅长调节气氛的人。

    他看见程大伟笑了，侯沈玉脸上的表情也不似刚才那般冰冷，立刻翻动三寸不烂之舌趁机说些冷笑话把包间里几人逗的哈哈大笑。

    人嘛。

    喜怒哀乐悲悯愁。

    再怎么聪明的人也有情绪放松的时候。

    坐在程大伟身边那姑娘就是趁着程大伟笑吟吟看着侯沈玉唱歌的空默默又为他递上一杯酒，一杯波光粼粼的红酒。

    这杯酒，程大伟看都没看就喝了个底朝天。

    他故意忽略姑娘脸上几乎掩藏不住的如释重负表情，喝完酒把酒杯放下，翘起二郎腿一脸若无其事继续听歌。

    不一会的功夫。

    程大伟感觉到体内一阵燥热难耐，偏偏身边的姑娘不老实伸出一双小手试探着从他的胳膊往前伸，一双手悄摸伸进了自己的衬衣里。

    姑娘的一双小手像是点燃火药的引线，所到之处几乎能让人感觉到已经被火烧着的引线正在“嗤嗤”作响。

    那种感觉就像你明知道毒蛇正在面前吐信心里却还是有种迫不及待的欲望想要迎上去跟毒蛇紧紧拥抱来一场亲密接触。

    …

    等到侯沈玉唱完一首歌回头看，发现坐在沙发上的程大伟和“娇娇”不见了，她立刻从卡座上站起来要去找人。

    庄四海哪能放她走？

    他伸出双臂拦住侯沈玉，一脸浪笑道：“你那程主任跟娇娇一见钟情躲起来干好事呢，你又何必跟着插一杠子？”

    侯沈玉跟程大伟认识不是一两天了，以她对程大伟的了解，他绝不可能跟一个刚认识不到两个小时的年轻姑娘发生那样的关系。

    她两眼盯着庄四海。

    包间里闪烁不停的昏暗灯光下，庄四海那张脸看上去极其猥琐，他眼睛里透出的光却充满了欲望的味道。

    “庄四海，你到底让那个娇娇对程主任干了什么？”侯沈玉质问。

    庄四海一脸冤枉：

    “老同学别把我想的那么坏好不好？你那位程主任也是三十好几的人了，他要是真不想干什么，谁能强迫得了他？”

    侯沈玉：“.…”说的也有道理。

    侯沈玉被庄四海拉着重新坐下来，心神不定陪他又唱了一首歌见程大伟还没回来，忍不住拨打他的手机。

    “滴——滴——滴——”

    “滴——滴——滴——”

    一次一次的拨打，手机倒是能打通就是一直没人接，这让侯沈玉两道秀眉紧锁，她已经意识到程大伟十有八九情况不妙。

    手机若在他身上，他绝对不可能不接听自己的电话，更何况他一直都知道庄四海对自己居心叵测却把自己一个人扔在包间里？

    “不行！我得出去找找程大伟。”

    侯沈玉再次从卡座上站起来。

    庄四海一把拉住她，“都说让你别找了，你怎么那么不听劝呢？”

    这一回，庄四海的态度比刚才强石更多了。

    这家伙仗着包间里只有两个人，一把将侯沈玉拉进自己怀里，喷着酒气的臭嘴靠近侯沈玉耳边一字一句道：

    “怎么着？你领导不要你跟别的女人上床了，你还惦记他呢？这有个现成的男人比他年轻为什么你就不多看一眼呢？”

    庄四海嘴里说着话，嘴唇轻轻咬住侯沈玉的耳垂细细摩挲，那副沉迷其中的表情就像对一个得之不易的宝贝。

    感觉到庄四海嘴唇触碰到自己耳垂的时候侯沈玉忍不住浑身一激灵，她立刻用尽全身力气想要把庄四海推开。

    她那点小鸡啄米的力气难能跟庄四海一个大男人比？

    用力推了好几下愣是半点没推动，气的一张嘴冲庄四海胳膊上狠狠咬一口。

    庄四海疼的口中冷“嗤”一声却还是不肯放开侯沈玉，在她耳边说：

    “侯沈玉，我从大学就开始喜欢你到现在快十年了，我对你可是真心真意一片痴情比你那个领导好多了，你既然能跟他为什么就不能跟我呢？”

    到了此时，侯沈玉才明白庄四海死乞白赖非要请自己和程大伟来KTV唱歌的用意，原来他打的算盘竟然是——一箭双雕？

    以侯沈玉的性子哪能让这个龌龊无耻的男人得逞？

    她几乎用尽了全身的力气扭动身体想要摆脱庄四海的手臂控制，奈何男人力气太大根本正挣脱不了，一气之下用力将高跟鞋的鞋跟猛的一下踩在庄四海脚面上。

    六厘米的高跟鞋，鞋跟最尖的地方几乎是筷子的四分之一。

    这一脚下去顿时让庄四海疼的龇牙咧齿双手抱着受伤的脚在原地跳起来转了好几圈，双手也彻底松开了侯沈玉。

    趁此机会，侯沈玉立刻往门外冲。

    她刚一打开包间门却一头撞进一个熟悉的怀抱里。

    抬头一看，不是程大伟还能是谁？顿时惊喜交加，“你怎么站在门口？”

    程大伟把侯沈玉扶稳。

    侯沈玉这才看到他身后还站着三名身穿制服的捕快，这让她不禁疑惑，“你怎么会跟捕快在一起？该不会是…”

    侯沈玉想到刚才程大伟明明和那个名叫娇娇的鸡女在一块，转眼却又跟捕快在一起，心里顿时升起不祥的联想。

    程大伟看侯沈玉皱眉就猜到这女人心里想什么，回头冲站在一旁的老朋友说：

    “魏局长，让你看笑话了！”

    本地捕快一把手魏局长是冯心仪老公一手提携起来的老下属，程大伟好几年前就跟魏局长关系熟络。魏局长对程大伟的指示那是坚决执行。

    刚才庄四海一个劲拉着他和侯沈玉来ktv唱歌的时候他便留了个心眼，中途打了个电话给魏局长，请他带两个手下一块过来陪自己喝两杯。

