    阴傀宗的姿态倨傲，眼中闪烁着阴翳，在飞行妖兽上居高临下，似高高在上。

    这表现连老牛都看不下去了。

    老牛鼻子冒青烟：“做个人这么难吗？”老牛淡淡一句。

    几人一愣：“一头畜生，也敢大放厥词。今天让你连牛也做不成。”

    之前开口欲对秦南出手的人再度说道。

    他连老牛也不放在眼中。

    甚至说，老牛和秦南在他们眼中不过是随手可斩的蝼蚁，从未在意。

    “妈的，忍不了了。秦南，你出手不出手，你不出手，牛爷我送他们轮回。”老牛怒火中烧。

    连先天中期巅峰的妖兽在他面前都跟孙子一样求饶，如今一个修者却对他趾高气扬，这触动他内心高傲，无法容忍。

    “放心，他们不想做人，我送他们去做鬼。”秦南也不想浪费时间，长剑一指。

    “滚下来受死！”

    一句落，秦南身上战意汹涌，剑魂剑种力量同时爆发。

    刷刷刷！

    一道道无形剑气回荡在虚空，似能斩开苍冥，连空气之中都弥漫开肃杀冷意。

    唳!

    飞行妖兽都凄厉惨叫，双翅刹那无力，一坠而落。

    阴傀宗众人脸上震惊。

    好在他们之中有控制飞行妖兽的手段，不然刚才足以让他们粉身碎骨。

    “老牛！”秦南招呼一声。

    老牛二话不说，直接走到秦南身边，秦南一跃而上，站在青牛背上俯冲天际，追杀过去。

    下面上，几个阴傀宗的人脸上惊魂未定。

    不过在这时候，他们却已经没有时间反应。

    刷！

    秦南剑气如虹，从半空中斩落。

    轰！

    几人身影轰然爆退。

    而地面上之前他们所在位置，也出现一道裂痕，仿佛大地都龟裂一般。

    一时间，几人脸上都有些变化。

    不过他们早就高高在上惯了，碰到修为不如他们的秦南，根本不以为然。

    “狗东西，我看你是活腻歪了。”

    “竟然还敢先出手，看我一剑斩了你。”

    说话间，之前和秦南阵风相对的那弟子拔剑而出。

    “阴风呼啸！”

    他大喝一声，对着秦南斩出一剑。

    呼呼！

    阴风阵阵，剑影迭起，在半空中呼啸而出。

    秦南也感觉心底发凉。

    这一剑极为阴邪，剑啸如鬼哭狼嚎，让人心中胆寒。

    “这气息很歹毒，秦南，这小子看起来不是什么好人啊。”老牛提醒一声。

    “既然不是好人，那就送他们去轮回。”秦南淡定自若。

    凭心而论，阴傀宗的这手段是很强。如果是剑盟弟子内门弟子都未必能跟他们抗衡。

    可惜，秦南心中无畏。

    “破狱！”

    秦南嘴唇轻启，刑天战剑凌空斩落。

    呼吸之间，随着秦南出剑，一股更为晃荡的阴暗气息随之出现。尤其是秦南所在，更是澎湃着一种王者气概。

    如同一切阴暗力量的王者，碾压一切。

    “杀！”

    秦南口中脱落一个杀字，随即他身影一动，一剑落下。

    轰轰。

    刑天剑上剑意跌宕，剑气割裂长空，瞬间和那裹挟着阴风的剑影交织。

    但只是一眨眼，剑影轰然破裂，从半空之中消散。

    而那阴傀宗弟子身影更是一下子矗立在半空之中。

    旋即，他眉心出现一道血痕。

    鲜血滴答滴答的滴落。

    “你……你……”那人还留有意识，但一句话没说完，身体就失去生机，从虚空坠落。

    剩下的众人脸色骤变。

    一剑，竟只是一剑，就将先天六重的弟子给斩杀。

    就是老牛也有点震惊。

    秦南的力量仿佛是这种阴秽力量的克星，绝对碾压。只要不是战力悬殊，根本挡不住秦南一剑。

    “这是怎么回事？发生了什么？他不是只有先天三重吗？为什么会这样？”

    “谁能告诉我到底发生了什么？一剑，他只出了一剑……”

    “卓师兄，这……”

    除了震惊，就是恐惧。

    众人之中，所有先天六重的阴傀宗弟子，全都傻眼了。

    看着前一刻还趾高气扬，一副要取秦南性命的同门师兄，眨眼间成为别人剑下亡魂，他们内心也无法平静。

    不由得，众人目光都看向了他们一行之中，继续为最高的那个。

    也就是他们口中所说的卓师兄。

    他名为卓不凡，是阴傀宗核心弟子，先天八重的实力，堪称妖孽。

    可是现在，面对秦南这一剑，他也是沉默下来。

    威胁！

    他感受到了威胁。

    “你这是什么手段？”卓不凡说道。

    秦南一剑之间，身上凝聚出来的气势让他也感觉到心中有莫名恐惧，就好像面对这种力量，自己根本无力抗衡一般。

    但这种感觉，不是修为层次上的差距。

    而是一种力量本质上的区别。

    “杀你的手段。”秦南依旧冷漠。

    他对几人没有任何怜悯，且不说他们在背后的阴谋手段，单纯是他们追杀至此，他们在秦南心中就已经是必杀之人。

    “好狂妄，虽然不知道你是什么手段，竟然能够越级一战，斩杀先天六重。但是修为差距，就是差距，我先天八重修为，反手将你斩杀。”卓不凡强硬说道。

    尽管秦南的手段让他震惊，可是修为上的差距，还是让他自信自己不会败。

    “上，一起上，此子身上有秘密，等我们将他斩杀，带回去给长老，重重有赏。”卓不凡开始吩咐。

    一种阴傀宗弟子眼中顿时生出精芒。

    “对，我们一起上，我就不信他能是我们这么多人对手。”

    “杀！”

    顿时，几道身影同时出手，一时间剑影重重，阴风阵阵。

    “嗬！”秦南冷笑。

    下一瞬，他持剑杀入人群之中，破狱之意碾压一切邪祟，一剑接着一剑横扫。

    噗噗噗！

    一声声长剑穿喉的声音横起虚空。

    剑气呼啸全场，围绕秦南斩向四方。

    而但凡这些靠近他的阴傀宗弟子也是一个个身死当场。

    甚至整个过程，都是秦南一个人主宰。

    “人多不过证明是垃圾聚堆而已，杀你们，于我来说和猪狗没差。”

    当最后一个身影倒下，秦南持剑立于场中，目光看向卓不凡，冷冷说道。

    卓不凡眼中瞠目，双眼圆睁。

    他刚才这弟子出手，不过是想消耗秦南，然后自己出手，一击必杀。

    可是现在，他才发现自己是多么天真。

    他的人，对秦南非但没有任何影响，反而让秦南战意，更甚一层。

