    “卡普！这到底是怎么回事？”

    圣地玛丽乔亚，五老星拨通了卡普的电话，当初他推荐东泽担任七武海的时候，可没有说对方是一个四皇。

    并且照现在这个情况来看，对方也不会听他们世界政府的吩咐。

    他们都是正常人，不会脑子犯抽，指望一个四皇听他们的吩咐，这是不现实的，就像卡普，现在还在海军编制之中，不也是听调不听宣。

    对于任务，只做自己喜欢的，就算是天龙人也敢揍，他们也甚是头疼。

    现在可好，又来一个东泽，还是世界政府的允许合法劫掠的海贼。

    在给卡普打电话之前，他们听到了田刚的汇报，知道了东泽身边的那个女人就是奥哈拉的唯一幸存者，恶魔之子——妮可罗宾。

    之前在鱼人岛还陷害了他，结合他现在的实力，或许派去的那三位，就是被他灭杀的。

    田刚那个蠢货干的事情，现在对方或许已经知道了。

    不过这些事他们不会说，要是让卡普知道了，说不定又来圣地闹呢！

    不过现在这种情况, 他们又不得不知会卡普一声，妮可·罗宾他们并是那么需要, 主要是不能让外人得到她, 德雷斯罗萨一战, 势必会震惊新世界，这个一头扎进新世界的七武海一不小心就能引发世界动荡。

    他们必须有所行动, 再加上多弗朗明哥的身份，他们也不允许对方死在外面。

    “我之前不就是说了，他是一个实力很强的新人嘛！”

    卡普一点都不在意, 扣了扣自己的鼻孔，淡定地说道。

    卡普的话，让人听上去就火大，更何况还是一直高高在上的五老星呢！

    要是卡普在他们身前的话, 他们会毫不犹豫地锤爆他的狗头。

    身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星, 一拍桌子, 怒吼道：“卡普！！你可没说那是个四皇级战力！”

    卡普哈哈一笑，当初他听青雉说的时候, 就已然猜到东泽的实力进步的非常快, 这么长时间过去了, 对方有了四皇级战力，他也并没有太大惊讶。

    四皇的话, 他一点也不虚, 嗯，现在还能锤, 之前不就是在鱼人岛和白胡子打了一架，动静闹得有点大就是了。

    “当时，他就是一个新人, 还没有这么厉害, 和现在的七武海一个水平，我也不知道这么点时间他能达到这种境界！！”

    论起甩锅, 卡普一点都没感觉不好意思, 疯狂的开始甩锅。

    嗯, 一个人进步速度的快慢, 他又不是本人，怎么可能会知道呢！

    这时，另一位身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕的五老星心底火起，吼道：“你以为我们是坐办公室坐傻的老头子吗？你当年实力增长到那种地步用了多长时间，你自己心里没点逼数吗？”

    “我怎么知道！”

    和这种油盐不进的混球，他们只觉得肺都要炸了, “你~~”

    一开始说话的那位五老星，冷冷地继续道：“那还有妮可·罗宾呢？当初你为什么不和我们说？？”

    卡普又扣了扣耳朵，不以为意道：“我以为你们已经知道了呢！青雉难道没有和你们说？”

    五老星听到对方的语气, 集体沉默起来, 然后小声地说道：“我TM想打死这个混蛋！！”

    “单打独斗我们谁是对手~”

    “这个老狗......”

    “东泽这件事呢！”

    “不能再让卡普插手了！”

    ......

    “卡普！现在东泽在德雷斯罗萨，与同是王下七武海的多弗朗明哥产生冲突！他的身份你应该知道吧！”

    “那个流浪在外的天龙人？”

    “今天这件事儿，我们也不打算追究你的责任了, 不过管好你自己，今天你哪儿也不许去！我们已经通知战国了！！”

    随及五老星这边直接切断了通话。

    海军本部马林梵多，战国也放下了电话虫。

    “卡普！那个小鬼到底怎么回事？”

    “卡普撒！是那个小子的事儿？”

    办公室里，战国和青雉也在，最后的那句话他们两人也听到了。

    五老星直接来电的情况非常少见。

    “嗯！其实最麻烦的还不是那个小鬼，毕竟之前他也没做过什么坏事，顶多杀几个海贼罢了！”

    “不过他身边的小姑娘有些麻烦！”

    战国一愣，眉头一皱，“是谁？”

    不过他忽然又想起一件事，当初推荐东泽担任七武海的还有一个人，青雉——库赞。

    再加上卡普所说的麻烦，他心里升起一丝不好的预感。

    “不会是奥哈拉的那个小丫头吧？”

    “啊嘞！战国撒不愧是被人成为智将, 居然一下子就想到了！”

    听到青雉的话，战国眼角不由猛地抽了两下，“TM你们两个疯了！！”

    “哈哈！！没事儿, 没事儿！”

    卡普没心没肺的大笑起来, 青雉有些尴尬的摸了摸自己的眼罩。

    “这个小子现在在德雷斯罗萨，和多弗朗明哥起了矛盾, 不过听起来，多弗朗明哥向世界政府那边申请援助了！”

    战国听到卡普的话，不由露出一丝疑惑，他的印象中，东泽也不过是一个略有天赋的新人罢了。

    “多弗朗明哥实力不弱吧！东泽那边带的人很多？”

    听到战国的话，卡普有些尴尬的挠了挠头，“不是，那个小子进步有点快，大概现在有了皇级战力，多弗朗明哥大概知道自己打不过，所以才会求援的吧！”

    “纳尼？？”

    战国揉了揉自己的耳朵，他还以为自己听错了呢！

    青雉也不由倒吸了一口凉气，额上不由挂上两滴冷汗，有些失态地说道：“皇级？”

    卡普一耸肩，语气也满是惊叹。

    “没有错！大概还是顶尖的皇级战力，否则那五个老东西也不会变成这样！”

    “尼玛~~”

    “我屮艸芔茻~”

    “不过世界政府可不是好惹的，这近千年以来，说起大海上最强大的霸主，并不是四皇，也不是我们海军，而是世界政府！”

    “那个臭小子这下子可危险了！”

    “库赞，要不你走一趟，我记得那个小丫头可是和你有关来着！”

    听到卡普的话，战国脑门上青筋又蹦起来了。

    “卡普，你个混蛋！老夫还在这儿呢！”

    “阿勒嘞！说的也是，那你一会儿偷着去！”

    ......

