    若是卿寒说出这番话，陆云只会觉得他被某种东西影响了心神。

    但墨依可是上仙，现在的她更是已经释放出她的全力，七颗璀璨的星辰形成北斗之阵，释放出恐怖的威能。

    更重要的是，墨依的目光清澈，思维也是十分清晰。

    “河神……他在哪里？”

    陆云眉头微皱，他什么也看不到。

    墨依没有说话，她已经做好战斗的准备，一口璀璨的仙剑被她持在手中，她整个人都轻轻的悬浮起来。

    “上仙……玄水城主竟然是上仙！”

    綦圣辉等三人看着此刻墨依，相顾骇然。

    这小小的玄水城主，竟然是上仙，而且还不是一个普通的上仙，綦圣辉觉得就算是他们三人联手，都不是墨依的对手。

    “这玄水城主藏的好深。”

    秦先火的眼中精芒闪烁，他沉声说道：“她原本的修为，绝对不仅仅是上仙……她是自废修为，从更高的境界跌落下来的。”

    “自废修为！”

    岛屿之上其他人看向墨依，眼中都流露出一抹难以置信。

    仙人修炼，争天夺道，无不是为了朝着更高的境界而去。

    自废修为？这需要多大的勇气和毅力才能做到。

    “别动手。”

    尸王少女见到墨依的模样，立刻说道：“有活人墓在，它过不来。”

    活人墓在重新回到这里的时候，便撑起一道结界，并非是想要将陆云等人困在其中……而是抵挡深渊之下的恐怖怪物。

    听到尸王少女的话，墨依才重新落下，她头顶的那七颗大星回到她的身体当中，但那柄仙剑却依旧在她的手中，绽放出夺目的剑芒。

    “活人墓外的结界可以阻止黑暗的中的怪物闯进来，只要不动用仙力破坏结界，这里就是安全的。”

    尸王少女见到墨依还有要动手的意思，立刻解释道。

    尸王少女在这活人墓中不知道停留了多久，活人墓是一种特殊的存在，可以逆死转生，将死灵之物化作生机，不断的滋养其中的尸王少女。

    这里也曾有活物闯入，都被活人墓吞噬了生机。

    那个时候的尸王少女浑浑噩噩，还是僵尸之躯，不知道被谁放在这里，虽然她没有神魂，但依旧被动着记忆这里的一切。

    活人墓之外的结界异常强横，在外界的时候，就算是几个上仙联手都无法将其破开。

    可是到了这里，不但黑暗中隐藏着无穷的怪物，对活人墓虎视眈眈，这里的天地更有一种特殊的压迫，不断的挤压着活人墓之外的结界。

    一旦这里再有仙人大打出手，内外交加之下，极有可能将这变得无比脆弱的结界破开。

    到时候黑暗当中的怪物冲进这里，谁都得死。

    綦圣辉，司徒陨，秦先火三人听到尸王少女的话，急忙将身上的仙力散去，唯恐一不小心毁了那个结界。

    同时，他们也都松了一口气……至少现在他们是安全了，否则无论是尸王少女还是墨依，都能够轻松的将这三人杀死。

    墨依点了点头，将她手中的仙剑收起，但她的眼睛却依旧死死盯着外面的黑暗。

    ……

    “河神果然来了。”

    突然间，陆云看着眼前的黑暗，脸色猛地一变。

    继而，他的目光似乎有些呆滞，一步一步的朝着活人墓之外走去。

    “别出去！”

    尸王少女见到陆云要出去，大惊失色，唯恐他在出去的时候，触动结界，导致结界崩溃。

    “别说话，也别拦着我。”

    突然间，陆云的声音响起，“你将结界放开一角，我的修为弱，不会破坏结界的。”

    “你……”

    墨依和尸王少女刚要出手阻拦陆云，猛地听到陆云的这番话，都愣住了。

    显然，现在的陆云是装出来的。

    似乎有什么东西，正在吸引了着陆云，让他走出活人墓，而陆云则是将计就计。

    “小心……”

    这个时候，卿寒那有些虚弱的声音响起，“这个河神非同一般，比以前的玄河河神更危险。”

    “你知道河神是什么？”

    尸王少女看向卿寒，眼中闪过一抹诧异。

    “知道。”

    卿寒点头，“本来的玄河河神已经死了……但是头顶上的玄河因为千年来的祭祀，又诞生了一个河神，就是黑暗中的那个东西。”

    世间本是没有神灵的，祭祀的人多了，也就诞生了神灵。

    祭祀可以换来强大的力量，同样祭祀也会凝聚众生念头，化作神灵。

    最初的神灵，因人族的祭祀而生，思维简单，庇护弱小的人族对抗自然，抗衡其他种族。

    后来，神灵从人族那里获得智慧，并且掌控了祭祀之法，渐渐脱离人族控制，自成一族，号称神族。

    神族不断的壮大，逐渐成为诸天中最强的种族之一，建立神国，奴役众生。

    十万年前诸仙大战之后，神族也迎来巅峰，成为仙界的主宰。

    现在黑暗中的那个河神，便是千年来的玄河大祭所诞生出来的神灵。

    可又因为玄河之下空间错乱，本应该出现在玄河河底的河神，直接诞生在这深渊中，被深渊困住。

    卿寒也不知道他是怎么知道这一切的……就如同，他的脑海中出现了一幅画卷，画卷上绘制出了这个玄河河神诞生的过程。

    刚刚卿寒要走出活人墓，也并非是受到那河神蛊惑，而是被他身体中的某种力量牵引。

    “我跟你去！”

    突然间，卿寒似乎醒悟过来，他对着陆云大声的喊道：“我能对付那个河神！”

    陆云停下，他回头看向卿寒。

    “我真的可以对付那个河神！”

    卿寒踉踉跄跄的站起来，来到陆云的身边，神色坚定的说道。

    “……好吧。”

    陆云看着卿寒坚定的神色，微微的点了点头。

    “让你们两个修仙者通过，已经是结界的极限了……你们这几个仙人谁敢再生出出去的念头，别怪我不客气。”

    尸王少女的眼中，闪现出两道嗜血的眸光。

    斐惗也即将跟上的脚步，猛地顿了一下，尸王少女的杀意已经将她锁定。

    “斐惗，你留在这里，出去了也帮不上什么忙。”

    陆云说道。

    斐惗点了点头。

    ……

    尸王少女将结界稍稍放开一点缺口，一道如同水波一般的涟漪轻轻的闪过，陆云和卿寒携手走出了活人墓。

    刹那间，原本那平静的黑暗当中，便掀起阵阵的阴风。

    一声一声的鬼哭神嚎，在两人的耳畔回荡起来。

    卿寒忍不住打了一个冷颤。

    面前的河神水宫，散发出幽幽的光芒，将这无尽的黑暗撕裂。

    一条巨大的人面鱼，被一根古铜色的长矛钉死在玄河水宫的墙壁之上。

    “这是上一代玄河河神，他是一条人面鱼！”

    卿寒看着这条已然化作干尸的人面鱼，喃喃的说道。