    “啊……姑妈，别打我，我没有啊，呜呜……”

    林思琪的哭声传了出来。

    叶皓辰当下是面色骤变，来不及多想，直接就从窗口一跃而下。

    外面还飘着一些雪花，而叶皓辰赤着双脚，身上只是穿着单薄的睡衣，落在地上，没有半点声音冒出来。

    而身前的闹剧还在进行着。

    与此同时房子里面的叶莹莹也是听到声音冲了出来，后面还跟着两个医院派遣过来的小护士！

    小护士哪儿见过这样的泼妇啊，根本就不敢上去帮忙。

    反倒是叶莹莹尖叫一声：“嫂子！”

    叶皓辰都准备开口了，突然之间听到了这个称呼，不由是全身一个哆嗦。

    什么时候林思琪成了她叶莹莹的嫂子了？

    这不就是说，林思琪成了自己媳妇儿了吗？

    就在叶皓辰愣神之间。

    那中年妇女，竟然是直接冲到了别墅里面，并且是对着周围叫嚷不断：“人呢？敢骗我家的闺女，为什么不敢出来？出来见人啊，快点出来啊！”

    “你是疯子吗？我们家里有病人的，你不要在这里乱喊乱叫的，不然我报警了！”

    叶莹莹将林思琪搀扶起来之后，就对着那中年妇女娇斥了一声。

    旁边的两个小护士吓得连连躲闪。

    楼上的刘芳也听到了动静，一边往楼下走，一边开口询问着：“这是发生什么事情了啊！”

    “他奶奶的，你们家就没有一个男人吗？能不能出来一个带把儿的！”

    那中年妇女叫嚷得更加厉害了！

    “你骂够了没有？我真的报警了啊！”

    叶莹莹羞恼地冲了上去，旁边的林思琪想要阻拦都来不及。

    而那中年妇女竟然是转头就朝着叶莹莹的脸上抽过来了一个大巴掌！

    “小贱人，老娘我就喜欢骂，老娘还打你呢！”

    啪！

    脆响之声发出。

    叶莹莹吓得紧闭双眼。

    但她很快就察觉到，自己脸上根本就没有被打，更是没有感觉到半点的疼痛！

    她骇然地睁开眼睛，就见对面的那个中年妇女，竟然已经是捂着半张脸蹲坐在了地上。

    而在叶莹莹的身侧正站立着一个人。

    叶莹莹睁大了一双美眸喃喃道：“哥哥？”

    叶皓辰是什么时候冒出来的？

    这是谁都没有看到的，而且叶皓辰的身上好像还带着雪花似的，脚底明显有一些泥水。

    而叶皓辰则是伸手将叶莹莹还有林思琪两人护持在了身后，另外一只手缓缓地收了回来，盯着地面的中年泼妇冷声说道：“这里不是你骂街撒泼的地方，给我滚出去！”

    “你，你是谁？你敢打老娘？！”

    中年妇女捂着脸站了起来，拧眉瞪眼的样子看起来好像是随时会发疯一样。

    而这时候，旁边的刘芳也走了过来，赶忙是对着中年妇女说道：“别动手，有话好好……”

    啪！

    不料，那中年妇女直接对着刘芳抽了一巴掌：“死三八，你算是什么东西，谁让你在这里废话的？！”

    刘芳身体本身就有一些孱弱，这时候更是没有站稳。

    一个踉跄差点摔倒！

    “芳芳阿姨！你这泼妇，我跟你拼了！”叶莹莹见状崩溃大哭，然后就要朝着那中年妇女扑上去。

    叶皓辰的一双眼睛也是有些充血赤红。

    因为他知道这个女人是林思琪的姑妈，所以才没有下狠手，可没有想到，这个农村泼妇竟然是如此狠毒！

    现在连刘芳都打了，这让叶皓辰如何能忍？

    可就在这时候，林思琪突然撕心裂肺地叫了一声：“够了，姑妈，我，我跟你走！呜呜……”

    “嫂子，你，你说什么？！”叶莹莹不敢置信地看向了林思琪！

    而林思琪则是对着叶莹莹摇了摇头：“莹莹，对不起，都怪我，我，我不配在这里继续待下去了，是我让你们在人前出丑了，皓辰……叶先生，求求你，不要动手了，我，我这就走。”

    说罢，林思琪就低垂着头，朝着对面的中年妇女走了过去。

    那中年妇女见状不由是冷笑连连：“哼哼，死丫头片子，你这辈子别想逃出老娘手掌心，你丈夫杜楠生就在外面等你，今天带你回去，明天就给你们两个结婚入洞房，等你怀了孩子，我看你还有没有心情出来野了！”

    林思琪闻言，全身都开始发颤，脚步踉跄，如同走向地狱一般！

    “不要啊，思琪姐姐。”

    叶莹莹痛哭流涕。

    与此同时，外面却是突然传来了杜楠生的声音：“王菊花，老子什么时候说要带她回去了，这个烂货都给人玩儿坏了，我才不要呢，我今天过来是要赔偿的！”

    “啊？！赔偿？我说村长他儿子啊，这么好的媳妇儿你不要了？那先说好了，礼钱我可不退啊！”

    姑妈王菊花一听外面这话，顿时就火急火燎地跑了出去，那样子好像是要在她身上割肉。

    只是，这王菊花跑出去的时候，还不忘伸手拉扯住了林思琪的胳膊。

    林思琪差点被她拽得摔倒。

    而就在这时候，叶皓辰一步踏出，伸手就将林思琪揽入怀中，同时是朝着王菊花的后背一脚丫子踹了出去！

    “唉吆，我哩个娘唉！”王菊花惨嚎一声，身形直接飞了出去。

    那快二百斤的体型着实是十分吓人。

    张志几人赶忙闪躲开来。

    可是，那杜楠生以及带着的几个村民却是没有闪躲的机会，直接就被王菊花砸在了身子下面！

    唉吆！

    哭爹喊娘的声音就这么冒了出来。

    张志这边却是赶忙招呼人守在了叶皓辰的别墅门前，然后就赶忙回头对着叶皓辰说道：“叶先生，对不起，刚才没抓住那个胖女人，让她跑到您家里撒野了，对面那小子就是前几天在这里鬼鬼祟祟的家伙！”

    叶皓辰自然明白张志说的是谁了！

    杜楠生！

    村长家的儿子！

    叶皓辰的眼神之中满是森寒的鄙夷神色，就这么霸道地抱着怀中的林思琪，一步踏出，死死地盯着对面的一群人。

    “林思琪在我家里，就是我的人，我看看你们今天谁能带她走！不怕死的，上来试试！”

    声如洪钟，震荡而出。

    对面杜楠生几个人刚刚爬起来，就被这般声音震慑得东倒西歪，面色泛白！

