    唰！

    白眉老妖身影一晃，化作一头数丈长的巨兽，头颅似狮，碧眼金须，四蹄如柱，躯体则如瘦长的蛟龙，覆盖着晶莹如雪的鳞片。

    明空兽！

    这是白眉老妖的本体，一种天生掌控空间法则的古老生灵。

    “还请大人移步，容许小老驮着大人赶路。”

    白眉老妖恭声开口。

    苏奕哪会客气，当即迈步，乘坐白眉老妖所化的明空兽背上。

    “大人坐稳了。”

    白眉老妖说着，迈步前行。

    哗啦~

    前方虚空如流水般掀起波浪。

    载着苏奕的明空兽凭空消失不见。

    这神奇的一幕，看得在场那些皇者都惊叹不已。

    “在这枉死城，白眉老儿天不怕地不怕，敢和任何老家伙叫板，可谁能想象，在苏大人面前，它却甘愿为坐骑？”

    青藤感慨。

    白眉老妖的天赋太过逆天，他或许不是最强的，但若想逃遁，谁也阻拦不住。

    “这位道友，你们口中这位苏大人，究竟是何方神圣？”

    一个来自黄泉殿的皇者禁不住问道。

    元琳宁也竖起耳朵。

    她之前曾问过青暮，可对方却不肯多言。

    “既然你们不知道，证明苏大人并不想让你们知道，还是不说为好。”

    青藤摇了摇头。

    众人：“……”

    可越是如此，越让人好奇苏奕的来历了。

    该有着何等特殊的来历，才能让那些恐怖存在奉之若神，任凭驱使？

    人们的目光，重新望向远处战场。

    随着幽雪、白骨皇、落星神君返回，加入战场之后，三个暗夜冥侍的处境愈发不堪起来。

    任谁都清楚，这三个曾追随在冥王身边的仆从，注定在劫难逃。

    换而言之，在这一场大战中，玄冥神庭已经败了！

    ……

    那一片冷寂荒凉的天地间。

    古老的墓碑屹立，似万古不移，岿然不动。

    七丈外。

    黑衣男子皱眉，遥遥望着远处，轻声开口：“小乌鸦，发生了何事，竟让你捏碎我赠予你的秘符？”

    九幽冥鸦立足在虚空中，猩红的眸变幻不定。

    半响，它颓然道：“不瞒刑者大人，我们今夜的行动失败了。”

    黑衣男子眼眸微凝，道：“你仔细说说。”

    九幽冥鸦深呼吸一口气，当即把发生在幽都禁地的那一场大战和盘托出。

    听罢，黑衣男子都不禁怔住，“一个灵轮境少年，却能让白骨皇等恐怖生灵俯首帖耳，任凭差遣？”

    无疑，他也感到匪夷所思。

    “不错，此子来自古族崔氏，当初在紫罗城，就是此子借用苏玄钧前世的道行力量，破坏了我们的行动。”

    谈起苏奕，九幽冥鸦恨得咬牙切齿。

    “来自崔氏？”

    黑衣男子瘦削的脸庞一阵明灭不定。

    半响，他摇头道：“崔家之人可没有这么大的能耐，也根本不可能做到这一步。”

    九幽冥鸦诧异道：“大人怀疑，那小子并非崔家族人？”

    黑衣男子点了点头，神色平淡道：“我了解过玄钧剑主的一些过往事迹，此人曾称尊于大荒九州，冠盖诸天上下，的确称得上是皇极境中的第一人。”

    “似这般人物所留的道行力量，绝不是一个灵轮境的角色可以动用。”

    “可按照你所言，那少年的确是灵轮境修为无疑，这也就意味着……”

    说到这，黑衣男子脸色微变，似猜出什么，“小乌鸦，传闻中，当初玄钧剑主闯荡幽冥天下时，是为了探寻轮回之秘，对否？”

    九幽冥鸦点头，道：“的确有这样的传闻。”

    黑衣男子目光望着七丈外的墓碑，神色罕见地有些激动，“当初，他也曾闯荡过这枉死城，对否？”

    九幽冥鸦不假思索回答道：“不错，那是三万六千年前的事情了，当初我沉寂于灾厄天岭，还不曾真正的觉醒，也是后来才知道，玄钧剑主曾来过枉死城。”

    说到这，它疑惑道：“刑者大人，您怎么忽然问起苏玄钧的事情了？”

    黑衣男子眼神已带上一抹狂热之色。

    他没有理会九幽冥鸦，凝视着七丈外的墓碑，喃喃道：“这么说的话，苏玄钧当年，定然来过此地，或许，他已经参悟出了这座墓碑中那一丝和轮回有关的奥秘！”

    轮回！

    九幽冥鸦躯体一僵，难道说，在刑者眼中，五百年前的苏玄钧并没有死，而是轮回了？

    便在此时，黑衣男子笑起来，眼神灿若火炬，道：“我之前还在困惑，一个灵轮境少年，如何能够动用苏玄钧前世所留的道行力量，又凭什么能够驱使白骨皇等恐怖生灵，现在，我大概已经明白了。”

    说到这，他发出一声惊叹，“原来，在这幽冥天下，那如若虚无缥缈传说的轮回之秘，真的存在……”

    这番话一出，九幽冥鸦如遭雷击，瞠目结舌道：“刑者大人是说，那崔家的小家伙，实则是苏玄钧的转世之身！？”

    “若非如此，他焉可能有资格动用苏玄钧前世所留的道行力量？又焉可能驱使那些恐怖生灵出战？”

    黑衣男子悠然开口，满脸笑意，就如发现了一桩惊世秘密，整个人显得亢奋激动。

    “这……”

    九幽冥鸦内心翻江倒海，彻底无法淡定。

    它忽地想起了很多事情。

    传闻中，崔家老祖崔龙象，曾是苏玄钧的故友。

    鬼蛇族的羽落灵皇叶妤，则和苏玄钧有着说不清道不明的亲密关系。

    同样，也曾有传言当初苏玄钧在闯荡枉死城时，曾镇压和击溃一个个不世大敌！

    而现在，一个灵轮境少年，曾在崔家的地盘上，动用苏玄钧前世所留的道行，如今身边还跟随着鬼蛇族镇族神器“天琊烛幽灯”的器灵。就连白骨皇等盘踞在各大禁地中的主宰，都被他一一收拢到麾下！

    更重要的是，这一切，都和苏玄钧能够牵扯上关系！

    想到这，九幽冥鸦头皮发麻，身心颤栗，喃喃道：“怪不得那小子如此嚣张，怪不得能屡屡坏了我的大事，若他是当初那个剑压诸天的苏老怪，自然就不奇怪了……”

    这一刻，九幽冥鸦失神落魄。

    “小乌鸦，现在才明白过来，不觉得太晚了？”

    忽地，一道淡然的声音在远处响起。

    伴随声音，苏奕乘坐着明空兽凭空出现在远处天地间。

    九幽冥鸦神色骤变。

    它猩红的眸直勾勾地看着苏奕，语气复杂道：“你……真的是苏玄钧？”

    化作明空兽的白眉老妖不禁冷笑起来，道：“有眼无珠，连苏大人都不认得，亏你还自封冥王神使，依我看，和一头蠢猪也不如。”

    被这般讽刺喝骂，九幽冥鸦脸色顿时难看起来。

    之前时候，它的确没想到，对手会是那个曾制霸一个时代，如大日独照诸天的无上传奇。

    “你留在此地别动，否则，必被那座墓碑的规则力量镇杀。”

    苏奕的身影从明空兽背上飘然落地。

    “谨遵大人之命！”

    白眉老妖恭恭敬敬回应。

    这一幕，让九幽冥鸦内心那最后一丝侥幸也消散，终于敢确定，那青袍少年，的确是苏玄钧。

    因为在过往岁月中，只有苏玄钧一人曾击败白眉老妖，将其收拾得服服帖帖。

    白眉老妖此刻的态度，已足以证明这一点！

    但旋即，九幽冥鸦就大笑起来，道：“苏老怪，当初的你何等风光，诸天上下无人敢对你不敬，可现在的你，却仅仅只有灵轮境修为，终究太弱了！！”

    最后一句话，被它加重了语气，一副轻蔑不屑的姿态。

    “转世又如何？如今的你，弱得像只蝼蚁般，只能让其他人帮忙，仅凭你自身的实力，本座一根手指头都能将你碾死！”

    九幽冥鸦仰天狂笑，似在宣泄内心的怒和恨，尽显张狂。

    苏笑了笑，道：“我修为的确很弱，可在这片禁区，要收拾你小乌鸦，则易如反掌，并且我可以保证，这次你就是动用宿命之轮，也救不了你。”

    轻飘飘一句话，让九幽冥鸦的笑声戛然而止。

    苏奕太淡定了，纵使身边只有一个白眉老妖，可那种有恃无恐的姿态，依旧令人心中发毛。

    事实上，九幽冥鸦自从确定苏奕身份那一刻起，就早已不敢再把这个灵轮境少年当做寻常之辈看待。

    之前那番轻蔑和讽刺的言辞，也仅仅只不过是在宣泄它内心的愤怒罢了。

    “小乌鸦，且让我和苏道友对谈一二。”

    一直冷眼旁观的黑衣男子，此刻忽地开口。

    他转过身，一对灰褐色的眸泛起漩涡似的神芒，遥遥看向远处的苏奕。

    “和苏大人对谈，你配吗？”

    白眉老妖冷哼。

    九幽冥鸦怒极而笑，道：“白眉老儿，你可知道在和谁人说话？本座也不怕告诉你，这位乃是我家主上‘冥王’的故友，刑者大人！一位来自星空深处的大能！要灭杀你这等角色，和杀鸡宰猴也没什么区别！”

    明空兽一呆，星空深处？ 冥王故友？这究竟是何方神圣？

    苏奕也不由微微挑眉，眼神泛起一抹异色。

    事实上，从抵达这片天地，当看到那黑衣男子的第一眼，苏奕就感到一丝熟悉的感觉。

    直至此刻，才总算确认，对方身上，弥漫着和狱卒一样的气息。

    那是属于暗古之禁的力量！

    

