    江北也看着傅时年，却没什么好脸色：

    “傅先生这是在心疼苏苏吗？可苏苏身体变成现在这个样子又是谁造成的？”

    傅时年看向江北：

    “从头到尾我都没有禁止苏木的吃食。”

    江北闻言就从长椅上站了起来，她冷笑着看着傅时年：

    “你什么意思？你的意思是苏苏变成现在这个样子是她自己自找的？活该了？”

    “我不是这个意思。”

    “那你……”苏木起身拉了一下江北，示意她不要再说，江北却咽不下这口气：“你拉我做什么？我真是忍不了他说的话。”

    苏木有些无奈：“现在奶奶还在里面检查身体，我和他的事情就暂时不要再提了。”

    说完这句话，苏木就从傅时年的手中接过早餐，但小米粥却没有拿，她没有看他，淡淡地道：

    “你前段时间刚有过胃出血的症状，你也不要太大意了。”

    傅时年看着苏木几眼，没有说话，但也没有把小米粥送回来，转身回去了自己原来的位置坐下。

    江北真是受不了这两个人，好似不管事情发展到何种地步，可他们一旦宣布停战，似乎又回到了最初的模样，江北看着苏木，突然觉得其实谁也伤不了她，她不是不坚强，不是不睿智，也不是不勇敢。

    她连一个不爱自己的人都嫁了，不是吗？

    傅时年之所以能够伤得了苏木，不过是因为苏木喜欢他，因为喜欢，傅时年才有了资格。

    老太太的检查结果因为特事特办，出来得很快，和乔遇张医生在老宅预测的一样，完全没有任何的异样，就连血液里也没有发现任何其他的成分，但老太太偏偏就是不醒，一直到现在。

    这很不正常，每个人都知道，但谁也不知道原因。

    傅时年静默几秒开口：“先送去病房吧，原因查出来之前…………至少老太太醒过来之前，还是住院观察。”

    乔遇点点头：

    “我去安排。”

    ——

    秦念婉醒过来的时候，触目是全然的陌生，她微微翻动身体却是酸软得近乎动弹不得，有些破碎的片段开始在脑海中拼凑，有酒局，有卫少覃，有李总，有身体的不适，然后……

    越想起昨晚的一切，秦念婉的脸就越白一分，她下意识地看向自己薄被下的身体，寸缕不沾，心，彻底地凉了……

    房间里已经空无一人，只有自己，还有满地凌乱被扯坏的衣服，秦念婉想打电话让韩璐来，可是却四处找不到自己的包包和手机，在她绝望到想要尖叫的这一刻，房间门突然被人打开，秦念婉下意识地用薄被护住自己的身体，警惕和防备地看着门口的方向。

    她万万没有想到，进来的会是卫少覃。

    “怎么会是你？”

    卫少覃身后还跟着一个人，却站在卧室门口的位置没有跟进来，倒是卫少覃一脸闲适自得地径自走到落地窗前的位置坐下，交叠起双腿，把玩着手中的手机，似笑非笑地看着床上的秦念婉：

    “是我又怎么样？不过你也别想多，现在出现在你面前的人是我，但不代表昨天晚上的人也是我。”

    秦念婉微微蹙眉，她不明白，如果不是昨天晚上的人不是卫少覃，为什么他可以自由出入这间房间？又怎么知道自己发生了这样的事情？

    转而一想，却也明白：

    “既然不是你，那么设局的人就是你了。”

    卫少覃挑挑眉，默认了秦念婉的这个说法：

    “算是吧。”

    秦念婉恨不得杀了他：“我到底哪里惹到你了，你居然用这种方法对我？”

    “看你不顺眼，算不算一种惹到？”卫少覃丝毫没有把秦念婉的感受放在心上：“我最看不上的就是你这种人，人前善良可欺，背后里却不知道要使什么坏，你若没什么把柄在我手上，我怎么保证你之后能够老老实实地做人？”

    即便秦念婉再愚钝，此时却也完全明白过来，微微眯着眼看他：

    “你是为了苏木？”

    卫少覃没说话，但完全就是另一种默认，秦念婉的愤怒也在这一刻聚集到了顶峰，她顾不得自己是不是赤身裸体，也顾不得自己的动作会不会被眼前的这个男人看光，她顺手拿起身旁可以拿起的任何东西，统统砸向了卫少覃。

    而卫少覃全然不在乎，一一闪躲，竟也完全没有被她占到便宜，一直到最后秦念婉身边除了她胸前的被子，再也没什么其他的东西。

    秦念婉还想扔，但到底还没有失去最后的理智，紧紧裹住自己，卫少覃见此微微笑了：

    “就你这种身材，就算是送到老子床上，老子也没感觉。”

    秦念婉恨恨地看着他：

    “卫少覃，不要说我和傅时年之间没什么，就算有什么，那也是我和苏木之间的事情，你算哪根葱，轮得到你在这里狗拿耗子，你以为你做这些苏木就会感激你吗？你以为你做这些她就会多看你一眼，离开傅时年跟了你吗？你不要做梦了！”

    卫少覃起了身，随意地踢开脚下碍事的杂物，迈步走向秦念婉，原本盛气凌人，一副天不怕地不怕模样的秦念婉竟也下意识地往后瑟缩了一下，卫少覃见此顿时觉得没趣。

    “对，老子就是狗拿耗子，你又能拿我怎么样？我还就告诉你了，苏木的事情老子管定了！你动她一根手指头，老子我卸你一条胳膊，不信你就试试。”

    “她到底哪里好？让你们一个个的像见了屎的苍蝇。”

    “老子想打人，从来就不管他是不是女人，你最好说话之前过一下自己的脑子，别到时候受了伤还要怪别人下手太重。”

    说完不给秦念婉反应的机会，就给了一直站在门口的那人一个眼神，后者心领神会，直接走向电视机前，操作了几秒钟后，电视机里便出现了画面，那脸红心跳的声音让秦念婉觉得熟悉的同时又不可置信，她猛地抬头看过去，电视里正在播放的正是昨晚自己和李总在这个房间里上演的限制级画面。

