    漂亮是一种理由吗？？

    当然是，特别是在影视这个行业。

    你的漂亮挤压了主角的空间，那么你做主角就好了，这对于寇准来说完全不是什么问题。当然在后世热巴被诟病的演技之类的问题，还需要调教。

    “不过我得跟你说清楚，这一次你不是主角，甚至不是主演，戏份不多，演的也是一个小三，从角色人物上并不讨喜，如果你能接受，那么就签了这份合约。”

    寇准还是喜欢把话说的够直接一些，省时省力。

    而听到小三这个字眼，热巴的确微微皱了眉头。

    但很快她接过了合约，仔细的看了看，然后写下了自己的名字。

    直到这时，寇准才笑起来，点点头说道：

    “你做了一个正确的决定。”

    然后今天的选角，就落下帷幕了。

    因为后世不知道看过这电影多少遍，对于每一个角色的定位和形象寇准心里早就有数。

    简单的和方资说了几句他就离开了，至于一些细节上的具体操作，他什么都没说。

    “毕竟还是要给方资这个导演一些空间嘛。”

    然后这个电影的剧组就这样筹备起来了，从演员到导演，从制片组到道具组，简陋但是够用。

    而作为整个公司的第1部影片，寇瑜也是相当兴奋，看着剧组一天天的成型，她甚至有一种想要下场亲自干活的冲动。

    同时她也有些纳闷儿。

    “咱们是不是多投点钱？”

    他不知道寇准是怎么想的，只给这部电影400万的投资空间。

    开始的时候他们是因为没钱，可是之前寇准又打了600多万过来。凭借现在骏梦账户上的钱，他们完全可以将剧组弄得更豪华一些。

    “400万够了。”

    寇准看着小姑寇瑜，自信说道。

    曾经这事就是400万干成的。

    而且寇准太知道了，有的时候钱多了不是什么好事，钱少反倒能够激发一个导演的能力。

    他也想看看这个方资，到底有没有让他再继续投资下去的潜力。

    而晚些时候，他接到了雷音的电话。

    “那个，我是今天白天碰见的雷音，我打电话过来就是想问问，咱们白天说的事儿还算数不?”

    电话一接通，雷音那富有东北喜剧色彩的口音便直接传了过来。

    “算数。”

    “啊，那你说给我当男一号这事儿，靠谱不？”

    “很靠谱。”

    “那个那我大概……啥时候能演上？”

    听见电话里吞吞吐吐的声音，寇准笑了：

    “你放心，2年之内，我一定能让你拍上一部男一号，而且也一定能让你大红大紫。如果你还不放心，这一条可以写在合同里。”

    “啊。”

    雷音的声音，顿时变得比刚才激昂明亮了许多。

    他半天没说话，可是寇准能从话筒中听出他的激动。

    其实这也很好理解，雷音这家伙虽然前30年事业上不太行，但是生活上倒是和和美美，娶了个大学同学当老婆，还生了个姑娘，但这也让他生活上压力很大。

    明明二十七八岁，可是脸上看着却像是三十几似的。

    他也不想整天跑剧组，可实在是没办法呀。

    “男人累啊！”

    雷音一脸疲惫的想着。

    而寇准的出现，就像是让这黑暗的生活突然多了一道光，虽然不知道这光是不是那么长亮，可起码有这么个机会摆在眼前。

    “那我剩最后一个问题，那个，我能问下您父亲是？”

    寇准听着电话里传出的询问，先是一愣，可后来是没好气的笑了。

    他现在总算是知道这家伙为啥前30年跑剧组总也不成功了。

    他这是压根没觉得这个公司是寇准开的，在这衡量他背后的经济实力呢。

    没好气的丢过去一句：

    “不能。”

    然后他就直接挂了电话。

    弄得电话那头的雷音倒是忐忑不安了。

    “我这话问的也没毛病啊，这咋还急眼了呢，那我这事是黄了还是怎么着了？”

    而他旁边，他老婆一脸无奈的看着他叹气道：

    “你这张破嘴呀。”

    ……

    挂了电话之后，寇准倒没想那么多。

    一个演技好还自带喜感的演员，好像嘴欠点也没什么。

    他正琢磨应该给雷音安排什么剧本呢。

    本来他想着是直接上长安24小时。

    但是想到长安十二时辰在后世是以一种网剧的形式播放的，而现在流媒体还没形成，网剧这个名词甚至还没诞生，从形式上来说，着实有些超前。

    “不过故事还是可以先写出来。”

    如果他没记错，这部剧的原著小说，本来也是发在网络上的。

    只不过那应该是在2014年。

    “既然我重生了，而且脑子里还揣着这个故事，那就让这个故事诞生的更早一些吧。”

    至于雷音这边，他也有了主意。

    “那就先电影吧。”

    而他选择的是超时代同居。

    这部影片虽然在后世概念已经不够新颖，但是凭借着优秀的剧本和制作功底，这部电影依旧在当年取得了相当高的票房。

    而现在是10年，时空穿越和重生这种东西还存在在网络小说里面。

    “光凭概念设定就足以让人觉得惊爆眼球吧。”

    然后一页一页的剧本便随着它十指的快速舞动，出现在了电脑屏幕上。

    大概用了三个多小时，他就写完了整个故事的梗概。

    同时还对故事里面的一些细节做出了些修改。

    这个剧本当时的确足够扎实，但是也不是说是完美的。里面的一些细节，还是有让人不够信服的地方。

    但有寇准在这些地方此时全都被调整过，变得更顺理成章。

    如果说原本的剧本已经是一个豪华版套餐的话，那么此时寇准面前的这个就是豪华版plus。

    而沿着这个故事梗概往里曾经血肉就变得容易多了，大概只用了两个小时，寇准就完成了这项工作。

    看着面前亲手写下来的剧本，寇准满意的点点头。

    “这下，应该可以了。”

    也是这时，电话响起，接通之后发现是秦怡。

    “寇准，明天就是我们约定好得录音时间啦，有时间一定要来啊。”

    寇准想了想，发现没别的事儿，就笑着答应了。

    “好，我一定去，哦，对了秦姐，到时候我可能还会带个朋友。”

    对这事儿，秦怡连犹豫都没，直接答应了。

