    “另外还有一件事要说说，几年之前，我率军取晋阳，因有感自杨广登位以来，隋律混乱，民生多艰，多有人为取功名富贵，不择手段，残民以逞，持强凌弱，视律法如无物……”

    “再者，军中刑罚太苛，动辄杀人，无有一定之规，无论官民皆战战兢兢，不知所归，无有所守，如此种种，皆肇乱之源也，遂交礼部侍郎王泽等，修订隋律，至今才算略有所成，可近日听闻，诸人异议颇多。”

    “也好，采众家之所长，应官民之所急，正乃立法之本意，汉时有人云，礼之所去，刑之所取，出乎礼入乎刑，正声育民，或有轻重，增改，亦无过于此也……”

    咬文爵字的说了半天，李破额头也有点冒汗，看了看堂下众人，各个安静如鸡，不免有些得意。

    实际上，他说的就是礼法二字，前人阐述的已经很清楚了，礼在法先，法为礼之补也，这是儒法两家紧密结合在一起而形成的社会规范，它无疑是当世最为先进的一套治律法体系，没有之一一说。

    后来人对这种道德和律法捆绑在一起的方式多有微词指摘，其实是很没有必要的，用礼仪和道德约束人们的日常行为，再用刑律来强制惩罚那些失礼之人，很完美不是吗？

    后来人手段多，所以追求的是精确，古人因陋就简，则想大而化之，各有各的道理，至于说孰优孰劣，嘿嘿，真的很难说呢。

    当然了，聪明如李破是一定不会在这个上面较真的，因为他只略略看了看隋律，十二篇，共五百多条，和后来的律法条文根本没法比，可加上附属条文，也是厚厚一摞，看的李破晕头转向，直泛恶心。

    从此李破就再没了什么违法必究，执法必严之类的先进思想，更不存在什么人治与法治的激烈思想斗争，因为那样的想法脱离实际，都快飞到天上去了。

    李破只是和之前做许多事一样，本能的走了一条捷径，依照开皇律进行增改，大家都省事嘛。

    实际上李渊和萧铣等人也在做着同样的事情，只不过进度有所不同而已，李渊治下人才更多，进度最快，到了这一年，许多律法条文已经修订完成，只是因为战事上接连受挫，武德律的推行被无限期的延后了。

    这差不多也就意味着，成体系的律法鼎革不合时宜，战乱中制定出来的律法条文必定会为战争服务，在哪里都不会有所例外。

    各个诸侯有志于此者，都在朝着开皇律使劲，这也是有原因的，一个是离着很近，有迹可循，也是当今最为完备的律法体系，想要另避蹊径者，纯属自寻烦恼。

    二来呢，开皇年间天下一统，所以文帝杨坚时期制定的一些律法更适用于战乱时节。

    此时李破大致说完了立法精神，其中也包含了他自己的意图，话风接着便是一转，语气严厉了起来。

    “可一些人不究就里，不察时事，不体民情，便妄自出言相互攻讦，还弄的尽人皆知，官民鼎沸，是何道理？杨侍郎……你主刑部，之前辗转内外，说的最多，又无可行之策奏闻，那现在于众人面前，不如你就来说说，刑律之事该如何来定啊？”

    一些人心里抽了抽，果然不出所料，就知道今天总要有事发生，杨恭仁……嘿嘿，首当其冲正在料中啊。

    要知道，这人不但新来，而且性情太过执拗，加上还姓杨，不先拿你来做法，才叫见了鬼呢。

    而李破说的话也都在点儿上，杨恭仁和王泽争执太过，几乎到了毫无顾忌的地步，不管他们出于怎样的考量，在李破的角度看，没错我也要给你三棒子，让你清醒一下。

    更何况杨恭仁在晋地没什么根基，李破看重于他，不过是因为此人仕途经历很丰富，正是他急需的人才，所以刚来便能得他交托重任。

    可你自己心里竟然没数？一来便上蹿下跳，你想做什么？是有意彰显你的才能呢，还是自持家世，瞅谁都低你一等？

    其实和其他人猜测的差不多，李破恼的不是事情本身，而是杨恭仁不知收敛，刚来便直愣愣的冲上去撕咬王泽，杨氏中人就这么了不起吗？要知道如今隋朝可是已经亡了呢。

    杨恭仁先是愣了愣，接着腾的一下老脸就红了，这肯定不是羞的，而是气的，当着这么多人的面被点名批评，就算经历过了很多坎坷，这种情形却还是头一遭遇到。

    气息不匀间，站起来躬身为礼，“臣……”

    很多话想说，晋末以来的臣子们缺的是精忠报国的忠臣，从来不缺以下犯上的直臣，火起来当庭抗辩，吹胡子瞪眼的人是比比皆是。

    可话说回来，杨恭仁毕竟不年轻了，而且作为杨氏中人饱受战乱之苦，他之前的所作所为，有着很多因素在起着作用。

    什么都沾点边儿，可最终闹的不可开交，却还是动了意气的缘故，让他对王氏中人越瞅越不顺眼。

    如今心念电转间，所有的不如意都化为了一声叹息，出口的话也立马变成了，“臣请大王恕罪，大王以重任相托，臣不敢有所懈怠，臣以为，开皇刑律颁行之前，参修者数以万计，其中俊秀之士无法计数，集前闲之所成，续后人之精华，宽严得当，虑有万方，擅加篡改，无益于事……”

    “臣之所虑，也许欠周，后更有意气用事之嫌，可一腔赤城，并无私意，还请大王明察。”

    听了这番话，李破的脸色立即缓和了下来，杨恭仁可谓是歪打正着，这是李破最喜欢的认错方式，有理有据，认错态度良好。

    李破不喜欢那些油嘴滑舌的狡辩，更不喜欢直着脖子跟你硬顶的所谓“直言”，所以杨恭仁所言就算并不合他心意，也能被他接受下来。

    其实这也正是官场中人喜欢揣摩上意的本质所在，只有知道了上官的性情和做事方法，你才能官运亨通，不然的话，你再能干，在官场之上也没什么前途可言。

    李破按了按手，“坐下说话，杨侍郎所虑并非无的放矢，王侍郎，你又有何说法？”

    让很多人有些意外，老杨轻易过关，这难道是老王要倒霉了吗？

    汉王殿下为自己张目，可礼部侍郎王泽还没来得及高兴，就变成了满心惴惴，起身施礼道：“大王容禀，当日大王所虑者，唯隋律太苛，不益于休养生息之故，遂修隋律以养生民……杨侍郎所言或有道理，可开皇年间五定刑律，大业又有七修之举，所谓法以应人，非人为法存也，今吾等为大王厘定律令，正应此理，臣等尽心行之，何错之有？”

    这话可就比杨恭仁硬气多了，其实王泽也有他的无奈之处，王氏为此付出太多，几年下来，没什么退路可言，这次软一软，说不定就要成了众矢之的，所以便不会考虑退让，不论得罪了谁，都要将此事进行下去，先将好处拿了再说。

    相比于杨恭仁，王泽要恼火的多，晋地本就是王氏的大本营，根基深厚，底蕴了得，修订隋律的事情也不是什么秘密。

    晋地才俊多有参与，时间也很长了，如果能安静的再给他一些时日，总能让汉王殿下满意的。

    而且从开皇年间到如今，律法修订的次数要比人们想象的还要多，在大体框架不用大动的情况之下，做些修改，删减或是增录，并非那么困难。

    而汉王要求的也只是先修刑律，难度再次减少，可将近完工的时候，偏偏冒出来一个杨恭仁，还主掌刑部，一下就弄的王氏措手不及。

    这么一闹，不但会打乱王氏的规划，而且看热闹的，或者眼红的很可能随之跟进，近日里其实已经有了这样的征兆，连裴氏都是蠢蠢欲动，风波乍起，谁是兴风作浪之人王泽也没怎么看的清楚，可杨恭仁却立在潮头，让王泽深恨其人，说起话来的时候，火气那是压都压不住。

    李破在点头，王泽的话不管软硬，都更合他的心意无疑，不推陈出新哪来的进步？刑律之外还有军规戒律，时至今日，能改的他都要来改一改，这年月一天一个样子，还跟我谈什么墨守成规？

    只要把握好分寸，没有什么是不能改变的啊……

    心中早有定计的李破，随即摆了摆手，“王侍郎所言深合吾意，劳烦王事，兢兢业业，有目共睹，中书议一下，年末赏功之时，可晋礼部侍郎王泽为礼部尚书……”

    当他坚定的站在了王泽一边儿的时候，所有的风波吵嚷都将渐渐退去，礼部侍郎王泽得了个大惊喜，几年的辛苦并没有白费的感觉，让他当即跪拜于地，哽咽道：“臣拜谢大王，今后定竭心王事，虽死无憾。”

    等王泽归座，李破又道：“杨侍郎掌有刑部，据理力争，存心公允，不畏毁誉，之后可晋刑部尚书，参修刑律，务必于今年完成，你们二人身负重任，再要意气相争，误了我的大事，可就别怪我无情了。”