    军营驻地的警报声越发的刺耳了，几乎半个壁垒都能听见146壁垒作战旅驻地的警报声，居民们拉开窗户偷偷的观望过去，他们听见沉重的跑步声再次响起，壁垒里原本负责搜索任小粟的部队，正向着军营快速集结过去。

    有居民惊疑不定，他们听说白天的时候宗氏部队并没有抓到那个闯入壁垒的少年，当时大家还不太相信，毕竟这里可是宗氏的一支整建制部队啊，而对方却只有一个人。

    这都抓不住对方吗？

    当时提起这事的人说：我姐夫就是146壁垒里的驻军团长，这事是他说的。

    结果一大群人也不信，说你吹什么牛逼呢，你姐夫要是团长，那我爹就是旅长。

    反正场面乱哄哄的，所有人心里都忐忑不安的觉得，战争已经波及到了146壁垒，也没人真信那年轻人的说辞。

    毕竟一支作战旅都抓不住一个孤身进壁垒的敌人，谁信啊？

    而此时，他们听着这刺耳的警报声，终于是有点信了。

    那个少年不仅逃过了白天的追捕，竟然还胆大包天的直接袭击了宗氏部队的驻地？

    任小粟杀了门口的警卫，便立刻提着黑刀向楼上杀去，有人从监控看到他行凶，便立刻冲了下来，楼里也响起了警鸣，一时间整个办公楼都喧闹沸腾起来。

    那冲下来的两人在楼梯上便开始警惕着，他们在监控里可是看的清清楚楚，这敌人的身手好到难以置信，对方杀警卫的时候，连墙砖都抡碎了。

    然而还没等他们见到任小粟呢，便看到旁边楼梯扶手映射的阴影里忽然伸出一只手来，往他们脚下扔了一颗手雷！

    楼里爆炸声惊起，任小粟可没闲工夫跟这些躲在暗处试图射击的宗氏军官纠缠，若是等对方部队集结将小楼给包围住，那就太麻烦了。

    楼里的军官与士兵都在往下冲，还有人则直接在楼梯口、拐角结成防御阵型，静等任小粟送上门来。

    可是，这种方法对付普通敌人还行，对付任小粟就显得太弱了。

    却见任小粟正快速的逐层清洗敌人，监控室里正在负责监视任小粟行踪的士兵，眼睁睁的看着任小粟快若鬼魅般在楼道里穿梭，举手投足间宛如野兽般凶猛。

    监控中，一名军官刚刚拿着手枪从一间屋子里冲出来，结果半只脚刚踏出办公室，一柄黑刀便从他肩膀处劈了下去，手臂连同着手枪一起掉在了地上。

    紧接着少年一脚补上，竟是硬生生将这军官的整个人都踹得不规则扭曲了。

    这得有多大的力量才能做到呢？人体骨骼可是极其坚硬的！

    手雷声此起彼伏，监控室里的士兵看着一个个监控黑了下去，竟没有任何力量能够阻挡这少年的脚步。

    每过几秒钟，便会有一块监控屏幕黑掉，或者是变成满屏幕的混乱雪花。

    监控实里的士兵忽然有种看鬼故事的感觉，那鬼故事的小说里，鬼出现之前仿佛也是这样，一点一点的把猎物心中的恐惧压榨出来，拧出血来。

    白天的时候，这监控室里的士兵就听说，外面的兄弟部队没能抓到通缉者。

    吃饭的时候大家还在食堂里调侃说外面的兄弟部队也太弱了，抓个人都抓不住。

    但现在他亲眼看到对方有多么强横后，才明白，对方这种人在壁垒城市里依靠建筑作为视野盲区，能够做出多么恐怖的事情。

    如果没有强大的火力封锁线正面压制，谁能把他怎么样？小范围作战里这少年就是无敌的，必须用极多的数量才能堆死他吧？

    等等，对方这时行进的位置已经……监控室里的士兵忽然大惊失色，他一边拿起自己的枪械，一边回头看去，竟正好看到监控室锁闭的大门正被人一刀劈开。

    那黑色的刀在钢铁门划出一条狰狞的裂缝，士兵正好从那裂缝看到外面任小粟冷冷的眼神。

    他刚才看的太紧张，竟忘了对方已经抵达监控室门外。此时看到对方在裂缝里只露出半张脸的模样，几乎吓的魂都要飞了！

    任小粟将锁闭的钢门劈开一条裂缝，当他看到里面只有一人时，甚至懒得再做什么突破了，直接透过那劈开的缝隙扔进去一颗手雷，然后继续往前走去。

    以前任小粟身上的手雷少，所以都是省着用的。

    但之前他带着尖刀连打掉三个军工厂，那里封箱的手雷之多当属任小粟生平罕见，这会儿就连他都数不清自己到底有多少颗手雷可以用……

    尖刀连那边压根没人跟任小粟抢手雷用，发现的手雷基本上全都塞给任小粟了。

    此时，前线战争为任小粟带来的便利就是，这146壁垒原本驻军是要比现在多几倍的，但现在都到前线去了。

    而且平日里驻军营地是常驻两名超凡者的，而现在也只剩下一名，剩下的那个还是宗丞本人，现在也不知道在什么地方。

    所以，当任小粟一路向楼上杀去的时候，竟然没遇到什么特别有效的反抗。

    毕竟他可以在这栋楼里随便扔手雷，但敌人却投鼠忌器。

    这里存放着大量的资料，而且还有大量的宗氏“自己人”，他们还抱有幻想，只要他们有一个人能开枪击中任小粟，那任小粟就废了。

    可偏偏一个能打中任小粟的都没有，甚至大部分人连任小粟面都没见到就死了。

    而且，办公楼里一半是文职参谋，一小半是配手枪的军官，还有一些则是正常守备力量，这种地方的守备战士是不配手雷的！

    血液顺着楼梯向下流淌着，从楼梯侧面坠落下去的血液拍打在地面，还会发出滴答滴答声。

    等任小粟冲上了三楼，二楼这里忽然有人从办公室的衣柜里偷偷爬出来，刚才他连反抗的勇气都没，此时却发现自己说不定有逃跑的机会了，爆炸声已经到楼上了！

    这胖乎乎的军官好不容易从衣柜里钻出来，刚走到楼道里就狠狠摔了一跤。

    只因为满地粘稠的血液让地面都不好走了，稍微掌握不好平衡都会滑倒。

    胖乎乎的军官摔倒时哎呦一声，他喊完便后悔了，这不会引起敌人的注意吧？

    不过敌人已经到楼上了啊，应该不会掉过头来杀他吧？

    可还没等他放下心来，便看到旁边的阴影里忽然有人扔出一颗手雷来！

