
　　帝炎出现，反应最大的不是狻猊本身，而是在不远处和八部天龙战做一团的九幽青蟒拓跋宏！

　　那缕金光过于耀眼，想不被人关注都难，当然，下一刻他就被八部天龙重新拉回战场。

　　“小心！”

　　点化老祖感知到了狻猊本体危险，几乎是在同一时间对狻猊提醒。

　　萧衍看到天火老祖出手，嘴角勾起一丝邪笑，随后身体化为一股龙卷罡风，席卷向狻猊。

　　上方、前方，两方无死角的夹击，狻猊纵然是大罗金仙恐怕也难逃重伤。

　　现场，狻猊已没了逃脱选择，只能硬接。对于这点，他同样很清楚。面对萧衍和天火老祖的同时攻击，狻猊选择了主要抵挡萧衍。

　　天火老祖此时毕竟是分出的一缕神魂，所发出的威力不及他本体十分之一。纵然使用帝炎，也只会让他重伤，不会丧命。

　　但那萧衍不同，萧衍施展的顶级仙术，一旦被卷入其中，重伤都是小事，十有八九会当场绞杀。

　　放弃一边，抵挡一边。

　　现场所有强者都认为狻猊此来必重伤。就算这次杀不了他，但重伤之下，也很难再和萧衍打成平手了。

　　看着狻猊将全部防御力抵在身前方，将自己头顶上方给暴露出来，异火仙阵上的天火老祖脸上露出一丝笑意。他要的，就是这个效果，别说他不抵挡，就算是抵挡，他也会拼着这缕神魂破碎的代价将之打成重伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　天劫到来前，这狻猊神兽必须死。

　　“噗！”

　　但，就在那帝炎手掌即将拍到狻猊脑袋上时，异火仙阵上的天火老祖却是喉咙一甜，一口精血喷出，洒在那异火仙阵上，让整个仙阵发出滋滋响声。低头看去，便看到玄天战斧此时竟然突破了仙阵，一道斧刃劈在他身上，将之重伤。

　　这边天火老祖重伤，那边狻猊上方的帝炎手掌都虚幻了一分，力量没有之前那么强。

　　“嘭！”

　　下一刻，虚幻的手掌拍在狻猊身上，将狻猊身上的能量在这一刻悉数打散。尽管在下一刻急忙收拢能量恢复过来，但面对萧衍施展的龙卷罡风，整个身体便被绞杀进去。

　　是死是活都未可知！

　　……

　　“我给你们时间，你竟敢偷袭我！”

　　天火老祖在受到斧刃攻击后，迅速转过身看向玄天战斧，就是勉强这个斧头，刚才竟然破开了异火仙阵，重伤了他。只是，他怎么都想不明白，面前这个玄天战斧，到底是怎么突破仙阵的。

　　被关到仙阵里，别说这玄天战斧，就算是混元境至尊，也不可能在短时间内突破阵法出来。

　　而关键是，对方就这么做到了。

　　“我想好了，还是决定不领你的情了。”

　　小斧头的声音传来，让这天火老祖气个半死。

　　“哼，就算你现在想投，我也不会要。”

　　天火老祖强压着怒气，平复着胸腹内翻涌的能量，尽可能的压制自己。他绝不允许一个偷袭重伤自己的东西还主动投降过来。从对方过来那一刻，就代表了不死不休。

　　“那就好，我还担心你不好意思，既然这样，咱们就正面对战。”

　　说话间，下方的七把仙剑也一并出来，全部突破异火仙阵，和玄天战斧并作一排对峙天火老祖。

　　“唉！亏我之前还想着你们能跟我，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，我成全你们。”

　　只见天火老祖一甩衣袍，身上七种火焰升腾，将之完全化成了一个火人。之前若不主动分离出一缕神魂，此时的他会更强。但即便如此，这力量立刻成为在场焦点。

　　别看他个头不大，但所散发的能量，比起八部天龙都强。又岂是在这些异火之外，围绕着一种金色火焰，瞬间将他的力量提升到一个新的层次。

　　帝炎，乃是他最大底牌。施展帝炎之下，他的力量便突破了大罗金仙，真正进入混元境。

　　混元大罗金仙，就算是前世的沈玄，面对这种级别的强者，都的打起精神来。

　　至于玄天战斧和七彩仙剑跟他相比，完全差了个档次。

　　只不过，虽然差了个档次，光芒完全被对方掩盖，但却并未受到对方的能量影响，依旧伫立在身旁，毫不胆怯。

　　下一刻，天火老祖动了。

　　只见他身体一闪，闪电般抵达玄天战斧跟前，手掌上金色火焰带着燃烧世间一切火焰之力，拍打向玄天战斧。

　　而在对方动的那一刻，玄天战斧和七彩仙剑也动了。

　　首先是七彩仙剑，七剑再次合二为一，形成七彩巨剑，抵达玄天战斧脚下。斧头一跃而上，在能量上竟然与七彩巨剑无差别连接在一起。

　　此时，巨剑便是战斧，战斧便是巨剑，不分彼此。两相叠加，不论是速度还是力量相辅相成，跟着上了一个台阶。在天火老祖抵达他们跟前时，竟然躲过了天火老祖的攻击，转而反身砍向天火老祖。

　　天火老祖见对方实力大涨，暗自惊讶，堪堪闪身躲开攻击，再次反向攻击。

　　就这样，你一回我一合的大战起来，纵然是天火老祖加入战局，也没让现有战局发生大的变化，反倒是让玄天战斧和七彩巨剑压制，按照这种情节发展，恐怕天火老祖会败北。

　　再看拓跋宏和那火焰巨人，此时也成了强弩之末，过不了多久，一旦溃败，将全线溃败。

　　这所谓的进犯之敌也将不堪一击。

　　现场局势，在朝着点化老祖他们的优势倾斜。

　　龙卷风内，可以隐约看到狻猊已经稳住了伤势，和那萧衍战斗支撑着，短时间内不会有危险。

　　但，恰恰是这份天平倾斜，让某些人坐不住了。

　　在玄天战斧的优势越来越大，让天火老祖仅有招架之力时，自二仙山外，传出一道声音，徐徐传入，由远及近，又仿佛是在每个人耳边说出来一般。

　　“堂堂二仙山大师兄，黄龙真人首徒，竟也学会了偷偷摸摸，这可不像你们阐教的做派。”

　　声音清新，直入人心。

　　只不过，这声音传出，二仙山内部的蝾螈洞内，盘膝打坐的沈玄身体猛然一怔。

　　“是他！他来了！”

　　他口里呢喃，该来的，终归还是要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第643章 天外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 