
“兀那小儿，还不收拾东西滚出去！这里已是刘盛刘大郎的宅院！”

那汉子再叉腰而立，厉声呼喝，总算有了一丝恶人之气。

王冲终于忍不住笑道：“我就是二郎……阁下哪位，找我何事？”

“何事？你不是小秀才么？话都听不明白？这地已归刘盛刘大郎所有！你叔叔婶婶的借契在此！至于我么……”

汉子耸动脸肉，络腮胡抖着，凶悍之气十足：“你记好了，我乃华阳桃花社社首，姓孙名舟字东海，人称人面桃花孙四郎是也！想知道这名号的由来吗？”

汉子语调再转作深沉：“谁敢得罪我，谁就脸上开桃花……小秀才，休要多费口舌，乖乖卷了铺盖走人！桃花社是讲规矩的，只要不生事，我们绝不多加留难，也不会多取一针一线……”

王冲心说这就是上了点档次的社会活力组织吧，也不跟这孙四郎扯什么借契，一边后退一边道：“这是我家宅院，你们无故强入，就是有罪！不闻《周礼》曰，凡盗贼军乡邑及家人，杀之无罪？”

孙四郎嘿嘿一笑：“小秀才，当我是大字不识，不知王法的泼皮无赖？《周礼》是什么？是王法吗？《宋刑统》才是咱们大宋的王法！‘凡夜无故入人家内者，杖八十，主家登时杀死者，勿论’，听清楚了么？要无故夜入才算有罪。我们是代刘大郎讨债的，这就是有故，现在日头还在，也不是夜入……”

他脸色再转作狰狞：“更不消说，你这乳臭未干的小儿，还谈什么杀不杀的，别把自己吓哭喽！”

王冲不过是嘴上周旋而已，他已经退到北厢屋前，听得孙四郎条理分明地辩驳，暗道后世的社会活力组织在素质上还真不如这个华阳社。

孙四郎还以为王冲是畏怯而退，闲闲挥手道：“绑人……小心别伤着了，小秀才终究是斯文人，咱们也得斯文办事。”

几个手下挥着绳子笑吟吟地上前，没跨出两步，身子骤然一僵。

“是不是罪，等摘了你们的头颅，再随我去官府理论！”

说话间，一张弓已在王冲手中，箭上弦，臂伸展，拉作八分满，直直瞄向人群。

一瞬间呆愣后，哗啦响动连连，走在前头的，立在后台的，全都蹲下了，连那孙四郎都不例外。动作之利索，让王冲恍惚生出错觉，仿佛自己手里的不是一张弓，而是一枝手枪。

就听孙四郎还在喊：“喂——别乱来啊！哪有动兵器的？这不合规矩！”

孙四郎口喊“兵器”，意思其实是“军器”，军队专用兵刃，受官府管制。

在此时的大宋，弓算不得军器，民人一样可以用。但蜀中安宁了百多年，除了猎户，一般民人绝少跟弓箭打交道，弓这种武器就只在军中才有。至于成都府，更是不闻兵戈久矣，也难怪孙四郎吆喝着不合规矩……若是在陕西，官府还要民人自备弓箭，时时演练，满地都有弓箭社，哪会这般大惊小怪。

孙四郎的吆喝声还没落下，嗖的一声，一支羽箭激射而来，径直射在那杆幌子上，透穿布帛，带得幌子一摇。劲道并不大，但举着幌子的泼皮却惊得哎哟一声，如弃毒蛇般地将幌子扔得远远的。

惊呼声在这帮抱头蹲地的泼皮间荡开，寻常他们也就挥着哨棒欺负人，遇上硬茬子，动动朴刀吓唬已是极限，哪被人用弓箭照面射过。王冲一箭射倒幌子，竟没一个人敢起身。

不起身不等于没事了，第二枝箭接踵而来，孙四郎就觉头上一动，翻着眼一看，惊得一跳而起，羽箭射穿了帽子和发髻，差一点就钉在了他的额头上。

这一起身，王冲的第三箭又到了，离着不过十来步远，羽箭稳稳扎在肚皮上，孙四郎啊地一声大叫，仰面就倒。

追着孙四郎的惨叫，又有两人叫唤出声，却见王冲身边，两个小孩子各开小弓，两枝羽箭准准扎在蹲地泼皮的腿上。

“社首被杀了！”

“小杂碎！找死！”

“为社首报仇！”

泼皮们的戾气终于被激了起来，轮着哨棒，哇啊啊大叫着冲了上来。

“贼儿看打——！”

眼见十多号泼皮就要涌到王冲兄妹身前，一声炸雷般的怒吼猛然自院子东厢处响起，就见一个如人熊般的壮汉冲了出来，手中哨棒长达丈许，旋舞如轮，拦腰撞上这群泼皮。

噗噗蓬蓬闷响不绝，人与哨棒像是卷起了一团旋风，沾者如轻飘飘的纸片四下横飞，看在王冲眼里，这咣啷啷的片刻动静，就像是保龄球的一记十分全中……

冲出来的自是王十一，依照王冲的吩咐，一直缩在东厢屋子里。见泼皮们一拥而上，他自横里杀出来，真是挡者披靡。一杆哨棒又长又黑又粗，这十多号泼皮跌的跌，扑的扑，再没一个能立在院子中间。

拄着哨棒扶着腰，泼皮们哎哟哟叫唤着退了回去，惊惧不已地看向拦在他们身前的这头人熊。

“贼儿们！来啊！十一爷爷的大棍正饥渴难耐！”

王十一欢畅地呼号着，至于那怪怪的用词，自然是从王冲那学来的。

从小王十一就是个乖孩子，别说打架，当面说人一句重话的胆子都没有。可自从住进王冲家中后，就觉踏入了一个新天地，见识也广了，胆子也壮了，就摩拳擦掌地等着干仗。用王冲的话说，这是义举，这股子胆量来自于义，自然让他无所畏惧。

眼瞧着邓五一天到晚在外转得起劲，他就闷在林院里，除了砍砍柴，昼夜巡守，再没事干，还好吃好喝，嘴也被瓶儿养刁了几分，闲得尾椎都在发痒。

这帮泼皮欺上门来，他就如出笼的野鸟，恨不能把每根毛发上的力气都使出来。不是王冲交代不要下重手，刚才那一记拦腰偷袭，这帮泼皮至少得有一半躺在地上。

“贼汉子，休得猖狂！”

“敢与我们桃花社为敌，活得不耐烦了！贼厮鸟！”

“兄弟们并肩子上，他只有一个人，把他杖成肉酱！”

泼皮们七嘴八舌地骂着，却没人敢上前半步，直到一声哀叫，才将他们的心志振作起来。

“上啊！打死勿论！他们敢动刀枪，咱们也占着理！”

是孙四郎在叫唤，他挨的第二箭透穿了袄子，只浅浅挂在肚皮上。王冲可没想过杀人，早就磨钝了箭头，用的弓也只有三四斗力，一箭出去，最多不过皮肉伤。至于另两个膝盖中箭的泼皮，虎儿瓶儿用的是竹弓，更没什么伤害。

社首一声吼，泼皮们胆子也壮了，嗷嗷叫着再冲了上来。

王十一也喝啊大叫，手中粗黑哨棒兜起沉沉风声，嗡地一记横扫。就听喀喇喇一阵脆响，当面冲来的两个泼皮手中哨棒应声而裂，人也像是撞上了一道厚重石墙，踉跄着跌退。

感受着手中棒身绵绵而悠长的震颤，王十一大张着嘴，如熊瞎子般朝泼皮们呲牙怒吼，吓得后面几个泼皮不由自主地退了一步。

王十一手中这杆哨棒接近丈长，可不是这帮泼皮手里的杉木松木棍子。王冲家中有祖传剑弓，王十一家中也有，就是这杆哨棒。山中百年柘木为蔑，一层层胶合起来，再绕麻绳，涂有生漆，最外层是葛布，历时五年制成，到如今已有近二百年历史。

跟王冲不同，王十一这家子早已失了传承，就只知道这哨棒是祖辈一代代传下来的，最初又是怎么制成的，到底有什么用途，已经不清楚了。落在王十一手里，也就成了赶牛、担东西和防贼的家当。

有这怪异的哨棒在手，再加上王十一那壮硕身形，如一道稳稳堤坝，护在王冲兄妹身前。泼皮们壮着胆子来回试探，楞不敢再蜂拥而上，全力相斗。

“绕……绕过去，抓住那三个小崽子！”

被手下扶在后方的孙四郎有气无力地吩咐着，箭头虽没破开肚腹，可他不仅不敢拔箭，连大声叫喊的胆都没有，生怕肚裂肠流。

泼皮们总算有了点章法，分散开绕向王冲兄妹，王十一来回奔突，一时呼喝四起，院子里棍风满溢。王冲三兄妹抽冷子用弓箭偷袭，伤了不少人。最惨的一个泼皮伤在屁股上，那是虎儿的杰作，他的小竹弓拉得满满的，准头十足，对泼皮的威胁比王冲还大。

待到瓶儿有样学样，将一枝羽箭钉在一个泼皮的大腿上时，这帮富贵泼皮的胆气再也维持不住，纷纷朝院外退去。不少人手里的哨棒已断作两截，就在空气里胡乱比划着，不仅怕被王十一那如铁蟒般的棍子抽上，也怕被羽箭射中。

见这帮泼皮要跑，王冲有些发急，他还指望逮着一两个，扭送到官府，就此把事情捅开呢。算算时间，于保正难道放了他鸽子？

正在担心，山坡下咣咣响起铜锣声，王冲松了口气，还好，虽然晚了点，但于保正还是赶上了。

山坡下只有锣响，却没大队人马出现。只一个村人摄手摄脚地溜上山坡，将院子里的情形看了个明白，回头扯着嗓子叫道：“是城里的泼皮！”

哗啦啦，于保正带着十来个保丁，枪杖朴刀在手，气势如虹地冲了上来。

“一面是何干人和王相公家，一面是邪魔附身的王二郎，真是作不得人啊……”

于保正心中哀叹着，王冲早前和他相约，为的就是今天这情况。王冲只是要他尽到保正的责任，而不是帮他护院，不然他还真不敢聚起保丁，跟背后有何三耳和王相公家的人作对。不过那只是最初答应王冲时的想法，而现在，他心中又多了一层对王二郎的顾忌，不得不乖乖照着约定办事。

保丁终究只是农夫，如果来人是王相公家的家丁，就算于保正领头，他们也不敢出面，这也是他们非得先派一人打探情况的原因。而看到来人虽是青绸小帽，可帽子上的绒球却不是大户人家会给家丁配上的玩意，也就是城里那些爱俏的游手泼皮才这么打扮，胆子这才壮了起来。

“早就说了，帮着二郎，绝害不了保正……”

邓五还在埋怨于保正，于保正苦笑着点头附和。

保丁露面，桃花社这帮泼皮的最后一丝胆气也蔫了，孙四郎生怕被当作贼人打杀了，高喊道：“我们桃花社是在讨债！你们这帮村夫，敢聚众阻债，当心官府治罪！？”

于保正出列，烂笑道：“官府就是让老儿保这一地的安宁，至于什么债，我看还是去官府分辨个明白。要惊扰乡里，出了什么事，官府可要责罚老儿。诸位好汉，跟老儿去官府走一趟吧。”

“他们就是贼人！拿了他们去官府！”

“保正已经吩咐了，大家还不动手！”

王十一声若洪钟地喊着，邓五跟着吆喝，保丁们平素就与他们相善，此刻又见王十一手执粗长哨棒，威风凛凛，泼皮都不敢与他正面相对，不由得胆气大壮。也没细想，一拥而上，将泼皮们围了起来。

要去了官府，不止刘盛的交代泡了汤，最轻也要被治个寻衅挑事、聚众斗殴的罪。孙四郎也不提他的桃花社了，呼号道：“你们好大的胆子！知道我是谁吗？我是人面桃花孙四郎！我爹是县里的孙贴司！”

邓五一句话就顶了回去：“那不正好送你回家么，孙衙内？”

大家都笑了，官人的儿子才能叫衙内，可这年头大家也叫烂了，便只是押司这一级吏人的儿子，也能勉强凑上衙内一称。可贴司……也就比书手拦头勾头高一点而已，把贴司的儿子唤作衙内，自是尖酸讽刺。

眼见王十一如将军一般，带着手执杖枪朴刀的保丁就要动手，孙四郎也再顾不得刘盛的交代了，丢出了最后的底牌：“我们是帮何干人，不，帮王相公家办事的！你们真有泼天胆子，敢得罪王相公家吗！？”

这话倒有威慑力，保丁们踌躇地停步了，王十一和邓五还要呼喝，孙四郎瞅见了山坡下一个身影，急急喊道：“刘大郎！刘盛！？你倒是说话啊！”

那身影露面，一脸阴桀地扫视众人，冷冷道：“孙四，别闹腾了，走吧！”

见是刘盛，于保正再不言语，保丁们也没了动作。眼见得了机会，孙四郎一声招呼，泼皮们灰溜溜地退出了院子。

王十一低吼一声，还要上前拿人，王冲摆手止住，刘盛既然露了面，足够去县衙翻搅风云了。

“大郎，我已经尽力了，只怪那小疯子不守规矩……”

孙四郎被手下抬着，一脸悲怆地对刘盛道，帽子和肚子上的羽箭还悠悠晃着，看上去还真有些骇人。

刘盛脸色冷厉：“没关系，事情有变化，没必要再跟这小崽子纠缠……”

他抬头狠狠盯住王冲，咬牙切齿地道：“王二，你别得意！后面有你哭的时候！跟我三叔作对，跟王相公家作对，九条命都不够你活的！”

王冲没有理会刘盛，对孙四郎道：“你们这桃花社的幌子不要了吗？”

孙四郎装作不理，王冲看着那两个屁股上还晃悠悠挂着羽箭的泼皮，笑道：“我看你们这桃花社还是改个名字，叫……菊花社，以后你出场，就唱……菊花开，二郎来……”

孙四郎没说话，被手下抬着下了山坡，好一阵后，才嘀咕着问手下：“菊花社……那小子为什么这么说？”

手下茫然无语，孙四郎转着眼珠，深思起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336441"  chaptername="第十六章  菊花开，二郎来">加入书签</a>
</div>
