    慕容红莲在慕容家里面也得知万道林里面发生的事情，万道林里面有这么多强大的天古兽人忽然出现，并且爆发出一场场非常激烈的大战，弄出的动静非常大，只要在万道林外面就能看见。

    “你也知道万道林里面的情况？”沈翔想了想，觉得慕容家对万道林还是比较关注的。

    “几个傲世家族之前都开会讨论过万道林里面的情况……贺家对里面的情况了解最多，所以这次傲世家族都听贺家的。”慕容红莲说道：“具体的我也不太清楚，我只是知道里面突然出现许多强大的家伙，而且还在里面战斗。”

    “我还担心你在里面出事了呢！”

    沈翔笑道：“我哪里有那么容易出事……对了，现在你们慕容家的情况怎么样？”

    他之前就和慕容红莲有过约定，在十年内跟她回慕容家，让她救出自己的师傅，而现在也只是过去差不多两年而已，慕容红莲也不是那么着急，所以她没有提起这件事，她只是担心沈翔在万道林里面出事。

    “慕容家还是老样子，他们看见我经常呆在慕容家，所以催促我，限我在二十年内要把你带回慕容家，让他们从你手中得到傲世青龙和万道至宝。”慕容红莲叹道。

    “这么说来你现在也并不着急你师傅的事情吧，我现在还准备得不够，所以再过几年吧。”沈翔说道。

    “嗯，若是可以了，你就联系我吧，我会住在慕容家外面的森林中，这里也经常会有慕容家的人巡逻，比较安全的。”慕容红莲说道：“这么一来，你就能经常联系我到我了。”

    沈翔之前就打算修炼出傲世神体之后，就跟慕容红莲前往慕容家，但是他现在又有了其他打算，他确实觉得自己此时准备得还不够。

    “好，到时候我会联系你的。”

    沈翔把六道神镜收起来，然后拿出一小块万道神土。

    他之前就从这片万道林里面寻找到过万道神土，还是从贺家那些紫衣奴手中得到的，只不过贺家不知道被他抢走，倒是知道他们的紫衣奴寻到万道神土，所以想起这件事，贺家的人一肚子都是火。

    陈才看见沈翔把万道神土拿出来，惊讶道：“你竟然还有不少万道神土，你是从什么地方弄来的？”

    沈翔笑道：“就从这片万道林里面找到的，藏在一块石头里面，上面那些天古兽人经常战斗，不知道他们有没有从那些石头里面找到过。”

    陈才摇头一叹：“那群野蛮人认不出这种好东西，在他们手中也只会被糟蹋了，你这么一小块万道神土虽然挺少的，但却能炼制出很强的兵器了。”

    沈翔刚才也看见陈才对使用万道神土炼器还算比较精通的，要比封可儿用得好，所以他才故意拿出来的。

    “能不能炼制出和那根针一样强！”沈翔对封可儿那根金针非常的羡慕，只不过他先要更大的，能有一把剑那么大，这有利于他在战斗的时候能轻松破开对方的防御。

    封可儿的金针可不仅仅是是尖利，还能轻松穿透各种能量护罩什么的，破防非常的好，就是太小了一点。

    沈翔让封可儿把金针拿出来，但她并没有给陈才，这可是她的宝贝，可金贵得很，现在她对陈才还是有一点不信任的。

    “好厉害的东西！”陈才只是看了一眼，就深吸一口气，赞叹道。

    “好眼力。”封可儿当初给沈翔看的时候，沈翔可没有一眼认出来，直到自己的神兵被这根针刺穿，他才知道这金针的厉害。

    “两撇胡，你能让那把剑变成这根针一样厉害吗？”封可儿问道。

    “一样厉害是有些难，但接近这根针应该不是问题，只不过……只不过我没有足够的材料。”陈才觉得有些遗憾：“你这根针非常可怕，可以说无坚不摧，要想把一把剑炼制成这样，不仅仅需要材料，也需要许多时间才行。”

    “这个我知道，你需要什么材料？”沈翔觉得若是自己拥有这么一把剑，即便比他强一些的敌人也能打得过。

    在战斗的时候，实力相当时，若是对方用傲世神力凝出一个很强的防御护罩，那么想要打破就很难了。

    “万道神土就够了，只是你手中这点太少了。”陈才摸了摸胡子，摇了摇头：“需要的万道神土很多，至少要你手中这点的百倍那么多。”

    “若是有的话，你大概需要多久能炼制出来？”沈翔又问道。

    “大概百年的时间吧！”陈才说道，他也想炼制这么厉害的东西，只不过他没有材料。

    “材料我能弄到，你能保证你成功吗？”沈翔之前就和封可儿尝试炼制过万道神土，使用衍生法炼制，能衍生出一小点来。

    如今他若是想凑够材料的话，只能用很长的时间去炼制，他觉得若是配合自己的时间领域的话，能缩短不少时间。

    “你真的可以弄到？”陈才有些不敢相信，那可是万道神土呀，虽然他需要的不多，但要想弄到还是很难的。

    沈翔掂了掂手中的那小点万道神土，虽然很小，但却又一斤重了，一百倍的话，就是一百斤，这确实比较难。

    “真的！”沈翔微微一笑，他非常有自信。

    “好，若是你真的能弄到这么多万道神土，我愿意帮你炼制，而且我还能往里面添加一些我收集到的材料，让你这把剑变得更加强。”陈才也不知道为什么，竟然一下子就相信沈翔了。

    “那就多谢了！”沈翔笑道。

    “我先出去一趟，我的材料放在其他地方……好吧，我打算去向那些野蛮兽人借一点来。”陈才呵呵一笑，然后就离开了。

    沈翔看着手中那一小块万道神土，说道：“凭我现在的实力，衍生和冲撞法一起使用，炼制一次应该至少能弄出一斤来，只要炼制一百次就够了。”

    上次他炼制万道神土的时候也只是使用了衍生法，那时他的实力不够，不敢使用冲撞法，但现在他和封可儿都已经修炼出傲世神体！

    “一定可以的！”封可儿也是蠢蠢欲动，一件强大的神兵很快就要出世。