    “没事吧？”

    等胡亥离开，嬴玄才关心的询问闻人飞霜，胡亥虽然不成器，但是也不会平白无故得罪他人，之所以为难闻人飞霜，恐怕也是因为他的缘故，说起来，闻人飞霜也是受了无妄之灾。

    “没事！”

    闻人飞霜淡漠的说道，见到嬴玄，她本该高兴，嬴玄替她出面，教训胡亥，她本该感动，可是想到嬴玄的所作所为，她怎么也开心不起来。

    嬴玄知道她有心结，可是此刻他也无能为力，嬴政金口一开，即便是他，也不好违逆。

    皇家无情，手足亲情都可以舍弃，爱情对于皇族来说，就是奢侈品。

    出身皇族，所求一在社稷长存，二在嗣脉绵延不绝，其他的都是可有可无的东西。

    嬴玄有心劝慰闻人飞霜，却不知道如何诉说，当着闻人飞霜的面，他又不知道如何向闻人优雅开口，所幸就逃避了这个问题。

    “扶苏，宴会之事，元武侯可曾知晓？”嬴玄问道。

    “元武侯一大早就去见通武侯去了，而后帝国武侯商讨北伐之事，所以不曾知晓宴会之事。”扶苏老老实实的回答说道。

    “那你可知，军中禁止饮酒、宴会？”

    “不知！”

    嬴玄摇头不已，扶苏终究还是没有上位者的觉悟。

    上党之郡，因利而来，本身就没有多少军心、纪律，如今扶苏身为帝国太子，又带头举行宴会，不管其目的如何，终究不合法度。

    嬴玄摆摆手，示意众人退出一段距离，才苦口婆心的说道：“扶苏，你是帝国太子，将来要登大位的。”

    “怎么还能如此行径？将帝国军法视若无物，成何体统？”

    “身上全无半点威压，如何服众？”

    扶苏辩解说道：“我只是同年轻一代的天骄们打好关系，以朋友的身份和他们接触一下，有何不妥之处？”

    “你是君，他们是臣，你不需要拉拢他们，只需要让他们臣服，就像你父皇做的那样。”

    “难道，我就不能有朋友吗？”扶苏依旧倔强。

    “自古以来，那一个帝王不是称孤道寡，你需要什么朋友？”

    嬴玄怒其不争，说道：“你什么都不需要，这天下江山都是你的，朋友、感情是你的累赘，总有一天，会成为你的弱点。”

    “好了，到此为止吧，这种事情需要太子殿下自己领悟，你给他多少道理也是没用的，反而让大家都不愉快。”

    看到嬴玄和扶苏起了争执，内史腾也没法置身事外了，连忙起身，将两人拉扯开来。

    “这么多外人看着，不要让人家笑话你们叔侄二人。”

    “张良呢？”

    “子房先生被父皇调走了，说是有重任托付给子房先生。”

    张良是嬴玄放到扶苏身边，指导扶苏王道，没想到此刻张良居然不在扶苏身边。

    嬴玄正欲多说，奈何远远的看见定武侯赵修客和元武侯李牧并肩而来，不由的停了下来。

    校场发生的事情瞒不过李牧，刚才嬴玄教训胡亥，李牧可见其成，所以不曾现身，可是如今扶苏和嬴玄起了争执，李牧也不得不出来劝架了。

    不管是哪位公子，和帝国武侯交恶，都不是一件好事情。

    “你也没有回去？”嬴玄问赵修客说道。

    “刚好遇到李牧大人，多聊了几句。”赵修客大大方方的说道。

    他本就是李牧的旧将，两人若是不言不语，让人觉得别有所图，反而不美。

    “怎么，谈的不愉快？”

    看到嬴玄怒气未消，赵修客不由多问了一句。

    “没什么！”

    “那就好！”

    两人算是打过招呼，嬴玄将目光放到李牧身上。

    “武安君，久仰大名！”

    “还是叫我李牧或者元武侯吧，如今为帝国效力，以前的事情，不提也罢。”李牧摆摆手说道。

    “公子扶苏还不懂事，你多担待一些。”

    李牧看看扶苏，回头说道：“不多走几个弯路，怎么走到正途上去？”

    “可是弯路走多了，我担心他会迷路。”

    嬴玄笑了笑说道。

    “陛下走的路，未必适合扶苏，陛下是雄主，扶苏乃是明君之姿，不能同日而语。”

    李牧背着手说道：“我知道你是为扶苏好，可是强扭的瓜不甜，将扶苏变成陛下和你想看到的模样，不一定是好事。”

    “你太执着了！”

    “受教了！”

    嬴玄双手抱拳，微微示意，然后说道：“但是我依旧认为，走陛下的路，不会错的。”

    “明白了！”李牧略带失望的说道。

    嬴政和嬴玄，要培养的是霸道之君，他要培养的是圣明之君。

    嬴玄认可扶苏有成为圣明之君的潜质，可是嬴玄同样没有放弃将扶苏变成霸道之君的打算。

    不过好在，嬴玄似乎认可扶苏，毕竟嬴玄完全是按照帝王的标准来要求扶苏的。

    “是个不错的潜在帮手！”

    “那扶苏的事情，就暂且交给你了，等到北伐之后，大家再各自手段吧。”

    嬴玄缓了缓说道：“我让演武侯带给扶苏的话，还没有传给他？”

    离开洛邑之前，嬴玄就已经将胡亥有意大位的事情告诉了蒙武，但是看扶苏的举动，似乎并不知情。

    “到了我这里，就停下来了。”

    李牧笑着说道：“扶苏确实太过仁慈，他从来都是从最好的方面揣测人心。”

    “若是让他知道这个消息，一定会向胡亥问个清楚。”李牧说道：“我甚至担心，扶苏脑门一热，将太子之位，拱手让给胡亥。”

    “确实有这个可能！”嬴玄点头说道：“不过他若真的如此，也就没有资格成为秦人的王！”

    “只有争来的王位，才能让陛下安心，才能让秦人信服。”

    嬴玄和李牧看似平常，实则针锋相对，看的内史腾目瞪口呆，短短几句话的时间，这两人围绕着扶苏，已经联手不下五次了吧。

    “还有一点，我要提醒元武侯。”

    嬴玄跺跺脚，低头看向校场，说道：“这九原校场是帝国边军走出的地方，以后还劳烦您多多约束手下人，不要在这里开什么劳什子玩意的宴会。”

    “这是对帝国边军的不尊重！”

    “门阀刚刚成军，缺少规矩，仓促之间，本侯也没来得及定下规矩，让长戈武侯见笑了。”

    李牧说道：“这种事情以后不会发生了。”

    “元武侯，北伐非同小可，牵一发而动全身，门阀新军军纪涣散，若是不加以节制，到了关外战场，恐怕会酿成大祸。”

    内史腾也坐不住了，他们本就不看好门阀新军，如今又出现这种事，难免让人担心。

    即便门阀新军的背后是军神李牧，也不能让人放心下来。

    “好了，好了，就这样吧，我相信李牧大人有分寸，你们大可放心，李牧大人有化腐朽为神奇的手段，到时候我们拭目以待就好了。”

    内史腾不出手则已，一出手矛头直指李牧，加上嬴玄虎视眈眈，赵修客只好做起来说客。

    刚才李牧确实有失察之责，可是短短一个月的时间，就希望门阀新军和帝国边军一样，纪律严明，也不现实。

    而且同为帝国武侯，以后少不得打交道，关系没有必要弄得这么僵硬。

    “时间不早了，我们也该回去了。”

    “那就走吧！”

    嬴玄也不推辞，转身走到闻人飞霜面前，说道：“随我一起去辽东吧！”

    “不去！”闻人飞霜耍起了小脾气，斩钉截铁的拒绝了嬴玄。

    “反对无效！”

    嬴玄说道：“这事由不得你做主。”

    嬴玄说着，就不顾闻人飞霜的挣扎，将闻人飞霜抱在怀里，转身对闻人优雅说道：“你也去！”

    “我也去！”

    季芙举起双手，拉着闻人优雅，一溜烟的跑到嬴玄面前，可怜兮兮的看着嬴玄，一脸祈求的样子。

    “也行！”

    想到两姐妹的关系，嬴玄也很尴尬，所以他需要一个工具人，熟悉闻人姐妹，游走在闻人姐妹中间，替他宽慰两姐妹。

    而毛遂自荐的季芙显然就是最合适的人选，嬴玄没有道理不用。

