    面前的这块巨石突然裂开，把方大成吓了个半死，他是个纨绔子弟，哪里见识过这种景象！

    “林兄！我不会是在做梦吧！”

    “我一定是在做梦，纸马怎么可能驼人，山这么大的石头怎么会突然裂开！”

    林凡伸手拍了拍方大成的肩膀：“这不是梦，胡家村就在里面，我们进去看看吧。”

    林凡抬头望向面前这块从中裂开的巨石，脸上也有些感慨，看来狐族在青丘山繁衍数千年，果然并不简单。

    之前远远望见的那些村落茅舍都只是用来遮掩的幻象，无论向着那些茅舍走多久，都无法真正抵达，就像海市蜃楼一般。

    而这块白色巨石就是整片幻象的入口，只有通过这块巨石才能穿越幻象，去到真正的胡家村。

    林凡一手拉着方大成，迈步走入巨石缝隙之中，娜婆婆的身影就在前方，不紧不慢的走着，林凡和方大成在后跟随，三人前行数十步后走出石缝，眼前豁然开朗。

    方大成望向前方，整个人呆若木鸡：“这……这……这是什么地方！”

    展现在林凡和方大成面前的并非什么茅屋组成的村落，而是一片依山而建的华丽宫殿，楼台掩映，大殿重重，铺满整片山坡，蔓延数千米！

    林凡微微点了点头，看来这就是阿狸和婴宁说过的青丘下宫，如今被山阴狐族所占据。

    眼前这片连绵的宫殿修建的极为奢华，碧瓦朱檐，鳞次栉比，一直延伸到远方，恐怕长安城中的皇宫也要逊色三分。

    单单一个下宫就有如此规模，那尘封千年的青丘上宫想来更是琼楼玉宇，宛如天上仙境了。

    林凡心中想着，望向前方的娜婆婆：“这里就是胡家村？看起来不像是普通的村子。”

    娜婆婆看到林凡一副处变不惊的神情，心中多少有些诧异，但也只是轻哼了一声。

    “胡家村传承数千年，自然和普通村子不同，你们随我去见族长吧，有什么问题问他便是。”

    方大成这会已经彻底懵了，脑子停止了思考，被林凡拉着胳膊，木头人一般向前走去。

    娜婆婆带着林凡和方大成来到宫殿前方的正门，这扇朱红色的大门足有三丈余高，上面镶嵌着四十八颗鎏金铆钉，在日光下熠熠生辉。

    大门虚掩着，林凡等人走到近前时，突然从里面冲出来五六个年轻男子，身上穿着土布衣裳，看上去倒的确像是村里面种地的年轻人。

    “娇娜把新郎官带回来了，哈哈！快过来看看！”

    几个年轻人一股脑冲过来，把林凡围在中央：“这新郎官看着还挺精神的，就是太瘦了，一点肉都没有，看起来就不好吃！”

    林凡伸手指了指一边的方大成：“他才是新郎官。”

    方大成被吓得一哆嗦：“你们要干什么，我们是来迎亲的，不要乱来！”

    娜婆婆眉头皱起，狠狠瞪了这几个年轻人一眼：“这是族长请回来的人，你们捣什么乱，快把路让开！”

    那几个年轻人嬉皮笑脸的就是不让开：“来迎亲的新郎官，那你的红包在哪里，不交出红包不许过，哈哈哈！”

    方大成脸色难堪，伸手摸了摸怀中，一副空空如也。

    “我之前来的匆忙，红包都在车队仆人那边，他们稍后就到，到时候一定给诸位多发几个！”

    “好了好了！”

    娜婆婆似乎有些闹了，从怀中掏出一把红包，正是之前方大成命仆人给她的那些：“这些红包你们拿去分了吧，还要在这里捣乱的话，我要动手教训你们了！”

    几个年轻人嘻嘻哈哈的接过红包，上下打量了方大成几眼，显出一片悻悻之色。

    “这新郎官不怎么样，又胖又丑，红包也没有，真是差劲！”

    “族长心急火燎的把这家伙带回来，也不知道到底要干什么！”

    方大成尴尬了，没想到这几个人拿了红包都不说好话，这也太不给面子了。

    “快给我让开！”

    娜婆婆伸出双手一阵拍打，终于把这群年轻人打的四散而逃，其中一个最年轻的转身逃跑时，身后还冒出一条一米多长的狐狸尾巴，甩来甩去的显得颇为滑稽。

    方大成看傻了：“林兄，那个人……怎么有尾巴？”

    林凡懒得和方大成解释，随口应付了一句：“你看错了，那是他的貂皮腰带松开了。”

    方大成哦了一声，伸手揉了揉眼睛：“我看错了？可能我的确还在梦里，没睡醒吧！”

    娜婆婆脸上显出不耐烦的神情：“不要再浪费时间了，族长就在前面的大殿里，你们跟我来吧，快点。”

    林凡和方大成跟在娇娜身后，走过一片数百米宽阔的广场，来到后方一座宏伟的大殿中。

    这大殿前方有一排十二根合抱粗的石柱，殿中空间高大深远，后方高处摆着一张金灿灿的龙椅，上面坐着一个瘦小干枯的老者，花白的须发，满脸皱纹，手里还拄着一根黑檀木的拐杖。

    和之前那些年轻人不同，这老者穿着的衣服颇为华贵，看起来像是以前某个朝代的官服，而且颜色很是显眼，坐在高处让人有搭台唱戏的感觉。

    方大成抬头望向这老者，面上有困惑之色：“这个……是胡老爹么，感觉有点像，但又不太一样……”

    “奇怪，我怎么记不清胡老爹长什么样子了？”

    方大成面现痛苦之色，对自己想不起胡老爹的长相颇为郁闷，但他并不知道，之前有关胡老爹的一切记忆都是狐妖注入他脑海的，越努力回想就会越想不清楚。

    高处的老者眼睛眯成一条缝，但却炯炯有神，望向走入大殿中的方大成和林凡，先是一喜，随后又显出诧异之色。

    “娇娜，我不是让你把方家小哥一人带回来么，怎么会有两人？”

    娜婆婆行了一礼：“族长，我是只想带方家小哥一人回来，但这位林公子一定要同行，我拗不过他，便只好将他也带来了。”

    老者眉头看了林凡一眼，看他一副瘦弱书生的样貌，便也没太把林凡当一回事。

    看来只是个愣头青书生而已，过会迷晕了扔进山涧处理掉就是了。

    随后老者望向方大成，一脸笑意：“方公子不记得了老朽了么，我是胡老爹，娇娘的爹啊~”

