
“为什么？为什么我被淘汰了？我的果子啊！！！”

奥古斯丁·大帝突然醒来，非常郁闷的说道。明明自己没有遇见危险，也没有被惊吓到，为什么会被迫退出游戏呢？

他现在好委屈啊，为了摘洞顶上的不知名果子。他经历千辛万苦才制作好石梯。可结果刚抓住果子，他就感觉有一丝不对劲，正当他想要找到危险来源时，伴随着强烈的眩晕感，他眼里的世界发生变化。

原本到处都是石头的昏暗熔岩石窟的奥古斯丁·大帝，突然感觉到自己周围的空气变得湿润潮湿，空间更加明亮，定睛一看，哪还有什么石壁啊，周围一片绿茫茫的青草。

对于突然来临的变化，奥古斯丁·大帝没有惊慌，但刚得手的果子不见了，居然成为了他崩溃的导火索。

那个果实，不知道是什么品种，但它散发出的香气让奥古斯丁欲罢不能。

“大帝先生，请不要在课堂上大声喧哗。”

正在帮一名学生解决问题的瑞克抬头瞄了一眼奥古斯丁，严肃的语气让奥古斯丁身体一震哆嗦。

“对不起，格雷夫斯教授。”奥古斯丁像个胖鸵鸟一样将头藏在书后面，不敢与瑞克对视。

‘这孩子难道就是传说中的游戏欧皇吗？别人累死累活，费尽心机才找到通往第二关的入口。可他倒好，在游戏里找吃的都能找到通关入口。

在《霍格沃兹大逃亡》中，没有幸运值一说，除了特定的道具效果会带来噩运诅咒外，一个玩家的运气好坏直接与现实世界离的他挂钩......

经过这半个月的观察，这小胖子除了喜欢研究吃的，对其它的任何事物都不感兴趣，最可气的小胖子学习天赋很高，但就是不努力......’

看着正在掩耳盗铃的奥古斯丁，瑞克摆弄着手里的羽毛笔，觉得这小胖子又好气又好笑，完全不像一名巫师。

距离这节课快要结束还有半个小时，所有在游戏里的小巫师已经全部退出游戏。看着下方这群对游戏意犹未尽的小巫师们，瑞克继续和上次一样，先是回答了几名学生的疑问，比如被莫特拉鼠咬伤后该怎么处理等等。

......

“有谁知道铁甲咒吗？”

开学已经半个月了，瑞克一直锻炼这些小巫师们的勇气和反应能力，还有让他们了解和如何应对黑暗生物。今天他感觉该开始教导这些二年级小巫师们一个新的魔咒。

听到瑞克的提问，赫敏赶紧高高举起右手，这可是挣分的好机会，她可不想错过。不过让她失望的是，瑞克没有将目光看向她这边。

“布特先生。你讲一下什么是铁甲咒吧。”

看着自从游戏结束之后，异常亢奋的泰瑞·布特举起了手臂，瑞克便放弃了让赫敏回答这个问题。

赫敏最近在黑魔法防御课上异常活跃，让部分女巫师对她产生了厌恶之情。

瑞克认为一直这样下去，赫敏在今后的日子中非常有可能遭受的校园暴力，霸凌可能不会出现，但一定会被其他人孤立。

为了能忍让赫敏拥有一个美好的校园时光，瑞克决定劲量让她低调一些。

而泰瑞·布特吗，这拉文克劳的学霸总有一些不属于他现在阶段的自信心，过分的自我认定。简单点来讲泰瑞就是一个盲目自信的“自大狂”，对于这类人就需要多给他一些挫折，让他深刻地认清楚自己的不足。

一个人只有认知到自己的缺陷和不足，那么他只要经过汗水的洗礼，快速就会成长起来。

“铁甲咒是一个能够抵御多种魔咒的咒语。它能够制造出一道魔法屏障偏转符咒和物理实体，从而保护特定的人或者特定的区域。驱召类符咒有时会直接被弹回施咒者的方向，有时会在击中魔法屏障时消散或者发生偏转......”

见格雷夫斯教授让自己起身回答，泰瑞压抑住内心的激动心情，咳了几下嗓子，然后将自己从书里学到的关于铁甲咒的知识讲述给在场的所有学生。

“嗯，不错。布特先生有练习过铁甲咒吗？”

“额，格雷夫斯教授，我是独自练习过铁甲咒，但不是每次都能成功。我是完全按照书里的咒语节奏和魔杖挥动姿势施放铁甲咒，可是练习三次只能成功一次。”

“身为霍格沃兹魔法学校二年级学生，你可以每三次成功施放一次铁甲咒已经是非常不错的水平。接下来我给你们补存一下布特先生没有说到的，关于铁甲咒的知识点。

铁甲咒在施咒之后，施咒者魔杖所指方向会出现一个隐形的盾牌，作为一道保护屏障挡在自己和对手之间。屏障本身并不发光，但能够在偏转其他符咒的同时反弹它发出的光。

现在叫你们的铁甲咒的咒语吟唱方式，P~↑ro~te'go↓。

来你们和我一起吟唱一遍。”

“P~↑ro~te'go↓”

“很好，记住一定要掌握咒语吟唱的节奏，心灵一定要专注。不要有任何杂念。现在你们拿起手中的魔杖，注意看我的手势。  P~↑ro~te'go↓......”

听着瑞克教他们怎么施放铁甲咒，泰瑞庆幸自己刚刚没有说出我学会了铁甲咒。

看着讲台上的格雷夫斯教授，泰瑞非常肯定只要自己说学会了，他一定会让自己在同学们面前表演铁甲咒的。到那时自己施放铁甲咒失败，那可太丢人了。

还好泰瑞的大脑转动的快，了解了格雷夫斯教授对他的套路后，他决定留了一手，说自己成功率不到一半，这样即使是自己施放铁甲咒失败，也不会让人找到嘲笑他的理由。

拉文克劳的学霸，不允许自己在一个地方跌倒。

“......想要练习好铁甲咒，不能一味的对着空气练习，你需要一名伙伴站在你的对面，对你施放咒语，然后你再使用铁甲咒去抵御同伴向你射来的魔咒。

这种练习方法，才是最快速有效地让你掌握铁甲咒的方法。

但你们也不能盲目自信，认为铁甲咒可以抵挡一切魔咒。在历史长河中，无数的巫师在血与泪的总结中，一直认为铁甲咒是无法抵御过于强大的符咒，比如杀戮咒等不可饶恕咒......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69645908"  chaptername="第四十七章  游戏中的欧皇让人柠檬">加入书签</a>
</div>
