    只是这一手，就知道对方的手段，可通天。

    “经历这三年，也让我知道，所谓神境，只是修行的开端，因为是褪去凡胎，所以称神，但是神境只是修行的开始，却称神。”萧辰苦笑。

    “所以你以为为何到达我们大帝之境之后，不在以神帝自居了吗？”齐天大帝睥睨的看向萧辰，使得萧辰愕然，他自然是不知道其中缘由。

    按照道理来说，神君之后，确实为神帝之境，为何却被称作大帝，天帝还有圣帝，萧辰之前到还真的没有多想，但是如今齐天大帝提及，难道其中还有什么缘故。

    “自然是因为修行到越高的境界，所看到的，所知道的也就越多，古时人族弱小，在这个世界万族林立，其中不乏天生神族，他们高高在上，不可一世，身为人族自然向往这样的力量，所以将修行中的一境，尤其是在自身发生蜕变，褪去凡胎之后的境界，称之为神境了。”齐天大帝解释道。

    修行界，这些境界自然是由人定的，但是没有想到竟然还有这等故事在其中。

    不过通过齐天大帝所说，萧辰也知道，对于他们修着来说，这只是一个境界而已，与那些真正神灵一般的族群相比根本什么都不算。

    这个境界，所掌控的力量实在太弱了，相比于那些古老种族，真正的神族，甚至一些拥有恐怖血脉的人族，他们出生时，就拥有这等力量了。

    因为这是他们的起点，但是没有任何特殊血脉体质的人族，却需要从最弱小的时候，一步一步修行，才可以赶上人家出生时候的力量。

    萧辰听到这个原因，也是十分震惊，远古时期，万族林立，确实有这许多无法想象的种族。

    而人族，虽然人数众多，但是大多都是凡躯，只有不断蜕变，才会成为强者，但历尽艰辛，才到达人家起步的实力，确实让人唏嘘。

    不过听大帝所说，虽然人族大多都是如此，但也有恐怖古人，诞生拥有强大血脉和体质的人族，建立一个个古族，同样十分强大。

    萧辰不仅点头，在那样的时代，必然是争乱不休，人族却屹立至今，显然也是有着大能人物，从微末之中崛起，不断蜕变，成为绝世强者，创造强大人类古族。

    而且不说古时候，就算现在，人族也有强大的族群存在！

    “所以小子好好修炼变强吧，现在你所看到的，不过是这个世界的冰山一角，那怕是整个神域。”齐天大帝感叹。

    其实这些话，他自己也不清楚，只是因为只是他们齐天一族的古训，这么多年过去了，也不知道其中的真正含义。

    就连他齐天大帝都以为只是境界后人，不要骄傲自满。

    不过随着自己踏入了大帝之境之后，愈发的觉得这句话似乎并不简单。

    “冰山一角！”萧辰等人内心久久无法平静，没有想到，还有这等辛秘，哪怕神域都是这个世界的冰山一角吗？

    要是以前，他们可能会有所怀疑，但是现在不了，因为之前在秘境之中，看到了恐怖的画面。

    “或许神域就是远古那大能人族为其取名也说不定。”齐天大帝笑道。

    之前说境界是因为人族的不甘所以在还不算强大的时候，只是褪去凡胎，可以和真正强大种族比较的境界称作神境。

    那他们所生活的世界，是否是古时候人族所征战下来的世界，所以被称作神域呢？

    经过齐天大帝的解释，萧辰不由得产生这样的想法。

    不过这些也跟本不是他能够去想的了，在别人眼里，现在的他只能算是比那些强大种族刚刚出生没多久的子嗣强一点罢了，这不得不说多少有些打击人了。

    而这个神境，也确实看起来有些可笑了。

    所以真正的强者，不在以神自居，到帝境之后，褪去了神之一字！

    但是没有改变这一境界的称呼，或许也有对远古之人的敬意吧，还有不断警醒自身，想要在这个世界立足，需要不断超越自己，神也不过是他们重要踩在脚下的境界罢了。

    总之，按照齐天大圣所说，创出这一境界，也是包含了人族很多的寓意，其中有不甘也有决心！

    虽然你们起步高，但是我们有信心将其追上并且赶超的信心和决心！

    “这说的倒是没错，所以大帝之后，都是没有神之一字的，当有幸见到真正的神族的话，你应该就可以知道今日一席话的原因了。”空幽兰曾经的境界更高，知道的自然也更多。

    毕竟她也是在真正的神域天之中生活过。

    不过她没有说的，还有就是不在带神之一字的原因，也是因为当实力强大之后，对这些神族真正的敬畏吧，知道他们的强大。

    诸位在谈论了一番之后，空幽兰也是介绍了一下彻底解封的裂空秘境。

    这里虽然是曾经的一片天所炼化而成，但是毕竟已经成为秘宝，所以不能成为真正的世界了，但是这里的空间确实很大。

    与整个九界都差不多了，这让人不禁再次感慨那位神人的手段，将这么大的一片天，炼制成为一颗珠子。

    “这是空间秘宝，倒是有不少用处，但是确实不适合长时间的居住于此。”空幽兰说道。

    这里毕竟不是真正的世界，对于境界低的人还好，但是到达了帝境之后，就会有很大的限制了。

    但是短时间的停留，或者避难却是不错，而且这么大的空间，可以携带族人，或者强者都可以，是一个移动的庞大空间，十分方便。

    而且这里有这强烈的空间法则，在他们破解大阵之后，他们可以感觉到要是长时间在这里，对于空间一道一定有很大的进步。

    根据空幽兰的介绍，这里还有许多修炼之地，但是都是锤炼空间力量的地方。

    这也是让诸人不禁莞尔，他们之中并不是所有人都修行空间法则的，不过倒是可以借此感悟一番，也可以增强自身。

    