    

    
此时。

    
合田一族已经彻底炸开了锅。

    
全程操办这件事的合田大志，已经坐在椅子上好几个小时，在这几个小时的时间里，几乎每隔一段时间都会有汇报消息的人前来，但都被合田大志挡了回去。

    
因为，事到如今听不听已经没有太大的意义了，就算他不经过他人的传达，也大致能猜到外界此刻正在发生的事。

    
合田大志活了七八十个年头，因为是上一代家族的长子，再加上超越他人的天赋，所以自他出身以来，哪怕是在那段混乱的岁月里，他本人的人生一直都是顺顺利利的。

    
在还没有接管合田一族之前，他就与源田隼斗相识，并在接管合田一族之后，就与这个是朋友但也不是朋友的家伙较量了起来，事关家族的较量，也关乎个人的较量，如此反复多年，他从没有输的这么惨过。

    
而合田大志本人也一直认为，合田一族并不比源田一族差，他合田大志更是不比源田隼斗差，要说两者之间唯一的差距，那就是现如今亚东坐江山的那位，和源田一族有着一定的血缘关系。

    
就因为这一点，无论在什么事情上，合田大志乃至合田一族，都很难以在任何事情上压上源田一族半头。

    
这次，为了亚东海域的事，他们家族仅有的一位封神级强者，家族的顶梁柱，丝毫没有推辞的前往了大华帝国围杀帝世天，更是因此丢掉了性命。

    
然而。

    
哪怕是做出了这样的牺牲，源田一族，甚至是圣皇宫的那位，还是不肯在兵部让出半点他们合田一族的容身之地，甚至不惜把事情做到如此绝，如此狠的地步。

    
呼！

    
“祖父一死，局势就不妙了啊。”合田大志深呼了口气。

    
松开手时，身边的桌角已经不知何时被他捏成了一团碎屑，落的满地都是。

    
这几个小时的沉默，他并没有沉浸在失败当中，而是想了很多的问题，而他能说出这句话来，即证明他心里已经通过这件事情联想到了什么，哪怕是身居高位多年，也并没有抹掉他太多的清醒。

    
就在这时。

    
房间的门被敲响，外面传来了管家的声音，“族长，族老们让您过去开会。”

    
“嗯。”

    
合田大志轻嗯了一声，心里早有准备。

    
大厅内。

    
此刻已经聚集了整个合田一族最有话语权的一群人，当合田大志到来的时候，他们并没有平日里的笑脸相迎，反而是唉声叹气，愁眉苦脸，还有个别人阴沉着面孔，一言不发。

    
对于这一幕，合田大志似乎是早有预料，所以也没有率先开口去解释什么，再者说了，如今他还是合田一族的族长，需要主动去跟谁解释什么？

    
啪！

    
合田大志坐下之后，下面的一个老者就将手中的手机重重的摔在了桌子上，“看看吧。”

    
在合田一族能，敢用如此态度对待合田大志的人，不用想也知道是比合田大志辈分还要高的族老，所以合田大志什么都没说，只是淡定的拿起手机看了起来。

    
而那上面，正是不久前媒体报道的事件，以及在民众里引起的反应。

    
“我们真是瞎了眼啊，没想到合田一族的真实面孔居然是这样的可憎，合田太一指挥官的精神和荣誉，竟然被他们当成了争夺权利的注码，暗中授意山口组织这样做的人，难不成是猪吗？”

    
“内幕实在是太肮脏了，要是让合田太一指挥官知道他死后合田一族的人这样做，这样糟蹋他的付出，肯定会死不瞑目啊！！！”

    
“这合田一族现在当家做主的怕是脑袋坏了，野心再大，也不能拿这样的事情做文章啊，再说了，合田太一指挥官那是为亚东牺牲的，包括源田一族的康太元帅等人，全都是咱们亚东的英雄，为荣誉而战的。”

    
“就是，被野心懵逼双眼的人，心真的黑的让人无法想象，竟然拿合田太一指挥官的牺牲这般无理取闹，那我倒想问问，源田一族牺牲的人，又该找谁要说法，又该找谁要赔偿？！”

    
……

    
当一条条这样的字眼呈现在合田大志眼前的时候，直接刺激的他浑身发抖，恐怖的杀气都在大厅内狂暴的肆虐着。

    
而面对这样的他，下面的人也全都识趣的没有说话。

    
因为他们都清楚，虽然合田大志的抉择错了，但他从始至终都没有把合田太一的死当做去跟上面索要报酬的意思，他本质的意思，只是想给合田太一的死一个交代，顺便让源田一族付出代价。

    
毕竟合田太一再怎么说，都是接到了源田康太的命令才死在战场上的，合田一族唯一一个在兵部任职的人，难道这其中真的就没有源田一族想要铲除的意思吗？

    
他死了，源田一族不仅没有半句慰问的意思，反而脑袋比谁扬的都高，一句都是为了亚东海域就想把事情解决，可能吗？现实吗？

    
合田太一可是他最喜爱的孙子，就算是条狗，他养了二十多年也该有感情了，如今外界的人这般误会他，换做是谁，心里都不好受，所以这时那些原本想要指责他的人，都选择了闭嘴，没有选择去添一把火。

    
良久。

    
随着一声咔嚓，合田大志捏碎了手中的手机，而肆虐在大厅内的杀气，也随之消散。

    
“狠啊，源田一族，这是要将老夫搞成六亲不认，猪狗不如之人啊。上风被他们占了，人也被他们抓了，不仅不适可而止，怎么还有点要对老夫赶尽杀绝的意思？”合田大志沉着脸道。

    
闻言。

    
下面的人又都是一阵沉默。

    
最终，还是方才那个丢手机的老者率先开口道：“你现在不要说源田一族怎么样怎么样？他们是什么样的货色，这几十年你还没看清楚？”

    
“老夫昨天有没有提醒过你，曾布川武是首相的人，他越过我们直接找到千守拓也哪里去，就是不好的信号，可你呢？千守拓也呢？自以为是！！！事情是有一个过程的，想要硬逼，你能把源田一族给逼死？”

    
“短短一晚上的时间，就这么一晚上的时间，你看看事情现在都变成什么样子了？千守拓也被抓，山口组织在潼京城的核心成员全部被抓，现在我们合田都被推上了风口浪尖，你告诉我，这件事该怎么解决？”

    
身为族老，他存在的责任就是监督族长，并辅佐族长在为一族之事上的一切决定，所以他是最有资格，最有权力指责合田大志的人，并且不担心对方敢对他有什么不满。

    
能在族长上位后还担当族老的人，哪一个不是真心实意的为了家族？

    
合田大志没有听从他的意见，让事情发展到这个地步，他就算是指着其鼻子骂，也没人敢说他的半句不是。

    
“唉！”

    
“一手好牌，打的稀烂啊。”

    
其他人，此刻虽然没那么激动，但话里话外，都是对合田大志的不满。

    
出了这种事情，他们这些全程都在睡大觉，甚至一些不知道在哪里逍遥快活了一晚上的人，竟在第一时间，没有一个是站在合田大志那边的。

    
不看过程，只看结果，或许只有结果对他们来说，是最值得说明一切的东西，当这一结果出来的时候，他们中的大部分人，好像浑然忘记了，自己当初是鼎立支持合田大志的想法的。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->