    黄煌......严灵离宫！

    洛德面色相当难看，这怪物的成长速度，未免有些太快了！

    而且这怪物模仿出来的卍解，不同于他那般光明正大，透着浩荡与威严之气。

    它所召唤出来的雷霆之力，竟然是鲜红如血的诡异色泽，而且形状犹如沥青般粘稠的胶质物般，从体表各处毛孔中渗透出来，缓缓地滴落在附近的地面上。

    滴答.....滴答......

    如沥青般粘稠的鲜红浆液，依稀闪烁着道道雷霆纹路，落在地上后立时发出滋滋声响，升起袅袅腥臭难闻的白烟，本就坑坑洼洼的地面又被腐蚀出道道沟壑。

    “嗤...嗤...嗤......”

    那怪物发出无意义的嘶嚎，从血潭之中缓缓起身。

    而原本被洛德一刀斩碎的半边躯体，竟不知何时已经恢复如初了，丝毫看不见半点受伤的痕迹。

    好快的速度......

    洛德瞳眸骤然一缩，被这种恐怖的恢复力吓到了。

    他发誓自己只走神了一瞬，被那鲜红的血潭泥浆吸引了注意力，可纵然如此前后加起来，也还不超过一秒钟的时间，那怪物竟已经重塑了被毁的躯体！

    这种程度的恢复，已经不能说是超速再生了。

    “桀桀桀......”

    那怪物晃悠着站稳身体，半耷拉的脑袋旋转七百二十度，突然发出了怪异的笑声，嘴角的弧度逐渐扩大到惊人程度，看上去就像是裂开了一样，露出里面混杂着鲜血的森森白牙。

    砰！

    鲜红血潭迸溅，巨力灌注于地面，那怪物身形骤然消失。

    洛德眸子缩了缩，面色微微一变，他看得十分清楚，那怪物用的竟是死神的瞬步。

    呼啦啦！

    猛烈的厉风骤然袭来，吹起层层黑色碎浪。

    耳畔像是有千万雷音击鼓，骤然炸裂的巨大声响，震的洛德一时眼冒金星，恍惚间瞥见一抹血色身影，周身裹挟着浓郁的血光直扑而来。

    黑沉沉的爪影呼啸裂空，将黑夜撕出五条清晰地豁口。

    洛德那张英俊的脸庞自然也无法幸免，被拂面而来的凌厉劲风撕破，黑色的衣衫更是被抓出五道破口，不难相信他若是真的被抓中了，难免要被扣下几层皮肉来。

    撕拉~

    裂帛般的撕扯声传来，一件黑色大衣化作碎布。

    洛德突然出现在另一处，刚刚松了一口气，庆幸自己还没忘记空蝉，可还不等他多喘几口气，却见那道猩红的暴戾声音，拉扯着呼啸的风龙再度扑来！

    若只是它一人，洛德倒还好说。

    可那如沥青般粘稠的血潭，无论怎么看都极为不祥，而且直觉告诉他最好不要碰那玩意儿。

    无奈之下，洛德只得再退。

    那怪物的恢复速度已经见识到了，再加上那血潭的不祥与邪异，所以他打算先与其拉开一段距离，然后再使用建御雷神彻底将其灭杀！

    建御雷神，是他迄今为止，最强的招式了！

    在雷神战形状态下施展的这一招，此前就连卯之花八千流都挡不住，破坏力直达足以将半个城市抹去，若非不得已的情况下，他其实是不太想用这招的。

    可现在，他已经没别的办法了。

    思绪纷繁之间，洛德已然拉开一段距离，正欲抬手召集金色华盖中储藏的雷霆时，却见那怪物突然双手一拍地面，掀起成片的鲜红浆液泼洒了过来！

    哗啦啦.......

    无数颗形状只有雨滴般大小的鲜红浆液，就像是池塘内闻到饵食的游鱼群，直接将洛德所有退路全部围死，没有留下一点可容纳他逃避的空隙！

    缚道之八十一·断空！

    洛德不慌不忙，抬手一指前方。

    一座近乎透明的巨大空间断壁，直接凭空立于二者之间，将他与那些鲜红浆液隔离开来。

    八十一号的高等缚道，其防御力足以抵挡九十号以下的破道，那些鲜红浆液就算可以突破，至少也需要一段时间才行。

    可接下来发生的一幕，却狠狠打了他一巴掌。

    鲜红的浆液撞在空间构筑的断壁上，非但没有第一时间被弹开，反而是黏糊糊的沾满了上来，如水银泻地般无孔不入，完全无视了断空构筑的防御，并缓缓地渗透进来。

    穿透断空的屏障后，鲜红浆液改变了形态。

    它们就像是一根根纤细的丝线，鲜红的躯体如蛇类般扭着，朝着洛德飞快的射过来。

    洛德发觉到不对，立马瞬步离开原地。

    可他终究还是慢了一小步，未曾注意到地下有丝线伸出，脚掌顿时被牢牢缠住。

    阴诡、邪异、粘稠、寒冷、彻骨......

    种种怪异的感觉从心头蔓延，甚至隐隐唤醒了他内心尘封的某只野兽。

    洛德反应相当迅速，直接挥刀斩断了缠绕的丝线，而后连踏数个瞬步向后方通道逃去。

    一路上，那怪物穷追不舍。

    翻腾滚动的鲜红血潭，紧随那怪物的脚步追击而来，并且每经过一层酒店，就会将那些死尸的鲜血吸取容纳，最终形成更大的血潭疯狂涌来！

    那血潭......究竟是什么鬼东西？

    洛德踏着瞬步向上跑去，眉头紧皱成一个川字。

    方才他的脚掌碰触到那沥青般粘稠的血潭，虽然仅仅只有一瞬间的功夫，可还是感觉到了一股潮湿阴冷，厚重而又浑浊的感觉，骨骼与肌肉仿佛都要被融化了一样！

    而且那鲜红浆液的诡异之处，还不仅仅只有这一处而已。

    这片怪异的鲜红泥潭浆液，似血非血似雷非雷，介于固体和液体之间，形态奇诡多变不说，竟然还可以削减吞噬他的灵压，方才不过被触碰一秒，他灵压便被吸食了一成！

    必须要想个办法，克制这诡异的泥潭才行。

    现在的情况非常恶劣，他根本不敢再随意动用卍解，要是如果再被那怪物模仿一次，恐怕到时候死的真就是他了，谁知道那东西会怎么魔改一下！

    轰！

    那怪物踏着血潭冲来，尖厉的嚎叫声将洛德，从纷繁的思绪中拉回到现实。

    滚滚血浆翻腾咆哮着掀起数丈高的巨浪，铺天盖地的填满了眼前的所有空间，从每一处地缝中伸头出来，甚至从墙缝、天花板、门边里面渗出，宛如大型恐怖片里的经典戏剧一样，即将被滔天血海淹没在其中。

    原来在他思索的不知不觉间，自己已然被那怪物布下的天罗地网包围。

    如今，已是瓮中之鳖！

    犹豫就会败北，他已经没有退路了！

    洛德重重的吐出一口气来，眼中闪烁着疯狂之色，将所有后果与顾虑抛之脑后。

    模仿？

    那就让我看看，你究竟能模仿多少种能力吧！

    “森罗万象，皆化灰烬——流刃若火！”

    一抹炽热的烈焰自刀锋燃起，几乎是瞬间便点燃了周围的空气。

    沸腾的灵压炙烤着大地，将其化作一片焦土，视线所及之处，皆被火焰点燃。

    洛德眸光深蕴冷意，手执燃起烈焰的剑锋，只一挥剑便蒸发了前方的血潭，迈步缓缓走向了那怪物，一字一句道：“万象如我，岁月皆尽——观沧海！”

