    白染不得不庆幸今夜云景墨跟着她一起进屋了，否则她还真是有口难辩。

    任是谁看见一个男子光溜溜地出现在她的房间内，也都会多想的，更不要说是醋劲儿这么大的云景墨了。

    “主子……”

    白风率先出现在门外，白染直接命她去将管家带过来。

    “老奴给太女殿下、太女君请安。”

    老管家跑得满头是汗，气喘吁吁。

    也不知这大晚上的，殿下要白风侍卫将她找来作甚。

    “你的差事当得是越发好了！”

    白染语气不善地斥道，管家吓得腿脚一软，便跪在了地上。

    太女殿下甚少会用这样的语气训斥下头的人，除非是触到了她的底线。

    “老奴不知何事叫二位主子烦心，还请殿下示下。”

    老管家埋首颤颤道，心也不由得提了起来。

    “本宫的院子岂是随意什么东西都能进来的？”

    碍于那床上的男子可能会没穿衣裳，白染并未直接将他拉出来问话。

    但太女府里混进了别人安排的人，管家必须要负责任。

    “这……”

    管家不明所以地抬起头，看到两个主子脸色都不算好看，这才急忙爬起来，往内室瞧了一眼。

    “你是哪个院子里的小侍？竟胆敢爬上殿下的床，不要命了是不是？”

    管家一看这还了得？

    也难怪太女殿下会气成那般。

    以往她们殿下都不许小侍进内室侍候的，如今这小贱蹄子竟然还上了殿下的床，这不是找死吗？

    那太女君可是太女殿下的命根子，如今被瞧见了这一幕，这不懂事的小侍儿可能是凶多吉少了。

    “奴……奴……”

    那小侍抱着被子红着脸嗫喏道，显然也是怕了。

    他不过就是会些讨女人欢心的招数罢了，哪里见过这样的阵仗？

    那买他的人不是说他只需勾住太女殿下与他春风一度就好了吗？

    可这太女殿下为何会这般恼怒？这世间女子莫不是还有人不喜美色？

    还不待那小侍想通，管家便已叫了两个侍儿进来将他从床上扯了下来，又穿上了一身粗布衣裳。

    只是那小侍模样儿娇滴滴的，一张巴掌大的小脸上满是泪痕，便是一身粗衣也遮挡不住他的娇媚。

    “殿下，老奴想起来了，这小侍乃是上个月才入府的，本是在小公子院子里服侍的。”

    管家翻了人事记录才想起这小侍的来历，过年时府里调换了一批人，也进了些新人，那小侍便是新招来的，一直在云景书的院子里侍候着。

    白染眼神微闪，便也猜到了一二，一手紧紧拉着云景墨，一手背在身后。

    “是谁派你来我太女府的？”

    那小侍儿吓得浑身发抖，却是因着模样儿过于娇俏，更是显得我见犹怜。

    那小模样儿叫男子瞧着都有几分动心，更不要说女人了。

    云景墨被白染握着的手一紧，眼中的不悦也愈发明显。

    当着他的面儿勾引他的妻主，这是当他云景墨是死的吗？

    “奴不知殿下在说什么，是奴自己倾心于殿下，这才做了糊涂事，还请殿下开恩，奴以后再也不敢了。”

    那小侍如何敢说实话，这皇家里的弯弯绕绕他虽不懂，却也知道自己被人买了送过来做的都是不光彩的事情。

    若非家里人都在那个女人手中，他如何敢冒这个险？

    “照你这样说，你来太女府当差，只是为了爬上主子的床想要得一份恩宠？”

    一直不曾开口的云景墨忽然冷声问道，众人虽能看出他的不悦来，却不知这位太女君会如何处置这个想要勾引主子的小蹄子。

    那小侍埋首趴在地上，虽未开口却也只默认了云景墨的话。

    “那你告诉本君，你与小公子说了什么才骗得他非要去与本君同住，给了你勾引太女殿下的机会？”

    那小侍不应声，云景墨也不见恼，只有接着问道。

    “奴……奴……”

    那小侍吭哧了半天也没说出一句完整的话来，白染却是没了耐心。

    “既是不愿开口，那便将这舌头割了去喂狗吧！”

    “太女殿下饶命啊！奴……奴并没有对小公子做什么，只是给他讲了两个鬼故事，奴只是心仪于殿下，并无害人之心啊！”

    一听太女殿下开口要割他的舌头，这小侍才急了。

    云景墨甩开白染的手，走到那小侍身边蹲下，抬起他的脸细细瞧了瞧，难怪有这样的野心，这模样儿还真是与他有着三分相似。

    “你是笃定了一张与本君有几分相似的脸便能叫太女殿下对你另眼相待是吗？”

    “奴……奴知道错了，还请太女殿下和太女君饶命啊！奴再也不敢了……”

    那小侍不住地求饶道，他也没想到会闹到这般地步。

    云景墨捏着那小侍下巴的手忽然下滑来到衣襟处，从那小侍身上的粗布衣裳里扯出之前穿在里头准备勾引白染的纱衣一角，对着烛光细细瞧了瞧。

    “这布料乃是皇上过年时赏给几位皇女的金蚕丝，你区区一个小侍如何会有这样贵重的东西？难道还是太女殿下偷偷赏你的不成？”

    云景墨话音刚落，白染急忙上前扶起云景墨的身子，匆匆解释道：“你这是说的什么话？这府里的中馈一直在你手上，我哪里动过那些东西？再说了，这些东西都是给你的，我又岂会拿你的东西送给无关紧要的人？”

    白染本就被这小侍闹得有些心虚，就怕云景墨会误会她以前与府里的下人有过什么不干净的关系，云景墨如此说，她自然着急。

    云景墨心中好笑，面儿上却是不显，白染这般着急的解释虽显得他有些善妒，却也的确叫人宽心。

    本还满心委屈的云景墨忽得就释然了，与那些不相干的人比，他自然还是相信白染的。

    只是这人也不知是什么目的，竟能想出往白染床上塞个人的馊主意来，难不成还指望着日后要这小侍给白染吹吹枕边风吗？

    “你既是不愿意说，那也莫怪本君容不下你，勾引主子是怎样的罪想必你入府的时候管家都已经如实告知，那便拉下去受刑吧！”

