    回去的路上，穆勒意外看到好几家英国联合莱斯特银行。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实这不是偶然，而是韩宣利用一上午时间规划好的，他想到好几种应对策略，连最坏的强攻都做好了规划。

    今天路上出现许多“意外小事故”，路被封掉了，有一条街竟然还很奇葩地被人偷走所有的下水道井盖，这些都是为了确保车队按照韩宣所设想的路线走。

    而这些路上无一例外都有莱斯特银行，门口还都放着花篮，热热闹闹地庆祝银行周年庆。

    这家银行是韩宣所收购的几家英国银行，去年才联合组成的抵押贷款银行，主要经营南美洲市场，天知道哪来的周年庆。

    纯粹是韩宣想要在潜意识上引诱穆勒，他自己看到并且想做，比别人告诉他更有效。

    另外，一座广场的大屏幕上，还适时播放起阿斯顿-马丁的新款广告。

    因为太着急，直接把英国的广告拿来用了，连英语都没改成葡萄牙语，但别人听不听得懂没关系，穆勒懂就行。

    接着，韩宣的车队还“意外”跟他所坐的车迎面相遇。

    由于挂着美国大使馆特殊牌照的缘故，数辆警车为它开道。

    这一切的一切，都是为了唤醒穆勒的贪欲……

    事实上韩宣真的成功了，穆勒被财富权势刺激到不行，当见到路边“去拉斯维加斯旅游吧！最美的女人在那里！最豪华的赌场在那里！”这条广告时候，已经下定决心。

    伊莎贝莉的账户是穆勒自己悄悄问到的，想起刚才“银行客服”人员所说的话，他心头顿时火热。

    抽调四亿美元才足够，那她账户里究竟有多少钱？

    这是不算在家族遗产以外的资金，如果能够拿到手，都将是他自己的，即使他已经挺有钱，但也没这么多钱。

    一时间忘记昨天被打的伤口还疼，催促着司机快点到他家，怕时间不够银行关门了，还特意回个电话过去，让对方等自己一两个小时。

    刚才那个仓库里，韩宣同一时间正打电话。

    葡萄牙语是跟伊莎贝莉学的，流利到找不出任何缺陷，还尝试带着讨好的语气，劝说穆勒将钱留在莱斯特银行，可以为他专门开设一个账户，这才符合银行的一贯做法。

    挂断电话后，韩宣笑容得意，嘴里说着：“那蠢货咬到我的饵了。

    杰森，你们也帮忙准备，我不希望看到伊莎贝莉出任何事情。”

    杰森点点头，回答说：“加布里尔去机场了，他会从弹药库里带一批家伙过来。

    你放心，我保证会照顾好她的安全......”

    杨志接着说：“我也去准备吧，帮他开车的那位是我亲信，办事很机灵，绝对信得过。”

    “嗯。

    杨哥，帮忙告诉他们，事情办好了一人五万美元，我说到做到。”

    韩宣明白什么才是最好的动力，他不需要做什么，只要给钱就可以。

    正是因为有钱又有权，所以这次来巴西才会这么顺利，动用了两个当地庞大势力帮忙，在短短一天多时间里取得显著的胜利。

    杨志自己不收钱，但不会妨碍小弟们赚钱，接下来要干的事情可能有危险，拿钱也是应该的。

    点点头说：“我会转告他们，谢谢。”

    然后便从大门离开......

    对斧头帮成员可以拿钱收买，对中情局的人这套行不通，韩宣这时笑着向比利说：“感谢你的帮忙。

    事情完成后我会帮你写封推荐信，以你的能力不应该留在这种地方，更高的位置才适合你，比如去华盛顿哥伦比亚特区总部怎么样。

    现在中情局局长的位置还空着，等到克林顿总统任命谁上任时候，你将我的信拿给他。

    我觉得应该会是乔治-特尼特副局长，在酒会上见到过几次，他妻子和我奶奶经常在一起打麻将……”

    这完全是变相地贿赂，虽然无耻了些，但办起事情来真的很有效果。

    比利一本正经地点头，他家就在华盛顿，妻子儿子也在那，如果能够调过去自然最好不过，开口说道：“那就谢谢你了。

    你朋友的父母在我们保护下，转移到了一家私人医院，美国的医学专家们正在赶来。

    他们已经脱离生命危险，只要恢复得好，以后会没事的……”

    **********************

    伊莎贝莉自从上次吞掉**后，到现在没有用药。

    期间来过一次很严重的戒断反应，呕吐、睡眠障碍、妄想、抽搐，短短一天时间，看起来外表变得更加憔悴。

    如同前面所说，她不是自己想用药，也没有心理依赖，比平常人克服起来要容易得多。

    每当身体出现不好状况的时候，她就去想该怎么报复自己的那些亲戚才解恨。

    在心理学上“仇恨”是种很强烈的情绪，伊莎贝莉聪明地知道怎么借用这种情绪，去转移自己的注意力。

    期间无数次看向昨天自己吐口水的那个垃圾桶，但都忍住了。

    趁着还能克制的时候，甚至翻垃圾桶，将那块白色的污渍用水冲掉。

    这和智商无关，也和真实的自己无关，它有着屏蔽人真实思维的恐怖作用，甚至能改变神经结构，沾到毁一生。

    在过去的一天时间里，堪称是伊莎贝莉生命中最难熬的时候。

    但此刻，情况生了点变化。

    她被穆勒给急匆匆地从地下室带走了，还让自己洗澡换了身干净衣服，伊莎贝莉明白肯定是出现了什么事。

    来到门口时候，伊莎贝莉不用装也显得很神经质，身体忍不住地颤抖。

    看看车队，猜到他们可能要将自己带到哪里去。

    或许还会是公众场合，不然不用多此一举让自己换衣服洗澡，还让佣人化妆遮掩苍白的脸色。

    伊莎贝莉心想，无论是什么事，都绝对和韩宣有关，算算时间，他应该快找到自己了......

    穆勒刚才成功劝说母亲，说已经有人现了他们的举动。

    并且打算亲自将伊莎贝莉送到其他地方，借此机会在中途完成想干的事情：悄悄偷走那几个亿。

    此时见到伊莎贝莉的模样，愣住问看守她的人说：“没用药么？”

    “嗯，昨天才用过，她还没跟我要。”

    那人回复道。

    穆勒正准备让他去拿，想到或许伊莎贝莉对自己有所求，待会儿才会乖乖听话，“嗯”了声，没有再继续说......(未完待续。)