    对于德尔托的褒奖，柯丹也只能勉强挤出一丝笑容，事实上，他若有得选的话，宁愿不要德尔托的宽容，甚至连这一次任务都不想参加了。

    这一次的任务奖励再怎么好，也比不上岩浆庇护所这种可以保命的东西啊。

    不仅如此，启动岩浆庇护所扣除的身上一半的通用点和潜能点！关键是用来献祭的那件装备是柯丹刚刚换来的一面黑色盾牌啊。

    在空间市场上，盾牌本来就出得比较少，并且这玩意儿还是保命利器，关键抢的人还挺多的，柯丹好不容易弄到手还没捂热乎就被献祭了出去，这让人情何以堪？

    更不要说加特死掉对士气的打击是何等之大......

    这一系列的噩耗，真的就像是狠狠一闷棍敲在了柯丹的头上。

    这时候，柯丹团队里面的另外一个人却突然尖锐的道：

    “德尔托先生，我们的人是被温奇害死的，你难道就坐视不理吗？”

    方林岩听到了这句话，立即转头看了过去，发觉说话的乃是柯丹团队里面的唯一女人，叫做阿夏，顿时就在心底叹了口气。

    当然，方林岩不是叹气自己被人抓出来指着鼻子骂，而是觉得这样的女人能活到现在真是个奇迹。

    她这样的说话方式，就算是德尔托真的想要追究自己的责任，只怕也要在心中衡量一番，更何况自己还真的没有留下什么把柄呢！

    果然，听到了阿夏的话，德尔托的眉头一皱，旋即平抑了下来，然后淡淡的道：

    “这件事和温奇有什么关系？”

    阿夏怒道：

    “我们头儿本来已经把人救到了手！却被那怪物抄了后路，我看得清清楚楚，那肥壮怪物呕吐者正在被集火攻击，应该就是被温奇他们一枪打断了小腿，然后才失去了平衡踉跄摔了过去！这一枪摆明是故意害人！”

    方林岩再次佩服这女人拉仇恨的能力来，当时攻击那头腿被打断的呕吐者至少都有五六个人，阿夏上一句话出口就得罪了方林岩和德尔托，这一句话说出来，顺带就让当时攻击的五六个人一起背锅.....

    果然，德尔托旁边的考尔立即怒道：

    “你这个bich怎么说话的，我对准那个狗娘养的开枪有错吗？”

    方林岩听了她的指责也摊开手苦笑道：

    “当时射击那肥壮怪物的人何止我一个！你怎么可以确定是我打断它小腿的？”

    “再说了，当时战场上局面可以说是瞬息万变，就算是我打断了它的小腿，我难道还能控制它往什么地方去，攻击谁啊？”

    此时其余的人也是不干了，要知道，这件事如果被坐实了的话，那么之前拼命奋战不仅没有功劳，更是会落下陷害同僚的名声，还要被重重的记上一笔，这让人如何甘心？

    于是这帮人便纷纷鼓噪起来，一方面是为自己辩白，另外一方面干脆就开始对准的阿夏狂喷了起来。

    阿夏这女人十分泼辣，指着人一个个骂过去，虽然以寡敌众，却丝毫都不落下风，有好几个粗鲁的莽汉看着她张合的嘴唇，都忍不住生出了强烈的恶意来，想要拔出腰间的......手枪狠狠塞进去，然后用力扣动扳机！

    在这种情况下，德尔托眼见得内部都要被这女人搞到分裂了，只觉得大为头疼，只能祭出拖字诀：

    说是之前的战斗应该会有战场录像，自己已经提交了上去，在战斗当中有任何的情弊，都会由专业的部门审核而定，现在只需要安心等待结论。

    接下来当然就是打扫战场了，其成果顿时让德尔托的心情也好了起来。

    这一次突然出现的敌人不消说，乃是冈布奥公司的手笔，他们也是下了血本。

    那四头仿佛洒水车一样的痴肥胖子乃是冈布奥公司秘密开发的生体兵器之一，叫做呕吐者，之前只有图片流出，其外表像是人类，实际上其大脑的功能已经被一颗芯片取代。

    不过呕吐者在死前都会自爆，搜集到的样本并不多，但哪怕只有战斗方式方面的影像资料也是颇为珍贵了。

    这头半机械巨型猩猩应该是他们最新的研发成果，其尸体残骸已经是非常珍贵的东西，将其影像上传以后，达克兰公司的专家初步评估其残骸价格已经达到了十三亿美元！

    （据记载美军一架B-2轰炸机在2000年的时候于巴尔干半岛坠毁，其残骸被某熊国和龙国开价超过15亿美元）

    至于变异毒蝇的技术含量并不算高，只是作为半机械巨型猩猩和呕吐者的攻击补充，作用更多在于骚扰敌人，价值不高。

    德尔托首先用无人机将半机械巨型猩猩颅内取出的芯片送走，这玩意儿就是残骸当中最值钱的东西，哪怕是在这种强干扰区域，达克兰公司依然能利用卫星让通讯保持有限畅通状态，其实力也确实非常犀利。

    而方林岩这时候居然也接到了一系列的提示：

    “试炼者ZB419号，你刚刚参加了对实验体机械巨猩的围攻。”

    “你在此场战斗当中做出的贡献值为：118点。”

    “你获得了战利品：机械巨猩的核心碎片。”

    方林岩见到了提示之后，不禁有些好奇。

    说实话之前他在战斗当中直接就在打酱油，根本没想过要出力，也就离得远远的用配发的制式武器开火就是，还不敢打眼睛之类的要害部位，唯恐将这怪物的仇恨吸引了过来。

    没想到自己居然也拿到了一份战利品。

    当下他便进行了查看，便见到这玩意儿的详细情报。

    名称：机械巨猩的核心碎片

    品质：淡蓝色

    说明：这是由冈布奥公司利用完美变异体的原始基因，开发的最新型的血肉混合机械的核心碎片，但因为只是破损的边缘部分，所以用处并不大。

    使用：可读取其中一些相关的残缺记忆，你也可以将之出售，获得300通用点。

    方林岩想了想，便好奇的点击了使用，发觉眼前就出现了一些记忆片段，无非就是大猩猩的日常生活：

    比如拿刚拉的大便砸人，比如捶胸示威，又比如和一个大块头的驯养员互动的情形。

    方林岩看了这些东西以后只觉得有趣，便想要顺手将之卖掉，不过想了想后觉得300通用点也不算什么，还不如暂时将之留下来。

    此时方林岩又想到了一件事，那就是这一战当中，柯丹团队虽然貌似损失惨重，不过机械巨猩最后的的战利品，他们肯定是拿到了最肥的一份，

    加上双方此时已势成水火，那么接下来自己就应该未雨绸缪一番了......正好山羊那边貌似功劳还不足呢。

    ***

    两个小时以后，在五公里外的一处山坳里面。

    飞镖正半靠在了一块岩石上抽烟，他依然是一副仿佛什么事情都不放在心上的模样，不过烟吸得很大口。

    烟头的那一点红烬在黑暗当中闪亮着，远远的看起来，就像是黑暗当中一只诡异的眼睛。

    在飞镖旁边几米外，有一头舔食者的尸体正在快速的腐烂着，估计顶多只需要再过十分钟，就会彻底消失在这个世界上。

    忽然之间，在飞镖的头部后方的岩石上出现了一个红点，应该是激光瞄准器的标记，然后慢慢的爬过了他的头发，从上至下一点一点的朝着他的眉心中央移动。

    按理说这一切飞镖都很难察觉，但是在红点即将到达他眉心的下一秒，飞镖却不耐烦的丢掉了烟头，然后站直道：

    “喂！花鱼，别闹啊，我不喜欢被人用枪指着头！”

    他这句话说出来之后，一个从头到脚都被裹得严严实实的人仿佛幽灵一样现身了。

    这个人穿着一袭土黄色的军装，带着贝雷帽，口鼻都裹在了防风围巾里面，眼睛带着大号的护目镜，但她一说话，就暴露了自己的性别：

    “你到底有什么事？”

    此时说话的这个女人自称锦鲤，不过熟人都喜欢管她叫做花鱼，因为她做的烤鱼味道非常美味，并且烤鱼的表面都会用刀横七竖八的划出花纹来，甚至有着艺术感。

    正因为如此，有一部分人都坚定的觉得她的本来职业是个厨师。

    但只有飞镖知道，锦鲤的本来职业应该就是个狙击手，因为她具备一切伟大狙击手的潜质：

    强大的计算能力，

    卓越的射击能力，

    当然，更重要的是，能在一个地方一趴就是三天的恐怖忍耐力，这绝对是在现实世界里面就锻炼出来的高手。

    她是在上个世界与飞镖认识的，算是欠了飞镖一个大人情吧，所以飞镖就一直都想将这个女人拉到自己呆着的团队当中去，并且觉得很有把握，

    -------因为他感觉得到，锦鲤喜欢自己。

    面对锦鲤的询问，飞镖随意的耸耸肩道：

    “没什么，就想见见你。”

    说着他向旁边的舔食者尸体抬抬下巴。

    锦鲤从鼻孔里面愠怒的哼了一声：

    “没事我走了。”

    她虽然嘴巴上说是要走，可是脚下却没有半点儿要走的意思。

