    经过何雨柱不断的引导，孙美丽打开了话匣子，两个人天南地北的聊，有着说不完的话题，聊的特别投机。

    陈姨在何雨水的屋子里，呆了很长的时间，天都黑透了，还不见两人来叫自己，不能再等下去了，陈姨和何雨水走向了何雨柱的屋子。

    陈姨刚走出屋子，就听到旁边屋子里不断传来银铃般笑声，陈姨心想这事成了，迈进屋子用眼神打量着两人，给孙美丽弄了个大红脸。

    何雨柱一看到陈姨进来，就知道两人聊的太投入了，不知不觉中忘却了时间。

    何雨柱对孙美丽今天的表现很满意，举止从容，落落大方。

    何雨柱提出来，兄妹两骑车送二人回去，陈姨自然是满口答应，何雨柱兄妹两骑着自行车先把孙美丽送了回去，又把陈姨送了回去。

    在陈姨到家后，何雨柱把媒人的费用递给了陈姨，陈姨推脱着不要，说两人还没定下来，不能收这钱。

    这时候相亲一般都是见一面后，经过媒人表达自己的意愿，两个人要是都同意了，那就结婚扯证了。

    何雨柱把钱塞到陈姨手里，说自己很满意孙美丽，今天辛苦陈姨了，不管两个人能不能成，这辛苦费都是要给的。

    陈姨听到这话后，直夸何雨柱会办事，是个讲究人，并表示一有信就马上通知何雨柱。

    第二天中午，陈姨就传来了消息，刚一见面，陈姨还有点不好意思开口，何雨柱仔细询问下，才知道，原来是孙美丽对何雨柱印象也很好，就是不想太早结婚，想要两人多接触一段时间。

    这时候一般相完亲，行就是行，不行就是不行，没有这么拖拖拉拉的，陈姨感觉有点对不起何雨柱，想要重新给何雨柱介绍一个。

    何雨柱倒是感觉没什么问题，本来自己也没想见完面就结婚，怎么也得接触段时间，两人相互了解下。

    何雨柱表示赞同孙美丽的想法，还安慰了一下，替自己打抱不平的陈姨。

    自此之后，何雨柱开启了崭新的生活，生活的重点也变成了和孙美丽一起吃喝玩乐、逛街、压马路，整个四九城不断充斥着两人的身影。

    何雨柱这段时间，一直沉寂在两人的幸福生活中，就连妹妹也很少管了，去赵老师家的频率更是明显下降，已经引起了小杨雪的不满。

    这小杨雪已经被何雨柱养刁了嘴，隔三差五的改善生活，平时有事没事地新鲜水果、风俗小吃，突然接不上溜了，受到冷落的小杨雪产生了巨大的心里落差。

    杨雪从何雨水的口中打听到，原来是何雨柱处对象了，杨雪心里暗暗的埋怨道：“这何雨柱真的是见色忘、忘………”

    杨雪忘了半天，也没想到自己的定位是什么，不知不觉中，少女的心思产生了一丝微妙的变化。

    何雨柱这些日子，过的美着呢，除了赚外快以外的时间，都和孙美丽黏在一起。

    两个人现在的关系也是有点说不清道不明的，面对何雨柱的行为，孙美丽一直都是不拒绝、不主动、不离开！

    就这样吊着何雨柱，你说她不喜欢你吧，她又愿意陪你出去逛街打发时间，你说喜欢吧，她又不会顺从你的意思！

    就这样抓住你、挠你、惹的你心直痒痒！

    发展至今，何雨柱钱是没少花，就只是拉了拉孙美丽的小手，其余的要求一概被拒，孙美丽给的理由是，自己是个保守的女人，要把最美好的东西，留到两人的新婚之夜。

    孙美丽说这句话时，是一脸的哭腔，双眸含泪，我见尤怜，何雨柱结合这个时代的风气，选择相信了她。

    直到有一天，何雨柱本来有个预定的外快，没成想主家有事取消了，何雨柱就去孙美丽家找她，发现她正在相亲，对方是一个穿着军装的男人，应该是刚退伍分配回来，何雨柱也没现身，自嘲的笑了笑，摇了摇头，转身骑着自行车就回家了。

    何雨柱这时侯的心态，发生了变化，现在回想起，两人在一起时的点点滴滴，一切都变了味道，之前孙美丽的所作所为，有多么的美好，现在就有多么的别扭，细细想来，还真是有点细思恐怖。

    何雨柱感觉这孙美丽绝对是个高手，这段日子把自己玩弄于股掌之间，自己真是被美色冲昏了头。

    何雨柱突然有点鄙视自己，没想到自己有一天也会变成别人的备胎。

    何雨柱自从那天以后，就再也没去找过孙美丽，就连食堂打饭的工作，也是交还给了刘岚，一连几天，两人一直没有碰过面。

    孙美丽坐不住了，不知道何雨柱是什么情况，下班后，孙美丽来到了何雨柱的家里。

    面对孙美丽的登门，何雨柱的内心很平静，把孙美丽让到了屋里，在实木沙发上坐下。

    孙美丽开门见山的质问道：

    “你最近忙什么呢，怎么好几天都没来找我了？”

    何雨柱一边帮孙美丽倒着水一边说道：

    “没忙什么，你最近相亲相得怎么样啊？”

    孙美丽心中一惊，连忙站起来解释道：

    “你都知道了，不是你想象的那样，你误会了，你听我给你解释！”

    何雨柱摆了摆手，说道：

    “不必了，咱两也不是什么特殊关系，你用不着跟我解释！”

    孙美丽双眼死死盯着何雨柱，质问道“

    “何雨柱，你这句话是什么意思？“

    何雨柱无奈的摊了摊手，说道：

    “我说的还不够明显吗，好，我问问你，你是怎么看待我们之间的关系的？”

    孙美丽生气的反问道“

    “你说呢，难道这些日子，你都没有感受到我的心意吗？”

    何雨柱站了起来，直视着孙美丽，回答道：

    “以前的我，自以为是的认为我感受到了，现在的我，不敢确认，你还是把话，给说明白了吧！”

    孙美丽不可思议的看着何雨柱，说道：

    “我们当然是情侣关系了，难道你不这么认为吗？”

    何雨柱死死的盯着孙美丽的双眼，质问道：

    “那你为什么要背着我去相亲？”

    孙美丽被何雨柱看的心里发虚，双眼看向一旁，说道：

    “你还在为这事耿耿于怀呀，你听你给我解释，那天是这样的，………”

    何雨柱打断孙美丽的话，郑重其事的说道：

    “我只问你一句话，你为什么在有对象的情况下，还去相亲？”

    孙美丽瘪着嘴，可怜巴巴的说道：

    “你是不知道哇，家里人非要我去，我也是被逼的没有办法才同意的！”

    何雨柱被气乐了，皮笑肉不笑的说道：

    “那按你说的意思，首先，你家里人不同意我们在一起，之前你为什么不说呢？其次，你家里人逼你去相亲你就去相亲，那你家里人逼你结婚你还去结婚喽！最后，这件事为什么，不管是事前还是事后，你都从来没有告诉过我！”

    孙美丽被何雨柱说的泪眼朦胧，哭泣着说道：

    “我还不是怕你担心吗？现在你还反过来怪我，我容易吗我？“

    何雨柱真是无语了，她怎么可以说出这么无耻的话，何雨柱气愤的说道：

    “哦，那是怪我喽，是我背着你去相亲了！你是把我当作三岁小孩吗，我好糊弄是吗？”

    孙美丽抬起头，脸上布满了眼泪的，双眼仰视着何雨柱，说道：

    “你这句话是什么意思，你不相信我是吗？”

    何雨柱没有回避孙美丽的眼神，两人对视着，反问道：

    “你还值得我相信吗？”

    孙美丽不可思议的看着何雨柱，生气的说道：

    “何雨柱，难道在你心里，我就是这样的人，我真是看错你了！”

    何雨柱语气平淡的回了一句：

    “可能是我们现在才真正的了解对方吧！”

    孙美丽哽咽着说道：

    “你知不知道，你说的话有多伤人，你到底要我怎么样？”

    通过今天的对话，何雨柱也算是彻底的死心了，快刀斩乱麻的说道：

    “大家都是成年人，谁也不是傻子，到底是怎么回事，你自己心里也都明白。说实话，我之前确实是喜欢过你，但是通过进一步的了解，发现你不是我需要的类型，我们还是好聚好散吧，以后大家还可以做朋友！”

    听到何雨柱的话，一直小声抽泣的孙美丽，哭出了声，声嘶力竭的说道：

    “谁要和你做朋友，你怎么忍心怎么对我，难道之前你对我都是虚情假意吗？”

    “哎”

    何雨柱叹了口长气，无奈的说道：

    “非要我把难听的话讲出来吗？我是喜欢你，你却把我当成备胎，我何雨柱这辈子虽然没有多大出息，但做人的骨气还是有的，离开你也不是不能活，我们结束了！”

    孙美丽没想到何雨柱的反应会这么大，好像自己犯了什么不好饶恕的罪过一样。

    孙美丽也来了脾气，愤怒的把实话和心里话都讲了出来：

    “谁把你当作备胎了，不就是背着你相了次亲吗，我给你道歉还不行吗？我们又没有结婚，你至于这么小题大做的吗？”

    何雨柱真是被她的歪理惊呆了，两人的理念不同，何雨柱也不愿意，再和她牵扯下去了，直接说道：

    “我这个人就是这样，有些东西、有些事情可能你不以为意，但那恰恰是我所看重的，就算是我对不起你吧，我不想再进行下去了，我们分手吧！”

    面对何雨柱的决绝，孙美丽脑海一片空白，心中愤怒的情绪战胜了以往的理智，只能本能的埋怨起罪魁祸首何雨柱：

    “好你个何雨柱，终于把心里话给说出来了吧，我看你一开始就是想要和我分手，你还倒打一耙，我要是早知道你是这种人，说什么也不会和你相亲的！”

    何雨柱不带任何感情的说道：

    “现在知道了也不晚，多说无益，各自珍重吧！”

    孙美丽不知道自己该说些什么做些什么，才能挽回这段感情，强烈的自尊心驱使她说出了最后一句话：

    “何雨柱，你个大混蛋，你以后可别后悔！”

    孙美丽哭着说完，气呼呼的破门而去。

