    虽然蟑螂繁殖速度飞快，但想要短时间内刷上上百万只，也不是一件容易的事情，而随着时间的推移，参加拍卖的四方势力也准备好了资金和物资。

    两大帝国筹集了众多金魂币，七宝琉璃宗和武魂殿在贵金属储备方面，没办法和国家势力相比，于是又筹集了许多宝物，其中甚至包括低级别的魂骨。

    十万年的魂环与魂骨，实在太过珍贵，特别是这还是一只活体的十万年魂兽，虽然活不了多久了，但操作的空间可就比刚刚爆出来的魂环和魂骨大多了。

    除了星罗帝国之外，其他三方势力对这十万年魂兽都是势在必得，比比东自己就需要十万年魂环，所以他拍卖的积极性是很高的，千仞雪以为这魂环是武魂殿出的，之后也会用在自己身上，就算不想买，也会跟着拱火加价。

    至于说宁风致，蓝诺把自己的十万年魂兽，和能让他武魂进化的仙草捆绑销售，拍卖的积极性，甚至是这三方里最高的。

    就算是最没有拍卖动力的星罗皇帝，对于一只甚至可以改变综合国力的十万年魂兽，也绝对会十分感兴趣的。

    拍卖会的举办地点选在了武魂殿与星斗大森林的交汇处，在那里人类的施工队和猩球联军的先遣部队，正在修建一座临时设施，用来举办并保证拍卖的公平性。

    对于这些不会说话，但是会写字的猿猴工程队，人类建筑师们感到十分惊讶，这些看似原始的猿猴们，掌握着相当先进的建筑技术，可以通过一些简单的计算，就搞定许多要丰富经验才能得到的建筑技巧。

    而他们带来的水泥，则更是好东西，在干燥之后，这东西简直就是液体的石头，干燥之后，甚至比石头还要坚硬。特别是在里面插入了钢筋之后。

    那些猿猴还告诉他们，就算不能奢侈的使用钢筋。用竹子或者是足够坚韧的绳索，也可以起到类似的效果，建筑将同时具备强大的韧性和硬度。

    即便是建筑需求最低的七宝琉璃宗，对于这东西，也产生了兴趣，不过，水泥应该如何出售？是否可以购买配方，这些细枝末节的事情，就得在十万年魂环拍卖之后，才能进行了。

    为了给拍卖会预热，蓝诺还准备了一些其他宝物，参与拍卖的四方势力，为了回笼资金也拿出了自己宝库中的一些宝物，加入了这场拍卖之中。

    本来蓝诺是想要自告奋勇，充当拍卖师的，但是被五方势力，包括猫爷在内，联名反对，要让这货当上了拍卖师，那这场拍卖也不用进行了。猫爷保证蓝诺一句话，能把五个势力全得罪了。

    拍卖会举办的日期逐渐临近，蓝诺作为东道主，自然是最先到的，身边依旧是猫爷，蓝电龙王，以及通臂猿猴，单纯比拼封号斗罗级别的战斗力数量，已经不比上三宗逊色什么了，但质量显然就没法比了。

    剑斗罗这种一挑二，一挑三都没什么问题，而七宝琉璃宗，为了展现自己的实力，两位封号斗罗同时登场，特别是两个人还挂着宁风致的增幅，气势简直压制全场。

    蓝诺迎接三人时，都感觉到了巨大的压力。

    “宁宗主好大的阵仗啊！该不会是想趁这个机会把我们这些高层全都绑架了吧！”蓝诺乐呵呵的道。

    “小兄弟可真会开玩笑，我们都是抱着和平的目的而来的，不过你的十万年魂兽，我们可是势在必得！”宁风致笑着道。

    “宁宗主好大的口气！”教皇的声音从不远处传来，比比东脱离武魂殿的魂师军团，背后跟着菊斗罗与鬼斗罗，气势丝毫不比七宝琉璃宗弱。

    “我曾经认识一个朋友，也像宗主这么大的口气！”比比东来到拍卖场前的广场，肃然的道。

    “后来他怎么了？”宁风致针锋相对，他能和天斗皇帝相谈甚欢，但和教皇却绝不是一路人。

    “后来……后来他吃了很多芹菜，就再也没有口气了！”比比东神色凝重得道。

    宁风致：“……”

    他虽然和教皇见面的次数不多，但怎么就不记得教皇是这种性格呢？这话怎么接？他不会了呀！

    好在，尴尬没有持续多久，星罗帝国的代表也来了，星罗皇帝，带着朱家老祖和另一位不认识的封号斗罗，来到了广场上，蓝诺热情的上去打招呼：

    “陛下好久不见啊！我记得上次见面还是上次！”

    戴寰宇：“……”

    你跟我搁这搁这搁这呢？

    还好没有同意蓝诺成为拍卖师，否则，大家也都不用拍卖东西了。先一人来瓶速效救心丸，然后再挨个过一遍san check吧。

    最后来到现场的是天斗皇帝，雪夜大帝身边是独孤博和另一位不认识的封号斗罗，天斗帝国看起来终究是有自己隐藏的力量的，似乎是觉得排场不够，身后还跟着雪清河与另一位魂斗罗梦神机。

    虽然人数最多，但气势方面，比蓝诺这边的杂牌军还拉胯，不难看出天斗帝国如今的虚弱，王国领主分封割据，底层和顶层人才，又被武魂殿与上三宗瓜分。

    看似境内有上三宗支持，皇位稳若泰山，比一个知名宗门都没有的星罗帝国强得多，实际上却是无法加强中央集权，只能与各大地方势力相互妥协的结果。

    上三宗这种程度的势力，丢在星罗帝国这种高度集权的菌锅主义帝国，你就看星罗皇帝削不削他就完了。

    蓝诺没营养的和雪夜大帝寒暄了几句，随后对着雪清河眨了眨眼，这一幕被雪夜大帝看到了，连忙拉着自己的好大儿，朝着贵宾包厢走去，一边走一边跟雪清河说：“你以后小心点那蓝诺，可别对他生出什么别样的心思，你若是真喜欢年幼的男子，父皇也不会干涉，但千万不要被那厮的美色所迷！”

    千仞雪：“……”

    我特么什么时候被美色所迷了？你给我说清楚啊！而且老娘是女人，女人喜欢小男孩有错吗！有错吗！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

