    天兵营！

    肃杀之气弥漫整个营地。

    三百万大军整齐地排列在军营中，每个人的神情都充斥着严肃，身上有着滔滔战意涌动。

    “诸位应该知道我们今天聚集在这里是为了什么。”白起站在百万大军前方，神情严肃地看着眼前这些战意腾腾的大军。

    白起身上有着逼人的杀气弥漫，洪亮的声音在其口中响起，传遍整个军营：“我们被陛下封为远征军，远征军的任务是什么？”

    “开疆拓土！”

    三百万大军洪亮地开口，吼声汇聚在一起，整个山林都在这股声浪下震荡。

    不少人就是因为看到远征军的征兵公告选择加入远征军，他们自然清楚远征军的目标。

    “没错，就是开疆拓土。”白起环视眼前的大军，口中说着洪亮的话语，眼眸泛起汹汹战意。

    “但是，我们远征的目的并非只是开疆拓土。”白起凝视大军，语气凝重地开口，“我们远征军的目的除了开疆拓土外，还有更重要的一点，守护河山。”

    天兵营众多大军听着白起的话，不少人眼眸中泛起几分疑惑。

    开疆拓土，他们自然能想到，毕竟远征其他皇朝就是这个目的，他们投入军营，就是冲着建功立业而来。

    但白起统帅口中提到的守护河山，倒是让他们有些难以理解。

    难不成我们出征讨伐其他皇朝，吞并其他皇朝，还是为了守护我们的河山？

    白起看着大军里面，不少人脸上泛起几分疑惑，但没有人因此而与周边的人交头接耳，依旧保持着军姿，很是满意。

    他要的就是一支令行即止，有规有矩，遵守严厉军令的大军。

    白起环视眼前的大军，洪亮的声音在他的口中响起，清晰地传遍每个人的耳中：“我知道你们现在心中一定有疑惑。我们远征其他皇朝，为什么会是守护河山。但是，我要告诉你们，是的，我们远征其他皇朝，除了是开疆拓土，建功立业之外，更是在守护我们身后的山河。”

    “就拿紫阳皇朝而言，据情报组织传递的信息，他们正在筹备军队，准备攻打我们玄天皇朝，想要将我们玄天皇朝化作一处战场，举兵杀来，抢占我们的河山。”白起望着眼前三百万大军用洪亮的声音低吼着说道：“如果我们不在他们发兵之前，提前远征紫阳皇朝，将战场放在他们皇朝境内。那我们将要面对的是紫阳皇朝大军的入侵，我们的河山也会在两军对垒之时，被战火所波及，到时候被毁的就是我们玄天皇朝的河山，被波及，惨死的就是我们皇朝的百姓。所以，你们说，我们远征紫阳皇朝，属不属于守护河山。”

    白起的话让军营中这些士兵的脸色骤变，一个个眼中泛起狠色。

    他们没想到原来紫阳皇朝竟然也在筹备军队，准备入侵玄天皇朝。

    一旦真的让紫阳皇朝的大军举军入侵，到时候战火就会在他们的国土蔓延，山河惨遭破坏，百姓遭受波及而死亡，逃亡。如今皇朝境内平静的生活就会被打破。

    这么说来，他们远征紫阳皇朝，的确是另类的守护河山。

    “是！”

    “守护河山。”

    “远征紫阳，守护河山。”

    天兵营数百万大军齐齐怒吼，回应着白起的话。

    他们每个人心中都有着一团战火在燃烧，他们都不希望这场战争爆发的战场出现在他们所生活的国土上。

    因为这里有他们的家园，有他们的亲人。

    听着山林回响的声浪，感受着每个将士心中涌动的战意，那股对紫阳皇朝的恨意，白起眼眸亦是闪过一抹满意之色。

    他刚才说那么多，就是要激起远征军的血性，要让他们知道，他们远征紫阳皇朝，不单单只是征战天下开疆拓土，更是为了守护他们身后的家园。

    白起这些话倒不是在欺骗这些将士，因为只有将敌人征服，才会杜绝被对方入侵的危机。

    将所有对玄天皇朝有威胁的敌人都摧毁，他们的皇朝才会安全。

    “没错，我们要做的就是远征紫阳皇朝，将战场放在他们的国境，守护我们的河山。”

    “我们远征军的力量，放在战场上，绝对是一支虎狼之师，我相信你们可以势如破竹，将挡在我们面前的敌人覆灭。我们要建功立业，守护河山。”

    白起说话的时候，身上升腾着滔天战意，眼眸泛起几分寒光。

    他利用天人的意志，挑起这些大军的斗志。

    他现在做的这一切，可不是无用功，战前凝聚意志，让大军怀着必胜的战意，对战局有着巨大的作用。

    战场上的较量，除了大军本身的实力外，气势也是极其关键的一股力量。

    “建功立业，守护河山。”

    洪亮的声音在山林中回响，每个将士眼中都充斥着滔天战意。

    甚至，有的人眼中仿佛还可以看到一抹凶戾的光芒。

    感受着大军战意正浓，白起吼道：“兵发紫阳皇朝，出征！”

    “出征！”

    百万大军齐齐怒吼。

    顿时间，山林中响起一阵阵号角声，战鼓雷鸣而响。

    一股冲天战意弥漫而开，三百万远征军开始在各大将领的率领下，纷纷朝着停在附近的二十艘巨大战船狂奔而上。

    这些大军将会以这些巨大的战船来运载，赶往紫阳皇朝的国境，蓄势出征。

    二十艘战船，每一艘的容纳量都极其惊人，都能容纳下二十万的大军。

    所以，很快地，天兵营三百万大军整齐地向前跑动，全部都进入了这些战船上。

    号角声传遍四方，战鼓擂动八荒。

    所有的大军登上战船后，二十艘如同城堡一般的战船，爆发着一股极其恐怖的气势，腾空而起，出现在云端之上。

    二十艘横行在天穹之上，朝着遥远的紫阳皇朝驶去。

    此时，紫阳皇朝的边疆，正在快速地整顿大军，准备着出征玄天皇朝。

    在紫阳皇朝那些将领眼中，这一次讨伐玄天皇朝，就等同是功绩就在前方，等着他们去拿。

    没有人将这个新成立的玄天皇朝放在眼内，毕竟一个小王朝晋升上来的皇朝，的确没有足够的底蕴能够让他们放在眼内。

    他们却没有想到，此时已经有一股强大的军队，正在朝他们浩荡而来。

    一场涉及数百万，乃至上千万大军的战争即将打起。

