    “泥喵，叫你追我！叫你追！！”

    “我都撤了，你还特喵的没完没了！我弄不了深渊，我还整不了你？！”

    “给我跪下！！”

    暗组大痞哥双目充血，匕首狠狠向三生有幸刺去。

    听这话茬。

    显然是暗组大痞哥想跑，三生有幸穷追不舍。

    接连打击，让这货有点失去理智，开始反击。

    三生有幸面色阴沉，没有回话，但眼中分明闪着仇恨的火焰。

    他一双匕首接连挥舞，出招又快又狠。

    二人移形换位，刀剑来往，飞快换招，血量均是不停下降。

    深渊将三生有幸的战斗看在眼中，微微点头。

    难怪这三生有幸，平时挺傲气的，他这技术的确不赖。

    就算不如「一路向北」这种顶级职业竞技选手，和一般的职业玩家相比，也不逞多让。

    不过。

    尽管三生有幸技术占优，但他也局势不妙。

    他的装备、初始血量，都处于劣势。

    此时，他的血量仅剩13％。

    那暗组大痞哥，血量却还剩47％，将近半条。

    深渊抬脚，快步向那边跑去。

    “别过来！不用帮忙！”

    三生有幸却忽然大喊一声。

    “这王八蛋敢伤我兄弟，我必须亲手废了他！”

    “你帮我想想办法，照看一下大王！”

    “他快抗不住了！”

    三生有幸接连喊着，声音多少有些焦急。

    深渊转头一看，那「大王饶命」已被鼠王BOSS，啃的只剩7％的血量。

    他正举着盾牌，咬着强撑。

    之前，他想把BOSS引到「暗组」人堆中。

    用BOSS的「毒雾弥漫」技能，跟「暗组」的人同归于尽。

    但他的举动，显然是徒劳无功。

    那些「暗组」玩家一记「突袭」技能，就杀到零度和美、雪灵等人身边。

    他顿时傻眼。

    他要是把BOSS引过去，「暗组」的人是有麻烦。

    但他的同伴，死的更快！

    这他就尴尬了，只能站着原地抗着BOSS，什么忙都帮不上。

    话说回来。

    他能在没奶妈治疗的情况下，坚持这么久，已实属不易。

    “唰！”

    只见深渊随手一挥，三座「木桩围墙」拔地而起。

    三座围墙，形成一个完美的等边三角形。

    将BOSS圈在其中，将BOSS和大王饶命分隔开来。

    嗯？！

    那大王饶命还以为死定了，没想到还有这一手。

    这也行？！

    三生有幸在那边也是微微一怔。

    他之前，也是死马当活马医。

    他也不确定，深渊能否救下大王饶命。

    但他没想到，这事儿对深渊来说，居然这么简单。

    “啊！！”

    正当这时，一声呼喊传来。

    那「暗组」的斥候玩家，最终还是死在零度和美、雪灵等三人的围攻之下。

    “别干看着，过去保护。”

    “那奶妈，可以起来了。”

    深渊指指「酒中仙」，随口说道。

    “酒仙，吃药。”

    “我们保护你！”

    零度和美、雪灵几人，马上跑到酒中仙旁边，将他围在中间。

    那酒中仙也如深渊指挥，喝下一瓶药水。

    坐起来，进入“疗伤”状态。

    至此，几名伙伴全都安然无恙，三生有幸心中大定。

    “特喵的！！”

    “就剩你一个了，我看你还有什么招！！”

    他怒骂一声，回头对暗组大痞哥怒目而视。

    那暗组大痞哥，比三生有幸还怒。

    “泥妹，你就剩一刀的血了，还敢跟我狂？！”

    “你别管我有什么招，能杀你就行！”

    他怒吼着，双匕齐齐刺出。

    刺心！！

    此时，三生有幸仅剩6％生命，若是中招，必倒无疑！

    “唰！”

    三生有幸却是丝毫不乱。

    他脚一蹬地，整个人瞬间退出去数米远，躲过这致命一击。

    “唰！”

    －23。

    下一秒，他却一记「突袭」，又冲到暗组大痞哥身前。

    匕首挥出，斩中后者胸膛。

    “泥妹！！”

    “你给我死！！”

    暗组大痞哥更气怒，再次出招。

    他就想致三生有幸于死地！

    可三生有幸，速度更快。

    “嘭！”

    只见他匕首凭空一指，一道强烈的气旋，喷薄而出。

    机械核心技能：冲击！

    那暗组大痞哥，瞬间被定在原地，“眩晕”状态！

    而三生有幸毫不耽搁，身子一闪移到对方背后。

    紧接着，双手匕首有节奏的挥砍，舞动。

    普攻！

    连挥！

    普攻！

    速砍！

    普攻！

    －17。

    －25。

    －14。

    －12。

    两把匕首，在三生有幸手中。

    仿佛两只穿花的蝴蝶，轻盈而灵动，划出一道道闪亮的光弧。

    之前，他们打了那么久，是因为都互相闪躲对方的技能。

    此时。

    那「暗组大痞哥」被控在原地，三生有幸的攻击百分百命中。

    加上三生有幸从背后攻击，有伤害加成。

    他的匕首，还有“对被控制对象伤害提升”的效果。

    双重加成之下，那「暗组大痞哥」血量飞速下降。

    转眼间，已仅剩6％，和三生有幸持平。

    “这、这这？！”

    那暗组大痞哥惊慌失措，连话都说不出来。

    当时他被三生有幸追的不厌其烦，就想把这混蛋砍死，再逃跑。

    但他万万没想到，不只是深渊。

    这三生有幸，也不是那么好惹的。

    早知道，就应该一直跑！我特喵的回什么头啊！！

    就当他后悔间，就听背后怒喝声传来。

    “死！！”

    三生有幸双手一推，两把匕首齐齐刺入暗组大痞哥后心。

    刺心！

    暴击－33！

    巨大的伤害数字跳出。

    暗组大痞哥也血条清空，倒在地上，进入濒死状态。

    至此，那「暗组」八名玩家，已悉数倒地，再没一人能站着。

    “泥妹，我叫你偷袭我！我叫你欺负我们！我叫你偷袭兄弟！”

    “装啊！你特喵的倒是接着装啊！”

    “起来，别装死苟！！”

    三生有幸指着暗组大痞哥，破口大骂着。

    远处，深渊心中再次微微点头。

    这三生有幸本就技术不错，还临危不乱，心态很稳。

    天赋不错，是个潜力股！

    而面对三生有幸的大骂，不只是大痞哥。

    所有「暗组」玩家均是倒在地上，一脸畏惧，连反驳都不敢。

    人为刀俎我为鱼肉，他们又岂敢还嘴？！

    三生有幸接连骂了十几句，才算痛快。

    “呼！”

    他长呼一口，似乎要将一直以来受的气，都吐出来一般。

    零度和美、雪灵几人，也是松了口气。

    而待三生有幸转头，望向深渊，他目光有些复杂。

    “深渊，谢谢了。”

    说话间，三生有幸感觉有点羞愧。

