
石头颔首，他知道瞒不过这个聪明的小丫头，也没想再瞒她。所以愿意直接承认，向她坦诚这件事。

单一诺没等石头回答，又问：“你先前提到先帝和当今圣上，他们和单家有什么关系？”

得，石头这下彻底傻眼了，这丫头的思维怎么不同常人呢！

他都已经牵扯了这么多人进来，怎么她却纠结在这个最不应该问的问题上呢！

之前那么说就想提醒她，丞相是因为举荐了单青山才坐上丞相之位的，并不想告诉她这件事。

“说吧！小一诺迟早要面对这些。”祁玉插嘴道。

石头叹了一口气，“先帝临死前将宁国多半的兵力交到了胥天翔手中，也就是说当今圣上是个没有兵权的空头皇帝。丞相是因为推荐了单家成为了皇帝的人，所以他害单家也是为了皇帝。”

丞相是为了皇帝，那么皇帝是害死单家的的罪魁祸首吗？

皇帝是参与者还是仅仅只是一个受益者？他知不知道丞相的密谋陷害。

单一诺心里有些乱，其实看过很多宫斗戏的她已经知道了结果只是她不愿承认，也不敢承认。

即使从胥天翔嘴里已经知道了些，但也很伤心。

沉默已久的泠雨在石头说完上前一步道，“爷虽手握重兵，但是并没有想要篡位的想法。”

单一诺在意这个，因为她怕胥天翔是因为想要做皇帝才利用她和国公府的，所以泠雨想要借机帮他说句话。

慵懒的倚靠在椅背上的石头不紧不慢的说道，“他是没有篡位之心，可坐在龙椅上的人可不会这么想，尤其是他将关系到单家富可敌国财产的人娶到了手。”

说白了还是她害了他，因为单一诺很清楚这一点，所以她才决定在摆脱这些麻烦之前要先离开他。

等她可以独自面对苦难了，再去听他的解释，到时候再决定去留。

“所以你究竟是怎么知道擒获小一诺的人是谭宗晋的。”祁玉又问。

石头呆萌的小表情看了一眼单一诺道，“我认出了他们其中的两个暗卫。”

单一诺并没有追问，既然石头已经说到这种份上就是说他愿意留在她身边了，那么剩下的就交给时间吧！

“呆着也是无事，那么，从现在开始，你们就教我如何运用体内的内力吧！”单一诺道。

“小诺儿怎么一副要玩命的表情。”石头调侃道。

“现在不玩命，那么将来就是命玩我，比我不足的人还都没有放弃，比我强大的人还在努力，我又有什么资格养尊处优。”

丞相是个强大的对手，她必须要付出百分百的努力才有可能和他比上一比。

否则，她这辈子都会活在他的算计之中。

防守和应对都不是最好的办法，在拥有足够的力量之时，必须要学会主动出击才能一举制敌。

石头感觉自己面前站的不是一个十几岁的丫头，而是一个十分有抱负又很高大的人。

偶尔也是会露出狡黠笑意的小狐狸。

出身只是商贾之家，之前的名声狼藉，但石头第一次在单府门外借着火把见到她的时候就发现他面前的人不像传闻中那样。

清澈眸子中好像有一泉可以洗涤人之灵魂的清泉，接触以后发现她应该出身不凡，待人接物都像个大家风度。

而且她还拥有一个强大的胸怀，能容纳整个世界的胸怀。

“小诺儿可不准叫苦哦！练功可是很辛苦的事。”石头向单一诺眨了眨眼睛，抛了一个媚眼过去道。

单一诺刚来就和紫心要了很深厚的内力，紫心说给她的内力是它所拥有的极限，让她好好练习。

基本功都没有练过的她，一直是用强悍的力量支撑着，不然她根本就不能数次躲过劫难。

有紫心的帮助，她学东西很快，也因此没有人从基础教过她。

都以为她很强大，却不知道还有很多弊端的存在，基础不扎实有时候就会有些力不从心的感觉。

“来吧！这点辛苦算什么，比起未来路上的艰辛，这只是一个开始而已。”

袁国公说她离开的时候就不再是原来一直有庇护的她了，要面临的危险很多，现在就只是一个开始而已。

祁玉和石头相视一笑。

石头领教过单一诺的内力，祁玉却很久都没有试过她的武功了，在授课之前他和她先简单过了几招。

两个师傅，左右夹击让她从最基本的东西练了起来。

首要练的就是内力的调动还有合理的分配，要用最少的力量做最大的功效。

内力都是有限的，像她以前那样挥金如土的用内力，在遇到强悍的对手时她就会吃亏了。

半个多月的学习让她整个人都焕然一新，就连胥天翔听了此事也不着痕迹的勾了勾唇角，多吃了半碗饭。

炎热的七月因为有了这连绵不断的雨，所以没有那么燥热。

单一诺正为下一步要去哪里而烦闷，石头从窗外探头进来看着软塌上趴在几案上发呆的她问：“小诺儿想什么呢！”

“想我要不要把你丢出去，你真的是太烦人了。”单一诺嘟嘴道。

“小诺儿怎么舍得丢我出去呢！没有我，小诺儿岂不是很无聊了吗？”

“没有你姑奶奶更清净。”单一诺瞥了他一眼扭头道。

石头颇为委屈，“好狠心的小诺儿啊！明天就是我的生辰了，小诺儿居然要赶我走，唉！”

“什么？”正在厨房忙活的燕子，突然拿着一只还没完全收拾好的鱼过来盯着石头问：“明天是你的生辰？师兄也是明天的生辰。”

“玉哥哥是明天的生辰？”单一诺忙问。

“对啊！”燕子用拿着鱼的手指着石头问，“臭石头，你是不是又骗人？”

石头嫌弃的往后退了两步道：“黑燕子，把你那腥死人的爪子给大爷拿开。本大爷我生辰就是明天，有必要骗你吗？”

“骗人是小狗。”燕子重申道。

“幼稚，本大爷才不跟你玩这种游戏呢！”石头不屑道。

“不说你就是骗人的。”

“大爷我有必要骗你吗？”

“那你就说啊！”

“不说。”

……

小院中调节气愤的场景再次呈现，可谓风景无限好。

最近这两人的拌嘴随处可见，沉闷的小院因为有他们在变得热闹非凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671344"  chaptername="第185章">加入书签</a>
</div>
