    第637章每天都在婆家做团宠1

    不是漠银河？司明镜面色慎重起来，吃着早餐，想着怀疑对象，暗恋她的人可不多。

    到目前位置，对她表达过有想法的只有曲流殇，并没有其他人。

    司明镜忽然摩挲着下巴，有点失败的想，她竟然没有被更多的人暗恋？

    难道她没有魅力吗？

    “在想什么？”漠银河洞察人心的眉眼，落到她郁闷的脸上，总觉得她此刻的表情，有些耐人寻味。

    司明镜迅速摇头：“没什么。”

    这想法若是说出来，今晚又要哄老公了！

    她不是有出轨的想法，只是单纯对自己的魅力产生了质疑，转念一想，她一来地球就与漠银河传出绯闻，其他人哪

    怕觉得她有魅力，也不敢宵想漠银河身边的女人，所以不是她没有魅力，司明镜释然了。

    “你觉得会是谁？”司明镜问着，继续吃早饭。

    漠银河回到办公桌前，在电脑上追踪给她发消息的号码，查到一个IP地址，就在亚特兰蒂斯海底帝都。

    漠银河派风珏按照IP地址去找，却扑了个空。

    司明镜觉得很奇怪：“我回地球后，在A国，夜城，甚至姆大陆都有过生活的痕迹，唯独在这亚特兰蒂斯的海底帝

    都，没有任何生活的痕迹，偶尔过来找你，次数也是屈指可数，这里怎么可能会有人给我发这种微信，除非……”

    漠银河说：“除非这人并非本地人。”

    两人想到一块去了，分析短信的语气，可见发短信的人，性格是十分嚣张的。

    司明镜想到陆金逸昨天跟她说的话：“我八哥说，曲流殇重登太子之位，曲高阳失踪，我断了曲高阳一只手臂，会不会是他偷偷潜入了亚特兰蒂斯？”

    漠银河眯着危险的黑眸，沉吟许久，眉目冷峻：“最近出门，让宋元等人跟着你，我会尽快查处曲高阳的下楼。”

    司明镜却勾起唇笑，笑得狡黠：“不如引蛇出洞，我想个办法，把他约出来。”

    漠银河听她的口吻，想要以身涉险，他皱眉：“不许拿自己当诱饵。”

    “放心，我心里有数的，你找你的，我找我的，我们看看谁想把人找出来，谁赢了，唔……谁就哄谁！”

    昨晚她可是哄得他很疲惫，到现在浑身骨头还跟散架了一样。

    漠银河眸色一瞬间黯得昏天黑地，颇有兴趣的扬起唇角：“好，比一比。”

    不管是输是赢，漠银河都很期待。

    吃饱喝足，不耽误漠银河工作，司明镜离开了海底王宫。

    依旧是高调逼人的姿态，化作大白龙飞走了。

    因为太过醒目，很快海底帝都的民众都知道，那是姆大陆的女王陛下，不，那是他们亚特兰蒂斯的太子妃！

    她回到行宫后，管家告诉她：“太子妃，先生让您回来后，去一趟他的书房。”

    “好的。”

    司明镜去书房，找夜君擎。

    夜君擎在教席磊写字。

    今天是周末，孩子们都不上学，席磊坐在椅子上，有模有样的拿着毛笔，正在练字，就是写的……龙飞凤舞，自成一派，让人不知道是该夸他，还是该拿手盖脸。

    司明镜不看儿子写字了，恭敬看着夜君擎：“爸爸，你找我？”

    “坐。”

    书房里也有沙发，夜君擎示意司明镜坐下来。

    夜君擎问她：“沐耿耿的案子，现在没有证据，沐家请了律师，要保释沐耿耿，这件事情，爸爸想听听你的意见。

    思缘告诉我，沐耿耿就是原来宋家的宋翩兰，和你一直不对盘，你是想怎么收拾她？”

    夜君擎用的是“收拾”，态度很明显，没有证据又如何，在他夜君擎的地盘，他就是王法。

    比如，让她在监狱畏罪自杀。

    司明镜说：“爸爸，我觉得她适合去看守那个无人岛。”

    她痛恨一切制造疫情的人，这样的人心里没有怜悯心，却还学医，是医学界的耻辱，沐耿耿应该尝尝被感染后，痛不欲生的感觉是什么，不过……

    宋翩兰现在住进沐耿耿的身体里，衍慕对将宋翩兰从沐耿耿身体里赶出来，还有很大的执念。

    衍慕未必允许他们这么做。

    这件事其实很不好办，宋翩兰在沐耿耿身体里，这具身体就是她的保护伞。

    司明镜说：“沐耿耿的哥哥，是衍慕的战友，当初为了救衍慕牺牲了，衍慕一直在想办法，将宋翩兰从沐耿耿的身体里赶出来，他有执念，如果我们在此之前执意处理沐耿耿，衍慕也许……他有抑郁症，我知道，他父母与爸爸妈妈都是多年的老交情了。”

    “这孩子得了抑郁症？”这件事，夜君擎倒是不知道。

    司明镜本不想泄露病人的情况，但有些事，还是需要顾及一下衍慕的病情。

    “嗯，我最近正在研究抑郁症，他吃了我的药，现在已经从抑郁症里走出来了，但是我不确定如果沐耿耿出了意外，会不会刺激他再次发病，他对他战友的死一直很内疚，难以释怀，所以，暂时就把沐耿耿关着吧。”

    对于衍慕这个小辈，夜君擎是在意的。

    毕竟是衍北的儿子。

    夜君擎道：“行了，爸爸知道该怎么做，你去忙吧。”

    司明镜临走前，发现儿子朝她发出求救信号，俨然是不想练字。

    司明镜假装没看见，走过去揉揉儿子焉兮兮的小脑袋，说：“好好练字。”

    然后，便走了。

    席磊：呜呜，本魔王想回姆大陆。

    在姆大陆，从来没有人逼他练字的，哪怕他的字写得跟狗爬似的，“爷爷，我还是个宝宝。”

    “写字就要从宝宝开始，好好练。”

    夜君擎是个严厉的爷爷，自己坐在旁边喝咖啡打电话，打给衍慕。

    衍慕还在山顶的温泉山庄陪着父母，忽然接到夜君擎的电话，意外又恭敬，接通了电话：“夜伯父。”

    “衍慕，你过来找我。”

    “行宫吗？好的，伯父。”

    “市政厅看守所。”

    衍慕不知道什么事情，开车下山，来到市政厅的看守所。

    到了看所守，一下车便有人迎了上来，给他带路，将他一路带到看守所内，见到了在会客室里喝茶的夜君擎。

    衍慕走过去，站在夜君擎的面前：“伯父，您找我？”

    (本章完)

