    联邦的制式机甲虽然有三十六代之多，但核心引擎却只有十二代，第十二代引擎是联邦最新、最强的一款核心引擎，目前只有王牌机甲驾驶员们的专属机甲，以及部分特级机甲战士的机甲才能够完成替换。

    之前骥星河设计出老头乐的时候，因为拥有变形功能，所以沈木当时就说过如果没有第十二代核心引擎的话，老头乐永远都不可能真正的打造出来。

    机甲最重要的零部件就是核心引擎，星月最差的地方也是核心引擎，来自于一架帝国机甲的废弃核心引擎，在经过修理之后其性能参数只相当于联邦早已淘汰的第五代核心引擎。

    “为什么不给换？”苏河比骥星河还先一步不满出声：“单人击破九架帝国机甲啊，要是没有老骥，那还不知道会死……咳，而且老骥现在已经是一级机甲战士了，结合老骥展现出来的实力，还有他在战场上的缴获，换一个十二代引擎完全足够啊。”

    沈木踹了一脚旁边的操作台，哐当声中看向了苏河身旁自动跟随飞行的无人机。

    “苏河，我把你这玩意给砸了，他们就给换了。”

    “关我的无人机什么事情，是，我是在给老骥拍纪录片，我也知道他们不想让老骥参战，但问题是这引擎是要安装在星月上面的。老骥真的要出去参战，也不可能驾驶星月啊。”

    苏河一不小心说出了真心话，在他以及很多人看来，星月即便是更换了最先进的核心引擎，也很难发挥出引擎的真正威能。就像是把F1方程式赛车的发动机安装在面包车上，面包车还是面包车，永远都不可能变成方程式赛车，最多也就是跑的快一点而已。

    “他们也是这样说的，他们还说，在这种情况下把十二代核心引擎给老骥的星月就是在浪费资源，所以他们不给换。”沈木看着骥星河有些愧疚的说道：“老骥，我口才不太好没能说服他们，等我一会吧，我把苏河带着一起过去跟他们讨论讨论，苏河口才好啊。”

    苏河听到这句话之后颇为意动，他的口才其实很一般，但他有尚方宝剑啊，三亿人的视线聚焦在他手中的摄像器材中，谁不卖他三分面子啊。

    “不用了。”骥星河阻拦道：“十一代就十一代吧，他们说的其实很对，现在特级机甲战士们的机甲还没能完成换装，用在星月上确实有些浪费资源了。十一代核心引擎的性能对于星月来说，已经是远远超出了。”

    身为机修师，又亲手参与打造星月的沈木却不认同这个理由：“是，星月本身确实没法发挥出十二代，甚至是十一代核心引擎的性能。但它还有超频模式啊，如果没有十二代核心引擎，它的超频模式就没法得到最大程度的发挥。”

    “就选十一代吧，正好还可以剩下一些贡献点兑换其它的零部件。”骥星河看了一眼战刀，想到了之前和他交过手的杰克森少校：“我习惯了使用双手刀，只有一把刀的情况下，我想再加一面盾牌，就是杰克森用的那种合金盾，你觉得够换吗？”

    沈木略微思索：“够了，杰克森少校的盾牌我知道，盾牌本身的材质其实并不算贵，贵的是上面的微型引擎和矢量喷射装置，以你这一次在战场上的缴获而言，完全够用了，还有多的呢。”

    “好，那就麻烦你再跑一趟了。”

    “这话说的，你是我师父啊，有事弟子服其劳嘛，我应该做的。”嘴上答应了下来的沈木却没有离开，而是有些邀功一样的问道：“师父，你要不要先试试星月啊，我加班加点的完成之后都没找人进行实机测试，它的第一次肯定要留给你啊。”

    “好，那就试试吧。”

    骥星河点了点头，缓步走到了星月的背后。

    苏河在旁边出声劝阻：“老骥要不要再等等，过几天再试试是一样的，而且不是要更换主引擎的嘛，换了再试呗。”

    沈木这才想起来骥星河的身体还没有恢复，有些后悔：“那就之后再试吧，师父我先去找后勤处了，你等着我啊，千万别进行实机测试啊，等我回来啊。”

    说着说着沈木竟然直接转身就跑，像是怕骥星河直接开始实机测试一样。这让骥星河有些羞愧，因为他的身体真的已经完全恢复了，而且他之前也没有脱力到需要沈木、苏河把他扶起来的程度。

    说谎不好，但骥星河有他不得不说谎的理由，而且不止一个。其有一个理由让他很焦虑：帝国为什么会在尘暴之中出现在六号基地附近呢？只有三十架机甲的它们，又是怎么毫发无伤的跨越多道封锁线的呢？

    因为尘暴的原因，六号基地通讯受到了影响，近乎于和外界失联，但偶尔恢复的通讯却让六号基地能够确定，封锁线并没有发现这一个完整编队的帝国机甲。

    “等等吧老骥，不着急了啊，那些帝国机甲不是都被解决了吗？”苏河又说道：“你们回来一天时间了，外面侦查的机甲战士们都没能发现帝国机甲，侦测眼也全都修复了，同样没有任何发现，咱们很安全的。”

    “恩。”

    骥星河应了一声之后就转身来到了操作台前，然后在键盘上操作了起来，很快就通过云端连接了星月的内置主机，并且直接进入了星月的智能辅助系统后台。

    跟在他身旁看着的苏河，看着全息屏幕上显示出来如同天书一样的代码，有些震惊：“老骥，你还会编程啊。”

    “会啊。”骥星河补充道：“我生于2022年，不是2002年也不是1992年，我出生的那个时代电脑和智能设备早就普及到千家万户了，我上中学的时候编程课就成了必修学科，中考和高考的时候都算分的，怎么，你们上学的时候没有变成课了吗？”

    “额……有的。”苏河有些尴尬的解释道：“但我是文科生，我们初中就已经分文理科了，所以没学过编程。”

    骥星河点了点头，继续在键盘上操作了起来，他的编程水平其实并不高，学习过程中的成绩和语文、数学、化学、物理、鹰语等学科的成绩没什么差距，他上学的过程中并不偏科。

    正常情况下，这些知识会随着年龄的增长以及生活中不会用到的原因，会被一点一点的遗忘直至惊呼小学生的题为什么这么难？

    不过骥星河用得到，而且他对于智能辅助系统很有一套，因为他是新凤城最好的汽修师，这个时代的汽车都有智能驾驶系统，只会修汽车硬件不懂相关软件的机修师，不是一个合格的机甲战士……

    苏河看着手指在投影键盘上敲出残影的骥星河，实在是不明白骥星河为什么能够会这么多东西，其实他知道答案。如果有人能够像骥星河一样，五十多年如一日的每天只睡四五个小时，还能够保持精神状态并且从不间断学习，那他也能够像骥星河一样博学多才。

    就算是玩游戏，骥星河也不是为了放松娱乐，而是为了通过游戏学习机甲驾驶的相关知识、经验，为了能够和他儿子有共同话题。苏河真正不明白的是：到底是什么原因，才铸就了骥星河这样的性格，才能够让骥星河拥有强大到如同机械一般的自制力，五十多年如一日的事情除了呼吸、吃饭、喝水、上厕所、睡觉之外，又有多少人能够坚持呢？

    一番操作之后，骥星河停了下来，然后走到了星月的背后，轻声：“星月，打开驾驶舱。”

    咔嚓声中，星月的驾驶舱自动打开，露出了和其它机甲驾驶舱有些不同的构造，除了被很多人吐槽的坐式操作必备的椅子之外，旁边还有一个小椅子。

    “星月。”骥星河再次出声：“开启绝对防御模式。”

    那把不应该出现在驾驶舱内的小椅子，突然被开始变动的金属玩完全包裹了起来，看其轮廓，恰好能够容纳一个六岁的小女孩。

    苏河突然间就明白了，擅长使用双刀的骥星河，为什么选择了一面盾牌。恍惚间他也明白了他刚才想不明白的问题，为什么骥星河的自控能力这么强？一开始是性格使然、兴趣使然，而后则是因为责任。

    之前是身为父亲的责任，现在是身为爷爷的责任。

