    “……”韩雨柔，“你的住院费很贵啊。”

    “好吧。”容锦承懂了，就算没花光，也花的差不多了，他在东南亚也没挣几个钱，都花在那个别墅上了。

    “你要是觉得我花的不妥，我可以拿工资还你。”

    “没，非常正确，就是应该这么花，命要是没了，还要钱干什么，是吧？”

    韩雨柔笑了。

    走回她的公寓，刚开门，小灰灰就跳了出来。

    容锦承弯腰一把抱住它，十分热情：“哎呀，小乖乖，想死你容小爷了。”

    小灰灰显然受不了容锦承的热情，耷拉着个脸，一脸嫌弃。

    韩雨柔稍稍收拾了下屋子，去抽屉里拿出容锦承的奖杯、证书，还有奖金，都是他的东西。

    “给，你的奖励。”

    “哟，还有奖励。”容锦承放下小灰灰，满是悦色，“你看，我也不是一无是处，这就是最好的证明，我也是做过正经事的。”

    “别让荣耀停留在过去式，以后继续发展，好好做人。”

    “领导说的是。”

    “你坐下吧，你身体还很虚弱，我给你泡杯茶。”

    容锦承简直受宠若惊：“使不得使不得，小仙女坐着吧，还是我自己来。”

    “有什么使不得的，你少来，坐着吧。”

    容锦承恭敬不如从命，他乖乖坐在沙发上，翻了翻桌子上的书。

    她的家里还是一如既往的干净，有一种恬淡的美好，一如她这个人一样，很安静、很温柔。

    容锦承以前喜欢热闹，现在经历过是是非非反而却喜欢起安静来，他坐在韩雨柔的家里也不觉得平淡无味，反而觉得这才是他应该有的生活。

    他喜欢这样的生活。

    容锦承随意翻着书页，黑色的字体印在白色的纸页上。

    他正好看到一句“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”。

    他一抬头，正好看到韩雨柔在厨房里忙碌的背影，纤细的长腿，瘦窄的肩膀，乌黑的发丝。

    小仙女，真好看啊。

    容锦承目不转睛，眼神痴迷。

    韩雨柔给他泡了杯绿茶，她在他对面坐下，小灰灰绕着她的脚转。

    “你工作的地方离这儿远吗？”

    “不远，可以坐地铁，很方便。”

    “薪资怎么样？”

    “挺高的，晋升机制也很公平，我进去快一年了。”

    “哦，我觉得我现在一无所有，又没工作，配不上你。”容锦承沮丧地低头，抱着杯子来回摩挲。

    “你既然清醒了就好好找工作，你现在不是黑户了，有了身份，想找任何一份工作都可以，只要有心。”

    “我会好好考虑的。”

    “嗯，不用给自己太大压力啊。”韩雨柔道，“你还吃不吃冰激凌了，我去给你买。”

    “你还记得我喜欢吃。”容锦承更加受宠若惊。

    “我记性还可以，前提是你以后别惹我不开心。”

    “当然不会，让女朋友不开心的事坚决不做。”

    “如有违背？”

    “不举。”

    “……”滚犊子吧！

    容锦承笑得灿烂，脸上渐渐恢复了神采，看上去像个学生。

