    没过多久，原本平静的海面突然剧烈翻滚起来，从海底深处传来一阵阵沉闷的吼叫声。

    看这个动静，明显是摩龙和海里的魔兽打起来了，至于对手是不是地灵水母他们就不清楚了。

    摩龙已经开始行动了，那么莱恩和克利克呢？

    莱恩看了眼定定站在原地不知道在想些什么的克利克后，转身走到了一个较为平静的海岸边。

    在安洁和克利克都以为莱恩要像摩龙一样跳进海里的时候，莱恩却在海岸边坐了下来，还掏出各种各样的奇怪物质扔进海里，不知道在干些什么。

    克利克看了两眼莱恩的举动后，发觉没有什么借鉴价值就不在关注了，倒是安洁一直好奇的盯着莱恩。

    摩龙深入海底不见踪迹，克利克定定的站着不知道在想些什么，莱恩坐在海岸边一直研究着海水，安洁则是好奇的看着莱恩……

    谁都没有说话，这座矗立在暗涌之海上的孤岛陷入了诡异的宁静中。

    不知道过了多久。

    “哗啦啦——”

    一个浑身是血的壮汉拖着一只身体残缺的半透明水母游上了岸。

    一上岸，摩龙把手中的水母往地下一扔，立即双手撑着地面大口大口喘气。

    他一边喘着气一边向安洁询问道：“我们会在这里待多少天？”

    安洁回答道：“我无所谓。”

    摩龙一下子瘫倒在地，“那么我先睡了，别吵我。”

    摩龙看似是在睡觉，实则是在冥想回复体力。

    如果时间很紧迫的话，摩龙会考虑使用珍贵的药剂回复体力，然后立即再次下海捕抓地灵水母。

    既然安洁说无所谓，说明时间不紧迫，那么就不需要浪费药剂了，直接依靠冥想回复体力就好。

    在摩龙休息的时候，一直定定的站着不知道想些什么的克利克突然动了起来，他朝摩龙捕抓回来的地灵水母走去。

    克利克右手伸向地灵水母的残骸，在他的手就要触碰到地灵水母的时候，他手上的绷带突然松开，原本本该是掌心的地方居然长着一张狰狞的嘴巴。

    那张位于掌心的狰狞嘴巴对着地灵水母的残骸“咔嚓咔嚓”的撕咬了起来。

    随着克利克不断吞噬地灵水母的残骸，他身上的气息缓缓发生着变化，隐隐给人一种他变成了一只地灵水母的感觉。

    除了气息之外，他的身体应该也有所变化，但由于他全身被绷带缠着的缘故根本看不出来。

    通过吞噬地灵水母的残骸完成了某种奇异巫术的克利克转身“噗通”一声跳进了海里，身体像条欢快的游鱼一样在海水里快速游动着，不一会儿便消失在了海底深处。

    安洁看着克利克消失的方向眨了眨眼睛，“肉体改造类巫术吗？确实有点意思。”

    接着，她朝莱恩靠了过去。

    她坐在莱恩身旁看着莱恩手中的钓鱼竿，惊讶的问道：“难道你打算使用垂钓的方式捕抓地灵水母？”

    无论是摩龙直接下海猎杀的方式，还是克利克对肉体进行改造后再下海的方式，安洁都不太惊讶。

    但垂钓？

    这种捕抓地灵水母的方式她还真是第一次听说！

    真的有办法掉起来吗？

    地灵水母怎么说也拥有堪比顶级魔兽的战斗力，体质之强大部分一级巫师都比不上，拥有着接近一万吨的恐怖力量。

    想要把拥有一万吨力量的地灵水母钓起来，能承受这种力量的钓鱼线可不好找啊。

    尤其是这里的海水是由寂水和地脉之力混合而成的，普通的强化巫术一触碰到海水就会消散。

    她看着莱恩手中的鱼竿和鱼线问道：“这些道具和你之前与派斯战斗的时候一样，通过某种炼金巫器凝聚出来的？”

    “这种不需要借助任何炼金材料，可以单纯的使用魔力凝聚出来各种奇异道具的巫器，大多数时候都非常的好用，但我觉得用在这里不适合。”

    安洁的质疑是很正常的，但那时因为她根本不了莱恩，更不了解莱恩的手段。

    莱恩的炼金巫器器法之环中储存了上千中武器模型，只要他选择好模型输入魔力就能轻易的凝聚出他想用的武器。

    正如安洁所说，这种使用纯粹的魔力凝聚而成的武器有好处也有坏处。

    好处的方便携带，不怕损坏和丢失，只要拥有魔力就能随时凝聚出来，想凝聚多少件就凝聚多少件。

    坏处是因为武器都是由魔力凝聚而成的，面对一些针对魔力的道具、巫术和环境的时候，可能会凝聚失败。

    这些事情莱恩早就考虑过了！

    器法之环里储存的上千种武器模型中，有许多武器即使是面对寂水这种可以吞噬魔力的物质短时间内也不会有出现问题。

    不过他也是第一次遇到由寂水组成的海洋，第一次遇到海量寂水和地脉之力混合形成的海域，所以他才花了不少时间研究这些海水。

    如今有关这些海水的性质他已经知道得七七八八了，鱼竿和钓鱼线也使用炼金术炼制出来了，是时候开始行动了。

    他手握鱼竿用力一甩，鱼钩顿时沉入了海水中。

    见钓鱼线居然不受海水的影响，安洁惊讶之余，又问道：“就算是钓鱼道具没有问题，但鱼饵呢？连鱼饵都都没有地灵水母怎么上钩？”

    莱恩微微一笑，“鱼饵？”

    莱恩缓缓闭上眼睛，他眼里的景色猛地一变，海底深处的景色居然浮现在了他的眼前。

    他手中的鱼竿和钓鱼线中间是中空的，就好像电线一样，他可以在钓鱼工具中空的内部传输魔力和精神力。

    然后透过鱼钩观察到海底的景象，同时还能控制鱼钩的移动。

    本质上和遥控飞机差不多。

    “嗖嗖嗖——”

    在莱恩的控制下，鱼钩在海底深处快速移动着，不断搜寻着。

    不一会儿，莱恩就发现了地灵水母的身影。

    地灵水母悬浮在海底深处，身体随着水波起起伏伏着，看上去像是某种没有生命的半透明物质一样。

    “找到了！”

    鱼钩猛地朝地灵水母射了过去，锋利的鱼钩一下子贯穿了地灵水母的身躯。

    面对这个突发异变，地灵水母剧烈的挣扎了起来，但才挣扎了几秒钟，它的身体就在鱼钩分泌出来的毒药下变得虚弱无力了。

    当莱恩把地灵水母拉上岸的时候，安洁整个人都呆住了。

    她瞪直了眼睛，不敢置信的说道：“你居然真的把地灵水母钓上来了？”

    她内心感慨无比，莱恩这个人比她想象中要神秘太多了。

    当初她第一次见到莱恩的时候，就觉得莱恩太过单纯太过正直了，根本不是一个当巫师的料。

    如果莱恩顺利抵达黑域巫盟，大概会被那些狡猾的巫师们算计，最后落得一个悲惨的结局吧？

    那名惨死在莱恩手中的红魔蛇芭莎对莱恩有着和她一样的看法，觉得莱恩是一个很容易算计的蠢货的红魔蛇芭莎缠上了莱恩。

    然而谁都没有想到看似人畜无害的莱恩行事竟然如此的果决！

    红魔蛇芭莎作为一个毒系巫师，和诅咒系巫师一样是极为难缠的一类巫师，不到万不得已大部分巫师都不想和这类人扯上关系，更不想与他们为敌。

    因为除非实力远胜对方，不然一旦打起来，即使获胜了也是惨胜。

    有可能被对方临死前的诅咒同归于尽，有可能被对方的剧毒折磨一辈子。

    总之，诅咒系巫师和毒系巫师都是不好惹的。

    没想到莱恩前面竟然一直隐忍着装出一副弱势的模样，最后抓主红魔蛇芭莎出现破绽的瞬间直接下杀手，无伤秒杀了一名极为难缠的毒系巫师。

    在看到莱恩杀死芭莎的时候，安洁对莱恩大为改观。

    如今莱恩居然利用垂钓的方法捕抓极为地灵水母，更是让她对莱恩好奇不已。

    她看着莱恩好奇的问道：“你是怎么做到的？”

    莱恩并没有回答安洁的问题，而是反问道：“以安洁小姐您的血脉天赋赋灵之手，捕抓地灵水母应该很轻松的吧？”

    血脉天赋赋灵之手拥有着给予死物生命并且进行操控的能力，是一种相当之强大的血脉天赋。

    比如给予火焰生命，她就能操控火焰。

    给予泥土生命，她就能操控泥土。

    如果她赋予海水生命，那么她自然也能操控海水。

    在暗涌之海中，其他人可能只能发挥出不到十分之一的实力，导致捕抓一只只有顶级魔兽实力的地灵水母都极为困难。

    但安洁不一样，拥有赋灵之手的她即使是在暗涌之海中也可以百分之百的发挥实力！

    不，不仅仅是百分之百，她说不定可以发挥出百分之一百二十的实力！

    只要安洁想，以她的能力想要捕抓多少地灵水母，想要多少地灵水母的核心都是一件很轻松的事情。

    面对莱恩的问题，安洁眼神闪烁了几下后，回答道：“……我并没有你们想象中的那么强大。”

    莱恩当然不会相信安洁说的鬼话。

    安洁很强吗？

    强，却也不是很强。

    但她的血脉天赋赋灵之手非常适用于他们身处的环境，只要她想，别收猎杀三五只地灵水母了，就算是猎杀几十只都是轻轻松松的。

    不过安洁之所以没有那样做，原因莱恩猜的出来。

    因为没有必要！

    地灵水母作为顶级魔兽，且由于生长环境特殊的缘故，其核心要远比普通的顶级魔核珍贵得多，但绝对不至于比传奇魔核还要珍贵。

    地灵水母的核心在任何一位一级巫师眼中，都只能算是较好的材料，远远谈不上珍稀。

    这种东西拿几颗就够了，多了只会占地方，因为接下来还有漫长的路程要走，路上比地灵水母核心更加珍贵的宝物多了去了。

    安洁只是想借这个机会看清莱恩、摩龙和克利克这三名队友的实力而已，这样她在之后的冒险中才能更好的布置任务。

    不然，任务太简单了，收获太少了，损失的是她。

    而任务太难了，完不成还让莱恩等人觉得她是在故意坑他们，万一直接叛变，吃亏的还是她。

    所以准确的把握队友的实力是必须的。

    因为巫师习惯性的隐藏实力的缘故，她根本不清楚莱恩三人实力到底有多强。

    直接问？

    是不可能得到答案的。

    所以想知道莱恩等人的实力只有一步一步试探。

    而在暗涌之海中猎杀地灵水母则是一个非常好的试探机会。

    由于环境特殊的缘故，地灵水母的猎杀难度相当之大，没有两把刷子的巫师猎杀一只都难，更别说猎杀三只了。

    但难度大归大，却没有什么生命危险。

    借此机会观察莱恩、摩龙和克利克三人的实力是最好的选择。

    结果也没让安洁失望，除了莱恩还是充满了谜团之外，她对摩龙和克利克两人的实力已经了解得七七八八了。

    安洁之所以会坐在莱恩身旁，就是想得知莱恩更多的秘密。

    可惜她注定失算了，在莱恩那副看似不谙世事的正直外表下，有着一颗比谁都要缜密的心灵。

    安洁与莱恩进行一番谈话后，她不仅没得到她想要的情报，反而泄露了不少她本人的情报。

    感觉哪里不对劲却又说不上来的安洁最后决定先把正事放一旁。

    安洁看着年轻，实际上年纪也相当之年轻。

    而且她从小到大一直都没离开过安利坦城，大部分时间都是在暗无天日的地下城里修炼，本质上只是一个知识丰富但没有什么实践机会的小女孩。

    如今第一次见到居然有人通过垂钓的方式捕抓地灵水母，效率还非常的高的她顿时来了兴趣。

    她双眼发光的看着莱恩手中的钓鱼竿，问道：“可以给我玩一玩吗？”

    莱恩看了眼周围躺着的六只地灵水母，想着既然任务已经完成了，顺便讨好一下安洁这位带路人也蛮不错的，于是就点头答应了。

    安洁开心的从莱恩手中接过钓鱼竿后，在莱恩的指导下开心的钓起了鱼。

    两人有说有笑，看上去就像是一对在海边悠闲垂钓的亲密小情侣一样，看得一旁的单身狗双眼嫉妒得发红。

    摩龙郁闷的看着莱恩身旁的那六只地灵水母，又看了看抓着第二只地灵水母从海底游回来的克利克，而他现在才准备第二次下海。

    他忍不住仰天长叹道：“人与人之间的差距怎么就这么大呢？”

    这种完全被被人比下去的挫折感他长这么大还是第一次感受到，不过他也明白并不是他多么天才，纯粹是因为在六国之地巫师实在是太少的缘故。

    他晃了晃头，甩掉脑海里的杂念后再次一头钻进了海中。

    在速度最慢的摩龙用了三天时间成功捕抓三头地灵水母后，众人再次启程了。

    暗涌之海如同安洁一开始说的那样，是他们这趟旅程中最危险也是最安全的地方。

    他们这次比较幸运，一路上可以说没有遇到任何的危险，一个月后顺利穿过暗涌之海成功踩在了荒域的泥土上。

    呼吸着新鲜的空气，感受着周围远超六国之地的魔力浓度，无论是莱恩、摩龙、克利克还是安洁，都用好奇的双眼看着四周。

    因为他们四人都是第一次离开六国之地，第一次来到位于圣光大结界外面的荒域。

    过了许久，众人都冷静下来后。

    安洁举起手来遥指前方，“距离我们的目的地黑格镇只剩下一半的路程了，加油！”

