    英超第三轮，热刺爆冷战胜了切尔西，也让全英格兰球的媒体，都把目光集中了过来。李彬作为一个刚刚拿到了欧冠的教练，虽然他的球队现在被认为有些弱，但是这并不妨碍媒体对他的注意。在拿到了一场胜利，三场比赛积七分之后，热刺也被所有人都注意了。

    其实，这场比赛本身，比比赛的结果更为引人注目，本来应该是强队的切尔西，在比赛中竟然被热刺的两个边路的集中围攻踢得溃不成军，应该有的气势，一点都看不到。而草草成军，两个边路球员平均不到20岁的热刺，却靠着边路优势死死地压制住了切尔西。上个赛季被人认为是灾星的贝尔，在比赛中攻入了一个精彩绝伦的进球，更是让人极为瞩目，如果不是最后时刻，德罗巴靠着身体的巨大优势强行碾压热刺的后场，那么，切尔西真的就是一场完败了。

    “斯科拉里在比赛中，没有表现出任何应该有的水准。他的用人本身就很有问题，这样的德罗巴怎么看都不像是有伤在身，而他的边路插上的打法，也被热刺全面克制住了——热刺只不过是有两个毛头小子，切尔西都无法取胜，很难想象他们在遇到了曼联的时候会有多么不堪。斯科拉里的战术改变，是完全失败的，他做的不是修修补补，而是想要把已经成型了的球队彻底重建，这样做，可是自取灭亡。”

    “李彬在比赛中做的还算可以。比其他的临场指挥来，他的布置倒是更见亮点。他让贝尔提前，让迪玛利亚换边，让古斯塔沃从后卫到中路踢后腰的做法，都被证明了是成功的，这几个球员这几场比赛，踢得都很不错，我原本以为意大利出身的李彬根本不懂得如何使用边路球员，现在我得说我可能想错了。不过李彬的指挥依然是有着不小的问题的，在前面的一段时间里面，他指挥球队对切尔西的压制很成功，但是在德罗巴上场之后，他明显流露出来了对德罗巴的恐惧，如果他的战术安排的再积极大胆一些，说不定，热刺能够拿到一场更好的胜利。”

    赛后，媒体对两个薪金上任的名帅，都做出了评价，而英格兰人虽然话语中有些尖刻，但是问题找的倒是也算是准确。

    而对这个局面，斯科拉里抱怨了两句俱乐部不给他买他想要的罗比尼奥，同时再次强调了，切尔西无能力踢442，只能433的设想，而李彬在接受采访的时候，则是有些无可奈何，“要是你们肯给我曼联那样的后防线，我也可以指挥的非常大胆。可是我们的后防线刚在一起踢了不到十场比赛，怎么能够不小心？就是这么小心我们还丢了个球呢。我不认为我的指挥有什么问题，看看德罗巴对阿森纳的进球数字就知道，我们的防守做得已经很不错了。”

    李彬的说法，让阿森纳也算是躺着中了一枪。不过，相比起来李彬说的话，阿森纳现在更需要注意的是他们自己的状态：赛季伊始，他们的中场球员迪亚比就又躺上了病床，这让阿森纳的比赛要难踢的多了，他们也没有理会李彬的心思了。

    而媒体此时也发现在，热刺战胜了切尔西后，他们已经成了积分榜上第二的球队，英超四强里面，除了曼联，那三家都在前三场里面输了球，现在都是六分，只有曼联和热刺同样积七分，靠一场3-0，净胜球多排在热刺前面。热刺有这样的实力，让人仿佛看到了，也许热刺说的争夺前四真的有可能。

    “如果热刺能够维持现在的这个状态的话，争夺前四，真的不是没有可能的事情。”

    媒体这么说这话，可是李彬对此，却只是揉了揉就扔到了垃圾箱了，“我们三场比赛丢了两个球，只打进了五个球，这么下去可不行，我们还得踢得更好才行，必须得踢得更好，我们才能够拿到更多的积分。”

    李彬的担忧不是没有道理的。在战胜了切尔西之后，只有蒂亚戈·席尔瓦找了李彬表示了一下自己对球队不足的看法，其他人的情况都太乐观了，这样可不好。

    果然，热刺还没有高兴几天，他们就迎来了赛季的首败。

    打败他们的球队，恰恰也是一支靠着边路攻击踢防反的球队——在第四轮面对阿斯顿维拉的比赛里面，热刺尝到了赛季首败的滋味。

    阿斯顿维拉的防守反击相当的犀利，他们的两个边路上的阿什利杨和阿邦拉霍现在都是全英超关注的国脚级别球员，再加上他们前锋线上有卡鲁，中场有巴里，整体的实力还是相当强悍的。

    而这一场比赛，热刺输在了他们的边路上的迪玛利亚，被荷兰人鲍马完全防住了，作为老将，鲍马速度不快，但是经验丰富靠着他的经验，乙级阿斯顿维拉的后卫球员卡希尔的不断邪王，他们成功的封锁了迪玛利亚，让热刺的右边路运转不起来了。

    而在另外一条边路上，他们选择了热刺互爆。阿邦拉霍靠着他的速度快速的发动着反击，和热刺几次对轰下来，阿邦拉霍成功的靠着阿邦拉霍的速度找出来了科拉罗夫防守不及时的时刻，阿邦拉霍突破了他，起脚传中，卡鲁的头球，让热刺先丢一分。

    而后，热刺好不容易靠着亚亚图雷的一个任意球扳平了比赛，可是在扳平并没有能够结束比赛，阿什利杨在70分钟之后摔倒，使得阿斯顿维拉获得了一个点球机会，从而战胜了热刺。

    热刺的输球，让媒体一时间都陷入了讨论：现在热刺已经被视为是有前四竞争力的球队了，给了他们这么一个判罚，是不是公允，也让英超媒体都开始关注了。

    竟然输给了杨教授……李彬对此不无怨念。不过，既然有媒体在找裁判麻烦了，李彬也就不去关心了，相比于裁判的判罚，他更为关注的还是球员们踢球的状况。

    输球之后，热刺的状况确实不好，不过，他们没有让李彬多等，苏亚雷斯带着头找到了李彬想要讨论这一场比赛，而其他人虽然都没有说话，却也都是有这个意思的。

    这让李彬觉得很有意思。

    球员们的心理，有的时候是很好玩的。很多教练都强调，执教一支球队，最为关键的东西，是保持球队的饥渴感，让球队总觉得自己还有更多的东西可以去追寻，球队才能够越踢越好。热刺现在的几个球员们，都是非常饥渴的：苏亚雷斯急于表现自己，作为1987年生人的球员，他现在只能说是默默无闻，和他同年的梅西已经可以争夺金球奖前几名了，可是他还什么都不是，他身边的卡瓦尼，是他俱乐部国家队双料的小弟，可是却荣誉拿满，冠军等身，这样的情况下，他比谁都急。

    不只是他急，迪玛利亚也急。阿根廷这些年来，别的不出，前场攻击手多的要命。梅西，阿奎罗，特维斯，这三个人是公认的世界级的实力和潜力，剩下的米利托等人，也都是稳稳的实力派球员。作为一个阿根廷人，没有马拉多纳的身高，也没有巴蒂斯图塔的身板，他就是不怎么受关注的，他本来就长了一张不算帅气的连，没有名声，就没有薪酬，没有广告，没有球迷……总之，一切都没有，尽快的扬名立万，也是他所着急的。

    对于李彬的话，他们都是非常听从的，因为他们知道，这是他们成功的最佳选择。球员们很难万众一心的都除冠军外，别无所求，但是，他们都能够理解，冠军是他们一起**最好的实现途径。

    “说实话，前面几场球，我们暴露的问题很多。你们都踢得太自我了，根本不顾忌什么叫做合作，这可不应该。我本来以为，你们可以发挥自主意识的，所以也没有给你们设定战术，但是现在，我想，我应该给你们一些规划。”

    李彬把卡瓦尼，苏亚雷斯和迪玛利亚都叫了过来，他给他们安排的是一整套的战术。

    “迪玛利亚拿球的时候，必须保证他的左侧时时刻刻有人准备接应，不然的话，他的左脚一旦被人封住，右脚作用几乎没有——这一场鲍马就是这么做的。拿到球之后，应该学会突破作为最后选择，而不是第一选择，你们现在不需要掌握太多的有难度的跑位，但是，从正确的方向接应队友，同时眼睛里面有队友，这是关键的第一步……”

    在输掉了比赛后，李彬觉得，顺手把这个失败当做一次教育，让球员们学会了如何踢球也算是个不错的选择。李彬挑选的热刺的球员都是个人能力很强的球员，个人脚下技术好的人，多多少少都有些喜欢粘球，不太喜欢传——不过，李彬也想要把他们的毛病扳过来，让他们学会了什么叫做团队足球。

    当然，这个战术他并不是说的那样早就想好了的，只是期待球员们更好——早想好了他就早拿出来了，期待什么的，可以融入到战术中去。他也是刚刚设计好的，只是他没有这么说，也是为了给球员们信心——和接手帕尔马时不同，那个时候李彬是新帅，球队多是老将，李彬得谦虚着点，所以知道的也说才想明白。但是现在，他们都是年轻人，李彬却是名帅，他得给球员们信心，球员们才能够踢得好。

    这不是一天两天的事情，但是却必须去做。他们有这样的技术，现在多做磨砺，对他们会有很多好处的。

    “你们三个人，在右路形成一个多点爆破的模式，每个人都可以拿球攻击，也都可以传球组织，这样才会让你们的威胁最大化。我们现在有些太依赖个人能力了，但是，当个人能力发挥不了作用的时候，我们也得会踢球，好好配合，下一次遇到了这种情况，你们就不会再吃亏了。”

    “那左路呢？”

    “左路的贝尔，会在那边主要做牵扯作用，他技术还差，让他再练练。但是右路，你们三个，是我们最为重要的组合，你们必须踢好了，才能够让我们的成绩上升！孩子们记住了，你们就算是一群狼，现在也只是幼崽而已。不合作，你们就会被敌人咬死，而合作的话，你们可以咬死任何人！”

    接下来在面对西布朗维奇的比赛里面，热刺踢出来了一场好球——这是他们这个赛季以来踢得最好的一场，上半场卡瓦尼攻入一球，到了下半场，迪玛利亚再入一球，而到了最后，苏亚雷斯赚到了一个点球，亚亚图雷罚进了点球，热刺获得了李彬上台以来的第一场3-0的全胜。

    这才像话——这支球队，终于走上正轨了。9