    乔蕊笑着说道：“这次剑歌位面探险，收获最大的竟然是我。锻玉诀内功，比队长的两件暗金装备都更好一些。”

    这话倒是不假，因为技能学会之后就一直拥有，不像装备还要占装备栏，以后还有可能更新换代。更何况，锻玉诀内功属于特殊技，根本就不占用乔蕊的四个独立技能栏位。

    顿了顿，乔蕊又说道：“分配给我的强化卡和强化机会，我就不要了。你们看看谁还需要给装备+7，尽早转化成即战力比较好。”

    乔蕊能认清自己的定位，她的定位是辅助，主要强化的是存活能力。有了锻玉诀内功，存活能力已然是全队最强，所以她就主动提出将资源让给队友。

    韩旭说道：“我不用了。”他能把上装强化到+7已经心满意足。

    白晓文点头道：“老韩的武器以后可能要换，就先强化到+4，拿到第一个特效再说。其他部位暂时不会替换的装备，比如那面钢铁壁垒盾牌，也可以强化到+4。我们此次得到的毕业级黄金装备，还有赤霄剑、流银袍，就都分配给淑仪好了，两张四星强化卡，可以升7。”

    原本四星强化卡还可以存一存，留待更好的装备，但现在，用在毕业级的黄金装备上肯定是不亏的。

    随后，白晓文给队友们划拨灵能点，各自开始强化。

    白晓文的暗金装备：金纹玉带，因为是无关紧要的腰带部位，所以强化到+4就收手了。

    金纹玉带+4之后，没有单独特效，而是给技能“灵蛇鞭法”增添了一项描述：在束缚敌人的同时会造成等同于使用者力量值的物理伤害。

    另一边，耗费6万灵能点之后，李淑仪的赤霄剑、流银袍都强化到了+7。

    赤霄剑的附加攻击力提升70%，LV4特效竟然又抽到了“破甲”，和反抗军指挥官之剑一样。LV7特效是“剑芒”：增加赤霄剑攻击范围10%，且附加（7）点真实伤害（基于使用者的职业等级）。

    流银袍的LV4强化特效叫做“柔化”，是个被动效果，有几率使物理攻击产生偏斜，减免50%的伤害。LV7特效叫做“喷气反击”，是原有附加技能“内劲外放”的新增描述，可以将减免的物理伤害反弹给攻击者。

    乔蕊新获得的黄金装备：百蛮靴，她强化到了+4，出现了移动速度加成的特效，就不再强化了，毕竟是非关键部位的装备。

    韩旭也将自己的盾牌等黄金装备进行强化，他也是强化到+4就收手，新增的特效并无什么亮眼的稀有词条，就不一一赘述了。

    白晓文最后进行了总结。

    “这次剑歌位面之行，我们每个人都有收获，小队实力也得到了相当大的提升。在等级方面，我、淑仪和乔姐的经验槽都已经超过了75%，老韩也升到了7级……目前是多少经验？”

    韩旭看了一下：“我是在第二主线任务开启的时候升到7级的，现在是7级36%。”

    “下一阶段灵界探索的目标，是全员升到8级。”白晓文笑着说道，“等我们到了八九级的时候，就接近觉醒者层次的巅峰实力了，到时候可以考虑尝试推动位面大一统。”

    乔蕊提醒道：“位面大一统的难度先不提，觉醒者在其中所起到的作用贡献比例，是非常重要的，是进化者阶段的初始基础，我建议慎重。”

    白晓文点头说道：“你说的没错。我的意思是，我们尝试进行位面大一统，主要是积累经验为主。我已经查询过，在没有满级的情况下，促成位面大一统之后，并不是一定要成为进化者，还可以选择否，然后继续积累实力，等待更好的机会。如果我们到了10级，再考虑大一统问题的话，可选择空间就比较窄了。”

    队友们都点头同意白晓文的说法。

    韩旭有点恍惚，大一统、进化者……这些东西原本离他很远，但加入白凰小队之后，似乎又离他很近。

    “老韩，想什么呢？回归了，好好休整一下。”白晓文的声音响起。

    “哦。”韩旭答应一声。

    ……

    白凰小队四人回归，例行向公会报告了剑歌位面的情报信息，充实公会的资料库。

    李北海对于白晓文击杀领主、完成SS+精英支线任务的战绩，并没有表示过多的惊叹，事实上他已经麻木了。白晓文哪怕把一个位面世界都灭了，直接开大一统，他也不会惊讶。

    他只是提醒白晓文，距离白凰小队的比赛月，只剩十来天的时间了。比赛月和休息月不同，赛程是非常密集的。

    白晓文懂得李北海的意思，是不想让他们小队再去灵界。

    白晓文本身也没有再去的打算，文武之道一张一弛，接下来的十天，白凰小队要消化这次探险所得，将其转化为战斗力。不管是乔蕊的锻玉诀内功，还是李淑仪的天藏剑法、白晓文的两件暗金装备，都需要练习才能发挥出最大威力。

    这十来天的练习，也是为接下来的比赛月做准备。

    李淑仪选择遗忘了战斗技能三连斩，使用技能书，学习了天藏剑法（残）。

    这次技能学习，和之前的技能书有些不同。李淑仪在使用技能书之后，就一直闭着眼，几分钟过后，才缓缓睁开，吐了口气。

    “天藏剑法果然有些不同，我现在脑子里多了很多的剑术招式套路，”李淑仪揉了揉太阳穴，“……咦？这是怎么回事？”

    一旁的白晓文诧异道：“怎么了？”

    “技能书上，不是注明了‘施展此剑法时，剑术特长默认提升3级’吗？”李淑仪将新得到的技能，向白晓文展示了一下，“这上面，为什么只显示提升1级？”

    白晓文眯起眼睛思索，说道：“你现在的技能等级只有LV1，应该是等级太低的缘故。想想看这也很正常，就好比刚刚捡到绝世剑谱的武者，一开始是难以发挥剑术的精要的，需要不断练习乃至实战，才能将剑法练到出神入化的境地。”

    李淑仪觉得有道理，点头说道：“好吧……嗯，虽然只有LV1，但天藏剑法的招式套路真的很有意思呢。原来虚招是这样用的，我现在也可以用虚招欺负对手了。”

    白晓文也觉得很有意思，说道：“不如我们对练一下？”

    白晓文的剑术特长也不低，他唤出了阴影刺客，和李淑仪切磋了一下。当然，前提是李淑仪自己把敏捷压制到和阴影刺客一个层次。

    白晓文以前和李淑仪对练过很多次了，但这一次，他有了新的感受。

    阴影刺客几乎全程被李淑仪压制，而且李淑仪有时候出剑，往往有一些神来之笔，令人防不胜防。几招下来，阴影刺客打不中李淑仪，但李淑仪的剑尖，却在阴影刺客身上轻轻点过好几次了，有一次还打落了阴影刺客的兵刃。

    这种普攻打出缴械效果的情况，在觉醒者对战中可不多见。

    李淑仪目前是进阶8级的剑术，施展天藏剑法（残）时可以达到9级，压制白晓文并不奇怪。

    而那些犹如神来之笔的剑招套路，实际上就是技能书灌输在李淑仪脑海中的“天藏剑法（残）”的固有招式。现在李淑仪还不能做到行云流水的地步，所以天藏剑法（残）技能对于她的近战加成只有1级。

    假以时日，李淑仪将技能等级练到高级，对天藏剑法（残）练得纯熟之后，威力肯定更强。

    乔蕊在灵能训练场，试验自己的锻玉诀内功。她也发现了一些细节，锻玉诀的真气，可以灌注在灵魂竹笛的吹奏之中，增强吹奏的效果。

    目前已经确认的增强，主要是攻击技“破之音阶”，可以增加魔法伤害。

    不过，主要的削弱技“灵魂韵律”，却是没有出现额外的削弱效果。

    白晓文了解情况之后，认为真气对“灵魂韵律”应该也是有加成的。剑歌位面中，顾玉怜、阴妃吹奏“逆血焚心曲”，不就是以内力传音，可以大幅度增强曲子的杀伤力么？在阴妃吹奏之下，就连左云轩这样的领主都要受到影响。

    灵魂韵律，在剑歌位面，可以看成和“逆血焚心曲”一样的意境武学，肯定也能受到真气加成。当然，乔蕊也不必急在一时，或许内功修炼到LV2、LV3，变得高深之后，就能做到了。