
　　第723章

　　二人一起把碗洗了，把厨房收拾了，又在院子里走了几圈，消了消食。

　　至于陈老头，吃完饭以后就回房间去休息去了。他的年纪大了，身体又不好，得好好的养养才行。

　　好在江茶这边的房间比较多，不管是床还是被子什么的，江茶都准备得很充分。哪怕陆起云要留下来，也有地方住。

　　陆起云和江茶说了一会儿话，看着时间不早了，这才和他道了晚安，回房间休息去了。

　　江茶回到房间，很快就进入了梦乡。

　　而此时，张家的气氛却有些不太好，一家人都没有去睡觉，而是坐在客厅里说话。

　　张老太看着刘苗，对她说道，“你明天一早给我去盯着那个陈老头，看看他打算做什么。”

　　“妈，我早上可能没时间，我得给院子里的菜浇水，不如你让强子去盯着。”

　　张老太没好气的瞪了儿媳妇一眼，直接训道，“现在都什么时候了，还浇什么水。而且这些菜隔一天不浇水也不会怎么样。”

　　“刘苗，妈让你去你就去，那么多废话做什么？”强子出声帮腔，对媳妇有些不满。因为她不同意去算计陈老头。

　　所以这会儿，听到她不愿意听母亲的话，不想去盯陈老头的睄，顿时就不高兴了。

　　“行，我知道了。”刘苗回了一句。她不打算和强子争，想着先答应下来，到时候做不做还不是她说了算。

　　说真的，直到前两天，她才知道这房子并不是张家的，而是他们从别人手中抢来的，用的还是不光彩的手段。

　　如果早知道张家连自己的房子都没有，她当时说什么也不会嫁到张家来。

　　可惜现在虽然知道了，却已经迟了。她嫁给强子，已经这么多年了，就是想后悔，也已经晚了，除非她想要离婚。

　　可目前来说，她并不想离婚。只是让她和张家人一样去做昧良心的事情，她实在是做不到。

　　看到刘苗同意了，张老太也没有多说什么。她之所以会让刘苗去盯梢陈老头，是因为陈老头并不认识刘苗，不会对他产生防备。

　　不然不管是换成她，还是儿子，陈老头肯定不会让他们跟着。

　　“时间不早了，我先回房休息了。”刘苗看着没有什么事了，也不想在客厅里多待。与其在这里浪费时间，商量那些害人的事情，还不如回房间睡觉呢。

　　刘苗一走，张老太就直接对强子说道，“强子，这刘苗看样子跟我们不是一条心，你得防备着他，别让她坏了事。”

　　“娘，我心里有数，不会让她坏了我们的事。再说了，除非刘苗想去睡大街，不然她不会把我们的事情说出去的。”

　　“你还是小心一点的好，别被她给骗了。”

　　“好啦！我们应该相信强子，他既然说能管好自己的媳妇，我们就别插手。”张老头拿着烟斗，轻轻地敲了敲桌子，不让老婆子再说刘苗的事情。

　　他和儿子的想法一样，刘苗是他们家的儿媳妇，除非她傻，不然的话绝对不会拖后腿的。

　　“老婆子，明天一早你去找一下居委会的主任。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第723章免费阅读。https://xs.23sk.com 