    

    第二百六十八章恩威并施

    夜色越来越浓。

    宛如从天而降的墨水一般把周围的一切都给彻底的淹没，覆盖周围的参天大楼在黑暗当中被彻底的淹没。

    明亮的灯光在黑暗里面一点点的燃烧，秦风将拳头紧紧的握住，逐步朝着他们所在的地方靠近。

    原本他想着跟马浩然之间的事情可以告一段落，他并未有过要把对方给赶尽杀绝的想法。

    可是现在自己绝对不能饶了他们，他们必须要为自己的愚蠢付出相应的惨重代价。

    这一切要怪就只能够怪他们自己。

    大概过了半个多小时之后，秦风终于抵达了目的地。

    他冰冷的目光落在马浩然等人的身上，数百人并排而站，他们身上都是散发出极其强烈的杀气。

    不管是谁身上都穿着统一的着装，手中拿着武器秦风能够感受出来，他们的战斗力绝对不是一般的强大。

    在马浩然的身后正是姜嫣，现在她的双手被牢牢的捆绑住，用尽全力的挣扎是要摆脱束缚，可是不管怎么做就是无能为力。

    “我给你们三秒钟的时间，马上把她给我放了，到时候我还可以留你们一个活口。”

    听完秦风刚才说的话，其他人都有些忍俊不禁，仿佛听到了格外滑稽的事情。

    他以为自己算什么东西。

    现在他们有那么多的高手，彼此联合起来，难道还不是秦风的对手，开什么玩笑，待会儿肯定能把他给宰了。

    “我告诉你，别跟我唧唧歪歪。”

    他咬牙切齿的对秦风说道：“上一次你伤害了我那么多的兄弟，我告诉你，今天这件事情绝对没完，你必死无疑。”

    “那你们可以过来试试看。”

    秦风跟之前一样相当淡定的站在那里，其他的人终于有些忍不住了，他们发出大声的咆哮，迅速朝着秦风冲了过去。

    一场真正的大战一触即发。

    马浩然就站在旁边安安静静的看着他，并不觉得秦风有任何获胜的，可能自己这边每个人的实力很强也就算了，关键是还人多势众。

    即便你秦风真的很厉害，又能够如何，终究就是孤身一人。

    可谁知道下一秒发生的场景，却让每一个人都目瞪口呆，他展现出来的实力足以让许多人都感受到绝望。

    砰砰的声响在接连不断的传来，他们的身子一次又一次飞了出去，狠狠的撞在了旁边的墙壁上。

    不管面临怎样的存在，秦风始终能够做到一击必杀。

    他的拳头狠狠的落下，砸在旁边那个人的身上，巨大的响声随即传来，于是他的肋骨断开鲜血喷出。

    所有人都直接懵了。

    他们开始还觉得把秦风给拿下，难度应该不大，毕竟有那么多的人，可是现在才发现是自己想错了。

    对方简直就是一个堪称魔鬼的存在。

    其他人远远的站在边上看着根本不敢上前，他们现在都恨不得要哭出来了。

    谁能想到对方的战斗力居然会如此的可怕。

    “这就是你们的手段？”

    秦风站在边上看到眼前发生的情景，有些失望说道：“那你们的实力是不是也太弱了一些？”

    看到秦风逐步朝着自己走过来，后者的额头上流下了冷汗，显得有些胆战心惊，眼神当中满是害怕。

    马浩然原本还以为自己肯定可以轻松的把秦风给战胜，毕竟自己这边有那么多的高手，把他给除掉，应该不是问题。

    直到现在才发现是自己低估了他。

    “我承认你是比我想象的要稍微厉害一些。”

    他擦干额头上面的汗水，不断的告诉自己，待会儿一定要保持最基本的平静，千万不能自乱阵脚，否则的话那就完了。

    “不过我跟你说，现在你不要得意，你不要觉得自己究竟能有多厉害。”

    秦风根本就没有回答他刚刚提出来的问题，还是跟之前一样将双手背负着生活，逐步朝着对方一步步靠近。

    那样强大而恐怖的压迫力，几乎要让人感受到绝望。

    终于他再也忍耐不住了，干脆二话不说直接在他面前跪下。

    “对不起，都是我不好！”

    他在说话的时候声音有些哽咽，整个人都快要哭了，一边哭一边说道：“能不能再给我一次机会，以后我再也不敢了。”

    “知道错了是不是？”

    本来一开始秦风就给过他们机会，也从来未曾想过要真正的赶尽杀绝，可是他们倒好看在秦风心慈手软的份上，居然三番两次的得寸进尺。

    难道真的以为秦风是这么好欺负的吗？

    “我绝对不会再这么做。”

    他很冷静，直接丢出来一把匕首扔在地上，耀眼的寒光在不断的闪烁，后者见到之后吞了一口唾沫。

    秦风开口说道：“乖乖地选择自杀吧，其他的事情我也不愿意再跟你继续罗嗦。”

    他犹豫了片刻，将地面上的那一把匕首给捡了起来，然后放在了脖子上，正准备猛然用力刺下去，可是秦风见到之后却伸出了两根手指。

    “我现在可以饶了你。”

    马浩然整个人愣了。

    不仅仅只是马浩然，就连待在边上的姜嫣，也都不明白秦风这是什么操作？

    原本在他的想象当中，对方肯定要对他赶尽杀绝，谁能够想到并没有那样的想法，反而决定原谅马浩然。

    这可不是秦风的所为。

    “你这是在干什么？”

    马浩然抬起头来对他道：“难道您真的愿意原谅我吗？”

    他在跟秦风说话的时候显得格外的小心谨慎，内心深处多多少少都带着些许的怀疑。

    很显然他根本不敢相信这一切都是千真万确的事实，秦风居然真的愿意对他网开一面，不加追究。

    “我为什么要骗你？”

    他很冷静的说道：“我刚刚跟你说的全部都是实话。”

    “谢谢秦风先生，谢谢！”

    他不断的给秦风磕头，脑袋狠狠的撞击地面，鲜血缓缓的流淌而下，秦风则是很冷漠的在边上旁观。

    “先不要着急。”

    他从容不迫地说道：“让我饶了你不是没有条件。”

    “什么条件你尽管说就是。”

    他有些激动的看着秦风，把拳头紧紧的握住说道：“只要是我可以做到的，我一定当仁不让。”

