
不止石川平野三人心惊，远处用望远境观望的尤刃和尤文图同样心惊。

相比起石川家族的三人而言，两人一清二楚的看到了肖夜是怎么靠近的，就像走大路一样，根本就没有躲躲闪闪。

两人原以为石川家族三人肯定知道身后来人了，可看到肖夜已经靠近五六米范围时，石川三人却仍是毫无所觉，立即感觉到不对劲了，忙给石川平野打电话。

此时，尤刃和尤文图彼此对望，都看到对方眼中的不安。

怪不得两人不安，好不容易把石川平野整过来，好不容易等到叶凡出现，结果出现了一个可以无声无息靠近三个地忍的人……

“这光头是谁，认识吗？”尤刃声音发紧问道。

“没见过，不会是叶凡叫过来的吧，难道他知道今天有埋伏？”

“只怕是这样了，该死的，这小杂种怎么这么狡猾。”

尤刃恼火骂了一声，随即说道：“做好准备，等会情况如果不对劲，我们就出手，一定要趁着这机会把叶凡除了，不然，我们会有麻烦。”

“明白。”

湖泊边。

肖夜看到对方发现了自己，当即憨笑道：“可惜了，再进两米，就可以杀一头猪了。”

“……”

石川家族的三人心中生起冷意，特别是石川平野。

因为，他是石川家族的管事，对东南亚的一些势力都有所了解，所以，看过肖夜的照片和一些资料，只是，他看到的肖夜相片是一脸憨笑，所以，先前没认出来，当肖夜刚刚憨笑时，他脑海中立即闪过一道惊雷，瞬间想起来了。

“你…你是佣兵大帝夜枭！”

“可以啊，竟然认识我。”肖夜仍是憨笑道。

听到肖夜的答复，另两个地忍眼角猛跳了几下，万没料到叱咤混乱三角洲的佣兵大帝竟然出现在这里，难怪能无声无息的摸到背后。

倒是明白了，但心中阵阵发紧。

石川平野同样心中发紧，他比另两个地忍更清楚三角洲的混乱和残酷，能在三角洲立足的人，都是左右手能拿刀杀人的狠角，而能混出名声的，那不止能杀人了，还能杀一片人，能混到顶尖阶层的，其地位和恐怖程度，不会比他们石川家族的大家主差。

石川平野暗暗吞了把口水，沉声说道：“夜枭，我们是石川家族的忍者，正在执行家族杀令，望阁手不要插手。”

亮出身份，希望能借此震退肖夜。

可肖夜不屑一声冷笑：“石川家族？呵，那又怎样，难道不能杀吗？况且，你们想动我老大，难道还要我袖手旁观？”

老大！？

三个地忍的下巴差点掉在了地上，难以置信的看向叶凡……

三人先前满胸都是必杀叶凡的信念，这一刻，这信念被一桶冷水浇灭了大半，甚至感觉自己掉到了狼窝里一样。

叶凡冷冷一笑，摸出腰间匕首，挽起两朵刀花，说道：

“很高兴你们送上门来，既然来了，那就别走了。”

说完后，抬脚朝石川平野走去。

石川平野脸色一寒，阴冷吩咐道：“我来对付他，你们对付夜枭，速战速决，杀无赦！”

呵，这口气，难道还想解决掉叶凡和肖夜吗？

五人都动了。

石川平野双手持忍者刀，斜搁身后，疾步冲向叶凡。

另两个地忍则是端忍者刀于肩侧，一左一右疾扑向肖夜。

叶凡手中匕首一撩，闪身，扑向石川平野。

这种较量，完全是拼速度、反应与杀技，至于硬实力，反而可以丢到一边。

一点都不夸张，拼的就是谁更会杀人！

近了！

石川平野手中的忍者刀反手一撩，半途变向，一记左下斜劈，是料定叶凡会从左边进攻……

可惜啊，你料定错了。

叶凡秘境全开，身体可以做出各种诡异变幻，也就是说，他的所有动作，都不能百分百当真，或许下一秒，会反向而行，再下一秒，还能反向而行……

“这就是地忍吗？太渣了！”

叶凡一声冷笑，身形接连幻化，眨眼间，身上三个部位出现了三个不同表现的假动作，刺激得石川平野汗毛炸立，忙收刀防守。

晚了！

叶凡身形跟着他的忍者刀贴上，逼得石川平野出刀。

但，他刚出刀时，叶凡立马身形一蹿，身体与忍者刀错身而过，手中匕首利落反搭，架在了石川平野的双手边，再一抽刀。

噗！

石川平野握着忍者刀的双手，从此与手臂拜拜了。

是的，一刀从石川平野手腕处割过，齐腕削断，两只手握着忍者刀，掉在了地上。

石川平野爆起一声凄厉惨叫，一万个没有料到，一个照面下，竟然丢了双手。

地忍，地忍算个毛线啊！

就算最顶尖的地忍，也只是相当于顶尖杀手，在万泽面前都有如纸片一样脆弱，更何况是在刚突破了域境的叶凡面前。

下一秒，叶凡一拳轰在石川平野的太阳穴上。

若是叶凡想杀他，这一拳就可以把他的脑袋轰爆，但叶凡答应过范宏辉和郑浩，要把凶手交到他们手里，所以，控制了力道，但足以击晕石川平野了。

没有意外，石川平野如同倒桩一般，横着栽倒在地上，身体抽搐了几下，没了动静。

肖夜这边，其中一个忍者已经被轰翻在地。

另一个忍者眼见形势不对，持刀想跑。

跑到哪里去？

肖夜一个纵身，扑到他身后，躲过对方回身一刀后，中路切入，一掌轰在他脑门上。

果断倒地，没了动静！

这倒是结了另一个忍者逃走的机会，迅速从另一个方向逃跑。

叶凡和肖夜没有追，怪笑望着他背影。

这地忍回头看了一眼，眼见叶凡两人没有追过来时，脑海中不由得冒出一大堆问号。

当他再回过头时，吓得差点弹起来，因为，前面几米外，不知何时多了一道修长的背影，正靠着树，抽着烟。

不用想也知道，肯定是叶凡一伙的。

这地忍一咬牙，佝着身，拖着忍者刀，冲向万泽。

万泽侧身，邪魅一笑，没动，静静的看着地忍直扑身前。

当距离只有两米时，万泽动了，仅一个闪身，人如鬼魅一般与地忍错身而过。

地忍才刚举起刀，立即感觉到肩膀处爆起一阵刺痛，下意识的低头看了一眼，我的妈呀，右手臂从胳膊处分开了，整个离他而去。

而万泽叼着烟，烟灰都没有掉落一点……

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544842"  chaptername="第970章  仅此而已">加入书签</a>
</div>
