    真的有神规？云音音心已经沉了一截，可还是抱有一丝希望的继续的问道：“那……神规上，对太子或天子娶妻，真的都有规定？”

    “公主你怎么突然想到问这个？”

    白衣神色微顿，不会吧？难道太子已经去找那个董云儿了？

    “哎呀你先告诉我，是不是真的有这种规定。”

    云音音急的都快去晃白衣的衣服了，然而事实上，她自己都不知道，自己这么着急有什么用，如果结果是真的，那么自己是可以离开他，还是要逼着他只娶自己一个，可无论哪一种，都不是自己想要的。

    “这个……”白衣目光不自觉的往轩辕覆的房间飘去，“这个，的确有你说的这种神规。”

    “太子必须有正侧两妃？”

    “是。”

    听了白衣的回答，云音音最后一丝希望也碎了，小脸瞬间垮了一片，“居然真的有这种规定……　”

    “公主不用难过，这种规定不是很好吗　？”在云音音困惑不解的目光，白衣笑着解释道：“公主你想啊，太子妃只有一个，可却要五个人争，可侧妃的位置就容易很多了，是不是？”

    云音音回以郁闷一笑，“按你这么说，良娣的位置，岂不是更容易？只要皇叔喜欢点头就行？”

    白衣讪笑，“公主说的不错，不错……”

    “算了，和你说，你也不懂。”

    云音音耷拉着脑袋，慢慢走到了一边石凳上坐下，双手不自觉的搅动手指，心中乱成一团。自己从一开始想的就是一生一世一双人，从未想过要和人共侍一夫。

    可突然间却被告知，有这么一条神规存在。

    皇叔他……早就知道吧？可他为什么从没和我说过呢？

    他……会娶其他人吗？

    白衣站在一旁，看着皱成一团的小脸，突然好想明白了，也许，这才是主子不愿当太子的理由吧。

    “公主，你不要多想，太子妃还没开始选呢，你又何必去计较不一定会发生的事情呢。”

    云音音抬头，心中有了动荡，如果将来的皇叔一定是三妻四妾，那这个太子妃，自己还要去争去抢吗？

    共享丈夫，共享爱情，这种事，云音音光想想都受不了。

    “白衣！”

    这时，屋内传来轩辕覆的叫声，云音音转头看向白衣，“我没事，你先去看看太师吧。”

    白衣点头，随后进了屋。

    屋内，轩辕覆靠在床背上，额头蒙上一层薄汗，脸色十分不好，白衣一看，便知道伤口又扯到了，上前一看，伤口处的果然又溢出很多血。

    “主子你刚才干什么了？”白衣一脸不解，睡觉怎么会扯着伤口。

    轩辕覆没解释，只淡淡说了句，“先换伤口吧。”

    白衣点头，为他脱下带血的內衫，接着慢慢的扯下带血的纱布，一边干活，一边便不由自主的将刚才云音音来，又问了那些问题的话都说了一遍。

    “她现在人呢？”

    轩辕覆身子一挺，不禁又是一口冷气倒吸，可他顾不得，一心担心自己的小姑娘多想。

    “在外面呢，主子你别再动了，再动伤口又要撑开了。”白衣说着伸手将人重新按靠到床背上，随后无奈的说道：“主子你等会，我去将九公主叫进来。”

    轩辕覆看了白衣一眼，没说话，算是默认，并拿过面具提前戴了起来。

    过了一会，云音音被白衣借口帮忙给拖了进来。

    当那抹娇俏的身影一进屋，轩辕覆的目光便立马盯了上去，看小姑娘眼眶明显红过，当下便是一阵心疼，他很想将人抱入怀中，告诉她：皇叔只要你，也只娶你！

    云音音跟着白衣走到床边，看着地上红艳艳的纱布，才明白，这双面男伤的到底有多重。

    原来真的没人照顾他，要不然，也不会睡个觉都能扯着伤口了，想到自己和他的交易，云音音犹豫了下，主动走到了白衣身边。

    “你说要我帮忙，帮什么忙？”

    白衣有点意外，刚才在外面那么抗拒的人，怎么这会突然主动要帮忙了？

    要说事也没事，可主子要留人啊，没办法，白衣只好从药箱里拿出一大包药材，外加一个迷你小捣罐，都放到云音音面前，“公主帮我将这些药材磨成粉吧。”

    “哦，行。”

    心绪不宁的云音音正愁没事情转移注意力，于是也不问为什么伤药需要现磨，而且是用这么小的捣罐，只是听话的按着白衣的指示。

    乖乖坐下，拿着小捣罐，一点点的慢慢捣着。

    见她捣罐里都没放药材，白衣和轩辕覆对视一眼，却谁都没有提醒她，屋内，谁都不再说话，只有连贯的咚咚咚声。云音音一直重新捣空罐子的动作，轩辕覆一直保持看小姑娘的姿势。

    至于白衣，则是识相的坐在了离得最远处的桌上，百无聊赖的整理着自己的药箱。

    屋内光线越来越暗，云音音突然放下罐子，起身站了起来。

    “你要去哪？”轩辕覆突然紧张了起来，他从未看过小姑娘这么失神模样。

    云音音只淡淡回了句，“天色不早了，我去为你做晚膳。”

    等云音音走后，轩辕覆立马示意白衣跟上去。

    整整一个时辰过去，云音音却只端来一碗烂乎乎的白米粥，轩辕覆只看了一眼，便面无表情的吃了起来，白衣想制止，却被他一个眼神给挡了。

    接过空了瓷碗，云音音眼中闪过惊讶。

    进来快三个时辰，终于和轩辕覆第一句话，“粥？你真的吃了？”

    轩辕覆点头，并夸了句，“味道不错。”

    云音音转眸，眼中再一次闪过意外，粥如何，其实自己是知道的，只不过，满心都是皇叔会如何决定，实在没心情也没精神去重新做一碗，原本以为他会一口不吃，甚至趁机责备自己。

    却没想到，他会夸味道不错。

    云音音心中突然有点过意不去，难得善意的问了句，“你明天想吃什么？”

    “都可以。”

    “好，那太师你好好休息吧。”

    云音音走后，在轩辕覆的眼神下，白衣立马又跟了上去，暗中将她护送回了明珠宫才原路返回。

    躺在床上，云音音基本上一夜无眠，只要闭上眼，就是皇叔娶妻娶妻又娶妻的画面，好不容易熬到第二天，她终于受不了了，决定亲自见轩辕覆一面。

    不然，她实在不知道，自己以后，该怎么抉择。

