    

    夏昭衣没有等多久，大约半个时辰后，她便看到了全九维。

    先前推算他岁数不过二十五，但现在看去，他眼角已有细密的皱纹，头发略有些斑白，这模样，似乎要老上十岁。

    不过他身姿还是挺拔的，非常瘦高，手里拎着壶酒瓶，来这边买酒。

    近来的事情，大街小巷少了许多人，客栈大堂里面更是不多。

    全九维把酒壶给了伙计后，就在柜台那边等着。

    他要的是黄酒，而且要热过的，这家客栈的黄酒是老字号了，时常会有很多人来买。

    等伙计打了酒回来，全九维从侧门离开。

    夏昭衣慢悠悠的吃完手里的马蹄糕，起身结账，朝另一边的大门走去。

    绕过客栈隔壁的铺子，夏昭衣在另一条胡同口看到了全九维。

    他走的很慢，不知道在想什么。

    夏昭衣跟着他走到了另一条胡同，他推开一个小院，走了进去。

    夏昭衣在附近看了圈，记下后，转身准备离开，脚步却忽的一顿，有所感的抬起头朝另外一边看去。

    那边有个中年妇人，刚才夏昭衣便略有注意，不过只当是个寻常民妇，但在全九维走来后，她的目光时不时会看向全九维，现在全九维进屋了，她也似要走。

    夏昭衣原本的打算，是等天黑后，她摸进去，直接绑了全九维。

    与其在那边拐弯抹角的问话，以及被对方将信将疑的试探，不如她直接拿把刀放他脖子上来的干脆。

    不过现在看来，好像有另外一番热闹了。

    妇人没走多远，进了一个小院，没过多久便从屋子里出来，手里拿着小篮子，篮子里面是些孩童的衣料。

    她在院子里坐下，开始缝补，跟寻常妇人并无差别，不过会时不时抬起头，朝不远处全九维的院落看去。

    半个时辰后，一个男人回来，妇人将他叫进屋子，没过多久男人便出来了，离开院子，去往了大道。

    夏昭衣再度跟上，尾随着男人到了一户大宅后门，后门的仆妇跟男人很熟悉的模样，说笑着招呼，让男人进去了。

    夏昭衣闭上眼睛，脑中勾勒着整片街道的模样，舆图上屋宅建筑拔地而起，树木茂密，人群往来，她的视线从远处而来，一路穿过繁华拥挤的十二大道，最终停在这座大宅的前门。

    夏昭衣一顿，睁开眼睛，是于府。

    这里本不是于府，而是唐家。

    工欲善事，必先利器，知己知彼，是她的习惯，而对一个地形的熟练掌握，这是兵家的第一要义。

    是以，夏昭衣这些时日便一直在穿街过巷，四处行走，将沿路所看全记在脑中。

    才过去两年，实在没有沧海桑田之感，和记忆里相叠，也只有几处不同。

    其中就是这边唐家的府宅，变成了于家的，原因不明，她目前没多大兴致去查。

    那男人进去后，一直没有出来。

    夏昭衣等了一阵，不想等了，转身离开。

    天色渐渐黑下，夏昭衣在街上四处闲逛。

    着实清冷的很，没什么人，许多店铺早早打烊，巡街的卫队变得多了。

    她避开那些卫队，在巷道里面走着，待时间差不多了，她朝全九维家走去。

    刚刚过来，她便发现了一件好玩的。

    今天她跟踪的那个中年男人坐在了下午妇人所坐的地方，状似在看月亮和发呆，目光不时会朝全九维的屋子看去。

    而全九维，他现在换了一身衣裳，已经从另一道门溜出来了。

    这一身衣裳比较黯淡，行于夜色里面很难辨认的出，但是也不会显得太过刻意。

    他一路走得平静，没有回头四顾，坦坦荡荡，看不出任何异常。

    夏昭衣跟着他走到了一条宽阔小路，穿过落满星子的池塘，全九维这才停下脚步回头看来。

    四周很安静，空无一人。

    一些屋舍里边还有灯光，但是一点声音都没有。

    他收回目光，继续往前，去到了一个庭院，推门进去。

    夏昭衣看着那个庭院，没有上前。

    全九维是潘乃锋的私生子，知道这个事情的人屈指可数，夏昭衣之所以知道，是因为全九维这条命是师父的故友救的。

    在全九维刚刚生下来的时候，潘乃峰的原配乔氏一定要处死他，师父的故友救下他后才知道原委。

    潘乃峰对全九维心有愧疚，一直在背地里暗暗给他钱财，细心栽培。

    但是全九维的性情着实有些怯弱，甚至是穷酸，夏昭衣以前遇见过他一次，总觉得唯唯诺诺，说话都不敢看人眼睛。

    可今天所见的全九维，谨慎小心，从容平静，这模样和神情，跟记忆里面所去甚远。

    夏昭衣抬头朝前边看去，循着刚才一路走来的方位，这前边应该是煌宁西街。

    中路段从南开始数去的第六间……是惠平当铺。

    这当铺有些耳熟……

    夏昭衣轻皱眉，总觉得在哪听过。

    这时，又有人过来了。

    夏昭衣朝那人看去，觉得身影很是眼熟。

    待那人侧身进入院门的时候，夏昭衣一愣，是郭庭。

    全九维……郭庭……

    夏昭衣咽下心头之惑，继续安静等着。

    夜色寂寂，这边还有其他人经过，有些是单纯的路过，有些则也是去惠平当铺那后院。

    她等了很久，没有人再进去，那些人也没有出来。

    倒是撞见了一个贼子在行窃，但她没有阻拦，看着那贼子偷了一袋东西跑了。

    又等了近半个时辰，终于见到那边的后院有人出来了。

    只有一个人，恰是全九维。

    夏昭衣看着他离开，没有跟去，继续在这观望。

    大约过去一盏茶的功夫，再又出来一个。

    除了全九维和郭庭以外，夏昭衣还看到了一个熟人，是曹幼匀。

    夏昭学交友遍布天下，曹幼匀和郭庭都是夏昭学的好友，但是夏昭学跟郭庭认识是在乡野行侠之时，跟曹幼匀认识，则是在点将堂。

    曹幼匀来自定陶曹家，曹氏古老悠久，和醉鹿郭家天下齐名，但比起郭家喜好闲云野鹤不同，这几代的曹家开始入住京都，并在京城根基极深，封侯拜将。

    曹幼匀在族中排行老六，和曹七郎曹曜都是夏昭学的莫逆之交。        

