    盖皮诚等人完成了“交流”之后，其他事情便和他们没什么关系——正如印迪亚希所说，作为学生，学院只需要他们展现自己就够了……

    其他的，就是印迪亚希和其他老师要做的！

    相比于之前的三方汇演，这次没有那么多观众，不过……“关注”的学员一点儿都不少！

    盖皮诚等人离开训练场之后, 立刻有许多学员来打听情况。

    一来是事关多功能教学楼还开不开，二来……他们也想知道，战争傀儡这门课会不会在学院开设！

    对此盖皮诚等人没有多回答，只说院长们还在商讨，不过多功能教学楼一定会在近期开放。

    别说现在地矮会全面落于下风，盖皮诚怀疑，哪怕自己等人输了, 印迪亚希也会硬推此事，甚至令六城邦关系破裂也在所不惜。

    事实也没有令盖皮诚失望, 周日的时候，就已经传出消息，说是一周后，多功能教学楼就会逐步开放！

    另外……

    战争傀儡课，真的开设了！

    只是并没有专门设为一系，而是从属在“秘术系”之下。

    刚刚得知这消息的莫加西德，十分不满的来到启东宿舍，向其他人求证此事……

    “不知道，我们也只是听说而已。”尼欧布一开门、就见到莫加西德垮个脸问这问那，于是自己也语气僵硬的回答道。

    显然除了盖皮诚，其他人还是不擅长和莫加西德交流。

    尼欧布直接从莫加西德身边路过、准备出门去训练场，最近他用功得很。

    盖皮诚这时接替过来，靠在门框上说道：“我觉得很有可能吧……只是副院长什么的，就别想屁吃了，我这个接班人还只是学生呢。”

    “那么学院的接班人，有人告诉过你, 贵客登门的时候, 要请进客厅, 而不是堵在门口吗？”莫加西德盯着他说道。

    盖皮诚很想说——一般这是不欢迎你进来的意思……

    不过并没有说出口，否则小心眼儿的莫加西德，不知道要记恨自己多久。

    请他进来之后，同样在宿舍的艾尔芙，礼貌的去帮他倒水……

    “红茶，不要加糖。”莫加西德理所当然的说道。

    “诶？哦……”艾尔芙愣了一下，之后也并没有说出拒绝的话。

    只是翻出了不知道多久没人喝过的红茶。

    “嗯？在路上的时候，杰克煮的甜红茶你不是也没少喝？”盖皮诚立刻质疑道。

    莫加西德没有搭理他，而是继续之前的话题道：“学院真的要接受那些卑劣的地精？”

    “具体我也不知道，不过……我想院长是不介意，不，应该说是很愿意接受新知识的。”盖皮诚这时又想起了瓦噜克。

    他的机兵，似乎就很适合其他人种，而且……印迪亚希抵触的是地矮会刻意挤压其他学派、行业的目的，而并不抵触知识。

    有一说一，“战争傀儡”作为新生事物，专门开第十八系课程, 并不过分！

    至于地精什么的……

    印迪亚希虽然对地矮会有戒备, 但并没有烈阳王国那么敌视，十有八九不会因为这点好恶, 而不去做正确的决定。

    “那到时这门歪理邪说的讲师是……”

    莫加西德说到一半，大门处又有敲门声传来。

    盖皮诚直接便走过去开门，被晾在那儿的莫加西德，阴冷的盯着盖皮诚背影，冷声道：“在烈阳王国，你这种不讲礼貌的下民，一定会被发配到……”

    盖皮诚没理会他的嘀咕，开门后看到来人却吓了一跳。

    “诶？你是……”盖皮诚赫然发现，外面是一个戴着眼镜的绿皮儿。

    “嗯？盖皮诚？原来如此，你也在这个宿舍。”绿皮儿一开口，盖皮诚立刻便知道他就是瓦噜克。

    地精的相貌，在其他人种看来，有些不好区分，蜥蜴人也是这样，盖皮诚一度用仰脖子的角度，来辨认莫加西德……

    尤其盖皮诚也只是见过瓦噜克那一次，而且……靠近之后，立刻就把他秒了，所以戴上眼镜之后，盖皮诚还真没有立刻认出来。

    不过分辨一下对方这身高，还有比其他地精“沙哑”一些的声音，盖皮诚认出了瓦噜克。

    其他地精的声音，普遍尖厉一些，给人感觉很刻薄。

    “瓦噜克？你来……找莫加西德？”盖皮诚也一头问号，按说这里应该没有他的熟人。

    “不，院长把我安排在启东宿舍了……他还说，我可以选两间。”瓦噜克特地强调道。

    这时盖皮诚才看到，他后面还跟着那辆小卡车模样的战车，只是现在车斗里没有炮，而是大包小裹的行李。

    “安排宿舍？你入学了？”盖皮诚一脸懵。

    “不，我是学院聘请的……”

    这时听到了声音莫加西德，也已经走了过来，趾高气昂的嘲讽道：“哦？是学院新的副院长吗？不过……副院长居然没有自己的独立宿舍？啧啧。”

    瓦噜克则是摇了摇头道：“不是副院长，酒鹿学院还没有接受傀儡学派，只是设立了傀儡系，我现在是傀儡系的讲师……因为只有我一个讲师，所以兼具导师的职权。”

    仿佛没有听出莫加西德的嘲讽，不过……瓦噜克提到学院的做法时，那种仿佛在说“他们还不够慧眼识珠”的优越感，真的令盖皮诚莫名的眼熟，忍不住扭头看了看莫加西德。

    盖皮诚一边开门让他进来，一边叨咕道：“也就是说，你现在是讲师待遇，却要做导师的事情？你考虑过就同工不同酬的事情控诉一下院长吗？”

    导师比讲师的评级要高，职能上也更多，不仅要日常授课，而且还要带课题社团、带进修生。

    当然，进修生什么的，短时间之内倒是不用考虑，一时半会儿不会有专攻战争傀儡方向的毕业生！

    虽然“战车”都很小，哪怕瓦噜克的算大些的，也不过小卡丁车大小，挤一挤有机会进来，但是为了避免压坏地板，还是停在了外面。

    看着盖皮诚还过去帮忙拿行李，莫加西德一个劲儿瞪他。

    “呵，酒鹿学院……啧啧，看来也有些没前途的愚生，需要做什么机兵驾驶员。”莫加西德嘴上一顿输出。

    不过瓦噜克却并没有还击，而是忽然说道：“对了！你还不知道吧？魔王城出现在烈阳了……”

    莫加西德本能的想要还口，然而反应过来他说了什么后，却不由得愣住。

