    第1130章  彪   

    和顺利进行的狸奴不一样！让姜毅万万没想到的是，黑虎从始至终对人类……   

    不，应该说对身边所有的生命都充斥着敌意！特别是因为姜毅擅自探查它的记忆，不仅没像狸奴那样对自己产生亲近感，反而起到了反作用，让黑虎彻底把姜毅当成了仇敌！   

    更让姜毅没想到的还是，眼前的这只枯瘦如柴的黑色家伙，居然不是老虎……   

    不，应该说是虎也不是虎！   

    姜毅复杂地看着面前的家伙，不由想到自己曾经看过的一篇写着古代奇珍异兽的书，里面有一篇记载……   

    母虎产子，每胎大多一到两胎，极少会有三胎的现象，因为母虎精力有限，最多也只能顾好两胎，所以，本能让它们会将第三胎虎子舍弃，残忍点的直接会吃掉幼崽补充体力好喂养前面的两只！   

    好一些也会排斥第三只虎崽，任它自生自灭！   

    这种虎崽几乎没有存活的可能！但若是侥幸活下一只，那就会变得残暴无比，凶悍异常！   

    活下来的它一心要做的就是咬死母虎、食杀同胞兄弟以报背弃之仇！毫不夸张，这种老虎其性格难驯，凶残异常。

    

    已经不能称为老虎，而是另外一种传说中的生物！   

    其名为……‘彪’！   

    三虎为彪就是指这第三只活下来的老虎……   

    姜毅他们眼前的这只正是一只一胎三崽的彪！只不过它也是幸运的，出生虽然被母虎遗弃，但是却因为出生在文山公园，有饲养员代养才勉强活了下来！   

    但是彪的性格深入骨?，长大的它完全完全不能融入虎群，疯狂地攻击其它老虎，还拼命的想要逃脱笼子，每天把自己弄得浑身是伤累倒才罢休……   

    在它的记忆里，姜毅看到文山饲养员对其也很为难，极具攻击性，还把自己天天弄的要死不活的，这种状态下的彪还不能放出去展示，无法形成收益。

    

    养着它对于文山公园来说，就是一种负担。

    而末世之前，因为病毒的原因，文山本来就零收益就更不愿意管它了，反正也没有人关心它，经常一饿两三天都是常事！   

    但是就是这么恶劣的环境下，这只年幼的彪硬能是生生的挺了过来，甚至末世爆发之后，它也顺利的变异逃脱了牢笼！   

    姜毅本以为逃出来的它第一件事就是去攻击母虎和它的两个哥哥！   

    但事实上，母虎和两只幼虎确实已经死掉了，但却不是它咬死的，而是末世之后，虎园因为保护得太完善，让虎群几乎没有经受到进化之雨的洗礼，等彪找到它们的时候，它们已经成为了其它变异兽的食物！   

    姜毅能感觉到彪对它们的憎恨，但是让姜毅想不明白的是，它居然会给母虎报仇，疯狂地追杀咬死母虎的那几只变异狼，结果数次差点也被活生生的咬死！   

    而身为杀伐凶兽，它觉醒的力量居然毫无攻击效果，直接导致它在文山的生活并不如意！像它这样弱小的变异兽正常早就跑出文山，留在这里，迟早会成为其它变异兽的口粮！   

    不过彪就是彪，它是真彪啊，打不过也不肯跑，不管对手是谁，它都会拼死硬刚。

    能活到姜毅碰到它，已经是它命大了！   

    但是没有资源和充足的食物，让这只彪的成长出现了亏损，并且实力增长的也是奇慢无比，末世四个多月，居然才成长到了二级的实力，可以称得上文山最弱的变异兽了……   

    姜毅看着面对正对着自己疯狂嘶吼的家伙，心中也明白，这家伙根本就不会接受自己的诚意，几乎没有契约它的可能性了！   

    但是让他像彪记忆里的那些人当着它的面讨论着要怎么放弃它，姜毅又不愿意。

    叹了口气，姜毅上前一步！   

    黑虎……不，现在应该叫它为黑彪吓得后退一步，身体下弓！它不明白怎么回事，这个人类明明是自己才认识不久的，怎么现在突然会觉得好像从自己出生到现在，他一直都在自己身边！   

    这种错差让它异常地暴躁，原本对姜毅刚刚有些缓解的情绪变得异常的排斥，看到姜毅走向自己，顿时狰狞的嘶吼：“吼！”

    

    姜毅皱眉，轻声说道：“坐下！”

    简单的两个字，却让黑彪愕然的一屁股坐在了地上！   

    拼命挣扎的它却无奈地发现，自己根本就动弹不得！   

    只好眼睁睁地看着这个人类站在了自己的面前，明明张开嘴就可以咬住他，却偏偏自己一动都不能动，心中憋屈的让它恨不得去死！   

    姜毅自然知道黑彪对自己的恨意，笑了笑，蹲下身与它平视：“我知道，你不想跟着我，甚至还想杀我！但是你要知道，离开这里，你早晚会被其它怪物咬死！我算不上什么好人，但是最起码跟着我可以保证你的成长，你名为‘彪’，当世罕见，就这么死了，就太可惜了！跟着我有什么不好？

    我可以让你拥有真正符合你威名的实力！没准以后，你真的可以成为一条霸占山林之王的黑彪难道不好吗？”

    

    听到姜毅的话，黑彪却并没有听进去，而是眼中泛着冰冷的光芒！   

    姜毅也不知道它的想法，只是按了按它的脑袋：“我把你放开，如果你同意我刚才的话，就站在这里别动。”

    说完，姜毅意念一动，束缚着它的力量瞬间消失！   

    但是这一次，黑彪明明眼中尽是凶气，但是却并没有直接扑上去！就在姜毅以为它接纳了自己的想法时，黑彪突然缓慢的站起身，冷冷的看了姜毅一眼后，转身缓慢的走入树林深处，姜毅无声的看着它的背景，最后，它回头深深的看了一眼姜毅后，身体一纵，彻底消失在黑暗之中……   

    “呦！”

    白王叫了一声，姜毅笑着摆手：“没事，不过就是一个虎崽子，看好它，别让它伤人就够了！”

    姜毅也没想过可以几句话就收服这只黑彪，不过他有的是耐心……   

    看了一眼时间，身体被狸奴用大脑袋顶了几下，不由笑着揉动着它的头，那细腻的触感简直不要太好！   

    喂了它一颗回血丸后，姜毅带着两兽走出了树林！白月等兽此时已经将那堆兽肉吃的干干净净，正懒洋洋的趴在阳光下舔食自己的毛！   

    看到姜毅，众兽顿时开心的站了起来冲着姜毅猛摇尾巴！而鬼面火獒也看到了狸奴，顿时开心的扑过去，却被狸奴‘嫌弃’的一巴掌拍的滚到了一边！   

    时间已经快要接近十点，虽然很远，但是姜毅却仍然可以听到断断续续的枪声从四面八方传来！姜毅知道，时间已经快要到了，他们和惊血团战役终于来了。

    

    想了想，姜毅拿出了一把蓝色的药丸：“白王、狸奴、白月，接下来，我们可能会有一场恶战，我需要你们的力量！”

    

    “呦！”

    “汪！”

    听到姜毅的话，众兽纷鸣，姜毅点点头，有时候和这些变异兽们相处，远比和心思复杂的人类更让姜毅感觉到舒服！   

    一一将手中的复魔丸塞给白王、狸奴、白月三兽！   

    其它的小家伙虽然非常的眼馋，但是却没有这么好的待遇，毕竟复魔丸姜毅也有多活，实在无法奢侈到每兽一枚！   

    吞下复魔丸后，白王和白月还好，雄雄的能量旋涡让它们开心的叫了几声！有了这么充足的能量，之后的战斗，它们的实力完全可以提升一倍甚至更多！   

    而狸奴却是反应极大，吞下复魔丸，之前损耗的能量瞬间充斥了它的身体，“呜！”

    闷吼一声，狸奴身上的金毛突然变的重复神巨采，接着伤口处也快速的钻出了新的绒毛，瞬间一股属于黄金级真正的气势从它的身上爆发出来！   

    “喵！”

    狸奴兴奋的大叫，大虎二虎它们一群低阶的变异兽们顿时恐惧的压低了身体，面对狸奴充满了畏惧！   

    而白月也对狸奴充满了警惕！实力彻底恢复的狸奴亲昵无比的蹭着姜毅……   

    眼中尽是期盼！姜毅大笑，正想嘱咐它们几句，阿紫和童童就带着体型巨大的大金和乌凤从树林中走了出来！   

    当看到姜毅和他身边一群体型巨大的变异兽时，也忍不住发出惊叹！此时的姜毅静静的站在阳光下，身边各种巨兽环伺，这幅画面，简直可以晃花所有人的眼睛！   

    要知道，末世后，能拥有一只变异兽的陪伴已经是天大的造化，在车队，除了姜毅和阿雅以外，仅有两个控制类的异能者也不过才各自驯服了一只变异兽，战斗力也并没有很强！   

    阿雅吞了吞口水，忍不住兴奋的开口：“哇，老大，你不知道你现在有多帅！简直可以称得上是末世兽王啊！太酷了！”

    

    童童不太会表达，但还是羡慕的一个劲的点头！他才只有一个乌凤，可是和姜毅哥身边的这些战兽，虽然也非常满足。

    但和姜毅一比，就突然一点都不香了！   

    乌凤仿佛看出童童的想法，顿时气的哇哇大叫：“不许看，童童只能有我一个，不能羡慕老板！”

    听到乌凤气极败坏的大叫……   

    

    

