    对于五只御兽的真实实力，林浅语心里也有一个底，但是它们谁强谁弱，林浅语也只是有着一个模糊的概念。

    其中龟龟最强这应该是可以肯定得事情，不过随着幽冥展露出来的实力，应该，或许, 可能，估计，差不多，可以和龟龟刚一刚的。

    而剩下的，就是蛇蛇，龙龙和烈燚雕这三只御兽之间进行的。

    说实在的，林浅语自从契约了五只之后, 还没有进行过这一种性质的对内比赛，虽然说这第一次的对内比赛的彩头仅仅只是一天的随意点餐, 但是对于这五只御兽来说，足够了！

    尤其是龟龟，进行为泽翊亚龙之后，胃口比起原本还在蛟鳄龟的形态，要大上数倍。

    正所谓吃的多，拉的多，不是，吃的多长得快，龟龟现在的体型更是有着变化。

    因为吃得多，现在体型比起原本进化之后的体型还大了稍微那么一丢丢。

    不止是龟龟，林浅语契约的其余四只御兽，体型都要比一般的种族平均体型大上不少。

    这就足以见到林浅语这里的伙食有多么好了。

    于是，在一处不知名的小山谷当中，林浅语杯第一届队内赛正式开赛！

    这一次的队内赛，采取的是轮战的方式，也就是说，每一只御兽都需要跟其它四只御兽进行交手。

    第一场战斗的是龙龙和烈燚雕。

    这两应该可以说是处在于林浅语队内的食物链底层了。

    一个是入队时间较短，但是能有今天的实力, 可以说是努力派的典型代表了，另一个呢，是懒，加上林浅语过于宠溺的原因，浪费了前面的一些天赋，虽然后面弥补了回来，但是也有点为时过晚了。

    战斗开始的时候，龙龙直接先手，丝毫没有一点大姐头得意思在里面，而且一出手就是杀招，往死里招呼烈燚雕的，一点也没有礼让小弟的样子。

    带着切割绝技的羽刃旋风跟不要钱的一样轰出去，那飞行属性凝聚而成的风刃形成了漫天飞羽。

    技能施展的速度极快，而且还还直接笼罩了烈燚雕所有可以闪躲的位置，直接就是大范围的精准打击。

    然后，烈燚雕看着眼前的情况，躲无可躲, 避无可避, 也是直接对着龙龙的攻击顶了上去。

    开启了烈火乱流, 施展了毒液冲击，赤红之色的火属性灵气和深紫色的毒属性灵气，一起在烈燚雕的身上环绕着。

    而顶上去的时候，碰到了龙龙挥洒而来的风刃，直接发生了爆炸，现场顿时黑烟一大片。

    笼罩了烈燚雕和龙龙之间战斗的地方。

    不过片刻之后，龙龙和烈燚雕也是一前一后的从这一片黑烟笼罩的地方飞行而出。

    龙龙带有飞行属性，加上林浅语刻意为之的训练它的速度，以及龙龙自己对风的一些领悟，以及起风和龙舞的技能速度加成，两者之间的距离直接是拉开了烈燚雕好几个阶段，直接就是带着烈燚雕在这一片区域进行追逐战。

    然而，龙龙在快速往前飞的时候，还有余力往后看，并且还向后面苦逼追赶的烈燚雕施展着攻击。

    龙之怒，空气斩，羽刃旋风，岚切，龙卷风，真空波，反正能丢的都直接丢到后面的烈燚雕身上。

    大部分的攻击虽然都是被烈燚雕给闪身躲过，但是还是有着一些攻击直接轰击在了烈燚雕的身上，虽然被烈火乱流消耗了一些威力，但是依旧是将烈燚雕弄的灰头土脸的。

    加上被攻击时候的滞留，烈燚雕和龙龙之间的距离那是越来越大，然后，就直接被龙龙放着风筝打了。

    追都追不上，所以烈燚雕最为依赖的控制手段，也对龙龙没有任何办法，所以，只能被动挨打了。

    而这一幕让场外的林浅语都有一点啧啧称奇，也给林浅语带来了一点意外。

    一开始的那条懒龙，现在居然有这种战术素养，真的是不简单，毕竟，这一种放风筝的打法是烈燚雕经常用的，但是感觉也很适合龙龙。

    毕竟，龙龙得飞行速度可比烈燚雕快了不止一个等级。

    虽然说烈燚雕依旧是不放弃，但是这这种局面下，直接就是被龙龙给磨到投降了。

    而龙龙见到烈燚雕投降了，也是扇动着龙翼停留到了烈燚雕身边，甚至还伸出爪子拍了拍烈燚雕，颇有一种，小子，你还嫩了一点的大姐头做派。

    至于烈燚雕：生活不易，阿雕叹气啊！

    对于烈燚雕来说，只要龙龙速度不那么快，那它就有着无数种方法将其控到死。

    但是，可惜，实在是手短摸不到啊???????！

    不是阿雕不努力，是先天条件不足！

    而赢下了烈燚雕之后，让龙龙的自信心瞬间就膨胀了起来，它感觉，不，不用它感觉，它坚信只要这一套打法继续使用下去，那接下来的几场，那基本上就是没有任何问题的。

    然后，接下来后续的战斗也是给龙龙直接泼上了一层冷水，让它那膨胀的自信心给缩了回去。

    面对蛇蛇时，蛇蛇直接先发致人，砸落，灵蔓缠绕和绞杀藤蔓这三个技能直接挡住了龙龙的飞行角度和去路，加上泥浆弹的喷射，直接将龙龙从空中给打到地面上了。

    于是，龙龙扑街！

    面对龟龟时，龙龙以为龟龟铁定没有办法，但是龟龟领域一开，流星群一用，实力上面的压制让龙龙毫无办法。

    于是，龙龙再度扑街！

    在面对幽冥的时候，龙龙以为自己能够再次找回场子来，但是，幽冥直接潜影进入到龙龙的影子当中，然后......

    龙龙彻底扑街！

    可以说，龙龙除了可以欺负一下烈燚雕之外，面对其余三只御兽只能被动挨打。

    而这一次的队内赛，五只御兽的战绩如下。

    龟龟，四战全胜。

    幽冥，三胜一负，只输给龟龟一场。

    蛇蛇，两胜两负，分别输给了龟龟和幽冥。

    龙龙，一胜三负，分别输给了龟龟，蛇蛇，幽冥。

    烈燚雕，四战全负，输了一个遍。

    烈燚雕：只有我受伤的世界形成了???????。

