    　　“嗡——”的一声响起，在这刹那之间远荒的大地都浮现了死章，一条条经纬线交错纵横，玄奥万分，死气瞬间弥漫于整个天地。

    　　在这一刻远荒宛如被化作了一方死地一样，死气无所不在，无所不有。

    　　可以说现在李七夜所拥有的死气用海量都无法来形容，他拥有了太多的死气了，毫不夸张地说，他的死气可以笼罩整个世界，而且他的死气之强大，足可以让他支撑任何死物的临世，那怕是再强大的死物，李七夜的死气都能支撑得起。

    　　“轰、轰、轰”此时整个远荒摇晃了一下，在大地之下沙沙沙作禹，整个远方的地面时不时凸突起来，好像有无数的死物要从地下爬出来一样。

    　　这就是受到了李七夜的死气影响，沉埋于一下的无数死物一下子好像要爬出来一样，只不过，这些死物没有得到李七夜的死章召唤，它们是不能爬出来。

    　　“沙——”的一声响起，就在这石火电光之间，有东西从地下爬出来，而且是分别从东、南、西、北四个方位爬出来的。

    　　在南方爬出了一只小猪，这一只小猪并不大，看起来只有脸盆大小，而且这只小猪全身是粉红色，身上有着点点斑斑的小花纹。这只小猪有一只又大又肥的招风耳，这样的一双耳朵都快遮住了它大半个身体了，而且这只小猪的头顶上生长着一只小小的独角，这只独角闪芒璀璨，散发着圣洁的光芒。

    　　这样的一只小猪，看起来一点都不凶，甚至是十分可爱。

    　　西方爬出了一只螳螂，更准确说这是有点像螳螂一样的生灵，这只生灵手、脚、身体全部都折离的，你能看到它身体的每一部分都没有衔接，都这样浮在虚空，但它却就这样成为一个整体，似乎空间就是它身体的衔接，看起来像是有点像被剥离的木偶一样。

    　　北方爬出了一头牛，这头牛很魁梧，身体很结实，但是当这头牛从地下爬出来的时候全身沙沙沙在作响，因为它的身体就像是用沙子堆彻而成的一样，时不时会漏下碎屑。

    　　最后爬出来的死物是从东方爬出来的，听到“啵”的一声响起，只见地下爬出了一条小小的虫子，这只小小的虫子只有巴掌大，全身绿色，而且是胖嘟嘟的，身上是一圈又一圈的肉囊，一看之下就好像胖肥过度的毛毛虫。

    　　李七夜的死气太强大了，一把死物召唤出来，都已经不是骷髅状态了，直接是它们生前的状态了。

    　　四个死物得到了李七夜召唤，瞬间冲到了李七夜面前，一下子与哨箭魔帝四位大帝仙王对峙着。

    　　“就让它们先陪你们热热身吧，如果它们这一关都过不了，实在是不值得我亲自出手。”李七夜坐在那里，风轻云淡地说道。

    　　看着这四只从地下爬出来的东西，所有人都傻了眼，两只虫子，一头小猪，一头牛，竟然敢对抗四位大帝仙王，那简直就是太离谱了。

    　　这四只怪物除了那头牛看起来强壮之外，其他的三个只怕大帝仙王一脚都能把它们全部踩死。

    　　但是，哨箭魔帝他们四位大帝仙王不一样，那怕这两只虫子、一头小猪、一头牛虽然没有散发出惊天的气息，但是作为大帝的直觉已经告诉他们这四只死物十分的恐怖，十分的可怕。

    　　只不过，那怕是哨箭魔帝他们这样的见识，也从来没有见过这四只死物，也不知道这四只死物是何来历。

    　　“道友，此是何物？”哨箭魔帝盯着四只死物，不敢有丝毫大意。尽管他们是生死敌人，哨箭魔帝依然有着大帝的风范，说话显得优雅！

    　　“此四物名为四凶，曾肆虐一个时代。”李七夜含笑，徐徐地说道：“此四凶，掌管着四方之力。”

    　　敌人有风范，李七夜也一样有风范，敌人嚣张，他更嚣张，敌人无赖，他就更无赖，这就是李七夜。

    　　“这只小猪，居于南方，名为角猪，掌管力量；这只螳螂，居于西方，名为间螳，掌管空间；这头牛，居于北方，名为沙牛，掌管信仰。”李七夜风度翩翩，一一为哨箭魔帝他们四人介绍，最后介绍到那只毛毛虫的时候，说道：“这只毛毛虫，居于东方，名为囊虫，掌管时光，它乃是四凶之首，实力远在其他三者之上……”

    　　“……此四物，被称为远荒四凶，它们的强大，不会亚于大帝仙王的。”李七夜如此娓娓道来，不知情的人还以为他们是老朋友，根本就不像是生死相搏的敌人。

    　　当然，大帝仙王有大帝仙王的风范，李七夜也有他独一无二的风范。大帝仙王终究是经历过风浪，像狂少天帝那么狂妄薄浅的大帝，那终究是少数，举世之间也就只有狂少大帝这样的一个奇葩而已。

    　　听到李七夜这样的介绍，不识货的人根本无法理解眼前这四只死物的强大，像囊虫、间螳这样的小虫子，那简直就是一脚都可以踩死的，至于角猪，只是看起来十分可爱的宠物猪而已，至于沙牛，看起来很粗壮，但只怕稍稍碰一下，只怕它的身体都会倒塌。

    　　这哪里像什么四凶嘛，在很多人看来，这更像是四只小宠物而已。

    　　但是，哨箭魔帝四位大帝仙王盯着这四凶，一点都不敢大意，事实上连御龙上神也一样不敢大意。

    　　当达到他们这种境界之后，能分得出强弱，就算是无法真正估量对手的具体实力，但也能知道一个大概。

    　　“我来一战。”在这瞬间，哨箭魔帝选中了自己的对手，他对决上了最强大的四凶之首——囊虫。

    　　至于其他三位大帝仙王都不由相视了一眼，他们纷纷以自己的优势从四凶中选中了自己的对手。

    　　此时远荒四凶都挡住了四位大帝仙王，守护着李七夜，就如李七夜所说的那样，如果哨箭魔帝他们无法打败远荒四凶，休想与李七夜打了。

    　　“定——”就在这一刻，小响哨兵团的那一位仙王一足踏出，“轰”的一声巨响，听到“铛、铛、铛”的声音响起，战铠加身，整个人一下子变得魁梧无比，伟岸无双，宛如金山玉柱。

    　　这位仙王对决的是间螳，所以他一足踏出，便是镇守空间。

    　　“嗡、嗡、嗡”一阵阵波动之声响起，就在这位仙王刚镇守空间的时候，整个空间竟然脱离，整个空间一下子形成了风暴，可怕的风暴化作了无穷无尽的次元，整个空间好像一下子无限重叠一样。

    　　听到“啵”的一声响起，在这石火电光之间这位仙王与间螳同时消失，双方在力量相较之下，一下子同时放逐到了深度次元之中，也没有人知道他们被放逐到了哪个次元。

    　　“冲——”对决角猪的大帝长啸一声，他伸手便是拿星辰为盾，挟着绝无伦比的力量冲击而出，狠狠地撞击向了角猪。

    　　大帝如此冲击而来，可以撞碎世间的一切，只怕再了不起的神墙在大帝这样的一个撞击之下，都会一下子被撞击得粉碎。

    　　但是面对大帝如此的撞击而来，角猪只是以独角轻轻一触，“砰”的一声响起，它的独角瞬间撞在了星辰巨盾之上。

    　　“砰、砰、砰”一声声崩碎的声音响起，这位大帝被角猪一撞，整个人都被撞飞，撞碎了一座座神峰。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，不由毛骨悚然，这可是拥有三条天命的大帝呀，竟然被一头小猪撞飞，这太不可思议了吧，这不知道让多少人看得目瞪口呆。

    　　“砰”的一声响起，但下一刻这位大帝又从乱石中冲了起来，他安然无恙，大帝就是大帝，身体坚如金石，那怕是撞碎了一座座山峰，他的身体也没有受到多少的伤害。

    　　“呼”的一声响起，就在这石火电光之间角猪已经冲到了这位大帝面前了，它没有多余的动作，只是用独角撞向这位大帝而己。

    　　角猪掌管着力量，那怕是它的独角轻轻一撞，那也可以撞沉大地，它的力量之大，是无法想象的，是无法用笔墨来形容的。

    　　“开——”面对这头角猪的撞击而来，这位大帝狂吼一声，直接以三条天命化作了神墙，刹那之间，神墙跨越了时空，断绝一切，隔离了所有的力量。

    　　三条天命的力量磅礴无穷，源源不断，无穷无息，不论什么时候，对于大帝仙王来说，天命就好像是无穷无尽的源泉一样，能随时随地给大帝仙王力量支撑。

    　　“砰——”的一声巨响，角猪的独角撞击在了天命所化的神墙之上，但是那怕三条天命的力量，这位大帝依然是咚咚咚连退了好几步，三条天命才挡住了角猪的一触，可想而知这角猪的力量是多么的强大了。

    　　当然，这也足够说明天命的强大，刚才一触，星辰巨盾崩碎，现在天命安然无恙，可以说，对于大帝仙王来说，没有什么比天命更加强大的了。

    　　“杀——”这位大帝狂吼一声，以天命神墙，大帝之道为依托，瞬间演化磅礴巨力，宛如一尊无上的巨灵一样，只手劈开万界，手化神斧，狠狠斩下。

    　　“嘟”的一声，角猪大叫一声，飞跃而起，撞向斩下的神斧，一时之间，角猪与这位大帝在深空战得难分难解。

