    第465章这小子……   

    “系统没有出错，就是这个任务。”

    

    等到系统的声音再度响彻的时候，一时间，这令张余深吸了一口气，张余也是充满了无语。

    

    张余也没有想到，系统竟然会这么黑……   

    竟然直接出了这么一个任务，插满了国旗？

    这是在开玩笑吗？

    这里可是猎人学校啊？

    再说了，鳄鱼这个可恶的家伙，真的会让你在这里插满国旗吗？

    

    这显然就是瞎鸡儿扯淡，压根就是一个不可能完成的任务。

    

    待到张余想到这里之后，张余都是深深地吸了一口气。

    

    “先接受任务。”

    张余还是选择了接受任务，不管怎么说，任务先接受了再说，万一真的完成了呢。

    

    “滴滴，宿主接受任务，请宿主尽快完成任务。”

    

    随着系统的声音落下，一时间，这令张余精神一震。

    

    张余深吸了一口气，这时候的张余退出了系统，张余将目光看向了前方，张余的眼睛里夹杂着些许凝重。

    

    他知道，要想完成任务，恐怕是有点难度。

    

    这时候的鳄鱼又看了看在场的人，鳄鱼从不少人的眼睛里，看到了些许慎重以及凝重，鳄鱼的嘴角间掀起了一抹冷笑。

    

    不错，这就是他们猎人学校的日常训练，往日里他们训练就是这么训练的。

    

    因为他们都知道，不这么训练的话，就无法激发出这些人身体内的潜能，只不过这种训练方式，有点残酷而已。

    

    毕竟这训练是会死人的。

    

    然而，也就是因为他们这种残酷的训练，所以这才导致了他们猎人学校的出名。

    

    “怎么？

    如果你们怕了，可以自己退出这里。”

    这时候的鳄鱼冰冷的声音扩散开来，这句话一出口，这令在场的人全部都是精神一震，在场的人都是神色凝重，但即便是如此，仍旧是没有任何人退出。

    

    “很好……”   

    这时候的鳄鱼嘴角一挑，鳄鱼大声道：“现在，你们要通过这一条通道，你们只有十分钟的时间，这条训练场，一共有1200米。”

    

    “你们将要进行十个来回。”

    

    “哪儿怕你们是慢上那么一点点，也有可能被炸死，或者被打成筛子。”

    

    鳄鱼的话音落下，一时间，这令在场的人脸色都是无比的难看起来，在场的人都没有想到，竟然他妈的这么凶狠？

    

    他们这才吃完了东西，就要进行障碍物训练，而且一条通道1200米，竟然要求他们十分钟通过，这开什么国际玩笑。

    

    要知道，这可是1200米啊，而且还都是障碍物训练，这如果让他们跑1200米，这压根就不算什么，因为让他们跑1200米，他们两分钟就可以跑完，可是……让他们过1200米的障碍物训练，十分钟就显得有点短了。

    

    搞不好，就会被活生生的弄死。

    

    最为关键的是，还要他娘的弄十趟，这十趟是什么概念？

    这完全就是他娘的12000米啊，那就是12公里，这他娘的简直要人命啊。

    

    这时候在场的人都是深吸了一口气。

    

    他们都是脸色有些难看的看了看鳄鱼，他们也没有预料到，鳄鱼这个家伙竟然这么凶狠，这个家伙，完全就是他娘的要玩死人的节奏啊。

    

    怪不得猎人学校死亡率这么高。

    、   

    “这个家伙，简直要玩死我们啊，这是要将我们往死里整啊……开什么国际玩笑，让我们一口气干12公里，练习十趟障碍物训练，咱们那边的障碍物训练，也没有这么长吧？”

    

    一时间，饶是王艳兵的脸色都是有些不太自然起来。

    

    “嗯。”

    张余闻言，微微点头，这时候的张余淡然的开口道：“按照他所说的做就是了，既然他们敢这么训练，那么他们应该经历过千锤百炼了。”

    

    张余的话令何晨光以及王艳兵都是郑重的点点头，他们也都知道，既然对方让他们这么训练，那么就代表着这个训练是有可能被完成的。

    

    但是，这种训练方式，着实有点操蛋。

    

    “现在，全体都有。”

    

    这时候的鳄鱼看向了张余等人，鳄鱼凶恶的目光在这每一个人的身上扫过，这令在场的人都是精神一震。

    

    “去进行障碍物训练。”

    

    伴随着鳄鱼的话音落下，张余等人都没有多余的废话，他们纷纷是来到了这障碍物面前，这时候的鳄鱼看了看身边的人，开口道：“注意开枪。”

    

    “注意爆炸物。”

    

    “是。”

    

    随着话音落下，这时候的鳄鱼大吼一声：“开始……”   

    鳄鱼话音刚刚落下，下一霎那，在场的人则全部都是朝着前方跑了过去，这第一道关卡，是一面墙，这一面墙很高，最起码有将近三米高，这比普通的高墙还要高一些。

    

    这时候的张余率先跑到了这最前边，待到张余来到了这高墙面前的时候，这时候的张余嘴角一挑，张余冷冷一笑。

    

    很显然，这个鳄鱼，弄这么高的高墙，目的就是为了为难他们，三米左右，一般而言，可不是这么轻易的过去的。

    

    这时候的张余深吸了一口气，张余的脚掌猛然一蹬地面，下一霎那，张余的另外一只脚，蹬在了这高墙之上，随着张余蹬在了高墙上的时候，张余的手猛然这么一抓，抓住了高墙的顶端，这时候的张余双臂用力，他的双脚蹬在了高墙上，而张余的双手与双脚就仿佛是拥有了吸力一般，张余很是轻易的上了这高墙。

    

    很显然，在这时候张余毫不犹豫使用了壁虎基因，这令张余很轻易的上了这高墙。

    

    这时候的张余看向了身后的何晨光，迅速的开口道：“快点上来。”

    

    张余伸开手，想要将何晨光给抓上来。

    

    这时候的何晨光忽然间开口道：“好。”

    

    何晨光闻言，当即一蹬墙面，紧接着，何晨光的身体也是一跃而起，何晨光的一只手陡然抓住了张余的手，张余的手臂一用力，何晨光瞬间上了这高墙。

    

    在这远处，鳄鱼看到眼前这一幕之后，这令鳄鱼的脸色一沉，鳄鱼带着些许愤怒。

    

    “住手。”

    

    

    

