
　　律师是因为方小悦口才不太好，而律师这个基础职业很多特长都依附在口才之上的。

　　譬如指鹿为马这个特长，原本是强制改变对方某些认知的强悍特长，但如果口才不好的，失败率就会大幅提升。

　　至于写手，则是需要比较出众的文笔以及灵活多变，天马行空的思维模式。

　　方小悦读书的时候，作文就不怎么行，至于穿越之后，更是打打杀杀，就算是以前那个位面里当神医，写点论文，都需要将资料丢给几个下属医生去操作，就更别提写小说什么的了。

　　不过话说回来，写手这个基础职业还是相当厉害的。

　　其能够创造出一个虚拟的小说世界来，从中召唤出自己刻画过的小说人物甚至于其它存在。

　　因而其实力是与写出来的小说质量，数量挂钩的。

　　写越多的小说，小说质量越高，那么写手的实力就会越强。

　　并且如果进阶为枪手的话，甚至于能够一瞬间召唤出大量同样品质的小说人物来，可谓是一文成军！

　　而如果进阶为网文大神的话，就能够将敌人拉入自己创造的虚拟小说世界之中！

　　其战斗力极为恐怖！

　　当然，其比较大的一个缺点就是，写手的本体比较弱，全靠召唤出来的小说人物作战，如果被敌人逼近本体的话，那么就比较悲催了。

　　连续剔除三批基础职业之后，剩下的还有化妆师，心理医生，演员，摄影师，钓手这五个基础职业。

　　化妆师有点类似于变形怪，其能够变化成为各种人形生物，并且临时拥有该人形生物的一些特长和技能，直到下一次变化为止。

　　要说这个职业还是相当给力的。

　　可以说，只要你知道足够多的人形生物，那么你拥有的能力几乎就是无穷无尽。

　　可唯一的问题就在于，你仅仅只是变成了对方，并且拥有其一定的能力，并不是直接变成本体，因而在这样的情况之下，你的实力只能随着变化的人形生物而变化。

　　这个局限还是比较大的，毕竟人形生物里比较厉害的并不多。

　　心理医生则是操纵精神方面的职业，如果对方精神强度比自己低的话，就能够轻松将对方心理击溃，甚至于让对方自杀，都是轻而易举的事情。

　　除此之外，心理医生还能够治疗，预防大多数心智类型的伤害。

　　当然，其局限性就在于如果敌人的精神强度比自己高，那么就很容易被反噬，变成一个白痴都有可能。

　　演员则与写手有点相似，其能够借用电影，电视人物的力量，当然，如果是自己扮演的角色效果最好，并且演技越高，那么能够借用的力量越大。

　　摄影师属于一个比较取巧并且比较玄妙的职业。

　　其能够将自己拍摄的照片里的东西召唤出来。

　　简单来说，如果有一位摄影师将方小悦照了像，那么他就能够将方小悦从照片里召唤出来。

　　当然，这召唤出来的方小悦实力到底有多强，就得看摄影师抓拍的角度完美不完美，取景好不好了。

　　至于最后一个职业，钓手，大概应该算是所有职业里最奇幻的了。

　　钓手本身是拥有一些奇幻术法能力的。

　　但其最主要的能力则是使用自己制作出来的鱼竿垂钓，就能够无视敌人的实力，将对方禁锢之后给钓走。

　　但有一个问题，使用的鱼饵必须是对方有兴趣的东西。

　　简单来说，如果与大柳树开战之前，方小悦就有了钓手这个职业，并且获得了一系列的特长，那么他用一具进化生物的尸体，大概就能够将大柳树给钓起来。

　　另外，钓手这个职业在垂钓的时候，能够将自身力量放大很多倍。

　　其最大的缺点就是对力量的要求，如果钓手的力量原本就比较弱的话，就可能没法将敌人给禁锢钓走了。

　　要说，剩下这五个职业，实际上对方小悦的帮助都很大。

　　每一个职业都让他有些垂涎欲滴。

　　可再多的职业，他也就只能选择一个。

　　犹豫再三之后，方小悦最终还是选择了钓手这个职业。

　　原因很简单，这玩意跨越实力境界禁锢对方这一点，就极度BUG了。

　　随着他的确定，除了那个正在舟上垂钓的渔翁画面保留之外，其余的画面尽数炸裂化为无数星光灌入渔翁画面之中。

　　而渔翁画面也随之扩散开来，融入了他的脑海之中。

　　“叮！恭喜宿主，获得兼职钓手，钓手等级提升为1级，获得特异能力：制作钓具，获得超自然能力：鱼钩穿梭，鱼钩禁锢。心智豁免+1。”

　　嗯，整个过程看上去很简单。

　　尤其是那什么制作钓具，光看名字，还以为是普通的制作钓具。

　　但实际上，这个特异能力是用来制作特殊的钓具。

　　简单来说，在钓具制作成功之后，钓具上会根据钓具的材质等等因素附上一些特殊能力。

　　不得不说，这个制作钓具很符合方小悦的胃口。

　　不过他还是先将钓手提升到了2级。

　　兼职的好处就在于能够多一个职业，弥补自身的一些缺陷。

　　而坏处就是兼职职业升级是基础职业的2倍。

　　因而钓手提升到2级，消耗了命运点100点。

　　不过相对于进阶职业的10倍消耗，辅助职业的20倍消耗，这兼职职业的两倍消耗已经算是很少了。

　　“叮！兼职职业钓手提升至2级，奖励超自然能力稳坐钓鱼台，基础攻击+1，反射豁免+1，心智豁免+1。”

　　----------

　　稳坐钓鱼台：在手持特制鱼竿时，力量随着鱼竿品质提升50-200倍，力量豁免+5。

　　----------23sK.com

　　说实话，方小悦之前想要的兼职职业是法师或者术士。

　　毕竟相对于武僧来说，法师或者术士所拥有的法术太方便了。

　　不过现在一看，这钓手似乎也不错啊。

　　手持特制鱼竿时，力量随着鱼竿品质而提升。

　　想了想，他也没时间回去基地搜索制作鱼竿的材料，索性就地取材，在四周搜寻一番之后，选中了一根长度，大小合适的柳枝，由从军械仓库里找到了一根尚未被烧得融化的电缆，将其内铜线取出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第448章、钓手免费阅读。https://xs.23sk.com 