    谢闵行问：“你在哪儿看到的？”

    “嗯？什么那儿看到的？”云舒云里雾里。

    谢闵行看到刚才云舒掉在地上的手机，捡起来，屏幕上微博热搜还在，还显示着高维维买醉的照片，时间是在两天前。两天前那会儿，他们手机都被没收了。谢闵行捏着方向盘的手收紧，他冷酷的将手机扔给云舒：“下车！”

    云舒额头正疼：“干嘛？”

    “下车！”谢闵行不想废话。

    云舒倔强的拉紧安全带：“不下。”凭什么让我下，云端别墅也是在郊区的好不好，周围前不着村后不着店的，下了她怎么回去？

    谢闵行解开安全带，下车走过去毫不斯文的将云舒从车里硬拽出来，“自己打车离开。”

    云舒被拽下车，还在用力拉车门，发现里边竟然反锁了，车飞一般的跑远。云舒对着远去的车大骂：“谢闵行你是不是个男人啊！”

    幸亏这一片偶尔有出租车经过，云舒便坐着出租车回了谢家。

    还没进门就听到一个尖细的女声：“什么？我大哥结婚？我怎么不知道？妈你干嘛不给我请假？她是谁？”

    云舒听到声音便知道说话的这位是谁，她的小姑子——谢闵西，今年高二，17岁。

    云舒额头隐隐作疼，没有和谢闵行一起回来，她便打算从偏厅回卧室，结果路过一处，却听到她们母女间的谈话。

    谢夫人冷冷一哼语气中满是轻蔑笑道：“叫什么大嫂，比那个人还恶心，不过是看中了我们谢家的钱，才嫁过来的，以后不许叫她大嫂，听到没有。”

    谢闵西一脸诧异的问着：“妈，当真这么不堪？”

    “呵，何止不堪。”谢夫人疾言厉色：“五千万买来的，你觉得好到那儿去。”

    女儿都是和妈妈是一个阵营，谢闵西听谢夫人说清事情原委后，也在替谢闵行鸣不平，“不是，干嘛要嫁给我哥，我们家贴钱救他们家都已经很对得起他们了，她家怎么能这么不要脸，得寸进尺啊。”

    云舒在门口呆呆的站着，良久屋内都没声音，云舒才自嘲一笑，“原来是五千万啊。还挺值钱的嘛。”话语中的薄凉远远比不上心中的委屈，明亮的眼眸却又含着泪水。

    被人侮辱自己家，她却无话反驳，任由她们暗地说坏话。半路被人丢下车，自己还要偷偷从小路回来，遇到谢家主人，又是一通责问……

    云舒一路心情低沉的回到了房间，简单处理了头上的伤，直接躺在床上睡。

    翌日，云舒醒来才感觉肚子饿，拿起手机一看才知道，原来10点多了，怎么没人叫她起床用餐？谢家一日三餐一向准时，不过云舒对此事并没有太多在意，在床上翻身继续睡：“再忍会儿，马上就午餐了。”

    这个点下楼去找吃的，除非她内心足够强大，否则能被谢家人怼的体无完肤。

    好不容易熬到中午，云舒下楼的时候，看到了传说中的小姑子，谢闵西和她想象的一样，惊艳，像花朵一样，高贵，美丽。这么漂亮的女孩子长相真是随了她的母亲，谢家的基因无可挑剔。

    谢闵西一脸的高傲，站在台阶上，挡着云舒的去路。

    云舒此刻却浑身软弱无力，和谢闵西比起来，差别太大。谢闵西上下打量云舒。呵，5000万，除了有点儿皮相，真不知道哪儿值这么多钱。

    “你就是我大哥刚娶进门的女人？”

    云舒点头，回答的声音气若游丝：“是”

    这副病态模样，谢闵西真真看不上，好好地怎么还娶了个林黛玉，身体这么差。“知道我是谁么？”

    “谢家小公主，谢闵西”云舒实话实说。

    谢闵西嗤之以鼻，什么年代了还公主，动画片儿看多了吧：“我们家花5000万就买来你这样的货色啊，还真的是……不值。”说完转身去餐厅用餐，当着爷爷的面，她不敢说，看不起云舒就是看不起爷爷的眼光，于是便在吃饭前过来羞辱云舒。

    云舒额头还肿着，却没人发现，因为有齐刘海挡着，此刻，她看楼梯都带重影。
