    钦天监是个比较冷的衙门,平时没什么事，不过一旦有事，那就是大事！

    比如说现在。

    钦天监丞冷汗淋淋,他张张嘴,半响才道,“人主有忧。”

    这四个字让宣明帝、李皇后以及祁渊都愣住了，随即勃然色变。

    宣明帝呆呆的，他才五十岁不到,什么叫做人主有忧？

    李皇后微微蹙眉,如今祁岱刚入朝，在朝堂上没什么势力，若是人主有忧,那太子不就得逞了？！

    祁渊也呆住了,他想的和宣明帝以及李皇后都不一样。

    所谓人主有忧，不仅仅是宣明帝会有麻烦,他自己也会有麻烦！！要知道他也曾是一位人主啊！

    钦天监丞看着三人在发呆,却又不敢开口，宣明帝坐在龙椅上,沉默良久,才道，“皇后，你回去吧。”

    李皇后一愣,她看着宣明帝，似乎不可置信,“陛下？”

    宣明帝平静的看着李皇后，“还不退下？”

    李皇后的脸色先是惨白，下一秒又恢复成柔和,“好的，陛下，只是莫要累着了，估计明日朝上会有波澜。”

    说完后，李皇后转身离开了。

    坐在凤辇上，李皇后面无表情，她的目光异常冷漠，手指紧紧攒起来，指尖发白，几乎要将扶手上的垫布撕碎。

    她成为他的妻已经整整十五年，她以为他是爱着她的，即便不如先皇后，可如今她才是他的妻啊！她没有强大的娘家，儿子祈谌是她未来唯一的依靠，是她视若珍宝的孩子啊！！

    可她的孩子身患顽疾，罪魁祸首却没有受到丝毫惩罚，甚至连申饬的旨意都没有！

    凭什么？是不是在宣明帝眼中，祈谌根本不是他的孩子？

    她的儿子也是嫡子，为什么不能争帝位？

    “你既无情我便休。”李皇后喃喃的道，“我当初就不该让那个孽障活下来。”

    不过从现在开始，也不迟。

    宣明帝看着身前的长子，“这件事你怎么看？”

    祁渊沉吟了一会，才道，“不管祸从何出，当注意兵权。”

    宣明帝淡淡的道，“具体呢？”

    “左右金吾卫都是老勋贵，当无碍。”这两卫的兵马都是宣明帝的人，“京郊大营的赵统领也是藩内老臣，儿臣身前的严统领也曾是代王府的侍卫，问题也不大。”

    宣明帝微微眯眼，“你是想说皇宫禁卫吗？”

    “……父皇，儿臣希望能让谢长风贴身保护您。”祁渊看着宣明帝，慢慢道，“虽然长风有时看上去很不靠谱，但论武力，臣还是最相信他。”

    宣明帝定定的看着太子，是啊，谢长风武力卓绝，能从千军万马中来回纵横，睥睨四方，可比起他这位皇帝，那谢长风更加忠心于太子吧！

    如果太子让谢长风做什么，谢长风必定不会反驳的。

    宣明帝深吸一口气，这一瞬间，他仿佛老了十余岁。

    “下去吧，这件事容后再议。”

    祁渊抿唇，他看了看宣明帝，“父皇……”

    “……嗯？”宣明帝淡淡的瞟了祁渊一眼，祁渊立刻闭嘴了。

    “还请父皇早些休息，莫要为这种事伤神。”

    宣明帝嗯了一声，神色莫测。

    祁渊回到东宫已经是深夜了，他疲惫不堪，梳洗一番刚躺上床，床帘一扫，谢长风就钻了进来。

    今天祁渊没心思赶人，他懒懒的道，“从明日开始，朝堂又要波动了。”

    谢长风不以为意，“天上有星星很正常，别听那些人胡扯八道。”

    “我知道，父皇知道，可若是有人在其中煽风点火就麻烦了。”祁渊轻轻道，“你可知道钦天监做出了什么占卜结果吗？”

    谢长风伸手，轻轻揉着祁渊的太阳穴，为心上人解乏，“出什么事了？”

    “大凶，帝崩，钦天监丞说的是人主有忧。”祁渊的声音有些含糊不清，上辈子他绞尽脑汁得到了钦天监正真正占卜结果，将这件事捅到了宣明帝面前，并让宣明帝发现是祈谌要求钦天监丞含糊解读天象，以此为由说祈谌居心叵测，导致祈谌被废太子之位。

    这一次呢？

    谢长风的手温暖且有力，祁渊被揉的昏昏欲睡，即将睡着前，他冷不丁道，“长风，如果真到最后一步，你会帮我吗？”

    “帮你？你要是真落魄了，我才不会帮你！”

    祁渊立刻睁开眼睛，幽幽的盯着谢长风。

    谢长风没注意到祁渊的神情，他正认真的给祁渊按摩，“太子之位什么的太糟心，你要么当皇帝没人找事，要么我就带你远走天涯，真是的，天天翻宫墙，我也很累的好吗？”

    祁渊失笑，他的心又落回了肚子里，是啊，他最初为什么会对谢长风感兴趣，不就是因为在他眼中，自己只是自己吗？！

    他闭上眼，声音异常柔和，“是吗？你要是觉得爬宫墙累的话，以后就留宿吧。”

    ……留宿？怎么留宿？谢长风还待再问，祁渊却已经睡过去了。

    第二日，朝堂上过来涌现出了一大批奏折，说什么天降警示，请陛下下罪己诏，以息天怒。

    宣明帝心里发笑，他去年做了什么天怒人怨的事情了？是丢失疆土了？还是辣手摧花了？还是有红颜祸水了？他什么都没做！！

    他沉稳的坐在帝座上，俯瞰着朝堂中众多臣子，那淡漠的眸子一一扫过诸臣工，三年不改父道，今年是第五年了吧？呵呵。

    下了朝，宣明帝连折子都懒得看了，全都推给了祁渊，他气冲冲的跑到后宫，站在御花园了，他脚步一顿，本来他是打算去找皇后的，不过陡然间他想起了宜贵人。

    宜贵人正是叶家九娘，去年选秀，叶九娘作为叶宁的小妹妹，是那一批选秀姑娘中身份最高的，看在叶宁和叶安的份上，宣明帝点了叶九娘为贵人，却没想到这叶九娘性情爽朗大方，热情明丽，快人快语，听着叶九娘嬉笑，心中的烦闷自然而然就消失了。

    最重要的是叶九娘入宫三个月，就被查出了身孕！！

    宣明帝大喜，特别赐给了叶九娘一个宜字，为宜贵人。

    宜贵人如今已经怀孕七个月，正是安胎的时候，宣明帝蓦的想起宜贵人的爽朗来，就脚下一转，向着望琼轩走去。

    宜贵人听闻宣明帝来望琼轩，欢喜的不得了，她立刻吩咐侍女为自己梳洗。

    她坐在铜镜前，闭着眼，心里默默的盘算着。

    她二哥是东宫禁卫统领，早已经朝中的事情告诉了她，如今她有孕在身，不管这一胎是男是女，将来都有了依靠，至于皇位对她来说太过遥远，暂不考虑。

    可这就有了一个比较正要的问题，她要支持谁？

    宜贵人露出一个妩媚的微笑，睁开眼，铜镜里映着一个朦胧美丽的剪影，她唇角微挑，“好了，准备恭迎圣驾吧。”

    宣明帝还未到达望琼轩，就看到宜贵人扶着女官站在门口，一双美丽的大眼睛殷切的看着道路尽头，在看到自己出现的一瞬间，那双眼睛瞬间亮的惊人，仿佛漫天星光都拢了进去，只剩下自己。

    宣明帝不由得笑了。

    不得不说，宜贵人这种看上去坚强明朗的人一旦露出牵挂与脆弱，很能打动帝王之心，再说了，宜贵人年纪小，比起李皇后，她说话会不由自主的流露出一股娇憨和烂漫，这让宣明帝觉得自己也会觉得年轻起来。

    “爱妃有身孕，怎么能不顾身体呢？”虽然是责备，可宣明帝的声音却异常温柔。

    宜贵人笑嘻嘻的道，“身孕也大不过陛下啊！而且臣妾想陛下啦~”

    宣明帝闻言笑意加深，他挽着宜贵人的手一起走进内殿，绕过屏风，两人直接坐在温暖的花厅里，“爱妃近日觉得如何？”

    宜贵人语气明快的道，“最近宝宝天天闹腾，看起来是个顽皮的呢！虽然臣妾也很头疼，可心里却依旧欢喜。”

    宣明帝哈哈笑道，“孩子都这样，小时候闹腾的紧，长大就好了。”

    “可在父母面前，孩子始终都是孩子啊！”宜贵人摆摆手，流露出慈和的笑容，浑身更多了一分母性光辉，“臣妾只求他一生平安喜乐就好了。”

    宣明帝故作嗔怒，“朕的孩子，怎会出事？”

    不过此话刚说出口，宣明帝的心思就想到别处。

    似乎自从他登基为帝，祈谌的运气就变得不好了，先是他的老丈人云郡守为国捐躯，他不得不守孝三年，没多久他又因林氏而身患恶疾，直到……等等！直到谢长风离京后似乎才好起来？

    年前祈谌去兵部，貌似又出事了？马场惊马了？

    这是巧合，亦或者是……

    这一刻，宣明帝即便再怎么信任祁渊，却还是多了几分怀疑。

    祁渊身为太子，能力是毋庸置疑的，可若是他没有容人之量，那未来他的子嗣岂不是会生活艰辛？

    他下意识的看了一眼宜贵人的肚子，眼神变了。

