
        第158章  药山

    第二天一早，穆程、李念、慕容冲、张岚四位金翎弟子全部来到第五演武场，等待秦命应战。

    青年弟子们早早起来，也顾不得修炼了，成群结队的赶到第五演武场，男女弟子们议论纷纷，都对今天的挑战满含着期待。

    丁典、韩千叶、何向天等众多的亲传弟子，都接连来到演武场。

    连许多中年弟子和长老都来到演武场。

    秦命在八宗茶会轰动全城，神秘剑术、强悍体质、诡异的修罗怨，都引起轰动，被八宗赐名修罗子，又被北域广泛传颂，可青云宗上下绝大多数都没亲眼见过，都很好奇秦命现在的实力到底有多强悍。传言说的神奇呼其神，现实究竟怎样？

    何况金翎弟子之间很少公开对决，精彩程度本身就值得期待，说不定还能吸取些经验。

    天色刚刚放亮，第五演武场已经聚满了人，人头攒动，议论纷纷，还有很多人从四面八方往第五演武场赶。

    罕见的大轰动。

    秦命一早离开了仓库，但不是到演武场，而是去了药山。

    “药山重地，你可以进，她不行！”守山弟子拦住了秦命和妖儿，药山作为青云宗最隐秘的地方，怎么能容许外宗弟子随便进。

    “劳烦通报凌雪师姐，她知道妖儿该不该进。”秦命客气道。

    那弟子看了看秦命，刚要上山，忽然又问了句：“你应该去第五演武场啊，怎么来这了？”

    四大金翎弟子联名向秦命下战书的事情已经闹得沸沸扬扬，药山虽然很少理会宗里的事，可这么大一件事还是传到了山里。

    秦命微笑：“待会就去。”

    另一个弟子来兴趣了：“有信心吗？”

    “试试看吧。”

    药山弟子通报凌雪，凌雪亲自下山迎接。

    她从迷雾缭绕的山里走出来，像是走出仙境的仙子，纯净圣洁，雪白的长裙，飘逸的长发，精致绝美的娇颜，眸若星辰，唇似红梅。

    晋入玄武境后，她的气质更冷了，也更纯净了。

    “非要带妖儿上山吗，你害怕了？”凌雪清冷淡漠，面纱也遮不住倾世容颜。也只有她这种清冷绝丽的气质，才能跟妖儿这种祸国殃民的妖娆相抗衡。

    一个冷艳圣洁，一个妖魅性感，两种不同的气质对碰到一起，连药山弟子们都把持不住了，可两女身份特殊，他们都不敢过分的去观赏，只能低着头偷偷看。

    “害怕就对了，不怕那是假的。你师父的境界跟宗主差不多，他俩如果想弄死我，我跑都没地方跑。”

    凌雪无语，非要说的这么直接？

    “我必须带妖儿上山，不然我就不去了。”

    妖儿亲昵的靠着秦命：“放心，我保护你。”

    “请吧，师父已经在等你了。”凌雪示意守山弟子放行，亲自带着他们进了山，往山顶走去。

    “药山，青云宗灵力最纯净的宝地。”妖儿好奇的打量着周围环境，迷雾飘荡，古老的大树像是雄壮的猛兽，粗壮庞大，树根拱出地面，杂乱的交织到一起，枝条从树冠间垂落，像是一棵棵的小树，挂满了小花。古老而幽暗，浓郁的生命之气让人沉醉。

    “你昨天又闹事了？”凌雪走在前面，语气清冷。

    “没闹事啊。”

    “你说这话脸红吗？”

    “有人找事，我属于自卫。”

    “非要掌嘴吗？闹得沸沸扬扬，很多长老对你不满。”

    “这些长老对我满意过？我做事喜欢干脆利落，能动手的尽量不动嘴。”

    “嘻嘻。”妖儿笑的欢，靠近秦命，对他眨个媚眼。俩人怎么就这么对脾气呢。

    “你师父什么态度？”秦命跟上凌雪。

    “不会伤害你就是了，具体什么态度，得看你表现了。我提醒你几句，我师父跟其他长老不一样，对你没成见，你尽量客气点。”

    “那当然，人不犯我我不犯人，这是我的处事态度。”秦命转头跟妖儿低语：“如果我被抓了，或者被杀了，你离开后就把消息散出去就说，众王传承被青云宗扣下了。”

    “先传给我血邪宗，再传给全北域。”

    “可以！！”

    “就这么定了。”

    “好嘞。”

    “你如果死了，我殉情。”

    走在前面的凌雪相当无语：“我听到了！”

    山顶！

    药山长老和青云宗宗主都等在了这里。

    他们没有介意妖儿在场，也知道秦命的目的。

    “裘麟宗主知道多少？”宗主已经收敛了所有的圣威，像是个普通的武者，没有给秦命和妖儿带去刻意的压迫。

    “暂时什么都不知道，你们放心。”妖儿好奇的打量着白发苍苍的药山长老，早就听说青云宗有个跟宗主齐名的老家伙，本应该是这一代宗主，结果甘愿守护药山，低调又神秘，今天终于见到本人了。

    药山长老神色复杂的看着秦命，一再沉默着。为了海底王国的秘密，他父亲付出了生命，青云宗惹上了东煌战族的麻烦，他不得不辞去宗主的任命，孤独的守在药山，镇压着残魂，还要用自己的生命力去维系残魂的生命力，不能让他死亡。

    前前后后二十多年，所有的辛劳和付出，最终换来的竟然是为他人做了嫁衣，成就了眼前的少年！

    秦命神色平静，坦然接受着他们的目光审视。

    宗主也在沉默着，对于秦命，他说不出是什么感觉。但回想八宗茶会的种种表现，他不得不承认秦命的天赋和傲骨，回想大青山里发生的事，也不得不承认这孩子骨子里透着狠气和坚韧。如果，抛开其他的一切，但就这个人而言，他不得不说一声，秦命比青云宗所有弟子都要优秀。可世事偏偏总不如意，秦命心里有仇有恨，对青云宗更没有归属感。

    气氛就这么沉默了，山顶上谁都没有说话，都在默默看着彼此。

    连凌雪都在等待着宗主和师父的决定，因为在秦命过来之前，他们两人始终没有给她一个最终的答案。

    一阵冷风吹过山顶，吹卷着厚厚的云雾，吹起众人的发梢和衣服。

    药山长老最终开口：“恭喜你，孩子。跨越万年的传承，举世罕见，或许会助你成就青云宗史上从未有过的高度。”

    简单一句话，算是认可了秦命对传承的拥有。

    凌雪稍稍松口气。

    “青云宗的八年生活，是我这一生最宝贵的财富，我会永远记住。”

    秦命也委婉表态，只是这番话在不同的人心里或许会有不同的解读方式。

    药山长老轻缓点头，这番话不清不楚，至少是正常的态度，并非违心的讨好，也没有刻意的仇恨。“我们先来说说你的修罗刀。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  