    无尽雾海之中，强大的引力充斥着整个山脉，所有进入其中的生物，再没有走出去过。

    赏庭前花开花落，看天穹云卷云舒。

    雾海中，王健步伐轻盈的漫步其中，如果有不慎被卷入雾海的人看到一定会吃惊的发现这个散发着修罗气息的青年男子居然不受重力的影响在信步赏景。

    地狱之中，几乎所有的生命一出生便是圣域，一旦完整的领悟地法则之中一则奥义得到天地认可便会获得下位神格，从此迈入一个不同的生命层次，神域在地狱才是新的开始，神域强者的实力从下位神、中位神、上位神乃至伟大的主神。其中强大的中位神与上位神可以参加恶魔试炼成为恶魔。恶魔从一星乃至七星，每一星的实力都是天差地别。而融合九成奥义以上的上位神实力超越七星恶魔的便是修罗。

    “啾——啾”

    两颗紫晶从地底向着王健穿射而来，一道屏障突兀的出现在黑龙身前，两颗紫晶在其上没有掀起一丝涟漪。

    王健挥手，将这两颗紫晶收了起来，神识一扫，看着一脸坏笑的一只紫晶小兽站在一只紫色巨兽头顶望着这边。“这雷斯晶也怪可怜的，虽然实力在修罗中都算顶尖的，可却被他那紫荆主神的母亲常年要求待在这里，跟他作伴的只有这一群智商基本为负的紫晶怪兽。也罢，他想玩我就先陪他好好玩玩。”

    无尽白雾突然极速地朝一个方向涌动了。白雾消失，洞穴之中传出了一阵阵杂乱的“踏、踏”声，仿佛战场之上大军出动。

    “吼吼……”“啊！”“杀！”……

    只一瞬间上万头紫色巨兽便将王健包围起来。

    这群紫色怪兽体型乍一看，犹如狂狮。高度足有四米，长度也有十余米，如此一个猛兽全身尽皆是散发着炫目的紫光，仿佛整个身体都是由紫晶组成。

    更为怪异的是——它们的脑袋上有着排成三角形的三根尖刺，同时背上还有密密麻麻过百根尖刺，覆盖满了整个背部！

    在那紫晶怪兽群中。有一个体积最大的，高足有七米，长度也有二十余米的紫晶巨兽。最吸引人的不是这头最庞大的紫晶怪兽，而是这头紫晶怪兽头上站着的一头紫晶幼兽。

    “紫晶山脉云雾之海乃是禁区，不管你来到这紫晶山脉有什么目的，都是不可饶恕的，哈哈，小的们，给我上。”紫色小兽得意的吆喝道。

    伴随着一阵阵嘶吼，成千上万的紫色巨兽向着中心的王健靠拢，大地都被震动的轰隆作响，一瞬间地动山摇，紫色小兽得意的看着眼前的一幕捧腹大笑。

    一片紫色之中，突然泛起了道道黄光，所有的紫色巨兽都在这一刻仿佛磁铁同性相斥一般被冲向了四面八方，王健的身体周围108道黄色的大地之力不断流动，诡异的一道道强大地大地神力，宛如海浪波纹一样在方圆两百米范围内震荡。

    “你究竟是谁，怎么会我的绝招。”紫色小兽瞪着大眼一脸懵逼的问道。

    “我是谁，我是你父亲啊雷斯晶，难道你母亲没跟你提起过我吗。”王健一脸坏笑的说到，然后使用地煞七十二变的道术，变换成了雷斯晶的放大版。

    没错，王健见到雷斯晶的一瞬间就将其背部的108跟尖刺演化到大地法则的重力空间之中，毕竟作为‘挂逼’对这些一清二楚。

    “不可能，我是母亲用她自己的血脉分离之后诞生的，你居然敢拿一位伟大的主神开这种玩笑，你死定了。”雷斯晶化为人身愤怒的怒吼，然后身体像离弦之箭一般冲了出来，一拳砸向王健，空间都被震荡的泛起波纹。

    拳头落在王健胸前，巨大的冲击力却没能把王健逼退半步，只在王健胸前留下了一道白印。看着一脸坏笑的王健，雷斯晶暴躁如雷。

    一滴黑色的毁灭主神之力入体引动，雷斯晶身上的气息越发令人窒息，?一道紫色流光从雷斯晶手中飙射而出，宛如一颗流星，紫色流光瞬间划过雷斯晶和王健不足百米地距离，而空间竟然犹如水流般分流，隐隐还看到空间裂缝，这是一根近一米五长的，比较短的骑士枪。通体泛着暗紫色，主神之力配合着主神器的攻击是何等的恐怖，只是这般恐怖的物质攻击落在王健身上却丝毫不能伤其分毫。

    随着王健的一挥手，疯狂攻击的雷斯晶被重力空间压迫的动弹不得分毫。

    “住手吧，雷斯晶，论绝招你会的我都会，你伤不了我。”

    王健收起坏笑，转而装作一本正经的道：“你觉得有人敢拿一位主神的名誉开玩笑吗，我的本体与你一般无二，你的绝招我也一清二楚，难道你觉得这都是巧合吗，只是你的母亲出于某些原因才对你这么说的。”

    此刻平时唯恐天下不乱的雷斯晶已经脑海大乱“难道是真的，我雷斯晶真的有父亲。”

    “不对，就算是大圆满上位神也不可能这么随意的挡下我的全力一击，这么强的重力空间也根本不是上位神能够施展的，你根本不是上位神，你是伟大的主神，主神是不屑对一个上位神撒谎的。”雷斯晶激动地跪倒在地大喊“父亲”。

    ......

    随着王健一脸懵的被雷斯晶大喊着“我雷斯晶也有父亲了。父亲，我们回家。”拉进洞府，将其安置在一个布满粉色装饰的房间。

    一道道身影自紫晶山脉冲天而起飞往地狱的各处。

    紫晶大陆紫荆城北的荒原之外一片茫茫火山群占地足有千里，这千里火山区域，尽皆呈现暗红色。

    ????嗤嗤白色雾气在山脉中零星地升起，浓郁的硫磺味老远就能闻到，还有许多或是人或是野兽的尸体、白骨在山脉处处，这里寸草不生，是主神使者雷洪烈岩的巢穴！

    “什么，一个月后雷斯晶为他父亲办回归宴？”

    “雷斯晶的父亲，我主人的男人，还是位伟大的主神，为何我从未听主人提起过。”雷洪烈岩惊讶道。

    当日收到雷斯晶邀请的上百位好友都被这消息惊呆了。

