    第730章  出道即巅峰，一巅六七年   

    “家，家主，情况好像有些不对劲啊。”

    一旁的敖逸，木楞说道。

    

    敖雄却一言不发，这何止是不对劲，这简直是太不对劲了！   

    玄一真人，这位玄榜排行第三十六的至高强者，他们敖家最强大的后台。

    

    此时此刻，居然跪在了他人面前？

    

    看那样子，好像是在磕头求饶？

    

    先前敖岩与蔡英对战，以落败收场，本以为有玄一真人出面，他们能够挽回局面。

    

    可，现在连玄一真人，都在磕头求饶，他们敖家，哪还有什么胜算可言？

    

    且随着玄一真人这一跪，他们敖家，不但完全失去了崛起的机会，甚至可能会一蹶不振，彻底堕落下去。

    

    美梦，破碎了。

    

    敖雄绝望的坐回到自己的椅子上，一瞬间，仿佛再次老了几十岁。

    

    此时的肖志明、王浩东、张文凯、许诗文几人，同样瞠目结舌。

    

    武道强者，对于他们而言，一直都是只可仰望的存在。

    

    而像是玄一真人这样的超级强者，今日有幸见上一面，今后都可以拿出去吹嘘。

    

    但就是这么一个声名显赫，一览众山小的武道高手，居然在给他人下跪？

    

    俗话说，一江春水一江涛，一山更比一山高。

    

    这也许与他们见识太过短浅有关？

    

    不过，许诗文却是秀眉紧皱，小声询问一旁的谢冬雅。

    

    “冬雅，你觉不觉得那个人的身影，有点像陈奇？”

    

    谢冬雅闻言，微微一愣，“陈奇？

    你开什么国际玩笑呢？”

    

    “那个人能让玄一真人下跪，我看多半就是最近传得沸沸扬扬的那位龙神大人。”

    

    “你不会想告诉我，陈奇就是龙神吧？”

    

    许诗文眨了眨眼睛。

    

    的确。

    

    坐在玄一真人面前的那名男子，多半就是龙神大人了。

    

    在许诗文的认知里，现在的陈奇，的确已经与她过去所认识的那个陈奇，相差甚远。

    

    立身堂堂，气度不凡。

    

    连【青龙会】那样的大帮会，都要对其毕恭毕敬。

    

    可，即便陈奇再怎么厉害，也不可能与传说中的龙神大人挂上勾吧？

    

    这完全是两个八竿子打不着的人！   

    因为这里隔着尚且有数百米，仅凭许诗文的视力，也看不清对方的面容。

    

    只是觉得那身形轮廓，与陈奇有些相像，所以她才会心生疑问。

    

    谢冬雅顶了顶许诗文的肩，“诗文，你不会是因为相思疾苦，看谁都像是陈奇吧？”

    

    许诗文不由面色一红，“呸，说什么呢，真不害臊。”

    

    谢冬雅瘪了瘪嘴，一阵无语。

    

    作为许诗文无话不谈的闺蜜，谢冬雅当然知道，许诗文最近突然迷恋上了陈奇。

    

    那天，陈奇像是个白马王子，将许诗文从【青龙会】的那些人手里救出，虽然只是顺道。

    

    但许诗文当时的确是因陈奇获救，也因此认清了前男友柳元亮的真面目。

    

    由于大学时期，陈奇给许诗文‘写过情书’，许诗文始终认定，陈奇还对她还是有些好感的。

    

    于是，许诗文就开启了单相思模式。

    

    盼望着与对方，能够‘破镜重圆’？

    

    今日到此，也正是听说陈奇会来，为此她还好好的打扮了一番。

    

    怎知她来了，陈奇却不在这里。

    

    要说此时最为震撼、惊恐、不知所措之人，当属余天鹰无疑了。

    

    实则在刚来观战之时，他便注意到了正在下棋的陈奇。

    

    当时他还有些纳闷儿，这个年轻人，怎么看起来有些眼熟？

    

    现在，他终于想起来了。

    

    对方，竟是他们【武道协会】最强大的敌人，也是他一生最为耻辱的污点！   

    几年前，余天鹰领着【武道协会】部众，去偷袭军部所驻扎的一块腹地，想借此打响他们【武道协会】的名号。

    

    怎知，当时意气风发的余天鹰，被部队里的一个伙夫打得满地找牙？

    

    而在随后两年，那名伙夫，不但被封为自国祚建立至今，最为年轻的五星上将，还成为了当今世界，战神榜第一顺位的，龙神！   

    为何余天鹰近几年来，一直躲躲藏藏，在外人口中，美其名曰：神龙见首不见尾？

    

    其真实原因，不言而喻。

    

    要不是今日蔡熬两家的大战，对他们【武道协会】的重整旗鼓，意义非凡。

    

    他也不会抛头露面。

    

    可谁能想到，唯独这么一次抛头露面，还真让他遇上了！   

    “情况有变，撤！”

    

    余天鹰心觉大事不妙，不敢再过多逗留。

    

    三十六计，走为上计。

    

    要是被陈奇盯上，他想走，都会成为一种奢侈。

    

    可在他刚一迈出第一步，还未落地，只听脑海里传来一道漠然的声音，瞬间让他头皮发麻。

    

    “余总舵主，见了老朋友，何不过来叙叙旧？”

    

    余天鹰浑身剧颤一瞬，随后面上泛起一阵苦笑。

    

    少刻，余天鹰不情不愿的来到湖畔凉亭。

    

    却见玄一真人，颤颤巍巍的跪在那里，待他看到余天鹰到来，两人对视一眼，均是看到了对方眼中的苦涩。

    

    此时此刻，这两位往日里叱咤风云的人物，真可谓同是天涯沦落人。

    

    陈奇微微抬手，神态自若，“坐？”

    

    “不必了。”

    余天鹰拱手答道。

    

    陈奇耸了耸肩，也不勉强。

    

    他伸出二指，朱雀主动上前，为其点燃一根香烟。

    

    陈奇搁置嘴边，浅吸一口，吐气如云。

    

    “上次我们一别，有多久了？”

    

    “在下没算错的话，该有六年了。”

    余天鹰老实答道。

    

    “六年了啊……”陈奇微扬头颅，神游天外，“如此说来，我参军也有六年了。”

    

    余天鹰：“……”   

    是啊，陈奇参军仅有六年，却已经成为了举国第一将。

    

    而他余天鹰，这六年间，却一直原地踏步。

    

    无他，只因陈奇六年前出世时，就将他这个早已名声在外的【武道协会】总舵主，踩在地上，肆意摩擦。

    

    正可谓。

    

    出道即巅峰，一巅六七年。

    

    往后恒久远，笑看尘世间。

    

    陈奇泯然一笑，“这六年来，过得如何？”

    

    余天鹰嘴角狂抽，内心却在歇斯底里。

    

    ‘不带这么往别人伤口上撒盐的吧？

    ’   

    ‘居然还好意思问我这些年过得如何？

    ’   

    ‘要不是拜你所赐，我会每天提心吊胆，活得担惊受怕？

    ’   

    

    

