

    陈顺见儿子吃得高兴，他也开心，但还是说道，“有这好东西，咋不留给三儿吃，干啥带给根儿？你婆婆要是知道了，怕是会生气。”

    陈氏摆摆手，“没事，是娘让我带来的。平时也没啥好东西，难得有点东西了，咋能不带给我侄子吃。”

    陈大嫂意味深长地说道，“妹子，这么好看的糕点，不是你做的吧。应该也不是你买的，这糕点咋来的？”

    陈氏直接回答，“这么好的东西，我咋可能会做。就是想买，也没那银子啊。说来得谢谢县令大人。这是县令大人给的。”

    陈氏说着，将她是如何讹诈唐瑾睿和顾明卿的事情说了。

    陈顺一听，立即急了，“你可真是个糊涂人！平时讹诈人也就算了，咋就讹诈上了县令大人和县令夫人？这当官儿的可是最喜欢记仇的了，他们以后找你麻烦咋办？”

    陈氏笃定道，“哥，你别急。县令大人和县令夫人是好人，他们说了，不会事后找我麻烦的。我虽然不聪明，但是好赖话还是听得懂的。哥，我今儿个来是有事要跟你说。”

    陈氏说着将唐瑾睿要她转述的话都跟陈顺说了。

    陈顺和陈大嫂不禁沉默下来。

    好一会儿，陈顺才开口，“妹子，哥是啥样的人，想必你心里也清楚。哥之前就是一老老实实的庄稼人，要不是实在是没活路了。我得养活你嫂子和你侄子两个，我咋都不可能去当土匪。”

    陈氏立即道，“哥，你是啥样的人，我还能不知道？哥，以前是没法子，可是现在有法子了。鱼家村那儿的地儿真的种出了不少东西。还有县令大人还派人来教我们种啥枸杞和沙枣的，听说是药材，种好了，就能卖去药材铺。以后这又是一样进项。

    哥，你想想这样的日子，咱们以前可是不敢想的。县令大人都说了，以前的事，他都不计较，只要你们肯回头，老老实实回到村里种地，以前的事就当这么过去了。”

    陈顺眼底挣扎一片。

    陈氏又道，“哥，以后咱们的税可是免了两年呢！你想想这是多好的事啊！哥，你就别犹豫了！”

    陈顺还是没说话。

    陈大嫂却道，“妹子，你确定那县令说得是真话？那县令不会说话不算话，玩儿秋后算账那一套吧？”

    陈氏笃定道，“县令大人是好官，他一定不会做这样的事的！我确定！嫂子，你别污蔑县令大人。哥，县令大人说了，他现在是愿意给你们一个机会，但要是你们还是继续当土匪，他就剿了你们！”

    无论是陈顺还是陈大嫂都对陈氏的话不置可否。

    陈氏急了，“哥，你别不把我的话放在心上。你应该听说了县令大人来的时候可是带着六百精兵。见过那六百精兵的都说，那些兵能一个打一百个呢！人家手里用的兵器也是一等一的。

    哥，不是我看不起你，你自个儿说，你能跟对方比不？对方要剿灭你们，这很难吗？”

    陈顺和陈大嫂不禁沉思起来，那六百精兵的事，他们也是听说过去的。要说心里一点也不担心是假的。可这心里就是下不了决心啊。

    “哥，嫂子，我虽然是嫁出去的女儿泼出去的水，可我还是陈家的姑娘。我不会忘记哥和嫂子对我有多好，要不是你们，我婆婆，我还有三儿，怕是早就饿死了！你们的大恩大德，我这辈子都不会忘记的。

    所以我不能眼睁睁地看着你们出事啊！哥，听我一句劝吧。”

    陈顺艰难开口，“妹子，事情太大了，让我好好想想。”

    “哥，你没时间多想啊！那县令大人肯定不会给你几个月的时间考虑。你得赶紧做决定啊！”陈氏着急道，忽然间她瞥到了陈根，“哥，你看看根儿，他都十岁了，可他识字不？哥，你难道就不想根儿识字，当读书人？”

    陈氏的话算是说到了陈顺和陈大嫂的心坎上了，当父母的有哪个不希望孩子好的。

    “哥，我说句难听的。你是土匪，那根儿就是土匪的孩子。有哪个学堂会收土匪当学生？要是哥你以后出事，就是我愿意看顾根儿，可别人也会因为根儿是土匪的孩子，看不起他的。

    哥，县令大人说了，他会想法子在各个村子建私塾，给孩子一个读书识字的机会。哥，这是多少的机会啊！”

    陈大嫂突然道，“妹子，你说得都是真的？”

    陈氏重重点头，“当然是真的。哥，嫂子，我不会骗你们的。你们好好想想我的话。哥，县令大人说了，要你劝其他人投降诏安，这事要是办成了，县令大人一定会记你的好。哥，你别再犹豫了，时间真的不多啊。”

    陈顺艰难开口，“妹子，你的意思。哥都听懂了。哥答应你，会好好考虑的。”

    陈氏该说的都说了，见陈顺一时间也下不了决心，无奈叹了口气，起身打算离开，只是在离开陈顺家时，她还是忍不住叮咛了一句，“哥，你为嫂子，为根儿想想。机会真的只有一次啊！错过了，那就真的没有了。”

    陈氏说完，便头也不回地离开了。

    陈氏离开后，陈大嫂便开口了，“当家的，你是咋想的？”

    陈顺的脸上满是迷惘，“说真的，我不知道，我真的不知道。听着妹子的话，我是真的很动心。可我怕那县令以后会说话不算话，我领着兄弟投降，到时候他就弄死我们。我死了不要紧，可我不能对不起那些兄弟啊！

    我要死了，你和根儿该咋办啊！”

    “当家的，你说的这些，我也担心。可是我希望你能答应。”

    陈顺抬头看向陈大嫂，不解道，“这是为啥？”

    “你不觉得牛发财（大当家）越来越疯了？之前是活不下去，才没法子当了土匪。可咱们事先就说好了，咱们当土匪就是求财，求活命，可没打算干啥杀人，抢女人的勾当。

    可陈发财那畜生居然起了这心。要不是当家的你和其他几个人都不同意，牛发财的手里早不知道沾了多少血了！有一次，隔壁村的小翠，差点就被陈发财那畜生给——当时幸好是你撞上了，拦住了陈发财。可是这能拦一次两次的，难道还能拦一辈子不成？”

    陈大嫂说着就有些心惊胆战，“当家的，我是真的怕了。我一直想着，咱们没杀人，没干啥天理难容的坏事，以后就是被抓了，官府也会夺情处置。以后根儿也能有条后路。可是就牛发财越来越疯，越来越畜生。我真是不敢想陈发财以后还会做出啥来。

    到时候死的不止是牛发财，还有当家你和其他几个啊！”

    陈顺对牛发财的所作所为也是越来越看不上眼，不知道和他争执过多少次。别看阻止牛发财的人不少。可是想跟牛发财一样的人也同样不少。那些人都当他们当了土匪，就能无法无天，想干啥就干啥！那群人甚至还存了占山为王的想法！

    陈顺只觉得那些人都疯了，就他们几百人还占山为王，怕是没几年就被官府给弄死了。

    “当家的，咱们赌一把呗。我——我相信妹子。妹子不会害我们的。咱们就是不投降，那县令大人也会带他的六百精兵来弄死我们。就是没县令的六百精兵，到时候我们怕是也要被牛发财给拖累死，那还不如赌一把。”

    见陈顺眼底松动，陈大嫂再接厉道，“当家的，你想想根儿啊!”

    “我再好好想想。”

    唐瑾睿这里见过陈氏后，就派人将王师爷喊来。跟王师爷说他这几天打算出去，县里的一切事情都交给他。

    王师爷也没多问，应下了唐瑾睿的嘱托。

    王师爷离开后，唐瑾睿又让人将苏长风请来。

    唐瑾睿请苏长风这些日子多注意注意那些土匪，若是有什么异动，无须等他，就直接下令出兵。若是土匪那儿有什么争执，必要的话，可以帮帮忙。

    苏长风奇怪道，“唐大人，土匪那儿能有什么争执？”

    唐瑾睿把他请了陈氏去劝降的事说了。

    苏长风沉吟片刻，说道，“唐兄，你认为那土匪真的会招安？”

    唐瑾睿回答，“只能说，我觉得这是最好的情况了。若能这样，这再好不过。若是不能，那就只能采取强硬手段了。无论如何，都请苏兄这段日子多帮忙看顾一点。”

    这也不是什么大事，因此苏长风直接应下，“行，这本就是我的职责。我应下了。”

    唐瑾睿将县里的事情交代完，就去找顾明卿，跟她说收拾几件行李，明日去隔壁县。

    顾明卿有些茫然，“去隔壁县做什么？”

    话一出口，顾明卿就反应过来了，“去隔壁县找严如尘？相公，你如今在县里难道没事了？我记得你才让陈氏去劝他的哥哥啊。”

    唐瑾睿说道，“目前，我是没什么事了。陈氏能不能劝动他哥哥，这得看陈氏的本事。我能插手的地方很少。能做的就只有等着，要是那儿出什么乱子夭折子的话，我也请了苏兄帮忙盯着，不会出事的。趁这时候，我想去隔壁县看看严如尘。”

    “好啊，那也让我去见见那位严公子，看他是什么样的人物，让相公你惦记了那么久。”

    唐瑾睿笑笑不说话。

    第二日，顾明卿和唐瑾睿就启程去了隔壁县，仍然带着巧巧和纪忠。

    唐瑾睿也不是漫无目的地来找人，他事前就找人打听过，严如尘在哪儿。

    唐瑾睿备齐了礼物，带着顾明卿一起去找严如尘。

    严如尘如今的情况真的不是很好，他身上有举人的功名，按理说，衣食无忧，这肯定是没问题的，甚至这衣食条件应该都还可以。问题是，严如尘现在衣食是不缺，但是这水平就有些低了。

    唐瑾睿和顾明卿看着眼前有些破败的屋子，再看外面叫喊的小贩，以及空气中那浓郁的臭豆腐味。

    顾明卿很相信，应该不会有举人愿意住这样的屋子。只是没想到严如尘居然住在这样的屋子。

    唐瑾睿心里也有些诧异，但面上没有表现出来，他上前扣门，很快就有人将门打开。

    开门的是一年轻男子，容貌俊朗，只是眉眼间透出一股沧桑，眼底难掩精明锐利。

    男子打量了唐瑾睿一行人，淡淡道，“不知阁下是谁，来在下这小小的屋子做什么？”

    唐瑾睿温润一笑，“想必阁下就是严公子吧。在下唐瑾睿，是善宁县的县令。久仰严公子大名，今日特地登门拜访，还请严公子原谅在下的冒昧。”

    严如尘诧异地盯着唐瑾睿，“善宁县县令？善宁县可都已经换了五个县令了。你前面那几位可都是灰溜溜地离开。就是不知道唐大人你会如何离开？”

    “在下不才，但还是有治理好善宁县的想法，并且正在执行。”

    严如尘勾唇一笑，顾明卿觉得他的笑似透着无限的嘲讽。

    “严公子，我们也算是远道而来，难道严公子都不请我们进去坐坐吗？”

    严如尘没回答，但是顾明卿从他眼底透出的嘲讽能读出他的意思，严如尘说的八成是“我又没请你们来，是你们自己要来的。”

    好傲的一个人啊！如此傲的一个人，不知道他的本事有多大。

    “唐大人请进。”严如尘侧过身子，让唐瑾睿一行人进来。

    唐瑾睿道谢后，领着人进来。

    严如尘的家里似乎没有伺候的下人，于是他亲自给唐瑾睿等人上茶。

    “唐大人有话就直说吧。在下虽是个举人，可说实话是一文不值。在下这样的人有哪里值得唐大人看中，居然从善宁县来到这里。总不会是唐大人特地来看我吧。”

    说到最后，严如尘的话里透着一股讽刺。

    唐瑾睿说道，“严公子何必妄自菲薄。严公子是有才之人，在下不才，希望能请严公子出山辅佐在下。”

    对有些人，是可以拐弯抹角的。可是对有些人，拐弯抹角就显得多余了。现在对严如尘来说，开门见山，直接才是最好的方式。

    严如尘闻言，直接嗤笑出声，“唐大人，在下从不是什么有才之人，唐大人怕是找错人了。在下现在就是一普普通通的老百姓，对出山辅佐谁，没有半点兴趣。我还是不浪费唐大人时间了。唐大人把功夫浪费在我身上，我只有一句话说，那就是白费功夫。”

    唐瑾睿道，“严公子何必妄自菲薄呢？严公子是不是有才之人，在下对自己的眼光还是相信的。严公子你是。我知道严公子的心结是什么，严公子怕是想起了令尊因为上奏废皇太孙而被流放的惨事，因而对出山满心介怀吧。”

    严如尘在唐瑾睿说到严御史时，面色骤然一沉，冷声道，“唐大人无须自作聪明。在下心里想什么，跟唐大人无关。在下还是那句话，在下只是一闲散游人，对做官没兴趣，对辅佐他人也没有任何兴趣。唐大人请回吧。”

    顿了顿，严如尘继续说道，“当然了，唐大人你是官，我只是区区一举人。我的身份不如唐大人，可是我要是想躲，唐大人怕是也找不到我。唐大人你说是这样的理?”

    严如尘这话就是在告诉唐瑾睿，你要是执意纠缠，我一定会躲得远远的，不会让你找到的。

    唐瑾睿没想到严如尘的态度竟如此强硬，真是半点回转的余地都没有。

    “三郎！”

    就在气氛僵持时，一道惊喜的女声响起。

    唐瑾睿和顾明卿寻声望去，只见一穿着鹅黄色绣桃花纹长裙，年约十六七岁的娇俏少女，正提着裙子，如同一只欢快的鸟儿高兴地啊要朝唐瑾睿扑过去。

    当然女子没有机会扑到唐瑾睿的怀里，还没靠近呢，就被严如尘拦住了，“如玉，赶紧回去。”

