    嘀嗒…嘀嗒…嘀嗒……

    房间中的复古式摆钟不断出‘嘀嗒’的声响，似乎在提醒着众人时间的流逝，安静的环境总会使人压抑，虽然有些人很想挑起一个话头，解开这种气氛，可是话到嘴边又咽了回去，实在是这种情形他也不知道该如何说是好。

    “好了，大家也考虑的差不多了，最后一轮不记名投票表决吧。”忽然，坐在上主位的中年人沉声开口道。

    所有人都默默的点了点头，摈住呼吸，没有反驳。

    沙沙沙……静寂的房间内除了浅浅的呼吸声外，便只有钢笔触碰白纸的声音响起，不少人在这一刻甚至额头都不满了汗水，眼神也是四处乱扫，希望能够看到同事们按下的选票。

    不过可惜的是，所有人在这一刻的防范意识都强的可以，那种四处乱瞄的人，得到的往往也是令人失望的结果。

    “按次序将选票投入箱内，获得前三支持人数的公司将获得院线资格。”中年人依旧用充满威严的声音平静的说道，不过这回他在众人点头后，又补充了一句：“想质疑的还有最后一次机会，有人么？

    说完双眸微微闭合，目光凌然一扫，所有人都立刻摇头，中年人这才满意的让身旁的助理把投票箱放在桌子前，等待一众手下的选票。

    “王主任，你投的谁呀？”

    “这事儿不好说，呵呵，先说说赵处你相中了哪家公司呗？”

    “哈哈哈，王主任你说笑了……”

    每个投完票的人都会快离开房间，出了门后三三两两的聚在一起互相打谈着对方的消息，或许是刚才在房间内压抑久了，几乎所有人出门后说话的声音都忍不住提高了一个音节，似乎只有这样才能够驱散刚才那种压抑的感觉。

    在这其中，有一个三人的小团体显得格外低调，只是躲在一个角落里轻声的交流着，与那些口不对心的领导们显得有些格格不入。

    “李哥，我们都写了天下影视的名字了。”

    “对呀，李哥，这次事你觉得把握如何？”

    三个人中，有一个长相犹如弥勒佛般的胖子笑眯眯的坐在椅子上，而另两个则是站在他的左右，显然以他马是瞻。

    “放心，李哥办事你们瞧好吧，而且只要这次事情，我答应你们的十万美金保证一分不少的送到。”这个名叫李哥的胖子用只有三个人才能听到的声音，带着自信的微笑，说道。

    剩下令人面色瞬间一喜。

    看着自己两个手下一脸恭维的样子，李维笑了笑，没有再说什么，反而闭起眼睛，看似假寐，其实脑海中却也在不断的算计。

    “这一次投票的一共有2o人，理论上6票就能稳妥的得到前三的位置，不过参与最终决选的公司多达八家，这其中无形就会分摊选票，那么或许前三的选票还会比想象的更低，自己这一方已经出了三票，我就不相信那个小狐狸一般的男孩会没有后手！所以这一次一个院线的名额看来是办成了，一百万美金也轻松到手，到时候付出二十万打法了手下后，自己还净得八十万，孩子家人还能获得美国的绿卡，真是赚翻了。”

    想到这里，李维的脸上也禁不住挂起一个大大的微笑，叶苏芒这一次许诺的诚意足足是他之前混迹官场十年才能得到的报酬，这份巨大的利益也是让他有胆子拉帮结伙帮助叶苏芒的原因。

    时间过了仅仅十分钟，房间内便传来了一阵铃声，走廊人的所有人立刻停止了交谈，有秩序的又走回了房间，按照原来的座位坐好。

    上主位依旧是那个面色威严的中年人，看着所有人都坐定后，他也将选票全部拿了出来。

    “一轮选票结束，没有并列，所以结果也出来了。”

    中年人的声音平缓而沉稳，带着一股威严，所有人一听他的话腰板不自觉的就挺直了不少，眼神也都望向了他手中的那一份名单。

    “第一个获得院线的公司是和平影视集团。”

    “第二个获得院线资格的是一品影视文化公司。”

    随着他报出一个名字，低下便响起一片掌声，同时在座的也有不少人都缓缓的舒了口气，显然是他们支持的公司已经被选上了。

    “第三个……”

    随着中年人宣布到第三个的时候，低下不少人神色都是一紧，就连心中笃定的李维此刻内心都忍不住砰砰的快跳动起来，只不过良好的涵养功夫让他看上去面色十分的平静罢了。

    “第三个……是天下影视传媒公司！”

    “呼———！！！”

    一部分表情难言失落，可是另有一部分人则是在宣布结果的一霎那难掩自己的惊喜。

    李维暗自舒了口气，太刺激了，在大领导宣布最后一个人选的时候他的心脏都快要跳到嗓子眼了，回头看了看自己的两个支持者，现他们此时更是不堪，那一头的冷汗甚至都滴落在了桌面上，此时两个人都在拿着手绢不断擦拭着脸庞，显然也是被吓坏了。

    “众位，这就是最后的接过了，明日十二点之前会通知被选上的公司，如无疑问，我们就散会吧。”

    “是的！王局再见。”

    李维是带着微笑踏出房间的，因为他终于取得了胜利，此时他插在裤兜内的手都在颤抖，不断摩挲着手机，显然心中的迫不及待已经显露无疑。

    不过他还是知道此时不是打电话的时候，现实安抚好了两个支持者，承诺许下的利益很快就会兑现，他便看似从容的返回了自己的办公室，只不过在关上办公室大门的一刹那，他却再也忍不住心中的激动了。

    “呀———！！哈哈哈哈哈哈！！！”

    狂笑的声音瞬间响彻整间办公室，要不是隔音效果非常不错，恐怕外面的人还会以为自己的领导得了精神病，不过李维可不在乎这些，在一阵兴奋的大吼之后，他立刻拿出了手机打给了那个熟悉的号码，那个充满了金钱诱惑的号码。

    “叶总，事情办妥了，明天中午前就会有消息。”

    “恩……钱会在明天中午前到账，依旧是瑞士银行的不记名账户，这一次多亏李主任您的帮助了。”

    “哪里哪里，还是您们公司实力雄厚，要不然我就是再出力也没办法达成的。”李维脸带得意，但是话里还是打着谦虚，这几乎已经成为了他的一个习惯了，毕竟混在官场，事实都要小心，不给敌人留下口实。

    “对了，叶总，不知您提到的绿卡，什么时候方便……”两人互相恭维了一下，李维便又提到了叶苏芒当初答应的第二个条件，倒不是他心急，而是这事他跟自己的老婆承诺过，现在问一下对方，也好和自己的老婆透个底。

    “随时。”

    “痛快！叶总办事我喜欢。”叶苏芒的回答只有两个字，但是李维却一点都不觉得对方无礼，反而眼睛一亮，十分开心的又恭维了一句。

    又聊了几句没营养的话后，两个人就挂了电话，叶总那头肯定有事，而李维自己自然也有事。

    李维拿着手机又按下一串电话号码后，很快对方就接通了电话。

    “老婆！我马上就下班了，做顿好菜给我。”

    “怎么，你又有什么好事啦？”

    “哈哈哈，这事电话里不好说，回家我和你仔细唠叨唠叨，记得要好菜，平时我爱吃你有不舍得买的都要做上，告诉你，你老公马上就不差钱了……”

    与此同时，山城与京都两个地点的某个房间内都传来了一阵响彻天际的欢呼。

    而当天夜里，叶苏芒便搭乘了最快赶往京都的一班飞机，为自己院线第一批加盟人员去签订合同。

    “李茂，合同就是这样了，你们的影院我会找专业人员估算价格，然后折算成现金，然后结合我的资金，最后俺资金投入比例分配股份，当然，经营权还是在你们自己的手中，我们只参与最后的分红，当然你们在拥有一定自由权益的情况下也要遵守院线的一些规则，例如不投票漏票，不经营**电影这一类……”

    “苏芒，放心吧，这些条件我都和他们说了，他们也都欣然同意了。”

    在天下影视公司的会议厅内，叶苏芒正与李茂所代表的影城联盟进行合同最后的商讨，结果很顺利，叶苏芒没有提出苛刻的条件，十几个影城的老板也都愿意接受，现在马上就可以落笔签字了。

    “那就好，你们放心，我对你们十几家影院已经做了最详细的划分，这其中包括所出的地域，城市繁荣度，观影人口等等，绝对会合理分配资金，把你们的影院改造成你们城市最顶尖甚至过最顶尖的存在，前期的投入我已经准备了一个亿的华夏币，后续还会有资金注入，一定会将你们的影院变成华夏一流影院的存在，而这些也已经写进了合同中，你们可以仔细看看。”

    “是是！叶总你想的真周到。”

    “是啊，跟着叶总，我们也算有了靠山了。”

    “哈哈，看吴老2还敢笑话我的影城是八十年代的破烂货，这回改造完我要好好的和他显摆显摆……”

    叶苏芒亲口承诺，而且还在合同中有白纸黑字，所有的影院老板也都开心的把嘴角咧到了后耳根，想着自己的小影院就会在叶苏芒的资金下变成影视城，他们就觉得兴奋无比，同时也毫不犹豫的在合同上签上了自己的名字！！！

    而在叶苏芒等人商讨影院如何改造的时候，外面因为新增院线的消息，也引起了一阵风暴。

    或许这条消息在民间没什么反响，但是在圈内却无异于一场龙卷风刮过，带出来的效果绝对是惊人。(未完待续。!手机用户请到m.本站阅读。)