    道祖这个词汇起初尊贵，但没有那么神圣，祂的界定范围非常的广泛，从至高无上的大道之祖，再到任意的一道之祖，

    基本上证道成功的大罗者都是一道之祖，甚至某些踏出自己道路，有特殊丰功伟绩的金仙也能被准称为道祖。

    道祖这个称呼下限其实很低，等到老子出世，开辟了道门，才将道祖这一称呼无限拔高，唯有抵达三清层次，方可称之为道祖。

    鸿钧道祖，太上道祖，元始道祖，灵宝道祖，鲲鹏道祖，菩提道祖，娲皇道祖……皆是屹立在诸天巅峰的大人物。

    即便是洛风唯有开辟出属于自己的盘古纪元之后，方可称得上一句玄冥道祖。

    鬻熊不敢承担如此尊贵的称呼，生怕牵连因果上身，毕竟他也是老子证道之后，方才登临大罗的，冥冥欠了老子一份因果。

    鬻熊坚决抵制道祖这个称呼，洛风只能换一个词汇：“楚祖，今天前来有何指教。”

    楚祖鬻熊微笑道：“是为洛天尊除去一个心病。”

    洛风笑呵呵，故作糊涂问道：“什么心病啊？楚祖莫要胡说，我洛某人是诚心诚意拥护大一统天命的！”

    楚祖鬻熊朗笑道：“天尊莫要装糊涂，除了我们，你还能指望谁帮你成事。”

    洛风含笑道：“天庭这方面比较有经验，这不是刚把天周弄成嘛。”

    楚祖鬻熊摇摇头道：“天帝的执掌三界，紫霄宫的统御天道，佛门的唯我独尊，那是万万不能相信的事情。正经大罗谁说自己能掌管洪荒啊。”

    “洛天尊，听俺老楚人一句劝，洪荒表面上的东西都是虚拟的，里面的水太深了，你把握不住啊……”

    “俺经历了无数个盘古纪元，这里面的门道非常清楚，有些东西表面上看是自己的，实际上下一秒就是别人的了。”

    “这里面都是局，你可不能让那些阴险大罗把你给害了哟。”

    洛风倒吸了一口冷气：“天庭靠不住，紫霄宫靠不住，佛门更靠不住，我能靠谁？”

    楚祖鬻熊指了指自己，正经道：“我们，你要靠我们，凤系阵营！”

    龙凤之争，自古源远流长，不单单是指龙凤二族，而是指象征龙凤的三千大罗，古神大圣。

    存在于人族，存在于天庭，存在于地府，存在于佛门，存在于道门，龙凤之争无处不在，只不过从最初的龙汉初劫明面上的斗争，转化为暗处斗争，

    例如伏羲人身龙尾便是龙系阵营的大圣，殷商崇拜玄鸟，便是凤系阵营的势力，龙师火帝，鸟官人皇，便是最好的证明。

    洛风眉目微动，他是本纪元诞生的太易大罗，曾化身玄冥脚踏双龙，也曾依附后土抱团取暖，按道理说他是属于凤系阵营的大圣。

    但洛风是阳性男神，又没有明确表示过态度，在龙凤阵营中反复横跳，在诸多大罗眼中，好似一根随风飘舞的墙头草。

    “凤系阵营，古神大圣。”洛风若有所思地点头：“你们确实是有势力，而且不一般啊。”

    此刻，洛风已经明白了楚祖鬻熊背后是何人，祝融凤凰，能跟祖龙占据半壁江山的狠人。

    楚地自古崇拜凤鸟，先民以凤为图腾，楚人把凤视为祝融的化身，甚至认为楚之始祖为祝融。

    楚之一词与凤凰息息相关，自然是实打实的凤凰嫡系。

    楚祖鬻熊神色肃然，铿锵有力道：“天尊明见，每一次盘古纪元，每一次仙秦大劫都是我们楚人举旗造反，第一个站出来！”

    “所谓楚虽三户，亡秦必楚。”

    洛风不禁感慨一声：“当真是好毅力啊！”

    从最初的龙凤大战争霸天地，而后巫妖时代的共工祝融争斗，再到楚地凤鸟与秦国黑龙的厮杀，每一个盘古纪元绵绵不绝，从生至死啊。

    大风泱泱，大潮滂滂。洪水图腾蛟龙，烈火涅槃凤凰。文明圣火，千古未绝者，唯我无双；和天地并存，与日月同光。

    人族的历史就是龙与凤的争斗史，祖龙与凤凰的爱恨情仇注定是要纠缠至永恒。

    楚祖鬻熊拱手道：“齐国、赵国、魏国、韩国、燕国，他们那边我们都打点好了，就等仙秦末年，天尊您咔嚓一声，高举义旗，我等景从之。”

    “好！”洛风激动鼓掌道：“好啊，鬻熊道友跟你聊天，咱心里面敞亮。”

    楚祖鬻熊大笑道：“知道心里面为什么亮吗？”

    “咱们心理就没有自己！”洛风肃然道：“只要一件大事情！”

    “推翻暴秦！”洛风与楚祖鬻熊异口同声道

    “这事情，我答应你了。”洛风颔首示意：“什么条件？”

    楚祖鬻熊一脸惊讶：“什么……什么条件？”

    洛风笑眯眯道：“你这话说的，推翻暴秦这么大的事情，你不谈点条件，搞得跟假的一样。你心不踏实，我心里也不踏实。”

    “天尊此言有理。”楚祖鬻熊点点头，沉吟片刻之后道：“这样子吧，大汉五德轮转，我们要第二兴！”

    “大汉二兴，火德而王！”

    洛风点点头：“可以，时间有了，这人必须信刘。至于地点楚祖再挑一个吧。”

    楚祖鬻熊想了想道：“老规矩就楚地占宛吧。”

    “楚地占宛。”回忆了一下大汉地图，洛风眼瞳露出一丝明了：“南阳郡。”

    同楚祖谈论半天，第二道灵光顺着时间长河找上门来了。

    外面通风报信的河神呼喊道：“天尊，有人来了。”

    洛风不满道：“来谁，你也不能打扰我跟鬻熊啊。”

    河神低声道：“是带着熊猫来的。”

    “熊猫？”啪的一声洛风站了起来。

    河神说话虽然小声，但在场都是大罗天尊，听得是一清二楚。

    楚祖鬻熊识趣地拱手告辞而去。

    看着楚祖远去的身影，河神问道：“他的话能信几成？”

    洛风伸手一张：“三七。”

    河神惊讶道：“怎么才七层啊？”

    “七层是咱们的，三层是人家的。”洛风冷笑一声：“他哪里是想做刘秀啊，分明是想让我做陈胜吴广。”

