    太阳星第五层，太阳深潭。

    抵达这里，已经不是炽热的问题，在这里，一切都要化作虚无，甚至没有去感受那种炽热的机会，抵挡不住，在瞬息间就会湮灭。

    在这里，有着幽深宛如沼泽一般的黑色深潭，那每一滴“潭水”，都是浩瀚的太阳规则所化，并非物质，肉眼不可见，唯有借助能量，才能捕捉到其痕迹。

    姜玄以能量聚起一滴“潭水”，其中有着无尽神纹与规则，在不断交织，阐释宇宙中的至阳规则，任何一滴，都能让寻常真神化作虚无，能焚烧世间一切物质与能量。

    指间一转，这滴“潭水”也融入姜玄肉身之中，太阳体魄仿佛有着生命，在感应到这一滴太阳深潭水入体之时，格外欢欣，璀璨神焰自体内喷薄而出，在不断祭炼汲取其中能量与规则。

    “比第四层的进境速度快了数倍！”

    姜玄略一感应道，然后大手横空，无尽能量汇聚，化作一只能量之手，朝着太阳深潭抓去。

    这太阳深潭之水并非物质，只能以能量抓取，姜玄一手笼罩，浩瀚能量自其中拾起一团太阳深潭之水，但与此同时，笼罩太阳深潭之水的能量也在不断燃烧，根本无法阻止。

    哧～～

    体魄显化，浩荡如烈日，一道道神火金焰垂落，缠绕着那一团如墨一般的太阳深潭之水，欲将之炼化入体，彻底熔炼。

    这过程极为缓慢，但太阳体却是在此过程中不断蜕变，四肢百骸、寸寸血肉，在这一刻都被太阳神火充斥，浩瀚神能不断融入，一道道规则在他肉身之中留下痕迹。

    这是秩序规则的神纹，烙印于本源，映照宇宙中极致的规则力量，如今的他，每一寸血肉都蕴藏着神威，是规则显化，能驾驭世间极道力量。

    轰～～

    也不知过去多久，幽深空冥的太阳深潭之上，一道璀璨的神光爆发，仿佛一轮新的太阳，秩序神链缠绕，规则法相显化，冥冥之中，与这宇宙中的第一星辰太阳星共鸣。

    太阳体大成，如那天地之间的至尊星辰，照耀三千界，仅仅只是肉身，就已经达到真神主宰的层次，更是可以驾驭世间一切“阳”之力量。

    “呖！”“呖！”

    也就在这一刻，在那太阳深潭之中，陡然传来两声呖鸣，其声清澈，但却蕴有神威，与那第三层的太阳波一般，在如此短的距离中，即便只是听闻，寻常真神也无法抵挡。

    倏！倏！

    两道黑色的身影遁出，仅仅凭借纯粹的速度，就已经超越光速，快到极致，刹那间横渡而来，出现在姜玄面前。

    “这是……金乌？！”

    古语常言：日中有踆乌，其中踆，犹蹲也，所以也谓之三足乌。

    眼前这两头神鸟，与姜玄印象中的金乌完全一致，居于太阳星，生有三足，通体漆黑，黑翼一展无数万里，如那太阳黑子，在太阳星中遨游。

    它们诞生于太阳星第五层，是这太阳星中的规则生命，生来具备真神主宰级数的实力。

    莽荒姜玄拜在菩提道祖门下，其中一位师兄就是金乌，同样生来极速，可以纯粹的速度超越光速，所以在看到眼前这两头金乌之时，姜玄才倍感熟悉。

    两头金乌，环绕着姜玄来回翱翔，不时发出呖鸣之声，体型也是忽大忽小，似是在奇怪姜玄的形态为何如此奇怪，而它们却无法变成这模样。

    “这是，将我当成同类了？”

    姜玄本来还戒备着，但看到这两头金乌的表现，他哪里还能不明白？

    他以太阳星规则修炼太阳体，肉身之中烙印了太阳星的规则力量，与这两头金乌相同，所以也被误认为是他们的同类。

    一念及此，姜玄也尝试以神念与这两头金乌交流，冥冥之中，他也能理解这两头金乌所想表达的情绪以及意志。

    “存在如此之久，但却依旧显得很稚嫩。”

    这两头金乌，就像是两个还未长大的孩童，稚气未脱，在这太阳星中，更是没有天敌，就算是真神主宰进来了，也拿它们没办法。

    但或许也是因此，它们才能保持着最为纯粹的本心，虽然不知修行，但却神异无比。

    “两个小家伙，可愿随我离去？”

    姜玄以神念传出一道意志，这两头金乌诞生于太阳星，天生真神主宰，若是能正式修行，其天赋必然超越世间万灵。

    而且，若是能让它们跟随自己离开，单是他们现在的实力，就能成为姜玄的一大助力。

    “呖！”

    不过，姜玄没想到的是，当理解了他的意思之后，两头缩小到与姜玄差不多大小的金乌，竟是猛地呖鸣一声，然后转身遁走，躲在远处，小心翼翼地看着他。

    那模样，仿佛就像是孩童看想要哄骗他的大人一般，让姜玄一阵无语。

    “也罢。”姜玄失笑一声，再这么下去，他估计真会被这两头金乌当作拐骗犯了，要是传了出去，简直要沦为笑柄。

    指尖凝聚两点灵魂之光，唰的一声，朝着两头金乌而去，似乎是感应到姜玄并未带着恶意，两头金乌也未曾躲开，任那灵魂之光融入体内。

    这灵魂之光中，有着“阳”字秘，姜玄觉得，在这一方宇宙之中，也没有生灵在这一道上的天赋能与它们媲美了，即便是他本身，也绝对比不上。

    今日留下“阳”字秘，既是结一个善缘，如果它们未来出世，第一个想到的肯定是他，至于另一个原因，则是心之所至，随性而为，看这两头金乌喜欢，也就传给了它们。

    而且，他也很期待，两头金乌修炼“阳“字秘，会达到怎样的地步，能否超脱桎梏，一跃成为虚空神？

    “呖！”

    许久之后，两头金乌似是融合了“阳”字秘，叫声中尽显雀跃，环绕着姜玄飞舞，不断鸣叫，像是在感谢姜玄。

    “还真是两个小孩子。”姜玄摇头失笑，这两头金乌的心思也太单纯了，给一点好处，就立刻将之前的事忘了，也幸好他们生在太阳星，不然的话，早就不知道被卖了多少次。

    “好了，我也该走了。”

    姜玄与这两头金乌玩闹片刻，也准备离开，来着太阳星，目的本就是修炼太阳体，而今既然大成，他也就没有继续停留的必要。

    “呖！”

    两头金乌似是不舍，但也能感觉到姜玄去意已决，在姜玄周身虚空中飞舞一阵之后，其中一头遁入太阳深潭之中，而另一头，就像是在挽留姜玄，亦或者说是希望姜玄多留片刻。

    姜玄也好奇这两头金乌的表现，可惜他们还很稚嫩，不能明确地表达自己的意志，只能感应到模糊的情绪。

    不过，姜玄很快就知道了它们要做什么，那头潜入太阳深潭的金乌再次出现，嘴中衔着一块，脚下还抓着三块巴掌大小的黝黑石块。

    但他也能清晰感应到，就是这样几块黑石，竟是将他靠近的神念都焚烧，一切的规则力量仿佛都会被它焚烧，好似无法接近一般。

    “太阳星核石？！”

    姜玄立刻想到了这一块黑石的来历，太阳星核石，那是太阳星最珍贵的宝物，但只有太阳星核震荡之时，才会有碎屑被震出核心，飞往外界。

    不过，正常情况下，在外界能找到的太阳星核石，不会超过一指甲盖大小，而且那么一小点，就能让天地境的真神拿出自身所有底蕴来换。

    除了这个方法，要么就只能以第四层的虚空黑泥淬炼，每一千万斤虚空黑泥，也只能淬炼出一指甲盖大小的太阳星核石，而且还必须是炼器大家才能做到。

    这一点对于那些天地境大能来说，基本也是不可能的，能进入第四层的，只有宇宙中最顶尖的几个生灵，任何一个都不是他们那点底蕴请得起的，更别说之后还得请一位炼器大家来淬炼。

    这也导致，太阳星核石在宇宙中极为珍贵，就算是神界、深渊的几位主宰，手中也没有多少存货，而且都是零零散散的碎屑。

    但现在倒好，这头金乌直接给姜玄拿来了四块巴掌大的太阳星核石，这种大小，就算是血刃神帝他们也拿不出来！

    甚至如今的姜玄，也不敢深入太阳深潭深处，毕竟他依旧是血肉之躯，虽然躯体中烙印着太阳星的规则秩序，但也无法与这两头金乌相比。

    所以，也只有金乌这种以太阳星为家，来去自如的生灵，才能抵达太阳深潭深处，找到如此大的太阳星核石。

    “这也算是……善因善果？”

    姜玄传授它们“阳”字秘，它们也拿出太阳星核石来报答，因果轮回，倒是来的挺快。

    不过，姜玄也没有拒绝他们的好意，再者说了，他的太阳体本就缺少最核心处的规则力量，现在送上门来，他自然不会拒绝。

    所以，他也直接将四块太阳星核石纳入体内，置于太阳体魄之中，逐渐在体魄之中铭刻其中规则力量，从而让太阳体更进一步，乃至彻底蜕变！

    而在这之后，姜玄也真正离开了太阳星，反正以后还有的是时间，未来他也可以再来太阳星见这两个小家伙。

