    听到是潘金莲来了，周博恒本能地像鹅一样，把自己的脖子伸得长长的。

    脸上则是一份迫不及待的表情。

    尽管之前在潘金莲这里吃了瘪，但是对于潘金莲的美貌，周博恒还是相当眼馋的。

    一直在喝茶的李沐之。

    眼神则是轻轻地飘忽了一下，虽然没有过多太大的动作，但是余光还是不由自主地投向门口。

    只见潘金莲带着两个美若天仙的美人，施施然地走了进来。

    李瓶儿没有跟随。

    周博恒和李沐之同时起身对着三人行礼。

    周博恒同时看向李沐之，发现在李沐之白衣飘飘、英俊潇洒，就如同那天上下来的神仙一样，自然而然地带着一股仙气。

    哪怕是身为男人，周博恒也不得不承认。

    这个李沐之实在是长得太俊了！

    再加上他那出众的能力，这个男人可以说完美啊！

    他也在心中想，如果自己是女人，一定会对李沐之投怀送抱！

    嘿嘿！

    恐怕现在潘金莲这几个女人也已经心痒难耐了吧！

    没准还会给武植带上一顶，哦，不对！

    应该是好几顶绿帽子！

    哈哈哈哈哈哈！

    周博恒正在心中幻想着许多不堪入目画面的时候。

    潘金莲三女已经悠然入座。

    然而，周博恒所想象的画面并没有出现。

    潘金莲三女，并没有如周博恒所想的那般，直戳戳地盯着那如同仙人一样的李沐之。

    她们看向李沐之的神色非常平淡。

    平淡得就只像是在观察一个路人一样，没有起任何波澜。

    哼！

    没想到这几个女人还挺会装的！

    到底是见过世面的，不像路边那些阿猫阿狗，一见到李沐之就迈不动腿。

    而这几个女人显然段位比较高，虽然心中就跟猫在挠一样痒得不行，但表面上却一直装模作样！

    不过，越是这样，就说明这几个女人背叛武植的概率就越高。

    哈哈！

    本官好像无形当中找到了一个对付武植最好的办法！

    如果让李沐之控制这几个女人，一边玩弄她们，一边让她们成为李沐之的眼线。

    这样一来，就可以替官家好好地监视武植！

    有趣有趣！

    这个方法好啊！

    “周侍郎，周侍郎！”

    周博恒恍惚间，听到有人喊他这才反应过来。

    转头发现，顾曼娘正瞪着如同老虎一样要吃人的眼睛。

    “你耳聋了吗？”

    “我喊你没听见啊！”

    周博恒连忙道歉：“抱歉，抱歉。刚才一时不查，走神了。”

    “不知道大娘子叫在下，有何贵干呢？”

    顾曼娘不由得乐了。

    “我说，你这人是真傻还是假傻？”

    “明明是你带着人来我们家，现在反倒是来问我了？”

    武植家的女人向来直接坦率，有母老虎之称的顾曼娘，说话的时候更是直言不讳。

    如果是在自己家里，周博恒恐怕早就一巴掌甩过去了。

    在他们这些有着极强大男人主义的男人面前，哪个女人敢如此放肆？

    放眼整个天下，恐怕也只有武植家中才会有如此奇特景象！

    周博恒强忍着心中强烈的不爽，皮笑肉不笑地开口。

    说着的，都是一些不着边际的话。

    他之所以还敢再一次来七秀阁，无非就是因为身边有一个李沐之。

    本来周博恒想得很好，只要李沐之一出现，武植的女人肯定个个会眼冒金星，就如同街边那些不守妇道的女人一样。

    可是，他失策了。

