    

    约翰李听了朱立诚的话后，放慢了脚步，稍作犹豫以后，低声说道：“朱市长可以多像身边的人打听打听，我的中文名字叫李习文。”说完这话以后，约翰李立即抬头挺胸，大步往前走去。

    朱立诚虽然还想再问两句，遗憾的是，对方没有给他这个机会，已经径直往朱立诚的别克车走去了。他的两个助手早已坐在了车里等着了，而黄振也系好了保险带，做好了开车的准备。

    朱立诚走到车跟前的时候，约翰李已经坐在了副驾驶座上。虽说老板或是领导应该坐在车后座上，但是他有两个助手，坐在前面反而安稳，之前他一定已经关照过那一男一女了，所以他们并排坐在车后座上。

    眼见对方已经上车了，朱立诚连忙抢上前一步，顺手帮对方把车门关上，然后冲着对方伸手做了一个再见的手势。其他人见状，也全都围了上来，尤其是任华才更是一马当先，他很想知道约翰李和朱立诚到底唧唧歪歪地好一阵，说了点什么，所以下意识地加快了脚步。

    就在黄振准备往前行驶的时候，约翰李突然打开了车窗，朱立诚见状，立即把头探了过去。约翰李冲着朱立诚低声说道：“朱市长，我刚才和你说的那事，你要是搞不清楚的话，可以问问你们市的邱副秘书长，她应该能给你解答。”

    朱立诚听了这话以后，心里一怔，他想不到对方居然提到了邱雪薇，他本想再问一问具体情况，可任华才等人已经到了他的身边，所以只好收住嘴。朱立诚冲着对方点了点头，用力地挥了挥手，嘴里大声说道：“一路顺风！”

    其他人也跟在朱立诚后面说道，再见，好走，一路顺风……

    齐云看着任华才急迫的表情，恨不得挤到朱立诚前面去，不由得皱起了眉头。

    任华才看着朱立诚的别克车载着约翰李一行人往船舶集团的门外驶去，头脑子里却出现了一个巨大的问号，他刚才隐隐约约地听到约翰李提到邱副秘书长，这是怎么回事呢？难道这事和邱雪薇有什么关系？

    等约翰李走后，朱立诚没有和站在身侧的任华才打招呼，而是直接转过头来，对齐云说道：“齐秘书长，麻烦你送我回市里。”

    齐云当然不会推辞，连忙点头称是，便引着朱立诚把车的位置走去，其他人见状，也随即上车打散了。任华才虽然心有不甘，但是人家摆明了不想和他多啰嗦，他也不能硬是挤上前去，那样的话，也有点太不要脸了，只好郁闷地上了车。

    朱立诚上车以后，便考虑起了刚才约翰李说的那档子事情，对方临走之际莫名其妙地提到了邱雪薇，难道他和邱雪薇之间有什么关系？

    朱立诚先是觉得不太可能，但约翰李在泰方市的这段时间，邱雪薇好像确实没有露面。另外，那天安排房间和喝什么酒时，邱雪薇的表现就很是反常。

    现在把这些东西联系起来一想，朱立诚有点明白了，约翰李和邱雪薇之间一定有关系，否则两人都不会是这样一番表现。

    想到这的时候，朱立诚觉得有必要和邱雪薇谈一谈，这事目前可是他最为关心的事情，如果她真和约翰李有关系的话，那么如果利用得好的话，无疑对谈成这件事情是很有帮助的。

    齐云见朱立诚一上车就冥思苦想起来，他也没有询问，他心里很清楚，虽然两人之间的关系很不一般，但由于两人的身份不同，不是所有事情，朱立诚都告诉他或者和他商量的。华夏官场有句流行语，屁股决定脑袋，他和朱立诚屁股下的位置不一样，考虑的问题自然就不同，这是再正常不过的问题。

    朱立诚把这事考虑好了以后，便想起一会去和元秋生交流的事情。虽说一早的时候，他就已经构思好了，但真到了要派上用场的时候，他还是要仔细地思考一番，免得到时候前言不搭后语的。

    朱立诚很清楚，元秋生让他过去的目的自然是为了约翰李席间的那一番话，这事虽说他是领导小组的组长，但是不管怎么说，这都是政府的一件大事，作为一市之长，他不可能上心。

    这事是在常委会上定下来的，并且他和梁之放之间还发生了一番争论，他当时的态度非常坚定，一副志在必得的姿势。如果搞到最后，这个项目没有拿下，那么他在面对其他常委，尤其是梁之放的时候，这脸上还真有点没光。

    朱立诚很清楚，在这种情况下，对方才会亟不可待地让自己去他的办公室的。

    刚把这事想定，车就进了市委市政府的大门。朱立诚转过身来，对齐云说道：“昨天晚上辛苦了，今天早点休息，有事的话，我给你电话。”

    齐云听后，点了点头，然后小声说道：“行，你忙！”

    朱立诚刚从电梯口出来，见元秋生的秘书赵凯已经迎了过来。看来在这之前，元秋生已经得到消息，知道约翰李走了。对方对这边的事情如此关注，说明他对于约翰李中午在席间的那句话是非常在意的，要不然他不会有如此表现。

    赵凯迎上来以后，恭敬地说道：“朱市长，这两天辛苦了，刚才市长还念叨着的，请，市长正在里面等你呢！”

    朱立诚看着赵凯微笑着点了点头，虽然对方的态度很恭敬，但他也没有必要太给面子。赵凯这个市长大秘的架子，在他常务副市长的面前，还是端不起来的。

    赵凯落后朱立诚半步，往元秋生的办公室走去。他看着对方那沉稳的步伐，心里感慨万千，甚至隐隐泛出一丝极度之感。

    赵凯今年也有二十七岁了，大学毕业以后，托关系进了泰方市政府，当时恰逢元秋生的前任秘书下放，他凭借自身的能力以及身后的关系，成为了市长的大秘。这一切使得他在面对许多同龄人的时候，还是很有优势的，但自从朱立诚来了以后，他这种优越感就荡然无存了。

    朱立诚今年三十一岁，只你比他大四岁，而人家已经是实职副厅了，并且是挂常务的副市长。别说再给他四年时间，就是十四年以后，他也未必能达得到这个高度。都说人比人得死，货比货得扔，这话真是一点没错。

    在这之前，他也听说朱立诚的强硬的靠山，心里还有点不以为然，以为对方靠着裙带关系得以上位的，可对方来了以后，一连做的好几件事情，让他不得不打消这个观点。他不得不承认，这个只比他大四岁的年青人所具备的一些能力、素质是他望尘莫及的，他要学习的东西还有很多、很多。

    朱立诚要是知道走在他身后的召开竟然给予其这么高的评价，一定会谦虚两句，遗憾的是，他对此一无所知，心里仍在琢磨着一会面对元秋生的时候，该怎么说，才能让对方赞成他的意见。要知道任华才可是他手下的得力干将，如果让对方知道他这么搞的目的，那这事十有八九是不能得逞的。

    元秋生不光让秘书去电梯口那伺候着朱立诚，并且自己的姿态也放得很低。赵凯敲门说朱市长到了的时候，他连忙站起身来说道，快点请朱市长进来呀，还通报什么东西，真是不懂规矩。

    赵凯心里清楚，老板这话是说给他身后的朱立诚听的，所以他一点也不放在心上，转过身来，满脸堆笑地冲着朱立诚做了一个请的手势。

    等自家老板和朱市长在会客区坐定以后，赵凯忙不迭地为两人泡上新茶，然后便转身出了市长办公室的门。

    元秋生看着朱立诚说道：“立诚市长呀，诺菲亚公司的代表过来，这两天让你辛苦了呀，我听说，你们昨晚连家都没回，这真是很让我感动呀！”

    朱立诚听对方一开口，就直接进入了正题，心里还真有点不适应，不过他随即答道：“这是应该的，陪好约翰李先生是市委、市政府交代给我的任务，我当然应该竭尽所能去将其完成好，不过我倒是也没有亏待自己。鸿运泰坊大酒店里面的房间设施还是挺不错的，我回家反正也是一个人，呵呵！”

    由于对元秋生的态度还没有底，所以朱立诚不想这么快就和对方步入正题，所以通过一句半真半假的玩笑，把这话给岔了开去。

    元秋生听后，跟在后面呵呵一笑，随即拿过茶几上的香烟，先递给朱立诚一支，然后自己再叼上一支。他也看出来了，对方人既然已经到了，这事他就没必要急在一时了，他相信朱立诚一定会给他一个交代的。

    点上火以后，两人一阵喷云吐雾，元秋生端起茶杯，轻吹了两下浮在杯上的茶叶，轻抿了一口，然后很是随意地问道：“这两天华才、齐云都跟在你后面，他们的表现如何，你也要让他们帮你分担一点，什么事都亲力亲为的话，时间长了，那可吃不消呀！你现在年青，等到了我这个年龄就知道了。”        

