
　　“好了好了，你别弄了……疼死了！”

　　王静推开了唐凡。

　　唐凡委屈道：“你好了，可是我没好啊……”

　　“乖啊，你先出去。”

　　王静撅着小嘴，看似温柔，可又态度强硬。

　　唐凡无奈，只能忍着内心的烦躁走了出来。

　　两人在一起两年多了，虽说该看的看了，该摸的摸了，但就差最后一步，王静说什么也不答应。

　　可她每次过来，洗澡时都让唐凡搓背，这种滋味太痛苦了。

　　王静虽然长相一般，但身材不错，凹凸有致，很容易让男人浮想联翩。

　　两人是高中同学，还是王静主动追的唐凡。

　　他们都没考上大学，王静去了卫校，唐凡凭借着家里一本祖传的医书，当起了赤脚医生。

　　唐凡是个老实人，这两年他把赚的钱全都给了王静，就等着她毕业后两人结婚，安安稳稳过一生。

　　唐凡躺在沙发上，脑海中全是浴室内王静那波涛起伏的样子。

　　就在唐凡胡思乱想的时候，有人敲门，外面站着两个小混混。

　　“你就是唐凡，会看病？”

　　“是我。”

　　“我们老大找你。”

　　唐凡知道来活了，连忙说道：“等一下，我去拿药箱。”

　　“快点！”

　　小混混不耐烦地说道。

　　唐凡拿好药箱，又和王静说了一声，便和小混混下楼了。

　　唐凡走后，王静披着浴巾出来了。她翻遍了出租房，只找到了两百块钱，不屑地哼了一声。

　　“这个穷鬼！”

　　……

　　唐凡被带到了春河县蓝天大酒店，他在客房里看到了病人徐虎。

　　徐虎是当地有名的混子，年纪轻轻就痿了。也不知道他从哪儿听说唐凡可以治这病，便把他叫了过来。

　　唐凡家里的那部医术上，有一套针法对男人不举非常有效。

　　徐虎光着身子，唐凡以一种耻辱的方式跪在他面前行针。

　　几针下去，徐虎便有了感觉，心情大好。

　　“起来了！哈哈……”

　　“虎哥，你们现在的姿势真带劲啊！”

　　徐虎的手下从侧面拍了张照片，满脸猥琐的样子。

　　唐凡心中暗骂，有心让他把照片删除，可又不敢开口。

　　他此时还没意识到，这张照片，差点害得他今后名声扫地。

　　唐凡强忍着恶心，拔下钢针站了起来，陪着笑脸说：“虎哥，您这不是病，休息两天就好了。

　　“拿着吧！”

　　徐虎见他会说话，满意地掏出几张百元大钞甩了过来。

　　“谢谢虎哥！”

　　唐凡心中一喜，中午可以带王静吃顿好的了！

　　“我现在就叫卫校那个马子过来，试试效果！”

　　唐凡还没等关上房门，徐虎就用免提拨通了电话：“你马上过来，干什么……你说呢？哈哈……”

　　“讨厌，人家刚洗完澡……”

　　唐凡脸色大变，这声音怎么那么像王静？

　　卫校，刚洗完澡……

　　唐凡的心砰砰跳，他没有离开酒店，悄悄藏在了楼梯间。

　　希望只是巧合！

　　唐凡捏着胸前的龙形玉佩，心里默默祈祷着。

　　据说玉佩是和那部医书一起传下来的，他从小就戴在身上，每次心情不好的时候就会把玩。

　　很快，一名穿着火辣的女郎走了过来。

　　果然是王静！

　　唐凡看着她那放浪的表情，心如刀割。

　　唐凡一想到治好了徐虎，是为了让他睡自己的女友，有种被人骑到脖子上屙屎的感觉。

　　太窝囊了！

　　门是虚掩着的，王静刚钻进房间，就传出了两人的污言秽语。

　　唐凡冲到门外，强忍怒火把手机探进去录下了两人无耻的画面。

　　王静正跪在徐虎身前，说道：“那穷小子虽然没别的本事，但治病还是可以的！”

　　“老子这不是病，只是偶尔发挥不好……”

　　“唔唔……”

　　唐凡万万没想到还是王静介绍徐虎找得自己！

　　他忍不住了，收起手机，一脚踢开了房门。

　　“王静，你这个贱女人！”

　　唐凡愤怒地望着她，声音都颤抖了。

　　“唐凡，你……你没走？”

　　王静先是一惊，随后骂道：“穷鬼，你凭什么骂我！”

　　“你……”

　　唐凡气得说不出话，没想到她这么恬不知耻。

　　“臭小子，我给你脸了！”

　　徐虎一拳将唐凡打倒在地，冲上去照着他的肋骨就是一脚。

　　他常年在江湖上行走，打人经验丰富，一脚便将唐凡的肋骨踢折了。M.23sk.com

　　“来人，给我狠狠揍他！”

　　徐虎正爽着呢，没想到唐凡闯进来打扰了好事，这让他满肚子邪火无处发泄。

　　他的小弟冲出来围着唐凡一顿乱踹，唐凡起初还能双手护头，可后来胳膊断了，没有招架之力，昏死过去。

　　“扔后街喂狗！”

　　徐虎喘着粗气，还觉得不解恨，一把扯过王静，愤怒地吼道：“好好伺候老子！”

　　唐凡像死狗一样被徐虎的手下扔到了后街，鲜血流了一地。

　　可当鲜血沾上那枚龙形玉佩的时候，诡异的一幕发生了。

　　玉佩疯狂地吞噬着地上的鲜血，原本大好的晴天，突然阴云翻滚，几道闪电疯狂地轰在唐凡身上。

　　“咚咚……”

　　唐凡全身被雷电包裹着，散发出刺目的金光。

　　“嗖……”

　　那枚玉佩变成一道金光钻进他的脑海，化作了点点星斑，每个闪光点都蕴含了玄妙的传承，不但有医术丹道，还有修行画符之法……

　　在金光的修复下，他身上的伤奇迹般地愈合了。

　　天空放晴，就像什么也没发生一样。

　　唐凡猛地睁开眼睛，他的身体不但恢复如初，还强壮了许多。就连容貌也有很大变化，目若星辰帅气非凡！

　　唐凡整理了一下脑中零碎的信息，刚才那一瞬间，他就吸收了一部上百万字的“医药大典”。

　　原来那块玉佩名叫龙晶，是上古大能利用龙帝的魂魄创造出的传承空间。

　　唐凡想起之前所受的屈辱，愤怒地捏紧了拳头，如果自己修炼成功，就可以找徐虎报仇了！

　　突然，他脑海中响起一道空灵的声音：

　　“你太弱小了，还无法接受全部传承，吾先将神目送你……”

　　唐凡只觉得神念一动，两道紫色的光线便射进了他的眼睛。

　　“啊！”唐凡双目一痛，立即伸手揉了揉。

　　“你是谁！”唐凡看向四周，街上连个人影都没有。

　　这条街比较僻静，除了前方的古玩市场有些人影，平时很少有人过来。

　　“我是器灵，也是你的传承导师……”

　　空灵的声音逐渐虚弱、消失。

　　唐凡兴奋地从地上爬起来，真没想到会有如此奇遇，也许是老天可怜自己吧！

　　他正要研究下脑中的传承时，突然听到前方传来一个女人的呼喊：“站住，还我包！”

　　一个长发青年拎着一个女式挎包向唐凡跑来，他的身后追来一位绝色美女。

　　这女人二十岁出头，一身休闲打扮却掩饰不住她的清纯秀美。

　　随着她奔跑，更显出胸前的波澜起伏了。

　　两道奔跑的人影一前一后，逐渐在唐凡眼中变大变慢，就好像放大了镜头。

　　“我的眼睛……”

　　唐凡吓了一跳，随后明白过来，神目可以将远处移动的物体放大且放慢。

　　“快……快帮我抓住他！”

　　美女抬头看见唐凡，连忙求救。

　　唐凡不再犹豫，就在小偷跑到身边的时候出腿一绊，对方直接摔倒在地。

　　“你找死！”

　　小偷嘴唇都磕出血了，他眼中射出凶光，掏出一把水果刀刺向唐凡。

　　【作者有话说】

　　新书初开，盼多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第1章 血案免费阅读。https://xs.23sk.com 