
精神力源于哨兵和向导自身，同样也只有这个群体对此更为敏感。在场的新兵只是才刚觉醒哨兵、向导的资质，某方面来说，在这一点上和普通人并没太大的区别。

一眼看去，他们只能感觉到原本无风无波的校场中央突然涌起了成片的气旋，一个个努力地探着头，想要看清楚里面到底发生了什么。

至于旁边的教官们，却是或多或少地受到了这波突如其来的精神力影响，微微皱了皱眉，毫不犹豫地召唤出了他们的精神体。

转眼间，白熊、猕猴、猎豹……等等等等，由精神力具象化而产生的精神体巨兽们将空旷的校场挤了个水泄不通，为各自的持有者们竖立起了精神屏障。

也得亏那些新兵们的能力还无法看到这些精神体的存在，要不然在这样难得一见的壮观景象下，恐怕又会变成一个大型的围观现场。

“看来招兵办的那些人没有吹牛，这届的新兵里确实有几个挺有意思的。”叶缙坐在主席台中央的位置上，精神力的余波早就已经被副官竖立起的精神屏障拦截在了外面，余光透过场中央那浑浊的黄沙，清晰地捕捉到了缠斗在一起的两个身影，“这几年边塞星系被压迫得太近，军部急需扩张，压力也很大。如果这次真的可以再出一到两个黑暗属性的哨兵向导，应该可以减轻很多负担。”

副官：“……”

黑暗属性百年难得一遇，一开口就要来上一到两个？元帅你怕是飘了！

“要吐槽就吐槽，别在心里憋着。”叶缙似乎能够读到副官心里在说什么，心情不错地轻笑了一声，饶有兴致地继续关注着校场中央的战况，也不知道看到了什么，语调稍稍抬高了几分，“哦？”

向导的精神力虽然不像哨兵那样具有极强的破坏力，却是对哨兵这个群体本身具有极强的影响力。

更何况戚阎的这次爆发实在太过突然，在过近的距离下厉庄本能地只觉得头皮一麻，等到想要提起精神强撑的时候，单单刚才那片刻间的迟疑就已经让戚阎找到了破绽，精准无误地顺势翻身一扑就被反压在了身下，局势瞬间扭转。

满目的黄沙在精神力带起的气流下盘踞在身边，戚阎居高临下地看着厉庄，表情要笑不笑：“不是想休息吗，躺着是不是更舒服一点？”

厉庄的下颌被戚阎扣着，像极被扼住了命运的咽喉，呼吸一急，不由低低地抢了两声，依旧不以为然地挑眸轻笑：“确实挺舒服的，要不，你再多压一会儿？”

戚阎噎人噎惯了，却是真的很少见到有人可以臭不要脸到这种地步，明明是他占了上风，乍听之下反倒觉得被占尽了便宜。他的嘴角微微往下一压，周身原本就强盛的精神力愈发压迫沉重了起来：“好啊，那就让你再享受享受。”

刚才戚阎开始动用精神力的时候厉庄就已经非常惊讶，这时候眼见对方居然还留有那么大的余力，眉目间错愕的表情一闪而过，顿时也意识到了自己好像调戏地有些过火了，脱口叫道：“哎你先冷静冷静，有话好好说，你要这样我可就真动手了啊！”

戚阎冷笑：“那就试试。”

“操，你这个人是真的不讲道理！”厉庄忍不住爆了声粗，可惜现在自己是被压在地上动不了的那个，避无可避下，几乎在咫尺的冲击撞上来的一瞬间将精神力一凝，迎面顶了回去。

外面的人还没看清楚发生了什么事情，只听“轰——！”地一声巨响，原本吞没了两人身影的黄沙仿佛受到新型导.弹追击，轰然炸裂。

没有精神屏障的新兵们一个个被这样巨大的气流冲撞地倒了一片，等他们头晕眼花地再从地面上爬起来，定睛一看，只见原本平坦的校场地面上赫然出现了一个凹陷的巨大窟窿。

厉庄就这样被戚阎摁在窟窿底部，无声地对峙着。

戚阎绑在脑后的头发已经在刚才彻底散开，银白色的发丝垂落在耳侧，随着周围疯狂涌动着的气流凌乱地肆意翩飞。

戚阎本就模样出挑，侧颜更是好看至极，如果不是现场的气氛过分的剑拔弩张，此情此景怎么看都像极了一个“强抢民女”的香艳现场。

有几个新兵没忍住，过分紧张下喉咙口隐约滚了滚，暗暗地咽了口口水。

惹眼归惹眼，但这个向导未免a得有点过分了吧？

两股力量的碰撞，直接将周围的沙尘吹了个彻底，厉庄强抗了戚阎的一波爆发其实也很吃力，这时整个人就像是在水里泡过似的，汗透淋漓。

可即便如此，他居然还有闲心去留意四面八方聚拢过来的视线，一边喘气一边问道：“说真的……要不收了吧，我们也……也歇歇？”

戚阎本来就对胜负没太大的想法，这时候也确实累得够呛，闻言正想考虑，边听厉庄好死不死地又笑着多说了一句：“毕竟那么多人看着呢，多叫人不好意思。”

戚阎：“……”

巨大的精神力扑面而来。

厉庄震惊：“……卧槽不是说好了休战吗，你怎么又来？！”

戚阎：“滚！”傻逼才跟你说好！

主席台上的叶缙看着场中央持续白热化的战况，有些感慨地摇了摇头：“年轻真好。”

旁边的总教官却是有些看不下去了，倒不是因为战斗的激烈程度不够满足期待，反倒是因为太过超出预期了。

他看着从校场中央那个巨大窟窿往周围逐渐蔓延的列横，心如刀绞。

这个校场可才修建完成没多久，这都还没正式投入使用呢，结果被这两个新兵直接就这么给打毁了啊！

总教官暗暗地打量了一眼叶缙的脸色，旁敲侧击地询问道：“元帅，要不……今天就到这里吧？这两人都还没有学习过怎么运用精神力，再这样下去，可别自己把自己给打坏了才好。”

叶缙已经看到了今天想看的，点头：“也对。”

总教官如释重负，缓缓地吁出了一口气，看着完全盘踞在精神力环境中的校场，又陷入了应该怎么去喊停两人的迟疑当中。

没等他行动，叶缙的声音淡淡地传了过来：“别强行干预，容易让他们自己受到反噬。还是我去吧。”

总教官哑然：“您亲自去？”

话落间跟前的人影一闪，原本还坐在跟前位置上的叶缙转瞬间已经出现在了校场边缘，仿佛丝毫没有感受到这样高强度的压迫，不疾不徐地朝场中央的两人走了过去。

全场随着叶缙的突然下场而陷入了沉寂，只有场中的两人忍在火热的对峙当中，此时眼里除了对方之外，已经完全没有余力去关注其他事情。

其实戚阎的心里是震惊的，他本是有意想给这个痞里痞气的家伙一点教训，此时却是发现眼前的这个厉庄似乎比他想象中还要来得深藏不露。

过分漫长的精神力对撞，已经让两人都已经几乎到了透支的边缘，可越是这个时候就越是想要撑着这一口气，就连戚阎都被难得地激出了强烈的胜负欲。

原本很是无所谓的一架，一直到此时此刻却是变成了尤为重要。

不想输给这个人。

戚阎的脑海中单是浮现过了这样的念头，眼底的眸色一沉，又再次地提起了一口气。

他看得出来厉庄的状态也好不到哪去。

既然他们两人的精神力强度很难分出强弱，那么最后比的，也就是看谁先顶不住了。

咫尺的那双眼眸很深，和之前那散漫的态度不同，戚阎可以从中看到和他一模一样的战意。

四目相交，时间就这样一分一秒过去。

戚阎的心弦紧绷，不知不觉间随着体能的逐渐透支，精神涣散下也逐渐听不到了周围原本嘈杂的加油声，就当眼前的视野也逐渐开始模糊的时候，忽然有一个声音仿佛重锤，从耳边字字清晰地落下：“到此为止了。”

话音过耳的一瞬间，有一股无形的力量悄无声息地介入了两人当中。

撞击在一起的精神力被这样四两拨千斤地一拍，顷刻间就散了个一干二净。

身上的所有负荷一松，戚阎的身子脱力下不可避免地晃了晃，在发黑的视野间，隐约看清楚了站在跟前的男人是谁。

他缓缓地张了张口，才发现整个嗓子已经干哑到不行，无力开口下还没来得及艰难地站起身，便感到身子一轻。

等回过神来的时候，戚阎已经被叶缙拎小鸡仔一样，跟厉庄一起被一左一右地拎在了手里。

戚阎本能地想要反抗，可是全身散架般的感觉下根本就没办法挣脱，抬了抬沉重的眼皮，可以看到另一边的厉庄也是一脸不满意的吃瘪样子，显然也比他好不到哪去，连之前那样打嘴炮的力气都没有了。

戚阎莫名地感到心里平衡了不少，在铺天盖地涌来的疲惫感下，干脆不动了。

叶缙显然也感受到了两个小兔崽子不高兴的情绪，一边拎着他们往外走去，一边低低地笑了一声：“可以了今天就到这里，回去整顿一下状态，可别在入营第一天就搞出病来。好好干，等走出军塞，星辉帝国的未来迟早都要交到你们的手上。”

不管是神态还是语调，都显得心情不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562662"  chaptername="4、第  4  章">加入书签</a>
</div>
