    王蛟身亡，许佳慧毁容的消息传到齐家，齐兴当场生生捏碎了手里的茶杯，脸色铁青，嘴里吐出几个字，“一步错，步步错。”

    对方的成长速度远超过他的想象。

    这才几天时间，对方就能轻松完虐五级+四级的组合！再过几天，是不是要冲到齐家，直接找他算账了？

    错过了最好捕捉对方的机会，齐家落入下风，事情也变得越发棘手。

    不久前，各个分店里传来消息，说有家药店新开张，派人到分店找茬。

    套路都一样，先当众说止血散不好使，要退货，然后拿出新店的药膏和止血散比试。一比之下，自然是输的一败涂地。

    店里的顾客亲眼目睹比试结果，纷纷往外跑，到处打听是哪家新药店。

    最可恨的是，对方做事十分细致。

    齐兴想到这，不由眉头紧锁。

    齐家一共有九个店铺，对方居然派了九人同时在不同店铺闹事！

    从以前开始，就经常有人上齐家药店找茬。无非是为了借打压齐家，来打响自家店铺名声。

    齐兴一向对这种事嗤之以鼻。

    他特地吩咐手下，遇见了这样的人直接当众比试。让所有人看看，到底哪个强。

    每一次赢的都是止血散，从无例外。

    所以在齐家人眼里，有人来找茬，就等于是给齐家止血散做宣传。

    以至于今天有人上门，众分店掌柜不但丝毫不阻止，还主动让员工试药。

    结果，当众被狠狠打了一耳光。

    齐兴暗恨。如果有时间差，率先被坑的分店及时通知他，他还能告知其他店铺的人小心提防。

    若是有人来找茬直接给钱，不再当众比试。起码能少给对方做几次宣传。

    现在，说什么都晚了。

    新店开张闹得沸沸扬扬。店主只要不蠢，必定抓住这次机会，趁势崛起。

    虽然齐兴并不知道是谁开的新店，不过心中已经猜到，这家药店跟无名药师脱不了干系。要不怎么那么巧，又有一款强过齐家的药膏问世？

    他万万没料到，无名药师不但不小心躲着齐家追捕，竟敢主动出击，正面对付齐家！

    要不是蠢货儿子搅局，无名药师早就被抓回来了。事情怎么会弄到这种地步？！

    齐兴一想到这点，忍不住火冒三丈，恨不得冲到儿子面前揍他一顿。

    随即，他察觉自己情绪失控。闭上眼，深呼吸，再睁开眼时已冷静下来。

    “声势再浩大，也只是新店。能顺利存活下来，才能当齐家对手。”齐兴自言自语道，眼中闪过一道寒光，“我倒要看看，药店背后是谁，竟敢公然和齐家作对。”

    此时，赵民正站在新店门口亲自揽客。看着店里人山人海，付款队伍排得老长，他抑制不住自己嘴角上扬。

    相同的话他已经喊过二十几遍，但丝毫不觉厌烦。

    虽然早已口干舌燥，可他茶都顾不上喝，两颊潮红，面露兴奋，根本停不下来，继续扯着嗓子吼。

    “本店新开张，店里药品大促销，止血膏一百八十信用点一盒，每人当天限购三盒。解毒药一百二十信用点一盒，每人当天限购两盒。”

    “新店开张促销价，跳楼大甩卖，路过的朋友进来瞧一瞧！”

    “一百八十信用点，只要一百八十信用点，就能把超好用的止血膏带回家！新店开张，讨个彩头。1，8，0，要发了！机会难得，千万不要错过！”

    忽然，有个人挤过人群，好不容易走到赵民身边，一副快哭出来的表情，“老板，每个人非得限购三盒止血膏么？能不能破个例？好几个厉害的武者付款的时候问这问题，每次我回答限购，人家的表情就像是要吃了我一样！”

    那人欲哭无泪。他只是个三级的小虾米啊！随便来个人就是四级，五级，甚至还有六级！光是气势就能碾压。

    他的腿一直在哆嗦，随时随地会瘫倒在地上。不坐在椅子上，根本顶不住。

    “限购三盒，不改，多了不卖。”赵民斩钉截铁回道。

    黄沙星虽然在星际里排不上号，经济落后，可是顶尖阶层里有钱人不少，多的是人不差钱。

    万一来几个有钱的主把药买光，他怎么趁热打铁扩大店铺影响力，怎么搞垮齐家？

    本来他找了人手。接连做了十天药，盘算了下数量，觉得差不多应该够了。

    没想到这帮人真心凶残，就好像药膏是不要钱白送的一样涌过来买买买。

    说是说限购三盒，几个人听了？

    他已经看见好几个人，买了三盒还贼心不死。

    先装作离开店铺，过了一段时间又偷偷摸摸跑回来，好像自己是新顾客。脸上正气凌然，拿了三盒药膏直接去排队，假装什么都不知道。

    赵民忙得脚不沾地，懒得揭穿他们。

    那人听了唉声叹气。他也就是抱着希望问上一问，顺便偷个懒。

    他很心塞。收个钱而已，居然比他打了一整天架都累。

    毕竟就算他主动想找人打架，五级、六级的人也不会搭理他，更不会个个沉下脸，冲他放冷气！

    赵民又吼了几嗓子，回头看见人还在，一脚踹过去，“快回去收钱，本来人手就不够。”

    那人心知逃不掉，脸上露出悲壮之色，撩起袖子挤回去。慨然赴死的表情不过如此。

    赵民擦了把汗，看了眼店里，心里直打鼓。要不停止吆喝，把店里的人应付完再说？

    他知道止血膏会火，特意提前从家里多要了几个人来店铺帮把手。但没想到会火成这样，准备的人手依然不够。

    已经通讯录打回家要人，但是新的人还没有赶过来前，他们得先撑住。

    想到这，赵民心里一颤。

    他担心忙中出乱子，特意把家里的一位跟他交好的五级武者喊来坐镇。可现在……

    赵民不太敢回头看那位的脸色。

    要知道，平常难得撞见五级以上的武者。

    今天呢？店里一会儿进一个五级，一会儿进一个六级。

    交好的那位最初不了解情况，以为就是开个普通药店，直接拍胸脯打包票说，有他在，安全没问题，绝对不会出事。

    现在大概因为话说的太满，肠子都悔青了吧？说不定对他心生怨恨，怪他不把话讲清楚。

    赵民揉揉太阳穴，他并不想得罪五级，尤其他好不容易跟人攀上点关系。

    要不等忙完了，多送他些药品作为谢礼吧。赵民默默想。

    赵民还在考虑要不要停止吆喝呢，就看见有人成群结队冲过来。

    他后知后觉想起，好像他是派人到齐家分店闹事来着。算时间，差不多是该到了。

    人数有点多啊……

    饶是赵民也不由色变。已经不是该不该考虑停止吆喝的问题了，而是要考虑需不需要关门谢客，把人拦在外面。

    店铺挺大，可人太多，快要挤不下了！

    要不把在店铺外摆个摊？

    念头刚起，赵民自己先否定了，把摊子摆在外面，今天还能收摊么！

    “老板老板，不好啦。”又一人奋力挤到赵民身旁。

    赵民本就心烦，看着他皱眉，“什么事？”

    店里生意好的很，能有什么事？

    那人哭丧着脸，跟报丧似的，“药膏存货已经卖掉了三分之一。”

    听完，赵民脸都绿了。

    自从确定和神医合作后，十天里他又是找药师，又是把做好的药膏囤起来，为的就是在开店头三天热闹热闹，吸引人眼球。

    一般来说，开店的时候是最热闹的，之后逐渐恢复正常。

    只要在头三天里，他找人把热度炒起来，打好基础，店铺以后就不会缺生意。

    为此，他特地囤积了三千盒药膏后再开店。

    赵民算盘打的不错，可眼下的情况，似乎开店第一天，药膏就要被人捧到天上去！

    稍微算一算，赵民不由头皮发麻。卖掉三分之一，就是少了一千盒。

    再加上店里还有一堆顾客排队等着，这一天到底要卖出去多少盒！

    炒作？赵民已经完全没了这心思，能把主动找过来的人打发完就不错了。

    一想到药师、产量之类的问题，赵民忍不住开始头疼。

    止血膏是个好东西。可因为它太好了，一般人他不敢把配方交给对方。

    他找过很多药师，愿意都跟他签死契的只有六个。这六人目前活动范围被限制，轻易不得离开规定住所。

    要不是这六人求知欲实在旺盛，非常想知道止血膏配方，六人根本不会搭理他。

    有得必有失，他把保密工作做的太好就意味着，他没法轻易增加药师人数，扩大产量。

    他千辛万苦找到六个药师谈妥，可这远远不够。

    如今，药店每天能稳定生产出三百多盒药膏。

    然而，店里的顾客就是一群狼！随随便便就把一千多盒抢光了，三百盒能顶什么用？

    赵民既骄傲，又心烦。

    原本他是这么打算的，开始说新店开张，所以药膏一百八十信用点一盒促销。等到三天后，已经把热度炒起来，他会改口，大家太热情了，所以他决定促销到底，不提价了。

    价格比齐家低，效果比齐家好，还怕抢不到齐家的客人？

    然而依照目前的情况看，真这么操作了，估计先死的会是他，而不是齐家。

    这么多人想买，店里产量跟不上，顾客能接受？

    但如果随意聘请药师，万一有人把药方泄露给齐家就麻烦了。

    赵民陷入两难。

    不过当前，有件事更为紧急。

    “关门！”赵民当机立断，冲员工吼道，“把所有门关上，只留后门。店里的顾客要离开，全从后门走。走了不许进，今天不再接客。另外，找人在大门上挂个牌子，上面写清楚，第一天药膏已经售完，需要的话第二天赶早。”

    至于药膏，只能让手下的药师熬夜赶工，多做些出来。

    几个员工欣喜，立即按老板吩咐把门锁上。光是应对店里的顾客，他们已心力交瘁。

    关上门后，赵民随意朝外瞥了眼，发现又有一波人潮涌过来。不由暗自庆幸，幸好他果决。

    “这是怎么个意思？关门抢劫？”店里正在排队的顾客看见大门紧锁，不由开玩笑道。

    他知道赵民是赵家的少爷，人不缺钱。再说了，就算原本缺钱，药膏疯卖成这样，今天之后也不会缺。

    赵民端起茶杯一饮而尽，一屁股坐到沙发上，擦擦额头的汗水，“大家太热情了，招架不住。哪有那么多止血膏出售啊。”

    起初他挺担心，药店里就卖止血膏和解毒药两样，会不会影响生意。现在嘛，他巴不得把解毒药下架，让药师一门心思做止血膏。

    一人听说货不够，主动跟赵民搭讪提议，“赵老板，东西这么好，何必卖一百八这么便宜？把价格提上去，你赚的钱多了，也能把一部分人拦在外边，不用那么累，多好。”

    此话一出，屋里当即有人对此人怒目而视。穷人没人权么？

    更有性急的，立马出声反驳此人，“赵老板，别听他瞎说八道。开店口碑最重要，随随便便提价，外人得怎么看您？一百八一盒，赚的是少，可市场大呀！薄利多销嘛。”

    赵民整个人陷进沙发里，懒洋洋瞥了几人一眼。他还不懂这些人的心思？

    有钱的希望竞争的人少一些，钱少的希望自己也有机会能用上药膏。

    屁股决定脑袋，在什么位置说什么话，全是为自己打算，还装出一副给他出主意的样。

    赵民摆摆手，敷衍道，“我自有打算。”

    得想个办法，既能给齐家上眼药，又不用把自己累成狗才行。赵民陷入沉思。

    因为不再有新的顾客进入，渐渐的，店里的顾客越来越少。

    喊来的帮手慢吞吞，好不容易到了。赵民直接让他们上手，把之前的人全换下。

    换下来的人终于能歇息，或趴在椅子上，或瘫坐在地上，累的不想说话。

    赵民把自己扔进沙发里，不想动弹，就等着顾客走光，关门下班。

