
　　陆晨和副校长一直忙了两天，才完成对龙躯的提炼，主要是掌控力量的君主龙躯太大了，操作起来很不方便。

　　这还是有陆晨帮忙，不然副校长一个人可能要忙活一周。

　　将所有的提炼完成后，副校长说要休息会儿，后天准备好药浴进行辅助强化，再喊他来装备部。

　　他离开冰窖时，大概是新的下午两点，初秋的太阳依旧晒人，校园内吹着温热的风。

　　由于大家都是混血种，体质较好，所以过渡季衣物什么的，很少有人会穿。

　　校园内男生们很多都还穿着短袖，女生们则是自由发挥。

　　他和向自己行礼的学员们一一点头打招呼，来到了校医院。

　　在门口询问了下楚子航的病房，直奔顶层，走到楼梯的尽头，是校医院内最豪华的房间。

　　这里的房门是不锁的，因为医生可能随时需要来检查病人的情况，陆晨也就直接扭转把手，推开了房门。

　　迎面而来的是秋天的微风，窗户被开的很大，白色的窗帘在风中摇摆，空气中没什么呛人的药物味道，看来负责照顾楚子航的人经常通风。

　　只是好像有股……香香的味道，好像是什么吃的。

　　窗外的阳光撒入这间病房，穿着鹅黄色连衣裙的少女正一只腿跪在床头，手中拿着毛巾轻轻的擦拭躺在床上少年的脸颊，仿佛是想观察自己有没有擦仔细，少女的头埋低，两者的脸贴的很近。

　　陆晨打开门的手僵住了，又默默的回退一步，想要关上门，“我好像来的不是时候。”

　　夏弥宛若一只受惊的小鹿，被人撞破了“丑事”，以极快的速度膝盖发力，向后跳了出去，在地面站稳，那股平衡感超越最优秀的舞蹈家。

　　“啊——是陆师兄啊。”

　　夏弥转头看见是陆晨，表面恍然，实则内心紧张。

　　她见陆晨要走，露出微笑，“不，师兄你来的正是时候。”

　　陆晨有些尴尬的把门关上，走到楚子航床的另一边，拉了个凳子坐下，“师妹你全天都在照顾楚兄吗？”

　　夏弥翻了个好看的白眼儿，“怎么可能是全天，我也有课的好吧，况且他算那根儿葱，又不是我男朋友，我凭什么要全天照顾他。”

　　陆晨看了眼楚子航，面色还有几分苍白，但脸很干净，显然是经常有人帮他擦洗。

　　他有些狐疑，“感觉师妹比这里的护士还靠谱。”

　　其实卡塞尔学院没什么护士，他们不招“普通人”，唯一不是混血种的，也都是那些五大三粗的校工们。

　　校工们大致还是比较全能的，他们上能拿着AK进行小规模的突击战争，下能修家电和厕所马桶，可轮到照顾人这一块儿，他们就有点不行了。

　　毕竟都是五大三粗的汉子，所以校医院的“护士”这一工作，是校工们最抵触的，而学院的学生也不大乐意让海豹突击队的汉子给自己打针。

　　路明非曾表示他有次去打一种米国新兴流行病的疫苗，碰上了个新来的“校工护士”，那身高近两米的汉子上来就扒他裤子，因为那位校工是刚刚上任，培训都还没走，他认为打针就是要打屁股。

　　想象一下，一个身强体壮做事粗糙的前海豹突击队大汉，扒完你裤子后拿起针管，在你身后来一句，“忍着点，可能有点疼。”

　　路明非拒绝了那位校工，最后还是一同来接种疫苗的零接手，帮他打好了疫苗。

　　所以说，校工们照顾人……简直不敢想，最大可能就是把楚子航往床上一扔，每天没事过来瞅一眼，“哦，还活着。”

　　然后就走了……

　　“我怕那些校工不仔细，就亲自来服务下喽，以报答楚师兄的救命之恩。”

　　夏弥说完，看到陆晨怪异的目光，又连忙摇头，“当然，可没有以身相许这个说法！”

　　陆晨伸手拉开楚子航身上盖着的被单，对方此时身上穿着单薄的病服，陆晨伸手拉开楚子航的衣领。

　　“陆师兄……你做什么？”

　　夏弥的目光有些奇怪，早听说陆晨和楚子航关系很好……自己那么猛的攻势都不起效，难不成？

　　陆晨抬头，“楚兄身上很干净，衣服看起来也是今天刚换洗过的，还残留着淡淡的洗衣液味道。”

　　他看向脸颊微红的夏弥，感觉有些好笑，“是你帮他擦的身子，换的衣服？哦，不用狡辩，这洗衣液是绘梨衣买的，你们寝室共用的。”

　　夏弥别过头去，说话吞吞吐吐，“那不然呢，校工们上次给他换衣服还穿反了。”

　　她眼角的余光看到陆晨的手又往楚子航的下半身伸去，连忙道：“不是，没有！”

　　她语气坚定，“我只帮楚师兄擦了上半身！”

　　陆晨有些疑惑的转头，拉开楚子航下面的衣角，“我没说你帮他擦了下半身啊，我只是想看看他身上有没有伤痕。”

　　楚子航身上没有明显的外伤，看来的确没有被莱茵波及，或是被次代种直接伤到，只是因为使用了言灵，精神有些受创。

　　夏弥表情有些僵硬，“哦、哦，我不是那个意思。”

　　说着，她连忙转移了话题，“说起来，那场战斗真是惊险啊。”

　　陆晨也不再逗这个师妹，感觉对方怪可怜的，楚兄醒来后，以他的性格，多半只是请师妹吃顿饭，看个电影，去趟游乐园什么的。

　　然而这些看似暧昧的行径中，多半不掺杂任何男女感情。

　　“究竟是怎么回事？战争实践课怎么会碰到次代种？还是有龙躯的。”

　　陆晨好奇的问道，他还没看过楚子航这次任务的报告，现在不如直接问问亲身参与者。

　　夏弥叹了口气，“唉，谁能想到会这样呢，同期的新生们都有点自闭了，我们的任务也已失败告终，至于次代种。”

　　她看了眼陆晨，“陆师兄你战争实践课不是还遇到龙王了吗。”

　　这跟她的事迹比起来，简直是小巫见大巫啊。

　　一想起那两个又被陆晨砍死的初代种，海洋与水之王姐弟，她就心有余悸。

　　海洋与水之王在四大君主中，是她比较忌惮的，因为那两个家伙窃取了白王的权柄，从个体上来说，比其他的四大君主双生子要强一些。

　　可她听说埃吉尔那个死怂的家伙，真的苟到了最后，甚至踏上了完全体龙王的进化之路，但最后……还是被陆晨给砍死了。

　　前两天在寝室里，她尝试着套过零的话，但零不太好搞，她就问绘梨衣，可绘梨衣的表述一点都不细致。

　　最后出门时碰见路明非，这家伙可能说了，反正学院为了即将开启的战争给学员们打气，如今对于陆晨的屠龙行动是一种宣传态势，并不是什么秘密，路明非说的也就毫无顾忌。

　　在这个宅男的描述下，更是对陆晨的战斗姿态进行添油加醋，到最后基本都快被描述成七龙珠里的卡卡罗特了。

　　从路明非口中得知，陆晨竟然挣断了神话中的魔链格莱普尼尔！

　　她当时还有点不信，重新向路明非确定，要知道那锁链可是在神话时代捆住过“哥哥”的魔链，理论上来说是绝不可能被自己的力量挣脱的。

　　她的记忆回到昨天下午去上课的路上，两人走在一起，路明非滔滔不绝。

　　路明非的手舞足蹈的形容：“那埃吉尔对陆师兄露出不屑的笑容，说魔链是无敌的，没人能挣脱，然后你猜怎么着？”

　　夏弥内心无奈，也只能当个捧哏，“然后呢？”

　　“然后陆师兄脸上露出狞笑，说我给你一个投降的机会，自己帮我解开锁链，我饶你不死，否则嘛，等我自己动手，你怕是留下全尸都难。”

　　路明非声情并茂的讲述。

　　夏弥惊异道：“陆师兄他……真的会，这样子说话？”

　　路明非顿了下，“……当时太紧张，我记不太清，大概就是这样吧，反正陆师兄说完，埃吉尔仍旧不屑一顾，认为陆师兄是在虚张声势，然后陆师兄就很Man的回头对上杉师姐说，退开，这是男人的战场。”

　　夏弥捂住额头，“我怎么感觉这像是某些漫画里的羞耻台词。”

　　“大差不差了，反正就是这么个意思，说完后上杉师姐退开，陆师兄就爆发了，那一身肌肉，啧啧，我一辈子也练不出来啊，看起来就吓人，暴力的很，直接崩碎了神话的魔链，你猜怎么着，陆师兄还说了一句话。”

　　路明非完全加入了个人的臆想创作。

　　“怎么着？”

　　夏弥无奈的继续当捧哏，心说就是听听战力情况，路明非的白烂话加工不能信。

　　“陆师兄在挣脱锁链后，不屑的看着漫天飞洒的魔链，他说，没有不破的锁链，在绝对的力量面前，格莱普尼尔也不堪一击，草，帅呆了！我啥时候能像陆师兄一样。”

　　路明非讲述着，自己也激动了起来。

　　“额……然后呢，陆师兄拿起武器和对方大战了吗？”

　　夏弥有点佩服自己的耐心。

　　路明非摇头，“武器？不，陆师兄根本没拿刀，他在爆发后，一个瞬身就抓住了埃吉尔的头，徒手把对方打的哭爹喊娘，短短不到半分钟时间，简直是一场成年人对蚂蚁的凌虐，当陆师兄再次落地的时候，埃吉尔已经被揍得失去意识了。”

　　“埃吉尔……是在向完全体龙王进化吧？”

　　夏弥有点迷惑，“陆师兄不用武器，就把祂打残了？”

　　路明非伸出一根手指，啧啧的摇头，“陆师兄当时看起来有点可怕，但他那时候也是真的强，我感觉他根本就不是在跟埃吉尔战斗，他是在虐杀，埃吉尔根本毫无还手之力啊，如果不是陆师兄记得要用刀解决，我怀疑在战斗接触的第一时间，埃吉尔的头就被拧掉了。”

　　说道最后，路明非还叹了口气，“唉，伊希切尔是个好女孩儿，怎么就变成龙王了呢，夏弥你说，在龙的意识下，人的记忆真的那么脆弱不堪吗？”

　　夏弥还处于震惊中，只能尴尬的回道：“也……也不好说吧。”

　　当听完了路明非的叙述，她无比庆幸自己，没有偷偷跑到海里偷鸡，万一中途陆晨醒了呢！？

　　“师妹？”

　　夏弥被陆晨唤回了神，打了个哆嗦。

　　“啊——没事，我只是在想陆师兄跟龙王对战一定比我们危险吧？”

　　夏弥继续问道。

　　“哦，其实还好，初代种已经砍习惯了，这次也就稍强点，就是因为之前认识那位龙王，所以下手前犹豫了一会儿。”

　　陆晨解释着，感慨道：“应该还有四只吧，都砍一遍吸收了，或许才能跟那传说中的黑王尼德霍格碰一碰。”

　　夏弥笑的很僵硬，“陆师兄……好厉害，其实你已经够厉害了，就算不全部砍完吸收……”

　　她犹豫的试探性问道：“……是不是，也足够应对预言中的末日了？”

　　陆晨叹了口气，摇头，“不行啊，我根本不知道黑色的皇帝究竟有多强，保险起见，还是要把初代种都砍死才放心。”

　　夏弥欲哭无泪，现在就是害怕，十分的害怕，也不敢再就着这个话题继续说了。

　　她心说我和哥哥容易吗，祂就是个智障呆萌儿童，我这个掌权的还是最弱的君主。

　　她本来还想着是不是要狠心吞噬了哥哥，以应对这个越来越危险的世界。

　　可……她现在怎么感觉，就算祂们合二为一，成为完全体的龙王，也会死在大怪物的刀下。

　　要知道……陆晨他，现在还没进行下一波强化啊！

　　“所以师妹你们的任务到底是什么情况？”

　　陆晨问回了正题。

　　夏弥强行镇定了下来，她不能表现的很奇怪，“哦，我们一开始是要去调查进化药的事，猎杀几个用了进化药后失控的死侍。”

　　陆晨皱了皱眉，夏弥不提他都快忘了，赫尔佐格死后，世界上仍旧有进化药散播，是那个有水蛭的组织搞得。

　　“那怎么会搞成这样，还遭遇了次代种？”

　　陆晨觉得他遇到龙王不是巧合，那楚子航呢？

　　夏弥摊了摊手，“一开始我们任务很顺利，击杀了两名死侍，但在追踪最后一名死侍的时候，楚师兄发现了些额外的线索，好像找到了进化药的源头，跟学院汇报了一次后，我们就继续追查。”

　　陆晨不插话，夏弥就继续道：“后来我们一直追踪到了俄国北边的西伯利亚，找到那个有线索的人家里时，发现他已经被杀死了，我们刚好碰到了现场，杀手是个女人，实力很强，楚师兄没能留下对方。”

　　“后来楚师兄凭借着良好的追踪技术，我们一直追赶着那个女人的脚步，找到了一个被焚毁的废弃港口，根据楚师兄在废墟里翻找线索，我们得知了那个地方的名字，好像是叫什么黑天鹅港。”

　　“黑天鹅港？”

　　陆晨咀嚼着这个名字，他好像听校长某次提起过，但他当时正准备和绘梨衣出去采风，就拒绝了那次校长下午茶。

　　“是的，也不知道是谁干的，我们还在那里找到了很多孩子被焚烧的尸体，看样子已经很多年了。”

　　说着，夏弥像是想到了什么，“对了，我们在西伯利亚的路上，还碰到了一个迷路的小女孩儿，楚师兄好像认识她。”

　　“楚兄的交际圈那么广？在西伯利亚都认识人？”

　　陆晨有些不解。

　　夏弥答道：“好像是个因纽特人，楚师兄说她的名字叫‘雪’，他当时也很震惊，说‘雪’生活的地方应该距离他们的路线有上千公里远，不知道这个小女孩儿是怎么跑过来的。”

　　陆晨想起来了，上次他们去北极时，曾经见过一对因纽特人父女，小女孩儿的名字就叫‘雪’

　　“楚兄没问问是怎么回事？雪的爸爸呢？”

　　他感觉这件事透着诡异。

　　“楚师兄当然问了，雪说她和爸爸被人雇佣去探险，在冰海上坐着船，后来大家都失踪了，只剩她一个人，至于她是怎么来到西伯利亚的，她自己也记不清了，我们找到她的时候，她正躺在雪地里，快被冻死了。”

　　夏弥叙述道。

　　雪的事情激起了陆晨的兴趣，毕竟那个组织大概是怎么回事他也清楚，也就能搞搞小动作，真跳到自己面前来，他巴不得混血君主越多越好，就算有一百个，他这次强化完，也可以随便砍。

　　“她知道自己爸爸是被谁雇佣的吗？出事的地点大概在哪？”

　　陆晨敏锐的鼻子，嗅到了龙王的味道。

　　一个无依无靠的小女孩儿，能跨越上千公里出现在西伯利亚，只可能是因为龙王的尼伯龙根。

　　又或者说……雪本身就有问题。

　　在经历了伊希切尔的事情后，陆晨最近有点PTSD。

　　夏弥想了想，道：“她记不太清楚，但好像是在格陵兰海域，算算时间，好像就是利维坦南下的时候出的事，雪说利维坦是冰海中的死神，他们的船只最开始被利维坦冻住了，甚至还见到了那海中的白色巨兽朝他们冲来，当时船上的人都吓坏了，但利维坦在发起进攻前，好像收到了什么命令一般，犹豫了下，转身又潜入了深海，利维坦应该就是在那个时候南下的。”

　　陆晨略微思索，“利维坦应该是收到了埃吉尔的命令，所以才南下的，也就是说祂当时的确想进攻那艘船。”

　　他抬头看向夏弥，“那艘船上有什么？”

　　按照导师的话说，利维坦除了冰海那次任务外，一直都很“低调”，几乎从不现世，那为什么这次会主动进攻雪和他爸爸所在的科考船？

　　夏弥摇了摇头，“雪不清楚，但根据后续楚师兄的推测，和雪对船上‘怪物’的形容来看，那艘船应该是所谓的混血君主雇佣的，那个组织想在那里找什么东西。”

　　陆晨有些恍然，他本来还想着那些人居然没有被极寒冻死，看来是因为有混血君主坐镇，才活了下来。

　　“会是因为混血君主，利维坦才发起进攻的吗？”

　　陆晨分析道。

　　“陆师兄……”夏弥想要委婉的给陆晨纠错，“大一的教科书上有讲，龙族通常是看不起混血种的，所以祂们不会对混血种特意的发动进攻，祂们只会对同族表示明确的敌意。”

　　陆晨有些尴尬，“师妹的成绩比我好，你和楚兄都是学霸，那照你这么说，那艘船上，可能藏着龙族？”

　　夏弥连忙摆手，“可不是我说的，都是楚师兄分析的，他猜测科考船或许找到了龙族的胚胎，甚至是初代种的，所以利维坦才会有那么强的敌意。”

　　她又试探性的分析，“其实我觉得……说不定那艘船上或许不是胚胎，而是已经孵化未觉醒的龙族，至少是次代种。”

　　夏弥观察着陆晨的表情，想看看自己引导的效果，她在中国学了句老话。

　　俗话说，死道友不死贫道。

　　得给陆晨找点事干，她才比较安全。

　　“有意思，上次去北边，我就觉得那里还藏着什么其他东西，本以为是利维坦，现在看来，或许还有别的龙王。”

　　陆晨笑了笑，别的不提，那些黑蛇巨蟒，并不是诺顿的手下，祂们又是忽然冒出来的，也就是说，北边还有另一处尼伯龙根！

　　他又看向夏弥，“那后来呢，你们是怎么安置雪的？带回学院了吗？”

　　夏弥有些无奈的摊了摊手，“我们当时已经靠近黑天鹅港，前不着村后不着店，哪有地方安置雪，只能带着她喽，我们搜索了黑天鹅港，还在地下发现了一具被冰冻的龙躯，看那大小和威势，祂生前至少也是次代种，甚至是不输君主的龙族贵族。”

　　“那只巨龙的额头被开了个孔，好像在很多年前，有人取走了什么东西，楚师兄怀疑那是龙族的胚胎，只是不知道现在在哪。”

　　“再后来，楚师兄凭借着线索……嗯，我们都觉得蛮离谱的，那个组织碰上楚师兄算他们倒霉，楚师兄真是我见过最牛的侦探了，柯南都弱爆了，后来我们又继续北上，找到了一个俄罗斯被废弃的科考小镇，陆师兄你猜我们在那见到了什么？”

　　陆晨思索道：“和你们交战的那只次代种吗？”

　　可没想到夏弥摇了摇头，有些神秘的道：“我们在地下，见到了一只被囚禁的黑蛇，那至少是一位次代种，甚至可能是一位君主，楚师兄找到了那个组织制造水蛭的源头！”

　　陆晨提起了精神，但也有些疑惑，“初代种能被人给囚禁？”

　　“我也不知道，只是猜的，也可能是次代种。”

　　夏弥摆手道，心想我可没说那就一定是初代种，“而且那只黑蛇看起来有点痴傻，好像被人给动过什么手术。”

　　陆晨愣了下，他想起了赫尔佐格的脑桥分裂手术，但那玩意儿对龙族也有用？

　　“你们和那只黑蛇打起来了？”

　　陆晨心想你们这一边的战争实践课也真是一波三折啊，跟我这一趟比起来变故不遑多让。

　　“没，楚师兄还没动手，整座城市就响起了警报，好像下面的核反应堆被激活了，根据电磁场和盖革计数器的指数，楚师兄说不出几分钟就要爆炸，让我带着新生们先撤离，我就说楚师兄你可别犯傻在这跟龙族打啊。”

　　夏弥说着指着床上的楚子航，“然而这个冷面魔男只会淡淡的回一句‘嗯’，也不知道算不算是答应了。”

　　“当我和新生们逃出小镇，楚师兄过了一会儿才出来，在和那个我们一开始追踪的女人交手，他们打到一半时，小镇中一阵颤动，黑色的巨蛇升天，在楚师兄分神的时候，那个女人撤走了，黑蛇腾空的速度并不算快，可能是因为身上有伤，等我们撤离到安全距离后……”

　　说到这里，夏弥脸上有些怪异，“我们检查人数的时候，发现雪不见了，因为之前情形太过紧张，居然没人注意这个女孩儿是什么时候消失的。”

　　“所以你们后来也没找到她？”

　　陆晨还想再问问雪呢。

　　夏弥摇了摇头，“之后楚师兄想要沿着那只黑蛇飞走的方向继续追查，但我们才走出不到两公里，就遭遇了暴风雪，而在风雪中，出现了一位青黑色鳞片的次代种拦路，在之后就是大战喽。”

　　天地良心，她这次任务真的没作妖，不如说她也有点懵，没想到会在西伯利亚遭遇其他的君主。

　　“天空与风之王……”

　　陆晨喃喃自语，那位次代种应该是出来断后的，并不想让混血种们追查到黑蛇的位置。

　　可他有些疑惑，如果和楚子航交手的那位次代种知道西伯利亚小镇中困着黑蛇，祂为什么不早点来救呢？

　　若是那位次代种之前并不知道，祂为什么又在那个时间出现了呢？

　　或许只有搞清雪之前到底进了哪里的尼伯龙根，才能清楚这一切。

　　“其实那只次代种蛮小的，就是速度很快，最后直着冲过来时，没想到楚师兄能放出莱茵，躲避不及，就被吞噬了。”

　　夏弥回想道。

　　“如果是天空与风之王一脉的次代种，速度快很正常，这次是你们运气好，莱茵命中了。”

　　陆晨看着床上的楚子航，也为对方后怕了一阵。

　　莱茵冲击波扩散的速度与核爆仿佛，大概是在350-400米每秒之间，他没见过那位次代种，但风王一脉的次代种的全力速度应该是比这个速度快的。

　　楚子航或许有预判，对方“刹车”不及，才一头撞了上去，有对战况计算的把握，也有一定的运气成分。

　　“总之，这次多亏了师妹，不然楚兄可能就要被自己的言灵炸死了。”

　　陆晨知道夏弥的言灵是风王之瞳，应该是在爆风来临前，带着楚子航借力撤开了。

　　“嘻嘻，会长，别光谢啊，我救了你的副会长，总要来点实际的。”

　　夏弥俏皮的笑道，称呼都变了？

　　“实际的？你想要什么？”

　　陆晨狐疑的看着夏弥，对方好像还有表白权来着，不会是要声东击西吧？

　　夏弥摆了摆手，“会长你都在想些什么？我是想要这个啦。”

　　夏弥伸出一只手，拇指和四指摩擦，全球人都懂的手势。

　　陆晨有些奇怪，“你不是有凯撒兄的布加迪威龙了吗？”

　　夏弥叹了口气，“还没卖出去喽，也不是每个人都像学生会长那么壕，而且我准备卖车时，米兰拉师姐劝告我最好别这么做。”

　　“为什么？”

　　陆晨觉得豪车是华而不实的，尤其夏弥家里很穷。

　　“米兰拉师姐说自由一日才刚过去不久，我们狮心会赢得了胜利，转手就把奖品卖出去，这性质就像我得了奥斯卡最佳女演员奖，第二天就把奖杯给贱卖了，这是不嘲讽吗？”

　　夏弥站起身来，开始收拾东西，“米兰拉师姐说要避免守夜人论坛上狮心会和学生会的节奏，让我先开着玩，明年她可以原价收购。”

　　“哦，原来是这样，其实我觉得凯撒兄多半不会在意这些。”

　　陆晨觉得这是米兰拉脑补过度了，凯撒兄输了就输了，他还是输得起的。

　　夏弥从桌子上拿起一个保温盒，“喏，反正他今天也没醒，归你了。”

　　陆晨呆呆的接住保温盒，有些犹豫。

　　夏弥噗嗤一声笑了出来，“陆师兄……我有时候感觉，绘梨衣的‘家教’做的真好，你已经完全被驯化啦啊！”

　　看着脸逐渐变黑的陆晨，夏弥忽然察觉自己是不是有点飘了，连忙补充道：“安啦，这是我和零还有绘梨衣，中午一起做完吃剩下的，有师兄女朋友的份，你放心吃吧，我不会给绘梨衣打小报告的。”

　　陆晨点头，又连忙摇头，神情严肃，“我一开始就打算吃的，还没吃午饭呢。”

　　在这种问题上，他不能退让，他刚刚才不是因为……犹豫呢。

　　他又看向提起小包的夏弥，“你这就准备走了？”

　　夏弥回头道：“那不然呢，他这会儿又醒不过来，楚师兄接下来归你了，我要去上课。”

　　说罢，夏弥就拉开门离开了。

　　陆晨打开保温盒，还是热的，帮楚子航消耗掉了这份产自女生寝室的美餐。

　　他又稍微检查了下楚子航，没什么大问题，就是不知道什么时候会醒。

　　不吃东西还好，吃完感觉更饿了，他岂止是没吃中午饭，他跟着副校长干活，两天都没吃饭。

　　跟护士（校工）交代了一声后，他就直奔食堂，进行了后续的用餐。

　　回到宿舍打开门，不出意外的，芬格尔师兄果然还坐在那玩游戏，这家伙总说毕不了业，但从不去上课，能毕业才有鬼。

　　“师弟，回来了啊？牛逼啊！”

　　芬格尔看见陆晨，连忙起身“恭迎”

　　那可真不含虚情假意，利维坦可都被陆晨砍死了。

　　“师兄还不去上课吗？你留在学院无非是想报仇，利维坦我已经给砍死了。”

　　陆晨从冰箱中拿出一瓶肥宅快乐水，“当然，如果你觉得不过瘾，打捞完碎块后，你可以再去出出气。”

　　芬格尔脸上带着献媚的笑，“师弟，你说这话就见外了，我留在学院为了复不复仇什么的不重要，主要是舍不得师弟这个好室友啊。”

　　“豁，你不是想去古巴来着吗，听说那边沿海地区被海啸洗过后，最近事情不少，正缺一些专员，师兄想去的话我可以安排。”

　　陆晨笑了笑道。

　　芬格尔连连摆手，“别别别，不急，最近跟小路师弟对抗游戏玩的正嗨，明年毕业，明年毕业。”

　　“什么游戏？”

　　陆晨好奇道。

　　“星际争霸啊，我也是最近发现，还挺有意思的，小路师弟玩这个有一手。”

　　芬格尔指着电脑，他正开了一局，用的是虫族，“原本我和小路师弟还商量着咱们几个寝室搞个对抗赛，玩点彩头什么的，但楚师弟出了这么一茬子事，只能延迟了。”

　　“这游戏还能很多人一起玩？”

　　原本听芬格尔师兄说是对抗类游戏，他还以为是类似拳皇的1V1呢。

　　“当然，DOTA是个体英雄十人对战，这个最多可以八个人一起玩，咱们几个寝室加起来刚好。”

　　说着，芬格尔还凑到陆晨身边，蛊惑道：“上杉师妹这两天也玩了哦，她们几个女生可强了，她扬言要在这个游戏里打败Godzilla。”

　　“所以说对抗赛是她们几个女生，对我们？”

　　陆晨好胜心起来了，准备一会儿在电脑上下一个研究会儿。

　　“上杉师妹在夏弥师妹的唆使下，还成立了什么她们女生的小战队，米兰拉师妹也被拉了进去，师弟你是不知道啊，这两天我和小路师弟再被疯狂蹂躏。”

　　芬格尔脸上带着凄惨的表情。

　　陆晨有些疑惑，“你不是说路明非技术很好吗？”

　　芬格尔面带愁容，“小路师弟倒是还行，我稍微拉胯了点，上杉师妹她们寝室三个人都不是好惹的啊，小路师弟正跟零打的有来有回，我就被上杉师妹推平了……”

　　他愤愤不平的握起拳头，“可恨的是，上杉师妹打完还说没意思，嫌我菜……”

　　“你们不行啊，等我晚上跟绘梨衣切一盘。”

　　陆晨嘲讽道，打开电脑，下了个星际争霸，准备预习一下。

　　哦，绘梨衣她这几天又去好好上课，没有再继续打飞机了，刚刚结束这么大的任务，陆晨前两天又在冰窖忙活，所以给其他人都放了几天假。

　　玩了两盘星际争霸，陆晨感觉还不是很好上手。

　　因为他发现这玩意儿并不是纯看手速和操作，经营规划也很重要，各种族的特性不同，玩法路线模式也很多。

　　“对了，师弟，你听说下周学院的活动了吗？”

　　芬格尔在一旁指导着陆晨打星际，老带新的同时，也聊些闲话。

　　“什么活动？”

　　陆晨好奇道，卡塞尔学院学生组织的活动有很多，比如帆船比赛什么的，但芬格尔很懂他，既然会特意提起，就说明这个活动不简单。

　　芬格尔神秘兮兮的拿过他的笔记本，切到了守夜人论坛中，打开了一个置顶帖。

　　“师弟你看。”

　　陆晨因为开的是单机，所以就暂停了下，看向芬格尔的电脑。

　　“一年一度的卡塞尔泳装选美大赛即将开启，今年晚了些，但依旧是副校长官方主办，还是那个味儿！”

　　陆晨愣了下，“泳装选美！？”

　　芬格尔挤眉弄眼的道：“是不是期待起来了？”

　　陆晨想象了一下，又转过头，继续游戏，“……也不是那么期待。”

　　芬格尔带着贱兮兮的笑，“师弟，咱们都是男人嘛，我们都住了一年了，都懂，都懂，你就不想看上杉师妹的精选泳装吗？”

　　陆晨犹豫了下，他确实想看，可选美不是大家都要看的吗……

　　他拿起旁边的可乐，灌了一口，想平息心中的矛盾。

　　芬格尔补充说明道：“而且，这次选美和往年不一样，男女都可以参加。”

　　“噗——”

　　陆晨没忍住，还好反应快没对准电脑，但喷在了芬格尔身上。

　　“男生还参加选美！？”

　　陆晨的人生观有些崩塌，他不能理解。

　　“这有什么，师弟你狮心会下面还有健美部呢，他们每年在外界都会拿几个健美界的奖项。”

　　芬格尔表示陆晨这是少见多怪。

　　“不是……只是我接受的教育有点不能理解。”

　　陆晨感觉这个世界太疯狂了，他前世倒是见过选花魁的，但可没见过选兔哥儿之王的。

　　芬格尔语重心长的道：“师弟，你这就是偏见了，凭什么只有她们女生可以参加选美，而我们男生却不行，你这种不理解，让我在这三十度的天气下，感到浑身发抖，手脚冰凉，我们男生什么时候才可以真正的站起……”

　　陆晨抬手，打断了芬格尔的滔滔不绝，“停停停，打住，好好好，我知道不是我想的那样，我只是好奇副校长那个老淫棍怎么忽然愿意让男生参加了？”

　　“因为奖励啊，副校长好像吸收了老大的灵感，给这届的选美冠军设置了特殊奖励，男生们见自己不能参加，感受到了危机，就起义了，在守夜人论坛上轰炸，副校长无奈，才放开了参赛标准。”

　　芬格尔摊了摊手，其实他作为管理员可以封掉那些帖子的，但他没有。

　　这么热闹好玩的事，吃瓜多好。

　　“表白权？”

　　陆晨觉得应该不是布加迪威龙，让全校男女生疯狂的也只有这事儿了。

　　“那可不，师弟你上次不是很遗憾嘛，这次要不要再争取下？”

　　芬格尔蛊惑道，狮心会长参加选美大赛，这可是大新闻。

　　没想到陆晨竟然摇了摇头，“我不需要那东西，话说，之前让师兄你帮我准备的事怎么样了？”

　　他的表白计划都已经安排好了，要不要表白权无所谓。

　　提起这个，芬格尔拍着胸脯道：“师弟放一万个心，虽然楚师弟现在倒下了，但绝不会影响到你的计划，我已经和老大沟通安排好了，给你把着关呢。”

　　陆晨谨慎的确认道：“有楚兄说的浪漫元素吗？”

　　芬格尔点头，“放心，这个有。”

　　“有凯撒兄说的大场面吗？”

　　陆晨再次确认。

　　“也有，老大办事不差钱，绝对给师弟你安排明白！”

　　芬格尔自信道。

　　“那就行，麻烦师兄了。”

　　陆晨感谢道，他出门前因为没时间了，特意把有些事交给了芬格尔去办。

　　如果只有芬格尔，他是不放心的，但还有凯撒把关呢。

　　意大利的贵公子，安排活动是一流的，总不至于他的一些小要求，都搞不定吧？

　　“不过……师弟你真的不考虑参加一下？也有助于提升社团形象，招新哦？”

　　芬格尔继续蛊惑，大一新生有些还没加入学生会或狮心会。

　　“提升社团形象？那我的个人形象怎么办？”

　　陆晨想象自己穿着泳裤站在台上，下方一群师妹尖叫欢呼，想想都……不寒而栗。

　　“可上杉师妹已经报名了。”

　　芬格尔摊了摊手。

　　陆晨蹭的站起身来，“什么！？绘梨衣报名了！？选美大赛是在几号！？”

　　芬格尔答道：“十月二十一号。”

　　陆晨皱起了眉头，这……这不是刚好和他预定的日期，是同一天吗！？

　　万一白天绘梨衣夺得了冠军，影响到自己的计划怎么办，被截胡了怎么办！？

　　“容我想想……”

　　陆晨感觉这是个严肃的问题。

　　芬格尔看着沉思的师弟，笑着回到自己的位置，“反正我这有权限，师弟当天报名都来得及。”

　　…………

　　两天后的清晨，陆晨早早的起床，前往装备部。

　　当他乘着电梯下到底层后，迎面而来的是一群穿着白色生化服的研究人员。

　　“陆、陆校董，您可来了，快请快请，今天是来强化的吧，副校长他老人家已经准备好了。”

　　阿卡杜拉部长殷勤的说道。

　　“你们穿着防护服干嘛，看着不舒服。”

　　陆晨吐槽道。

　　阿卡杜拉部长闻言，立马摘下了头套，看向周围的一群装备部成员，“都愣着干嘛，没听见陆校董说看你们穿防护服不舒服吗，赶紧都给我脱了！”

　　陆晨嘴角抽搐，自从他带回了亚特兰蒂斯的科技产品，阿卡杜拉部长最近对他十分殷勤。

　　甚至还厚着脸皮加了他的私信，没事就撺掇他下次再去哪找找有没有什么失落的遗迹，屠完龙一定要记得带回来点。

　　“行了，你们忙你们的，我去找副校长。”

　　陆晨摆了摆手，也不想跟装备部的神经病多聊。

　　“我给陆校董带路。”

　　阿卡杜拉部长殷勤的道，沿途还指着广场内的各种东西介绍，都是借着亚特兰蒂斯科技研究出的新鲜玩意儿。

　　这帮人也确实是天才，起码陆晨看到有几个东西还挺实用。

　　在他表示肯定后，阿卡杜拉部长立马就说，“马突尓，听见没，这个、那个、还有这个……陆校董觉得不错的都包起来，等会儿给陆校董带回去！”

　　太特么殷勤了！

　　都快给陆晨整不会了。

　　直到走至之前强化的小屋，他才摆脱了疯狂暗示他的阿卡杜拉部长。

　　和副校长打了招呼，就直接开始他们都熟悉的流程。

　　脱衣服、打针。

　　“今天来几针？”

　　守夜人坏笑着问道。

　　陆晨咬咬牙，“来两针，顶得住！”

　　当守夜人扎完针，陆晨愣住了。

　　他说来两针，是准备今天一共强化两次，突破他之前的记录。

　　但他没说是……一次打两针啊！

　　守夜人走出小屋，回头看了眼脸部扭曲成痛苦面具的陆晨，嘀咕道：“我还以为你小子今天有多硬气呢。”

　　俗话说，一回生，二回熟。

　　有过多次经历的陆晨，现在对这种灵魂的疼痛忍耐性确实加强了。

　　一共七支药剂，他三天就完成了强化，最后一天，他咬咬牙强化了三针，让守夜人直呼“真特么是怪物。”

　　陆晨有些虚脱的爬出木桶，感觉整个人都被疼痛感给掏空了，但力量的提升总是令人陶醉的。

　　痛苦并快乐着。

　　他走到浴室冲洗，顺便查看自己全新的属性。

　　【探索者63570591号，您的基础属性如下：】

　　体质：62点（+4）

　　力量：61点（+4）

　　敏捷：61点（+4）

　　精神：65点（+12）

　　魅力：21点（+6）

　　上次他进行尼伯龙根强化时，是三支药剂，力体敏各强化了2点，这次七支药剂，各强化了4点，看来这个增长“算法”和他预估的差不多。

　　精神属性更是从他原本除了魅力属性（感觉用不到）外最低的属性，一跃变成了他最高的属性。

　　这是他来到这个世界后，进行过的最大的提升，简直是飞跃式的。

　　以至于他稍微有点不适应强化后身体常态的力量，暴血等状态全开的情况下，肯定又是新的层次。

　　在下次遭遇大战前，他必须好好容纳吸收下，否则可能会出现用力过猛，反而出现破绽的情况。

　　另外，在经历了上次尝试神之秘血四度暴血后，他感觉自己的神之秘血也隐隐要久违的生阶了，可能也就是一个月内的事。

　　到时候他的主要战斗属性将再次暴涨，甚至不输这次尼伯龙根的强化。

　　直到现在，他才渐渐明白自己原血统的恐怖，那可是无视他当前基础属性的……加三点提升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百一十章：夏弥：害怕.jpg（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 