    爱德华-威腾一直扭着头看着门口，脸上差点写上‘为什么’三个大字（字母），他完全想不到上一句还在认真说着研究，下一句就能突然来个转折……

    然后，走了？

    他坐在那里呆愣了好半天，才扭过头问向周立，“他为什么走了？”

    “他说了啊？”周立也稍稍有些不适应，但看了下时间也能理解，“去约会了。”

    “晓晴？约会？和女人约会？”

    “不然呢？”

    “……但是我们正在交流问题，是最重要的数学问题、M理论问题。”

    “那又怎么样？”

    “你不明白吗？”爱德华满是不可思议，“M理论，或者说数学研究才是最重要的，我们正在快速取得进展！而且是重大进展！”

    “我知道。”周立理解的点头。

    “你知道什么？”

    “我……”

    周立被堵了一句，想真正的说一下，说明自己也听懂了，但数学构架方面，他还真的就没听懂，只能简单说个大概，“你们是在研究突破多维空间界限的问题，以2的N次方为突破口，对吧？”

    “你们觉得2的N次方，很可能和质量有关，或者是很重要的因素。我都明白了。”

    爱德华-威腾怀疑的看向周立，但他也不能去再去质疑，那样做是非常不礼貌的。

    他干脆说道，“这样吧，你能谈谈看法吗？站在你的角度、说说你的理解，也许对我能有很大帮助。”话音里的语调非常真诚，他是真想继续谈这个问题。

    周立张开嘴要说什么，好半天才低头看了眼时间，有些遗憾的道，“我真的很想和你讨论一下，威腾先生，但今天太晚了，如果我再不回去，也许就遇到家庭问题了。”

    爱德华-威腾马上反应过来，“所以你也是去处理和女人的关系，对吗？”

    “呃……”

    “某种程度上来说，是的。”周立说完和接待的负责人打个招呼，赶紧走了。

    爱德华-威腾环顾整个房间，发现只剩下他和接待的负责人，门口还站着三五大粗的安保人员，顿时感觉世界都变得孤寂起来，他叹了口气看下负责人，问道，“好吧，确实晚了，我住哪？”

    “对面。”

    负责接待的人松了一口气，他也希望快点安排好，否则也只能继续跟着熬夜，他解释道，“我们想着你和赵院士交流学术，住的近一些也方便。”

    “谢谢！”

    爱德华-威腾再看一眼赵奕的房间，从桌上拿走几份刚才讨论的计算草稿，叹了口气去了对面。

    ……

    接下来连续两天，爱德华-威腾都再没能见到赵奕，最开始还打听一下赵奕去了哪里，后来干脆打听也不打听了，因为赵奕明确的说周一再继续谈问题。

    他等来了熟人。

    卡蜜拉，还有一起赶来的行政人员，两人下了飞机就一路过来，都显得有些风尘仆仆。

    卡蜜拉过来就抱怨道，“学校里好多人都说你和你的夫人吵架，负气走了，如果不是知道你们分居几年了，我都以为是真的。下次你这样能不能先说一下。”

    “是啊，威腾先生。”

    那名行政人员也跟着说道。

    爱德华-威腾不在意两人的抱怨，他的心情也好不到哪去，因为连续两天没有见到赵奕，他一直希望继续交流发现的问题，结果等来等去真是花也谢了，也没有把赵奕等回来。

    他发现自己都有耐心了。

    比如，跟着这所大学的负责人到处转转，不止是负责人，还有什么科技处的人。

    有人过来专门问他，对‘粒子的边界理论’的看法，他当然是非常支持的，并给予了很高的评价，顺带也抱怨一下赵奕，“那是天才创造的伟大理论。但天才更应该待在办公室，而不是到处去玩。”

    “我刚才听说你们要建立专门儿的粒子数学研究机构，核心就是围绕粒子的边界理论。”

    “这个想法真的，非常好，但前提是，你们能让赵奕专心做相关研究，而不是到了周末给自己放假，就去和女孩儿约会。如果我手下的学生，在进行重大研究时这么做，我一定给他最低的评级，还会当面批评他……”

    其他人听着对视一眼，表情都显得非常的无奈，他们何尝不想赵奕一心做粒子数学研究？

    但是，做不到啊！

    卡蜜拉也知道爱德华-威腾郁闷的原因了，她也跟着变的郁闷了，来之前她还是有点期待的，她是真心喜欢上了赵奕，喜欢他的聪明、学识和认真，真正的天才身上总是有异样的魅力，她的内心深处有点儿希望，赵奕会和那个中国女孩儿分手，哪怕女孩儿救过自己，性格很讨人喜欢、很爽朗，但是争夺男人的问题上，最亲最亲的闺蜜又算的了什么呢？

    结果……

    他们的关系可真好，好到赵奕为了她，放弃继续和爱德华讨论研究的新发现。

    “我真比不上她！”

    卡蜜拉仔细想想那个女孩儿，心里也产生了淡淡的失落。

    ……

    周一。

    赵奕终于回来了。

    事实上，他是在周日下午回来的，但连续出去玩了两天，实在是有些疲惫，他就呆在教师楼那边休息一下，第二天早上才回了职工宿舍。

    他只在职工宿舍整理了下东西，随后就直接去了生物医学研究所。

    星期一还是要跑一趟实验室的，他需要关心一下实验室项目的研究进度，帮着张薇、刘成杰等人，解决一些研究中碰到的问题，或者提一下自己的建议等等。

    这工作不费多少时间，效率却是非常高的。

    赵奕到实验室呆了两个多小时，随后看了下时间干脆去上了半节课，早早的去食堂吃了饭，才真正回到了职工宿舍。

    爱德华-威腾知道赵奕回来，早早就等在门口了，他就住在赵奕的对面，最开始还频频看向楼下，或者扫一眼楼道，看看有没有人上来，后来就搬了一把躺椅，坐在了楼道的窗口前，手里拿着一份杂志翻来翻去的。

    当赵奕正往楼上走着的时候，卡蜜拉已经帮忙提前汇报了，“爱德华，赵奕回来了！”

    “是吗？”

    爱德华-威腾猛地站了起来，就站在楼梯口一直盯着，亲眼看着赵奕一步步走了上来，神色甚至有些激动，“你终于回来了！”

    “啊？”

    赵奕没有想到爱德华-威腾还会在楼梯口迎接自己，赶忙说道，“别站在这里啊，进去，我这不是回来了吗？”

    “我都等了两天多了。”爱德华-威腾的语调有些幽怨，“这两天，我一直都在想，为什么你不把研究放在第一位呢？”

    赵奕尴尬的一笑，随后正要解释说一句。

    爱德华-威腾则继续道，“为什么你明明不把研究放在第一位，还取得了这么多的成果呢？”

    “这个……”

    赵奕有点不明白爱德华-威腾的意思，是夸奖还是讽刺？

    或许都有？

    他摇了摇头解释道，“你想错了。我一直都把研究放在第一位？前提是，工作时间。”

    “做研究还分工作时间？”爱德华-威腾用力抿着嘴，幽怨道，“但是，上午呢？你去干了什么？我可是等了一上午……”

    “研究啊！”

    赵奕点头道，“我去了医所，就是生物医学研究所，我在那里有一间实验室，有好多研究要做。”

    “医学研究？我好像听到过，但是，我们的研究更重要吧？”

    “医学更重要！”

    赵奕很明确的说道，“我主要是做生物医学研究，数学、粒子数学，都只是感兴趣附带做的。”

    “……？”

    爱德华-威腾更加不理解了，他问道，“医学，有什么好研究的，医生都只是技术人员，医学研究，都是借助仪器的，你去研究医学，太浪费了。”

    他的话里充满了学术鄙视。

    顶级的数学家、理论物理学家，站在学术鄙视链金字塔的顶端，而医学研究、生物学研究，最多就只能站在中层，其实也是有一定道理的，好多顶级的数学家都是真正的天才，却很少有医学研究者会被认为是天才。

    赵奕倒是没有‘学术鄙视’的想法，他说道，“只是看法不同。我觉得医学研究非常重要，而且很有意思，首先，医学研究有很大的应用前景，一些重大的研究也能惠及全人类。”

    “而且医学研究中会有很多新的发现，包括前一阵子，我们发现的2CV-炳氢分子和天庆蛋白，对艾滋病的治疗非常有效果。”

    “有些发现会很有意思，除了治疗疾病以外，也可能会有其他的收获。比如我听说，现在有一种基因技术，只要分析出人类的所有基因作用，也许就能利用针对基因的某种变动，让人类以最为科学的方式实现长寿。”

    赵奕说的前面哇啦哇啦的，爱德华-威腾都选择了‘屏蔽’，后面一段话倒是挺清楚的，他思考了一下恍然大悟，“原来是这样啊，医学研究能延寿？这个确实，有可能实现！”

    “所以只要能够延寿，能多活几十年，就多出几十年来做研究，就能把更多的时间放在粒子数学、M理论的研究方面……”

    “这真是个不错的想法，我一直感慨自己已经老了……”

    赵奕听着都感觉新奇。

    他明明说的是‘延寿’，是让人类变得更加健康，结果到爱德华-威腾这里，怎么就变成‘多活几十年，能多时间做研究’？

    这到底是怎么推过去的？

    赵奕默默的摇了摇头，还是决定不和爱德华-威腾争论，对方爱怎么理解就怎么理解吧，反正他就是那么伟大的人。

    ……

    赵奕和爱德华-威腾重新一起交流问题，两人都马上沉浸在其中，他们一起做研究确实很不错，能互相提供思路，能一起交流数学问题，也能针对新的想法做对照。

    但研究不是顺利就能做的，他们依旧需要更多的灵感，更多的想法。

    连续好几天时间里，他们一直围绕二的n次方进行论证，结果发现没有实质性的收获，后来爱德华-威腾想了个半天，“我们可以暂时不论证2的N次方，而是把它当成是一种想法，一种设定，如果是你的研究，设定就是，纯粹由能量组成的粒子，边界不包含含有‘二的n次方’单位的能量点。”

    赵奕仔细的想了想，朝着爱德华-威腾竖起了大拇指。

    爱德华-威腾则是继续道，“要不然这样，我们就一起做你的论证。如果是分开论证，我觉得很难有收获。”

    “也好。”

    他们就开始围绕赵奕的想法，去进行数学构架和详细的研究。

    这也不顺畅。

    他们做出了‘假设’后，就可以确定的推断出：不包含质量的粒子，外围能量点取值不包含‘2的N次方’，但是赵奕真正完成论证的粒子，就只有纯粹由能量组成光子。

    另外，单单是论证光子也不行，光子是最常见的粒子，理论上不包含‘2的N次方’单位能量，只针对光子做研究是没有意义的，他们需要同时研究那些和二的N次方有关，也就是存在质量的粒子。

    数学构架也是个大问题。

    他们一起在做数学计算的时候，就发现接下来再进行演算，就会被‘希格斯场’，或者说是‘三维空间’所限制，想要继续做后续研究，就肯定要解决这个问题。

    两人一直盯着白板、草稿纸，好多时候眼神都不动一下。

    赵奕拖着下巴仔细看着，都不知道过了多长时间，他动了一下脖子，发现肌肉变得有些僵硬，扭过头看了眼爱德华-威腾，干脆站起来走到了门外走廊，站在窗前看向了远处的小操场。

    那是个铺着草皮的操场。

    草皮，不是为了提供足球场地，上面还种了几排颜色艳丽的花朵，有石墩、石椅在其中点缀，远远看去就像是个小花园，是供学生们休息的地方，天气好的时候会有人坐在石桌前学习。

    “也许应该出去走走？”

    赵奕想着，又觉得没什么意义，就像是学生们一样，抱着本书去小操场里，周围的环境非常舒心，可又有几个真正学习的？

    大部分都是享受环境而已。

    学校里真正学习的地方，还是图书馆或者自习室等，相对比较安静、有氛围的地方。

    他想着想着又回到了空间问题。

    他们碰到的问题是，数学的塑造被空间所限制，因为无法解释一个问题：有些粒子会在距离很远时发生作用！

    同时，也会牵扯到另外一个问题：镜面对称以及宇称不守恒！

    两者叠加在一起就很复杂了。

    赵奕很难一口气理清思路，他正仔细思考的时候，就听到楼梯口传来一声喊，“赵奕！”

    他扭头看过去，来的是胡志斌，身边还跟着是……王刚老师？

    赵奕看到了胡志斌和王刚，但脑子里还在想着刚才的问题，仿佛是抓住了什么灵感，可不希望突然被打扰，他马上大声喊了一句，“胡老师，停下！Stop！”

    “怎么了？”

    胡志斌单手举在空中，动作完全停了下来，脸上的表情显得十分不解。

    赵奕伸手做了个阻拦的动作，还用手按住额头，似乎在仔细思考着，嘴里下意识的说道，“停下，别过来。”

    “……？”

    胡志斌还是没明白。

    王刚马上回过神，恍然大悟道，“我听人说，赵院士在和威腾先生一起做研究，他一定是想到了什么！”

    “能想到什么？”胡志斌有些不解。

    “是不是……对称问题？”王刚思考着小声道，“你看，他让别动，停下来，然后伸出左手放在额头上，什么意思呢？就是以最中间为分界线，来个镜面对称……”

    “有道理啊！”

    胡志斌顿时恍然大悟，他马上跟着赵奕的动作做，还一边解释着，“应该就是镜面对称。他伸左手、我伸右手，对称了！”

    “这次是左腿！”

    “右腿！”

    “他朝着后面走了，我也朝着后面走……我看不见了，王刚，你告诉我，他干什么了！”

    “恩！”

    王刚认真说道，“伸出右手、放在肚子上、拽拽裤腰带、两臂平举、跳一下……”

    “再跳一下……”

    “站起来吧，站直！左右扭扭腰，前后扭扭腰……再前后扭扭……前后……”

    “不对吧！”

    胡志斌再前后扭了下腰，就意识到有些不对劲，还来不及说什么，就看到理学院院长周立斌走上楼，转过拐角正巧看到了他……

    还有他的动作？

    周立斌惊讶的停住了脚步，开口问道，“胡老师，你在干什么？楼梯口可不能……撒-尿啊？”

    随后话音变成了训斥，“当老师的，一定要注意个人形象，那什么动作啊，幸好，是我看见了，让女同志、女学生看见，什么样子！”

    “什么样子！”

    “￣□￣｜｜！￣□￣｜｜！￣□￣｜｜……”

    胡志斌带着尴尬机械般扭过头，想解释一句才发现赵奕早就进了门，“这个……”

    他扭头看向王刚。

    王刚‘嗖’的一下，从周正斌身边冲了过去，只留下一句，“周院长，我还有事，先走了！”

    “你给我站住！”

    胡志斌发出了十九度绝望的咆哮……

