
    顾乔乔想通了，这些家属们，好的就来往，不好的就淡着。

    毕竟她也没有想过将自己圈起来。

    和任何人都不来往。

    但是，却也不会再有上辈子的那些难堪了。

    就和这辈子她在帝都发生的那些事一样，她得到的都是自己想要的结果。

    顾乔乔想到这里，却想起了一件事，她忘了告诉秦以泽楚蓝来看她的事儿了。

    于是，顾乔乔走到了门外。

    此时的秦以泽气定神闲的坐在板凳上，拿着斧子准确的劈向了一个又一个的木柴。

    其实这个场景和他清俊的模样一点都不搭调。

    可是偏偏他就做的云淡风轻，毫不违和。

    顾乔乔心里坏坏的想，如果被秦母知道了她的儿子在做这种事，会不会哭呢。

    她蹲下来，将那些劈好的细柴火码好，然后和秦以泽说，“前天楚蓝和朱晓红来了，说是看看我。”

    秦以泽的动作依然有条不紊，不过却抬眸看了一下顾乔乔。

    问，“看到你了吗？”

    顾乔乔眨眨眼，“当然看到了。”

    秦以泽放下了斧子，斜睨了一眼顾乔乔，平静的问，“你想表达什么？”

    “就是告诉你一声啊，那楚蓝说是你的同学，还说以后有时间还来找我玩。”

    “说实话。”秦以泽的声音很轻，但是却似乎忽然带上了一抹压迫感。

    眉头也微不可查的蹙起。

    他不大喜欢顾乔乔这试探的态度。

    她想说什么话，他一清二楚。

    所以，他更希望顾乔乔心里有了什么疑问，可以直接问他。

    顾乔乔身子一缩，这个秦以泽一旦冷脸，是会让人心里发寒的。

    不过既然他想听实话，她就说实话好了。

    “楚蓝喜欢你，她来这里是为了你，对吧？”

    “那朱晓红呢？”秦以泽眉头微挑。

    “她？”顾乔乔微微一笑，“我不确定，我能确定的只有楚蓝。”

    “然后呢？”

    “自然是要防备啊，而且，我告诉你，她要是敢惹我，我绝对不会放过她的，我可不管她是不是你的战友，你的同学！”顾乔乔似笑非笑道。

    “为什么要防备？”秦以泽平静的问道。

    “因为对于你的那些爱慕者，我绝对会报以一万分的警惕之心。”顾乔乔的小脸绷着，很是认真的说道。

    秦以泽的眉目缓缓的舒展，这话竟然成功的取悦了他，他的薄唇勾起了一个好看的弧度，看着蹲在对面一本正经的小丫头，星眸划过一道潋滟的波光。

    于是，他又伸手了。

    不过用的是食指，然后点在了顾乔乔光洁的额头上，稍稍一用力。

    毫无防备的顾乔乔跌坐在了地上。

    随后，秦以泽站起身子，居高临下的看着目瞪口呆的顾乔乔，声音里带着微不可查的笑意，“你高兴就好。”

    说完，在不管顾乔乔气呼呼的瞪着眼睛的样子，而是大步流星的朝着院子的大门走去。

    到了门口，看了一眼外面的马路，回眸对着顾乔乔说，“车来了。”

    顾乔乔气呼呼的瞪着眼睛，当她是不倒翁啊。

    哼！

    真是幼稚！

    什么秦以泽，什么指导员，干脆叫秦幼稚好了。

    可是车也确实真的来了。

    顾乔乔忙从地上坐起来，揉了揉臀部，看着秦以泽已经坐进了车里，她连忙进屋拿着旅行袋锁好房门和院子的大门。

    然后也上了车。

    开车的是陆飞，顾乔乔笑着和他打招呼。

    而秦以泽却恢复了往日的清冷，似乎刚才那个用手指将她推倒的人不是他，而是她的错觉。

    意外的，陆飞也很老实，完全没有和她单独在一起时候的喋喋不休。

    于是，一路沉默的进了这个小小的边城。

    没什么变化，和记忆里的差不多。

    因为所以买东西的地方都在一起。

    这里也是县城的中心。

    是国有的副食商店。

    而这里还有几家新开的饭店，临近中午，生意很是不错的样子。

    毕竟这里的资源是极其丰富的，所以那些被称为老客的人，都汇聚在这里，然后将这里的木材运出去，赚取丰厚的差价。

    所以这些人，都有钱。

    这些饭店也就应运而生。

    所以，连带着副食商店，也多了许多议价的肉和蔬菜。

    而今天正巧是进猪肉的日子。

    很快的，一些蔬菜就装满了顾乔乔拿来的袋子。

    里面还有黄花菜和木耳还有干蘑菇。

    另外顾乔乔买了三十斤猪肉，请客当然吃不了这些，家里也没有冰箱，不过可以做成酱咸肉，每次炒菜放几片，也是很香的。

    所以顾乔乔格外的买了一袋子的大粒盐。

    需要的东西都买好了，一直在一旁沉默不语的秦以泽轻松的拿起了袋子，而陆飞也拎着那一大块猪肉出了副食商店的门。

    马上要中午了，秦以泽和陆飞要去当地的武装部办点事，顾乔乔不想跟着去。

    秦以泽想了想，也就依了她，并告诉顾乔乔在副食商店的门口等着他们，他们十几分钟后就回来。

    顾乔乔欣然应允。

    这吉普车看着威风，可是坐在上面颠簸极了。

    除非开的跟个老牛车一样才会好点。

    她是一点不爱坐的。

    所以，她几乎买够了吃一个月的东西。

    如果能呆的时间长一点，她想买辆自行车。

    顾乔乔坐在台阶旁的低矮的木栏杆上，看着来往的人群，胡思乱想着。

    而就在这个时候，就听左侧有一阵孩子的吵闹声。

    顾乔乔好奇的转过头去。

    然后就看到在几十米开外，三个孩子围着一个老奶奶在抢着什么东西。

    这些熊孩子啊。

    顾乔乔看不过去了，忙抬腿就朝着那些人走去。

    却没想到，刚走到半路，不知道从哪里飞来一块碎砖头正正的打在了老奶奶的额头上。

    瞬间，鲜血就流了出来。

    而那低着头的老奶奶却好像根本没有察觉，依然紧紧的护着怀里的东西。

    几个孩子看到老奶奶的额头出血了，都吓了一跳，一个大点的拉着他们，“快跑，要是被赵二傻知道，咱们会被打死的。”

    “呜呜，可是她抢了我的木头人，那是我爸爸给我刻的，呜呜”

    一个小点的孩子哭咧咧的说道。

    感谢起点逐竹37，书友150504063714792，书友20170517190718286，书城大马子家的小媳妇，玩心计，我的宝贝，李少，自强不息，吉威斯，詹大发这些小可爱们的打赏，感谢大家的支持和留言，感谢感谢
