    “老大，你这肉好香啊！”李必疯看到楚涵和高少辉的晚餐，被扣了一半食物的他双眼放光，饥肠辘辘。

    徐锋毫不留情的在他身后一杆金枪敲上去：“不饿你几顿不长记性！”

    “唉我说徐锋，你别老拿你那金枪对我下手成不？”李必疯吃痛的捂着自己的脑袋：“要知道你这武器可不一般，我这六阶的体能都扛不住。”

    徐锋一声冷哼没再说话，那把杀羽金枪是他的本命之物，来之不易不说，更有着一段不为人所知的故事，任谁都不能提起。

    楚涵微微一笑抛给了李必疯一大块烤肉，而后冲着徐锋招手道：“陪我走走去。”

    徐锋眉眼一跳，不动声色的跟上楚涵步伐，高少辉也想跟上去看看，无奈被楚涵摁在了原地，说是让他坐镇以备不时之需。

    在离三百人有些距离的地段，楚涵一边在高.耸的灌木丛中行走自如，一边微笑着看着徐锋：“七阶了？”

    徐锋回以一笑：“还是躲不过你的感知，我也没想到你回来后竟然已经是六阶进化者。”

    两人双双进阶提升一大步，只不过徐锋在六阶停留了太久，如今升到七阶是顺理成章，而楚涵到达六阶的度却让徐锋异常惊讶，毕竟距离楚涵拿到五阶战力排行榜的第一人，时间过去才几天而已。

    这一不为人知的秘密，楚涵也不会告诉任何人，回炉系统给他节省的时间，可谓是逆天啊！

    楚涵裂开嘴露出八颗白牙，而后说出了一个关键性问题：“五阶之后，你又在六阶停留了很长时间，体内的能量有没有觉得哪里不对？”

    听到此话的徐锋瞬间停下脚步，看向楚涵的目光带着惊讶，而后便是二话不说释放出自己全部的生命波动。

    哗！

    顿时一股淡金色的波浪缓缓震荡而开，形成了宽达两米的区域，一道道明显的圆形线条在徐锋周身环绕，从上至下缓缓将徐锋的身躯包裹，除了上下空无之外，已经差不多算是半个领域。

    枯叶狂卷，飞沙走石，一瞬间在徐锋的周身，便出现了一股极为强大的气流，让空气甚至空间都都折叠而起，呼啸的风声更是带着强烈的飓风。

    金色，霸道而显眼，有着王者之尊！

    徐锋知道自己的生命波动再强，以楚涵向来逆天的承受力并不会有太大影响，所以这也是他第一次在人前全力的释放自己的生命波动。

    果然楚涵身躯不动，狂风卷起他的头和衣角，却不能让他的表情有哪怕一丝一毫的变化，他的目光深邃，看着金色的领域心中大定，果然徐锋体能的能量受到了那杆金枪的影响，同时也顺利的激出了领域方面的天赋。

    只不过徐锋的能量控制太弱，当然这种弱要看跟谁比，与楚涵相比自然是弱，但与其余五阶以上的新人类比，那可就不是弱，而是强大。

    徐锋一直将精力放在了其他方面，从而忽视了自身对能量的掌控，所以当下形成的领域只是半个，还不足以将他周围的空间尽数包裹。

    若不然……

    恐怕楚涵还真不能在七阶高手的完整领域下神态自若！

    哗！

    只是展示了一下，徐锋便将那半个领域撤走，看向楚涵的目光带着强烈的求知和不解：“我不知道这是什么，但是一旦形成刚刚那个玩意儿，便感觉自己的战力有着明显的提升，同时被金色条纹包裹的区域内，好似一只蚂蚁都难逃我的法眼，可是只有我有，李必疯六阶巅.峰却没有。”

    楚涵心中暗道一声废话，上一世极其出名的杀羽神枪回转锋，战尽了天下豪杰，要是连个领域都没有说的过去？

    李必疯已经六阶巅.峰，距离七阶仅仅一步之遥，包括狼牙中的杨天，以及算是外围支援选手的范建，实际上都到达了六阶巅.峰的等阶。

    除此之外，还有一大批战队成员，都从五阶跨到了六阶初期，可以说此刻的狼牙高战力部队，已经遥遥领先其余任何一个基地。

    只不过树大招风，若非逼不得已，楚涵并不想暴露这些人的真实实力。

    楚涵目光深邃的拍了拍徐锋的肩膀，而后微笑道：“以后将一般精力放在掌控体内能量上，将来所得到的好处你会惊喜的。”

    徐锋一愣，而后若有所思：“楚涵，你果然知道很多秘密，我刚刚展现出来的东西其实已经算是我的底牌，但是在你眼里似乎并不是第一次见到？”

    楚涵看了徐锋一眼，露出了一个标志性的痞气笑容：“它叫领域，你记住即可，具体如何掌控和运用，等你能完全激而出的时候就知道了。”

    “怎样才算完全激？”徐锋没想到他引以为豪的东西，在楚涵眼中竟然是一个半成品。

    “那就让你见识一下。”楚涵并不在自己的兄弟面前矫情和低调，话落后便是眼神一历，将身体内的一半能量彻底调动而出。

    哗

    一股巨大的气流猛然从楚涵周身爆，与之前徐锋的缓缓出现不同，楚涵几乎是一瞬间就将那股能量调动而起尽数展示在外，可见他对能量的掌控之熟练之强！

    轰！

    一声明显的轰鸣声而出，一个巨大的黑色圆球一下子出现，顷刻间将楚涵和与他距离颇近的徐锋包裹在内，度快到让七阶的徐锋连反应都来不及。

    领域，出！

    宽达十米，是徐锋的足足五倍，并且由于刻意压制，这仅仅是楚涵体内一半的能量展示！

    同时在楚涵激而出这黑色领域的一瞬间，外部所造成的狂风和暴虐气息，一下子惊奇了上方林间的所有飞禽，一群在几十米高空处的鸟类惊叫着飞离，好似逃命般走了个干干净净。

    黑色的领域更是在原地不停旋转，将所有的空气都挤压变形，让其内的一切都不为外界能见。

    甚至在这种量变产生质变的过度中，领域内的环境安静到了连心跳都能听见，好似隔绝了时空一般，处于最为原始又寂静的另一次元中。