    晚上七点多的时候，景喻接到了庞泽电话。

    景喻没接，不久之后又响了起来，她不耐烦的接起放在耳边，没说话。

    “夫人？”庞泽没听到景喻的回应，心里有点没底，但听到了她的呼吸声这才开口说话：“夫人，席总说让你再等一等，我现在正在接席总的路上。”

    闻言，她不紧不慢不冷不热的开口：“让他不必再过来了，婚纱照已经拍好了，他可以继续待在温柔乡里面继续温存，我不会打扰他的。”

    “拍……好了？”可是没有席总在，夫人是怎么拍出来婚纱照的？

    景喻没有给庞泽说话的机会，直接把电话给挂断了，此时的手机电量已经见红，只剩下百分之三的电量。

    摄影团队的人正也在此时，把照片打印了出来，看着照片上P出来的席北御，虽然脸色臭臭的，但身形和他出奇的相似，不仔细盯着瞧的话是看不出来什么破绽的。

    景喻拿到了照片，紧崩了一天的心也终于稍松了口，脸上露出难得的笑容：“谢谢。”

    *

    庞泽将车开到陆家停下，席北御双手抄在西装裤口袋里，眉头轻蹙，神色不悦，仔细看的话，还能看出隐隐的暴躁。

    陆智勇和习凤芸就站在旁边，习凤芸脸上的妆早就已经哭花了，而陆智勇不知道在说着什么，越是说话，席总的脸色越是阴沉。

    席北御看见庞泽后，截断一直在说话的陆智勇：“令爱的事情已经交由医生去处理了，她也已经清醒了，告辞。”

    “可是……小云她现在没你在身边，茶饭不思，我害怕她一会儿又会有什么其他的想法，陆总不如今天就在客房休息下吧。”

    习凤芸灰着脸，哭泣泣的附和着：“对啊，阿御你就在这里住下来吧，万一，万一有个什么事情也好照应啊，毕竟小云也是我失手弄成那样的……我有罪……我对不起你，害得你也跟着一起受罪。”

    席北御脸色更是冰冷，漆黑的眼眸半眯：“若再出什么事情的话，你就准备以命相抵吧。”

    说完，他大步离开，上了车。

    车快速的驶离。

    车离开视线之后，习凤芸脸上还蒙着一层担忧：“这会儿阿御应该是去婚纱馆的吧，会不会和景喻碰上头啊？”

    陆智勇颇为胸有成竹：“不会的。”

    席北御坐在车后座，烦闷了一天的心情在此时稍微有点点的缓解，动手松了松领带。

    庞泽立马把新的手机递到了后面：“席总，您的手机。”

    席北御的手机在陆家的时候，因为习凤芸的一哭二闹三上吊在里面被毁掉了，完全开不了机，当时也因为陆知云没有清醒，陆智勇不让他离开。

    所以一直等，等着陆知云醒过来，等待的时间非常的漫长，看着时间一点一滴的过去，他内心里的烦恼就越加深一层。

    “景喻怎么说。”

    庞泽梗了声，从后视镜里望着脸色不悦的席总，慢吞吞的说道：“夫人说，让您不必过去了，已经拍好了婚纱照。”

    席北御冷眉紧蹙，缄默了半响才说道：“去LVO婚纱馆。”

    “是。”

    席北御给景喻回了电话过去，可是无一例外的通通都没有接，车到了LVO婚纱馆后，席北御大步走了进去。

    里面的人都已经在准备着收工，看见突然出现的席北御时，皆都吓一跳。

    席北御目光扫视了一圈，没有看见景喻，那些摄影师都早就已经收拾好东西准备离开。

    经理率先反应过来，带着笑容迎接上来：“席总，席太太已经离开了，这里的拍摄已经结束了呢。”

    “什么时候结束的？”

    “席太太早上很早就过来了，然后坐了一天，大概是下午的时候才开始拍摄的，席太太找了个身形和您相似的穿着您的衣服，然后拍成了婚纱照，后期修了一下，不久之前才刚刚结束，现在席太太已经回家了。”

    席北御看上去面无表情，可眼底闷烦的情绪越来越深厚。

    她……等了整整一天。

    席北御大步走出婚纱馆，快速坐上车：“去景宅。”

    *

    到达景宅的时候，景家外面只开着三三两两的灯，景雄国房间的灯已经熄了，但是景喻的卧房的灯还是亮着的，席北御快步走进景宅，上了二楼，敲响门。

    叩叩叩。

    里面没有半丝半毫的反应，席北御等了一会儿又再次敲了敲：“景喻，我知道你在里面，要是不想吵醒景老爷子的话，把门打开，我有话要说。”

    这回没有多等，很快就听见了脚步声由远而近走过来，砰的一下房间的门打了开。

    景喻穿着粉色的真丝睡袍，双手抱臂，漂亮的眼眸里带着冷冷的疏离：“席总，您有事吗？”

    “今天……我不是故意的。”

    她嘴笑间的冷意更加的明显：“我知道您不是故意的，您是有意的！故意想要找我的麻烦，想要让我出糗就是了，抱歉，没有能如您的愿。”

    “我找一个人穿着你的衣服和我站在一起拍了张婚纱照，那个人很配合，比席总配合又乖的多，改天我还准备好好的请他吃一顿饭，感谢一下他的配合，否则我今天还真的出了大丑，还连带着让爷爷失望。”

    席北御狭长的眸中迸射出几分恼意：“你能不能好好说话？”

    他的声音略带着冰冷，戳中景喻一整天闷烦，又焦灼无比的心坎。

    他在陆知云的温柔乡里温存了一整天，还跑回来落井下石，这会儿还语气都这么的不善，凭什么她还给他好好说话，给他好脸色！？

    景喻的眉眼冷了几分：“还有什么可说的！？你回来不就是想看见我被你耍后气恼无助，甚至哭泣的模样吗？席北御，你把别自己太当一回事，你不过是个举足轻重的人而已，我不可能因为你的举动而哭的，你在与不在，对于我来说根本就没有多大的区别！”

    “你那些把戏留着和你的小情人玩吧，恕不奉陪！”

    席北御眼睛蓦然沉了下来：”景喻，你就是这样想我的？“

    景喻讥笑：”不然怎么想？想着你在外面养着小情人，却真心实意的和我拍婚纱照，还要和我度蜜月？想着你是真的喜欢上了我？“

