    远远来巡查的弟子在三五小声讨论，“你们几个去那边，我们去藏书阁周围看看。”

    红伞听到有人要来藏书阁，灵机一动。

    狠狠张嘴咬了一口紫衣扶着柱子的手。

    毒死你，你个讨厌鬼！

    刺痛感传来，紫衣脑子一阵眩晕，莫名其妙变成了浆糊。

    眼前都是一圈一圈的光晕。

    摇摇晃晃的开口，“天上好多猪在飞哦！”

    姜草立刻捂住她的嘴压低声音，“郡主，你干什么？”

    这蠢女人是疯了吗？什么猪啊狗的？

    “什么声音？”

    不远处巡逻的弟子发现异常。

    还没等姜草反应，紫衣郡主如同疯兔一样挣脱姜草的手冲了出去。

    “大胆刁民，见到本郡主还不下跪？”

    无极门的人看到紫衣，目瞪口呆：这女人好像有点什么大病？

    “大半夜的，你在这干什么？”

    无极门的人拔剑准备团战。

    紫衣郡主摇头晃脑，“我去哪用得着你们管？

    无极门我想翻什么就翻什么，想去哪里就去哪里！”

    突然抖动了一下，开始唱跳起来，“红伞伞白杆杆，吃完躺板板......”

    一边唱一边呼啦啦地疯跑，无极门巡夜的弟子立刻都冲着去抓捕她了。

    姜草看情况不对，无极门的人一退，立刻跑回去。

    折了紫衣这个蠢郡主没关系，可不能耽误了大德公主殿下的事情。

    自始至终，她也没注意到是红伞搞的鬼。

    红伞看无极门的人都被这个刁蛮郡主吸引走，从柱子上跳下来。

    叉腰，“臭女人，让你手痒，竟敢随便碰本菇！”

    藏书阁里，苏九九翻了好一会，一直没找到关于无极门地图的书卷。

    “难道无极门建造门派的时候都不留个图纸？”

    苏九九蹲着地上，眼睛盯着倒数第二排的书找。

    手不知觉的伸向下排，不小心碰到了什么突起的字符。

    立刻触发了什么结界。

    宽阔的大殿前方，出现一面黑色的结印，隐隐发着光亮。

    苏啾啾低头侧身看了看触碰到的字符，是一个大大的禁字。

    “无极门的人在这弄个封印干什么？”

    脑子里不由想起面具恩人和她说的话，“难道是冰魄珠？”

    兴致高涨起来，伸手轻轻触碰了一下。

    想试试这个结界不料手指刚戳到，她整个人就被吸了进去。

    她被迫进入了结界！

    “咿，你不是无极门的人？”

    结印之下，竟封着一个被铁链锁住披头散发的老头。

    还没等苏九九回话，对方异常暴躁兴奋。

    “管你是不是，只要有人进来，老子又可以杀人了！”

    伸手一吸，企图把苏九九拿过来，如同探囊取物一般。

    苏九九也不是个软柿子。

    青玉簪一拔下，手握青玉剑就和这个怪老头打了起来。

    老头灵力深不可测，招式无比迅猛霸道。

    眼看一个小女娃竟然能和他打了好几十招，越发兴奋起来，状如疯子。

    “好玩，真是个不可多得的天才，我今天一定要杀了你！”

    越打越勇，手里释放出的力量攻击一波强过一波。

    苏九九有些不敌，青玉剑挡住攻击，咬牙后退数步。

    这老家伙莫不是有毛病，因为不可多得，所以要杀了她？

    “等一下，你杀我的目的是什么？”

    苏九九可不想在一个疯老头身上浪费精神。

    企图稳住局面，尽量找点有用线索闪人。

    “毕竟，你这么大年纪，能不能打赢我可不一定！”

    怪老头听见她的狂傲，大笑一声，“哈，越强的人我越要杀了他！

    不管他什么身份。

    我生来就是杀尽天下最厉害的人！”

    话语里如同打了鸡血一样兴奋。

    这不就是个疯子？

    苏九九看了一眼锁住他的铁链。

    故意激怒他，“你可拉倒吧。

    都被人拴成狗了，还杀尽天下厉害之人？”

    怪老头狠狠挣扎了两下，“那是因为无极门里这些卑鄙小人暗算老子。

    不然就是七十个长老加起来也打不过老子。

    他们这些废物除了打群架还会什么？”

    苏九九一听，目光里有一点点窃喜，“你不是无极门的人？”

    那她可以尝试发展一下盟友问出点东西。

    怪老头晃动身上四肢脖子上锁着的铁链，“谁说老子不是无极门的人。

    你要打就打，费这么多话干什么？”

    苏九九故意扫了他全身一眼，眼神里充满鄙视，“我不和来历不明的人打架！”

    说着提剑轻轻向后一跃，就打算退出封印。

    怪老头急了，“唉，你别走，别走。

    和我打架，你和我打架，我收你做徒弟。

    传授你功法！”

    苏九九，“我不缺师父。”

    怪老头急了，胡子都轻微抖动着，似乎很怕她离开。

    “那你给我当师父，只要你陪我打架就行。”

    苏九九，“......”

    “我不想要这么大年纪的徒弟。

    你要打架，就得先告诉我你的身份。”

    提剑自报家门，“我苏九九，无门无派，今年十七。”

    怪老头有点犹豫，似乎是很不愿开口，“那我告诉你，你不准告诉别人。”

    苏九九，“还想不想打架了？”

    怪老头急了，“想，想。我是无极门上上任掌门无量！

    也就是现任掌门的师尊！”

    苏九九显然有些不信，“掌门还能被拴成这样？

    我看无极门的大黄狗都放养，没你拴得严实！”

    无量皱眉：有被冒犯到！

    “你小丫头年纪轻轻嘴挺毒！

    你懂什么，这说明老子厉害。

    他们怕封印不住我，所以给我加这么粗这么多道铁链！”

    一副与有荣焉的样子。

    苏九九内心：好家伙，还是个病娇缺心眼师尊！

    洋洋得意中忽然发现一个问题，“你既不是无极门的人你怎么知道封我的封印？”

    苏九九，“我就来随便看看书，就随便碰到了机关。

    随便打开了封印，莫名其妙地被吸进来了。”

    无量老头很得意，“我是感受到有活物才把你抓进来的。”

    一副老子厉害吧，求夸的样子。

    “起初以为是那群废物徒子徒孙，没想到是个外来的小丫头。”

    苏九九好奇，“你既然是前前任掌门又还活着，他们怎么把你封印在这？”

    无量老头不自然的轻咳了一下，“还不是我那缺德师弟无暇。

    说什么老子杀戮太重，有心魔为非作歹。

    所以要把我困住，磨平性子才准出来。

    这么一困，就把老子困在这里快两百年了。”

