    冰凉的海水中，夏杰扶着中年男子，站在白鲸背上。

    “少爷，我们得救了。”中年男子脸色苍白，可眼中尽是劫后余生的喜悦。

    “那就是玉龙城青蛟军的先天营？”夏杰看着空中两条蛟龙飞舞。

    尤其是那条最大的蛟龙，一爪便将杀害了自己母亲弟弟妹妹的凶手‘商礼’拍死。

    若不是商家老大‘商仁’放出了一件土黄色印章样式的法宝抵挡，此时怕是也得死在蛟龙爪下了。

    “那印章……”夏杰心中一痛。

    那分明是他父亲的法宝‘篆山印’啊！

    半空中。

    周皓与其他近百名军士结成道兵法阵化身蛟龙。

    作为法阵核心，所有先天生灵的真元都聚在周皓一人身上，使他操控着蛟龙随意一爪，一摆尾，都有着不弱于紫府境初期最巅峰的威势。

    商仁操控着犹如一座小山般的土黄色印章，竭力抵挡着由无数道纹凝聚而成的巨大蛟龙虚影，嘴里还声嘶力竭地吼道：

    “先天营的兄弟，我不是海盗，误会，误会啊！”

    “我是上马岛商家的，这次前来只为私仇，并无滥杀无辜啊！”

    “你们莫冤枉好人啊！”

    “好人？”蛟龙虚影龙嘴张合，周皓的冷笑响彻天地，“你若是好人，那些海盗就都是大善人了！

    是不是好人我也不知道，你还是到地府跟判官说理去吧！”

    轰！

    蛟龙迎头撞上小山般的土黄色印章，蛟龙大嘴露出的两枚龙牙正是周皓手中的赤金铜棍所化。

    紫府初期境界最巅峰的强大力量，再由这两万七千斤的一双铜棍挥出，顿时将土黄色印章撞飞出老远，露出满脸惊骇绝望的商仁。

    “我，我商家是不会放过你的！”

    “不放过我？”周皓哈哈一笑，“那你便托梦给你爹，杀你的是玉龙军第五队统领周皓，有胆子就来玉龙城找我吧！”

    他现在又不是没有靠山，便是万象真人也不敢轻易到玉龙城撒野，还会怕一个紫府巅峰的商有德？

    噗嗤！

    蛟龙闪过。

    商仁的身体凌空爆裂，残破的尸身让下方降下一片血雨。

    这痛快的一幕，让夏杰激动地两眼通红，眼泪已不知何时落下。

    “爹，娘！商仁商礼死了，你们等着，孩儿一定会让所有商家人全都血债血偿！”

    呼！呼！

    两条玉龙军军士所化的蛟龙绕着商船一阵盘旋，那些幸存的海盗便被龙爪抓着，一道飞向空中的那艘战船。

    “海盗已除，你们快些上路，我们还有军务不能停留。若是再有海盗追来，可就没这么幸运了。”空中飘荡着一道清朗声音。

    那巨大战船在清朗声音中，浩浩荡荡飞速离去，竟是片刻也未曾停歇。

    那中年男子遥看青蛟军战船离去，唏嘘道：“少爷，我们真是走运。若不是碰上青蛟军，光是紫府境界的商仁便能把我们所有人屠尽！”

    “现在行踪已经暴露，再坐海老大的船目标太大，太危险了。索性距离玉龙城不远，我们就骑着小白从海下赶路。”

    “可惜大白死在那夜厮杀中，小白还不是先天大妖，不然我们早就到玉龙城了。”

    “嗯，我听莫二叔的。”夏杰点点头，目光则是始终看着战船离去的方向，低声喃喃道，“玉龙军第五队统领，周皓。”

    ……战船上。

    “哈哈，痛快！痛快！”上官云张着大嘴，一阵长笑。

    人类先天生灵，除了修炼有特殊遁法，或是用真元化出羽翼能短暂腾空滑行一段外，基本都只能在地上奔行跳跃。

    而靠着道兵甲铠结成法阵化作蛟龙，能力拼紫府修士不说，光是自由自在的腾飞便让所有第五队的先天生灵们兴奋不已。

    “统领，路上再碰到海盗，这次得让我们第二行先上了。”南冥看着上官云顾盼自雄的欠揍样子，只觉牙根痒痒。

    “好。”周皓笑着点头，手下士气正盛，他自是不会打击，“再遇到先天生灵海盗，每行轮流上去厮杀练兵，若是遇到海盗中有紫府修士，我们便全队出战！”

    “对！海盗抢海商，我们就专干海盗！”上官云咧嘴附和。

    “胡勇，将这次的缴获记录在册，回玉龙城后换成上品玉石，给兄弟们分了。”周皓吩咐道。

    “是，统领。”胡勇兴奋应道。

    “这件我先留着，等算好价值多少元石，我那份不够的话就再找我要。”周皓扬扬手中的土黄色印章。

    失去了元力注入，这印章只有成年人拳头大小，底下刻了两个字——‘篆山’。

    这是周皓见商家老大使用印章法宝连砸带挡的应对他们的蛟龙法阵，威力不错，能操控砸人这一项也颇合他胃口。

    自己所创的第一式拳法便以‘番天印’命名，手里岂能没有一件印章样式的法宝？

    虽然是人阶法宝，需要开辟紫府元海，体内真元化为元力后方能炼化，可想想以自己的修炼速度，估计到紫府境界也用不了多久，周皓便留下准备自用。

    毕竟能够得到一件入眼的法宝，有时也是要碰运气的。

    “周统领，收获不菲啊。”

    这时，一道有些尖锐的声音在甲板上响起。

    就见一名深刻诠释了什么叫尖嘴猴腮，什么是沐猴而冠的道袍老者由船舱内走出来。

    “原来是竺老。”周皓脸上笑容一收，淡淡地道，“竺老不在船舱内操控战船，来甲板上可是有事？”

    被称作竺老的道袍老者手捋胸前长须，似是想竭力表现出仙风道骨的模样，可他尖嘴猴腮的长相，咕噜咕噜转个不停的眼睛，以及看向周皓手中印章法宝那毫不掩饰的炽热，成功地将一切气质尽毁。

    “老夫最近正想寻几件合用的法宝，见周统领击杀了那紫府修士，得到了几件人阶法宝。反正人阶法宝你们也炼化不了，不如卖给我如何？也省的周统领和手下将士还要回到玉龙城卖了换成元石之后再分派。”

    竺老拿捏着强调，一副为众人着想的样子。

    “倒也不是不行。”周皓微微一笑。

    虽然自己想留下，不过只是一件人阶法宝，倒也没必要跟他过不去。

    而且现在换成元石大家分了，在岛上修炼也能立马转化成实力，这样算算倒也不亏。

    “竺老愿出多少上品元石？”周皓问道，“丑话说在前头，若是少了，可就别怪我拒绝了。毕竟我也不能让手下军士吃亏。”

    “十枚上品元石如何？”竺老似是有些肉痛，“那紫府修士能被你们一群先天生灵斩杀，想必实力、法宝都是垫底的货色，若不是想让军士们早些拿到奖赏，老夫也是不愿买下的。”

    说完，他就偷眼看周皓的反应。

    哼！一群先天生灵罢了，我堂堂紫府境界修士，亲自开口你们还不赶紧双手奉上法宝，还真敢问我要元石？

    正常来说，他们身为城主府紫府境界供奉，偶尔随行军务，即便只是驾驭战船，一旦军队有了缴获，也会有他们一份分润，

    可那枚法宝印章，他在船舱里看的分明，绝对是件人阶上品法宝，那商仁不过是刚入紫府，估计体内元海也是刚刚开辟，才未能发挥全部威力。

    若是那法宝印章到了自己手中，就是面对青蛟军两名偏将，他也有把握凭法宝抗衡一番。

    相比一件上品人阶法宝，一点点分润他哪里瞧的上眼，愿意掏十枚上品元石，已是看在周皓潜力非凡，才给出一个台阶，让周皓面子上好看些了。

    但凡会做人的，这时都该顺杆子答应。

    毕竟，至少还能落下十枚上品元石不是，总比直接白送强多了。

    可惜他碰到了周皓。

    “哈哈哈……”周皓朗声一笑，“竺老真是大气，一件人阶法宝都能开出十枚上品玉石的天价。”

    “真是难为竺老了，这么为我们第五队军士着想，我岂能让竺老吃亏。”

    对对对！

    就这样。

    快点送给我！快点送给我！

    我保证不客气！

    竺老眉眼都乐弯了，期待地看着周皓。

    “这样的垃圾法宝，还是我自己留下吧。”周皓翻手将篆山印收到储物法宝内，“等下次再寻摸到上好法宝，到时一定卖给竺老，就按照十枚上品玉石的‘天价’！”

    “你——”

    竺老脸上笑容一僵，双眼死死瞪着周皓。

    却见周皓转身看向战船外，只给他留下一道挺拔背影。

    “竺老，丘供奉一人驾驭战船，速度太慢了。”周皓目视远处天空，嘴角微翘，悠然说道，“若是延误了军务，到时就莫怪周皓回玉龙城后禀告城主了。”

    “哼！我们走着瞧！”竺老一甩衣袖，气呼呼地返回船舱，

    他虽是紫府境界供奉，可相比于玉龙军统领的周皓，毕竟是外人。

    若真是闹将起来，城主木轩真人会偏向谁，那还用问？

    出来当供奉就是为了赚好处的，这点道理他还是懂的。

    “统领，这人在城主府供奉里最是贪得无厌。”一旁的胡勇暗中传音道，“只是今日倒是解气了，可还是得提防他暗中使坏。”

    “嗯，之后你多留意些。”周皓微微点头。

    人敬我一尺，我敬人一丈，可你拿我当傻小子，那就别怪我不给面子了。

    他虽不能炼化法宝印章，可大概也能看出，在人阶法宝中至少也等是中等以上，不是普通货色能比。

    十枚上品元石？

    最最普通的一件人阶法宝，至少也得十枚上品元石起步，像中等人阶法宝，最便宜的也得三十枚起步。

    一个靠岁月积累才将将达到紫府中期的练气修士，还好意思舔着张脸说为他和手下军士着想。

    你也配！

