    说着说着就呛上了，这根本就是意料之中的事，而杨逸作为一个保镖自然没有插话的资格，但是费迪南德不让杰特罗离开，作为杰特罗的保镖，杨逸就得有所表示了。

    杨逸站在了杰特罗的身前，他注视着费迪南德，手放在了枪柄上。

    费迪南德冷冷的看着杨逸，然后他虽然没什么表示，但一群属下却是将包围的圈子立刻缩小了很多。

    杰特罗在沉默了片刻后，沉声道：“我可以留下。”

    听到杰特罗的话，杨逸立刻闪身到了一边，然后继续站在了杰特罗的身边。

    “我可以留下，但我没有人手可以投入到对大伊万的战斗中去，他们是我的保镖，只负责我的安全，我无法指使他们做保护我之外的事情。”

    杰特罗终于把话说完了，然后他对着杨逸摆了摆手，低声道：“没事的，不必紧张。”

    费迪南德斜眼看了看杨逸，然后他冷声道：“只是保镖，那他们既然听到了不该听的秘密，你打算最后怎么处理他们呢？”

    杰特罗皱了皱眉头，道：“他们是我的保镖，我去哪里他们自然会跟去哪里，就算他们听到了什么，那也是算在我的身上，只要老板还信任我，你就无权对我的人指手画脚，费迪南德，我知道你新上位急着确立地位，也急着显示自己的威严，但是，把主意打在我身上你就错了！”

    费迪南德微微眯起了眼睛，他似乎有话要说，杨逸暗自做好了动手的准备，一旦费迪南德决定翻脸，不管是要干掉杰特罗还是要干掉他们，一场大战就在所难免了。

    要动手的话，就一定要先下手为强。

    正在气氛非常微妙而且紧张的时候，费迪南德的电话响了。

    已经准备要有所行动的费迪南德被突如其来的电话打乱了节奏，他皱了皱眉头，但随即还是接通了电话。

    把电话放在耳边听了一会儿，费迪南德随即低声道：“知道了。”

    随手将电话挂断，费迪南德思索了片刻后，他转身对着自己的手下沉声道：“行动取消。”

    取消了什么行动，为什么取消？

    如果费迪南德不主动解释的话，杰特罗肯定是不知道的了，而杨逸当然就更不知道了。

    在费迪南德宣布了取消行动之后，杰特罗淡淡的道：“如果没有别的事，我是不是可以离开了？”

    费迪南德露出了一副很轻松的笑容，然后他沉声道：“接下来会有很多行动，我觉得你不适合现在离开，难道你不应该是随时准备协助我的吗。”

    杰特罗冷冷的道：“我只是提供一些建议，但现在没有什么必要再对你建议什么了，因为你也不会采用，所以我还是主动离开比较好。”

    费迪南德摇了摇头，然后他一脸冷漠的道：“不，你不能走，因为我担心你会向某些人泄密。”

    杰特罗终于忍不住了，他大声道：“你这话的意思是我会当叛徒，说这种话的后果会很严重！”

    费迪南德轻笑道：“我不是在指控你，也不是怀疑你，我只是为了安全而做出了必要的防范措施，你只需要待在一个安全的地方就行了，甚至连保镖都不需要，因为我会保护你的安全，这些你应该理解。”

    杰特罗怒道：“你想囚禁我？”

    费迪南德摇头道：“不是囚禁，只是为了安全所采取的必要措施。”

    杰特罗还未开口，费迪南德的一众属下就围拢了过来。

    其实什么都不是，就是费迪南德在取消了行动后，决心马上解除杰特罗的麻烦，不管是囚禁也好，软禁也罢，总之他要把杰特罗关在自己的眼皮子底下。

    费迪南德那个又高又大的黑人手下朝着杰特罗就伸出了手，他想去按住杰特罗的肩膀。

    动手吧，已经没什么好说的了。

    开枪不可能，因为费迪南德的手下虽然每个人身上都带着枪，但是没人把枪口亮出来，于是杨逸他们虽然也每人都带着枪，而且枪就在身上带着，但既然对方没有亮家伙的打算，只是想空手解决，那就必须空手解决。

    朝杰特罗伸手的黑人身高至少有一米九五，高，而且特别的壮，当他一脸凶狠的表情把蒲扇似的大手朝杰特罗伸过来的时候，极其的有压迫感。

    杨逸没有动手，迎上去的是张勇。

    张勇上前一步，抬手就将手搭在了那个黑人的手臂上，然后他往下一拉一牵。

    那个黑人只是略微受到了一些影响，但他的手还在朝杰特罗伸去，根本没有如张勇预料的那样倒下，甚至就连动作都没怎么变形。

    张勇诧异了，然后他手上再次加了把劲儿，可那个黑人只是把伸出的手臂猛然一晃，将张勇就甩到了一旁。

    张勇的脸一下子就红了，不是用力过猛，而是羞愧难当。

    实在是太丢脸了，虽然张勇不是力量型的打法，但他的力量可是不弱，依照往常的情况，被他搭上了手再这么一带非把人拽个跟头不可，轻轻巧巧的就能让人出个大丑。

    但是现在，张勇却是失手了。

    所谓一力降十会，那个黑人的力气太强大了，大到了张勇的技巧已经不起作用的地步。

    被张勇两次用力猛拉且终于被带偏了之后，那个黑人看起来比张勇还要恼怒，在被带的转身之际，左手握成拳头呼的一下就朝着张勇的脑袋打了过来。

    脸红的张勇丝毫没有躲避的意思，他低头避过了那黑人的一拳，右手闪电般的打了出去，就打在了那个黑人的腋下。

    张勇个子不高，那个黑人的个子却非常高大，张勇一拳得以打在了腋下这个非常脆弱的地方。

    按道理说，那个黑人该倒下的，张勇的寸劲非常厉害，普通人挨上这一拳肋骨非得断上几根不可。

    但是，那个黑人不是普通人，他的拳头落了空，腋下也挨了一拳，但他只是后退了两步，呲牙咧嘴的揉了揉自己的腋下后，随即一脸愤怒的举起两只拳头朝着张勇扑了过来。

    而张勇呢，他现在脸更红了，就在这时，偏偏安东忍不住发出了一声轻笑。