    寂静。

    整个宫殿安静的可怕。

    此时，堂吉诃德家族的高级干部基本上都聚集到了宫殿里，但却没人开口说话，所有人都是面色阴沉地等待着。

    片刻后，宫殿的大门再次被人推开。

    一名留着黑色长发，有着美丽的浅棕色瞳孔，头上戴着一朵红色鲜花，身穿弗拉门戈舞舞服的美丽女子，出现在众人的视野里。

    女子明显不知道发生了什么事情，但她能清楚地感觉到宫殿里的沉重气氛，心里顿时有些紧张。

    美丽的女子名为维奥莱特，表面上是堂吉诃德家族的杀手紫罗兰，但实际上却是德雷斯罗萨王国的公主，她是为了保住父亲的性命才屈身于堂吉诃德家族的。

    身为瞪瞪果实的能力者，维奥莱特开启果实能力，能够看到半径四千公里以内的任何东西，多弗朗明哥也是看上了这项能力，才答应维奥莱特用她的自由来换取力库王的性命的。

    “维奥莱特，快用你的果实能力看看吧，看看G5支部发生了什么变故。”

    多弗朗明哥沉着一张脸，眼眸中的杀意几乎就要化为实质溢出来了。

    “嗯！”

    维奥莱特小心翼翼地点点头，两只手放在眼前做了一个看上去很奇怪的动作，随后冲着多弗朗明哥低声道：“我看到了，G5支部的要塞一片狼藉，还有G5支部的基地长维尔戈……他死了！”

    “什么，真死了，是谁干的？！”

    多弗朗明哥一副极为愤怒的样子，早已没有了平常的风轻云淡，直接站了起来，居高临下地盯着维奥莱特，好似维奥莱特就是那个杀死了维尔戈的家伙一样。

    “告诉我，你都看到了什么，一字不差的告诉我，是海贼干的还是海军干的？！”

    “我看到了，G5支部没有海贼，只有海军，不过，我也看不出来是谁杀死了维尔戈！”

    维奥莱特的声音有些颤抖，抬头看向多弗朗明哥的眼神中充满畏惧，多弗朗明哥对维奥莱特来说就如同恶魔一般。

    “混蛋！给我查，一天之内，我要知道是谁杀死了维尔戈！”

    多弗朗明哥无比愤怒地吼道：“敢动我的家人，我要让你后悔来到这个世界上。”

    “多弗，不需要一天，一下午就能搞到他的所有资料，这个混蛋一定要让他死得很惨。”

    “他死定了……”

    ……

    G5支部的要塞堡垒。

    维尔戈自爆身份之后，就被罗峥迅速轰杀了。

    此时，众人看着罗峥的眼神都变得不一样了，之前是讨厌怨恨，而现在却是敬畏尊敬，态度简直就是180度大反转。

    就连达比上校和迪安上校这样的军官也是如此，罗峥的实力简直颠覆了他们的认知，跟自身的年龄明显不符。

    刚开始的时候，他们一度认为维尔戈会狠狠地教训罗峥一顿，可万万没想到最后的结果却是罗峥的实力完全碾压维尔戈。

    维尔戈还没有自爆身份的时候，他们心里是惧怕罗峥的，但当维尔戈自爆身份后，他们对罗峥的惧怕瞬间变为敬畏，毕竟他们似乎没有理由惧怕自己的同伴。

    周围的海兵几乎都还处于目瞪口呆的状态，根本无法想象那个曾经在他们心里没人可以撼动的维尔戈先生，居然会被年轻的罗峥少校吊打到毫无还手之力，身上的骨头几乎碎了一半。

    当然，震撼归震撼，已经接受了维尔戈是卧底这一事实的海兵，自然不会对维尔戈有任何同情的心思，而是心里暗自庆幸，要知道一个卧底隐藏在海军的队伍里，并且还身居高位，太可怕了，简直细思极恐。

    若是没有这位罗峥少校及时出手，帮助G5支部除去维尔戈这个毒瘤，恐怕他们日后被维尔戈当面出卖了，他们心里还默默感谢维尔戈呢。

    于是。

    一个个海兵看着罗峥的眼神中多了一份感激。

    一些之前找过罗峥麻烦的海兵，看向罗峥的眼神更是露出一丝愧疚，心里暗暗责骂自己，怎么就蠢得被维尔戈利用了呢。

    甚至有些年龄跟罗峥一般大小的海兵，热血沸腾之下，已经隐隐将罗峥当做新的崇拜对象了。

    达比上校还特意来到罗峥跟前道歉，请求原谅，罗峥自然没有把这种小事放在心上。

    ……

    新世界的海面上，海浪波涛汹涌，一艘海军军舰正朝着前方疾驰而去。

    在海军军舰的一间舱室里，墙壁上挂着‘从容不迫的正义’的牌匾，这里是大将青雉在军舰上设立的办公室。

    穿着蓝色长袖衬衣，外面套着一件白色的马甲，青雉正坐在办公桌的后方，手里拿着一份文件，目光都集中在文件上面。

    而这份文件记录的情报都是关于罗峥的。

    办公桌前的卡尔斯，正在向青雉汇报罗峥最新的情报。

    “大将阁下，又有关于罗峥少校的情报从本部传来了，据说三个小时前在G5支部，罗峥少校和维尔戈中将发生了冲突，维尔戈中将已被罗峥少校击杀，原因是，罗峥少校发现维尔戈中将是堂吉诃德家族安排在G5支部的卧底！”

    卡尔斯缓缓将本部传来的最新情报汇报给青雉。

    “维尔戈是堂吉诃德家族的人？！”

    听着卡尔斯汇报完最新情报，青雉抬头目光紧紧盯着卡尔斯道：“这件事情已经证实了么？”

    作为海军本部大将，青雉自然知道海军高层是卧底的危害性。

    “是的，大将阁下，据说维尔戈被罗峥少校逼入绝境，想要劫持人质逃离G5支部……最终他不仅没有成功，还自爆了身份，并且维尔戈劫持人质的举动，G5支部的监控电话虫都拍下来了。”

    卡尔斯好似知道青雉会有此一问，于是迅速思路清晰地回答了青雉的问题。

    “哦！这么说来，这家伙倒是帮了海军一个大忙！”

    青雉脸上并没有欣慰的神色，反而有些困惑，说话的语气也很见外，根本没把罗峥当做自己人。

    因为他手中的资料和情报，足以说明罗峥的身份有问题。

    比如，罗峥在阿拉巴斯坦王国的海军支部时，明明说自己没有吃过恶魔果实，但跟他交战的时候，却谎称自己是速速果实能力者。

    又比如，罗峥进入新世界后，‘恶棍青雉’好似也跟着进入了新世界，还在大德索罗号上闹出了很大的动静。

    好巧不巧的是，‘恶棍青雉’在大德索罗号上，那几天，罗峥正好也跟着舰队去了大德索罗号。

    如果这些都只是巧合的话，那未免也太巧了。

    上次他原本想对罗峥进行严厉的审问的，结果却被本部的军官和战国阻拦了。

    而这次……

