    “对于Todie选手，大家或许都感兴趣，在这里我先帮众多女粉们先问一个问题哈。”余霜阿姨眼神温顺，轻柔开口道：“就是，你对你以后的女朋友标准是什么？”

    “毕竟再过一年，你就成年了，大家还是蛮期待的。”

    宋命听后，也是露出了迷人的笑容，但最终还是一本正经地说道：“这个，其实我早就想过了，找女朋友只有一个条件：英雄联盟比我打的好就行。”

    哗~

    现场的观众先是满脸不屑，紧接着变为惊愕。

    最后忍不住笑出声来。

    这其中的表情极为丰富。

    女粉们更是露出了尴尬而不失礼貌的笑容，纷纷吐槽。

    “真有你的，宋命！你这标准，怕是要一辈子单身哦。”

    “我竟然无言以对，你哪怕说你喜欢男的，我都可以接受，结果你要找英雄联盟打的比你好的？”

    “汝听，人言否？”

    “真是可恶，小小年纪就要提出这么过分的要求，你这样妈妈怎么爱你？”

    “姐们儿，都散了吧，你可以相信你的颜值，但你无法相信自己英雄联盟的实力。”

    “宋命这要求是真的过分啊！你哪怕说找个王者，我们也能实现啊！比他打得好，全世界有一个吗？”

    ……

    现场的女粉丝们，很是无奈。

    而余霜在宋命说完这句话后，嘴张得很大，眼睛更是要瞪出来一般，随后笑着重复宋命刚才的最后一句话，“找女朋友的标准是：英雄联盟比你打得好就行。”

    “我冒昧地问一句，你确定是就？”

    “呃，这要求很苛刻吗？”宋命挠了挠头，转而看向队友。

    殊不知，大家都冲着他笑了起来，显然这条件实在太过分了。

    宋命抬起话筒，退而求其次说道：“好像确实有点过分啊，那降低一下标准吧。”

    “我既然都能上韩服第一，那女朋友肯定不能拖后腿。”

    “找一个能上韩服第一的女朋友。”

    本来热议即将退潮，但宋命又一开口，现场的观众更无语了。

    “一辈子单身吧你（咬牙切齿）”

    “白白了，本仙女从此退粉！”

    “这不是挺好的吗，大家都得不到，还能幻想成为老公。”

    “韩服第一，还真的是降低标准了呢。”

    “往好处想想，毕竟每时每刻都有人出现在韩服第一的位置，至少比他强放松了条件。”

    “所以你能达到吗？”

    ……

    这不说还好，大家还有个念头，这一说出口，宋命差点痛失千万女粉。

    不过还好女主持的余霜，业务能力强，急忙避开了这颗炸弹，开始下一个问题的采访。

    “之前听你说对死神的称号并不是很满意，如今死神演变成了死哥，对此有什么想说的吗？”

    “这个……勉强可以接受吧！”宋命想了想回道。

    “但，如果有机会的话，宋哥其实比死哥好听那么一丢丢。”

    ……

    “没毛病，送和死是两个意思，大家不要混淆概念啊！”

    “好的，死哥，知道了，死哥。”

    “死哥这个称呼多好，而且死歌还祝你拿到了五杀。”

    关于称呼，要么就是解说封的，要么就是观众叫出来的。

    或者有什么背景，让大家调侃用的。

    这其实不关乎于选手本身。

    毕竟，在平常的时候，选手本人一般听不到这样的称呼。

    余霜看到这一次没有太多的波澜，转而问道：“那最后你有没有对队友或者是对手想说的话？”

    “毕竟，你们击败了王朝。”

    提起SKT，大家难免有些失落。

    尤其是最后，Faker失声痛哭，更是戳中泪点。

    有观众评价道：“Faker在对上RNG时，五局加里奥已经使出了全部的神力。”

    这样的观点和评价，大部分人都还是认同的。

    打RNG，Faker无论是支援、打团都可以说是无可挑剔。

    更是在落地的那一刻摧毁了一代人的梦。

    若不是EDG的强势支撑，或许很多老玩家要卸游戏了。

    此时，宋命抬起自己的头颅，眼神充满坚定，说出了很符合此情此景的一句话。

    “巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证忠实的信徒。”

    “请再给他一点时间吧！”

    宋命说完，弹幕里纷纷刷起了“泪目”。

    “这就是情商，不在别人低谷踩一脚，反而帮对手说话，值得可敬。”

    “这是去年形容狼王的吧，不过还挺符合Faker目前的处境。”

    “唉，Faker也算是一代神目了，大家要懂得尊重吧。”

    “我觉得没有人会去嘲讽Faker吧？三冠王，就算这一次倒了，他们也是亚军啊。”

    “来年再战，BANG这个B就是演员，最后一波不勾八输出，上来放个大招，给爷笑吐了！”

    ……

    这个问题结束后，之后又采访了教练、领队以及两名替补队员。

    采访很快结束。

    接下来，便是颁发世界赛Fmvp的时间。

    任栋主持人上台，举起话筒，声音响彻鸟巢，“获得本次全球总决赛Fmvp的选手是”

    现场的观众沸腾之中，高喊出那个id。

    “Todie！”

    宋命听到自己的名字后，转而一愣，随后咧着嘴笑了起来。

    “Fmvp，嘿嘿，肯定又能拿到不少的奖金。”宋命心中乐道。

    紧接着，拳头官方开始颁发Fmvp奖杯，握手后，合影留念。

    在观众爆燃之中，现场又演绎起《Legends Never Die》的主题曲。

    随着声音落下，S7全球总决赛正式落幕。

    ……

    结尾后，宋命扛着奖杯就下去了。

    阿布在回去的同时，满脸带着笑容，说道：“今晚全场的消费，都由我姬星买单！”

    “那就燥起来吧！”田野也额外的兴奋。

    “先别着急，一会你们还有一个采访。”Nofe教练扶了扶眼镜说道。

    “能不能不去啊？”胡显昭苦瓜脸，埋怨道。

    “可以啊！”

    “真的？”胡显昭的表情突然一喜，演变了一出真实版的变脸大师。

    “对，姬队说不要奖金的话，干什么都随你。”

    胡显昭表情突然一滞，痿在了原地。

    宋命过来拍了拍胡显昭的肩膀，说道：“走吧，用不了多少时间的。”

    胡显昭依旧不情愿，但终究是动弹了，紧接着问道：“你说我们为什么要天天采访啊。”

    “为了赞助商。”宋命无比真实地回道。

