    夜幕笼罩的草原上。

    一名黑袍老者牵着一匹黑马，缓缓前行，他走得很慢，仿佛每一步踏出，都要使出全身的力量。

    他浑身笼罩在黑色的宽袍之下，月色下也看不清他的面容，只有拽住缰绳的那只苍老惨白的手暴露在外。

    不知道他从哪儿来，也不知道他已经走了多久。

    那匹黑马，却突然倒下，口鼻中喷出鲜血，胸腹不断起伏。

    黑袍老者艰难地俯下身躯，伸出枯藤般的手轻轻抚着马头，口中喃喃道：

    “陪我走了这么久，竟是你先倒下了，也好，人世疾苦，往生才是归宿，我也想随你去了，可惜，吾使命未结，宿命未了……”

    黑马呼出最后一口热气，血红色的双眼慢慢合上，老者又默默地看了黑马一眼，长叹一声，想要直起身子。

    然而，他突然感到天旋地转，堪堪直起的双膝一软，整个人又重重地跌坐在地。

    他再也没有站起来的力气，仰头看着布满星辰的夜穹，仿佛那是他无法归去的故乡，两行泪水顺着密布沟壑的双颊，缓缓流下。

    “这，便是终结了吗？……”

    就在他要合上双目，坦然接受自己将魂归于此之时，突然听见了一声：

    “卫良，你回来了啊。”

    那是他最熟悉的声音，自出生后，这个声音一直伴随着他，从稚嫩，到青涩，到成熟，再到现在的苍老沙哑，这个声音陪伴了他整个一生。

    他努力地抬起了头，看到了这片夜幕之下那个和他几乎一模一样的身影。

    湛青的法阵之光在那个身影前亮起，他感到汩汩暖流顺着血液流淌全身，他终于有力气抬起手，指向对方，沙哑着嗓子努力说出一声：

    “甫正，我回来了……”

    ……

    卫良拖着刚刚被甫正的归元之术修复的身子，不顾甫正的劝阻，要亲手埋葬那匹黑马。

    甫正也只好帮他一起徒手在草地上挖着，他看着卫良露出手臂上布满的血痕，忍不住痛心问道：

    “卫良，你怎么把自己弄成这般模样？”

    卫良挤出疲惫的笑容，答道：

    “雷州那些人，只信他们蛊母藏画上的那句‘天行者，以紫电惊雷伏金蟾，是为上神’，如果不施星君天临之术，他们怎么会信我，助我。”

    “愚民无知！”甫正忍不住骂道。

    卫良却笑了笑，说：

    “甫正，他们并不愚昧，只是信仰。信仰，我们也曾有过。”

    甫正的眼角抽动，是啊，他们也曾信仰苍穹星辰，信仰在此庇护之下，柳州人会代代延绵，安心供奉星辰，直到那个人的出现，让星辰之力化为乌有，打破了他们所信仰的一切。

    “你施展天罚之术，可是要每日受天罚反噬的啊。”

    卫良停下手来，抬头望向甫正，道：

    “甫正，你不也是？你我同生同长，本就该同受苦难。”

    甫正的眼神却突然黯淡下来：

    “鄢都传来消息，我施于无量城的星君天临法阵，已然被破了。”

    卫良大惊：

    “怎么可能？！这世上怎么会有人能破此法阵，除非是萧不害再世，否则绝无可能啊！”

    甫正却淡淡道：

    “我想了很久，萧不害重临人世，应该不可能，但世上还有一种术法可破星君天临的天罚之阵。”

    “你说的是……合相天成？！”

    甫正点了点头。

    卫良却更为激动：

    “你说是合相门的叶书吗？他也早死了啊！”

    甫正叹道：

    “合相一脉单传，叶书可能还有传人活在世上。”

    “那他为什么要破你布的阵？！合相、落辰虽不属同门，但也都是柳州人啊！”

    甫正答道：

    “据传此人破阵后便消失不见，武帝也未向任何人透露只言片语，但鄢都那边已经在加紧打探了。”

    卫良仍是困惑地看着甫正，说不出话来。

    甫正只好换了个话题，道：

    “不说这个了，卫良，你此去雷州，如此牺牲，不过因为堰州的一点小变故，难道金蟾蛊真的就不能为我们所用了吗？”

    卫良摇了摇头，道：

    “金蟾蛊……也不见得能在南陆派上什么用场，不用也罢，况且那人已经让玄羽解决了后患，也封死了这条路。不过好在，此行并非全是枉费心机。”

    说着，卫良从宽袍中取出一物，只见此物长约三尺，被一块黑布紧紧包裹着。

    甫正不解地问：

    “这是？”

    随即又突然想到了什么，不等卫良回答，忙又开口：

    “雷州……难道这是……？！”

    卫良轻轻点了点头，眼神中闪出异常的兴奋。

    甫正也是，嘴角都忍不住抽动起来，伸出手想要触碰那样东西，却又忍住停下手来，脸色变得难看，只听他说道：

    “这……这可是仙踪法器啊……可是卫良，这是阴冥之器，若是用它，反噬之力只怕比天罚之术还要强啊！”

    卫良却似乎并在乎，道：

    “你我早就看淡生死，又何惧再多添一层反噬，有了它，我们或许都不用再求别人相助，南陆那些人各怀鬼胎，宁州的这只草原狐也没安好心，我们不用和他们苟且在一起了！”

    甫正却一把拉住卫良的胳膊，说道：

    “卫良！不到万不得已，此物不能现世啊！”

    卫良感受到甫正的手在不住地颤抖，眼中也尽是恐惧，只好叹了一声，点了点头，将那件东西收回自己袍内。

    ……

    天色已渐露微亮，地平线上已翻起鱼肚白，草地上多了一个矮矮的坟包，甫正和卫良站在一侧，看着这座矮坟，那两张几乎一模一样的苍老的面容上，写满了悲凉。

    良久，卫良先开口道：

    “甫正，东方长安曾称你我是柳州二仙，真是笑话，如今我们，不过是丧家之犬，死后都不知道会不会有人为你我修坟立冢。”

    甫正叹了口气，望向草天相接的地方，道：

    “你我修行半世，更在落日崖冥思苦参二十载，修为早就突破了天阶，若在从前的柳州，我们的确当的上一个‘仙’字。”

    “可柳州……柳州已经是一座孤坟，我们哪还是二仙，两个孤魂野鬼罢了。”

    卫良惨然一笑，悲怆之情浮现于面，语气却十分坚定，一字一句道：

    “纵是孤魂野鬼，也要复仇索命！”

