    看到楚桓点头，鬼老当即露出了一抹笑容，随后再度开口：“是这样，我之前听你那不成熟的手下说，这个小男孩是你们在半路上捡的是吧？”

    鬼老一边说，一边张目光看向在床上躺着的小男孩。

    “哪个？”楚桓眉头微皱。

    “就是之前顶撞我好几次那个混小子，长得还略微有点胖的那个，好像……你叫他黄什么？”

    鬼老眉头皱的更深，就像是陷入了沉思一般。

    “呃……你说的是不是上一次被你一巴掌拍在墙上的那个？”

    楚桓嘴角再次抽搐，不知道为什么，他突然就想笑，但比想笑更多的，还是一些无奈。

    “对，就是那玩意儿，一点礼貌都没有，如果不是因为你，老子早就一巴掌把他拍死了。”

    鬼老想到那日的场景，眼中再次划过一抹怒火。

    能够看得出来，那一天，黄志远是真的冒犯到他了。

    不过这也是人之常情，毕竟一般的高手都有着自己的脾气，更何况是像鬼老这么强悍的高手。

    “嗯……他叫黄志远，那天他确实有点着急，不过平时的话，他还是挺有礼貌的，主要是那天情况比较危急，所以还请您老人家不要在意。”

    说完，楚桓再次朝着鬼老弯了弯腰，模样看起来非常的礼貌。

    鬼老先是看了楚桓一眼，最后，这才叹了口气，摆了摆手：“算了算了，没事没事，一点小问题罢了，反正事情都过去了，我鬼苍生也不是那么不近人情的人。”

    “只不过，我还是想问你，这个小男孩的来历，你知道吗？”

    鬼老说着，眼神逐渐变得凝重，看向角落病床上的小男孩。

    周围的气氛仿佛也因为他的这一句话变得凝重了起来。

    “他？他怎么了？”楚桓眉头微皱，虽然他大概知道鬼老的意思，但还是微微犹豫了两秒。

    “他怎么了？你可别说你不知道他身上藏着秘密，命理七星灭了三星，这是大凶之兆啊！代表着他就是个灾祸之星！但是一般人又怎么可能会有这样的命数！”

    “所以说我想问一下，你知不知道他的来历？”

    鬼老再次开口，声音比之刚才显得更加的凝重，在凝重的基础上，甚至还加上了一抹郑重。

    这样的目的，无非就是为了想让楚桓说真话。

    但是，他所不知道的是，哪怕是加上上一世的经验，楚桓也对小男孩没有丝毫了解。

    只知道她是一个画家，并且很有可能是上一世鼎鼎大名的未来画家。

    能够用自己的画笔，在一定的场景下，画出未来的模样。

    或是吉兆，或是凶兆。

    但，他所画出来的斗不过只是未来会发生的事情罢了，又怎么能够和大凶之兆搭上关系呢？

    而且，除此之外，楚桓也不知道他的更多事情了。

    毕竟上一世，楚桓跟他根本就没有任何的交集，和他的认识仅仅停留在听说过罢了。

    而这一世，楚桓也不过和他相处了一周不到的时间，虽然在这期间，有一个白衣老人过来找过他。

    但问题是，这个白衣老人什么都没说，并且就连名字也只是给了草率的一个代号。

    这不得不让楚桓对小男孩和鬼老一样，充满了好奇和担忧。

    好奇的，当然是小男孩的身上，究竟隐藏着怎样的秘密，但担忧的，便是小男孩身上所隐藏的秘密，对他们究竟有没有不好的影响？

    这也是楚桓最害怕的，如果说小男孩身上所隐藏的秘密，将会严重影响到他们几个人未来的轨迹的话，那就危险了……

    所以说，楚桓也是在赌，赌这个小男孩给他们带来更多的，不是坏处，而是好处。

    “不清楚……我只知道他无父无母，并且，从记事开始就开始在各个城镇之间辗转，颠沛流离，有点可怜。”

    楚桓摇了摇头，随后把自己所知道的一切都告诉了鬼老。

    当然，只是一些无关紧要的，关于未来画家的事情，楚桓隐瞒了下来。

    “哦？无父无母，从记事起就颠沛流离？那这么说，你让他加入你们的原因，只是因为他看起来比较可怜？”

    鬼老疑惑一声，满满的质疑和不信。

    “你也可以这么理解吧……”

    楚桓本来想要反驳，但是确实在不知道应该从哪个方向来反驳，最后只能叹了口气，点了点头。

    气氛凝固。

    等到楚桓离开木屋之时，已经时值黄昏，在这漫长的时间里，楚桓和鬼老一直在议论有关于自己或者小男孩的事情。

    并且，鬼老还给了他一句忠告。

    那便是小心小男孩，一旦有什么异常，最好是痛下杀手……

    不然，他绝对会是一场意想不到的灾难……

    ……

    西镇，大街。

    因为时值黄昏，所以说街道显得非常的灰暗。

    而在这样的昏暗之下，可是多出了一盏盏花灯，照亮了，显得非常昏暗的街道，给这条街又添加了不少的色彩与光亮。

    让大街配上车水马龙的街景，看起来非常的热闹。

    而在这个小镇，最好的客栈门口，楚桓微微的闭上了双眼，似乎在默念着什么。

    ……

    冥冥之中。

    “叮！”

    “检测到玩家楚桓，想要退出游戏，是否确认退出？”

    听着脑海之中响起的系统提示音，楚桓没有一丝一毫的犹豫，当即开口：“是！”

    声音落下，系统提示音再次响起：“已接收，开始退出游戏……”

    周围的场景开始变幻，原本五颜六色，五彩缤纷，车水马龙的街景，也因为游戏的退出，而直接杂揉成了一片黑色。

    这是一片深邃的黑。

    等到楚桓再次睁开眼睛的时候，已经是一分钟之后。

    缓缓摘下游戏手环，不知道为什么，此刻的他竟然感觉到了一丝丝头疼。

    这是他玩纪元以来，从未出现的状况。

    要知道，在进入纪元之后，人的身体是一直都在沉睡之中的，在这样的休息的环境下，又怎么可能会头疼？

    “怎么了？楚桓，是哪里不舒服吗？”

    原本的林小雪正趴在床上，微微休憩着，睁眼之际，刚刚好看到了取下游戏手环的楚桓，当即抬起了头，满脸的关心和担忧。

