    “不错，你们没有说谎！”

    陈飞点点头，接触了三人耳朵上的气劲封印。

    三人顿时面露喜色。

    “我们都说了，饶我们一命。”

    不过，陈飞陡然出手，咻的一下，三道气劲同时破空而出，朝三人爆射而去。

    三人见状，面色大变，狂呼奔涌了起来。

    “你不讲信用！”

    “言而无信，你该死！”

    “快逃！”

    陈飞冷哼一声，“我可没答应你们，不杀你们。”

    三人虽然都是高手，但在现在达到了七级九重境的陈飞面前，根本不是对手。

    “砰，砰，砰！”

    三道气劲，穿透了三人的脑袋，让他们瞬间毙命。

    然后，陈飞收起空间裂缝中散落而出的宝物，还有三大武殿成员身上的物品，搜刮一空之后，破空朝北面行进而去。

    有了方向，陈飞行进的速度就快了许多。

    不到两个小时，陈飞在前方发现了一批身穿制服的军队。

    稍微扫一下，人数大概在五千人左右。

    若是普通部队，五千人这个数字不算什么。

    但，这些军队成员，实力基本都在四级武者境界以上。

    要知道，四级武者，已经相当于地球巨变之前的天级境界了。

    当年的天级高手，那都是一方豪强的存在。

    这样的豪强高手，足足五千人聚集在一起，这是一笔何等庞大的力量，就算是陈飞，都有些为之心悸。

    而且，在这些普通的武者士兵之外，陈飞还能明显的感受到一些庞大的气息，大概有四五十人之多。

    从气息判断，这些人的实力，基本达到了七级境界。

    应该是四大武殿护法、长老，甚至是副殿主级别的高手了。

    可以说，他们是精锐中的精锐。

    此刻，这一批强大的人马，聚集在一座小山山脚下。

    山脚前方不到五百米处，有一条小河。

    小河对面，就是华夏境内了。

    此刻，在小河那边，也可以看到一批批全副武装的士兵，严阵以待，蓄势待发。

    从人数来看，华夏那边的士兵，明显比四大武殿联合军的人数要多，几乎达到了两万人，是这边的四倍之多。

    但，稍微仔细的探查一番，就能发现，华夏队伍的士兵，整体实力，只有二三级左右。

    比四大武殿的联合军，境界要低了一个层次不止。

    而作为高端战斗力的七级武者，华夏那边，也只能隐约感受到十来位，根本比不过这边联合军的四五十人之多。

    如此形势，若是双方全力开战，恐怕华夏队伍，很难获胜。

    但，就在陈飞担心之时。

    忽然间，一阵喧闹声响起。

    联合军这边，侧翼有一支衣衫褴褛的队伍，慌慌张张的逃了回来，一个个神色慌张，身上伤口密布，表情惊恐而颓废，显然是打了败仗。

    “怎么回事？”

    联合军这边，一名身材高大的白人男子踏步而出，出声质问道。

    溃败的队伍长官，站了出来，敬礼道：“报告长老，我们绕路探查，遇到了龙卫军，遭遇了他们的袭击，我们不是他们的对手，损失了两百人。”

    “什么，两百人，小半支队伍，都被你葬送了。

    你是干什么吃的，废物一个，我毙了你。”

    这位白人男子长老大怒，扬起右手，掌心之中，气劲开始聚集，就要拍落下去。

    不过，关键时刻，一名身材瘦削，东南亚模样的男子赶了过来，出声道：“莫里森长老，杀自己人是没用的。

    现在，我们要尽快想办法，对付对方的那支龙卫军。”

    “否则的话，任由对方这样偷袭我们。

    我们的力量被平白无故的消耗，最终恐怕会落败啊！”

    这位莫里森长老闻言，怒意稍冷，看向瘦削男子，道：“利康，这不到一周的时间，龙卫军已经接连胜了五场。

    斩杀我们联合军人数超过八百人，让我们损失惨重。”

    “我们想要胜利，必须解决龙卫军，否则情况难说。”

    叫做利康的瘦削男子，点头沉声道：“龙卫军，是心腹大患，必须要解决。”

    “但，对方的实力超出了我们的预料。

    而且战斗欲望十足，几乎每次遭遇，都是不知疲倦的猛冲猛打，我们根本无力招架。”

    莫里森眼中透出一抹狠厉之色，咬牙道：“这些我都知道，我不想听这些老生常谈的。

    有关龙卫军军长龙超的调，有结果了吗？”

    就在此时，一名身穿长袍的亚洲女子，走了过来，对二人行了一礼，出声道：“利康君，莫里森君。

    有关龙卫军龙超的调查，有了最新资料。”

    “沫子护法，快说，什么资料！”

    莫里森和利康急忙出声道。

    这位沫子护法，随即打开资料，向二人讲述起了龙超的相关信息。

    陈飞藏身在一侧，也悄悄的听了起来。

    华夏禹城遇到凶兽袭陈，龙超带领自己的小队，横空出世，千里救援，击杀了袭城凶兽黑岩锯齿虎，然后名声大噪。

    接下来前往京城，和原来的华夏青年高手，战备委员会负责人的陈锋发生冲突，双方在龙脊山大战一场。

    最后，龙超惨败，几乎丧命。

    而后，陈锋离开了京城，暂时下落未知。

    而龙超，却在短短不到一个月的时间内，火速康复，重新复出。

    首先，是华夏边陲的几个小城，又接连发生了几次凶兽袭城的事件。

    都被龙超带领龙卫军迅速解决了，没有造成太大的损失。

    这让之前因为落败而名气受损的龙超，声望迅速回升，成为人民群众心中的华夏英雄。

    然后，四大武殿联合军重兵来袭，龙超带领龙卫军应战，接连胜利几场，名气再次攀升，成为无数华夏民众心中的英雄。

    也让他在军中的声望，达到了一个顶峰。

    现在的龙超，不仅是龙卫军的军长。

    甚至有声音，开始呼吁让龙超担任华夏整支队伍的总指挥，成为郑域之下的实际最高战场指挥者。

    “如果让那龙超继续发展下去，未来绝对是我们的心腹大患，必须尽快除掉。”

    沫子最后总结道。

    

