    姚殊先去看了周氏的情况。

    周氏因为这一场折腾，原本要临盆的肚子也开始发动起来，只顾着嚷疼，再没有寻死的力气。

    姚殊让姚母好好在一旁守着，道：“如今要生了也好，省的她折腾来折腾去！我现在就去找大夫。”

    姚母年纪大了，心善，最见不得这样受罪的事，不由气道：“你说说这个林家，给儿媳妇请个大夫的钱都没有？这究竟是什么样的人家？！”

    姚殊安慰道：“好了，阿娘，他们家的事情，咱们不管。不过今日老二媳妇在这发动，我还是再找个稳婆过来吧。”

    姚母连连点头：“是呢！瞧她这肚子，可要疼上不短时间，干脆大夫和稳婆都请过来，也省得我们插手！”

    姚殊答应下来，很快出了门。

    姚家两个嫂嫂已经被她打发去了林家村，一个人去寻林家的族长，另一个去寻林家村的里正。

    周氏生子，到底不是小事，若没有林家相关之人在场，指不定日后要出什么乱子。

    好在三宝已经被姚母哄睡着了，暂时不需要人看着，姚母也能陪着周氏。

    姚殊很快把稳婆和大夫都带了回来，姚母原本悬着的一颗心，总算安稳放在了肚子里。

    大夫看过周氏的情况后，把姚殊叫了出去。

    姚殊率先问道：“张大夫，林老二媳妇怎么样？如今产子有没有什么危险？”

    大夫面色凝重：“殊丫头，你老实对我说，林家这儿媳妇，身子骨怎么差成了这个模样？又是林家那位老太太给磋磨的？”

    当日姚殊产子，从林家回来，便是张大夫给调理的，慢慢将养了几个月的时间，才恢复过来。

    如今又瞧见一个这样的产妇，饶是张大夫见多识广，不由得也生出了不解和愤怒。

    姚殊叹道：“从我离了林家，就没有关注过他们那一起子人。林家究竟是个什么情况，恐怕只有他们自己家里的人，或是林家村中人知道。”

    张大夫不停摇头，道：“好在这是发动了。肚子里怀着两胎，母体严重营养不足，若不是今日出了点意外要生，只怕等到真的该临盆那日，连孩子都保不住。”

    姚殊眉头紧紧皱起，问：“张大夫的意思是……”

    老大夫直言道：“大的能不能活下来，要看她的命了。”

    两人正说着，姚家两个嫂嫂已经把林家族长、林家村的里正都请了过来。

    族长已有六十多岁，腿脚都不灵便了，是以路上耽搁了不短时间。

    姚殊招呼他们道：“族长、里正，您二位先去前厅坐一坐，稍候片刻，我把我阿娘喊来。”

    二人在路上已经听说了个大概，知道今日究竟发生了什么无奈于王氏带着两个儿媳妇来闹事的同时，也觉得有几分羞臊……

    他们依言去了前厅。

    等众人都落座，姚殊带着姚母进来，顺便也把张大夫请了进来。

    老族长担忧道：“这……老二媳妇如何了？”

    张大夫摇头，把方才同姚殊说的话又对林家族长说了一遍，末了道：“现下才刚发动，还要不短时间才能生。”

    老族长长吁短叹，眼神里满是无奈和疲惫：“作孽啊。林老二刚丢了儿子没多久，如今，如今再遇上这事……张大夫，可还有更好的办法？”

    张大夫摇头不语。

    妇人产子，本就是鬼门关上闯一遭，更何况周氏怀了双胎？便是连医术高明的张大夫，也不敢开口保证。

    倒是里正在一旁劝道：“二叔，儿孙自有儿孙福，您如今年纪不小了，何必为这些不肖子孙操心劳累呢？”

    老族长又叹了一口气。

    姚殊没有跟着里正劝解，而是开口道：“今日请二位过来，是希望二位给这件事情做个见证。”

    见她出声，林老族长和里正都打起了精神来听。

    姚殊坐得笔直，神情严肃。

    “当日阿桡父母的事，老族长是知情人。这么多年过去，族长也知道阿桡和我们母子过的什么日子。当日分家，虽未请族长见证，里正大人也是在场的。”

    里正点头：“正是。”

    众人都认真听姚殊说下去。

    “不是我们搬去了镇上就不管林家家里，这么几个月来，阿桡按照约定给林家两位老人的银子，从未少过。可如今已经分家了，老族长也是清楚当年恩怨的，阿桡没有半点对不起林家，是也不是？”

    旁人不清楚姚殊的意思，族长确是明白的。

    当日林桡带着谢谦找上门去，就是要把往事问个清楚明白。

    老族长无奈，便把上一辈的恩怨一五十一地说了。

    总归是林家，对不起谢家的女儿。

    老人叹气道：“殊丫头，话虽如此，可一笔写不出两个林字……”

    姚殊脸色已经沉了下来，出于对老人的尊重，才没有说难听的话。

    她俏脸凝霜，坚决道：“我们同林家，已经没有任何关系了！老族长认为，今日林家老太太带着两个儿媳妇来我们姚家闹事，其中一个还怀着孩子！这种做法，是正当合理的么？”

    老族长说不出话来，干枯树皮一般的脸上，写满了疲惫和无奈。

    姚殊没有因为老人的神情而心软，为了自己的家人，她寸步不让：“老二媳妇见求我们不成，差点投了井！若她和腹中孩儿都死在我们家，让我们姚家还过不过日子？！”

    里正在一旁劝道：“殊丫头，别激动，别激动……”

    姚殊摇了摇头，声音还是那般清冷：“今日请二位过来，并非想要为难二位的意思。只是我阿爹阿娘、哥哥嫂嫂不该承担这些，我和阿桡也不愿因为林家，让姚家的日子过不下去。”

    姚母皱着眉，对老人道：“她们今日看准了阿殊父亲不在，大哥又出远门，这才找上门来。林老族长，您见多识广，也没曾见过这样不讲理的事情吧？”

    老族长和里正本就不占理，自然说不出别的话来。

    林家族长对姚殊道：“今日的事，确实是王氏的不是。这样，等周氏生完孩子，我们就把她们带回去……”

    姚殊摇头：“带回去之后呢？等孩子能抱着出门了，又带到我们姚家来闹事？”

    林老太就是个无休无止的麻烦，若不趁此机会，一口气解决掉，只怕还得纠缠不休。

    老族长无奈，最后还是里正道：“既如此，殊丫头说说，咱们应该怎么处理？”

    姚殊早就想好了该怎么处理，她没有提出过多的要求，而是把底线亮了出来。

    “我和阿桡分出来单过时，立过字据，还答应了每个月给林家十两银子。如今看来，这一步过于心软，只会让人家觉得我们欠了他们的。”

    老族长皱眉，里正看看姚殊，又看看族长，没有说话。

    姚殊接着道：“日后这十两银子，我们不会再给了。林桡和林家没有半点关系，还请族长把阿桡的名字从族谱上除去。”

    这话说出来，别说老族长变了脸色，就连里正也觉得不妥。

    里正皱眉：“殊丫头，从林家分出去过是容易，可若出了族谱……别说日后没有族中的支持，就连祖坟，都是葬不进去的。殊丫头，这是你的意思，还要问阿桡愿不愿意。”

    古人宗族观念大于天，分家和出族，可是完完全全不同的两件事情。

    就连姚母也暗暗心惊。

    今日女儿说出这样的话来，万一林家族长真的首肯，把他们一家子从林家族谱上划了出去，日后女婿怪罪起来，可如何是好？

    姚殊面上不显，心中有自己的盘算，边打量的他们的表情，边想另一个办法……

