    

    安格从前面探出头，招呼三人去大堂先喝了碗粥，然后开始倒腾准备好的工具一一介绍道：“罗公子，如果按照正常引游人的惯例，我得先用这种迷药把你迷晕之后绑起来，然后装到这个麻布袋子里送到尝鲜堂，同时要带上几个引游盘验明血统，再往后如果通过检验，柳浒那边付完银子就会把食材带到他们专门的食库去储藏，那地方我是跟不过去的，也不知道到底是什么情况。”

    明溪点点头，这个步骤他早就听安格说过一遍，萧奕白则是紧皱着眉头，转向他说道：“这种迷药很厉害，真要晕过去几天都醒不了，你不能真的用。”

    “嗯，不能用这种，要换一种才行。”安格也赶紧接话，他把药瓶放到一边，生怕不小心打翻了自己也中招，然后从怀里掏出另外一份早就准备的药粉和铜铃递过去，认真的道，“我听说尝鲜堂验货是要割手臂取血的，你这细皮嫩肉的肯定忍不了疼会暴露，这是我们安烈图自己研制的迷药，我把分量还给减轻了，最多一个时辰你就能醒过来，我和萧阁主会暗中跟着，你醒了之后就摇一摇这个铜铃，让我们知道你没事就好。”

    明溪接过两样东西，铜铃是用一根草绳串着，看着倒也不起眼，安格指了指他手上那个玉扳指，问道：“这东西很贵重吗？要不还是先取下来放在这里，我让阿宁帮你保管起来，免得那群见钱眼开的家伙一会从你身上就给顺走了。”

    明溪轻轻摸着玉扳指，没等他开口就被萧奕白抢话：“一块随处可见的白玉罢了，八仙庄的菜碟都比它值钱，戴着吧不碍事。”

    安格将信将疑的看着那枚玉扳指，他好歹也是个沙匪，什么东西大概是什么价位他心中多少还是有个数，那枚玉扳指是淡淡的乳白色，中间镂空，似有如烟如雾的奇妙灵力被封印其中，怎么看都比八仙庄的菜碟贵重的多，明溪轻笑着，摆摆手顺着萧奕白的话敷衍道：“确实也不是什么值钱的东西，顺走就顺走了，无所谓。”

    萧奕白面容微微一僵，惹得明溪偷偷想笑，安格抓抓脑袋，既然人家自己都不在乎，他也不好多说什么，他从桌上又端过来一碟草青色的油泥，用手指沾了一点开始在眼睛和脸颊上画下引游人常见的图案，嘴中念念有词的说道：“引游人深入魑魅之山的时候不仅会身着隐蔽的绿衣，戴上草帽，还会在脸上身上涂抹这种油泥，就是为了更好的隐藏自己的行踪，萧阁主，你也涂上，多涂点，你容易被认出来。”

    “你也去？”明溪有些意外，萧千夜真的学着安格的样子开始在脸上抹泥，他只觉得眼前场景有些搞笑，脱口道，“你这张脸出门太招摇了吧，真的能瞒天过海？”

    “放心，我准备了好多东西，保准没人认得出他。”安格也是笑嘻嘻的一点没有紧张的样子，他在桌上形形色色的道具中捡出一大把棕色的胡子，比了比尺寸满意的就给萧千夜粘好，这下他半张脸都被胡子挡住了，安格左看看右看看，还是不放心，于是又挑了两根粗粗的眉毛一起粘住，顺手抄起一根细细的树枝在他脸上点上密密麻麻的黑色麻点。

    萧奕白还是第一次看见弟弟这么听话的任人摆布，经过安格的伪装，他的脸看起来就像个四十岁经验丰富的引游人，尤其是一双锋芒毕露的眼睛，真叫人胆战心惊。

    安格乐滋滋的拖着他站起来转了一圈，扔了一件茅草披风让他穿上，这才自言自语的点头拍手，说道：“这下应该认不出来了吧？到时候你也别出声，我来应付他们就好。”

    他一边说话一边自己也忙手忙脚的伪装起来，贴上一撮小胡子，还满意的摸了摸。

    一切准备完毕，安格将麻布袋子抖了抖灰，还是感觉有些尴尬，绿油油的脸庞中倏然透出一抹不合时宜的通红，指着袋子小声说道：“那、那就得辛苦罗公子了，你放心，我一定好好扛着你，不会磕着碰着的。”

    明溪捏着手里的药粉，将铜铃小心的收好，点点头，萧奕白担心的看着他慢慢将迷药和水吞服下去，低声提醒：“戒指握紧了，别弄丢……”

    明溪看了他一眼，果然在药效的作用下开始出现头晕眼花，他扶着额微微蹙了一下眉，本能的将拇指握住遮掩那枚玉扳指，不等他再次起身，眼前一黑失去知觉，萧奕白立即扶住他，心中是又担心又无奈，安格也是深深吸了一口气，他原本自幼干惯了抢劫之事，这次却也前所未有的紧张起来，两人一起将明溪小心的绑好装入麻布袋子中，萧奕白还帮着拖了一把，嘱咐道：“你小心些，他本来身体就差，还非得冒险。”

    “哦……你放心。”安格其实有些奇怪两人的关系，眼下也没时间多嘴再问，萧千夜将古尘交给大哥，跟着安格一起往尝鲜堂走去。

    天色亮起来之后，城里往来的人也渐渐多了起来，连日的供给不足让百姓都是一脸愁容，起床之后立即就赶往镜阁安排的赈灾点排队去了，安格虽是沙匪，但体型其实是精瘦敏捷的类型，这会眼看着百姓蜂拥而至一股脑的冲着要去领取赈灾物资，他脚步飞快挪动避开人流，萧千夜也立即跟上，下意识的扶了一把装着明溪的麻布袋子，顿时感觉自己的头皮都有点发麻，这可是飞垣的帝王，就这么被个沙匪扛着要送给地头蛇做“食材”！？

    终于来到尝鲜堂外面，没等安格松口气，忽然就察觉今天的人比往日多了不少，甚至有引游人拖着一板车麻袋在外面排队等候，两人奇怪的互换了一眼神色，安格小心翼翼的放下明溪，自己假装热情的和旁边的“同行”套起近乎，引游人虽然装束类似，但其实还是有些细小的差别，那人将安格上上下下看了几遍，看得他后背冷汗涔涔才疑惑的问道：“小兄弟新来的吧？干这一行多久了？”

    “啊？”安格傻傻的眨眨眼，他自认为伪装的天衣无缝，又是个身经百战的沙匪，怎么招对付引游人也得比军阁主得心应手吧，可没想到自己会被人家一眼看出来是个新手，半天支支吾吾没回上话，眼见着气氛变得极其尴尬，萧千夜拉了他一把示意他回去守着明溪，他毕竟曾在飞垣四大境巡逻过八年，一些三教九流之辈不可告人的隐秘多少略有涉足，于是压低声音说道：“是个新人才入行不久，我们当家的让他出来练练手，谁知道傻人有傻福头一次就遇上个稀罕物，这不赶紧就给二爷送过来了。”

    “哦？稀罕物？”对方倒真的也就打消了疑惑，往他身后的麻布袋子里瞄了一眼，又不屑的一声冷哼，“二爷眼里可没有稀罕物。”

    萧千夜镇定自若的摸出一个罗盘，指着上面的断裂的指针，又指了指麻布袋子，得意洋洋的道：“大伙都是同行，您倒是仔细瞧瞧，可有见过指针跳断的情况？”

    对方这才一惊，还是不肯相信的从他手里接过来认真看了好久，指针的中心确实有着一滴已经干涸的血渍，但眼下也分辨不出来到底是出自哪一族，萧千夜又取出另一个罗盘说道：“我一开始也以为是罗盘坏了，连续尝试了两个都断了，这可不得了，反正我是从没遇到过这种情况，莫不是这傻小子有福气，撞上了传说中‘六灵六圣十二仙四十八祖’中的六灵六圣？”

    “不可能吧？”对方狐疑的握着罗盘，紧蹙眉头嘀咕起来，“你们别是自己把指针掰断了，想骗个好价钱吧？胆子真不小，二爷也敢骗！”

    萧千夜不置可否的笑笑，就算是这种不可见人的引游人行业，相互之间果然也还是要较劲的，他摆摆手不再多言回到安格身边，对方也是翻着白眼哼哼的就转过去了，安格对他尴尬的笑了笑，没过一会就有管事的招呼两人带着“食材”过去检查。

    尝鲜堂的大堂一共摆着八个高大的秤，真的好像寻常的菜场一样要将麻布袋里的“食材”先放上去过秤，安格鸡贼的学着旁边人的样子先把明溪小心的搬到秤上前，一旁负责清点的伙计飞速瞄了一眼重量，瘪瘪嘴，一边嫌弃一边登记，一脸不高兴的嘀咕：“这么瘦，一顿就没了吧……啧啧，麻烦。”

    安格听得头皮一紧，这么血淋淋的话从伙计口中说出就像家长里短一样轻松，他不动声色的环视周围，真的是各色各样的异族都有，皆是昏迷不醒被五花大绑的扔在秤子上。

    过了一会，后堂又跑出来几个伙计，一人端着一个引游盘，熟练的握着“食材”的胳膊就是一刀割破皮肤，安格倒吸一口寒气，连忙抓着自己面前的伙计皮笑肉不笑的说道：“小哥，轻、轻点……这个、这个特别稀罕，我费了好大的心血才抓到的。”

    伙计白了他一眼，根本没理他抬手就是一刀，血顺着苍白的手臂流入罗盘中，这种罗盘其实只要一滴血就够，可这群家伙竟然都是毫不犹豫的冲着胳膊就随便划了下去！

    罗盘的指针开始转动，越转越快，越转越猛，伙计目瞪口呆的看着手里飞速旋转的指针，只听“噼啪”一声清脆的声响，在一滩血液的刺激下，这次不仅是指针，连罗盘都赫然分裂成两半！

    刚才的同行这才吃惊的望过来，是真的！那东西真的是自己跳断的！？        

