
    苏回倾此时正靠在椅背上，一双黑眸微微眯着。

    正在沉思的模样。

    电脑的页面是打开的，视频通话也开着。

    事实上她跟楚绪宁发过一条消息过后，谢正渊的视频会议就发过来了。

    她虽然没有答应苏若华管理苏氏，但是苏氏的那些重大决策，谢正渊跟苏智都会私下里找她商量。

    今天是一个三方会议。

    苏回倾、谢正渊、还有一个中年男人，一双黑亮的眼眸中闪着精光。

    如果有人在场，一定能认出来，这是国际经济杂志上经常露脸的星光集团董事本尼。

    苏回倾一伸手，将打印机刚刚打印出来的一份件拿过来，低眸翻看。

    “这是我们能列出的最大利益，”本尼手中晃着一杯红酒，抬眼看向苏回倾，目光中不乏深思，“百分之十二。”

    于此同时，谢正渊也将刚刚打印出来的件翻看。

    他翻了一遍，但是没有立马回答，而是看向苏回倾，很显然是以苏回倾为主。

    看到这个场景，本尼抿了一口红酒，眼眸微眯。

    “百分之十二，太少。”苏回倾将资料随手放到一边，面上看不出什么变化。

    本尼摇头，“苏姐，你可以随意打听一下国际中心的行情，这个分成绝对不少。”

    苏回倾勾了勾唇，抬眸去看本尼，一双眼眸犹如染上了一层墨色，“本尼先生，据我所知你们的这个研究前期耗资巨大，如果没有资金摄入，恐怕会面临破产的危机。”

    本尼还摇着酒杯的手猛地一顿，里面的红酒差点儿洒出来。

    “既然如此，我也没必要跟你浪费时间。”苏回倾俯过身，就要去掐断与本尼的链接。

    她的眉眼都是冷色，看起来不是笑。

    谢正渊只是看着苏回倾的神色。

    本尼他之前在国际中心也听过，很聪明的一个商人，在生意场上从不落下风。

    只是，他现在遇到的是苏回倾。

    要论心计论忍力，本尼远远不是苏回倾的对手。

    百分之十二的利益，听起来在整个合作案中占了不少分量，但是本尼的这个研究前期就是个无底洞。

    苏氏把这些投资的钱随意投资一个项目，短时间拿到的利润也比本尼合作的要多很多。

    “你等等，”看到苏回倾真的要关视频了，本尼眉心一跳，“百分之四十，我给你们百分之四十的收益。”

    “好，”苏回倾挑眉，满眼的清隽，“剩下的你跟谢老师谈，有什么问题直接找我。”

    她最后还是“啪”地一声挂断了视频。

    关视频前的那一秒，谢正渊看着苏回倾微微垂着的那张冷脸。

    微微沉吟。

    这段时间，他很了解苏回倾敏锐的观察能力，本尼的这点手段想要偏过她。

    远远不够。

    本尼太看华国，也太看苏回倾了。

    以至于最后反倒被苏回倾唬住，百分之四十，比他预想的百分之二十五高太多了。

    苏回倾关了视频，这才看到楚绪宁回的一句话。

    她低着眸，按着键盘回复了一句——【过几天请你们吃饭。】

    陈叔在外面敲门，喊她下去吃饭。

    苏回倾看着电脑半天没回。

    便拉开椅子出门。

    所以她没看到，她转身走的时候，那边缓缓地回了一个字——【好。】

    电脑另一边，喻时锦微微俯身，一手撑着桌子，一手搭着键盘。

    那边一直没回。

    他凉凉地勾了勾唇，指着那个企鹅号道：“账号跟密码回头发给我。”

    楚绪宁：“……”

    “怎么？”喻时锦冷酷地直起身体，很淡地看了楚绪宁一眼，眸光微深。

    “没没没，这本来就是你的工作号！”楚绪宁往后跳了一下，然后连连摆手。

    喻时锦这才拿了外套，不紧不慢地往外走。

    一身的凉意。

    另一边，苏回倾一坐到餐桌上，就发现餐桌上的气氛有些怪异。

    “外公，你们怎么了？”她夹了一筷子的菜，另一只手漫不经心的将滑到胸前的头发拨回去。

    仿佛是很漫不经心的问话。

    苏伦沉思了一下，然后缓缓开口，“倾倾啊，是不是最近跟同学闹矛盾了？”

    苏回倾手微顿，低着眸的眸中冷意闪过。

    再次抬起眼眸来，又是一片和煦，“没有，我跟同学相处友好的很，不信你去问于向阳。”

    脸上的笑容不似作伪，苏伦眸底的担忧放下，只不过眉依旧是紧紧拧着。

    晚饭后，苏回倾回到楼上。

    正好看见了喻时锦回复的一个字。

    就连标点符号仿佛都带着冷气，看起来不像是楚绪宁的风格。

    但是这个时候苏回倾也没在意，她手搭上键盘，眼眸都是沉的，【宁问雪你们熟吗？】

    那边很快就回了三个字，【不认识。】

    这三个字一出现，苏回倾嘴角勾出冰冷的弧度。

    不认识，那就好。

    宁问雪一看身份就是不简单的。

    喻时锦帮了她不少。

    如果宁问雪跟喻时锦那群人认识，她也不好真的对宁问雪背后的人怎么样。

    现在么……不认识，那很好。

    她也不需要留手。

    苏回倾垂着眸，神情很冷的下载了一个软件，是一个黑黝黝的眼睛图标。

    她盯着那个图标半晌，才慢慢点开，输入了一串数字。

    回车登陆。

    账号上资料是一片空白。

    头像很简单，是一个的大写“s”。

    题外话

    大家晚安，明天见·k·s·b·