    第51章淮王（1）

    夏天的太阳犹如一颗大火球在熊熊燃烧，不断地向大地倾泻着过量的光与热。整个大地也仿若要燃烧起来，变得热烘烘的。

    楚瑛坐在屋子里练字都热得冒汗，春雨跟夏凉三个丫鬟轮流给她扇风才不至于汗流浃背。

    看着角落两个铜盘的冰都快融化了，楚瑛说道：“我记得库房里还有两个青花缠枝花卉纹瓷缸，拿出来盛冰块。”

    上辈子因为身体带寒并不怕热。可这儿她就是一火体，唉，她现在特别怀念现代的空调。没有空调，电风扇也行。

    想到这里她心头一动，弄个电风扇也不错啊！没有电可以改为人力，反正王府最不缺的就是人。不过这个想法也就在脑海一过，弄电风扇容易解释起来就麻烦，耗神耗力结果还被怀疑，何苦呢！还是躺着吃喝玩乐的好，潇洒又开心。

    春雨点头道：“我等会就去换。”

    王府的地窖存了一窖的冰，郡主想怎么用都行。相比楚瑛，淮王妃那儿就不好过了。之前穆婉慧的待遇跟楚瑛一样，只要楚瑛有的她都有，但现在吃上面不克扣跟以前但衣裳首饰等全都没有了。以前冰随便用，现在要用得自己花钱请采买处从外面买回来。只是淮王府的冰都是泉水结的，外面的没这么干净。

    由俭入奢易由奢入俭难，没有冰块用穆婉慧午觉都睡不好。她的丫鬟香菊说道：“姑娘，咱们去外头买些冰块吧！”

    穆婉慧没同意，不过淮王妃午觉醒来后她就过去表示要回家：“姑姑，马上就到了娘的七七了，我想回家守着。”

    她这一片孝心，淮王妃又怎么舍得阻拦：“那你回去吧！等你娘的七七过了，我再派人去接你。”

    穆婉慧点头应下，然后劝说道：“姑姑，这母女哪有隔夜仇。表姐对之前的事有误会，你好好与她解释，我相信表姐会理解你的苦处。”

    淮王妃是个执拗的性子，不然也不会在认定楚瑛不是亲女后就一门心思对穆婉慧好，惠芷三翻四次的暗示一个字都听不进去。她摇头到：“那丫头我最了解，现在铁了心肠要跟我划清界限我怎么解释都没用。既不稀罕我们咱们也别搭理她，各过各的日子吧！“

    穆婉慧心里后悔不已，早知道母女两人关系会变成这个样子，她该多劝淮王妃亲近楚瑛了。只是这世上没有如果，现在后悔也来不及了。

    下午太阳快落山，穆婉慧回了家。

    楚瑛知道后与春雨道：“去打听打听，穆婉慧为何突然要回家？”

    跟淮王妃翻脸以后，楚瑛在淮王府的威信一下上升了，衡清院的人现在打听听雪院的消息非常容易。

    楚瑛听到原因笑了起来：“没冰用就回家？”

    “服侍表姑娘的小丹是这般说的，应该不会有错。”

    楚瑛有些感慨地说道：“现在还只是开始，以后她得享的特权都不会再有，那时候才叫难受。”

    这些年穆婉慧共享了荣华的人脉资源，现在收回了将她打回原形就不知道她能不能适应了。

    春雨也一直不喜穆婉慧，若不是她自家郡主也不可能受那么多的委屈：“郡主，你可千万不能心软啊！”

    楚瑛笑了下，说道：“心软什么？穆家还有万贯家财，她不愁吃不愁穿的我有什么可心软的。”

    身无分文头无片瓦也没一个亲人什么都靠自己，那才叫可怜。不过，她后来也有了自己的事业。

    秋寒疾步走进来，因为太激动小脸都成潮红色：“郡主、郡主，王爷回来了，王爷回来。”

    楚瑛一听这话就急道：“父王到哪呢？”

    “已经进了府里了。”

    话刚说完，楚瑛在她跟前闪了一眼就不见人影了，春雨急忙跟上。

    楚瑛没去大门口，而是直接去了淮王的院子里。到将军院时只有丫鬟跟仆从忙碌，淮王还没到。

    等了小会，才看到一行人由远及近。

    淮王很好认的，没办法，胖得跟球的身材跟圆得像白面馒头的脸辨识度太高了。

    看着越来越近的淮王楚瑛都不用酝酿情绪，鼻子一酸眼泪就落了下来。

    看到楚瑛哭，淮王急得疾步走过来。因为走得太快，那全身的肉上下颠着看起来很喜感。

    走到楚瑛面前，淮王摸着她的头说道：“闺女，是不是有人欺负你了？你告诉父王，父王给你打回去。”

    楚瑛抱着他，一边哭一边说道：“没人欺负我就是想父王了。父王，你怎么现在才回来啊！”

    淮王摸着她的头，乐呵呵地说道：“那下次父王出门你跟着父王一起去，这样就不会因为想父王哭鼻子了。”

    楚瑛觉得淮王笑起来跟弥勒佛似的，和善而有充满慈爱：“那咱们说好了，以后父王去哪我都跟着。”

    淮王一口应下。

    父女两人进了屋，淮王就道：“闺女，我这次给你带了不少好玩的，你先回去，晚些时候过来咱们一起吃晚饭。”

    他一身的臭汗得梳洗，女儿大了在这儿就不方便了。

    “好。”

    回到衡清院楚瑛看着屋子里多出来的五个大箱子，哭笑不得。大哥之前送来两个大樟木箱子她已经觉得很多了，没想到父王更夸张。

    五个箱子打开才发现东西不仅多种类也繁多，有扇子香囊等绣品，九连环鲁班锁弹珠等玩具，还有香料跟漂亮首饰等贵重物件。

    也是知道她得了好东西要分给穆婉慧一半，所以除了特别贵重淮王都会准备两份。

    楚瑛看着这些香囊与绣品上的图样阵法与所用不同，笑着与春雨说道：“挑几个香囊跟绣品以及香料给孙家大姑娘送去，九连环跟弹珠以及团扇送去给全姑娘。”

    至于穆婉慧，别想再从她这儿要走一样东西的。

    春雨非常高兴，自家郡主这是准备与孙全两家姑娘结交了：“郡主，我会挑好，明早亲自送去给孙姑娘与全姑娘。”

    她是楚瑛的贴身丫鬟，亲自去送东西表达的是她家郡主的看重。

    楚瑛知道她为何这般开心，原身被穆婉慧哄得没交到一个朋友。春雨跟秋寒几人劝了许多回可惜都没用。在这点原身跟淮王妃其实很像，都是执拗的性子。

    (本章完)

