
　　扬言自己已经成功破解了密信密码的，是一个汉人书生。这书生看起来白白胖胖，看起来三十多岁的样子，一幅憨态可掬的模样，却偏偏留着一脸的络腮胡子，显得额外的另类。手里拿着一把折扇，是不是的窑洞两下，俨然一副斯文败类的模样。

　　原本正在思考着苦头陀之事的王保保，闻言立刻精神一震，从太师椅上站起身来，快步走到那个说话的汉人书生身前，问道：“小松先生，你到底有什么发现？快些说来听听！”

　　原来，这个汉人书生的名字里有一个松字，偏偏他父亲的名字里也有一个松字，于是大家都称呼他为小松先生，而他爹则是被称作老松先生。

　　听到王保保的询问，这位小松先生脸上已经挂满了谄媚的微笑，摆出一副迷航之人忽见灯塔的憧憬模样，口中说道：“世子，你来看。”

　　说话间，却是“嗤”的一声将手中折扇一合，指向自己面前的那份密信附件，一脸认真的说道：“这封密信之中里的内容，从表面上看似乎前言不搭后语，完全就是一堆狗屁不通的词句胡乱堆砌而成。但若是仔细看的话，却不难发现其中的一些问题。便比如这句……”

　　说话间，小松先生已经用手中折扇指向密信中一句“汴京亲友如相问”的句子，说道：“这句原本应该是出自一首家喻户晓的诗词，原文是‘洛阳亲友如相问’，在这封密信里面却是将‘洛阳’二字改成了‘汴京’，肯定有所隐喻。”

　　王保保闻言点了点头：“我之前看到这里的时候，也察觉到了这个错误。不过这一整篇诗词都是前言不搭后语，完全狗屁不通，见到错字之后也感觉十分正常，便没有细想。难道其解密的关键，便在这里面的错别字当中？”

　　小松先生也并不急于回答，而是另取出一张纸来，放下折扇，提起笔来，分别将“洛阳”与“汴京”两个词写了下来。跟着，又指向另外的几句诗词：“世子你继续往下看，还有这里。”

　　王保保的目光沿着他手指的方向看去，口中念道：“朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵；日出山花红胜火，从此君王不早朝。”

　　小松先生点了点头，跟着说道：“这几句看似合辙押韵，但实则同样也是东拼西凑而来，只不过其中同样有着一个错别字的存在。便是其中的第三句，这里原本应该是‘江花’而不是‘山花’……”

　　一边说，小松先生又将“江”和“山”两个字，分别写在了之前的“洛阳”与“汴京”之后，然后继续指向密信中的其他诗句：“还有这里。叨逼叨，叨逼叨……”

　　小松先生边说边写，很快便将一整篇密信之中不和谐的因素全部提取了出来，又分别用诗文中的错别字和改正之后的文字链接起来，写成了两句话。其中全部有错别字组成的那句完全就是乱七八糟，看不出任何的含义，但改正之后的所有文字链接起来之后，却是形成了一个完整的地名。

　　王保保见到之后不由一愣：“洛阳江天雄府！”

　　“没错！”

　　解释完自己破解密码的过程之后，小松先生再次打开折扇，一边放在胸前轻摇，摆出一副彻头彻尾的斯文败类模样，口中则是悠然说道：“根据密码的破译，得出的最终结论应该就是这个没错。不过到底在了洛阳城中有没有江天雄府，还需要世子派人探查一番才行。”

　　王保保正色的点了点头，跟着又向小松先生道谢并允诺了封赏之后，便将所有人的读书人都一并打发走了。

　　眼见着无关人等具已经离去，玄冥二老在彼此交换了一个眼色之后，齐齐迎上前去，冲着王保保进行了一番肉麻谄媚的道贺。

　　对于二人的恭维，王保保先是毫不客气的照单全收，跟着却是脸色凝重的说道：“你们记住，这件事情必须要严格保密。另外，你们两个分别替我去办两件事。”

　　玄冥二老闻言立刻恭敬的说道：“请主人吩咐！”

　　见到玄冥二老如此痛快的表现，再想到之前苦头陀喊出“主人”二字时那不情不愿的模样，王保保不禁越发感觉那个臭和尚肯定是有问题的。

　　不过他也并不着急，只是不紧不慢的说道：“鹿杖客，我交给你两个任务。”

　　“第一，想办法在不惊动敏敏的情况下悄悄找到阿大，把这封密信的破解过程和最终结果告诉他，而且一定要叮嘱他，就说这些都是他自己忽然之间来了灵感之后想到的，而不是从你口中得到的答案。”

　　鹿杖客闻言不由一愣，心里却是禁不住疑惑起来，世子明明赢了与郡主之间的比试，又为何要玩上这么一出？

　　这时，却听王保保继续说道：“敏敏生来好胜，从小到大也一直都对身为女儿身而感到不爽。此番落入夜未明那个大魔头的手里，更是吃了不少的苦，甚至精神状态都受到了很严重的影响。”

　　“现在的她，要比我更加需要一场胜利来证明自己。”

　　“赢了这场兄妹之间的比赛，也可以让她更好的重拾信心，我这个当哥哥的，又怎么会在这种意气之争的小事情上，当真和她计较输赢？”

　　玄冥二老闻听此言，同时装出一副大为感动的模样，连忙恭维了一翻王保保的胸襟与气度。

　　这一次，王保保却只是轻轻的摆了摆手，随之便立刻话锋一转，语气森然的说道：“另外，那个小松先生很明显是一个喜欢张扬的人，这种人本来就不适合保守秘密，更何况这个密信的内容还是他破解出来的。”

　　玄冥二老听炫音知雅意，哪还不明白王保保的想法？彼此交换了一个眼色之后，鹿杖客立刻低声问道：“主人的额意思，要把那小松先生……”

　　“不！”王保保轻轻摇头，而后补充道：“不光是他，今天参与破译密码的所有汉人书生，都知道了太多他们本不该知道的东西。所以……办的干净利落一点，最好能把锅甩在明教或者夜未明等人的头上。”

　　“属下明白！”

　　王保保满意的点了点头，跟着说道：“这两件事情鹿先生快些去办，办完之后立刻赶来万安塔与我们会和。”

　　“遵命！”

　　随着鹿杖客领命离去，王保保的目光却是再一次落在了鹤笔翁的身上：“鹤先生，我感觉那个苦头陀有问题，似乎与平时不太一样。所以，为了安全起见，有些事情还是必须要弄清楚才行。”

　　“鹤先生，你现在就去调集部队，将万安塔给我团团围住，然后让苦头陀下来回答一些问题。”

　　鹤笔翁闻言立刻领命而去。而王保保则是皱着眉头，再一次想起了赵敏，口中喃喃说道：“哎……希望我的所有担心，都是多余的吧？”

　　……

　　另一边，夜未明扮成苦头陀的模样，沿着万安塔一路向上与六大派的人磨嘴皮子，“哑声丹”与其解药交替服用，频率堪比在嗑瓜子。

　　此刻，他终于来到了万安塔的最有一层，也就是关押峨眉派一众高手的地方。

　　按照惯例屏退左右，跟着又将听觉感知开到极致，待确认这一层中在无闲杂人等之后，夜未明方才再度看向灭绝师太，丑脸之上挂起一丝笑容，却是显得比之前还要更加的阴森恐怖。

　　正想要开口说话，却是忽然听到一阵急促的脚步声从楼梯处传来，跟着便是一个元蒙伍长的身形冒了出来，沉声开口说道：“苦大师，世子……”

　　“噗！”

　　不等这个伍长把话说完，一道剑气便直接洞穿了他的眉心，将他后面的话全部打了回去。

　　遭此一击，那名元蒙伍长不出意外的被当场秒杀，身子一软，尸体直接从楼梯上滚了下去。与此同时，苦头陀的声音已经传入到其他元蒙军人的耳中：“郡主严令，我现在要询问六大派高手一些机密，有敢于打扰者，杀无赦！”

　　夜未明的雷霆手段，镇住了原本还想要上来通传王保保命令的所有人，让他们不敢越雷池一步。

　　这时，却见夜未明随手向口中丢入一颗“哑声丹”的解药，跟着用自己的声音对灭绝等人说道：“已经来不及解释了。灭绝师太，我是夜未明，这次乔装成苦头陀的模样，是专程混进来给你们送‘十香软筋散’的解药来的。”

　　灭绝闻言眉头一皱，却见夜未明已经熟练的取出了水壶与解药，并将解药倒入水壶之中摇晃了起来。

　　听声音，眼前之人的确是那个神捕司的夜未明没错，但他的样子却是与夜未明相差太大。灭绝在犹豫了一下之后，还是禁不住沉声说道：“我想阁下还是解释一下的好。毕竟，江湖上稀奇古怪的本事不胜枚举，我无法排除元蒙人手下，有人精通变声之术的可能性。”

　　“言之有理。”夜未明这时已经将解药摇匀，目光却是落在另一边的周芷若身上：“周姑娘，当初在汉水河畔是在下无能，虽然数度出手，却终究没能挽回令尊的性命，实在抱歉。”

　　闻听此言，周芷若顿时美目一亮，随之激动的对灭绝说道：“师父，他是夜叔叔！当初在汉水河畔的事情，就只有我们少数的几个人知道，他既然能够说出这件事情，就一定不会是元蒙人假扮的！”

　　而夜未明这时则是继续催促道：“看样子，我的行动已经露出了马脚。还望灭绝师太能够早作决断，不要辜负了郭襄女侠不惜去神捕司找我帮忙的心意。”

　　听到周芷若的保证，再听到夜未明提起郭襄，灭绝终于不再犹豫，当即便从夜未明的口中接过解药，一饮而尽。

　　这时，却是忽然听到楼梯口下方，传来元蒙人的叫喊：“苦大师，世子传令，让你现在立刻终止任务，出去与他相见。”

　　夜未明闻言皱了皱眉，立刻向口中丢入一颗“哑声丹”，跟着便用苦头陀的声音说道：“我知道了，这就下来。”

　　言罢，却是一脸严肃的转回头看向灭绝：“灭绝师太，这‘十香软筋散’的解药需要在服下之后，默默运功消化药力，才能够逐步化解‘十香软筋散’的毒性。事情紧急，解药我便放在这里，你快些安排门下弟子服用解药，恢复功力，我先去替你们拖延一些时间。”

　　言罢已经转身朝着楼梯方向走去。

　　沿着楼梯快步而下，却见第十二层和第十三层的守卫全部都聚集在楼梯口处，严阵以待。夜未明终于松了一口气，而后开口说道：“我这就下去见世子，你们也快些各就各位，看紧了那些犯人，不要给他们任何的可趁之机。”

　　“遵命！”

　　说话间，两层的守卫已经让开一条通道出来，在夜未明离开之后，第十三层的守卫便开始拾级而上。

　　就在此时，夜未明却是突然暴起，身形如风，出指如电，在所有人还没有反应过来是怎么回事的时候，便已经尽数被他用《一阳指》点中了死穴，而后一个个生机断绝，纷纷软倒在地。

　　而乔装成苦头陀模样的夜未明，则是继续缓缓朝着下一层的楼梯口走去，见到严阵以待的元蒙士兵，则是平静的朝着他们招了招手：“你们过来。”

　　……

　　就这样，夜未明一路走，一路杀，等到他来至万安塔第一层大厅的时候，已经将塔内守卫彻底清理了一个干净。

　　不过在清除了所有的障碍之后，夜未明趋势并没有半点高兴，反而眉头紧皱，心中暗自感叹这王保保果然不愧是赵敏的哥哥，狡猾得很！

　　自己假扮成苦头陀前来给六大派之人解毒的事情，终究还是被他看出了马脚！23sK.com

　　之所以确定这一点，是因为，在一楼大厅之中，他嗅到了一股浓烈刺鼻的火油味。

　　显然，王保保已经做好了放火烧塔的准备！

　　来到大厅的正门口，夜未明缓缓停下脚步，语气隐身的看着眼前的王保保，以及守护在他左右的鹿杖客、鹤笔翁，沉声问道：“属下奉郡主之命办事，不知世子这是何意？”

　　“现在连一声‘主人’都不舍得叫了吗？”王保保冷笑一声，跟着忽然开口问道：“苦大师，我只是想要请教你一个问题，希望你可以如实回答。你在十几年前便传授奉命敏敏武功，那么请问，你传授她的第一套武功是什么？”

　　夜未明闻言却是不慌不忙，平静的答道：“是《逍遥剑法》！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1279章 密码破译，一触即发！免费阅读。https://xs.23sk.com 