    挂断电话，陆承洲喉咙滚了滚，转向顾芒。

    女生还在打游戏。

    陆承洲出声，嗓音紧绷，“奶奶在医院，快不行了。”

    话落到顾芒耳中，准备操作的手指忽地停在屏幕上，手机里传出来被击杀的音效。

    眼神有些木的看向陆承洲。

    对面，秦放跟贺一渡脸色大变。

    来之前郁仲景不是说短时间内不会出事吗？

    这才几天？

    秦遥之也吓住了。

    ……

    另一边。

    光头接到下属打来的电话，那边说了句什么，他微微一怔，“车队往机场那边走？”

    霍执瞥了眼他。

    光头又朝手机说：“我知道了，你们几个先跟着。”

    “出什么事了？”霍执把烟按灭在烟灰缸里。

    光头恭敬地回：“陆承洲的车队往机场那边走，好像要离开极境洲。”顿了顿，继续道：“顾小姐也跟着。”

    “这么匆忙回去，陆家出事了。”霍执语气笃定，起身，理了理袖口。

    光头看着他，“先生，我们也要过去看看吗？”

    霍执没说话，直接抬脚往外走。

    光头连忙跟上。

    ……

    陆承洲和顾芒一群人迅速办完离境手续，天色已经黑透。

    顾芒看了眼陆一手里的通行证，眸底思考着。

    秦放挺不可思议的挑眉，“没想到手续办的这么顺利。”

    他们还以为要带顾芒出去，得费不少事儿。

    机场的车把他们送到专机前头。

    刚下车。

    忽然，砰的一声。

    整个机场大亮，数道大灯照在陆承洲和顾芒等人身上。

    下一秒，大批配枪的统一黑衣制服下属从四面出现，脚步声响彻整个机场。

    胸口是金色太阳纹的家族图纹。

    顾家的人。

    秦放跟贺一渡看了圈将他们围住的黑衣人，对视一眼，拧了拧眉。

    陆一一群下属面色警惕的快速挡出保护圈，手摸到后腰。

    人群中一个穿着中山装的老人单手负后，被下属簇拥着，脚步不紧不慢的走过来。

    到陆一等人几步开外，老人停下，弯腰行礼，“大小姐。”

    顾芒站着没动，眉眼稍微低垂着，周身的气场肉眼可见的越来越沉。

    秦放抱起胳膊笑了笑，“顾长老，你这是，过来送我们的？”

    顾长老客气的开口，“可以这么说，不过最主要的，还是接我们大小姐回去。”

    陆承洲握着顾芒的手收紧，这瞬间，轮廓分明的脸上杀气毫不遮掩。

    顾长老看向顾芒，态度毕恭毕敬的，“大小姐，老爷一直在等您。”

    陆承洲侧了侧身体，把女生拉到自己身后。

    男人笑了，声线又轻，又慢的，“就凭你们，也想把我的人留在这儿？”

    顾长老不卑不亢，“陆少，我知道你现在极境洲有些势力，但是跟长老会和顾家对上，你有几分胜算？”

    极境洲不是京城，也不是冥屿洲。

    他们还能让人在自己的地方把大小姐带走？

    冷璇那个蠢货，亏她还是长老会最年轻最天赋卓绝的，极境洲的脸都被她丢尽了！

    “何况。”顾长老微微一笑，“你们已经办理了离境手续，若是出了什么意外，可跟极境洲无关。”

    他说完，看了看自己身后的人。

    这次全是顾家校场一等一的高手，配热武器。

