    “你太师祖情况如何？”

    秦桑听到云游子急于闭关，不无担心地问道。

    “师伯放心，太师祖没有受伤，似乎是又有领悟，需要闭关参透。”

    李玉斧回道。

    二人一刻不停，径直飞回洞府。

    谭忆恩和白寒秋已经等待多时，立刻上来见礼。

    云游子正在静修。

    秦桑边等边为李玉斧三人解开修炼上遇到的疑惑。。

    初见时，李玉斧感知到，秦桑应该是刚突破中期不久，但短短十余年，秦桑便突破结丹后期。

    李玉斧等人不知内情，对秦桑崇拜不已。

    及至入夜。

    秦桑正在指点李玉斧剑术，突然住口不言。

    “秦老弟！”

    一名长衫老者从洞府走出，驻足看着秦桑。

    “前辈！”

    秦桑霍然起身。

    二人对视一眼，不约而同，畅快大笑。

    声震云霄！

    李玉斧三人向云游子行礼后，便默默退下。

    秦桑和云游子相对而坐。

    他打量这位故友。

    多年未见，云游子还是那么苍老。

    正如李玉斧所言，他的修为已经臻至圆满，距离结婴只有一步之遥，比自己还胜一筹。

    “真没想到，还有机会再见到老弟！”

    云游子感慨道。

    修仙界变幻莫测，危机四伏，每一次分别都可能是永别，更何况秦桑是被元婴所害。

    “离开紫微宫时，我没看到你，便感觉不妙。后来，我潜伏在少华山附近，多方打探，偶遇穆一峰，才知道黑塔发生的事。你虽然逃出魔掌，却就此下落不明，天山被仙禁笼罩，我也无力去找你……”

    “我侥幸逃得一命，因此还遇到了一些机缘，算是因祸得福……”

    秦桑回想起当日情景，也唏嘘不已。

    虽相隔百年，他们能感觉到，对方的性情没有明显变化, 都不忘初心, 是以并无半分生疏。

    “不意老弟竟有这般遭遇, 诸多机缘加身，短短百余年便突破结丹后期。”

    云游子看出秦桑的修为，眼中异彩连连。

    “前辈见笑了, 听玉斧说，您在多年前就已经是结丹期巅峰, 我比您还差得远, ”秦桑自愧不如道。

    云游子摆摆手, 正色道：“还要多谢老弟，助我浴火重生……”

    秦桑凝神细听经过。

    当年, 他离开后，云游子投身入南明离火，借助妖火淬炼神魂。

    云游子几度险些被南明离火烧成灰烬, 凭借三光玉液, 和自身强大的意志, 坚持下来, 解决掉隐患，重获新生。

    离开紫微宫不久, 云游子成功结丹，并且修为突飞猛进。

    “前辈，那枚绿铜块现在还在你手中吗？”

    秦桑趁机问道。

    “在我身上, 老弟需要此物？”

    云游子从芥子袋拿出绿铜块，疑惑道, “绿铜块是古宝碎片，但以往的威能没有残存, 也不可能重炼。”

    秦桑正好想问问云游子的意见，解释道：“我有个想法, 不知可不可行。南明离火既然惧怕绿铜块，或许可以借助绿铜块之力，收服灵火，获得一门惊人的大神通。”

    “原来如此。”

    云游子闻言一笑，“之前，我也有类似的想法，但在拿到绿铜块后, 发现几乎不可能做到。老弟若有什么好办法，不妨拿去试一试，此宝本就是你冒险取出来的，合该归你所有。”

    说着, 云游子不由分说，把绿铜块交给秦桑，还送他一枚玉简。

    里面记录着云游子的心得。

    “那晚辈却之不恭了。”

    这些心得对秦桑大有启发，便不客气，收起两物。

    随后，秦桑又和云游子聊起小寒域这百年来发生的大事。

    金丹期的云游子，和青君是两种视角。

    “老弟收了两名弟子，是有开宗立派之意？”

    云游子语气一转，问道。

    秦桑解释道：“都是故人之后。我刚回归时，急需一个能在修仙界行走的身份。后来遇到一位前辈，因以前有些渊源，得到前辈照拂，暂时不用担心自身安危，现在还是以修行为重。玉斧说，您也想重振青羊观？”

    “不是我，是玉斧。”

    云游子摇头，“他一直是青羊观传人，你告诉我玉斧的天赋后，我就萌生这个念头，刻意让他和太乙丹宗保持距离。老弟也和青羊观大有渊源，既然老弟想开宗立派，以后就让玉斧随你修行，延续青羊观一脉。”

    “结婴何其艰难，晚辈尚不知有几成机会，现在说这个还为时过早。”

    秦桑摇摇头，感觉云游子语气有些不对劲，怎么感觉像托孤，“前辈这是何意，难道您准备远游？”

    “老弟以五灵根之姿，走到今天这一步，中间由我亲眼见证。如果你不能突破元婴，我不知道还有谁能做到。”

    云游子竟似对秦桑有莫大信心。

    “不是远游。这些年，我一边打磨修为，一边在处理身外事，了结种种因果，正是未雨绸缪，准备渡元婴之劫。之前，我也找了两位老友，本想托他们照顾玉斧的，既然老弟回来了，没有人比你更合适。”

    “前辈这就准备渡劫？”

    秦桑又喜又惊。

    惊的是元婴之劫确实非常可怕，云游子不像自己有玉佛，还兼修炼体，只能凭借一己之力扛过心魔劫。

    不过，以云游子的心性，应该不惧心魔劫。

    “元婴之劫虽难，但以前辈的修为和心志，定能逢凶化吉，轻易度过。”

    云游子朗笑，“承老弟吉言！我已经做了充足准备，还需炼制几种灵丹，估计三五年之内就可以寻地渡劫了，到时还望老弟能前来为我护法。”

    “前辈放心，晚辈定会亲自赶到。”

    秦桑明白，自己区区金丹，哪有资格为云游子护法。

    云游子这是让自己观摩渡劫，会有莫大好处。

    “三光玉液应该能对您渡劫有帮助，可惜这些年我多次借助灵液避难，所剩无几了。”

    秦桑取出玉瓶，仅剩薄薄一层灵液，惭愧道。

    “我记得你有九幻天兰，还需三光玉液催熟……”

    云游子迟疑道。

    听秦桑说灵药已经成熟，他眼神一亮，毫不客气接过玉瓶，“多谢老弟，有此神液相助，渡劫又多了几分把握！”

