    “神君的意思是彼得吸收了乌木喉的残魂？”已经成为大修士的张三丰很清楚练精、练气的本质都是为了滋养元神，使其化虚为实，从而洞察天道至理，长生久视，是为仙人。

    “确实是吸收了，不过不是残魂，而是最本源的神魂之力。”杨戬微微摇头，向彼得和张三丰解释这其中的差别。

    掠夺他人灵魄用以修炼，初期进展会十分的顺利，借助别人的灵魄能轻易的感知到自身元神，从而跨过炼精的境界成为一名大修士，但毕竟只是取巧的法子，自身的元神并没有得到滋养，那些残魂中的执念也会干扰对自身神魂的的掌控，很难化虚凝实，蜕凡成仙。

    而彼得的情况又有所不同，乌木喉的意识已经被聊天群抹除，是规则层面的抹除，不可能有任何残破的灵魄留存，只会化作最本源的神魂之力。

    乌木喉的意识又和彼得紧密相连，这些神魂之力自然就会被彼得所吸收。

    杨戬：“彼得，你再修炼练气决看看。”判断一个人是否有修行资质的最根本标准就是先天元神是否足够强大，彼得吸收了乌木喉的元神之力，自身资质必然大有长进，修行下就知道结果了。

    “那我试试。”听杨戬这么一说，彼得立即应是，下线修行练气决。

    往日完全无法理解的练气决，今日却变得格外容易，冥冥中好像有一个声音在告诉彼得该怎么去炼化身体里的生命精华，就像蜘蛛感应在遇到危险时会发出警报一样，都是彼得原本就该拥有的能力。

    “彼得这就有了修行资质？”张三丰已经成为道家真人，如今彼得也快踏上修行之路，结果就只剩下她和那只猫一点长进都没有，明明约好了一起做菜鸡的。

    苏晓晓真的超羡慕！

    “真君，我们是不是也能像彼得这样假装被控制了精神，然后进入聊天群从而吞噬对方的灵魄。”苏晓晓瞬间举一反三，她的修行天赋确实不怎么样，可如果能向彼得这样掠夺别人的神魂，自己不就也有了修行的资质？

    就算有点钓鱼执法的嫌疑，可对方都想控制她的精神了，被迫吃个人应该也不是啥大问题，而且她这也不算吃人啊！

    “那你得找一个像乌木喉这样的人。”苏晓晓的想法行倒是行得通，关键像乌木喉这样的祭品不好找啊！

    就算是仙神也不能完全操纵人的思想，乌木喉却能通过语言魔法将自身的意识依附在他人的身上，并且加以控制，这才让彼得有了操作的空间。

    “算了，当我没说。”苏晓晓闻言一呆，她所在的世界别说像乌木喉这样的人才了，就算是修仙者也只有她教出来的那些军人。

    “被控制住精神就行了？”苏晓晓没了想法，喵喵却动了心思，会精神控制的宝可梦可不要太多，只要能吃掉一只，他就能向妙蛙种子一样拥有操控植物的能力？

    “不是控制，是意识的连接。”宝可梦的精神控制是依靠自身强大的精神力抢夺其他宝可梦对身体的控制权，是属于傀儡的那一套，俩者之间差太远了。

    纵观整个宝可梦世界，恐怕也只有超梦在诞生之初，意识与小爱短暂连接在一起过，小智和忍蛙羁绊进化后的那种共鸣也有这方面的雏形，只不过共享的不是意识，而是感知。

    “而且你还得在意识到即将被控制的瞬间进入聊天群。”这个时机可没那么好把握，彼得要不是打了个激灵恐怕也无法及时反应过来。

    “吸收乌木喉的神魂后，彼得的资质会增强多少？”被杨戬这么一说，众人也都反应过来，这是彼得独有的机缘，他们现在更好奇彼得能有多少长进。

    “恐怕会吓到你们。”乌木喉的语言控制本质上也是针对对方的元神进行操纵，能有做到这一点，足以证明乌木喉的先天元神十分强大，而彼得则正好相反，连乌木喉的语言魔法都无法挣脱说明彼得的先天元神并不算强。

    如今彼得吸收了乌木喉的本源神魂，说是脱胎换骨丝毫不过分。

    “真君，确实如你所说，如今的我修行练气决变得格外轻松，冥冥中好像有一个声音告诉我怎么去做，我已经能炼化出一缕法力了。”感觉到自己身体的变化后，彼得连忙上线告诉杨戬这个好消息。

    “炼精圆满，只要洞察自身元神随时可能成为一位大修士。”对于彼得所说的感受，张三丰再熟悉不过，他当初整整用了五年才修成这样的境界。

    五年，整整五年，你知道我这五年是怎么过的吗？

    羡慕谈不上，但那种被人追赶超越的失落却是难免的，张三丰再次提醒自己和那些天资非凡的练气士比起来，他的天赋差远了。

    “哈？彼得直接跳过炼精化气的阶段进入炼精圆满？”张三丰能保持道心，苏晓晓可就真的羡慕坏了，她也好像修仙啊！（熬夜不算）

    杨戬：“恐怕还不止这些，喵喵你让妙蛙种子发送一道枯木逢春给彼得，真人，你也可以发送一道辅助类的术法给彼得。”先天元神的强大可不仅仅只是意味着修炼更加简单，领悟术法神通也有着常人所不具备的优势。

    “辅助系术法？”张三丰会的辅助术法也就俩个，一个是能够缩地成寸的地形术，另一个是凝云成型的御云之术。

    地形术作用于自身无法发送，张三丰就将御云之术发给彼得，彼得直接点击接受，一朵祥云浮现在他的眼前，彼得好奇的摸了摸，居然真的能触碰到，正当他准备坐上去兜兜风的时候，云朵直接散开。

    没有了张三丰的法力，祥云也就无法长时间成型。

    “我好像知道这个术法的原理。”运转真元，用神魂驾驭，彼得下意识的觉得自己丝毫也能施展出来，多次尝试却始终差了一点。

    只要自己的法力在强上一点，彼得有信心能成功施展腾云驾雾之术，到时候就能带着心爱的格温一起自由的翱翔于蓝天之下。

