    “怎么了？”

    “你来迟了，她已经死了！”中年妇女小声说道。

    庞彬追问道：“怎么死了？”

    “这……我不能说！”中年妇女快速的关上门。

    这位不名的中年妇女没道理说谎，杜一恺的老婆儿子就这么死了？

    庞彬看了看四周，没有人注意他，他就匆匆离开了。

    半夜，他直接闯入那户人家。

    中年女人有一个老公，两个儿子，没有丝毫反抗能力，全部被庞彬打晕。

    “不要说话，如果你敢喊出声，我就送你们一家去死！”

    “你是白天那个人？”

    “嗯！”庞彬没有否认，直接问道，“告诉我，她是怎么死的，她儿子呢？”

    庞彬继续劝说道：“放心，只要你告诉我，我是不会说出去的！”

    “是云鹤城蔡家三少爷！”中年妇女有些哆哆嗦嗦的说道，“蔡家三少爷看上了柳诗，柳诗反抗不从就被打死了。”

    庞彬还是第一次知道弟媳的名字的。

    “那柳诗的儿子呢？”

    “也死了！”中年妇女说道，“柳诗咬疼了蔡少爷，她死后，蔡少爷很生气！”

    “尸体呢？”

    “听说是被扔到城南乱葬岗了。”

    “原来是这样！”

    庞彬点点头，然后快速的扭断了女人的脖子。

    回到客栈，他躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。

    “你二弟的老婆儿子死了，你叹什么气？”陈浩在赤血魔剑中问道，“他们死了，你不应该高兴吗？省得自己动手！”

    “你不懂！”庞彬语气深沉的说道。

    “我不懂？”陈浩愣了一下说道，“可能我真不懂你们这些人渣的想法吧！”

    “嗯，你不是人，当然不懂人渣的想法。”

    “……”

    陈浩好像给他来一份厄运套餐。

    一直躺到日上三竿没有合眼，走廊上一个厚重的脚步声越来越近，然后又越来越远，就在脚步声刚刚消失之时，庞彬突然从床上跳起来。

    “怎么了？”

    “出去一趟。”

    庞彬从云鹤城的南门城，一路打听来到城南乱葬岗。

    那是一块平地，长满荒草和许多怪异的高大蓉树，入目处是许多凸出的小坟丘，有些小坟丘已经破损，腐烂的人体部位直接暴露在空气中。

    庞彬耸了耸鼻子，空气中充斥着刺鼻的尸体腐烂的气味。

    他皱了皱眉，这股气味他都有些吃不消。

    在周围走了一圈，没有找到柳诗和孩子的痕迹，只找到几只肥壮凶恶的野狗。

    什么都没有了。

    他阴沉着脸回到白鹤城，在城内闲逛，稍微打听了一下蔡家的信息。

    蔡家在白鹤城也算是名门，家族内一名真元境巅峰的老祖，三年内从未出现，听说是他大限将至，已经闭了死关，想要一举突破成先天高手。

    蔡家现在的家主是蔡易云，蔡家三少爷就是蔡易云的三儿子，喜好人妇，在白鹤城内臭名昭著，据说很多长相标致的人妇都遭到过他的毒手。

    不过蔡三少还算有点智商和原则。

    有智商的，是因为他从不招惹家势比他强的，从不招惹来历古怪的，只祸害知根知底的本地人！

    有原则是只要对方不反抗，他就不会伤人姓名，如果他玩高兴了，他还会赏对方老公一点银钱。

    庞彬知道，杜一恺在白鹤城养女人，肯定不会用自己的真名。

    以他对杜一恺的了解，他二弟估计是用了一个商人的名头替柳诗赎身的。

    “你想干什么？”

    陈浩有些摸不准庞彬的想法。

    “帮我二弟的妻儿报仇！”

    “哈哈哈……”陈浩忍不住大笑起来，笑了半天之后，他才说道，“对不起，你讲的笑话实在太好笑了！你帮你二弟的妻儿报仇……你可别忘了你来白鹤城的目的，这是我最近听到过的，最好笑的笑话，想不到你人虽然很渣，但讲笑话的本事倒是一流！”

    “我不是在讲笑话，我是真打算替那对母子报仇！”庞彬语气严肃的说道。

    “你是认真的？”

    “我很认真！”庞彬继续解释道，“一恺的妻儿可以死在我手里，但不能死在其他人手里，我杀二弟和三弟，那是迫不得已！”

    “随便你，你高兴就好！”庞彬想要做什么，陈浩才不会去管，他只是吩咐道，“那么我给你布置一个任务，杀蔡家人，你只能用剑去杀。”

    “可是，蔡家家主是一名真元境后期武者，跟我的实力差不多。”

    “这个我不管，只要你不能做到，会发生很可怕的事情。”陈浩话刚说完，就意识到庞彬话中包含的其他意思，“你这是要杀他全家？”

    “我的主要目标是那个蔡家三少，可做事总要先考虑一下最坏的可能，我尽量用剑去杀！”

    庞彬不清楚赤血剑灵所说的很可怕的事情究竟有多可怕，但他不想去尝试。

    他在云鹤城里待了十天，将《横剑诀》修炼到圆满，陈浩对此大为满意。

    傍晚，云鹤城蔡家门口，一个背着重剑的蒙面人一脚踹开了蔡家的厚重的铁门。

    “有敌人！”

    有人大喊道。

    庞彬提起长剑，一句话不说，见人就杀。

    护卫们没有人是庞彬的一合之敌。

    感受着重剑内传来能量，庞彬的感觉到前所未有的渴望。

    他的确是想帮助柳诗报仇，但同时他也打算好好利用赤血魔剑的能力，提升自己。

    手中握着这把魔剑，没有人能够压制住自己杀戮的渴望。

    庞彬可以对任何人动手，只需要一个理由，或者不需要任何理由。

    “你是谁？竟然敢闯蔡家！”

    来人是一个魁梧的汉子，长得威风堂堂。

    红河三鬼，杀人的时候，话最多的是老三叶德昌，杀人最慢的是老二杜一恺。

    庞彬杀人，从来不多说话，从来不会折磨对手。

    他是个干脆利落的人，所以那个魁梧汉子被他三剑拍碎了脑袋。

    很快，整个蔡家都被惊动了。

    蔡家家主带着数十个高手围了过来。

    “我们蔡家什么时候得罪阁下了？”

    蔡家家主一看满地的尸体，怒不可遏，但对方一看就知到不是庸手。

    他想知到，对方为何而来，是怎么招惹到的。

