    期三个月的党校学习再过一礼拜就要结束了，三个月党校里也结识了不少朋友，都是同一批的学员，互相都比较聊得来，聊的多了也就成了朋友，虽然大家目前都只是在县处级干部班学习，但能参加中央党校学习，每个人在仕途上都是会有不小的潜力，而且其中不乏有一些跟黄安国一样，在地方上有不小的背景，对于这些将来在政治上有可能派的上用场的潜在资源，黄安国自然是会好好结交一番了。

    不过这两个月来最令黄安国感到奇怪的是赵金辉经常会约他出去聚聚，一开始董齐也会在场，但后来兴许是赵金辉觉得和黄安国也算是比较熟了，有时也就没约董齐，经常只有他们两人，而且每次赵金辉都只是和黄安国闲谈，否则就是待黄安国到燕京的一些高级会所去见见场面，没和黄安国说任何事情，也没暗示什么，这实在是让黄安国奇怪不已，他不过是个小小的处级干部，这个赵金辉没理由对他这么上心啊，这次到中央党校来学习，再升也不过是副厅而已，就这个身份能让赵金辉看上什么呢？唯一的的解释就是这个赵金辉有热衷于交友的特殊爱好，但这让黄安国觉得不太可能，每次赵金辉约他顶多就是有董齐在，更多的是只有他一个人，要是真有交友的特殊爱好，应该能看到更多的人才是。

    想多了，想烦了。黄安国也不想了，他的身份也没什么让赵金辉图谋地，何况赵金辉这种京城大少想要对他不利的话，他防都防不住，还不如顺其自然，真的能和赵金辉成为好朋友也是不错的选择，多次接触下来，赵金辉还是给他的印象很好的。

    “安国，想什么呢？”正在开车的董齐看到黄安国静静的坐着沉思着。趁着碰上红灯的空当，转过头来问道。

    因为宋远山要见黄安国，特地令董齐开车过来接了，现在黄安国就是正在前往宋远山住所地路上。

    “没什么。我在想宋部长见我会是什么事呢。”黄安国答道。

    “宋部长可能是见你党校快要结业了，马上就要回s省去了，所以就先提前见你一面，省得最后两三天要是碰上他比较忙的话。就没时间见你了，而且他可能是还要托你问候王开平书记吧，他们两人的关系好得不是我们可以想象的，在官场上奋斗了几十年。见惯了险恶人心，还能有这种友情，很少见啊。”薰齐作为宋远山地贴身工作人员。对宋远山和王开平两人之间的关系还是知道的比骄清楚的。

    “是啊。确实是难能可贵了。”

    “安国。宋部长在书房等你，你自己进去吧。”到了宋远山地住所。薰齐开了门之后，和黄安国说了一下，并没有一块进去，宋远山的书房，他也是不能随便进去的，除非是有宋远山的吩咐，不然平常他也不会越雷池半步。

    “哦，好地，谢谢你，董大哥。”

    “宋部长，您找我啊。”黄安国在宋远山办公桌前拘谨的站着，在宋远山面前他始终是感觉到很拘谨，除了是宋远山的身份地位让他感觉到很大地压力外，和宋远山还不是很熟是一个很大地原因，而且从目前来看，他本身和宋远山并没有多大地关系，两人的交集唯有王开平而已，没有王开平他哪有资格到宋远山地住所来，更没有资格站到宋远山的书房里面。

    “安国啊，党校的三个月学习是不是感觉很枯燥啊。”宋远山从办公桌后面绕了过来，边走边笑道，那亲切的话语，让黄安国多少没有再那么拘谨。

    “还好，就是时间长了点。

    “哈哈，那你的意思还是觉得枯燥了，年轻人终究还是浮躁了点，不过也难怪，党校教授的那些内容，内容着实乏味的很，你们这个年纪的人难免会觉得有点听不下去，就是那些比你大十多岁的学员，有些也都跟你一样的。”宋远山爽朗的笑起来，话里却没有责备黄安国不够沉稳的意思，党校学习的单调枯燥他当然是知道的，而且有些太理论的东西根本就不能派上多大用场。

    黄安国讪讪的笑了笑，没有辩解，说不枯燥那是骗人的，十几二十多天还好，三个月下来，恐怕没多少人会觉得听得津津有味吧，如果

    样的人，黄安国真是要把他当成大神来膜拜了。

    “安国，坐吧。”宋远山先坐在椅子上然后朝黄安国招呼道。

    “唉，好的。”黄安国恭敬的点点头，走过去坐下，书房里的椅子都披着褐色外罩，还有一个配套的靠垫，和整个书房的色调和风格都很搭配，坐起来让人觉得很舒适，同时也使整个书房的空间更显厚重，不过此时黄安国可没心情在这里观赏这书房的布局以及感受那椅子的舒适感，心里琢磨着和他上次来的时候有点不一样啊，因为他上次来的时候，也是先到宋远山书房的，但后来宋远山却是招呼他到客厅去坐了，他估计宋远山当时应该是觉得书房主要是用于谈工作、办公的地方，工作味道较重，而且气氛也比较严肃，所以就和他到客厅来了，毕竟他不是来谈工作的，而是代王开平来拜访的，这次宋远山直接让他在书房里坐下来，这是不是意示着什么？要和他谈工作上的事情？

    “安国，党校学习完有什么打算啊？”宋远山问出了一个让黄安国很是莫名其妙的问题。

    “党校学习完肯定是要回g市了。”黄安国哭笑不得，宋远山怎么会问这样的问题呢，他又不是什么自由人士，学习完不回s省报到还能上哪去，除非他不想从政了，而且组织上的安排又不是他可以管得到的，想上哪任职就可以上哪去，随心所欲，心里觉得宋远山问的很奇怪，黄安国脸上却是不敢表现出来，很平静的答道。

    “瞧我说的不明不白的，忙得都语意不清了。”宋远山也感觉到了自己问的话有问题，拍了拍自己的头苦笑道。

    “我说呢，宋部长这个问题可真把我问愣住了。”黄安国适当的插了一句话。

    “是这样的，安国，我是想问你，党校完了之后，除了回s省继续任职之外，要是让你有其他选择，你会不会选择不回s省？”

    宋远山的这个问题真是不好回答啊，黄安国心里揣测着，按照宋远山话里的意思好像是会给他作其他安排，那他如果说想回s省，宋远山给他安排的又是会比在s省更好的职位，那他就等于是放弃了一个机会，如果说不回，却又太唐突了，都还不知道宋远山要给他做什么安排。

    要怎么回答呢………

    “我个人还是服从组织上的一切安排。”黄安国突然豁然开朗的说道，眼角挂着笑意，没有丝毫迟疑，他刚刚差点就陷入死胡同了，只顾着想到自己的职位，却忘了有王开平这样一层关系在，宋远山会这样问自己，恐怕是王开平那边说话了，估计是想让宋远山帮自己安排了，不然宋远山这样一个中组部部长哪会顾得上自己一个县处级干部啊，黄安国暗骂自己真是官迷心窍了。

    “呵呵，你小子倒是把话说得滴水不漏的，难怪老王说你机灵得很。”宋远山笑骂道，这一个‘小子’称呼却是让黄安国感觉十分亲切，因为王开平和他说话时经常也是这样称呼他，就是钟林也常是这样，所以他感觉十分的富有亲切感。

    “宋部长，我说的是实话啊，作为一名党员，一名干部，服从组织上的安排那是一种责任，我当然要有这种觉悟了。”黄安国感觉到宋远山对自己态度一直在变化之中，也敢开起了玩笑，这也能拉近他个人跟宋远山的关系。

    “安国啊，老王前天给我打电话过来说想让你继续在京城锻炼锻炼，这几天我可都是在寻思着这个问题，这个老王每次交给我的都是苦差事。”宋远山半真半假的抱怨道。

    “宋部长，如果是为了我的事让您为难了，那还是不要了。”黄安国抱歉的说道，他还不知道王开平是要宋远山具体帮自己怎么安排，如果真的是很难的话，那他就很不好意思了。

    “哈哈，安国，我就是开开老王的玩笑而已，瞧你当真的。”宋远山看黄安国的样子忍不住笑了起来。

    “言归正传了。”宋远山正色道，“安国，这几天我想了一下，想把你安排到部委去，具体的是哪个部门也帮你选好了。”

