    四季小区，

    杨北在家里翻看着企鹅音乐上的评论。

    每个人都有自己所经历的故事，听到同一首歌，不同的人会生出不同的感慨。

    可能是因为《美好的生活》的缘故，四首歌里，目前收听量最多的是《山外小楼夜听雨》，杨北点进《山外小楼夜听雨》，看起了网友们的评论。

    “不是第一次听了，但听起来还是这么好听！”

    “卧槽，我第一次听这首歌是在看《美好的生活》的时候，当时听完这首歌，我差点就直奔湘西去了。”

    “好怀念啊，我的青春。”

    “记得我上大学那会儿，和男朋友最喜欢的就是在公园里听雨，一晃眼，都过去八年了。”

    “我以前在魔都送外卖的时候，每天都会在胡同口遇到一个穿淡黄色裙子的女孩，不知道现在她怎么样了？”

    “看到你们都这么文艺，我也要抒发一下我的情感。大海啊，你都是水，蛤蟆，你四条腿。”

    “......”

    杨北看着歌的评论区，感觉像在看着故事汇。

    人与人之间的悲欢并不相同，或许写出这些评论的人是感情澎湃的，希望能够在网上得到其他人的认同，但说实话，杨北确实没什么情绪上的波动，甚至有一点想笑。

    又往下滑了滑，看到两个很奇葩的评论。

    一个ID名叫【钟晓芹】的女听众发了这么一条很文青的评论，

    “无人与我立黄昏，无人问我粥可温。

    无人与我捻熄灯，无人共我书半生。

    无人陪我夜已深，无人与我把酒分。

    无人拭我相思泪，无人梦我与前尘。

    无人陪我顾星辰，无人醒我茶已冷。

    无人听我述衷肠，无人解我心头梦。

    无人拘我言中泪，无人愁我独行路。

    回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处。”

    杨北看完嘴角忍不住扯了扯，这一定是个感情经历很丰富的听众吧，从她的评论里，杨北觉得她比自己这个写歌的，感情更加饱满。

    而下面，另一条男听众的回复，则更让杨北酸的牙花子疼。

    “愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。

    愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。

    愿与剪烛夜已深，愿与对弈把酒分。

    愿与叠袖相拭泪，愿与入梦共前尘。

    愿与赏月顾星辰，愿与烹茶清未冷。

    愿与静听诉衷肠，愿与话君心头梦。

    愿与解语心中泪，愿与共行天下路。

    回首灯火阑珊处，那人一如初见立中宵。”

    看完这个评论，杨北忍不住放下手机，默默的鼓了鼓掌，“好，舔的真好！”

    下面，还有很多网友留言，多是赞美之词。

    当高芒开门进来的时候，便看到杨北正对着手机傻笑。

    把包放在桌子上，高芒走到杨北对面坐了下来，疑惑道：“你笑什么呢？”

    “我笑了吗？”杨北抬手摸了摸脸。

    高芒点了点头，“你明明在笑，和谁聊天呢？这么开心？”

    高芒狐疑的看了一眼杨北的手机。

    杨北恍然，可能刚才自己看歌曲评论的时候，自己都没注意到自己在笑。

    杨北把刚才看到的那两段挺有意思的评论找出来递给高芒，“可能是这个，你看看怎么样？”

    高芒接过手机看了看，倒吸一口凉气，搓了搓胳膊，“有点尬啊。”

    说完，高芒也忍不住笑着摇了摇头。

    她记得以前上高中那会儿，也经常会有这么多愁善感的时候，后来家里出现变故，被现实打击的她根本没有时间再去悲春伤秋了。

    把手机递给杨北，道：“我刚才上楼的时候，看了一下你在斗音星耀榜上的排名，已经前五了，啧啧。”

    中午的时候，看到杨北四首歌都登上了企鹅音乐的新歌榜，高芒就知道这次稳了。

    只是原想着，大概得到明天才能看到具体的效果，没想到，今天下午就看到了，还是直接跳过第六名，从第七名提升到了第五名。

    距离“最佳网红”结束，还有一周的时间，如果这中间不出什么意外，不说拿到“最佳网红”，进入前三应该是没什么问题的。

    杨北点头道：“看了，没想到企鹅音乐反哺的流量这么大。”

    高芒笑道：“这可是企鹅啊，用户体量都是用亿来计算的，流量当然大。”

    顿了一下，高芒道：“等着吧，虽说你现在进入三线艺人前列，排名再想提升，难度要很大，但企鹅音乐和斗音的双层加成，明天进入三线艺人前一百绝对是没问题的。”

    杨北笑了笑，“这样最好。”

    最近杨北仔细了解了一下艺人等级的排名，这次流量、热度、作品都有了，高芒说的进入前一百，定的目标可以说很保守了，杨北觉得，明天或许会有一个惊喜。

    高芒心情也很好，昨天对杨北的恼火，也被今天的喜讯冲淡了许多。

    “有没有水？下午没怎么喝水，有点渴了。”高芒道。

    杨北点了点头，“有的，你等一下，我去拿。”

    说完，杨北站起身走进厨房，把热水壶拿了出来。

    看到杨北拎着热水壶，高芒脸色一垮，皱了皱鼻子，无语道：“你这儿没有矿泉水吗？这么热，怎么喝？”

    正是一年中最热的时候，高芒可不想刚从外面的高温脱身，又喝上这么一大杯热水。

    杨北摇了摇头，“矿泉水喝完了，还没买，要不我给你放空调那儿，凉的快些？”

    高芒摆了摆手，“算了，等会儿跟你说些事儿我回去再喝吧，也不差这么一会儿了。”

    说着，高芒让杨北坐下，说了一下今天发行的这四首歌曲的事情，又说了说周末参加录制《华夏新歌声》要注意和提前准备的。

    说着说着，高芒舔了舔有些发干的嘴唇，看了一眼茶几上的果盘，道：“把你厨房的水果刀帮我拿过来。”

    杨北点了点头，去厨房拿了水果刀，看着高芒手中的苹果，道：“要不...我帮你？”

    高芒冷哼一声，翻了个白眼，“你还真当我什么都不会啊？我做饭虽然不如你，但削个水果还是没问题的。”

    接过水果刀，高芒开始削起了苹果。

    在杨北目瞪口呆的注视下，高芒只用了一刀，就把苹果皮转着圈的削了下来，中间都不带断的。

    看着杨北“震惊”、“敬佩”的目光，高芒得意道：“还可以吧？”

    杨北哭笑不得，“大姐啊，您这迪拜刀法跟谁学的？”

    看着高芒手里的苹果，果肉少得可怜，可能稍微咬一口，都能被果核搁到牙。

    再看看茶几上那厚厚的果皮，杨北无言以对。

    这哪是削皮啊，这分明是割肉啊！

    再有钱，也不能这么造啊！

