    “你们苏家可真是既有钱有权，那么珍贵的佛像听说只要三百两银子，朕却不知道这千年的古玉现在就值这个价，也不知道你们苏家会不会觉得亏心，这被鲜血染红的古佛也敢往这神佛面前放，还敢为太后祈福。”

    御书房，宗文帝一脸的怒气，头上青筋暴起，拿起桌上的茶盏，狠狠的砸在苏贵妃的脚边，冷哼道。

    破碎的玉红瓷唐锦花茶盏有几片扎在苏贵妃的脚边，裙角处有淡淡的血迹，己刺破皮肤，顾不得腿边尖锐的刺痛，苏贵妃脸色苍白的哭求道：“皇上，请您饶了苏家，都是臣妾为了想在您面前立功，急于求成，苏家才会那么着急的帮臣妾找到通灵的佛像。”

    “通灵的佛像？若真是通灵，你们苏家就该血债血偿！”宗文帝怒喝道。

    “皇上，皇上请治臣妾之罪，饶了臣妾的弟弟，求求您了，臣妾的父亲说这么一个儿子，皇上就宽恕他这个。”苏贵妃顾不得膝盖上的刺痛，膝行两步，扯着宗文帝的衣袖哭道。

    她无论如何都想不到，只是为了跟皇后争锋，竟然把事情闹的这么大，弟弟为了自己这个佛像，竟然杀人害命，这事还竟然捅到了皇上面前，想着父亲就这么一个儿子，以后苏家就是要靠他掌舵，苏贵妃美丽的脸痛苦惊惧的扭屈。

    风珏玄以后想登大宝，一定程度上取决于自己的母家，没有强有力的母家的支持，风珏玄又如何胜出，想到这里，苏贵妃一时心如刀绞，手指处勾起，尖锐的指甲刺入手心，惶急的看向一边的刘喜。

    她在宫中多年，刘喜看到她还是很尊敬，平时也没有忘记孝顺他。

    刘喜自然也看到了苏贵妃眼中的祈求，他平日没少拿苏贵妃的好外，风珏玄又是个儒雅的样子，打赏从不手软，很得人心，这时候自然也不能视若无睹，上前替宗文帝新倒了杯茶道：“皇上，您先消消气，喝杯茶，这事发生的突然，贵妃娘娘一片孝心，谁料想竟然办成了坏事。”

    “孝心，孝心就是拿别人的血染红的，太后怎么可能因为这份孝心病愈，没的倒是折了寿。”宗文帝冷道，脸色沉郁，看着刘喜送上来的茶，也没喝。

    皇上这是铁了心要惩治苏家的那位大爷了！刘喜不敢多说，退后两步，低头垂首，在宫中这么多年，谁是他的主子他还是分得清的，若没有宗文帝的信任，他在这宫中就什么也不是，苏贵妃又凭什么看到他客客气气的。

    能说的，他也说的，有些话不是他能插口的，他自然不会为自己惹祸。

    “皇上，皇上，您再查查，您再查查，说不得，不是臣妾的弟弟之错，臣妾让弟弟拿银子去卖的，并不曾强求……”见宗文帝怒意未散，苏贵妃脸色惨白急道，苏家就这么一个嫡子，她就这么一个嫡弟，怎么忍心让他抵命。

    她哭着，连连磕头，玉白的额头重重的磕在青石面的地砖上，发出咚咚的声音。

    “买？这是人家十世留下来的传家宝，经过数代高僧开过光，一直信奉在别人家的祠堂里，是人家的命根子，你们苏家拿什么买，那家不是曾经扬言需百万两银子才真心奉上，你们苏家可真有钱，这么着竟然也敢上门！可见这钱是极多的。”宗文帝忽然冷冷一笑，眼底闪过一丝寒戾。

    苏贵妃的脸真正的惨白如血，全身筛糠般的颤抖，一股寒气从心底升腾，瞬间冲到四肢百骸，身子仿佛浸在冰中一般，混身上下没有一点力气，无力的瘫软在青石地面上，她从这样的变故中忽然意识到了什么，嘴唇颤抖着才想说话。

    宗文帝己看着她冷冷的道：“两湖赈灾的银子，号称百万，就这么消失无踪，两湖的官员谁也说不清这好好的银两上哪去了，朕记得你们苏家在两湖可是大家！”

    字字如刀，句句诛心，苏贵妃哪里还撑得住，面色转为铁青，眼前发黑，身子不由自主的向后载去，跪在她身后的两个宫女忙伸手扶住，惊惧的看着宗文帝，却不敢叫喊。

    宗文帝看了不看瘫软在地的苏贵妃，转向刘喜冷道：“来人，传旨，让三法司会审，严惩不贷，居然敢利用皇家的的势力作下如此不规之事，这是藐视皇家的尊严，至皇家的威严何在！”

    “是，奴才这就去宣旨。”刘喜低头恭敬的道。

    从御书房扶出来回到自己宫里的苏贵妃，全身依然发软，脸色铁青的扶着一边的案几坐在榻前，劈手就把手边的一个美人弧花瓶打的粉碎。

    里面插着的花朵顿时花叶凋零，残破的枝叶和着碎瓷，在地上砸出一道深色的水迹。

    “娘娘息怒，娘娘息怒。”宫女们害怕的跪了下来，不由自主的求饶起来。

    “滚，都滚出去！”苏贵妃脸色狰狞，秀美的脸早不见半点温柔，尖利的狂吼道。

    几个小宫女连滚带爬的起来，看也不敢看她一眼，逃似的跑出了大殿。

    “娘娘，您先别气，大爷那边说不定还有法子可想。”贴身宫女琼儿泡上茶，放在苏贵妃身前，伸手轻轻的抚着她的背，安抚道，“再怎么生气，您也不能伤了身子，还有殿下不是！”

    她是苏贵妃从苏家带进来的贴身宫女，有些话别人不敢说，她还是敢说的。

    “贱人，贱人……”苏贵妃怒不可遏，眼睛睁的铜铃一般，抓住案角恨声道。

    “娘娘，您就算是再生气，那边只会高兴，所以琼儿还请娘娘保重，您不为自己想，还得为楚王殿下着想不是。”琼儿拿过一边的香巾轻手轻脚的为苏贵妃擦了把脸，一边劝解道。

    苏贵妃脸上的怒意缓缓消退下来，取而代之的是一股恨毒。

    若不是皇后拿来那尊佛像，又那样的说话，自己不会为了跟她别苗头，故意让父亲派人去找更珍贵的佛像，自己的弟弟本就是个不管事的，父亲怎么会把这件事交给他，现在正是玄儿重要的关口，弟弟再不懂事也不可能在这个时候惹出人命案。

    而最后这事竟然还搭连上之前闹的纷纷扬扬的两源振灾案上！

    这么多的巧合若说苏贵妃还没醒悟过来，她二十多年在这宫里是白混了！

    她上当了，上了皇后的当！

    虽然不知道自己弟弟是受了什么人挑衅，才会做下那样的事，但必然跟皇后拖不了关系。

    前几天燕王挨了皇上的骂，还被没体面的在正妃没进门之前立了侧妃，皇后又被斥，苏贵妃只觉得风珏玄的机会来了，处处行事有些傲意，皇后处处隐忍，什么也不跟自己争，还以为皇后终究认命，想不到竟在这里等着自己。

    “琼儿，你一会让人出宫给我父亲传个信，让弟弟认下这个罪。”苏贵妃咬牙道。

    “娘娘。”琼儿一惊，放下手中的香巾有些发愣，一时不知道该如何做，她是苏家的奴婢，自然知道苏家对那位嫡长子是如何的看重，整个苏家为了陪养这位大爷费了不少心力，现在也在主要部门任职，为将来支持楚王打基础。

    娘娘怎么会在这个时候说这样的话！

    杀人偿命，若真认下，便只有偿命一途！

    “娘娘，您打算……”她问了半句，又觉得不妥，忙咽下有些不安。

    “那个女人竟然想利用我弟弟害玄儿，把玄儿再拖入两湖的案件中，我就算舍了弟弟，也要保玄儿，父亲还有几个庶子，相信父亲也能看得透，你就这样让人传话就是。”苏贵妃语气沉痛，话语却是坚决。

    舍弃弟弟保住玄儿，父亲必然能猜透自己的意思，壮士断腕，只怪自己被皇后所谋算，好在玄儿还有机会，只要弟弟认罪，承认为了佛像杀人，皇上惩治了弟弟，就没什么可查的了，所谓两湖振灾银两，能跟玄儿拖上的不多。

    风珏磊现在在被训责，关了禁闭，玄儿若也被训责，最多也是禁闭，没有真凭实据，弟弟又认了罪，皇上也不能没有理由撤查苏家。

    有些事就不会牵连太大！

    事己至此，苏贵妃只希望能让风珏玄置身事外。

    “是，奴婢这就让人去说。”琼儿当下恭敬的应承道。

    在主子身边侍候多年，看惯了苏贵妃八面玲珑的手段，知道这位皇上的宠妃甚能讨好皇上，既便现在她己不年轻，皇上还是会宠信与她，时不时的到这宫中来，一方面是因为她看上去永远都是千娇百媚，另一方面自然也是因为楚王殿下。

    能让玲珑参透人心的苏贵妃吃了那么大的亏，贵妃娘娘是怎么能也不肯善罢干休的。

    “一会你去佛殿，把佛殿上的事请文贵妃主持，就说我这里突犯心疾，一时晕倒。”苏贵妃咬牙唤住正要离开的琼儿，面色变得阴戾。“再到太后的慈宁宫去，就说我方才被皇上训斥，晕倒在御书房，这祈福之事办不下去了，请太后娘娘原谅我的不孝。”

    一件事两样的解释，一是为了明面上的传言，另一句则是挑起两后不和。

    太后信佛这是宫里都知道的事，把个好好的为太后祈福的盛事打断，临时换了主持之人，而且还闹出这么大一个血案，太后只要还是聪明的，就知道肯定是皇后下的手，心里必然会对皇后不悦。

    她可是听说皇后和太后这阵子一直在闹纠纷，定国公府左右为难！

    苏贵妃现在很能认清自己的局面，在两宫不和中求生存，低调行事！

    “是，奴婢这就去说。”琼儿轻声道。

    “若苏家有人进宫，一应人等，需领旨才可以入见。”苏贵妃沉吟后语气冷静坚决。

    “那老爷和夫人呢？”琼儿迟疑了一下问道。

    “一应人等，一视同仁。”苏贵妃咬牙，她不会再让皇后找到机会抵毁玄儿，她现在要做的是表现也洗心革面的样子，引起皇上的怜惜……

