    “真是麻烦。手机端 ”

    后面跟着一大批武者，林飞不由得摇了摇头。

    当然，林飞的境界，虽然被压落到了洞天境。

    可是，林飞的，可是经过了千锤百炼，蕴藏着恐怖到极点的能量。

    后面这些炎月界的强者，对于林飞来说，在战力，和一群小孩子，没有任何区别。

    “算了。”

    林飞感到没趣，身形一动，直接遁地而走。

    “噫？那小子呢？”

    后面的一大批强者，搜索了几天几夜，也没法找得到丝毫线索。

    林飞继续自己的苦修之旅，行走在炎月界的大陆之。

    接下来的一年，林飞多次迎来了突破的契机，但是，每一次，林飞都利用那枚玉如意，蒙蔽了劫云。

    “再次重修，我的突破，似乎十分容易，有一种顺理成章的感觉。”

    林飞自语道。

    林飞有一种感觉，如果自己愿意，只要去找一大堆天材地宝，进行闭关修炼，那么，在短时间之内，必定可连连突破。

    算想重回神境，也不用多长时间！

    “嗯，我掌握的各种秘法，太多了，甚至神术，也有一大批，对于普通的武者来说，我已经算是阅尽世间种种高明秘术的一个老怪物了。

    再加，我原来的境界，已经极高，是神境。

    从洞天境，到神境，这间，每一个境界的奥秘，我都已突破过，经历过，再也没有什么秘密可言。

    再加，我的肉身，神识力，秩序法则力量，等等方面的修为，都是只是暂时被封存在体内而已。

    所以，我算散尽功力，重新再修，也可以在短时间之内，重回巅峰！

    那么，问题来了，大梦老人，和师父他们，让我散功重修，到底有什么意义呢？”

    林飞盘坐在大地之，开始冥思苦想起来。

    接下来的岁月，林飞不再修炼，收敛一切的能量，犹如一个死人般，一直保持盘坐的姿态，似乎亘古不动。

    一年，两年，……

    岁月慢慢流逝，林飞的身，落满了厚厚的灰尘。

    甚至，有很多小鸟经常飞来林飞的头，肩，跳跳下。

    因为，此时的林飞看起来，完全是一个泥土雕塑而成的泥人。

    一些小鸟衔来草籽，落在林飞躯体的泥层，渐渐生根发芽，蓬勃长生。

    四五年之后，林飞已经长成了一个稻草人。

    这其间，春去秋来，日夜交替，花开花落，枯荣不定，大自然安静的繁衍生息，种种律动，被林飞心收眼底。

    而且，这其间，有放牛娃，经常来这一带山峰放牛。

    在附近，有很多村庄，生活着许多普通的凡人。

    有不少的普通凡人，过着农耕的原始生活。

    一些顽皮的放牛娃，经常来林飞身旁玩耍，还把林飞当成练剑的对象，削尘了树枝，往林飞身刺。

    因为，这些贫穷人家的孩子，总是幻想着，自己能有一天，走修武之路，成为一个威风八面的武者。

    林飞自然不会去和这些小孩子计较。

    在那些常来的放牛娃之，有一个叫小石的男孩，却是从来，都不会将树枝，往林飞身刺。

    而且，他还劝阻其他的孩子，不要用树枝往林飞身刺。

    “世间万物皆有灵，草木有情，泥人也有性，这个泥人和你们无怨无仇，何必这样刺他呢。”

    小石总是用这一句话，来劝说其他的放牛娃。

    结果。

    “哈哈……，小石，听说你的曾祖父是当大官的，你的爷爷是一个书生。

    你的父亲是一个耕田的，你是一个放牛娃。

    想不到，你居然还继承了你曾祖父和你爷爷的衣钵，说起话来，总是带着一股酸味！”

    “一个泥人而已，小石你也要大发痴性，要保护它，你是不是被门板夹破脑袋了！”

    其他的放牛娃，群起而嘲笑。

    “世事因果循环，现在我保护它，说不定，将来有一天，它反过来庇护我呢。”

    小石反驳道。

    “哈哈，笑死人了，好酸，受不了了！”

    其他的放牛娃，笑得更加厉害了。

    而小石，则是满脸通红，他觉得，这些他从书读来的句子，是对的。

    那些书，是他的曾祖父和爷爷留下来的。

    因为小石经常说一些带酸性的句子，古古怪怪，他在一群放牛娃之，地位很低，属于被欺负的角色。

    “嗯，这个小孩子，倒是有趣。”

    林飞看在眼，不由得会心一笑。

    这样，整整十年时间，林飞一直以一个泥人的身份，一直盘坐不动。

    这种寂静不动的姿态，让林飞的心态，从来也没有，如此平静过。

    这十年间的林飞，心境，简直像是一个古井，波澜不动。

    渐渐的，林飞感觉到，自己好像，从来没有今天这样，如此的平静，如此的轻松，如此的休闲，如此的没有丝毫压力！

    一直以来，林飞的身，背负着太多太多的压力了。

    修炼，增强实力，然后保护一切自己在乎的东西！

    一直是林飞以前生活的主调！

    十年后。

    林飞突然间，似乎心有所悟，突然长身而起，震碎身所有的泥土。

    “从现在开始，不再修炼，进入红尘之，体验滚滚红尘，品尝世间百态！”

    林飞用十分平静的语气，对自己说道。

    当林飞长身而起的时候。

    周围的一群放牛娃，彻底惊呆了。

    一个个惊吓得不会说话，手足不能动，用惊恐的目光，瞪着林飞。

    这个他们不知道见过多少次，甚至用树枝刺过多少次的泥人，居然变成了一个活生生的人！

    “妖怪啊！”

    大部分的放牛娃拨脚跑。

    还有几个胆子特别小的，直接吓晕过去。

    林飞目光扫视之下，发现小石居然站在远处，没有逃，也没有吓晕，而是用一种好的目光，在打量着自己。

    “小石，你不怕我？”

    林飞问道。

    “不怕。叔叔，你到底是人，还是妖怪？”

    小石好地问道。

    “嗯，胆子不错。”

    林飞忍不住暗暗赞叹道。

    “小石，你别管我是人，还是妖怪。

    我问你，你想不想练武。”

    林飞望着小石的眼睛，问道。

    “想！求叔叔收我为徒！

    小石给你叩头了！”

    小石听了林飞的问话，先是愣了一下，然后，思考了片刻，似乎想到了什么，竟然马向林飞跪下了。

    他知道，眼前这个叔叔，一定不是凡人。

    说不定，自己一生，最大的机遇，在眼前了！

    “哈哈，好聪颖的一个小屁孩。

    我带你走武道之路吧。

    不过，我现在不会收你为徒。

    等到有一天，你的修为达到一定的境界，我才会收你为徒，亲自教授你。”

    林飞笑道。

    接着，林飞一把带起小石，大步向远处走去，瞬间消失不见。

    接下来，林飞亲自出手，炼制了一批强筋骨，打基础的灵丹妙药，让小石服用。

    并且将几种十分高明的法诀和秘术，打进小石的识海之。

    “小石，这三块玉简，如果有一天，你遇到了生死的危机，无法对付时，用意念，捏碎其一块玉简，可以救你一命。”

    在教导了小石三个月后，林飞拿出三枚玉简。

    “小石，当有一天，你能一拳，将这片天空打穿一个大窟窿的时候，你捏碎这枚玉简，那时，我会派人来接你。”

    林飞取出第四枚玉简，说道。

    然后，林飞将四枚玉简，全部打进小石的识海之。

    并且，设下禁制，让其他的人，无法查看。

    “师父，你要走了吗？”

    小石已经猜到了，含着泪眼问道。

    “是的。你放心，终有一天，我们还会再见的。”

    林飞点头笑道。

    下一刻，林飞的身影，直接消失不见了。

    接下来，林飞完全放弃了修炼，以一个凡人的身份，进入滚滚红尘之，扮演着种种的凡人身份，进行历炼。

    而且，很快，林飞离开了天紫位面，去到了三千大小世界，其它的位面，行走在红尘凡间。

    一年，两年，三年……

    林飞扮演的，都是社会低层的小人物，辛苦讨活，粗茶淡饭，日出而作，日落而息，遵循着人类最古老，最自然的作息规律。

    尘世间的种种七情六欲，喜怒哀乐，痛苦得失，林飞一一用心去体味。

    这样，又过了十年。

    林飞开始隐约猜到，大梦老人和混元道祖，让自己重新修炼，最主要的目的，是让自己去红尘俗世之，行走一番，感受一下平凡大众的普通生活。

    这一次修炼，主要修的，是心境。

    真正需要将基础打扎实的，其实，是心境，而不是元气境界！

    而心境的修炼，需要岁月，需要生活，需要入世！

    “大梦前辈，师父，我想，我已经渐渐领悟到，你们让我重修的目的了。”

    某一天夜晚，林飞盘膝坐在租住的简陋房子之，突然抬头，望向遥远的天际深处，自语道。

    “哈哈，林飞，你不会责怪我们，让你花费了二三十年的时间，只修心境吧！

    林飞，既然你悟到了，现在，只要你愿意，你可以直接让自己的境界，重回巅峰了。”

    混元道祖和大梦老人爽朗的笑声，在林飞的简陋房子之响起。

    “师父，大梦前辈，我明白你们的苦心了。

    不过，我现在还不会让自己的境界，重回巅峰。

    我还想继续磨炼一下自己的心境，直至将心境，磨炼至完满的境界。”

    林飞说道。

    “好。这颗神丹，是散功法的解药，你只要服下，立即可以恢复至神境。

    当然，什么时候服下，看你自己的意思了。”　　大梦老人遥遥一挥手，一枚神丹，穿透重重虚空，来到林飞的身前。

    b

