
女孩子的心思，原本就是很奇怪的。

如果秦阳对和韩青青单独吃饭表现得很热切，那韩青青心中反而会充满戒备，可是秦阳如此坦然磊落，韩青青却又不知不觉生出了奇怪的心思。

第四节课很快就结束了，秦阳收拾起自己的东西，微笑道：“你等我一下，我去邀请乐雨欣。”

韩青青轻轻抿嘴：“好！”

秦阳站起身走到前方，乐雨欣正好收拾起东西往外走，秦阳叫道：“乐雨欣。”

乐雨欣停住脚步，有些好奇的问道：“有事？”

秦阳大大方方的说道：“我准备邀请韩青青和你一起吃午饭，赏个脸吧。”

乐雨欣回过头看了一眼还坐在位置上没动的韩青青，下意识的问道：“韩青青答应了吗？”

“她答应了。”

秦阳答应了一句，担心乐雨欣多想，补充解释道：“刚才上课她见我英语太差，所以准备辅导我一下，教我一些好的学习方法，我想请她吃顿饭表示一下感谢，同时也邀请你一起，人多一点热闹。”

人多一点热闹？

这样说也行？

乐雨欣轻快俏皮的答应了下来，脸上一副“我懂”的神色：“好啊，既然有土豪请客，那我就却之不恭了，你放心，我会乖乖吃饭，绝不多嘴的，需要拍照的话我还可以提供拍照服务……”

秦阳内心苦笑，乐雨欣这是以为自己找借口追求韩青青吧。

秦阳并没有过多解释，这种事都是越描越黑吧，解释得越多，恐怕人误解越深，还不如什么都不说，等她自己观察确认吧。

原本秦阳还准备和何天枫打个招呼，说下这事，谁知道才一下课，孙晓东和林竹两人便头也不回的冲到了前面，将何天枫一把给拉走了，想来这两个家伙刚才坐在自己前面，一定把自己和韩青青的对话都全部听到了吧。

秦阳和乐雨欣回到韩青青面前，韩青青抱着自己的书站了起来，微笑道：“走吧。”

中海大学侧门外有一条比较陈旧的商业街，这条商业街上大多都是各种各样的小饭店，还有台球馆、网咖等玩的地方，因为这条街的客人基本都是中海大学的学生，所以收费也不高，算是价廉物美，平时很多学生都喜欢来这边玩耍。

秦阳三人走进那家芋儿鸡饭店，屋子里的饭桌已经全部坐满，唯有在路边搭的棚子下一张桌子边坐了下来。

秦阳之前和何天枫等人来吃过一次，知道这次吃什么，也没有用菜单，直接报上了菜名。

“一份芋儿鸡，大份的，再来一个青椒回锅肉，一个番茄鸡蛋汤，一个炒青菜……再来三瓶椰奶吧。”

乐雨欣笑嘻嘻的说道：“韩青青，我今天可是沾你光了啊，又能大吃一顿了。”

韩青青微微一笑：“这顿饭可不是那么好吃的，秦阳，乐雨欣的英语也很优秀的，如果有时候我不方便，你也可以直接问她，吃了饭总得出点力吧。”

乐雨欣狡黠一笑：“我很忙吧，今天我就是蹭吃蹭喝的，韩青青可比我厉害多了，我就是个半桶水，你还是问她吧。”

秦阳自然听得明白乐雨欣这话底含义，她依旧以为自己在追韩青青，故意这般说，为了给自己多创造机会。

饭菜很快上来，三人开吃，味道还真的很不错，韩青青和乐雨欣都赞不绝口。

“嗯，真的挺好吃，不过价格也不便宜吧，秦阳，你的生活费可不少啊，天天吃小炒……”

秦阳轻轻笑道：“前几年帮着一个长辈做事，自己也赚了些钱，现在用的都是自己挣的钱，我这个人喜欢美食，所以不会亏待自己。”

韩青青和乐雨欣都睁大了眼睛，吃惊的看着秦阳，韩青青疑惑的问道：“你之前就工作过？”

秦阳点头：“嗯，工作了三四年吧，虽然是帮长辈，但是也要拿工资奖金的，待遇还不错。”

秦阳自然不能说自己在龙组，只有说帮长辈，反正自己师傅和掌管龙组的老头关系莫逆，所以当初师傅才能把自己直接扔进去，而那老头也确实把自己当他的晚辈看，很是照顾自己，自己和他之间并不算那种严肃的上下级关系，倒像是爷孙一般，相处颇为愉快，除了那老头老爱忽悠自己这一点……

韩青青眼睛一亮，毕竟有本事的人在哪里都是被人看得起的，当他们还在读书时，人家已经在努力工作赚钱，这不得不让人佩服。

“你英语基础差，就是因为这个原因吧？”

秦阳爽快点头，他那几年在龙组，自然没时间学习，所以这般说完全没错。

乐雨欣钦佩的问道：“你真厉害，这么年轻就工作挣钱了。”

秦阳笑笑：“算是提前体验体验社会吧，反正总有这一天的，不是吗？”

韩青青心中也有不少疑问，比如秦阳为何这么早就去工作啊，是不是家里贫困缺钱啊等等，但是却也没开口追问，只是默默吃饭，不过心中对秦阳的感官却又好了两分。

秦阳只是单纯的感谢韩青青指点自己，并不牵涉爱慕啊什么的情感，作为同学和朋友关系，这顿饭大家吃起来都毫无压力，轻松愉悦。

饭后，秦阳走到店里结完帐，然后上了个厕所，走出来时，却看到自己的位置上坐着一个穿着紧身黑T恤的寸头青年，他的背后还站着两个青年，抱着手，一副看热闹的表情。

寸头青年二十四五岁，正嬉皮笑脸的对着韩青青说着什么，还伸出了手，似乎想和韩青青握手，韩青青则冷着脸不搭理，旁边乐雨欣则是一脸紧张，眼光向着店里看来，看到秦阳出现时，脸上露出了喜色。

秦阳面色微冷，快步的跨了出来。

韩青青也看到了秦阳，抱着书站了起来，准备离开，那寸头青年也跟着站了起来，笑嘻嘻的伸手拦在了韩青青的面前，正要开口调戏，却陡然觉得后脖一紧，一股大力传来，他的身子顿时向着后方退去。

寸头青年一个踉跄，差点摔倒，转过身子，便看到冷着脸的秦阳，顿时怒道：“小子，你TM找死吧，知道我是谁吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605954"  chaptername="第二十七章  小子，找死是吧？">加入书签</a>
</div>
