    等到林墨回到神城的时候，上层和中层已经修复得差不多了。

    而林墨的天地殿，依旧还是神城中层最独树一帜，周边上千里区域内，没有别的人皇殿，就独有这么一座天地殿而已。

    天地殿内空荡荡的，兮择也不在，不知跑去做什么了。

    暂时无事可做的林墨，反倒有些无聊。

    帝域那边的计划，必须得等林煞回来后再制定具体方案，虽然帝塔可以让永恒杀剑迅速提升，但也需要时间啊，至少也得好几天时间吧。

    而十重虚体修炼之法，岚帝还没派人送来。

    这几天时间怎么过？

    林墨从踏入修行之路到现在，从未休息过，突然空闲下来后，他反倒有些不大适应了。

    突然间，林墨想起了博易和瀚海二位人皇。

    可以说，在神城中，除去兮择之外，这二位人皇给他的印象是最深的，当初在修罗杀场的时候，博易为了护他们离开，不惜爆体而亡。

    至于瀚海人皇，如今生死未卜。

    这二位人皇都有后人，而且还曾跟着林墨去过古域。

    “干脆去看看他们吧。”林墨想到这里，直接破开虚空。

    ……

    博易殿。

    这是曾经博易人皇的大殿，也是其后人居住之地，一般神城的修炼者成为人皇后，嫡系家人可以随同住入人皇殿中。

    原本颇为热闹的博易殿入口外，却是颇为冷清。

    后殿中，一群人正在收拾着。

    博吾王面露涩然，环顾着博易殿内的一草一木，这是他从小长大的地方，每一处都有他曾经儿时留下的痕迹，然而现在他们要离开了。

    博易人皇已死，他们已经没资格再居住在此地。

    “别多想了，以后好好努力成为人皇，我们会回来的。”一名长者拍了拍博吾王的肩膀，安慰了一声。

    “嗯。”博吾王狠狠点头。

    “还想回来？你们在做梦么？”一道嗤笑声从外面传进来，只见一名穿着赤黑战甲的年轻男子带着一大群强者涌入了博易殿中。

    看着这名年轻男子，博吾王脸色沉了下来。

    此人他不但认识，而且还有些厌恶对方。

    博易人皇脾气较好，虽无仇家，但和其他人皇也有些许恩怨，其中就有一位常年总想要找博易人皇的麻烦，此人名为虚离人皇，乃是一位中阶人皇。

    要说二人的恩怨，乃是早年博易人皇和虚离人皇争夺第三庇护之城镇守之位结下的。

    平日里虽然双方不大对付，但博易人皇乃是第三庇护之城的镇守，所以虚离人皇也不敢明目张胆的找博易人皇的麻烦。

    但是，虚离人皇却是唆使自己的后人，经常找博吾王等人的麻烦。

    以往，博吾王实力够强，所以对方也讨不到好处。

    结果在博易人皇逝去后，这虚离人皇的后人就几乎天天跑来，要么冷嘲热讽，要么讥诮几句，甚至还用言语羞辱逝去的博易人皇。

    博吾王好几次暴起，要与他们拼命，结果被长辈拦住了。

    “你们又来做什么？”博吾王瞪着赤黑战甲男子。

    “当然是来收回这座人皇殿了，你们都没资格入住了。我父亲要入住此地，所以让我们现在过来打扫一下。”赤黑战甲男子挑衅的瞥了博吾王一眼。

    博吾王就要迈步上前，被一旁的长辈拦住了。

    “吾王，别动手，我们如今没有了依靠。对方乃是人皇后人，若是贸然动手，你的前程就毁了……”长辈连连摇头，对方明显是故意来挑衅的。

    失去了博易人皇的庇佑，若是出手的话，后果难以预料。

    毕竟，对方后面可是有一位人皇。

    “打扫干净一点，对了，将那个牌匾给我拆了。”赤黑战甲男子横手指向了主殿后方的牌匾。

    “你敢！”博吾王脸色一变，连忙喝道，那是博易人皇亲手刻下的牌匾，他还没来得及拆下来呢。

    “地方是我们的，有什么不敢的，拆！”赤黑战甲男子大手一挥，身后的那些强者纷纷掠起，出手砸向了牌匾。

    “你们敢动牌匾，我要你们的命……”博吾王暴怒如雷，挣脱了长辈的手，杀向了那些强者。

    “吾王，别冲动！”长辈们大惊。

    一些长辈要阻止，然而还是晚了一步，博吾王的修为可不在他们之下，早已是半皇层次的人物，一出手之下，直接轰在了最先的强者胸膛上。

    嘭！

    那名强者被一拳击中后，一口血狂喷而出，整个人重重砸在地上，然后生机缓缓消散了。

    “博吾王，你好大的胆子，居然敢杀人皇的属下。”赤黑战甲男子喝道。

    什么……

    那些长辈们神色剧变。

    博吾王出手力量虽强，但也不至于致命，而对方居然被一拳砸死了……这不对劲，然而不对劲也没用了，人已经死了。

    死无对证，谁知道对方的真正死因是什么，反正博吾王杀了人皇的属下，必然会受到严惩。

    这是个陷阱……

    那些长辈们顿时意识到了这一点。

    “吾王，你快走，我等拦住他们。”为首的长辈说完，带着其余长辈围向了赤黑战甲男子，后者不但不感到震惊，反而露出了微笑。

    “很好，你们博姓一族好大的胆子，竟公然违反神城规定，出手对付我等。既然如此，那你们都不用走了，就留在这里吧。”赤黑战甲男子冷笑道。

    “就凭你们也想留下我们？”

    为首的长辈眼睛赤红，眸中透出杀意，对方明显是要坑害他们，反正横竖都是死，他决定拉这个赤黑战甲男子垫背。

    只是，博姓一族恐怕要被灭族了……

    突然，一股恐怖的气势盖压而下，覆盖了博易人皇殿。

    人皇气势压落。

    嘭嘭嘭……

    博姓一族的长辈纷纷被震飞而出，砸落在四周，他们嘴里不断溢血，有的已被震成重伤，难以动弹分毫。博吾王则被这股恐怖的气势压在原地，他的脸色泛白至极，在这股可怕的人皇气势下，他仿佛被禁锢住了一样，连动都无法动分毫。

    “你们好大的胆子，敢杀本皇的人。”虚离人皇凭空而现，磅礴恐怖的气势盖压住了整个博易殿。

    “虚离……你这个狗东西，身为人皇，竟为一己私仇残害我等。若我能活下来，他日必斩你……”博吾王暴怒至极，目光死死的盯着虚离人皇。

    “你活下来？你想多了，你和你那不知所谓的父亲一样，他死了，你也即将步入他的后尘。”虚离人皇漠然的瞥了博吾王一眼，在他眼中，半皇就是蝼蚁，随手都能捏死。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

