    “螺旋阶梯……”

    “独角仙”

    虽然普奇神父已经将时间加速了，但是他的声音还是非常明显的传递到了所有人的耳朵中，被飞刀击中的乔纳森·乔斯达吼叫着将飞刀拔出……血液也很快的止住。

    修炼波纹的人就是不一样，如果是其他只会替身的，估计已经差不多被干掉了……虽然东方仗助和DIO在，死应该是死不掉的。

    “乔纳森桑……我来帮你治疗。”

    东方仗助控制着他的替身，也就是有恢复能力的【疯狂钻石】向着乔纳森走去……其他人都在警戒着四周，因为过快的速度，普奇神父已经超出了人类目光能够捕捉的极限了。

    “废墟街道、无花果塔、独角仙、德蕾莎之路、特异点……原来如此，东方仗助（Higashikata Josuke【JOJO】），那么，我要优先解决你。”

    伴随着声音出现的，是来自于替身【天堂制造】的，伴随着极快的加速度的攻击……这已经完全超过了人能够反应过来的速度了。

    但是在那之前……

    “白金之星·世界！（Star Platinum·The World！）”

    承太郎喊出了替身的名字，作为复读机而学会的时停能力，也在此刻展现出来，但是……出乎他预料的是，停止的时间仅仅只是持续了一瞬间。

    “什么？！”

    还没有等承太郎开始行动，被停顿在了空中的普奇就再度的动了起来……对了，承太郎他们到现在还不清楚神父的能力，也不清楚因为时间的加速。

    所以【五秒】在体感中，仅仅只能持续很短的时间……时间被切实的停止了五秒，但是因为这五秒被加速到了生物能够感知的0.1秒不到，所以时停就只能当做这么短的时间来用了。

    “西内……乔鲁诺·乔巴纳！”

    这样的声音后，神父几乎可以说是以完全无法抵挡与防御的姿态，以无人能够反应的姿势，向着乔鲁诺的头颅挥出了拳……

    声东击西，明明嘴上说着要先解决有着治疗能力的东方仗助，但是目标其实是同样有着治疗能力的乔鲁诺·乔巴纳……

    这是必杀的一拳了……如果按常理来说的话。

    “呼……”

    带着风声，普奇神父的拳头停下了，停在了螺旋剑的前面……乔鲁诺·乔巴纳在这时才反应了过来，看着几乎贴在脸前的，近在咫尺的螺旋剑，还有停下了动作的普奇神父。

    “哈……黄金体验（Gold Experience）！”

    在下一瞬间，乔鲁诺·乔巴纳反应了过来，从身上拿出了闪烁着光的虫箭，刺进了自己的胸口中，随后呐喊着：“镇魂曲！（Requiem！）”

    在天堂之眼中，乔鲁诺的替身是【黄金体验（Gold Experience）】，并非是【黄金体验·镇魂曲（Gold Experience·Requiem）】，也只能通过刺入虫箭……短暂的变成镇魂曲的形态。

    这个替身的能力很简单，就是【让人无法到达真实】……

    可惜的是，打不中人（至少在天堂之眼这里打不中人）……就没有意义了。

    “……”

    “真危险，火焰可并不是生物，在加速的时间里，会很快的蔓延到我的全身，如果我直接打过去的话，说不定会很快的被烧干净吧……”

    在余烬的剑挥过去，在乔鲁诺控制着替身挥过去的下一瞬间，在击中的前一瞬间，普奇神父就飞快的消失了，只留下这短短的话语……

    “bong……”

    第一个被穿心了的，是东方仗助……

    “黄金体验……镇魂曲？”

    看见队友遭遇了攻击，乔鲁诺·乔巴纳第一个想到的，就是使用自己的替身，也就是【黄金体验】去输入生命能量，来拯救这个不断的吐着血的牛粪头。

    但是，此时此刻的他……替身已经不是黄金体验了。

    换而言之，自己将替身暂时进化成了镇魂曲，失去了与【生命】相关的能力的他，对于东方仗助的伤势……毫无办法。

    “被下套了吗？你这混蛋！”

    “亚喽！（混蛋！）”

    这么呐喊着的空条徐伦几乎和空条承太郎同时的怒吼着，就连语气都很相似，而乔纳森和年轻版本的乔瑟夫……则是两脸迷惑的样子。

    看不见替身的他们，完全无法窥见，也完全无法理解刚才的博弈与相互的战斗……

    那么，东方仗助会死吗、答案是……并不会死去，因为乔鲁诺·乔巴纳，是可以选择退出【虫箭】，将替身恢复到普通的【黄金体验】，以此来治疗仗助的。

    但是，这也在神父的预料之内，在恢复替身之后，短时间内乔鲁诺就没有办法变成镇魂曲的形态了（至少在天堂之眼里是这样），而且治疗也需要一定的时间……

    普奇神父不得不承认，在这些JOJO里，对他威胁最大的敌人，一是可以短暂暂停时间的承太郎，二就是有着普通形态的反伤、与镇魂曲形态的【永远也达不到XX的真实】的乔鲁诺了。

    这样一来，乔鲁诺和仗助两个战斗力就会被拖住手脚，这个过程中……足够他逐个击破了。

    “乔托、天使、绣球花、独角仙、特异点、秘密皇帝……话已至此，迎接命运吧！乔斯达的血脉！觉悟者很幸福！”

    普奇神父似乎是觉得胜券在握，他这么说着，在空中展露了身形，摆出了一个独属于他的奇怪姿势……JOJO里的角色，似乎都有属于自己的姿势。

    包括阿布嘟嘟的【Yes，I Am】也一样。

    神父赢了……

    ……

    本该是这样的……

    “【负死之神（Death Minus-XIII）】！”

    漆黑色的镰刀，轻轻的点在了东方仗助的身上，随着生命力的注入，过于充沛且仿佛支配着规则的力量，使他胸口偏下的贯穿伤完全治愈……

    这个名为【东方仗助】的牛粪头也飞快的从地上弹起，紧张的摸着原先有伤口的位置，奇怪的说着：“诶？我……恢复了？”

    “原来如此……”

    、神父的声音听起来依旧完全没有紧张感，他平静的说着：“那个预言吗？金发的少年，将会连接一切的时代，毁灭一切的时代……所以，时代才会在毁灭中合并吗？”

    诶？时代统合，难道不是天堂DIO的手笔吗？还是说……其实是这个世界的【命运】与【圣人】的手笔吗？

    虽然有些搞不明白，但是已经不需要拖延下去了……

    “哦？想要反抗命运吗？凭你们能够做得到什么呢？凭借那副铠甲？还是火焰？臣服于迪奥大人吧，那样……你们将会得到永恒的安心！”

    “……”

    余烬沉默了一下，决定暂时不OB了……

    “深渊。”

