    在这个时候，十一位始祖相视了一眼，他们分化成了三个团体，各自为一体，他们分开之后，呈三足鼎立之势。

    　　“轰”的一声巨响，在这一刻，天地震动了一下，十一位始祖分为了三个团体，他们各自取出了一件东西，三件东西被取了出来，这三件东西一被取出来，整个三仙界都震动了一下。

    　　在这个时候，听到“嗡”的一声响起，天地间好像有什么被掏了出来，所以当他们取出这三件东西的时候，好像天地间的核心一下子被掏了出来一样。

    　　这种感觉就好像每一个人的心脏在这一刻被掏了出来，而且心脏被掏出来的那一瞬间，全身的大道之力、全身的血气、全身的真气都一下子随被被掏空一样。

    　　“这是怎么了？”在这一刻，天下所有生灵都感觉自己一下子被掏空一样，全身没有力气，犹如一滩烂泥一样。

    　　不仅仅是他们自己，甚至连整个三仙界都好像一下子失去了活力，整个三仙界的核心、大道的源泉，都好像一下子被掏走了。

    　　事实上，不论是天下生灵，还是整个三仙界，都丝毫无损，没有谁被掏走了心脏，也没有谁被掏走了全身的血气或大道之力，三仙界的核心也依然在，并没有被掏走。

    　　只不过，当十一位始祖取出这样的宝物之时，这样宝物似乎是世间最可怕的空洞，它容纳了三仙界的一切。

    　　就是因为这三件宝物拥有着世间最广袤、最无法想象的空间，这才使得它容纳有世间最强大的力量、最磅礴的生命、最无尽的时空！

    　　在这一刻，三件重宝被取出了出来，每一件重宝都散发出了世间最夺目的光彩，每一缕的光芒，都可以把整个三个界照得透亮，所以当每一件重宝散发出了如此璀璨的光彩之时，让任何人都无法直视，它可以亮瞎所有人的眼睛。

    　　在如此夺目的璀璨光彩之下，一切都黯然失色，那怕是有十颗太阳，都一下子变得黯淡无光。

    　　三件重宝散发出来的光芒实在是太过于璀璨了，使得所有人都无法看清楚这三件重宝的模样，让任何人都无法逼视。

    　　所以，当这三件重宝出现在世人眼前的时候，恍然之间，所有人都好像看到了仙器一样，传说中的仙器。

    　　“这是仙器吗？”看到眼前这三件重宝，不知道有多少人仰视，那怕这三件重宝没有散发出镇压诸天的气息，但是，此时却让人不由为之膜拜。

    　　这三件重宝出现之后，太过于震撼人心了，在这刹那之间，整个世界在这三件重宝之下一下子被无限的缩小一样，整个世界在这三件重宝之前，都好像化作了一个尘埃。

    　　试想一下，当整个三仙界都化作尘埃的时候，三仙界之内的所有生灵，那是变得多么的渺小，他们只不过是尘埃之中小到不能再小的微粒了。

    　　所以，如此渺小的存在，望着这三件重宝之时，那怕这三件重宝没有任何镇压诸天的气息，也一样让人顶礼膜拜。

    　　“万物，时空，生命。”此时黑暗信使的话响起，他的话在天地间所有生灵听起来，犹如纶音一样，似乎他是来自于上界的仙人，似乎他给天地间的所有生灵授业解惑。

    　　听到这样的天地纶音的时候，让人有着跪拜在大地之上，让人有臣伏的冲动，让人忍不住顶礼膜拜

    　　当听到这样的声音之时，在这三件重宝之下，似乎所有人都颤了一下，在这一刻所有人都感觉自己犹如飞蛾扑火一样，都好像愿意归顺于黑暗，愿意成为黑暗之中的蚁蝼。

    　　这并不是黑暗信使在诱惑着天地生灵，也不是黑暗信使在使用着什么妖法，而是这三件重宝太可过于怕了，似乎它们已经炼化了这个世界，使得整个三仙界都随之魔化一样。

    　　“拥有了这三样，尊驾知道意味着什么吗？”黑暗信使徐徐地说道。

    　　“不知道。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头。

    　　“创世！”黑暗信使十分认真，十分郑重地说道：“我们主上，可以创世，他可以赐予生命，可以开创亘古，所以他是永生不灭。”

    　　黑暗信使这话并不是说给31小说app下载地址三仙界的生灵听的，也不是在让天地生灵臣伏，但是，仙统界的所有生灵听到这样的话之时，不知道多少人訇伏在那里，不需要言语，在这个时候，他们都愿意归顺于黑暗，在那至高无上的创世主面前，他们愿意訇伏，他们愿意臣伏在那里。

    　　“创世？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“永生不灭？是他告诉你的，还是他展示给你看的？你认为呢？还是你被洗脑洗成了脑残了。”

    　　“我相信主上能做得到。”黑暗信使沉默了一下，最后郑重地说道：“世间若有仙，必定是他们！”

    　　“伪仙而已。”李七夜淡淡地笑了一下，风轻云淡，说道：“不足为道。”

    　　“真仙也好，伪仙也罢。”黑暗信使并不去辩解，说道：“或许，单独个体，有人比之更加强大，但，他们就是仙族！一个种族。”

    　　“一群贪婪的寄生虫而已，也妄称仙族。”李七夜不以为然，笑了笑，说道：“万物、生命，时空。这也算称之为创世，太视贼老天无物了。”

    　　说到这里，笑了笑，风轻云淡，徐徐地说道：“赐予生命，问过贼老天没有。如果你们的主上真的能赐予生命，他们还需要饿得苟延残喘吗？他们自己就能解决了，何需垂涎三千世界。不过嘛，他们的确是活得够久的，你说得长生也不为过。”

    　　“尊驾，世间，或许有更加强大者，但，你认为有更加强大的群体吗？”黑暗信使郑重地说道：“一人之力，无能为之，一族之力呢？所以，主上，必定能开创亘古永恒之世，必定是能开创一个全新的世界，魔也好，神也罢，光明也好，黑暗也罢，那只不过是世人一念而已。在全新的世界，在永恒的国度，或许，光明就是黑暗，黑暗就是光明！”

    　　黑暗信使这话说得十分郑重，连十一位始祖神态也显得虔诚。

    　　在这个时候，任谁都看了来，黑暗信使也好，十一位始祖也罢，他们归顺于黑暗，或许并不是因为出自于畏惧，或许并不是因为战败，而是他们畅想着更加美好的未来。

    　　就犹如黑暗信使所说的那样，他们的主上能创世，能创建永恒的国度，这或许是他们心里面最完美的世界。

    　　“可怜。”李七夜轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“我不得不承认，这洗脑的功力还真的是没得说，真相往往是残酷的，永恒国度……”说到这里，他都不由笑了起来。

    　　“或许尊驾抱着偏见，但，永恒国度，必定能存在。”黑暗信使说道。

    　　“不否认。”李七夜笑了一下，说道：“能，就如你心中所想那样，你的主上的确强大，他一个人建不了永恒国度，但是，如果说，他们联手，还真的能够建出来。”

    　　说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“你知道，永恒，是何等之难，是何等的不容易。”

    　　“我们主上，上下求索，必定成功。”黑暗信使对于背后的巨头有着坚定的信心。

    　　“是的，能成功。”李七夜悠然地说道：“我就同意你说话，你们主上真的如你们所愿，建个永恒国度，那么，然后呢？这就好像你养了那么一塘的鱼儿，把满满的一塘鱼儿养得又肥又大又美味，你觉得你会干什么呢？总不能，你把这么一塘鱼一直养下去吧。”

    　　“当然是吃了。”大黑牛在这个时候大叫了一声，说道：“满满的一塘肥美大鱼，当然是吃掉了，清蒸，油炸，椒烤……”说到这里，他都口水直流了。

    　　这样的话，让黑暗信使目光一凝，盯着李七夜，没有再说话。

    　　事实上，这样的道理，只要参悟了，谁都能懂，更别谈十大始祖之一的存在了。

    　　“多说无益。”最终黑暗信使冷冷地说道：“一战终结吧，道不同，不相为谋！未来，充满着未知，谁又知道呢。”

    　　“也对，一战终结。”李七夜笑了一下，说道：“那就让我见识见识你们主上为你们铸造的重器吧，看有多么的强大。”话一落下，迈了进去。

    　　当李七夜一迈过去的时候，犹如踏入了一个广袤无比的世界，这个世界充满了无穷无尽的生命力。

    　　当你踏入这样的世界之时，你就好像是浸泡在无尽生命力量之中，让你全身舒泰，在这一刻，好像你拥有了永远都使不完的劲，好像你可以一下子以一化万，一下子可以分化出千万上自己来。

    　　听到“啵、啵、啵”的一声响起，在这一刻，无穷无尽的生命力波动着，在眨眼之间一个又一个的生命体诞生。

    　　在眨眼之间，李七夜四周出现了一个又一个的李七夜，就在短短的时间之内，出现了上百个李七夜。

