    梦露给哈迪宽厚的后背涂抹防晒霜，看哈迪一脸笑意的看新闻，问道：“看到什么让你高兴的新闻了？”

    “报纸上说HD安保是民众的保护神，你怎么看梦露？”哈迪问道。

    梦露想了想，凑近哈迪耳边小声道，“我只知道，你是我的保护神。”

    “哦，那你觉得什么时候被保护的感觉最强烈？”哈迪道。

    “就是~被你压在身下的时候最强烈。”梦露大胆说道。

    保护人民，责无旁贷。

    ......

    富国银行总裁约翰·斯顿发来电报，葡萄牙访问即将结束，下一站准备前往英国。

    哈迪之前就交代过，去英国前通知他，他准备亲自过去，回电表示会同时抵达英国。

    这次出行哈迪没有带着安迪，他把安迪这个集团总裁留下处理公司事务，有人在这边坐镇他才能没有顾忌。

    哈迪的飞机抵达伦敦机场，只比援助团和考察团的飞机早了十分钟，众人一起走下飞机。

    英国外交大臣和财政大臣一起前来机场迎接，在寒暄之后前往唐宁街10号首相官邸。

    他们见到了首相克莱门特·艾德礼，艾德礼是工党首相，在1945年上台后，大力推行国有化，希望此举能救英国，对格林兰银行，煤炭、航空、电报和无线电通讯、交通运输、电力、煤气、钢铁等，纷纷施行国有化。

    其实对于美国的援助计划，英国人很纠结，一方面二战后英国日子很艰难，急需援助，另一方面他们也看到了美国人实施援助的真正目的。

    米国人的援助，并不是所谓一片善心，无非就是使被援助国家，在经济政治上，全面产生依赖美国的惯性。

    说白了就是争夺欧洲话语权。

    乃至争夺世界话语权。

    其实从后世的眼光看，当年美国夺取英国全球霸主地位的时候，英国也挣扎过，甚至还出现很多龌龊。

    举个小例子，几年后米国封锁华国时，香港是唯一的通道，很多走私都是从香港过，英国有能力完全封锁这条通道，可英国选择视而不见，漠视甚至放任这种走私。

    不是英国对兔子有多好，而是他们选择对抗米国的一种方式。

    可即便看明白又如何。

    现在的英国，战争耗光国库，国内食品短缺，失业率持续走高导致罢工不断，生产生活都难以保障，所以他们又得求着米国的援助。

    苏联硬气。

    人家就不参加，扭头走了。

    英国纠结半天，最后还是放下身段接受了援助。

    可从内心，他们还保留着大英帝国的骄傲，做起事情又很不干脆，所以这次给经济考察团拿出的可投资名单，说实话还不如一些小国，都是一些私人企业。

    凡是涉及民生的企业，全部被他们列为国有，甚至将会国有的名单里，不允许投资。

    哈迪知道，英国说白了就是还有‘帝国情结’放不下。

    所以性格变得有些拧巴。

    被人从世界老大位置上赶下去，还要巴巴求着曾经跟在屁股后面混饭吃的小弟赏口饭吃，心里难受也能理解。

    其他人在研究投资目录，哈迪则没有太过在意，他只看重三个方向，银行、航运和奢侈品。

    他已经让英国官员去准备愿意接受投资的奢侈品公司名单，至于银行和航运，让富国银行总裁负责就行。

    不多时富国银行总裁约翰·斯顿来到哈迪旁边，压低声音道：“哈迪先生，我打算收购一家倒闭的小银行，大概有二十多家分行，伦敦三家，剩下的分布在英国其他大城市。”

    “这个你自己决定就可以。”哈迪道。

    “我还看到一家银行，觉得有投资价值。”

    “什么银行？”

    “香港汇丰，汇丰银行在银行名录里，他们准备卖出一部分股份，而且比例不小。”

    哈迪心里一动。

    “汇丰银行缺钱了吗？”

    “不知道，不过汇丰在香港有发钞权，哪怕香港只是一个小地方，可拥有一个地方的发钞权，这也是非常大的金融权利，只要香港发展这家银行就一定能赚大钱。”

    作为金融家约翰·斯顿这个眼光还是有的，这也是他看重汇丰最大的原因。

    “可他为什么愿意放出股份呢？”哈迪问道。

    “这我就不清楚了，或许是为了引进更有实力的伙伴，开拓更多业务吧，比如在米国或者欧洲其他国家开设银行。”约翰·斯顿猜测道。

    哈迪对这个理由并不认同。

    现在西方人，大多数对东方不是很关注，可那里却是哈迪最关注的地方。

    二战期间，汇丰被日本人占领，资产全部没收，这让汇丰损失惨重，二战结束刚刚开张，可又赶上中国国内问题。

    现在是1949年，老蒋搞的国内通货膨胀严重，汇丰主要投资都是中国，弄的他们也是焦头烂额。

    再加上战争，几十家汇丰银行纷纷关闭撤回香港。

    还有一点让他们担心的地方，那就是香港是否保得住，这个问题没人能回答。

    其实更多人不看好，如果光头失败，香港保住的几率非常小，前不久维克多来信说，现在很多人在变卖资产，尤其是一些英国商人，还问他要不要收购。

    哈迪给他的回答是压价收购，没钱找富国银行借。

    作为大本营在香港的汇丰，难免不受到这种气氛的影响，生出逃离的心思，恐怕这才是汇丰放股份的最大原因。

    说白了就是卖股份换现金，拉垫背的降低自己风险。

    这才是资本家的本质。

    “还有谁关注汇丰银行？”哈迪问道。

    “戴维·洛克菲勒先生也看好汇丰这笔交易，他本身有曼哈顿银行，估计想要入股汇丰，我听说他已经联系了沙逊家族的人面谈。”约翰斯顿道。

    沙逊家族。

    犹太人。

    放高利贷起家。

    东印度公司创始家族。

    最大的鸦片贩子。

    哈迪沉思了几分钟，脑子里转过好多念头，他觉得这笔生意有必要插一脚。

    很有必要！

    “约翰，帮我打电话约戴维洛克菲勒，就说我有事想和他聊聊。”哈迪道。

    约翰斯顿赶紧去打电话，时间不长回来：“哈迪先生，洛克菲勒先生说现在就有时间。”

    哈迪见到戴维洛克菲勒，两人热情的握握手，在酒店花园找了个地方坐下，服务员端来一壶红茶，放下后离开，哈迪从身上拿出一盒雪茄，戴维笑笑接过一根。

    之前在意大利、法国时，两人已经成为朋友，戴维洛克菲勒对哈迪的经营理念很感兴趣，工作间隙两人经常坐在一起聊天，哈迪说了一大堆理论忽悠洛克菲勒。

    不过在戴维听来，这些理论很新鲜，也很有智慧，一个人有投资能力，投资眼光，这并不稀奇，可当你有与众不同的投资理念时，你就不同于一般的投资人，有可能成为引领时代的人物。

    作为洛克菲勒家族核心成员，他手下有很多有能力的人，甚至一些大学教授，可在一些问题和对未来的设想上，戴维觉得哈迪比他们更大胆，可却给他感觉很有道理。

    在他心里，哈迪是一个有思想的投资家，愈发看重哈迪。

    “哈迪，你找我想聊什么？”戴维洛克菲勒问道。

    “听说你打算投资汇丰银行，已经联系了沙逊家族的人？”哈迪直截了当问道。

    “怎么，你也对汇丰有兴趣？”

    戴维洛克菲勒笑着问道。

    对于哈迪问起汇丰，戴维并不惊讶，毕竟哈迪现在也属于银行家行列，他名下的富国银行最近在快速崛起。

    “不知道你对东方的战争有多少了解？”哈迪没有回答戴维，而是问了一个问题。

    “东方的战争，了解不是很多。”戴维诧异道。

    “环球时报在香港设有分部，同时在华国派驻了记者，现在华国国内通货膨胀严重，金融基本处于崩溃状态，蒋你应该听说过吧，就是贿赂杜威那家伙，他的军队在节节败退。”

    “汇丰银行最大的投资是在华国国内，受到通货膨胀和战争影响，听说已经有十几家分行关闭，而随着战事发展，香港能不能保住也是未知数，我想这才是沙逊想要卖股份最大的原因，他们担心在东方的投资打水漂。”

    哈迪说完看向戴维，他相信这些信息，已经足够戴维明白一切了。

    戴维听后眉头皱起。

    作为一名金融博士，曼哈顿银行主席，哈迪的话足以让他明白很多，也知道了沙逊是想找投资人垫背。

    “哈迪，谢谢你提供这些信息，看来我要重新考虑这笔投资了。”戴维沉着脸道。

    哈迪却摇摇头。

    “你先别着急，我还没说完，我告诉你这些话的意思是，希望你明白这笔投资的风险性，在和对方谈判时，可以用这些条件狠狠压价。”

    戴维有些诧异的看向哈迪。

    “你觉得还有必要进行这项投资？”

    “有。”

    哈迪很肯定的回答道。

    戴维看看哈迪，道：“你是不是打算参与进来哈迪？”

    哈迪笑了笑，“这正是我接下来要说的，我想收购汇丰银行股份，但咱们两个不能发出冲突，所以才来找你。”

    “可既然你看到风险，为什么还要收购？”

    “这是一个赌博，赌输了可能会损失上亿美元，赌赢了收获丰厚，或许你不知道，去年我就让富国银行进军香港，同时在香港投资了很多产业，包括航运公司在内的几十家企业，现在已经陆续投产，如果能拿到汇丰银行股份，对我在东方的产业发展会有很大帮助。”哈迪道。

    戴维想了好一会儿。

    虽然他不知道哈迪为何愿意赌，可他现在有种莫名的相信哈迪会赌赢，因为这家伙的发家史太传奇了，也因为哈迪曾经和他说过的那些理论。

    戴维有了决定，“哈迪，咱们两个合作，一起来做这个项目？”

    “哈哈，我就是这个意思。”哈迪笑着道。

    “接下来你准备怎么办？”

    “不一定找沙逊家族的人，也可以找其他小股东谈谈，然后在报纸上再制造一些舆论压力，比如东方战争走向，银行可能会被没收，投资血本无归，那些人顶不住压力，价格自然会下来，咱们再狠狠压价，便宜把他收购过来。”哈迪道。

    “我同意你的策略，那从现在开始，咱们两个联手。”戴维笑着伸出手。

    哈迪伸手和戴维握在一起。

    成交。

    他们两人联手，相当于两个超级财团联手，威力是恐怖的。

