    句芒基地内。

    听到林子明的疑问，冯处长笑着说道：

    “林上校，这点你倒是不用太过担心。

    按照指挥部的安排。

    我们在一周前便提前启动了今年的野外驻训，同时打散了驻训部队的编制，也就是不同部队之间搞混编配合。

    毕竟驻训嘛，就是训练各种作战模式，没演习那么正式。

    在打乱了所有编制以后，我们才开始逐渐抽调前来修行的战士。

    像那种抽调人员相对密集的部队，甚至连班组之间都被分开了。

    几万人的野外公开驻训，编制还被穿插打乱，几个月下来你碰不到一个熟人也都正常的很。

    加之驻训期间不能使用通讯设备，等到驻训结束的时候正好又是三月征兵，新兵一入伍就更简单了。

    所以保密方面的事你不用担心，内外都很保险。”

    听完冯处长的介绍，林子明这才有些放心的点了点头。

    林子明他们在交谈着人员调配的问题，一旁的魏凡则没插嘴。

    在几人说话的时候他只是静静的听着，同时有些好奇的打量着这个在山体内的修行基地。

    掏空一座山，这种大工程在大莫界可不常见。

    毕竟人力成本和事成之后的收益不成正比，高阶修行者宁愿推平一座山，都不愿花力气去把它挖空。

    这也算是工业化的优点之一吧，自从来到本土后，魏凡在基建方面确实涨了不少见识。

    基地的内部看上去非常的富有科技感，几人通行的通道宽度不低于十米，地面、墙壁和天花板全都有银色的金属构成。

    一行人走在通道中，可以清晰的听到清脆的脚步声。

    与此同时，冯处长仍在做着其他方面的介绍：

    “句芒基地内所有的战士都已经签署了协议，他们将在基地内进行不少于两年全封闭的修行——当然了，他们现在还不知道修行方面的信息，只知道要去执行一项长期的任务。

    战士们每天要进行九个小时的常规修行，剩余时间可以在自己的单人寝室里继续打坐，也可以通过内部网络打打游戏或者去运动场放放松。

    想要了解近期事件看新闻也没问题，但是只能浏览没法评论。

    除此以外。每位战士每个礼拜有半个小时的通话时间，有女朋友的可以多申请十分钟。

    所有通话和薪火营地成员的模式一样，也都是通过我们的专用渠道进行交流，每次通话录音都会被实时审核与备份。

    纪律上确实是严了点，但这是必须的环节。

    战士们也都有准备，都是告知过他们相关事宜才签的字。”

    几人就这样一路交谈行进，期间欧少平也说了一些关于基地内物资输送的事宜，算是把句芒基地的概况都介绍了一遍。

    十来分钟后，众人来到了一处合金门外。

    冯处长指着这扇门道：

    “林上校，魏族长，这里就是我们序列第一的公共修行区，战士们都已经在里头就位了。”

    林子明闻言，不由看了魏凡一眼，问道：

    “魏族长，你准备好了吗？”

    虽然在来的路上已经知道了自己将要成为两万多战士的‘教官’，但当这一幕真的要发生的时候，魏凡发现自己还是不由的有些紧张。

    不过好在练气九层的修行者对于机体的调控要比寻常人好上许多，因此在几次呼吸过后，魏凡还是调整好了心态，只见他点点头说道：

    “林上校，我准备好了，没问题。”

    林子明拍了拍他的肩膀，随后对冯处长和欧少平说道：

    “冯处长，欧主管，既然如此，咱们就现在进去吧。”

    冯处长点点头，与欧少平一同走上前，在合金大门上先后进行了指纹和虹膜识别。

    片刻过后。

    合金大门缓缓打开。

    而就在大门打开的一瞬间，刷的一声。

    两万多道目光近乎同时投向了入口。

    肃杀、刚烈。

    这是魏凡心中的第一感觉。

    这就是本土的军人吗，一如当初的老祖？

    随后冯处长走在最前，带着几人进入了公共修炼区。

    这块修炼区的面积差不多有五六个足球场那么大，两万四千多位战士按照20x20的规格分成了六十多个方阵。

    这些方阵一致的朝向了修炼区入口的左侧，那里有个临时搭建起来的高台。

    当冯处长几人来到高台处时，有一位竖着短发的女孩快步走上前，将一个麦克风递给了冯处长：

    “冯处长，音频已经全部调试完毕，您按下这个键位就可以开讲了。”

    冯处长客气的朝她道了声谢，随后走到了高台中心，向下看去。

    俗话说的好。

    人上一千，形形色色，人上一万，无边无沿。

    此时站在两万多位战士面前，饶是冯处长都有些心神震撼。

    不过毕竟是见识过大场面的老体制成员，冯处长心绪调节的比魏凡还要快些，只见他深吸一口气，缓缓说道：

    “同志们，大家好。

    自我介绍一下，我叫冯啸辰，来自国家重大技术装备办公室，大家叫我冯处长就好。”

    啪啪啪——

    台下很快响起了一阵掌声。

    冯处长静静的等待掌声消失，继续说道：

    “大家应该都是这两天收到调令，从原来的战斗模块来到的句芒基地。

    大家来之前都签署了相关条例，也知道这是一次重大的长期秘密任务，可能会持续数年之久。

    但具体的任务内容大家都还不知道，想必各位多少也都是有些好奇的。

    今天把大家召集到一起，一来呢是准备介绍一下基地的主要管理人员，二来就是为了告知大家这次任务的详情。

    不过在此之前请容我卖个关子，先问大家一个问题：

    大家觉得这个世界上有超凡力量吗？

    不是萧敬腾汪峰的那种玄学，而是可以飞天遁地的超凡力量。

    大家可以先和周围的同志好友们交流一下，不需要太拘谨哈。”

    冯处长话音刚落，台下便响起了一阵低沉细密的讨论声。

    过了大概一分多钟，冯处长觉得时间差不多了。

    便双手向下一压，说道：

    “好了，现在请认为世界上有超凡力量的同志请举个手。”

    两万多人的会场，没有一个人举手。

    “认为没有超凡力量的请举手。”

    唰——

    这次几乎所有战士都举起了手。

    冯处长点点头，接着说道：

    “看来大家都认为世界上没有超凡力量，这想必也是绝大多数普通人的看法。

    但今天我要告诉大家一个消息：

    这个世界上其实是有超凡力量存在的，并且已经被我们掌握到了手里，同时可以相对广泛、普众化的在部队中运用了。”

    冯处长此话一出口，会场中先是短时一静，随后瞬间爆发出了比先前更剧烈的交流声。

    有些战士眨了眨眼睛，一脸懵逼。

    有部分战士则挖了挖耳朵，以为自己听错了话。

    甚至还有几位原先级别不低、在这次检测中检测到了不错资质的部队领导，干脆皱起了眉头。

    如果不是碍于场合特殊，他们甚至可能直接呵斥冯处长在胡言乱语。

    会场的情况在冯处长的意料之中——或者说在核心层的预计之内。

    只见冯处长轻轻一笑，对魏凡说道：

    “魏族长，麻烦你了。”

    魏凡点点头，大步走到台前。

    然后......

    从空间袋中掏出了一把加特林。

