
实验楼顶层是距离天空最近的地方，同样也是伸手就能触摸到另一个世界的地方。

原本正常的校园已经开始出现异变，越来越多的学生化为血丝，变成丑陋的怪物。

他们在曾经平静的校园里哀嚎，习惯了美好的他们，根本想不到自己曾遭受过如此痛苦的事情。

笼罩鬼校的血红色镜子每存在一秒，就会有数条血丝崩碎，血丝中蕴藏的记忆就此消失，记忆的主人在这世界上的最后一点痕迹被抹去。

画家的东西校区正在发生不可逆的崩溃，而作为东西校区的主人，画家此时正站在实验楼顶层。

他捡起了破碎的画板，随着手掌抬起，画板之上浮现出了黑红色的血。

“你想杀了我？”常雯雨双腿悬空坐在大楼边缘：“你获得了鬼校里一半学生的认可，可还有另外一半学生的意志你无法掌控，杀了我，学校意志会被那座城彻底吞没。”

“我从未杀过人，但很多人却因我而死，我用画板记录下他们最后的模样，偶尔会在闲暇时拿出来欣赏。”画家抓住画板一角，苍白的手指蘸着上面未干的血迹，他似乎根本不在意常雯雨说了什么，只是自言自语，说着自己想说的话。

“你没杀过人？”常雯雨翘着腿，双臂舒展：“你总能为自己的所作所为找出理由，这是我最讨厌你的地方。”

实验楼顶的血腥味越来越重，常雯雨站了起来，她眼底燃烧着血红色的火焰：“你知道我为什么明明逃出了这所学校，最后还要回来吗？”

画家轻轻摇头。

“我在门外看到了部分孩子的家人，他们守着昏迷的孩子，一直在等他们回家。”常雯雨站立在大楼边缘，头顶是血红色世界的倒影，脚下是正在崩溃化为血丝的东西校区：“可我知道这是不可能实现的，门束缚了他们，看似是救赎，实际上只不过是将他们送入了更深的绝望里。”

漆黑的长发被血红色的风吹拂，常雯雨的右眼跳动着红色的光，她被挖去的左眼眼眶里却渗出了黑色的血：“所以我回来了，我救不了这里所有的孩子，我能做的就是毁了这扇门，葬送你们全部，然后不让我们的故事在其他人身上重现。”

血花一点一点在她的外衣上绽放，常雯雨脸上的表情愈发疯狂：“不惜一切，也要毁掉这里。”

“你做的到吗？失去鬼校意志的认同，你会变得越来越弱，你在这所学校里学到的东西，最后还是会还给它。”画家平淡的语气，仿佛只是在询问对方有没有吃早饭一样。

“我不需要得到鬼校意志的认可，只要这学校里有人认可我就足够了。”实验楼顶部的气氛越来越紧张，常雯雨也做好了和画家交手的准备。

“有自己的想法是好事，可你为什么要引来那片城市里的鬼？”画家的目光略过常雯雨，看向鬼校外面的血色城市：“争夺鬼校意志认可，成为新的推门人，这是我们之间的事情，你又何必拉上他们一起？难道你还在害怕我吗？”

“我知道同样的错误你不会再犯，所以我只有这一次机会，在你成为新的推门人之前，彻底毁掉这里。”

“破坏学校的门；引来血色城市的鬼；联系上所有反抗过我，同时又拥有成为推门人资格的红衣；这就是你的全部计划吗？”画家的手在画板上轻轻挪动：“其实我很好奇你是怎么打开学校正门的，所有厉鬼都会被鬼校意志压制，没有谁能接近那扇门，这应该是我唯一没有想到的地方。”

“厉鬼会被针对，但活人却不一定。”常雯雨擦了擦从左眼眶里流出的黑血：“我在鬼校里找到了推门人的左眼，这些年一直藏在门外，就是为了等这一天，鬼校门归根结底是他推开的，也只有他的眼睛能欺骗鬼校意志，于是我让一位活人拿着推门人的左眼，把鬼校的正门推开了一条缝隙。”

常雯雨外衣上的血花在绽放，这位顶级红衣正在露出自己真正的模样。不过似乎是因为她身处于画家构筑的东西校区当中，此时被全面压制，身上的气息忽强忽弱。

“我用数年时间把这片坟场打造成天堂，你却用数年时间想着怎么去摧毁一切。”画家缓缓的叹了一口气：“看来我确实不能对你们抱有任何期望，想要专心做好自己的事情，只能让你们永远闭嘴。”

“别再欺骗自己了，没有人能打造出天堂，你粉饰的，只是地狱。”常雯雨站立在距离天空最近的地方，她的外衣几乎完全变为红色：“画家，我从第一次看见你，就知道学校意志一定会认可你，因为这所学校里，只有你还相信门后并非是绝望的囚笼。只是让我没有想到的是，有一天，你能做到这个地步，几乎快要成功掌控一切。”

画家这次并没有回话，他苍白的手指在画板上移动。

“你在做什么？”常雯雨的外衣只差心脏位置还没有完全变红。

“我在画画。”画家扬起手中破旧的画板：“我喜欢画下它们临死前的样子。”

那碎裂的画板上，画着一个穿着红衣的女人，她一只眼猩红如血，另一只眼被挖去，只有一个漆黑的孔洞。

“你觉得她喜欢什么样的死法？”

画家用蘸血的手指刺向画中女人的心脏，站在大楼边缘的常雯雨在同一时间向后倾倒，她嘴里发出疯狂的笑声。

“那你又觉得我是因为什么原因在故意拖延时间？”

在笑声中，常雯雨化为一朵血花，她的身体破碎成无数的血丝，空中只剩下一件除了心脏位置，其他地方全都被染红的外衣。

“知道了我的能力，所以提前把自己的心藏了起来吗？”画家看着画板上的常雯雨：“她损失了身体，但是却消耗了我的一张画……”

画家没有去再去看空中的血衣，而是望向鬼校正门，浓郁的血雾当中，新的威胁正从血红色城市里走出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53672348"  chaptername="第883章  红">加入书签</a>
</div>
