    第16章 比比东被囚禁

    不远处。

    感应到两人碰撞产生的战斗气息，武魂殿的供奉和长老们正在急速赶来。

    察觉到这一情况之后。

    千道流施展了一个魂力护罩，将教皇寝宫笼罩了起来，不想让其他人进入或窥探。

    然后他伸手一摄，将床榻上两块金光璀璨的天使神装腿部魂骨回收到了魂导器中。

    比比东静静地看着千道流的动作，嘴角再次牵起一抹嘲讽，心中暗暗冷笑道：“看来是不想要家丑外扬吧，真不愧是你，千道流。”

    看着比比东嘲笑的表情，千道流心中极度恼怒，他此刻真有要一巴掌拍死比比东的冲动。

    但一想到孙女千仞雪。

    然后他心软了，同时在心中不断衡量着：

    “小雪已经死了父亲，难道还要再失去母亲？”

    “武魂殿现在没了教皇，小雪还小，也不适合现在就当教皇，我还要守护天使神像，虽然可以暂管政务，但也不是长久之计。”

    “武魂殿的基业需要教皇守着。”

    “如今，唯一适合当教皇的，只有眼前的比比东了。不管是天赋，资质，还是智慧她都满足了，足以胜任教皇一职。”

    “教皇之位可以暂时交给她，让她先替小雪打理好，等小雪有能力之后，再让她退位交还给小雪。”

    “完美，就这么干。”

    “不过，不能将教皇之位轻易交给她，得磨一磨她的性子。为了小雪的安全着想，还必须警告一番。”

    千道流斟酌许久之后，在心中有了结果。

    他看向比比东，冷淡说道：

    “你杀死疾儿的事，本座可以不计较，也算是他咎由自取。一报还一报，希望你可以因此放下仇恨。甚至本座还可以推举你担任教皇之位，掌管武魂殿。”

    “什么？你不杀我，还要将教皇之位交给我？”

    比比东惊讶地睁大了双眼，有些难以置信，一下子感觉脑子有点晕。

    她看不懂了，邹起眉头在心中想道：

    “这老东西老糊涂了？我把他亲儿子宰了，这都能放过我？竟然这么能忍的吗？还真是不能小看他.......”

    千道流冷冷说道：

    “你别误会，本座这都是为了小雪，不然，我现在就一巴掌拍死你。让你担任教皇，也是让你赎罪。你只需要好好当好这个教皇，管理好武魂殿的事务。为小雪将来掌管武魂殿打下坚实的基础。”

    随后他宣布了对比比东的处置：

    “接下来，你就回你的圣女殿去，没有我的命令，你不准踏出圣女殿半步！”

    比比东沉默着没有再说什么，低着头在心中不断的冷笑：

    “哼--！说到底，还不是想让我心甘情愿的当你们千家的傀儡。呵呵，千道流，真不愧是你！”

    “不过，你以为我会傻傻地任由你掌控吗。将教皇之位交给我，你会后悔的！”

    比比东秀拳紧攥，在心底暗暗发誓：

    “一定要快速提升实力。到时候……千道流，你休想再看透我了！”

    千道流等了一会，看到比比东依然保持沉默，没有要回应的意思。

    他严厉的看向比比东，继续说道：

    “此外，我要警告你，不许对小雪出手！否则，你会见到那个废物的尸体。你应该明白我说的是谁！”

    “你敢？！”比比东豁地抬起头。

    她终于不再保持沉默，厉声尖叫，脸色阴沉得能滴水。

    对于那个软弱无能的人。

    当年她确实很爱。

    但是这么多年时间过去，爱意早已淡化了很多。

    说爱其实并没有多爱，反而恨意更多了些。

    她已经不是当初那个傻傻的比比东了，有些事情她早已看透。

    只不过，她不愿意也不想承认。

    否则自己这么多年的坚持就没了意义。

    所以，她不允许那个人出事。

    “这个比比东，明明各项条件都很完美，样貌绝美，身姿绰约，天赋卓绝，但怎么偏偏就是个恋爱脑的傻女人呢，还不讲理了。那个废物，有什么好稀罕的。”

    千道流忍不住牙花紧磋，一时间有些脑壳疼。

    不过，见比比东的弱点被自己抓住，一副炸毛的样子。

    他心中也安定了许多：“至少不用担心她对小雪下手，不过还得时刻盯着她才行。”

    千道流还是决定再次警告一下比比东：

    “你最好按我的意思去做！你应该明白，如果我想要做什么，你根本拦不住我！”

    “哼！我可以按你说的去做。”比比东妥协了。

    她冷冷的看了千道流一眼，说道：

    “但是你最好也要遵守约定，不然，千家天使一脉，我拼死也会毁掉。”

    竟然质疑自己的信誉.......千道流稍稍不喜，作了个强调：“本座又岂是言而无信之人，自然说到做到。”

    然后他继续说道：

    “关于疾儿的死，我会推到唐昊身上。”

    “疾儿是他重伤的，算是因他而死，推到他身上，没有人会怀疑什么。”

    “此外，二供奉的独子金明，也是唐昊杀的，这笔账武魂殿终究是要讨回来的。”

    “还有，你也要守口如瓶，此事仅限于你知我知。我不希望小雪知道她父亲是你杀的，哪怕是一丁点也不行。”

    “随你吧。”

    比比东对千道流说道，同时她在心中想着：

    “有人顶缸背锅，何乐而不为呢。但没想到的是，这老东西竟然甘愿放下仇恨，主动帮助我摆脱弑杀教皇的罪名，看来他真的很看重千仞雪......为了自己的孙女，老东西丧子之痛都能忍，居然能做到这一步......”

    “不行，得想个法子将千仞雪支离开武魂城，不然的话，我还真怕自己哪一天会忍不住对她下手。”

    就在两人谈妥之际。

    众多供奉长老的速度很快，他们再次来到了教皇殿。

    “怎么了这是？大供奉武魂怎么又释放出来了？”

    众多供奉和长老们一头雾水。

    就在这时，千道流威严的声音忽然在众人耳中轰然炸响：

    “教皇陨落！”

    “长老金明陨落！”

    “罪魁祸首乃是昊天宗传人！--唐昊！”

    “从今日起，武魂殿所属，全力缉拿唐昊！”

    “本座要他以死谢罪！”

    众人听到千道流的话后，纷纷惊骇不已，彼此间忍不住窃窃私语：

    “什么？”

    “教皇冕下陨落了？”

    “怎么回事？”

    “不是说只是重伤的吗？”

    ……

    千道流对于众人的议论，不予理会。

    他对着其中两个长相几乎一模一样的男子命令道：

    “千钧、降魔，你们将圣女送回圣女殿去。然后你们守在门外，没有本座的命令，谁也不许进不许出。胆敢擅闯者，杀无赦！哪怕是一只苍蝇，也给本座灭了！”

    (本章完)

