    下一刻，雪千天将手一展，随后，只见一个玲珑剔透的晶莹九层小塔，从他手心之中绽放了出来。

    这座小塔，竟是与时间秘境之中，那九彩琉璃宝塔一模一样。

    此刻，这小塔下方的三层，流光溢彩，而上方的三层，则是毫无任何光华。一股股玄妙气息，也是从下三层之中荡漾出来。

    看着这小塔，雪千天叹息一声。虽然他获得了时间法则掌控者的传承，也进入了破天境。但是，现在他只能开启琉璃宝塔下三层，也只能使用下三层的力量。好在，有这等力量，已经足以让他横行于这天域之中。

    他脸上神色一正，随后将这小塔朝着虚空一抛。一双手则是朝着这小塔连连点去。一道道璀璨的光彩，顿时从这小塔之中迸发出来。

    “祭！”

    雪千天轻喝一声，这虚空之上的小塔瞬间迎风暴涨，顷刻间，便是暴增千万倍。

    那鬼帝的身形便是足有数千丈之巨，可是，此刻这小塔却是更为伟岸，比那鬼帝身形还要更大十数倍之多。

    琉璃宝塔遮掩苍穹，飞掠起来，正好临在那鬼帝头顶之上。

    “缚！”

    雪千天再度出言，那琉璃宝塔之上的霞光，顷刻间蔓延千里，将鬼帝周身的一切尽皆禁锢。而后，这巨大的宝塔，便是如同山岳般，缓缓向着鬼帝巨大的身形力压而去。

    那鬼帝的神色，早已变幻。这巨塔禁锢空间，并锁定自身，使得他连逃离都做不到。而且，这宝塔之中当初的霞光，让他有一股不寒而栗的感觉。

    “轰、轰、轰……”

    随着那宝塔的下压，那鬼帝悬浮的身形，竟是被压得一寸寸向下。

    “万鬼之力……撼！”鬼帝自然不敢这样被镇压，爆喝一声，恐怖的力量形成一道黑色的光柱，朝着那头顶之上的巨塔硬撼而去。

    然而，让他惊恐的是，他全力一击，竟是没有起到任何的效果。不仅如此，那黑色光柱袭向宝塔，宝塔之上的霞光冲落，竟是直接将黑色光柱的力量湮灭。而那宝塔的下落趋势，根本就没有得到任何遏制。

    此刻的鬼帝，满目狰狞，他不甘的向着这宝塔发出一道道恐怖的攻击，然而，所有的攻击，尽皆被霞光刷落，根本没有给这宝塔带来任何伤害。

    下方，手中掐决的雪千天，微微摇头：这邺鬼族老祖虽然已经晋级为破天境，但是，与真正的强者相比，他还是太弱了一些。凭他的力量，根本无法逃过这宝塔的镇压。

    “镇压……”雪千天也懒得再对耗下去，轻喝一声，手中的印决猛然一变。而后，那恐怖巨塔爆发出一股毁天灭地的气息，并轰然间直落而下。

    那鬼帝甚至来不及求饶，一身力量便是尽皆被禁锢，而后，巨大的身形也是被那巨塔直接罩在其中。

    “轰隆……”

    通天宝塔落于地上，大地轰然震动。而那鬼帝的身形，此刻却是已经消失不见。

    周围一片静谧，无论是邺鬼族一众强者，还是白星玄等人，包括在场看热闹的各族之人，都没有想到，这一次的挑战，竟是以这种震人心弦的方式结束。

    一尊货真价实的破天境强者，竟是真的被直接镇压，而且，看起来似乎没有任何还手之力。眼前的这泽天族强者，到底是什么修为？他到底是从哪儿冒出来的怪物？

    而且，一众他族弟子，也不由得心中暗忖，若是这尊强者对自家势力出手的话，自己族群是否可以抵挡？思忖的结果，却是让太多人心惊，雪千天展现出来的力量，虽然不敢说是独霸天域。可是，却是足以让的所有宙级势力也为之忌惮。

    好半晌，鬼炎等一众邺鬼族强者，方才从这冲天的震撼中惊醒过来。

    鬼炎神色变了变，随后便是颤巍巍的来到雪千天面前。

    “啪！”

    鬼炎拜倒，恭敬的对雪千天说道：“前辈，还请放过我家老祖，我邺鬼族，愿意归附！”

    所有的坚持与坚守，都是依附这一定的力量之下。而现在，雪千天的力量，足以将整个邺鬼族镇压。哪怕鬼炎等人的心中再不甘，再愤怒，也只能是表示归顺。否则的话，等待邺鬼族的，绝对是更难以接受的结局。

    雪千天手掌一番，那符印融入体内。而后，那巨大的宝塔也是发出漫天霞光，开始急速缩小，并最终再度回到他的掌心之上。

    宝塔离开之后，鬼帝的身形也再度显化了出来。不过，此刻的他却是不复之前的威风，而是再度恢复到身形干瘪、佝偻的模样。而且，他身上的气息也极为萎靡，显然，这琉璃宝塔除了镇压外，也给他带来了不小的创伤。

    “老祖……”

    数名邺鬼族弟子，飞掠上前，小心的将那鬼帝搀扶了起来。

    不过，那鬼帝的目光，却是凝落这雪千天的身上。他的视线中：敬畏、惊骇、震撼不一而足！

    好半晌，这鬼帝方才嘶哑着说道：“阁下，若是我族不遵守之前的约定，阁下会如何。”

    雪千天闻言，微微一笑，“这天域从不是平和之地，本座虽然并非辣手之人，但是倒也从来算不得懦弱。”

    鬼帝惨然一笑，能够修炼到这种境界，又怎么会是优柔寡断之人？

    “呼！”

    他深吸一口气，满脸怆然，随后，他提起全身力量，微微躬身，并用力喝到：“从今之后，我邺鬼族成为泽天族附属。但有不从，任凭阁下惩处……”

    一句话落下，他身形不由晃了晃，仿佛变得更为虚弱。而天地间更是一片寂静。谁也未曾想到，一尊庞大的宙级势力，竟然是以这种方式坠落。

    而邺鬼族其他人，也并没有任何反对。他们很清楚，面对雪千天，邺鬼族根本没有反抗的实力。

    而其他各族之人，则是开始暗暗散去，他们需要尽快将这个消息传回族中，让族中赶紧想办法应对。毕竟，谁也无法确认，眼前这尊强者，是否还会对其他宙级势力出手。

    一场足以震惊天域的挑战，便是以这种方式落幕。不过，这次的事情引起的震动，却是刚刚开始……

