    “诺。”

    点头答应一声，铁鹰转身朝着身后的大军大喝：“陛下有令，大军开拔——！”

    “驾.......”

    纵马而出，大军浩荡而行，铁骑声声，五万大军开拔，仿佛地龙翻身一样，朝着河阴而去。

    夜色寥寥，天空之上，一轮清月高挂，朝着人间散落清辉，成为天地间唯一的光亮，照耀着大军前行的路。

    由于是夜里行军，这一次大军并没有点燃火把，而是摸黑而行。

    正因为如此，大军的行动速度不由得变得极为的缓慢，因为他们需要保证踪迹不被泄露，要不然，偷袭将会成为痴人说梦。

    三个时辰之后，大军与先锋大军会合，章邯朝着中军而来，朝着嬴政，道：“陛下，此地距离河阴的匈奴左贤王部落，还有三里之远。”

    “此刻距离五更时分还有一个时辰的时间，我军是否继续推进？”

    闻言，嬴政略微一思索，朝着章邯，道：“下令大军休整半个时辰，不准点明火，一切以夜色行事。”

    “派遣斥候，摸清楚对方的动向，与此同时，派遣将士警戒，保证随时都能够投入战争。”

    “半个时辰之后，大军摸黑推进，你与王离各率一万大军，从左右包围而去，朕亲自率领三万铁骑担任主攻。”

    “这一战，朕只有一个要求，除了牛羊之外，河阴之上的匈奴部落不留活口，纵然是三岁小孩也不允许。”

    “诺。”

    点头答应一声，章邯面色平静，对于嬴政这样的要求，他并不意外，战争本身就是极为残酷的事情。

    有道是，慈不掌兵。

    在战场，只有心狠手辣的人才能更好地活下去，更何况，这一战他们的敌人是匈奴，是异族，自然不会有丝毫的心理变化。

    在章邯离去之后，嬴政站在原地，望着天空之上的清月，双眸不由得微眯，他心里清楚，他需要在这里战而胜之，为大军将士提升士气。

    最重要的是，只有彻底的拿下河套，进而占领河西之地，这样一来，不仅是开疆扩土，更是断绝了匈奴南下的道路。

    河西之地，一旦被平定，大秦帝国就可以徐徐图之漠北，可以在漫长的岁月中，将漠北纳入大秦帝国的版图。

    时间一点一滴的过去，章邯再一次赶来，朝着嬴政行礼，道：“陛下，时间到了，是否立即出发？”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政断然下令，道：“让将士们牵马而行，尽量不要惊动河阴的匈奴部落，他们长久的生活在草原之上，对于骑兵的动向极为的了解。”

    “一旦我军暴露，到时候将士们的伤亡将会大增。”

    “诺。”

    一声令下，大军没有纵马而行，而是牵着战马朝着河阴的匈奴部落推进，这样的推进，虽然速度会慢上不少，但是同样的这样做，会减少被匈奴部落察觉。

    奇袭。

    本身便是讲究出其不意攻其不备。

    伴随着大军推进，天空之中清月逐渐隐去，天地之间越发的黑暗，仿佛黑暗之神要将所有的光明吞噬，彻底让黑暗降临大地。

    半个时辰一晃而过，此刻大军已经推进了两里，此刻，大军距离匈奴部落只剩下了一里，章邯与王离也已经准备好。

    大军将士再一次翻身上马，手中长戈长戟横握，做好了马踏匈奴部落的准备。

    这一刻，嬴政也是放下了腰间的长剑，而是拿起了一杆长戈，望着漆黑一片的天色，嬴政断然下令，道。

    “点燃火把，杀——！”

    “诺。”

    一里之地，近在咫尺。

    骑兵一个奔袭就可以杀到，故而，这个时候，已经没有必要在隐藏踪迹，只需要以最快的速度杀到，就可以让匈奴部落措手不及。

    “驾！”

    一里之地，转瞬即至。

    当匈奴部落刚刚被马蹄声惊醒，正处于一片慌乱之时，嬴政已经率领大军杀到了。

    “噗！”

    手中长戈将一个匈奴青壮斩杀，嬴政大喝，道：“杀——！”

    “噗噗噗........”

    铁鹰锐士护卫，嬴政纵马横冲，这一刻，大军将士奋勇杀敌，整个匈奴部落一阵哀嚎，虽然匈奴部落有一万多青壮，但是在仓促之间，根本来不及上马。

    骑兵对于步卒的压制，在这一刻上演。

    半个时辰之后，大军已经解决了战斗，而嬴政只是在最初冲锋之时斩杀了两个匈奴青壮，从此之后，他便被铁鹰锐士护卫，在也没有遇见一个活着的敌人。

    “陛下，河阴匈奴部落尽数斩杀，部落之中有牛羊马匹如何处置？”这一刻，章邯朝着嬴政行礼，道。

    “让军中医者对于伤亡将士进行处理，将战马以及牛羊，让受了伤的将士送回去，然后在这里，埋锅造饭，让将士们饱餐一顿，然后再行渡河。”

    嬴政眼中浮现一抹冷冽，他心里清楚，河阴只是一个开始，而接下来的战争才是最为艰难的，这是一场偷袭，纯粹是以有心算无心。

    当他们离开这里，消息迟早都要散播出去，到时候左贤王必然会收到消息，下一次他们遇见匈奴部落，必然是举大军而等待。

    “诺。”

    点头答应一声，章邯转身离去，此刻，王离守在嬴政的身边，在一个帐篷中歇息。

    “陛下，武成候送来消息，匈奴单于已经在狼居胥山祭祀，匈奴各部大军正在集结，与此同时，项羽也进入了焉支山，朝着狼居胥山方向推进。”

    中军司马朝着嬴政一拱手，道：“与此同时，蒙恬将军正在朝着阴山方向进军，估计不久之后，双方就要碰上。”

    “沿途北上的部落，尽数被项羽屠杀........”

    听到中军司马传来的消息，嬴政微微颔首，他对于项羽与蒙恬的推进速度以及战果并不意外，更何况，匈奴与大秦一战，必然会死人。

    匈奴单于此刻誓师狼居胥山，看来是要全力一战了，一念至此，嬴政朝着中军司马，道：“传朕命令，匈奴单于正在誓师，让蒙恬注意一点。”

    “让对外战争司将最新的消息传到蒙恬与项羽那里，以及王翦将军那里，以保证他们可以做出最佳的改变。”

