    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    袁青寒死死咬着唇，一边用尽全身力气克制着身体的异动。

    一边感激的看着替她说话的人。

    不知道自己做错了什么，这些人还没闹清楚状况就嚷嚷着要处置她。

    他们压根就没想过，自己就算真是个男人，就算再好色，会在佛门之地，在长公主换衣服的禅房里做出这样的事情吗？

    她不过是想查出自己的身世。

    不仅要伪装自己的性别，忍着各种不方便。

    现在明明从未得罪过这些官员，他们偏要不分清红皂白就要把她往死里整。

    她真的感觉好累。

    袁青寒并不知道，她现在的媚态，加上这种感激和脆弱交织的神情，是多么让男人沉迷。

    慕名却、慕名瑾、还有年轻的臣子们，看着这张魅惑中透着丝丝情意，又脆弱到令人心疼的白玉小脸。

    只觉得自己为了她做什么都是值得的。

    然而，这种诱惑只对年轻俊秀的男人有用。

    那些年老色衰的钢铁直男老头子们压根看不懂。

    只觉得这个小白脸太会装了，一遇到点事情就跟个娘们一样，没半点男子汉的担当，一副等待人拯救的样子。

    看着不仅没好感，还有点烦。

    当即再次请求慕名却严惩驸马。

    慕名却铁青着一张脸，手攥成拳。

    这群老不死的狗东西，居然这么巴不得青寒去死。

    慕名瑾也着急。

    “皇兄，臣弟也觉得，此事处处透着蹊跷，不说平日里驸马除了六皇妹以外，什么女人都不放在眼里。”

    “就算她真的好女色，也不至于不分场合不分地点的做出这等糊涂事。”

    “臣弟觉得，驸马应该是被人陷害的，还请皇兄明察。”

    年轻的臣子们赶紧附和。

    慕名瑾也算挑明了疑点，老臣们沉思片刻，还是觉得不爽。

    “王爷说的也不是没有可能，不过.....大家当时都在大殿中，又是何人有那个动机和能力陷害驸马呢？”

    慕名却冷笑。

    何人？

    这不是显而易见的吗？

    再看周围，压根没有楚蕴的影子。

    “长公主呢？把长公主给朕叫过来。”慕名却暴怒的吼道。

    “什么事情让皇兄这么生气啊？”慕名却刚吼完，楚蕴就面带笑容，雍容华贵的走了进来。

    慕名却的脸色更加阴沉，“你还笑的出来！”

    “为什么笑不出来？

    发生了什么事了吗？

    怎么大家都在这里？”楚蕴疑惑的问道。

    慕名却磨着牙，“呵，你还敢说？”

    自己做了什么心里没数吗？

    之前这个皇妹几次三番想对付青寒，他都已经忍了。

    看在她曾经帮自己做了不少事的份上，也算有点功劳。

    就没跟他计较。

    没想到，自己的忍让倒是放任的她越来越过分了。

    现在居然敢对青寒做这么过分的事情。

    青寒现在对外的身份是男子，是长公主的驸马。

    那两个妇人。

    一个是兵部侍郎黄侍郎的妻子，另一个是陈国公的孙媳妇。

    都是南国举足轻重的人物。

    现在和青寒关在一个房间里。

    除了他们这两个知道青寒真实身份的人，其他人会怎么想他。

    就算相信他什么都没做，最后也查清楚她是清白的。

    可是男女以这番姿态同处一室。

    坏了那两个妇人的清白和名声，是妥妥的。

    真要按照常理来处置的话，以黄家和陈家的身份，必然要给个交代的。

    这样一来，青寒的仕途怕是到头了。

    可是那个小女人，宁愿犯下欺君之罪都要走上仕途，让她放弃.....

    那得是多大的打击啊。

    慕名却和慕名瑾对袁青寒越心疼，看楚蕴就越发不顺眼。

    楚蕴对慕名却的暴怒一点也不放在心上。

    淡淡的笑着问道，“皇兄这话我就不明白了，实话而已，有什么不敢说的吗？”

    慕名却：“你....放肆。”

    这是在暗示他，她连青寒的女儿身也敢说出来吗？

    “皇兄，我怎么放肆了？我怎么都听不懂呢。”

    慕名却担心激怒楚蕴，让她狗急跳墙。

    所以哪怕怒到极点，也没敢再多说什么。

    同时阴沉沉的目光一直在楚蕴脸上打转。

    这个皇妹今天是怎么了？

    比之前还不好拿捏。

    慕名却能忍，其他跪在地上的年轻臣子可就忍不住了。

    “公主，这里是您更衣的地方，驸马过来肯定是来找你的，你敢说这件事和你没关系吗？”

    楚蕴微微一笑，“敢啊，为什么不敢？”

    众人：......

    楚蕴有些惊讶，“你们不会觉得，驸马做出这等毁人清誉的事情，应该怪我吧？

    哦，也对，也怪我，是我没把驸马看好，这才害了夫人们。

    驸马犯的错，我也要承担没有及时阻止的责任。”

    嗯，要时刻保持人设，当一个好人。

    粉鸭子简直无语。

    “楚蕴，你都这样了，还能当好人？”

    唬谁呢？

    “怎么不能当好人了？”

    “你又是陷害女主和那两位夫人，现在又威胁男主，这是好人？”

    善解人意，光明正大的才叫好人吧。

    “死鸭子，有件事你必须搞清楚，我什么时候陷害女主了？”

    “没有陷害？”粉鸭子觉得自己的智商虽然不高，但是基本的判断还是有的。

    “你明明知道房间里有什么东西，偏偏故意把袁青寒和两位夫人关在一起，不是陷害是什么？Emmmm......”

    “或许也不叫陷害，他们是咎由自取，但是你非要认定自己是好人，做的是好事，有点勉强吧。”

    楚蕴慢悠悠的道。

    “首先，好人这个定义，我们不是站在袁青寒和慕名却的喜好去下的。

    哪有人是谁都喜欢的，又不是人民币和金子。

    既然得不到所有人的认同，那么得到大多数人的认同。

    并且做的事情是替别人着想，为别人好的，就算是好人了吧。”

    粉鸭子：......

    这话似乎没毛病。

    可还是觉得哪里不对劲。

    楚蕴继续说道。

    “你看，袁青寒跟着祈福一天了，还要担心我会不会揭穿她的秘密，身心都已经很累了吧，两位夫人又要祈福，又要忙着陷害我，肯定也很累。

    我让他们好好休息，这还不够好人吗？”

    粉鸭子：......

    “那你锁门，不灭香炉怎么说。”

    “哦，锁门啊，这不是害怕有人过去打扰他们休息吗？

    至于不灭香炉，我给忘了。

    你不能要求好人什么都要做的十全十美，不能失误吧，那香又不是我点的。”

    粉鸭子：.......

    宿主无理取闹起来，我竟无言以对。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

