    而那条狗孙聪自然没能带走。

    说白了，他心里也清楚，今天发生的一切都是李长庚早就安排好了的罢了，可可不过就是对方宣战的一种信号罢了，也可以说只是牺牲品。

    如果不留下它，自己或许能留一条命，但是缺胳膊少腿是必然的。

    因为，他发现这时候的李长庚已经不是从前的那个李长庚了，虽然不知道是什么让一个人能在这么短的时间内发生这么大的改变，但那已经不重要了。

    重要的是已经彻底撕破脸皮了。

    金鑫站在李长庚身旁，忍不住道：“你小子也太疯狂了，居然想宰了孙聪！”

    他不是傻子，是不是玩笑他能分辨，很显然，刚才李长庚身上的杀机很重，金鑫敢保证，如果不是苏诗蓝还在这里，李长庚绝对会杀人！

    李长庚看了先前就被他安抚上车的苏诗蓝一眼，冲她笑了笑，紧跟着才道：“怎么了？怕了？”

    “去你的。”

    金鑫顶了他肩膀一下，然后道：“这条狗怎么办？”

    李长庚退下西装外套，理了理衬衫领，“杀。”

    声音冷冽。

    “行吧，反正也都撕破脸皮了。”

    金鑫没说什么，点头应道，接着话音一转，“不对啊，我怎么觉着我现在像是你小子的小弟呢？”

    “不是吗？”李长庚咧嘴。

    “滚~”

    金鑫没好气的在他肩膀砸了一拳。

    ………

    乐泽酒吧。

    孙聪和小伙伴们分别后，并没有回家，而是辗转来到外滩。

    他心里清楚，爱狗今晚必死无疑，现在的他需要借酒消愁。

    走下车，同样的有一群女子围了上去。

    虽然孙聪长得一张油腻脸，但这并不妨碍这群女人喜欢。

    开着两千多万的拉法，这哪怕就是头猪也得贴上去。

    然而，孙聪就没有李长庚那么有雅兴了，只见在几个人刚贴上来时，他便猛的一巴掌甩了出去，跟着就是上去猛踹。

    这一幕直接把周围的人吓懵了。

    女子的尖叫声和拳打脚踢的声音相互交织，在这一片小天地显得尤为刺耳。

    然而却没有一人上前阻拦。

    因为，惹不起。

    能开的起两千万豪车的人，身份背景不是一般人敢得罪的。

    “喂。”

    正在这时候，一阵略显轻佻的男声在孙聪耳边响起，还不待他喊出一个“滚”字，就感觉整个人瞬间倒飞了出去。

    王腾叼着一根牙签，看了地上的女子一眼，缓缓伸出手，“小姐，你没事吧？”

    “我草你吗，你……”

    孙聪挣扎着爬起身，话说到一半，当看到王腾看过来的目光后。

    他吞了口口水。

    随后身子不受控制般，打了一个寒颤。

    这家伙，杀过人。

    “好了，都住手吧。”

    这时，蓝正初夹着烟从酒吧内走了出来，紧跟着话音一转，道：“孙少，谈谈？”

    时间飞逝。

    一个月的时间很快过去。

    李长庚这一个月出了偶尔会去陪陪苏静怡，基本时候基本都待在家里。

    当然，也只是明面上是如此。

    6月6号。

    这天一大早，李长庚便起床了，来到一楼，李修远正坐在沙发上看报纸。

    “老头子，看手机不是更方便？”

    李长庚倒了杯水，在他对面坐下，忍不住问道。

    李修远放下报纸，“这么多年的习惯，改不了了。”

    李长庚不可置否。

    虽然不排除他有倚老卖老的嫌疑，但也没说什么。

    “你小子呢？这一个月天天在家里也不出门，不像你啊。”李修远摘下眼镜，一边擦拭一边问。

    李长庚淡淡道：“累了，休息休息。”

    “是吗？”

    李修远抬头看了自己儿子一眼，想了想还是道：“以后做事干脆利落些。”

    嗯？！

    闻言，李长庚微微一愣。

    老头子说这话是知道什么，还是在诈自己？

    见李长庚惊疑不定的表情，李修远摇了摇头，将手上的报纸扔了过去。

    李长庚伸手接过，疑惑的望向他。

    李修远道：“看看。”

    李长庚不解的摊开报纸，低下头，忽然，他的目光被报纸左侧的一栏新闻吸引了。

    【滨海某处阑尾楼发现的一具女尸，今日金方判定为谋杀并公开其身份。

    姓名：虞夏柳。

    职业：平面模特】

    “你做的吧？”

    李修远端起杯子抿了一口，继续道：“别怪你李叔，是我逼问他的。”

    李长庚放下报纸，目光直视他这个父亲，淡淡道：“你早就知道了吧？”

    “只知道有这么个女人，其他的也是最近才晓得。”李修远同样看着他，“你准备怎么做？”

    李长庚站起身，走到他面前，将报纸放下后才不急不缓道：“要他死。”

    说完，便朝楼上走去。

    虞夏柳失踪这么久还能被人给捅出来，看样子这一个月，某些人没闲着啊。

    他当初和虞夏柳的关系，如果有心人真要顺藤摸瓜，显然是有迹可循的。

    当然，也只能到此为止，因为没有任何证据可以证明李长庚在场，除非……

    李修远重新戴上眼镜，看着李长庚上楼的背影，脸上并没有责怪，更多的是欣慰。

    成大事者，就得狠！

    不单对别人狠，对自己也要狠。

    而另一边。

    苏家别墅内，苏鸿哲也看到了新闻，脸色阴晴不定。

    他和李修远一样，知道有这么一个人，但也仅仅知道名字，并不知道她已经死了。

    此时，再联想到那一日李长庚的异常，心中的疑惑就迎刃而解了。

    浪子回头总需要一个契机，显然，这条新闻就是契机。

    “真没看出来，李长庚这小子还有这股子狠劲。”

    苏鸿哲放下报纸，喃喃道。

    ………

    下午5点。

    李长庚穿着一套黑条纹西装，开车离开别墅。

    对于虞夏柳的事情，现在还不是插手的时候，老实说，无论是谁做的，这件事的确打乱了李长庚的思路。

    婷美公司大厦。

    柳依依的办公室在24层。

    此时，她正站在办公室的巨大落地窗前。

    一头长而飘逸的卷发披在肩上，双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，水水的红唇性感而妖媚。

    一袭黑色低胸裙将她那一对酥熊暴露在外，如果有男人在场，必然会忍不住多望两眼，原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。

    砰砰——

    敲门声响起，一阵甜美的女声从门外传来：“柳总，可以出发了。”

    “知道了。”听到声音，柳依依淡淡应了一声。

    今天晚上有一个滨海商界的宴会，基本在滨海稍微有些画面的人都会出席，而作为婷美的总裁，柳依依自然在出席人行列。

    在出门前，柳依依看了眼手机，发现并没有收到任何消息后，她轻轻叹了口气，这才推门离开。

    而另一边。

    李长庚已经抵达滨海的一家高档酒店前。

    他对这些宴会没什么兴趣，之所以来此，无非就是为了柳依依。

    这一个月，他都差点把这女人给忘了，直到今天早上那则新闻，才让他想起来，确切的说并不是想起柳依依，而是想起了气运点！

    虽然不知道虞夏柳这件事中有没有那位主角的影子，但是李长庚需要变强了，所以他不得不尽快了。

    而能做到这一点的，除了轮回模拟器的天赋【逆天改命】，没有其他方法。

    正因为如此，气运点也就成了李长庚当下最需要的东西，所以他来了。

    说白了。

    对于现在的他来说，没有什么是不可以利用的。。

    其实李长庚的性格并不是这样的，但是这一世，他必须这样。

