    第8795章冬日的清晨，流光静好（3）

    “会遇到的，总会有一个人，满眼都是你。”

    晏锋笑着，吃起早餐。

    在室外玩了一会儿，林栀和洲洲回到了包间。

    她又给洲洲夹了一只汤包，洲洲一边吃一边跟晏锋说话,也不怯生。

    吃完早餐，晏锋离开了茶楼，让司机送他去疗养院。

    晏伽离开小米一早上，特别想念，没在外面多呆，又领着林栀他们回了江山园。

    ……

    滨城，公寓。

    纪长慕没急着起床，难得有一个清闲的早晨。

    他的乔沐元还没有醒,他坐在床上又处理了一些拜年消息。

    微信里出现一个好友添加请求。

    纪长慕点开,对方备注姓名是安洵。

    一时半会想不起来是谁，纪长慕顺手通过。

    那头很快发来消息——

    安洵：纪总，新年好！新的一年，事事如意，工作顺心。

    纪长慕：你是？

    安洵：我是乔小姐的助理安洵。（可爱）

    说着，安洵又给他发了一個可爱的小猫眨眼表情包。

    纪长慕：嗯。

    安洵：我帮乔小姐处理一些工作上的事，纪总如果有事要处理，也可以找我。（吐舌）

    纪长慕：我有助理。

    安洵：好的，好的,纪总不嫌我麻烦就可以~~

    纪长慕没打算再回复。

    但，那头又给他发了消息：纪总，我刚刚在家里的财经杂志上看到你了,拍张照片给你看看。

    安洵打开财经杂志,上面有一期很早之前JY的采访，配图里有一张纪长慕穿黑色西装的照片。

    她发了一张照片过来，又打字：纪总特别帅！（可爱）

    纪长慕：你是乔沐元直接招的助理？

    安洵：是呀,我和乔小姐一样，也是国外留学回来的。

    纪长慕：为什么加我？

    安洵：（戳手）就是想加一下纪总，纪总有事可以找我，我可以尽一点自己的力。

    说着，她又发了一张“小猫忐忑”的表情包。

    纪长慕脸上波澜不惊，眼中却有几分不悦。

    他冷漠地回了一句：有事找毕杭对接。

    说罢，他直接删了安洵。

    纪长慕偏过头看向还在睡觉的乔沐元。

    这小姑娘睡得正香，没心没肺。

    纪长慕勾了勾唇角，低下头，在她柔软的脸蛋儿上亲了一口，又香又软。

    他的指腹轻轻摩挲她的脸庞。

    就这样近距离看着她，一分一秒，舍不得移开自己的视线。

    清晨的日光照进卧室，公寓外是一片苏醒的城市，车水马龙，日光溶溶。

    乔沐元睡了很久。

    一睁眼，正好对上纪长慕的视线。

    她笑了：“你怎么在看着我。”

    怪不好意思的。

    “没什么事做，就看你。”

    “纪总大忙人，怎么会没事做。”

    她从被窝里探出头,拉好睡衣领口,一把抱住他的腰,在他的胸膛上蹭了两下,猫儿似的。

    “你是不是早就醒了？怎么没叫醒我？”

    “今天没什么事，不着急叫醒你。”

    “那等会儿我们去哪里？去杨阿姨的别墅吗？”

    “她给我发了信息，问我们要不要过去吃饭，我说……我做不了主，得问乔沐元。”

    (本章完)

