    “我靠，你鬼叫个什么？还不趁我们中场休息一下，赶紧去投胎。要不然等我们休息好了，你就没机会了啊！”

    坚叔一脸不爽，言语态度非常强硬。

    身体却也非常的诚实，不断的手脚并用，远离陈阿美。

    “就是，你跟你说哦。等我我们四天王阵再摆出来，你就死定了耶！”

    刘备注意到自家叔叔的小动作，也快速反应过来。同时，手脚并用，远离陈阿美。

    “别说我们不给你个机会，让你先跑三分钟，然后我们再集结摆阵。”

    不好笑也退。

    你们怎么敢对女鬼用最凌厉的语气，做最怂的事情啊！

    “咕噜！”

    红绿灯心里发慌，想开口，话到嘴边又给生生的咽了下去。好了，现在‘四天王’就剩他离女鬼最近了，近到触手可及。

    “哼！”

    陈阿美听到威胁，笑声戛然而止。

    她一甩散乱的长发，露出一张煞白的面孔，有野兽般凶性！

    “不如我给你们个机会，我倒数三秒，谁跑的最慢，我就吃了那个人！”

    陈阿美横扫了一圈‘四天王’组合，脸上露出戏谑的笑容，恰当的张开血口，里面有锋利且沾着血液的獠牙。

    獠牙尖尖长长，好似锋利的刺刀，突兀的插在每一个看见的人心里。

    “3～”

    还不待人准备，倒计时便已经开始了。

    不好笑慌张问道:“怎么办？”

    “怎么办？当然是跑啊，难道等着她来吃啊！”

    坚叔人老成精，话还没说完人就冲出了三米多远。

    “2～”

    “兔子急了也是可以跑过老虎的啊！”

    刘备岁不狡猾，但胜在年轻、体力好，在二秒反超坚叔，不好笑遥遥落后。

    “1～”

    “喂，明明你是最后跑的，为什么你也能超过我啊？”

    “因为你腿短啊！”

    “腿短有错吗？有错吗？”

    不好笑背后陡然一凉，冰冷的感觉从脖子传遍全身，想到某种可能。

    他面部抽搐着转过身，不断拍动着陈阿美的手臂，愤愤的叫道：“腿短有错吗？有错吗？你来评评理！”

    “有错！”

    “……”

    陈阿美冰冷的回答令不好笑脸色一僵。

    不好笑指着陈阿美，愤愤不平的说道：“我觉得这是一个不公平、不合理的游戏，尤其是对于腿最短的我来说！”

    “我建议换个游戏，大家重新比过。对此，你怎么看？”

    “我看——”

    “不如吃了你！”

    “吼吼——”

    陈阿美单手掐住不好笑的脖子，将他举起，张开自己的血盆大口，咬向其脖颈处！

    “不比就不比，你别把我举起来我恐高啊！麻麻呀，我好几天没洗澡了，你可别咬我啊！”

    “你嘴好臭啊！离我远点！！”

    “啊！我要被掐死了～啊我被掐死了……”

    不好笑短腿乱蹬，空中挣扎了几下后停下，选择性‘死亡’。

    滴答答——

    正要大快朵颐的陈阿美，闻到了一股难以形容的味道。

    她瞥了一眼身下，有一滩黄色的水迹。

    上方，还有颗颗似的黄豆的水滴‘嗒嗒’下落。

    啪！

    陈阿美脸露嫌弃，烫手山芋似的甩开不好笑，一扔就是五米多高。

    “啊？这么高！我恐高的啊！”

    空中的不好笑睁开眼，看着与自己肩并肩的彩色灯罩，悲伤逆流成河。

    “我靠，这都行！”

    “这么高摔下来会死人的？”

    “先接住再说吧！”

    坚叔不敢相信的看着眼前这一幕，随即与红绿灯、刘备一同接下了被女鬼甩飞的不好笑。

    噗通！

    X﹏X*3

    “好骚啊～”

    “扑街仔，你中午吃‘贫贱不能移’了？尿的这么黄！这么骚！”

    “咦咦咦……沾到手了，沾到手了！”

    “闭嘴！这也是权宜之计啊混蛋们！如果不是你们跑的那么快，就凭我长得那么靓，女鬼根本不可能盯上我！”

    不好笑被说的脸上一阵羞耻的燥红，开始疯狂甩锅。

    啪嗒！

    坚叔、红绿灯和刘备三人同时放手。

    “啊？你们三个王八蛋加混蛋的啊，接住了还要放手，是不是想摔死我，继承我的财产啊！

    不好笑捂着脑袋，指着三人，面相恼怒。

    “脏！”

    “臭！”

    “恶心！”

    三人组抬着手，吹着口哨。

    “那还不是为了对付女鬼，你看那女……”

    “呸！你放屁！你的尿又臭又黄的，我看分明是你肾不好。对不对啊？”

    不好笑还想狡辩，被刘备一把打断。说的那叫一个条理清晰，有理有据。

    “你肾有病，要去医院医的。”

    坚叔用手指着不好笑的鼻子狠狠地讽刺了一把。

    这一刻不好笑好想哭，原因是他找不到理由反驳。

    “……”

    不好笑想像以前一样，躲进好友兼死党红绿灯的怀里，却被红绿灯捂着鼻子躲开。

    他想死(っ╥╯﹏╰╥c)！

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    车文驹盘膝坐地，双手合十，面色凝重。

    “谁这么牛批，在念咒？”

    “是在诅咒女鬼吗？”

    “听咒语不像啊！”

    “是阿驹啊！”

    打打闹闹的‘天王组合’转过头，顿时眼睛被闪得睁不开了。

    一道绚丽金光自车文驹身上炸裂开来！

    金光耀世，璀璨辉煌！

    《金光咒》

    只是简单的念出前四句。

    车文驹便震惊的发现自己状态栏的【阳气】属性竟整整减少了两百点！

    “金光咒吃阳气这么猛的吗？”

    当然阳气不白耗，特效一百分，能给上九十九分！

    他的四周，无数金色微粒状的光芒漫天闪耀着。

    “好棒啊！”

    “看起来是挺强的！”

    “哼！”

    陈阿美只是微微皱眉的看向了不好笑和红绿灯。

    他俩便是一阵膈应，接着一句话都不敢说出来了，还顺手捂住了自己的嘴巴！

    陈阿美望着盘膝而坐的车文驹，对他四周亮起的金光有一阵畏惧的感觉。

    刚刚吃过‘四大天王阵’亏的她，显得小心翼翼。

    她不敢上前，眼眶里的眼珠车如轱辘般的四处转动，瞟到身前不足几米，倒在地上捂着手腕疼的打滚的发哥。

    陈阿美动了，朝着发哥扑了过去，柿子先挑软的捏！

    “不好，阿驹快救救阿发！”

    “阿发是阳年阳月阳时，属性属阳的七阳男。他的血，对于女鬼来说是大补的东西啊！”

    赛金花见女鬼的目光不对，顺着目光看去，心里一惊，立刻惊呼起来。

    “七阳男？十阳男？”

    车文驹脑海里立刻碰出了个‘雷法达人’钟老发。

    此刻，已经不容他多想。

    他丢掉脑中乱想，快速奔向发哥。

    但……

    终究是近水楼台先得月！

    “啊！”

    发哥老惨了，伸出胳膊横档，陈阿美便一口被咬中胳膊。

    “阿发！”

    赛金花痛心疾首，用手捶胸，非常难过心爱的表弟遭受如此酷刑对待。

    咯吱……咯吱……

    “哈哈哈！”

    陈阿美发出阴声怪气的笑声。

    她的嘴巴外是一片血红色，嘴巴里里是血肉模糊。

    咕噜。

    在场的众人动作整齐划一的咽了下口水。

    就连当事人发哥也是如此，惊恐万状的看着陈阿美，没想到对方凶性如此凶狠、毒辣！

    “啊！”

    又是一口。

    女鬼目光警惕而又凌冽，像极了正在进食的野狼。

    “不能再坐以待毙了，我们四个上！”

    坚叔最先回过神，双手在不好笑的裆下一抹，朝着女鬼的两侧脸颊抓去！

    “我靠，真是人越老越精！”

    红绿灯和刘备像是打开了新世界的大门，学着坚叔，在不好笑的裆下来回摩擦。

    他两两双手沾湿后，朝着女鬼模去，前后夹攻，一个袭胸，一个袭臀。

    “你们三个要不要这么变态的啊！”

    “都是你这个恶鬼不好，害我节操都掉了一地！”

    不好笑羞愤欲死，只感觉晚节不保，人生无望。

    当即，他张开双手狠狠、重重地搓了搓，朝着女鬼扑了过去。

    这四人攻击奇特，方法惊人。不知道的人还会以为他们四个是变态咸湿佬，中间的女鬼才是被变态侵害的受害者！

    果然。

    陈阿美看着冲过来的几双浸满尿液的‘猪蹄子’和一只在尿液里打滚的‘猪’朝她摸了上来。

    她的鼻尖一耸，眉头立刻皱起来了。

    血红的袖口一挥，四人组‘前锋坚叔’和‘中锋红绿灯’的身体就不受控制了，朝既定方向偏离！

    这还不够！

    陈阿美转过身再次一挥，‘后卫’刘备和守门员‘不好笑’也偏离中心了！

    砰！

    四人撞在一起！！

    手指不停的互相摩擦，身体相互接触，有的甚至擦到嘴上、脸上、鼻子里。

    “Σ_(???」∠)呕！”

    坚叔、红绿灯、刘备和不好笑原地恶心的吐了。

    “吼吼——”

    陈阿美再次阴阳怪气的笑，顺便对着发哥又是一口。

    咯吱！

    上下牙齿咬了个空，相互碰撞发出了刺耳的摩擦之音！

    “嗯？”

    厉鬼抬头。

    “呼～干得漂亮。”

    车文驹拖着发哥来到了十米之外停下，朝着‘天王四人组’比划了个国际通用的‘OK’手势。

    “嘎嘎……声东击西，想不到吧？”

    “所以就是说啊，鬼都是不懂食脑的。”

    “笨的跟个猪一样！”

    “‘哼哧哼哧’的叫，越来越像猪了！”

    四人组极致嘲讽之能，使得女鬼原地发出‘哼哧哼哧’之声，呼吸明显加速，因为身体抖动的更厉害了。

    别问为什么鬼还会呼吸这种混账话？问就是不知道！

    “吼吼吼——”

    突然间，陈阿美仰身长啸，鸮啼鬼啸。

    她更凶了，肉眼可见的，眼白赤红，红如鲜血。

    十指指尖处更加尖锐锋芒，身体体型也几乎大了一倍！

    “她吃什么就长胖了？”

    “不好，是阿发的血肉，她的魂魄要提前聚全了！”

    赛金花掐指一算，算到是魂魄提前全聚。

    你能不能每次早点说？

    ‘四天王阵’是这样，‘吃七阳男聚魂魄’也是这样。

    你你你你……

    可真是个马后炮啊！

    车文驹就很无奈，不懂这些门当里的歪歪道道。

    等九叔师兄登岛，一定要拜入门下。

    野生道士和九流道士什么的，真的很坑啊！

    车文驹问道：“那该怎么搞？”

    “拿你的金光咒劈她啊！”

    赛金花一副理所应当，豪气万丈的样子，弄得车文驹有点不好意思！

    “天地玄宗，万炁本根。”

    车文驹念了两句，身上金光再现。

    金光闪耀！

    车文驹宛如神将降世，雄姿英发，威风凛凛！！

    “干她！”

    赛金花挥拳加油。

    “我试试！”

    车文驹此刻竟然不敢直视‘大表姐’双眼，向前走了两步。

    嗖！

    只是两步。

    金光便如如风中沙粒，随风飘扬。

    金沙散落在迪斯科各处，闪耀三秒，而后消逝无踪！

    光，它消失了！

    鬼：“？”

    发哥和大表姐：“？？”

    四大天王组：“？？？？”

    金光闪闪的，恍若神明，搞得我们都激动起来了。

    结果，

    就给我们看这个？

