    第84章 《爱的城堡》vs《秦时明月》   

    一众网友本来就在关注这件事情。

    

    眼看周扬微薄有了消息，立刻跑到他的微薄下面，看看到底是怎么回事？

    

    周扬：   

    公司制作的新动漫已经播出，在此，提前为大家播出一段预告片，希望大家能多多支持。

    

    人们点开预告片，几秒钟之后，便被彻底吸引。

    

    不论任何时候，华夏男儿的心中，都会有一个属于自己的武侠梦。

    

    而周扬的秦时明月，却恰恰的满足了一众网友的幻想。

    

    所以，当看到剑圣盖念以一敌百，并于乱军之中取上将首级之时，一众网友纷纷沦陷。

    

    除了主题背景是独有的华夏文化之外。

    

    更受到网友喜爱的，还是周扬的动漫画面比起《爱的城堡》来说更有质感，立体的效果更好。

    

    尤其是在好莱坞最擅长的特效方面，《秦时明月—百步飞剑》已经彻底的超越了《爱的城堡》。

    

    立体的人物画面。

    

    逼真的效果。

    

    扑面而来的肃杀气息上演着一幕幕的江湖纷争。

    

    一种独属于华夏网友的二次元幻梦开始上演。

    

    瞬间点燃了无数网友的激情。

    

    “卧槽，卧槽。

    卧槽。”

    

    “啊啊啊啊啊啊，还有谁？”

    

    “是谁说国漫不行的，站出来，老子要跟他理论理论。”

    

    “有谁能打我一下，我感觉自己现在在做梦，这尼玛怎么回事，国漫居然比好莱坞动画都牛逼了？”

    

    “完了完了，我已经彻底沦陷了，扬神的动漫这么精致，一点不输好莱坞，还是我最喜爱的武侠风格，我感觉我已经被彻底征服，作为一个动漫爱好者，这次说什么我也要蹲电视机，好好地观看一下扬神的《秦时明月》。”

    

    “扬神上演了奇迹，他的公司创造了奇迹，国漫的崛起已经势不可挡。”

    

    “不愧是我扬神，牛逼。”

    

    “……”   

    华夏京都的好莱坞分部。

    

    动画总监迈克，一脸的自信之色。

    

    在他的对面，坐着一个穿着职业套装的金发女人。

    

    女人名叫莎莉。

    

    是迪士尼动画的投资共建，同时也是迈克执导的《爱的城堡》投资商。

    

    此时。

    

    迈克轻轻地抿了口咖啡，笑着说道：“莎莉女士，我不知道到底发生了什么事，居然值得您亲自跑一趟。”

    

    莎莉靠在沙发上，并没有回答迈克这个问题，而是反问道：“迈克先生，您是否认为，《爱的城堡》在华夏市场。

    能够百分百的取得成功。”

    

    听到这话，迈克自信一笑，放下了手中的咖啡，回答道：“那是当然。”

    

    “毕竟华夏的动漫水平，你我都很清楚，《爱的城堡》的质量想必你也清楚。”

    

    “不知道莎莉女士为什么会问这种问题？”

    

    看着眼前这个一脸自信的男人，莎莉心中真是无语，十分后悔这次投资。

    

    她没想到迈克居然是一个这么骄傲自大的人，连对手的预告片都不看一下，就直接下定论。

    

    这已经犯了华夏人口中所说的兵法大忌。

    

    “你可听说最近有一家华夏公司极为有名，名字叫做‘天扬’？”

    

    “不仅听说过，还非常熟悉。”

    

    “那你可听说，天扬最近拍摄了一部动漫连续剧？”

    

    “自然知道。”

    

    迈克点了点头，站起身来，他被问的有点不耐烦了，不明白这个女人到底想说什么？

    

    “莎莉女士，麻烦您可以直接一点，您到底想说什么？”

    

    “别再绕来绕去了。”

    

    “如果你是想说天扬公司的电影的话，那咱们可以早点结束话题了。”

    

    “因为这次的竞争，他们一定会输得很惨。”

    

    “呵呵。”

    

    莎莉冷笑两声，从包里拿出了一个平板，随后打开周扬的微薄，说道：“你还真是骄傲自满的男人，连对手的预告片都没看，就这么早下定结论？”

    

    说罢，便将手中的这个平板扔到了迈克的怀里。

    

    “我们亲爱的迈克总监，麻烦你睁大你的眼睛，看看人家的动漫，你的《爱的城堡》怎么比。”

    

    说罢。

    

    莎莉女士便转身离去。

    

    迈克这会儿却是比较懵逼，接过莎莉的平板，有点迟迟没有反应过来。

    

    这女人还真是为了这事来的。

    

    她是不是脑残，难道看不出这次竞争，好莱坞必胜？

    

    凭借华夏动漫那种水平，怎么跟他们好莱坞竞争。

    

    一向骄傲自满的迈克，有些不明白这个女人到底发什么疯。

    

    不过看着手中的平板，他还是点开了视频，开始观看。

    

    随着观看。

    

    迈克的脸色开始发生变化，由一开始的不屑，到后来的恍惚，以及后来的震惊，最后直接崩溃。

    

    实在是难以想象。

    

    短短的几分钟时间，一个人怎么会做出这么复杂的情绪转变。

    

    这！   

    这他妈的怎么可能？

    

    近几十年来，华夏的动漫发展可是一直处于低配环节。

    

    如果不是依靠他们好莱坞，他们现在早就名存实亡。

    

    可以毫不夸张地说，如果不是依赖好莱坞，他们已经消失在。

    

    可是现在？

    

    华夏为什么会有如此尖端的特效。

    

    作为好莱坞的动画总监，迈克在特效的制作和应用方面，一直都是业内最顶尖的存在，他在这方面的造诣极深。

    

    可是。

    

    现在看完《秦时明月—百步飞剑》。

    

    他可以肯定地说，人家的动漫已经彻底的超过他的《爱的城堡》。

    

    不。

    

    不能说是超过，而碾压，达到了世界的顶尖水平。

    

    “FUCK！”

    

    迈克大骂一声，直接将手中的平板狠狠地砸在了地上。

    

    现在。

    

    他最引以为傲的特效输了。

    

    那么，在这种局面下，想要赢了《秦时明月—百步飞剑》，就只能依靠剧情。

    

    但是，当时考虑到只依靠特效就能击败华夏动漫，所以，他对剧情的设置也就没有放在心上。

    

    当然，主要还是他们团队只擅长制作特效，其他方面统统拉胯。

    

    草。

    

    这下该怎么办？

    

    就这么输给华夏动漫？

    

    不。

    

    他不甘心。

    

    也绝对不允许这样的事情发生。

    

    这次一旦输给华夏公司，那么，他在整个好莱坞中，以后都将抬不起抬头。

    

    甚至，他可能连自己的职位都保不住。

    

    好莱坞不会需要一个已经有了败绩的员工存在。

    

    

