    大明和建奴将近三十万大军齐集大凌河堡以西，双方已然摆开阵势，一场大战即将爆发。

    这时候，几乎所有建奴眼中都是嗜血的兴奋之色，因为他们都认为捡军功的时候到了，只要冲上去，明军的首级那还不是想砍多少就砍多少！

    他们的军功奖励那也是相当诱人的，只要军功高，银子、良田、女人、奴隶大把，爽得要死，所以，每次他们打仗都是嗷嗷叫，只想冲上去抢人头。

    明军将士这会儿则是表情各异。

    中间的神机营将士那都是满脸坚毅，一丝惧怕的表情都没有，尤其是那些原来的戚家军将士，眼中那更是充满了战意。

    他们真的一点都不惧建奴骑兵，因为他们战胜的倭寇和蒙元骑兵数都数不过来了，只要敌军数量不是他们的五倍以上，他们都有信心击败敌人。

    这会儿他们这边的人数可是占据绝对优势，他们怕个屁啊！

    两边的边军和屯卫步卒却是满脸凝重，甚至眼中微微有些惊慌之色，特别是那些刚调过来的边军和屯卫，那脸色都吓得有点苍白了。

    骑兵对步卒本就占据优势，建奴骑兵更是凶名远播，那一身铁甲的骑兵冲进步卒阵中那更是如同砍瓜切菜一般，他们能不怕吗？

    泰昌此刻唯一担心的也就是两翼的步卒了，因为这些步卒大半是湖广和四川这两个内陆省份的屯卫，根本就没上过战场。

    这样的战场新丁跟辽东军临时混编在一起，能顶住建奴的铁甲骑兵吗？

    戚金可是说了，建奴骑兵如果冲击两翼，护卫在两翼的步卒必然死伤惨重。

    他是安排了满桂、何可纲、孙祖寿等猛将在两翼坐镇，问题，他们手下大半都是没上过战场的新兵蛋子啊，他们能稳住吗？

    满桂此刻也意识到了这个问题，他面无表情的看了看对面的建奴骑兵，随即调转马头，朗声道：“兄弟们，你们知道吗？在建奴眼里，我们就是孬种，不堪一击的孬种！我们是孬种吗？不，我们是保家卫国的铮铮铁汉！今天，就让建奴看看，我们大明将士的英勇无畏！”

    他微微喘了口气，随即便拔刀狂吼道：“血战到底，死战不退！”

    孙祖寿和黑云龙见状，连忙跟着拔出兵器狂吼道：“血战到底，死战不退！”

    曾经跟着他们阻击建奴的老兵也跟着狂吼道：“血战到底，死战不退！”

    那些没上过战场的新兵蛋子瞬间热血沸腾，跟着狂吼道：“血战到底，死战不退！”

    左翼五万步卒已然吼声震天，士气高涨，听着都让人热血沸腾啊！

    右翼大将何可纲见状，跟着拔出佩刀狂吼道：“兄弟们，大丈夫报国，就在今日，为国捐躯，我们死得其所！血战到底，死战不退！”

    虎大威和祖大弼也跟着拔出兵器狂吼道：“血战到底，死战不退！”

    很快，右翼五万步卒也跟着发出震天的怒吼声：“血战到底，死战不退！”

    努尔哈赤其实也知道泰昌已经率军来支援了，不过，他并不知道神机营就是在戚家军的基础上组建起来的，因为他派出的奸细还没法渗透到大明京城里去。

    他很清楚，大明皇室的亲军都废了快两百年了，自从土木堡之变后，当皇帝的就连文臣都压不住了，大明皇室的亲军有多废可想而知。

    所以，对于泰昌御驾亲征，他一点都不在意。

    他甚至还想着重演土木堡之变，把大明皇帝给俘虏了呢！

    这个时候的他着实已经被胜利冲昏了头脑，有点不把天下人放眼里了。

    明军的震天怒吼声在他看来就是怂人给自己壮胆而已！

    叫叫叫，叫个屁啊！

    他毫不犹豫的挥刀大吼道：“杀！”

    “杀啊！”

    一阵滚雷般的马蹄声随之响起，建奴前排的铁骑就如同洪流般向明军大阵冲来，后面的轻骑和步卒也随之而动，一同狂吼着冲了上来。

    这家伙，四万骑兵同时发动冲锋着实骇人以极，整个地面甚至都开始剧烈抖动起来。

    满桂和何可纲皆是一无所惧，毫不犹豫的举刀大喝道：“竖盾，出枪！”

    随着一阵令旗挥舞两侧步卒阵中的刀盾手皆是“喝”的一声齐吼，在最前面竖起了盾阵，而长枪兵则是“哈”的一声大吼，将长枪从盾阵的间隙中伸了出去。

    这个时候，他们已然毫无惧色，所有将士心中就一个字，战！

    至于中间的神机营将士，这会儿已经把子炮弹塞进炮膛之中，准备开炮了。

    骑兵在不到两里的距离发动冲锋，大致也就是十个弹指间便能冲到跟前。

    戚金心中默默的计算着，大约四个弹指时间过后，他便毫不犹豫的大吼道：“火炮，发射，火枪，准备！”

    “轰轰轰”一阵巨响，四百余发炮弹遽然飞上天空，冰雹般砸落下来。

    卧槽，这么多虎蹲炮！

    是戚家军！

    努尔哈赤看到乌压压一大片炮弹，脸上的狂傲之色不由一滞。

    他想也不想便一个侧身翻下马背，躲过了迎面砸下来的炮弹，而他身后却想起了一阵沉闷的“咚咚”之声。

    很明显，有人被炮弹砸中了。

    还好，炮弹数量并不是多到把中间这片铁甲骑兵全罩住了，这点损失他还勉强能承受。

    这个时候拉住战马掉头那是不可能了，因为骑兵已然发动冲锋，而且后面还跟着步卒，掉头回去，那会把自家步卒全踩死！

    他只能恶狠狠的盯着前面“戚家军”的战车方阵，只待接近百步左右便命人放箭。

    令人意想不到的是，几乎在眨眼间，对面又响起了剧烈的火炮轰鸣之声。

    这，怎么可能？

    努尔哈赤都有点傻眼了，火炮装填的速度他当然知道，一般他率骑兵发动冲锋的时候敌人最多也就能发出一轮炮弹啊！

    这一次炮弹倒是没有迎面向他砸来，因为他已经冲过炮弹的落点区域了，而他身后的骑兵就遭殃了。

    四百余发炮弹正好砸进骑兵阵的中心，几乎是弹无虚发！

    这时候，中间的骑兵阵型已经有点乱了，因为几百人同时被炮弹砸下马，后面的骑兵很多不是踏到尸体就是撞上无主的战马了，冲锋阵型自然会受影响。

    努尔哈赤看了看双方的距离，大致也就两百多步了，再有一弹指时间，他们就能放箭了。

    所以，他咬了咬牙，并没有发出任何命令，而是打马继续往前冲去。

    结果，对面又响起一阵剧烈的火炮轰鸣声，而且轰鸣声中还夹杂着密集的“啪啪”声。

    戚家军竟然有这么多火枪！

    他只感觉身上“叮叮叮”一阵乱响，也不知道多少子弹把他给击中了。

    还好，他穿的是全身鱼鳞甲，小小的子弹在这么远的距离还打不透，他只是感觉个别地方有些生疼而已。

    他后面的骑兵可就没他这么好的防护了，毕竟，打造鱼鳞甲太费时间了，所以，一般的铁甲骑兵身上都是札甲，而且还是那种背心式的，手臂和脖子等部位那是没有任何甲片的。

    这么冲不行啊！

    人家火器太多了，而且装填速度快得惊人，等他冲到战车跟前，中间这一片骑兵恐怕会被干翻好几千。

    这跟送死有什么区别？

    而且，就算冒死冲到人家跟前，面对的还是战车，骑兵数量不够根本顶不进去啊！

    努尔哈赤终于忍不住抬手打出手势，同时运气大吼道：“左右散开，快，去冲步卒方阵，不要冲车阵！”

    前排的建奴骑兵顿时如同被人从中间劈开了一般，飞速向两边散去。

    可惜，还是有点迟了，神机营的火炮和火枪又发出了一阵怒吼，又是数百骑兵被掀翻在地。

    这时候双方的前锋相距已然不到百步，建奴骑兵纷纷张弓搭箭，射出一轮箭矢，随即便纷纷举起长枪和大刀，向步卒方阵撞去。

    “听拎哐啷”一阵乱响，紧接着便是一片惨叫，两翼步卒排出的盾阵和枪阵很快便被冲开了，建奴铁甲骑兵就如同狼入羊群一般，冲进步卒阵中，疯狂砍杀起来，步卒方阵中顿时血花四溅！

    泰昌见状，眉头不由一皱。

    他看得很清楚，火器的确是骑兵的克星，努尔哈赤一发现不对劲，都不敢冲击神机营大阵了。

    问题，骑兵同样克制步卒啊，让他们这么杀下去，两边步卒能顶住吗？

    就算能顶住，十万步卒估计也要被干得差不多了啊！

    他皱着眉头想了想，随即便果断下令道：“快，传令，命神机营车阵左右散开，去包抄建奴骑兵，白杆兵随后跟上，命神武营骑兵和步卒从两翼齐出，然后聚集到中间，冲上去，击溃建奴后面的步卒！”

    一阵令旗挥舞，神机营车阵顿时一分为二，照着建奴骑兵的屁股就是一通火枪齐射过去，而白杆兵则紧贴着车阵跟了上去，以防止建奴骑兵反扑。

    神武营原本是在禁卫军和京营精锐后面的，但骑兵的速度这点距离根本就不算什么，很快，上万神机营的铁甲骑兵便如同流水般从两边涌出来，穿过戚家军原来的大阵，直往建奴步卒阵中杀去，他们身后的神机营步卒也是源源不断的冲了上去。

    泰昌想了想，又下令道：“传令，命张元芳率京营精锐左右分开，去帮神机营和白杆兵。”

    “杀啊！”

    又是一阵齐吼，一万京营精锐也分开两边冲入战场。

    这时候，他手里也就一万禁卫军将士了，前面将近三十万大军已经混战在一起，他也帮不上太大的忙了。

    他只能站在井阑上，举起望远镜，不断的左右扫视，满脸凝重的关注着战局。

