    “所以说那是小时候，你看现在还有人亲来亲去吗？”苏陌嘴角微微抽搐。

    蓝素诗想了片刻，点头：“……哦。”

    苏陌无语地道：“所以以后即使是女生也不要随便乱亲啊……”

    蓝素诗继续点头。

    “那……你还有没有什么话想说的？”

    “你要和我结婚。”

    苏陌干笑：“……我，我尽量。”

    蓝素诗点点头，走到苏陌面前。

    苏陌也站了起来，有些疑惑：“你想干什么？”

    蓝素诗没有回答，突然一拳打在苏陌胸口上。这一拳没有林悠冉力气大，但是看得出没有保留，不像林悠冉有收劲。

    “你突然干什么啊！”苏陌捂着胸口惨叫。

    “试试手感。”蓝素诗说。

    苏陌揉了揉胸口：“其实你生气了吧？”

    蓝素诗面无表情：“没有。”

    “那手感怎么样？”

    “还可以。”

    ……

    苏陌三人离开酒店，雷阵雨已经停了，阳光刺眼，却没有中午那么灼热。“你马上还去图书馆吗？还是直接回家？”苏陌扭头问蓝素诗。

    “回家。”蓝素诗淡淡地道，天已经不早了，去图书馆一来一回也要不少时间。

    今天的事情太过离奇，她难得的想要回家发发呆。

    “行吧，那就早点回家，要不要我送你？”

    苏林兰揽住蓝素诗的胳膊，挺胸道：“当然要，我妈妈这么漂亮，万一遇上坏人怎么办啊！”

    “那就一起走吧。”苏陌打了个车。

    蓝素诗有些不太自然，她几乎没有做过出租车，苏陌之前也送过她一次，但那次是坐公交。

    苏林兰自觉的坐在了出租车副驾驶位置，扣上了安全带，把后面留给苏陌和蓝素诗两人。

    “好好准备复习吧，期末考试咱们不要受到影响。我们是同桌，有什么问题尽管问我，别跟我客气！”

    “哦。”

    “我之前给你那笔早就用完了吧？我明天上学再给你一盒，我家里多的是。好笔和差笔很影响学习效率的，我跟你说你要是用好笔写字的话，成绩那绝对比我强！”

    “没有吧。”蓝素诗说。

    听苏林兰说苏陌将来是一位了不起的物理学家，年纪轻轻都要得诺贝尔奖了。蓝素诗觉得这么厉害的人，自己肯定是比不上了。

    “反正差不多就是这么一个意思！”

    蓝素诗平静地道：“我笔还有一支。”

    苏陌挥挥手，笑着摇头：“别骗我了，我早就看你用完了！”

    “我留了一支，准备期末考试再用的。”

    “……”

    苏陌还要絮絮叨叨，蓝素诗似乎是嫌烦了，打开mp3戴上了耳机。苏陌也只能识趣的闭口。

    真是的，干嘛这么嫌弃我啊！

    还是那个破旧的气象小区，苏陌在路口挥了挥手：“明天学校再见吧，不用想太多，好好准备期末考试，暑假的时候慢慢想！”

    蓝素诗点点头，又看了苏林兰好一会，转身离去。

    “为什么不把我妈送到家门口啊！”苏林兰掐着苏陌的胳膊。

    “这里人多口杂，要是有早恋苗头影响不好的！”苏陌淡定地解释，但其实他只是不想让苏林兰见到蓝晓英。

    “切，你们这个时代真封建！”苏林兰才来没两天，轻易就信了苏陌的话，“我还想见见我外婆呢。”

    苏陌笑笑：“总有机会见到的，咱们先回去吧。坐过公交车没？我带你体验一下这个年代的公交车怎么样？”

    “公交车谁没坐过！”苏林兰哼了一声，不过也没反对苏陌的提议。

    公交车上，苏陌抢到了一个空位，让给了苏林兰，苏林兰也没谦让，径直坐下了。

    过了两站，一个苏林兰身边的老阿姨下车，苏陌便坐下了。

    苏林兰很自然地靠在苏陌的肩膀上：“我要睡觉，不要吵我啊！”

    苏陌轻声道：“行，你睡吧，我不动。”

    苏林兰是昨天才过来的，当天晚上也没有睡好，苏陌知道她肯定困得很。

    苏林兰对于苏陌的回答很满意，脑袋在他的肩膀上轻轻蹭了蹭，眯着眼偷偷看他的侧脸。臭老头子还挺帅的，真让人不爽。洗衣液的香气，也真让人不爽。成天就知道在外招蜂引蝶！

    苏陌在一个处中转站叫醒了苏林兰，并且示意她把口水擦擦。苏林兰随手抹了一把，不过对于口水打湿了苏陌衬衫的事情毫无愧意。

    “喂——”苏烛萤在站台上向两人招手。

    “你怎么来了，到家了吗？”苏林兰走了过去。

    苏陌笑道：“还有几站路，但是我有点事，所以让你哥哥来接你，想让你先回去。”

    “什么哥哥姐姐的，不男不女真是莫名其妙……”苏林兰嘟囔着，“你有什么事，是不能让我看的吗？”

    “也不是，只是挺无聊的，我一会儿就回去了，你赶紧回去躺床上睡吧！”苏陌挥了挥手，“萤萤，别趁机欺负你妹妹啊。”

    苏烛萤笑嘻嘻地：“安心啦，我又不是大姐，才不会那么无聊！肯定把小妹安全带回家！”

    小妹……嗯，苏陌很喜欢苏烛萤对苏林兰的这个称呼。

    ……

    “太昊欧尼酱！”月影小萝莉甩着她双马尾朝苏陌扑了过来。

    苏陌一个转身闪过：“保持距离，谢谢！”

    月影萝莉身体稍稍前倾，歪着头，水汪汪的大眼睛明亮有神，她似乎很擅长表现出自己最可爱的一面。

    “干嘛啊太昊欧尼酱，这么长时间有没有想我啊？”

    “没有。”

    “嘻嘻，别傲娇了，我知道你只是不好意思说！我不信你一分钟都没有想过我！”

    月影萝莉骄傲地挺了挺贫瘠的身材，白丝连袜裤里包裹的小长腿纤细可爱，粉色的小洋群微微摆动。这是她自信的资本，这么可爱主动小萝莉，她不信别人事后能一点印象都没有！

    “但我真没有，太忙了，没顾上。”

    苏陌咧咧嘴，这段时间他的人生大起大落，无比“充实”，哪有时间去想月影这个要胸没胸要屁股没屁股的初中萝莉。

    月影萝莉鼓起脸：“太昊欧尼酱真是傲娇！人家生气了！”

