    “糟糕！”驼背老者面色剧变，同时心中亦感觉非常的悲催。

    他们共有七人，苏莫不追别人，却偏偏追上了他，实在是晦气透顶。

    眼见着无数的剑气袭来，他再也无法躲避，立刻转身，一边暴退，一边双手连连拍击，一道道巨大的掌印排山倒海一般，向无数剑气袭去。

    轰隆隆！！

    无数掌印轰入剑气之中，顿时爆响连连，掌印纷纷被切割的支离破碎。

    掌印根本挡不住苏莫剑气的袭杀！

    剑气所向披靡，撕开道道掌印，威势依旧不减，向驼背老者身上绞杀而去。

    “这……！”驼背老者见此心中大骇，他若是被这些剑气直接斩中，就算他的护体玄力再强两倍，也是必死无疑。

    电光火石之间，驼背老者手臂一挥，他的头顶上瞬间出现了一只灰白色的大钟。

    这大钟高约三丈，通体仿若石质，古朴无华。

    大钟乍一出现，便向下一罩，将驼背老者的身形完全的笼罩住了。

    下一息，无数的剑气，便轰然的斩在了古朴大钟之上。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的巨响，这古朴的种防御力强大无比，居然没有被剑气瞬间破开。

    在无数剑气的斩击之下，大钟不断的飞退，剧烈的震动，让不少剑气都崩碎开来。

    但苏莫的剑气实在强大，锋锐无匹，大钟只是坚持了半个呼吸的时间，其上便出现了密密麻麻的裂纹，随即轰然炸开。

    嘭！

    大钟碎裂，残余的剑气立刻斩在了驼背老者的身上。

    噗嗤！噗嗤！

    护体玄力被破开，驼背老者的身上，顿时有一道道血水喷涌而出。

    啊！

    一声惨叫响起，不过驼背老者虽然身受重伤，却并没有彻底死亡，更加快的逃穿。

    “你逃不掉的！”苏莫一脸冷漠，眸中冰寒无比，继续向驼背老者追击。

    “大苍穹剑法——天地变！”长剑一挥，苏莫再次起了攻击。

    一剑出，惊天剑气贯穿天地，闪耀长空。

    苏莫并没有停止出手，一招大苍穹剑法施展之后，依旧在不停的出剑，无数剑气紧随其后，向驼背老者绞杀而去。

    “可恶！”

    驼背老者惊怒交加，他甩不开苏莫，面对苏莫铺天盖地的攻击，他只能硬挡。

    “杀！”

    面对苏莫的攻击，驼背老者不再逃跑，而是转身杀了回来，他全身玄力涌动，气势亦是随之大涨。

    不知道动用了什么秘术，驼背老者的气息霎时间变得恐怖异常，实力暴增了两三倍。

    “天阴掌！”

    驼背老者暴喝一声，他的一只手掌变得漆黑如墨，闪烁着金属般的光泽。

    而后，老者一掌拍出，一个长达百丈的巨大黑色掌印，如同一座小山一般，碾碎长空，迎向苏莫的攻击。

    驼背老者准备拼命了，刚才一击他已经受了重伤，很难逃出苏莫的追杀，所以他准备拼死一搏。

    不过，驼背老者虽然实力大涨，击出的掌印即便再强大，依旧不是苏莫的对手。

    哧啦！

    犹如布匹被撕裂的声音响起，掌印瞬间被剑气撕开，一分为二。

    惊天剑气撕开掌印，威势稍减，但还是急向驼背老者杀去。

    而被撕开的掌印，还没有来得及崩溃，便被其后无数的剑气分割成了碎片。

    惊天剑气以及其后的无数剑气，如同浩大的剑雨，瞬间便将驼背老者淹没。

    啊！

    又是一声凄厉的惨叫声响起，随即便戛然而止。

    少倾剑气消散，空间恢复了平静，哪里还有驼背老者的身影。

    驼背老者在这一轮攻击之下，已经灰飞烟灭，彻底死亡。

    “可惜了！”苏莫见此，不由得暗叹一声，他本想得到此人的神丹，现在看来是无法得偿所愿了。

    “不过，此人的实力非常强，若想保留神丹的情况下杀死对方，估计要耗费不少功夫。

    咻咻咻！！

    就在此时，道道寒光从远处飞射而来，苏莫的另外八柄灵剑尽数返回。

    不过，他的这八柄灵剑寸功未尽，没有杀死一人。

    这些黄泉魔宗的元老，个个实力强大，都有保命的手段，本命没有苏莫现场的操控，根本不可能杀死一人。

    不过，苏莫并不准就这样算了，黄泉魔宗死不悔改，他也不会罢手。

    随即，苏莫立刻身形一动，御剑急行，向另外一名黄泉魔宗元老逃走的方向追去。

    苏莫将幽冥魔瞳武魂催动到了极致，现如今，随着他修为实力的提升，幽冥魔瞳武魂的威力，早已暴增了几个层次。

    在他的视线中，五、六万里之外，一道模糊的黑袍身影正在急飞逃。

    此人的度也是不慢，从逃走到苏莫斩杀驼背老者，也就不到两个呼吸的时间而已，但此人即将逃到了苏莫幽冥魔瞳武魂的视距之外。

    苏莫立刻加快度，将本命灵剑催动道极致，向这名黄泉魔宗的元老追去。

    苏莫的度并不比此人快多少，虽然两人的距离在缓缓拉近，但拉近的度非常有限，足足追击了一个时辰，他距离对方还有近五万里的距离。

    苏莫也不急，只要对方逃不出他幽冥魔瞳武魂的视线之外，对方就是他囊中之物。

    此地距黄泉魔宗千万里之遥，对方不可能一直保持这种度。

    一边追击，苏莫一边思考，如何能轻松杀了对方，而保留下对方的神丹。

    这可是武皇境九重的神丹，足足比的上近千枚武皇境一重武者的神丹。

    只要得到对方的神丹，他突破武皇境三重的修炼资源，就足够了！

    时间流逝，苏莫不停的追击，又追击了三、四个时辰之后，他和对方的距离，已经拉近到了三万余里。

    这个时候，让苏莫暗喜的是，这名黄泉魔宗的强者居然放慢了度。

    “呵呵！”苏莫轻笑一声，他有幽冥魔瞳武魂，但对方却是没有眼瞳类的武魂，根本不知道他在追击。

    就算是武皇境九重的武者，本身的视距，最多也就万余里而已。

    视线中，这名黄泉魔宗的强者放慢了度之后，身形缓缓降落，向不远处的一条大河飞去。

    随即，这名黄泉魔宗强者的身形，直接冲进了大河中，消失无踪。

    (本章完)