    在黄副总的高额征地款诱惑之下，那些卖地的人毫不犹豫的全都选择了跟光荣公司合作，如此一来，他们根本没再去跟其他人谈判，就把手里的地块全都卖给了光荣公司。

    直到合同尘埃落地的那一刻起，黄副总才如释重负的松了一口气，甚至于连握着合同的手掌都在微微的颤抖。

    虽然这些合同的地块，在庆辽镇区域只有百分之二十，甚至都没有连成片，不过这却意味着光荣公司正式进入了庆辽镇这个盘口，成为了跟远帆公司平分秋色，唯一参与进来的新公司。

    黄副总握着那些合同看了五六遍，确认没有任何问题之后，这才手臂颤抖的掏出手机，拨通了谭鹤荣的电话：“谭总，好消息！我们这边的谈判十分顺利，已经成功签署了合同！”

    “漂亮！”

    谭鹤荣听见这话，紧绷的心弦也轻松了下来，此刻他们已经拿下了庆辽镇的土地，这么一来，就可以缓解光荣公司的压力，因为只要手里有项目，就可以缓解外部的经济压力，而且新项目的利润，也可以用来填补之前决策失误的亏损。

    “谭总，现在咱们虽然已经拿下了新的项目，不过我跟他们约定了要在一个月之内将全部尾款付清，而且这些钱还仅仅是征地款而已，等到工程建设的时候，还需要有很大一笔的资金注入，但是我们的资金池已经见底了，你看这钱……”

    黄副总能感觉出来谭鹤荣心情不错，所以也就顺着话题向下问了一句。

    “你放心，这个项目只要能拿下来，利润足够我们把所有的事情全平了，所以这笔资金，我会想办法解决的，你先拿着合同回来吧，咱们原本就已经准备开发新城区，既然新的地块拿下了，那就按照原本的规划，把计划给改到庆辽镇那边去！”

    黄副总听见谭鹤荣如此轻描淡写的把资金的事情给答应了下来，果断回应道：“好的，那我现在立刻回公司，马上跟你商讨这件事！”

    ……

    另外一边，秦远接到电话，得知光荣公司已经收购了那百分之二十的地块，直接拨通了陆九骁的电话，开口解释道：“陆局，你让我办的事情，我已经办好了，现在庆辽镇的地块，除了我的远帆公司之外，剩下的土地都已经被谭鹤荣给收购了！您看我接下来还需要做点什么？”

    陆九骁对于谭鹤荣收购土地的事情并不意外，沉吟片刻后，继续开口道：“这样，你抽空再去找谭鹤荣一趟，跟他聊，要让给他一部分土地。”

    “陆局，您不是在开玩笑吧？”

    秦远听见这话之后，感觉自己全身的肉都在疼：“您要知道，新城区的项目一旦确立在庆辽镇，那么这个地方可就真的是寸土寸金，我们现在每让出去的一寸土地，那可都是在从里的兜里往外面送钱啊！”

    “你已经不止一次的反驳我的意思了，我希望这种事情不要在发生了，可以吗？”

    陆九骁对于秦远的态度已经产生了些许不耐：“你要清楚，我需要的是一个听话的合作伙伴，而不是一个不断质疑我做法的人，你要清楚一件事，只要我想，那么随时都有人可以取代你的地位，对吗？”

    “好，我知道了！”

    秦远听完陆九骁的回应，虽然心中满是不情愿，但最终还是答应了下来。

    不知道为什么，秦远感觉陆九骁的做法，都是在帮助谭鹤荣一样，自己好不容易拿下来的地块，居然这么轻松就要给谭鹤荣让出去。

    但是转念一想，如果不是陆九骁的话，自己连进入庆辽镇的机会都没有，所以哪怕最后只剩下一亩地，也是赚钱的。

    在这种悬殊的地位差距之下，他也只能选择妥协。

    陆九骁并没有心情给秦远解释自己的计划，沉声道：“你放心，既然你帮我干活，那我绝对不会让你吃亏，这话我只对你说一遍！接下来你要做的，就是去找谭鹤荣，告诉他……”

    ……

    自从黄副总拿下了庆辽镇的合同以后，谭鹤荣便一扫颓废，再度打起了精神，召开了一场内部会议。

    “今天召开这个会议，主要是有一件好消息要告诉大家。”

    谭鹤荣西装革履的坐在主位上，容光焕发道：“在座的应该有很多人还不知道这个消息，如今我们已经成功拿到了庆辽镇的土地，而且份额已经超过了百分之二十，成为了庆辽镇土地持有排名第二的公司！”

    此言一出，现场顿时传出了一阵议论的声音，每个人的脸上都挂满了喜悦，他们都是新城区项目的参与者，自然知道拿到新土地代表着什么。

    “咳咳！”

    谭鹤荣给众人留出了大约一分钟的交流时间，轻轻咳嗽了一声，众人也随即安静下来，开始听他说话。

    “之前我们拿下南郊土地的时候，主要计划是准备打造属于光荣公司的商业地产项目，用来建设商圈，不过咱们这次在庆辽镇拿到的土地比较分散，虽然位置不错，但很难已经按照原有的计划进行建设了，所以项目可能要改成商业住宅，现在召开这个会议，就是为了宣布一下这件事。”

    谭鹤荣说话间，看向了设计部的负责人：“我已经让秘书把收购地块标注在了地图上，送到了你们设计部，你们看了吗？”

    “已经看了，而且我们这边在让人尽快出设计图。”

    设计部的负责人点了点头，话锋一转道：“谭总，之前咱们在南郊新区项目开展的时候，我曾经对设计师们说过，如果他们能在规定期限内出图纸的话，就给他们发奖金，但是现在南区的项目已经宣告失败了，但您看这个奖金……”

    “奖金照常发，项目出现失误，是公司决策层的问题，跟设计师们无关！”

    谭鹤荣听见这话，毫不犹豫的做出了回应，因为南区的项目，他几十亿都已经赔了，自然不会在这种时刻，因为几十万让员工闹情绪。

    “踏踏！”

    就在众人聊天的时候，秘书缓缓走到了谭鹤荣身边，伏低身体开口道：“谭总，远帆公司的秦远想跟您聊聊。”

