    孙吴和吴佳佳这次谈话可以算得上是相当愉快，他知道阅点担心什么，便主动说道：“吴总编，我作为一个作者是不可能为了一时之气故意去背刺读者，我不是那样的人。”

    “我当然知道你不会做这种蠢事，只是转达一下上面的意思。”吴佳佳笑着说道。

    说罢，还故意一边翻白眼，一边用右手食指指了指天花板。

    而后又主动问道：“对了，《猎魔人》你打算多久完结？”

    “三月底。”孙吴回答道。

    “这么快？”

    吴佳佳眉头皱了起来，她没有想到孙吴为了早日摆脱阅点，居然想提前结尾。

    瞧见吴佳佳这样，孙吴便知道她误会了，于是就用一副认真地表情解释道：“《猎魔人》原本就只打算写六百万字左右，多了是狗尾续貂。”

    听到孙吴这话，吴佳佳紧锁的眉头松缓了下来，小声说道：“可是它现在才四百万字出头啊！”

    这一次不用孙吴解释其中缘由，话音落下时她自己便想明白了，轻轻叹了一口气，有些无语地说道：“忘了你是触手怪了。”

    只是吴佳佳无论如何不想《猎魔人》这么早完结，便试着提议道：“要不你把时间往后拖一拖？等动漫热度上来。”

    孙吴知道吴佳佳的意思，对方这是让他故意放慢速度。

    吴佳佳见孙吴不回话，主动说道：“《猎魔人》完结时公司会大张旗鼓的宣传。”

    听着吴佳佳这话，孙吴脸上也没有露出意外。

    《猎魔人》是虽然他写的小说，但是它现在是属于企鹅。

    对方都花了1.5个亿了，在宣传方面自然会上心。

    也正是因为如此，他才敢在今天就跟阅点摊牌。

    你还敢玩打压的手段，得问问企鹅文娱干不干。

    “我倒是也想这样，只是这边推一天，我的新书就会迟发一天。”孙吴假装露出犹豫的神色，把自己的担忧说了出来。

    吴佳佳知道这货又在演戏，《猎魔人》晚几个月完结，他最少都能多挣千把万。

    这种事情还有什么好纠结的？

    不过公司既然不想跟孙吴闹僵，再加上合同上的那一条确实约束不了这人。

    她也就配合他的演出，一脸和善地说道：“放心，我们会跟你做一个约定，只要《猎魔人》完结，你立马就可以发布新书。”

    说到这里，她故意停顿了一下，眨了眨眼睛说道：“到时候你还是可以选择阅点中文网作为你的首发网站。”

    “放心，我不是跟钱过不去的人。”孙吴也笑了起来。

    见他这样，吴佳佳松了一口气。

    比起孙吴单干，她更怕他成为竞争对手的签约作者。

    其实阅点副总裁刘乐也有这种担忧，所以看到孙吴认认真真地感谢了吴佳佳和王萌萌之后，立马让吴佳佳去修补关系。

    既然确定了孙吴会成立自己的公司，而不是改换门庭，卸去担忧的吴佳佳看着他收拾好的行李箱，主动挽留道：

    “今天下午公司组织了一个潜水活动，很好玩，你要不要去？”

    不等孙吴找借口，她又补充了一句。

    “钱是公司出，你们作者只管嗨。”

    听到可以白嫖，再加上孙吴确实很像体验一下潜水的快乐，回家也好给老婆和女儿吹吹牛，便立马答应了下来。

    “既然佳佳姐都这么说了，我再矫情就是不给佳佳姐面子了。”

    吴佳佳又一次听到了孙吴这个“佳佳姐”，她真的很想吐槽：“你何时给我面子？”

    当然这话她肯定不会说出口，因为面前这个男生笑起来是这么好看。

    被他喊姐也是一种惬意地享受。

    两人又东一句西一句聊了三五分钟，吴佳佳从椅子上站起来，对着孙吴伸出右手说道：“孙大作家，祝我们今后合作愉快。”

    “吴总编，这是肯定的，我也是喜欢与人为善的人。”孙吴握一下吴佳佳的手，微笑着说道。

    =

    从孙吴房间出来，吴佳佳用左手轻轻捏了一下自己的右手，嘴角不自觉向后翘起。

    “真是一个礼貌的人。”

    在转角处遇到余则诚，她赶忙把两只手松开，朝着对方微微笑着轻微点了一下头。

    余则诚本来还想跟这位新总编套套近乎，见对方连没有开口意思都没有，也就同样只是笑着点头示意。

    走了两步，他回想起这位女总编刚刚彷如恋爱中小女子般的模样，又忍不住回头望了她的背影一眼，喃喃自语道：“这位新总编笑起来还挺好看的。”

    又走了两步，看到孙吴从房间你走出来，他突然停下了脚步，心中一万匹羊驼奔腾而过。

    “怪不得老弟你敢现在就跟阅点摊牌，感情是内部有人啊！”

    瞧见孙吴也看到了自己，余则诚主动迎上去，挤眉弄眼的问道：“老兄，你是不是对吴总编用了美男计？”

    “想什么呢？只是谈了一些事情。”孙吴认真地说道。

    见他语气严肃，余则诚便知道自己想多了，细细一想，他又忍不住问道：“你跟阅点好聚好散了？”

    “现在是和谐社会，大家都要挣钱，都想以和为贵。”孙吴并没有正面回答余则诚的问题。

    “也只有你才有资格跟他们讲和。”余则诚叹了一口气。

    孙吴笑了一下，没有继续说什么。

    余则诚见孙吴不想继续聊这件事，便主动转移话题。

    “对了，下午有潜水，你去不去？”

    因为知道面前这人是耙耳朵，他也就不特意强调比基尼美女的诱惑了。

    “当然去，反正是阅点出钱，不去白不去。”孙吴笑着说道。

    “那好，等下我喊你。”

    “嗯。”

    =

    游艇、美女和比基尼泳衣组成了一副男人们都向往的画面，余则诚跟几位志同道合的男作家站在船尾小声交流着什么，脸上时不时就会露出无比猥琐的笑容。

    旁听的孙吴深深认同了一句话，文化人都是闷骚型动物。

    而在不远处，青丘白浅瞧见那一群猥琐的男作者，没好气地说道：“都是一群垃圾色鬼。”

    田七七正在光明正大打量孙吴那堪称完美的身材，听到青丘白浅这话，笑着说道：“既然不想让他们看，你就不应该穿这身泳衣。”

    说罢，她就主动对着孙吴招了招手。

    “孙大帅哥，能不能教我游泳？”

    “我也不会。”

    孙吴果断拒绝掉了。

    看着吴佳佳和李萌萌等等女编辑也都在打量自己，他突然后悔来了。

    在这群女妖精眼中，和着就我一个是唐僧啊？

    不过这也是没有办法的事情，在场的所有男作家之中，有好身材的还真是凤毛麟角。

    像孙吴这样既有好相貌，又有好身材更是蝎子拉屎——独一份。

    也正是因为如此，这次潜水孙吴别的没有学会，到是学会了一句话。

    “我真的不会游泳啊！”

    回到酒店，时间已经是晚上八点，余则诚喊孙吴出去吃烧烤。

    “就是一个私人聚餐，有香蕉、乌贼、蛤蟆他们，对了，有几位圈内出名的大美女作家也会去哦！”

    说到后一句话时，余则诚依旧不忘朝着孙吴挤眉弄眼。

    因为余则诚念出来的名字孙吴都熟悉，也因为通过一下午的相处彼此之前感情好了很多，孙吴也就稀里糊涂地上了这贼船。

