    “杀！”

    一声声大喝响起，除了那高大黑袍人之外，剩下的七人同时对被逼在角落里的陈沐出手！

    陈沐身形岿然不动，丹田之内金色闪电疯狂闪烁。

    小辅助里提示之声更是跳个不停！

    “燃血咒＋1”

    “幽冥幻术＋1”

    “荡魂音＋1”

    “厉魂鬼啸＋1”

    ……

    听着小辅助里的提示之声，陈沐信心暴增。

    真男人时间是自己出了天道秘境之后那次小辅助升级所赠送的技能。

    技能效果很简单，一个时辰之内属性爆率提升三倍。

    在这种爆率之下，基本上战场之上每动用一次灵技，都会爆出一个灵技属性。

    陈沐称之为斗转星移。

    “哼！今天就让你们看看什么是真男人！”

    眼看着那长枪魔修再度朝着自己冲了过来，陈沐直接调动了小辅助里的金丹防御灵技护住了周身。

    “天水罩！”

    砰！

    长枪直接刺在水灵气凝聚的护身罩之上！

    长枪魔修修为相当于金丹中期，那杆长枪更是顶级魔器，两相结合之下这一枪刺出的威力不弱于金丹后期一击！

    天水罩只挡住了一秒便被击破！

    陈沐表情狰狞，根本没有再抵挡的意思，而是直接扬起了烈阳剑朝着长枪魔修的头颅斩去！

    铿！

    铿！

    两声震鸣之声几乎同时响起！

    两人竟然都没有闪躲！

    黑色长枪刺在陈沐胸口，被水龙鳞甲挡住，震得陈沐后退了两步。

    与此同时，他手中的烈阳剑斩在了长枪魔修的脖领处，只是破开了长枪魔修一层皮肉。

    “竟然是龙鳞甲！”

    长枪魔修见陈沐胸口出露出一层龙鳞，下意识地惊叹了一声。

    跟在他身后那拿着长刺的魔修这时一个纵身飞起了数十米高，手中长刺寒光爆闪，直刺陈沐头颅！

    陈沐微微抬起头，对着空中伸出了手。

    十几个筑基灵技飞出，直接将这长刺魔修逼退了回去。

    刚逼退长刺魔修，一大堆黑色甲虫如同乌云一般朝着这边飞了过来，

    陈沐再次动用了覆浪术。

    然而，这群黑色甲虫似乎极为坚硬，被覆浪术一冲，虽然被冲散，但却毫发无伤。

    没过多久就重整旗鼓，再度覆盖而来。

    陈沐眉头紧皱，立刻开启了三层玄灵厚土罩。

    上千黑甲虫直接扑在了玄灵厚土罩上开始疯狂撕咬，玄灵厚土罩竟以肉眼可见的速度衰弱了下去。

    陈沐趁此机会疯狂挥舞烈阳剑，在锻身境后期的力量加持之下，黑色甲虫一片一片地被扫落。

    与此同时，他脑海里小辅助的提示声依旧不断。

    “燃血咒＋1”

    “控虫术＋1”

    “邪力＋3”

    ……

    高大黑袍人看着这一幕，眼中终于出现了一抹惊色。

    他怎么也没想到七人同时进攻了一轮，竟然被这个陈沐给抵挡了下来！

    龙鳞甲……

    金丹级别的水属性灵技……

    玄灵厚土盾……

    当然，这些还都不是最离谱的，最离谱的是这个陈沐肉身极度强大，至少相当于锻身境后期！

    若不是如此，他根本不可能斩动那黑甲虫，更破不开老五的皮肤！

    “此人莫非也炼体？”

    脑海中蹦出这么个念头之后，立刻就被他否决了。

    这个陈沐虽然肉身强大，但周身上下并没有丝毫魔道功法的气息。

    如果不出意外，很可能因为身怀某种特殊的炼体体质，所以肉身才会如此之强。

    而天生能到锻身境的……那得是多恐怖的炼体体质？

    此人若是在秦国，恐怕也是顶级天骄！

    真正的上天宠儿！

    高大黑袍人心中感叹，随后他也出手了！

    八人发动第二轮进攻！

    ……

    “都给我滚！”

    陈沐大喝一声，火力全开，直接释放了八道金丹级别的水属性灵技！

    轰隆隆！

    绝灵阵内，灵力呼啸！

    以陈沐为中心，掀起了一阵灵气风暴，朝着八人席卷而去！

    锻身境初期之时，陈沐借助水神之体能释放一道金丹水属性灵技，而达到锻身境后期之后，他能同时释放六道金丹水属性灵技而毫发无伤。

    如今虽然同时放了八道，但手掌也只是微微刺痛而已，尚在承受范围之内。

    八人在灵力风暴之下再度被震退！

    这一刻，八人面面相觑，全都震惊无比！

    筑基修士同时放八道金丹级别的灵技，这是什么概念？

    别说在这绝灵阵之内，就算没有绝灵阵，就算陈沐是金丹大圆满修士，都不可能同时释放八道金丹级别的灵技。

    至于筑基修为，把身体掏空了都凑不出八道金丹灵技的灵力！

    他们杀过不少天骄……

    说实话，绝大部分天骄都有一些异于常人的本事。

    这中间不乏一些顶尖天骄能让他们眼前一亮。

    但是让他们感觉震惊，不解，甚至觉得完全不合理的，这是第一个！

    “此人太过古怪！断不可留！”

    高大黑袍修士一声大喝，再次组织进攻！

    这一次八人全都动用了全力，各种招式朝着陈沐所在的位置招呼！

    “就你们还想杀我！我看看今天谁能破我的防！

    给我挡！”

    陈沐一声大喝，身前直接出现了四十道玄灵厚土罩！

    砰砰砰！

    一连串暴鸣声响起！

    空气中灵力邪力气血之力五花八门胡乱冲撞！

    等一切恢复平静，众人定睛一看，只见陈沐依然站在原地，只是发型略微凌乱了一些。

    ……

    死一样的寂静。

    八人彻底无语了，他们从没想过击杀一个筑基修士竟然要费这么大的力气！

    没用灵符的情况下，直接施展出了数十道玄灵厚土盾……

    这是人能做到的事吗？

    这一刻，高大黑袍人彻底悟了。

    难怪赵国各宗出三十万块中品灵石，也要击杀这个陈沐。

    刚开始他还有些不理解，如今他彻底理解了！

    他要是有这么个敌人，别说是三十万中品灵石，就是五十万中品灵石也得出！

    这种敌人要是不死，以后还怎么玩儿？

    “杀！我就不信此人灵力无限！”

    一声大喝，高大黑袍人再度组织进攻！

    轰隆隆！

    这一次是上百的筑基灵技，如同天女散花一般朝他们袭来，让他们不得不退。

    ……

    “杀！我就不信了！”

    这一次又是八道金丹灵技！

    ……

    “草！杀！”

    金丹灵技，玄灵厚土盾，筑基灵技大融合……

    ……

    与此同时，飞舟之内。

    六名金丹之中只有肖露婷和高远两人意识尚且清醒。

    两人躺在飞舟船舱之内，目光呆滞地看着头顶的船板。

    外面战斗的动静他们都听在耳中。

    有灵技呼啸的声音，有灵器撞击的声音，有厉鬼咆哮的声音，有怪虫嘶鸣的声音，还有奇奇怪怪的琴音……以及时不时响起的喊杀之声。

    这是在做什么？

    是在围攻陈沐吗？

    就这动静，不知道的还以为在围攻什么元婴强者呢。

    “高长老，陈沐是怎么做到的？”

    肖露婷茫然问道。

    高远同样茫然。

    他知道肖露婷问的是陈沐是如何在绝灵阵中和八名各有本事的金丹级强者打生打死的……

    可他真不知道。

    最近几个月，他一直待在陈沐左右。

    他原本以为他对这个应劫之人已经有了一定了解，然而如今看来，他还是一无所知。

    哪怕他彻底放开想象，也实在想不出是如何做到的。

    不能灵符，不用修为……

    这能和八名金丹级强者打生打死？

    这太不可思议！

    ……

    不知过去了多久！

    轰隆隆！

    耳边又是一声轰鸣，飞舟突然剧烈晃动了起来，很显然遭受了极重的撞击！

    高远微微别过头，只见船舱上多了个凸起的人形印记。

    看这样子应该是有人被轰在了飞舟之上。

    这让他心中陡然一沉。

    还是没能抵挡得住吗？

    这一刻，他心中没有对死亡的恐惧，只有无尽的惋惜。

    陈沐如此逆天，如果能继续成长下去……那会成为何等强者？

    然而，这世间没有如果。

    陈沐能做到这一步，已经很好了。

    ……

    飞舟之外，陈沐从飞舟船体上滚落。

    站起身后，他忍不住吐出了一大口鲜血。

    自从踏入修仙界，这还是他第一次受这么重的伤。

    一手拄着烈阳剑，一手整理了下发型，陈沐抬起头，脸色苍白地看向了眼前八人。

    八人同样看着陈沐，眼中没有丝毫重伤陈沐的喜悦，有的只是惊疑不定和庆幸。

    这人太夸张了！

    要是再这么继续打下去，他们甚至怀疑他们会先耗尽力量！

    万幸！

    万幸是这陈沐先撑不住了！

    这一刻，八人心中竟然都有些庆幸，庆幸自己耗过了陈沐！

    要是之前有人告诉他们，有一天他们会和一个筑基修士拼消耗，他们肯定是打死都不信。

    但活生生的例子却是发生在了眼前。

    他们甚至在为耗过一个筑基修士而感到庆幸！

    “陈沐……我见过很多天骄，但真正让我心生恐惧的，唯你一人。

    所以今天我必须要杀了你！”

    高大黑袍人一边说一边拿起长刀朝着陈沐走去。

    陈沐见此直接丢弃了已经磨损得厉害的烈阳剑，然后对着高大黑袍人呵呵一笑。

    “呵呵，杀我？

    刚刚和你们闹着玩儿而已，接下来……换我进攻了！”

