    “彩霞，我们的钱可还有富余？”

    “有的小先生！”

    “取出一半给那对母女，剩下的你自己留下就行了！”

    一行四人刚出望江楼就见到不远处有一对衣衫褴褛的母女在乞讨，尽管此地富足，但依旧有生活困难之人。

    “好的小先生！”听闻这话，彩霞兴奋的答应下来，毕竟剩下的钱也不少，有了小先生这句话她就不用还给小姐了。

    看着两人的行径，一旁的齐修文不禁点了点头，随即看向夏凡的眼神中不禁有些意外。

    “小子，你们明明是主仆的关系，但我观你对她还颇为客气，这是为何？”

    从刚才在酒楼夏凡让其侍女一同坐下吃饭开始他就开始注意了，感觉这个小孩有一种与众不同的气质，似乎与周围的人格格不入。

    大户人家都有下人，但几乎不会对自家的下人如此客气，就连他们这些读书人也不例外。

    “先生可听过众生平等。”

    “佛门？”

    夏凡摇头：“那倒不是，在我眼中人无高低贵贱之分，有的只是从事的工作不同，何必自语高人一等。”

    “正所谓，白天不议人，晚上不议鬼，小孩前面走，大人后面看。”

    “前十年你笑别人有灾，后十年别人笑你有难，十年河东，十年河西，莫笑他人穿破衣。”

    “先生，告辞！”

    夏凡抱拳行礼，伴随着归来的彩霞一起离开。

    两人走后，齐琬儿不禁撇了撇嘴道：“明明是个小小幼童，说起大道理还一套一套的，也不知道是跟谁学的，装模作样！”

    “琬儿，休要乱说，虽然是小小幼童，但能让我在其中闻得几分道理以是难得一见，要不是刚才趁着机会检查了一下他的神魂，我还以为这是被老妖怪夺舍的孩童呢！”齐修文扶须道。

    他刚才递过去的棋子，正是他探查夏凡神魂是否有异的手段，毕竟任谁遇到这样一位神童，总要有些防备心理。

    “爹，你说最后这诗魁会不会是这小孩？”齐琬儿问道，毕竟夏凡的才华已经得到了她爹的认可，由不得她不多想。

    不过齐修文却摇了摇头：“天赋好并不代表现在有才华，远的不说，光是现在的锦城内，文气比他浓郁者不下于十人，他还算不得顶尖一层的人物。”

    此时的锦城汇聚了全国上下大半有才华的年轻学子，毕竟驸马的诱惑不是谁都能顶的住的。

    “爹您说这小孩会答应和您走吗？”

    “当然，你爹我可不是迂腐之人，因材施教还是会的，这孩子明显更沉迷于修行，那我就以修行之法诱导即可！”

    齐修文满脸自信，同时将夏凡排出了诗魁人选名单中，毕竟没几个人会怀疑到一个稚童身上，哪怕他文采还不错。

    吃饱喝足，夏凡这小身板也快撑不住了，关键还喝了酒，两人顺着教司坊后门就溜了回来，好在现在是白天，人不多。

    侍女彩霞背着已经喝多的小先生往回走，刚一到娄清雪闺房门口就听到了里面老鸨的说话声。

    “清雪啊，你现在可是咱们教司坊的头牌花魁，明日举行的诗会，你可得打起精神，到时候在场的可都是有名的才子，多得几首名篇，咱们什么都有了！”

    说话间，两人不禁看向了门口处的彩霞以及她背上的夏凡。

    “小凡！”

    “哎呦我的小财神爷，您这是怎么了？”老鸨也惊呼一声。

    要知道这半个月以来，教司坊的生意比之以往红火了不知道多少，而这些都是拜夏凡所赐，而且每天都有才子过来像拜访夏凡以及娄清雪的学子。

    前者是为了探讨一下学术，后者则是瞻仰一下是怎么样的女子才能让人用‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓’这样的诗句来形容。

    两句诗词在锦城非常出名，但夏凡本人却很少有人知道，只清楚这是一位姓夏的才子所作，不知其样貌，更不知其年龄。

    当然，这也是夏凡叮嘱的，毕竟他来教司坊就是为了混口饭吃而已。

    “小姐，小先生没事，就是...就是多喝了两杯。”彩霞弱弱的说道。

    刚开始她看夏凡还没有醉的迹象，没想到刚走出望江楼，不一会走路就开始晃晃悠悠了，没办法，她只能将其背了回来。

    “什么，喝酒了？你怎么可以让他喝酒，他才多大啊！”娄清雪瞪着眼睛道，手上也没有闲着，一把将夏凡抱了下来。

    “就是，彩霞，小财神爷要是有什么意外，我饶不了你！”老鸨在一旁喊道。

    “行了，去熬碗醒酒汤来！”娄清雪将夏凡抱回床上道。

    “是，小姐！”

    与此同时，锦城中心，刺史府邸。

    “公主，下官已经将锦城中有名的才子姓名收集而来，请公主过目！”

    此时江南刺史章文石正恭恭敬敬的禀报，虽然他是一州刺史，但眼前的乃是当朝长公主，身份高贵不说还是那修行中人，哪怕他也是朝中重臣，但依旧不敢放肆。

    “东西放下，你可以走了！”一道清冷的声音传来吓的章文石一激灵，连忙将手中的信封递给了一旁的侍女快速离开。

    屋内，一名白衣劲装的女子接过侍女递过来的信封，看了一眼然后递给了一旁的中年男人道：

    “师傅，都在这了！”

    二人正是万剑山的两人，而这劲装女子正是当朝长公主姜凝云，同时也是万剑山当代最为杰出的女弟子，而一旁的中年男人则是万剑山四阁主之一，白一鸣。

    既然有这个条件，他们自然不会放过，多注意一下此时锦城中的才子，说不定能提前找出来。

    看着手中的这份名单，白一鸣不禁皱了皱眉，直来直去的剑修最讨厌这种弯弯绕绕了，对方要是个修行天才，他直接挨个找上门试试就行了，关键是文采这东西从来就没有个定论。

    “师傅，弟子觉得这旺妻之人纯属不切实际，我辈剑修靠着手中的剑一样能问鼎世间，何必去将希望寄托于他人之上！”姜凝云皱着眉头道。

    她本是一国公主，加上天赋异禀，自然是心高气傲，认为自己不需要依靠他人，况且还是要为她择夫。

    “云儿，我知你天赋极佳，但古往今来天赋异禀之人数不胜数，能问鼎仙道之巅，叩开天门之人却如同凤毛麟角，很多人差的就是这虚无缥缈的一丝气运。”

    “况且你还是一国长公主，与国家气运相连，马虎不得，慎重！”

    修行中人并非是那么罕见，一个国家也就是一个修行势力，只不过不是那么超然罢了，也正因为如此，皇室才会许以驸马之位。

    要是长公主真的能问鼎仙巅，那姜国的地位自然也能水涨船高，气运绵长。

    “派人去和这些人接触一下！”

    “是，师傅！”

    不光是他们万剑山，其余几家也各有手段，谁也不会坐以待毙。

    四海阁富甲四方，金钱开路，打探消息，直接包下了一间酒楼，款待有名的学子，天香门也是利用自己的人脉暗中打探，唯独道宗的二人不动如山。

    “师傅，我们不用做些准备吗？”

    一间客栈内，青袍道姑对着老道士问道。

    “不必，以我的推算之法都无法找出那人，更何况是其他，静观其变即可！”

    “况且，文无第一，在一切尘埃落定之前，一切皆有变数，无需强求！”

    ......

