
　　狼王，是狼群的领，同时也是狼群之中最强的。当看到狼王都被张强举手投

　　足的制住时，群狼无不产生了丝丝的恐惧，纷纷的向后退去。张强轻蔑的扫视了一

　　眼狼群，望着自己手里的狼王，冷冷的说道“我本该就这样拧断你的脖子，可是我

　　念你带领着狼群在着绝地生存，极为不易，有心放你一条生路。我知道你们狼是有

　　灵性的动物，记住我的话，日后在这里，不管遇到了什么人，都不准攻击，明白了

　　吗？”张强的气势可以透过狼王的眼睛，直钻进它的心里去。为了活命，狼王急急

　　的点了点狼头。张强笑了笑，手猛的往前一送，狼王就如同长了翅膀似的，足足飞

　　出了几十米远，才落在了地上。。，

　　从地上步履瞒珊的爬了起来，狼王的威风早就丧失殆尽。抖了抖身上的积雪

　　狼王最后看了张强一眼，当先返回了冰原的深处，群狼也跟在它的身后消失了。

　　强子，你为什么不杀了它啊，它刚才差点儿就吃了我们!”看到张强放走了狼王

　　常雪菲显得很是有些不满，冲着张强嘟嘴埋怨道。张强轻笑了几声，淡淡的说道“

　　它不是没吃掉你们嘛？”“你一”常雪菲有些生气的看向张强。

　　张强呵呵的笑了几声，缓缓的说道“雪菲，你不要忘了，这里原本就是它们的

　　地盘。在它们的眼中，我们就是侵略者。如果是你，面对侵略了你家园的人，你会

　　对他客气吗？更何况，在这荒芜的冰原上生存，本就十分的不易。它们要吃你们

　　也只不过生存的本能罢了。好啦，它们毕竟只是一群畜生，你又何必和他们斤斤计

　　较呢？”常雪菲撇了撇嘴，幽幽的说道“你总有那么多的大道理，我说不过你!如

　　张强笑了笑，看着两人，问道“怎么会只有你们两个在这里，其他人呢？”常

　　雪菲咳嗽了一声，道“你还有脸问？你知不知道，你失踪的这几天，我们都要为你

　　担心死了!”张强的心中生出了一丝歉疚，他也没想到第五块女蜗原神碎片，竟然

　　会一番常态，主动的与他融合在一起，使得张强有些错手不及，根本就没时间通知

　　常雪菲他们。“对不起，事出有因8默也是没有想到。不过，你们两个出现在这

　　里，是在等我？”张强有些惊讶的问道。

　　常雪菲望着张强，深情款款的说道“他们都说你已经死了，可是我却不相信!

　　老天果然没有让我失望，你真的还活着，我真是太开心了!”看到常雪菲开心的模

　　样，张强完全可以想像，自己音信全无的这六七天，常雪菲过的有多么煎熬。皱了

　　皱眉头，张强幽幽的说道“其实你们不用这样做的。就算我死了，每逢过节，你们

　　能在必中想念我一下，我已经感到心满意足了!”

　　常雪菲嘟了嘟嘴，拉着张强的手说道“那怎么行？你要是真死，我一我就跟

　　你一起去!”常雪菲这无疑于告白的话，让张强的心中一惊。常雪菲不乏可爱的一

　　面，可是他此时心中已经有了周晴，龙灵儿，晓涵和萧蔷四个女人，这a纤计他心

　　中有些不安了，又岂能再添情债？干咳了一声，张强不动声色的将手从常雪菲的手

　　里拉出来，看向美纪子，笑问道“那你呢？你为什么不跟其他人一起离开？”

　　日本的性开放是举世闻名的，在这样的大氛围的熏陶下，美纪子想矜持也矜持

　　不到哪儿去。张强一问，便立即笑眯眯的回答道“我喜欢你，所以我也要留在这里

　　等你回来!”张强本想借美纪子来转移话题，不想和常雪菲陷入感情纠葛，可是没

　　想到，结果却是刚脱险滩，又掉进了火坑。张强很是愣了一愣，之后才呐呐的说道

　　“你一你开玩笑吧？我们甚至都不认识。”美纪子急忙说道“我知道你叫张强

　　那我现在告诉你，我的名字的叫美纪子，这样一来，我们不就算认识了吗？”

　　美纪子的古灵精怪还真是让张强有些吃不消，苦笑不已的摇了摇头，说道“好

　　啦，别闹了!这里不是久留之地，我先带你们离开这里再说!”说着，张强两只手

　　分别拉着常雪菲和美纪子，展开了瞬移，一道紫光闪过，三人刚才停留的地方，便

　　空空如也了。张强吸收了第五块原神碎片的能量，修为比之前至少又增强了三分之

　　一。以他现在的修为，弹指间毁灭一个星球，是轻而易举。

　　然而随着张强的修为越来越高，张强的心中也正在被一个问题所困扰。那就是

　　他拥有如此高的修为，又有什么用呢？就好比是屠龙之术，即便修炼的再强，没有

　　足够强的对手，也是无用。想来想去黔张强也想不出答案，只得以一位哲学家曾经

　　说过的一句话，存在既为合理，来说服自己。既然上天让他拥有了这般强大的力

　　量，相信一定有用的着的地方，只是此时还未来到罢了。

　　张强先带着常雪菲和美纪子来到了中国驻扎在南极的考察站。用这里的通讯设

　　备，常雪菲向桑德鲁等人通报了张强已经找到的喜讯。桑德鲁听到这个消息，自然

　　十分高兴，一直要求张强去美国他家里做客，准备好好的谢谢他的救命之恩，最后

　　被张强婉言拒绝了。在给桑德鲁他们打电话之前，常雪菲是准备先给主西，龙灵儿

　　他们打的，结果被张强阻止了，说要给他们一个惊喜。常雪菲没想到，张强也如此

　　好玩儿，笑着答应了下来。（

　　“雪菲小姐，又看到你笑了，真好!”常雪菲刚挂完电话，站在她一旁的一位

　　南极考察站的工作人员，便笑眯眯的对她说道。常雪菲转头望去，冲着那人笑了

　　笑，说道“王站长，谢谢您，这几天没少让您费心!”说着常雪菲对张强说道“强

　　子，我给你介绍一下，这位是我国驻南极定点考察站的站长王心海王站长。王站长

　　可是一位很了不起的科学家，他的了不起不光体现在学术成就上，同时还体现在他

　　的毅力与坚持!你知道吗，王站长已经在这考察站坚持工作了十几年。他手下的工

　　作人员都已经换了好几波儿了。在军营里有句话叫做铁大的营盘，流水的兵。到这

　　儿来就变成了铁打的站长了，咯咯一”

　　在常雪菲话语中，张强将目光投向了王心海。十几年如一日的在这里被暴风雪

　　肆虐，张强已经无法从王心海的脸上看出他的年纪了。那粗糙的皮肤，黝黑的脸

　　色，爬满皱纹的额头，都已经远远的过了他的实际年龄。对这样的一位在如此艰

　　苦的岗位一呆就是十几年的人，张强的心中除了敬佩还是敬佩。

　　王心海笑着向张强伸出了说，连声说道“我听雪菲说起过你很多次，这次南极

　　能够转危为安，全都是你的功劳。虽然我至今也无法想通，你是怎么做到的，但是

　　我还是觉得你很了不起!”张强笑着说道“不!真正了不起的是你们!你们这些科

　　学家本应该在祖国享受优越的待遇，过着舒适的生活，可是你们却毅然抛弃了这一

　　切，来到这人类的禁地，而且在这极度恶劣的生存环境下，一呆就是十几年。这份

　　毅力，这份高强，是我们这些人永远都不能比，也比不了的!你们才是真正的英

　　雄!”听了张强由衷的赞叹，王心海咧嘴开心的笑了起来。是啊，他们所做的这一

　　切，不正是为了得到人们的肯定吗？

　　“强子，有件事我想和你商量商量!”常雪菲好像打定了什么主意，转头对羲

　　张强，满是郑重的说道。张强皱了皱眉头，问道“什么事？”常雪菲从怀中掏出了

　　那颗火龙珠，有些不舍的在手中把玩了几下，随后咬了咬牙，递到了张强的面前

　　说道“现在我们就要离开南极了，这颗火龙珠已经用不上了。这是你送我的唯一的

　　一件东西，我本来打算好好的珍藏，做个纪念。可是现在，我想还是应该把它留给

　　王站长他们，你说呢？”

　　张强将火龙珠接了过来，看了常雪菲几眼。只见常雪菲紧咬着嘴唇，满脸的不

　　舍，显然她将这火龙珠看的极为重要。张强笑了笑，将火龙珠重新塞回了常雪菲的

　　手里，笑着说道“这颗火龙珠，你还是自己收着吧。我这里还有!”说完，如同变

　　戏法儿似的，掌心中突然多了七八颗与常雪菲手中的那颗火龙珠一模一样的珠子。

　　常雪菲满是惊讶的看向张强。呐呐的问道“你有这么多?

　　张强神秘的轻笑了几声，将这些个火龙珠一起递到了王心海的面前，说道“王

　　站长，我也没什么好送你的，这些小玩意儿，您和您的队员拿去做个纪念吧？”王

　　心海虽然对珠宝一窍不通，可是这些个火龙珠光泽照人，隐隐的还有宝光散出

　　来，即便是小孩儿看了也知道这是宝贝。王心海急忙推辞道“不行不行，这些东西

　　太珍贵了，我不能收!”（

　　张强呵呵的笑道“这些东西在我的手上就如同烂石头，和珍贵二字根本就车不

　　上边。相反，它们如果到了你们的手上，那就是真的珍贵了。它们可以保护你们

　　在这严寒之中不被冻伤，可以安心的工作，创造出更多的成绩。只有这样才能体现

　　出它们最大的价值。王站长，请不要推辞了，收下吧!”“是啊，王站长，这些珠

　　子真的可以抵御寒冷，你们在南极护用的着!”常雪菲在一旁跟着劝说道。

　　看到张强和常雪菲心意拳拳，王心海有些动心，喃喃的问道“这个一真的能

　　御寒？”常雪菲听了抿嘴一笑，从张强的手里拿了一颗珠子，硬塞进了王心海的手

　　里。火龙珠入手，一股暖意立县嚷上了王心海的心头，让王心海打了一个好不惬意ŴŴŴ.23sk.com

　　的哆嗦。随后，周围的寒冷仿佛与他隔绝了似的，浑身暖洋洋的，有着说不出的舒

　　服。在这南极十几年，王心海已经很久没有体会过这种从里到外，通透的温暖，不

　　禁咧嘴笑了起来。

　　张强见状轻笑了几声，将所有的火龙珠全都塞进了王心海的怀里，笑着说道“

　　将这些火龙珠分给你的手下吧。在这里，只有战胜了寒冷，你们才能轻松的展开

　　工作。”在南极这种极寒之地，只要能用来御寒的，都可以称的上是宝贝，而毫无

　　疑问，这火龙珠更是宝贝中的宝贝。王心海满是感激的冲着张强和常雪菲鞠了一

　　躬，颤声说道“既然如此，那我一我就厚着脸皮收下了!”

　　常雪菲看到王心海收下了，这才如释重负般的长松了一口气，对张强说道“强

　　子，时间不早了，我们是不是该上路了？”王心海急忙接口说道“我这就安排飞

　　机，把你们送回去!”张强摇了摇头说道“飞机就不用了，我们自然有办法回去!

　　王站长，我们这就作别吧。”王心海满是诧异的问道“不用飞机，你们怎么回

　　去？”常雪菲指着张强，对王心海咯咯的笑着说道“您就放心吧，他有的是鬼办

　　法!”“哦一”王心海看着张强，若有所思的点了点头。

　　和王心海道过别之后，张强便带着常雪菲和美纪子展开了瞬移。吸收了第五块

　　碎片的能量，让张强瞬移起来变得轻松了不少。即便是带着常雪菲和美纪子两个

　　人，也毫不吃力，而且每次瞬移的距离还长了不少，没多大工夫，三人就离开了冰

　　雪覆盖的南极，来到北京的大街上。前一秒还在荒无人烟的南极，下一秒便出现在

　　人山外海里，这让常雪菲和美纪子都有一种再世为人的奇妙感觉，心情显得格外的

　　激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十五章 重返人间！免费阅读。https://xs.23sk.com 