    女人看女人不顺眼的原因多种多样，傲慢、矫情、胸大无脑等等，忽略这些理由只看本质，不难发现，女人看不顺眼的同性都是强者。

    弱者不然，是好姐妹。

    佘儇和暮扬清第一次见面，都觉得对方无比讨厌，没法成为好姐妹的她们，只能开撕了。

    修仙界的女强人比较干脆，话不投机半句多，直接跳过了试探环节。没有尖酸刻薄的嘲讽，也没有明天睡你全家男人的嘴炮，眼神对视，下一秒就打在了一起。

    真·看你不顺眼，听你说话都难受。

    佘儇五指变作利爪，近身缠斗，直抽暮扬清俏脸而去。

    可能是巧合，也可能是一路货色想法大抵相当，暮扬清抬手也是一抓，五根精心保养的细长指甲呼啸着朝佘儇脸颊呼了过去。

    两条修长身影一触即分，佘儇脸颊血痕滴落，冷漠看着被她挠花脸的暮扬清，抬手一抹，揭下一层蛇蜕。

    蛇妖脸复原如初x2

    望着对面如出一辙的手段，两个女人同时冷哼一声。

    果然，真的很招人讨厌！x2

    “嘿嘿嘿，打起来了。”

    再说另一边的陆北，抱丹境独战蛇龙教两名先天境护法，左抵右挡渐落下风，仍不忘关注隔壁战场。

    “你们两个别太煞风景，那边都挠脸抓头发了，机会难得，就不能让我好好欣赏一会儿吗？”陆北身躯后仰，铁板桥绷直腰板，避开呼啸而过的蛇尾。

    劲风毒气撕裂而来，避无可避的他身躯横移，保持后仰姿势，御风飘落巨大骨架。

    轰隆隆！！

    追击紧随而至，飞沙走石，烟尘蔽天。

    白沐仁和黑浴义冲入漫天烟尘，狂暴攻势一重接着一重，左右相合，不给陆北一次喘息的空档。

    驱动秘术变身蛇怪，二人浑身上下坚如金刚，刀枪不入，水火难侵。陆北以五行之金加成，辅以暗潮的蓄气+暴击，都没法用鹰爪撕开两人体表上的蛇鳞。

    好在速度、力量依旧稳压二人，才没被他们配合默契的合击之术打败。

    暂落下风，陆北丝毫不慌，连续几次试探交手，察觉白沐仁动作呆板，反应明显比黑浴义慢了半拍，决定拿他作为突破口。

    先杀弱的，再全力以赴对付强的。

    五行轮！

    风雷动！

    五行八卦的阵图铺开，黑浴义置身北方坎卦，行动受限，本能察觉到危机四伏，急忙朝阵图外退去。

    因为队友的退后，动作慢了半拍的白沐仁瞬间醒目凸出，被动前进了一步。

    陆北双目金光暴涨，口中怪叫一声，单手扣住雪白直刀，以御剑术加持无限锋芒，燃烧法力注入先天一炁。

    身躯爆开阵阵罡风，一跃杀至白沐仁身前，倾斜刀锋自其肩膀划至腰腹，干脆利落将其斩断成两截。

    [你击杀了白沐仁，获得70万经验]

    一刀两断，越境击杀，先天一炁就是这么给力。

    黑浴义目睹同僚惨死，蛇瞳猛地缩了缩，恨意十足朝天一吼，张嘴喷吐毒雾飓风，搅荡方圆数十丈之内天翻地覆。

    陆北驾驭风雷双翼避开毒风，扣着直刀严阵以待，敌人目睹好友惨死，怒火中烧，理智丧失大半，这一局，优势在他。

    二连杀稳了！

    然后，陆北满脸黑线看着黑浴义边吼边退，径直来到了圣女暮扬清身侧。

    我尼玛，大招都憋好了，你倒是冲过来给战友报仇啊！

    黑浴义无视陆北满含鄙夷的视线，冲过去是不可能冲过去的，他也想为老友报仇雪恨，可白沐仁作为左护法，战死殉教，事大过天，理应等教主前来主持大局。

    只能忍了！

    毒烟散尽，佘儇飞落陆北身旁，理了理略显凌乱的秀发，恨声道：“那女人着实可恨，你我联手，剥了她的蛇皮。”

    剥皮就算了，扒衣服我可以帮你按住双手。

    陆北心下给出答案，定睛朝暮扬清看去，这一看才发现，不用他帮忙按住双手，佘儇已经将对面的衣服扒了个七七八八。

    这一招，陆北亲身尝试过。

    佘儇刚步入先天境的时候，邀陆北去木人阵一雪前耻，以腐脉毒阵化去了他一身衣物。

    唯一留下的裤衩，还是佘儇对自己手下留情，不想看到脏东西。

    总而言之，这一招目前杀伤力有限，侮辱性却极强，陆北见有人和他一样惨遭羞辱，忍不住投去了同情的目光。

    暮扬清凭虚而立，黑色长袍腐化消散，上身仅剩一件小衣。香肩玉颈，锁骨精致，平坦小腹向上，两团饱满充了气一般，将贴身小衣撑得鼓鼓囊囊。

    下半身布料亦是清凉，战损的裙裤碎花般摇曳，两条笔直长腿光滑细腻，忽隐忽现，纤纤玉足优雅迷人。

    有一说一，她被选为圣女，是很客观也很合理的。

    远的不说，相较两个眼睛一个鼻子的左右护法，暮扬清更能凝聚教众，激发大家澎湃向上的热血豪情。

    陆北暗暗点头，之前是他傲慢了，蛇龙教的确有些可取之处。

    对面，暮扬清察觉到陆北充满同情的视线，提了提小衣，抖落香风热汗，一个媚眼如丝朝他递去缠绵秋波。

    “你在看什么？”佘儇没好气道。

    “找缝。”

    陆北严肃脸如实道：“你说要扒了她的皮，我就想，该从哪里下手比较合适。”

    原来是这样。

    佘儇点点头，心头不爽去掉大半，冷眼朝暮扬清看去。

    无脑的女人，真以为美女无往不利，殊不知有些人根本不吃你那一套。

    “呵呵呵……”

    暮扬清将这一幕收入眼中，掩口轻笑不止，对佘儇回以挑衅目光，正要开口挑明陆北不安分的眼睛，猛地娇躯一……颤了颤。

    她收敛娇容媚意，躬身退至一旁。

    黑浴义亦是如此，在强大压迫缓缓显现的瞬间，让开身位以表尊崇。

    人未到，势先至。

    一道身影出现在C位，身披蛇龙教标志性的黑袍，面容二十岁上下，英俊刚毅，自有一副男儿之美。

    和别的高跟鞋不同，他的黑袍在袖口处纹了一圈金丝，突出身份高贵，远在所有人之上。

    蛇龙教，教主——朝厉俗。

    朝对暮，黑对白，扬清厉俗，沐仁浴义。

    加上躺地不动，情绪十分稳定的白沐仁，蛇龙教四位高层现已齐聚。

    “见过教主。”x2

    朝厉俗点头当作回应，一双寒眸扫过白沐仁的尸体，缓缓看向陆北……身边的佘儇：“左护法毙命，你可为我教新护法。”

    佘儇冷哼一声，不予任何回应。

    陆北皱眉看着朝厉俗，一时不明所以，他知道蛇龙教有左右护法、教主圣女，但教主这张脸属实英俊过头了。

    印象中，玩家截图蛇龙教高层，圣女换了一茬又一茬，每一个都姿容不俗，唯有教主长期不变，一直是个干瘦的小老头。

    怪事，1.0到2.0版本之间发生过什么，蛇龙教被人团灭重建了？

    “至于你，你杀左护法罪不可恕，一命赔一命，明年今天便是你的忌日。”朝厉俗冷冷看向陆北，话音冷漠如同下达命令。

    “忌日的事再议不迟，我不着急。”

    陆北摆摆手，挑眉看向远方烟柱位置：“蛇龙教布毒烟害人，廊雾县二十万人惨遭尔等毒手，更有县尉、县丞这些在职官员，你就不想在我临死前说点什么吗？”

    “廊雾县受蛇神馈赠，千百年来衣食无忧，家家得以安居乐业。”

    朝厉俗恭恭敬敬朝蛇骨山拜了一下，继续道：“本教主奉蛇神之命，取回他们体内精血灵气助蛇神从长眠中苏醒，一取一予，冥冥之中自有天数，杀生无罪，护教有功。”

    懂了，你脑子有病！

    陆北心下了然，问清关键，案情彻底分明了起来，接下来就该缉拿真凶和剿灭蛇龙教了。

    “蛇龙教主修为精深，远强于圣女、护法，我不是他的对手。”

    佘儇传音至陆北耳畔：“我不知道你和他孰强孰弱，但我一人对战右护法和贱人，只怕没法为你争取太多时间。”

    要你何用？

    陆北心头嘀咕，嘴上没有挑明，但因为队内语音，这句话还是清晰传至了佘儇耳边。

    后者听了个清清楚楚，内心毫无波澜，陆氏标准台词风格，早就习惯了。

    “佘姐，既然你哪个都打不过，不如咱们来一招取长补短。你单挑教主和护法，我去灭了那个没有羞耻心的圣女，届时二对二，胜利还不是稳稳到手。”陆北传音完毕，越想越有道理。

    江湖传言，话痨、站左边、先变身等等都是反派必死定律，其中有一条脱衣必死。

    暮扬清脱得就差马赛克舔屏了，显然是命不久矣，陆北相信，只要佘儇能支棱五分钟，这一战的胜利必定属于他。

    陆北的傻话，佘儇只当没听见，再次传音道：“时间紧迫，如果你不亮底牌，我可要亮了。”

    “你还有底牌？”陆北惊讶不已。

    “需要你的配合。”

    “此话怎讲？”陆北来了兴致，难道是传说中的遇敌不胜，当场合体？

    “……”

    佘儇没说话，抽身来到陆北身后，双手稳稳按住了他的肩膀。

    就在陆北满心期待的时候，一条冰凉凉的舌头滑过颈部动脉，先尝了尝咸淡，而后唇瓣轻抵，四颗中空毒牙猛地刺破皮肤，向血管中注入了大量毒素。

    [你已中毒，经判定，生命值下跌20%，力量、速度、精神强化30%]

    你被强化了，快去送！

