    大海中央。

    客轮缓缓驶过海面，不留一丝痕迹。

    甲板上，男人嘴里叼着雪茄，凝望着海景，不亦乐乎。

    “系统，气运之子多久重生？”

    这件事必须得问清楚，要不然很影响计划的实施。

    很快，机械声在脑海中响起。

    「叮~距离重生者降临，还有一个月时间！」

    一个月？沈毅大喜，这么充裕的时间，足够自己布个大局！

    “这里有人坐么？”

    就在沈毅刚要闭上眼睛晒日光浴的时候，一道清亮的声音传在耳边。

    流利的时尚国语言。

    沈毅可是挑灯学习过，自然能听得懂。

    睁开眼眸，一道纤细的身影映入眼帘。

    沈毅的眼力极好，虽然这女人长的异常年轻。

    但年龄怕是已经有四十几岁了。

    林贞允见他涩眯眯的盯着自己，当即转身就要离开。

    “等下。”

    听到声音后，她身形一窒。

    停下身子向后转过头去，平静道：“有事？”

    这时，雪茄熄灭，沈毅缓缓站起。

    伸了个懒腰，懒洋洋道：“眼下这么无聊，不如你陪小爷耍一耍？”

    这话一出，周边围着的几个黑衣大汉，当即嘴角一抽。

    但没有总裁的命令，他们不敢出手。

    沈毅凑到她的身边，两道身影对视而立。

    他当然不是看见女人就走不动路那种。

    只是发觉，眼前的这个人儿很不一般。

    相信她的背后，一定有着什么非凡的大势力。

    “先生，请你自重。”

    她的咬字很轻，看来是有着极高的修养。

    面无表情，冰山气质十足，给人一种很强烈的征服、欲。

    简直正中下怀。

    沈毅邪魅一笑，用着流利的时尚国语言，缓缓开口：“你说的自重，是这个样子么？”

    说着，伸手就要轻抚她额前的发丝。

    林贞允身形一晃，显然没想到这恶人这样胆大。

    当然，沈毅只是想戏弄她而已。

    在他的眼里，向林贞允这种年纪女人，孩子都不知道有多少个了。

    就算生的在漂亮，他也不会动什么心思。

    “去死！”脆声响起林贞允右腿发力，径直踢向前方。

    凭借肉眼可以看出，这产生的力道是极其强横的。

    但是下一秒，她的美目间就被诧异所填满。

    眼前的恶人不仅躲了过去，甚至还抓住了灵脚。

    使得林贞允身形一怔。

    “放开我！”冷叱道。

    精致发丝如海藻一样散开，搭配着晶莹的小脸，好看极了。

    灵脚被钳住，动也不是放也不是，简直快要委屈死了。

    她堂堂时尚国财团总裁，哪里有过这种遭遇？

    下一秒，她伸出拳头想要攻向沈毅。

    可是怎能如她所愿？

    果然不出所料，纤手又被擒住。

    她恨的咬牙切齿。

    终于忍不住，连忙朝着那几个黑衣大汉使了个眼色。

    下属得令，立即想要动身。

    轰！轰！轰！

    也就在这时，响亮的爆炸声传来。

    震耳欲聋！

    威力巨大无比，这种爆炸程度，绝对是沈毅不曾见过的！

    跑！

    他一把薅住了林贞允，想都没想直接向海里跳去。

    爆炸的余震，震碎了一切！

    痛苦的喊叫声四处都有。

    肉眼可见的所有事物，全都被火海淹没。

    豪华客轮被撕扯成了两半，无论是谁都难逃一死！

    ......不知名海域。

    两道人影漂浮在海面。

    海水冰冷无比，女人的身形颤颤发抖。

    但就算是这样，她依然在抵抗着沈毅。

    “放开我！放开我！”声音冷叱道。

    沈毅当即大怒，都到这种时候了，还这么不配合？

    啪~一个响亮的巴掌声响起。

    林贞允的脸颊上多了几道指痕。

    红灿灿地，看得出来，这一次沈毅下手很重。

    “惯的你这些臭毛病！”

    “你看看这都到什么时候了！”沈毅冲着她怒吼道。

    这一巴掌，不仅打伤了她的脸颊，还打碎了她的骄傲。

    林贞允没有向寻常女子那样露出委屈神色。

    她是一个极识大体的女人，这一次，确实是她的错。

    两人漂浮在海面上。

    沈毅双眼无神，不知是在想什么。

    刚才的那一幕，确实让他有一种劫后余生的感觉。

    林贞允不再乱动，任由被他紧紧抓住手臂。

    “你受伤了？”

    鲜血落入海中，被海水瞬间浸染。

    爆炸所产生的威力实在太大，根本不是凡人之躯能抵御的了的。

    更何况跳下船的那一刻，沈毅全力护住了林贞允。

    这才使她没有受到严重伤害。

    “不打紧...我怕咱俩再也出不去了...”沈毅咬着牙道。

    伤口遇海水，无疑是在往上面撒盐。

    很难想象那是种什么感觉。

    “抓紧我，走了...”

    话音刚落，沈毅就伸展开了手臂，奋力向前游去。

    林贞允紧紧地抓着他的衣角，不敢松开。

    也不知游了多久。

    沈毅喘着气停了下来，抬头凝望向远处。

    周围一望无际，除了海水就是海水。

    甚至都能听到深海处传来的声音。

    “疼...疼吗？”林贞允声音颤抖着问道。

    “废话...”

    沈毅脸色苍白，没有一丝光泽。

    「叮~请问宿主是否兑换治疗丹药。」

    机械声在脑海中响起，沈毅下意识做出了决定。

    「叮~正在为宿主治疗伤势！」

    下一秒，沈毅只觉得体内有一道电流滑过。

    而他的伤口，也用肉眼可见的速度愈合。

    呼~身体恢复，沈毅深吸了一口气。

    “差点忘记还有系统了。”沈毅无奈道。

    又把头转向了旁边。

    林贞允已经靠着他的肩膀，沉睡了过去。

    “哎——”

    沈毅轻叹一声。

    随后，将五重心法运转到了极致。

    两道身影，以闪电般的速度向着岸边游去。

    ......已经不知过去了多长时间。

    天色都暗沉了下来。

    小岛上。

    林贞允还没醒过来。

    而沈毅则是躺在地上愣神。

    今天发生的这些事情，实在有些令他后怕。

    这场爆炸，如果猜的没错的话，应该是冲着这个女人来的。

    并且是蓄谋了良久，才有了今天这幅场面。

    “真是个祸水。”沈毅看了她一眼，无奈地摇了摇头。

    “不过...这时尚国的女人，生的还不错嘛。”

    “都四十多岁了，竟然还能保养的还这么好。”

