
　　“公子……奴家……”

　　丰腴少妇眉眼含春，衣衫半解。

　　嘭！

　　许晨打在了她的身上。

　　少妇晕倒，柔软的身躯跌倒在床榻之上。

　　面前的少妇，乃是太乙门掌座最疼爱的道侣之一。

　　在整个太乙门，都很有名声。

　　毕竟，她一看就是渣女。

　　渣女大波浪，大波且浪。

　　许晨向前走一步：“签到。”

　　他没有想到，太乙门掌座的道侣，竟然也可以签到。

　　“早知道，还没进去就直接打晕。”

　　许晨坐在床头，慢慢等时间消逝。

　　几分钟后，许晨站了起来。

　　【签到成功，获得凤凰蓝心罗裙。】

　　许晨愣住了。

　　“又是一套的？”

　　这罗裙，上面还是热乎的，而且还残留着女子的淡淡体香。

　　“再一再二不再三……我怕是树了一个大敌。”

　　许晨决定，这三件衣服一定要藏起来了。

　　原本，他还想着把这衣服给拍卖出去。

　　但是现在一想，还是算了。

　　不要波及无辜。

　　“一直在一只羊身上薅羊毛，简直了。”

　　现在，许晨身上已经有套装的三件。

　　按照逻辑，说明还有一件。

　　“看来以后，不能乱签到了。”

　　许晨并没有收集癖。

　　想了想，他看了床上的少妇一眼，选择了离开。

　　“现在，我的神魂和体魄已经足够了，就缺一个宝物来进行融合。”

　　这些天，许晨把当初围攻青玄宗的门派跑了过遍。

　　一一签到，实力提升。

　　这些门派，个别的修者还怀恨在心，被许晨一一剪除。

　　对于陌生人，还有可能是敌人，许晨用起透视系统，没有任何心理包袱。

　　凡是发现有问题的，一律抹杀。

　　不过，大部分门派还是很懂事理。

　　或者说，许晨把之前的上层给灭杀了，新的人上位，自然不会留以前的人。

　　这些人，对待许晨是又畏又惧。

　　各种宝物、灵药奉上。

　　有的，还把宗门各种漂亮的女修、男修送到许晨。

　　当然，宝物许晨收下，人没有。

　　回到了院子里，许晨才歇了一小会，一声冷笑传来。

　　“听说大师兄去了太乙门掌门道侣的闺房，待了几分钟就出来了。

　　大师兄，还真是一如既往地快。”

　　苏靖瑶走了进来，脸上似乎挂着一层冰。

　　唐涟涟跟着苏靖瑶身后，偷偷看了眼许晨。

　　许晨露出笑容：“有一些事需要处理。”

　　“哼，什么事处理，要去别人道侣的房间？”苏靖瑶语气似乎不善。

　　旁边，唐涟涟偷偷看了眼许晨：“大师兄，其实如果真的有需求，没必要找外面的，还是这种……容易结下因果。”

　　许晨略微无语。

　　他也没有这么饥渴吧？

　　而且，那还是一个……寡妇？

　　他还没有随便到，看到一个女的就发情。

　　“没有，真的没有发生什么。”许晨继续说道，“她的屋子里，藏有一件宝物，我感知到，便进入屋子里，把宝物给找来。”

　　说着，许晨的手上出现了记忆果实。

　　机械狗，可以转换为形态，自然可以又变回记忆果实。

　　苏靖瑶与唐涟涟看着这个果实，注意力果然被吸引过去。

　　“这……”苏靖瑶蹙着眉头，“不似正宗的法宝。”

　　一般的法宝，都是由各种天材地宝炼制而成。

　　其中，蕴含着各种能量以及阵法。

　　这个奇怪的球，材质看起来并不珍贵，苏靖瑶在其中并未感觉到灵元，也未曾发现阵法。

　　“嗯。”许晨开口，“看起来挺不错，我先留着，看以后有没有用途。”

　　苏靖瑶和唐涟涟脸上的怀疑这才消失不见。

　　不过，苏靖瑶再次开口：“恐怕，要不了多久，整个太乙门，都会传你打晕他们前掌门的道侣，行不轨之事。”

　　许晨耸耸肩：“这不正好合他们心愿？”

　　在各大宗门中，属太乙门最积极，最热情。

　　毕竟，在各大宗门围攻青玄宗中，太乙门可以说是主导者。

　　许晨来到青玄宗的时候，太乙门也下了血本。

　　光是女修，就送了上百名；男修，也有二十人，有眉目俊秀的，有虎背熊腰的，有柔弱书生的。

　　其中，许晨之前签到的那位太乙门前掌座的道侣，就是其中一员。天籁小说网

　　“看起来，你很想试一试。”苏靖瑶化身毒舌，“说实话，我觉得李蒯挺适合你的。”

　　李蒯，就是虎背熊腰中的男修一员。

　　他还有一个特殊的身份，和许晨签到的那位少妇一眼。

　　“师妹，这个话题打住。”许晨询问道，“你所需的材料，购买好了吗？”

　　这段时间，苏靖瑶也在大肆购买材料，炼制傀儡分身。

　　苏靖瑶愣了下，缓缓答道：“还缺一块离火玉。”

　　“我记得，太乙门不是有一块吗？”许晨说道。

　　那一块离火玉已经交给了苏靖瑶。

　　“还差一块……”苏靖瑶脸上闪过一丝不正常。

　　“再看看这里有没有。”许晨陷入了思索。

　　这次扫荡，已经快结束了。

　　所有的宗门，许晨都跑了一个遍。

　　他所需的宝物，已经差不多了。

　　不过……许晨想起了师父的信。

　　“小天算，如今在哪里？”许晨问道。

　　苏靖瑶开口：“太乙门的人说，小天算如今应该在道门的道宫之中。”

　　道宫？

　　许晨陷入了深深的思索。

　　道宫之中，有着西南区域最强的那一撮人。

　　道宫魁首，更是君主一般的存在。

　　但应该不强。

　　比不上极乐君主，更比不上灵魅君主。

　　“要不要去道门一趟？”

　　许晨陷入思索。

　　他觉得，还是有必要见小天算一面。

　　这个人，看起来似乎是在算计他的师父。

　　毕竟，那个赌约太过于奇葩。

　　万一，小天算估计设计一个人拜入师父的门下，然后对师父动手。

　　那么，师父打赌肯定失败。

　　许晨想的是，带着透视系统，通过心声，弄清楚小天算的目的。

　　也帮师父打探出来，几十年前发生的隐秘到底是什么。

　　这时，太乙门一位长老来到了院外。

　　一道灵符信息传来。

　　许晨接收讯息，开口：“进。”

　　太乙门长老走了进来，低着头不敢乱看。

　　“许晨公子，这里有一块玉简灵符，说是你的故友。”

　　太乙门长老拿出一块玉简灵符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百二十八章 一个羊薅到死？免费阅读。https://xs.23sk.com 