    

    洛晨曦感觉自己这辈子在恋爱上的情商，都奉献给了白世勋和方子茜。

    所以，才能想出这么完美的计划。

    穆亦凌满脸不情不愿，但是，碍于他大哥的淫威，他又不敢违背洛晨曦的命令。

    只能拖拖拉拉的，还想垂死挣扎一下，“可是，嫂子，方小姐都走秀走完了，刚才我没拍到她的照片，你也没拍到吧？我们没照片，怎么发朋友圈啊？”

    洛晨曦挥了挥手，完全不以为意，“那太简单了，刚才小茜茜惊艳亮相，各大媒体肯定已经迫不及待地开始宣传了，今天的CHL大秀，本来就是要上头条的。估计网上现在到处都是小茜茜的照片，你随便挑一张照片就行了。”

    说完，她受不了白世勋的墨迹劲儿，自己亲自拿起手机，替他找了一张照片出来。

    “行了，就这张吧！只有小茜茜的一个侧影，如梦似幻的，看起来美呆了！不怕白世勋不心动！”

    穆亦凌疑惑道：“可是，这张照片脸部拍得太模糊了吧？至少我是没法从照片上认出，这就是方小姐。”

    洛晨曦看了他一眼，鄙视道：“你又不是跟小茜茜睡一张床的，你当然认不出了，有人认得出就行了！要的就是这个效果。好了，你别啰嗦了，快点把朋友圈发一发。”

    穆亦凌知道这次肯定赖不掉了，也只能认命了。

    他拿手机在四周随意地拍了几张风景照和T台的特写，又配上了下飞机的时候，他跟洛晨曦的合影，最后，才放上了方子茜那张侧面的写真。

    配上文字：“奉大哥的命令，护送我嫂子去伦敦参加CHL时装秀，这辈子第一次现场看秀，没想到现场场面竟然这么震撼，这次真是来对了。走秀的小姐姐太美了，完爆华国娱乐圈所有明星，可惜男模没一个有我帅的，难道，为了广大女性能一饱眼福，本少爷该考虑进军时尚圈了？”

    穆亦凌编辑完，还被迫上交手机，让洛晨曦检查。

    洛晨曦看着这段文案，啧啧赞叹：“亦凌啊，你真的是个人才，随便写个朋友圈都写得这么好，我看你别当黑客了，应该转行做广告策划啊！”

    穆亦凌虽然脸上写着“不想干”，但是，写出来的朋友圈却完美契合了洛晨曦的需求。

    从头到尾没提方子茜一个字不说，到最后还自恋了一把，配上九张图中正中的那一张穆亦凌的自拍照，估计别人都会被他带偏，以为穆二少就是来秀他那张脸的。

    哪里能够猜到，这是他们给白世勋挖的一个大坑？

    而且，穆亦凌的拍照技术也不错，随手拍的几张风景照，还有白天给她和戴文拍的合影，都是专业水准的。

    这让洛晨曦在心里不由感叹：穆家人的智商确实很高，就穆亦凌这种天天在外面浪的，竟然也是玩一样，精通一样。

    洛晨曦检查完毕，直接按下了“发布”键。

    穆亦凌这条崭新的动态就出现在了朋友圈里。

