    罗佳在电话里对将军解释，太空计划最终考验的还是性价比，看谁能用更低的价格，把货物运送到太空。

    俄国的RD-171发动机，推力创造历史的同时，成本也达到历史新高，正应了毛子好大喜功的特性。

    而罗佳是理工男，讲究实事求是的数据主义信徒，在他的带领下，星辰科技的火箭完全按照需求设计，需要多大的推力，就设计多大的火箭发动机。

    再说，罗佳有凡事藏一手的习惯，这次恐怕也不会例外，没人能够保证星辰火箭发动机的设计中，没有隐藏惊人的秘密。

    对罗佳来说，俄罗斯的叶尼塞超级重型火箭，只有一个功能，那就是做炮灰，将真正的对手吸引到这场太空竞赛中来，借此，快速消耗对手的实力。

    ……

    星辰科技下属，火箭实验室。

    罗佳亲自坐镇火箭实验室已有数月，所有计划都在以极快的速度推进，似乎一切都在朝着正确的方向发展，而唯一的例外，就是喷注燃烧系统。

    一连几天，火箭实验室里充满了愁云惨雾，所有人都仿佛压力很大的样子，罗佳办公室里挂满一块块白板，白板上写着秘密麻麻，复杂到极点的公式和数字。

    除了洗澡和上厕所，罗佳几乎从不离开办公室，他就像一台高速运转的机器，疯狂而又持续的高强度工作。

    他的这种状态，令实验室每个人都感到紧张，毕竟罗佳是硬汉天团的团长，如果他出问题的话，将是全公司，乃至整个华夏无法弥补的损失。

    于是大伙商议了一下，请来副总裁安然，希望安然能劝劝罗佳，结果他们惊讶的发现，安然和罗佳一样，也是个疯子！

    整整四十八个小时，两个人呆在办公室里，不断的讨论和分析，他们是世界上罕见的天才，大脑思维速度快到了极点。

    大伙听安然和罗佳在办公室里争论，简直都听傻了，两个人在不同学科里来回乱跳，刚才还在讨论热力学的他们，一眨眼就跳到空气动力学去了。

    总之就是费脑子的意思，跟随他们的思维几分钟还行，超过十五分钟，大脑会变的混沌，超过半小时，头痛欲裂，达到一个小时，那是地狱，会把人逼疯的。

    于是乎，事情从本来罗佳一个人爆肝，变成了他和安然两个人…

    安然留在火箭实验室，硬件部门各大项目组的负责人都不干了，埋怨火箭实验室的同事，为什么要让安然去劝罗佳？熟悉罗总的人都知道，他是从来就不听劝的。

    总之火箭实验室的同事们，终于大彻大悟，明白罗佳和安然能够站在公司顶层，是有原因的，他们不仅比绝大多数人聪明，还更拼命！

    能让两位老总不休不眠工作，喷注燃烧系统对于一部火箭来说，真有那么重要吗？

    答案是肯定的。

    随着火箭燃料不断更新换代，保持喷射系统稳定，正在变成越来越困难的事情。

    别说最新一代的液氧甲烷发动机，就是上一代的液氧液氢发动机，也给科学家们带来了巨大的麻烦，罗佳打算极限节约成本，让发动机无限次重复使用，这样一来，对于耐久和稳定的要求就更高了。

    “接下来你继续完善思路吧，我要回去了，毕竟硬件部门同样忙的飞起，我可没时间长期陪着你。”安然挠了挠早已变成鸡窝的头发，对罗佳说道。

    “明白了，你也不要只顾着工作，有空就多陪陪老婆孩子，别到最后安心不认识你这个当爹的。”罗佳调侃道。

    “得了吧。”安然不以为然的摆了摆手，“你个单身汉，反倒是教训起我这个当爹的了？等你什么时候自己有了老婆孩子再说吧。”

    这和单身有什么关系？

    他喵的单身狗还真是没人权啊，说的明明都是好话，却没人肯听。

    罗佳摇头，在心里嘟囔。

    ……

    道理不辨不明，和安然的深入讨论，让罗佳重新换了一个思路，他把办公室里所有白板全部擦干净，从头来过，很快，空白的白板上，数字和公式重新密集了起来。

    他在计算TRinstability，即泰勒不稳定性，两种密度不同的流体之间的界面不稳定，在重力场中，当较重的流体位于较轻的流体的上方时候，不稳定就有可能发生。

    在火箭发动机射流喷注时，加速作用造成推进剂在管路中出现汽蚀现象，而汽蚀后的气泡就会诱发可压缩泰勒不稳定。

    此外，推进剂在离心泵和管路中高速流动，也会出现汽蚀现象，汽蚀产生的气泡，在射流喷射瞬间释放压力，假设离心泵如果在工作状态下出现气蚀，那可是会要命的，必须完全杜绝。

    除了泰勒不稳定性，火箭喷射装置还必须考虑到RMinstability，即湍流不稳定性。

    不论切向速度梯度还是法向加速度，本质都会在流体界面上产生扰动波，少量扰动波以超声速传播，成为激波，当具有初始扰动的流体分界面，受到运动激波冲击后，界面波峰和波谷将产生速度差，并促使扰动演化，最终造成湍流，带来巨大隐患。

    总之，火箭发动机这个玩意，设计起来难度极大，而一种性能稳定到令人发指，并且可以长期反复使用的低成本发动机，设计难度就不是极大的问题了，而是难度逆天！

    例如火箭发动机在燃料喷注过程，雾化介质经过喷管壁再生冷却，变为气体再喷出管口，这时候的喷射速度往往与超过声速和速度振荡相互作用，不可避免带来激波，甚至还会与与膨胀波带来的干扰叠加。

    再例如，自由空间中，激波和燃烧引起的压力扰动，会向环境中自由扩散，在燃烧室这样近似于封闭的声腔中，激波和压力波遇到发动机壁，一定会再次发生折射，而这往往就会导致高频燃烧不稳定。

    反正会造成不稳定的因素实在太多了，航天工业集结了全球最聪明的大脑，灾难却依然接二连三的发生，由此可见火箭这个东西，最难的不是把它造出来，而是真正做到稳定和安全，这一点，连经验最丰富的北美和俄国，也做不到。

    数字和公式越来越繁杂，又在随后的几天里逐步化繁为简，最后办公室里只剩下一面大型白板，上面写着罗佳这十天来爆肝得到的结果，这个结果的名字叫做。

    同轴射流喷注系统！