
　　“虚天残图！”

　　这是虚天殿的入场券，虚天殿在乱星海的一个古修士宝藏，虚天殿每隔一段时间就会现世一次。

　　而能掺和其中的大多都是元婴修士。

　　这个家伙的师傅是乱星海赫赫有名的玄骨上人是一个元婴修士，而他趁着虚天殿夺宝之后师傅重伤偷袭了他师傅，夺了这宝图逃了出来。

　　“有了此物定位虚天殿就不难了！”

　　身形一晃，萧寒直接消失在了皇宫之外，这里发生了这么大的事情，立刻惊动了各宗弟子，这里距离最近的宗门就是掩月宗。

　　出了这么大的事他们也不敢怠慢，立刻发下宗门诏令，调集人手，彻查整个越京城。

　　而萧寒则来到了越京城极为有名的闲云酒楼，悄然落下，没有惊动任何人，除了这里的东主，唯一一个修仙者。

　　这老头不喜反惊，甚至有些害怕，可也不得不上前迎接，因为他知道，自己这点修为根本瞒不住人家。

　　“前辈！驾临闲云酒楼，老朽蓬荜生辉啊！”老头无奈的笑脸迎接。

　　萧寒摆了摆手“你这收敛气息的法诀不似人类修士的气息。哪里来的妖族功法？”

　　老头顿时大骇道：“前辈饶命，小老儿是阴差阳错在山洞里捡的古书，绝不是修炼什么妖法的邪修，更不曾谋害人命。前辈明鉴……”

　　萧寒笑了笑：“你想多了，将功法拿来我看看！”

　　小老儿忙从储物袋之中取出了一分古卷，那上面赫然是妖族文字，倒是和萧寒会的妖族文字没区别。

　　“疾风九变！”

　　“血遁术！”

　　“敛息术！”

　　这妖族隐匿气息的手段倒是精妙。疾风九变则是遁术，还是借助翅膀施展的遁术，速度极为恐怖。萧寒可以斗气化翼，用此施展正好。施展这九变之术，对身体的要求极高。他的神魔炼体倒是足以胜任。

　　其中涉及到疾风之道，妙用不小。

　　“还是修仙世界来的干脆！功法自带玄妙。”

　　萧寒继续道：“这些功法对我有用。我想复制一份。你可以换取一些你需要的东西，法宝，丹药，甚至功法都可以。”

　　“前辈需要只管拿去。”小老儿唯恐惹火上身，哪里还敢要东西。

　　萧寒笑了笑：“我既然没有直接抢，就说明本座不屑那么做。这些东西留在你手里也没用。你可以换一些有用的东西。想清楚在开口，不要让我多费口舌！”

　　小老儿这才知道这是碰到好脾气的前辈了：“多谢前辈开恩，小老儿想要一个法器防身。”

　　萧寒挥手取出了九颗珠子“这是成套的上品法器，足够你驱使了！”

　　“上品法器，还是成套的？”小老儿顿时大喜，连连道谢，可是眼前哪里还有萧寒的身影。

　　天南的资源有限，乱星海则不然，这条通道是必须要打通的。毕竟天雷竹在那边，虚天殿也在那边。

　　以萧寒的空间造诣，已经可以凝聚天势横渡虚空。比远古传送阵还要方便的多。只需要找到传送阵，查探一下对面的空间坐标就可以了。

　　金鼓原，某处灵石矿场。

　　天眼通已经确定了位置，绕过了灵矿驻地诸多修士的眼线，进入了矿洞深处。

　　地下矿洞深处是一片接链成群地下溶洞，头顶上随处可见的钟乳石，师徒二人速度极快的冲过了三四个大洞穴，来到了一个更巨大的钟乳洞中时，立刻止住了脚步。

　　“到了！”

　　在洞穴的中间，盘踞着一头数丈长的晶莹白蜘蛛，在蜘蛛的身后一堆堆的灵石原矿中，簇拥着一座古朴之极的六角传送阵，在传送阵一侧有一具五色骸骨盘膝打坐，离地三尺漂浮着，手上则捧着一枚蓝灿灿的令牌，散发着淡淡的光辉。

　　“白玉蜘蛛！”

　　“大挪移令符！”

　　“上古传送阵！”

　　那白玉蜘蛛却是一只庞大的四阶巅峰妖兽，堪比筑基后期，可在萧寒眼里，也没啥好怕的。

　　掌心一合，一道青光闪闪的绳索破空而去。

　　“嘶！”白玉蜘蛛瞬间惊醒，却没有任何反抗之力的被法宝缠上，动弹不得，挣扎之间竟是浑身变成了晶莹剔透的血色。

　　“这血玉蜘蛛倒是罕见。”血玉蜘蛛是一对才能存活，隔壁洞窟还有一只。

　　萧寒手中印诀练练，打上了血印，和这血玉蜘蛛缔结联系，取出了一个灵兽袋装了起来。

　　“可惜。”萧寒嫌弃道：“太丑了，我要养宠物，也要养只小猫小老虎之类的，还能抱着玩，把这玩意抱在怀里，还是不要了！”天籁小说网

　　萧寒也不禁想起了他家小白，可惜了，小白再也回不来了。

　　收拾了隔壁的血玉蜘蛛，不过是再废了一番手脚而已。

　　弹出了一个火球，丢进了那个尸骸之中，收取了大挪移令符，尸骸燃烧之中，缓缓浮现出了五色交辉的样子，萧寒再度加重了火力，这里面可是有好东西。

　　那玄阳地火灼烧着，骸骨竟然凝结出了七八颗五彩的小珠子出来。

　　“补天丹！”

　　萧寒嘴角微扬，印诀一变，玄阳地火升腾而起，化作一道优雅的火莲，将那些小珠子重新包裹起来，五道代表五行的符文相继勾画完成，引燃了符文仙火演化五行真火。

　　“轰！”

　　丹成一转，一枚宝光盈盈的丹药落入了萧寒的手中。

　　这补天丹就是黑煞教主抢来的重宝，只有虚天殿才有，其作用是精炼五行灵根，增强人的资质，从而辅助冲击化神。甚至对冲击炼虚都有不小的用处。

　　萧寒是用不上的，但却可以拿来卖。

　　只是这东西就不是给低阶修士准备的，按照正常元婴的炼化速度大概需要两百年左右，所以这人根本没有消化，才被炼了出来，重新凝丹。

　　这枚丹药还在其次，主要是可以破解出丹方来。

　　萧寒收起了弹药，打量了几眼这个传送阵，缺了一角，应该是被这个人破坏了。

　　上古传送阵数量极其稀少，因为无人可以布置这种东西，自上古大变，古修士离开此界之后，这些古传送阵大多已经破损，保留下来的也只能使用，而无法重新布置。

　　“好似直接修复，比凝聚天势来的还简单一些啊！”

　　萧寒只向着自己不用修复就可以使用了，不过貌似修复起来也不是很难啊。

　　“我倒是忘了，韩老魔修复起来觉得难，那是因为他修为低还不会阵法！”

　　阵就是大符，符师，也是个阵法师！

　　这些材料的确不算太高端，可也绝对不低端，大部分都是筑基修士才听说过。

　　萧寒的火焰一股脑的将这些材料炼化，连带着他那枚破损的法宝碎片，全都融了，重新刻画补全阵纹。

　　取出十几块中品灵石按照位置放了进去，又在外面设下了一个阵法，保护此地，这才放心的取出了大挪移令符，开始激发传送阵。

　　“轰！”

　　霎时间时空轰鸣萧寒顿时化作一道白光，横渡虚空而去。

　　萧寒是早已经习惯了这种波动，甚至有些享受，在这传送期间活跃的空间能量。

　　传送结束，眼前是一间久无人来的石屋，并且四周空无一物，只有一扇石门横在了身前，推开大门，外面咸咸的海风，湿润的空气，无不在预示着他们已经来到了海外。

　　“啊！大海呀！”

　　萧寒取出了那虚天残图，凝聚出了一道蒙昧的白色光化。

　　下一刻，银白色的光华冲天而起。

　　“找到你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十二章 上古传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 