
空悬罗汉的声音很大，响彻了整个七秀新城。

话音落下的那一刻。

整个城池，一片死寂。

甚至有些贪嘴儿的，夹到嘴旁的珍肉，都掉落在地，亦没有反应过来。

更是有诸多修者，手中酒壶砰然砸在地上，发出清脆的声音。

但除此以外，七秀新城中，针落可闻。

所有人都以为，空悬罗汉疯了。

如此泼江南脏水，若他没有切实证据，那此事必然难以善了。

以上，便是诸多修者，心中所想。

他们也不是猜测，而是有人已经切切实实，做出了行动。

那剑庐长老剑一真，已是拎起寒光烁烁的铁剑，刻骨的杀意，缓缓流转。

阴沉如水。

那一瞬间，整个天地，仿佛都陷入冰窖。

明媚的夕阳，也仿佛变得冰冷起来。

众人不禁打了一个寒颤！

“空悬，你应当知晓，若是接下来的话不能让吾等满意，你……活不出七秀。”

剑庐众人，性情乖张，但唯有一点，言出必行。

说要杀人，就一定要杀人。

除非打不过。

这一点，那镇西王身为剑庐剑首，倒也是一脉相传。

而大夏李相，也是向前一步。

此人位于大夏皇帝之下，执掌半壁江山，又为曾经的圣子弟子，也是深不可测。

他目光沉沉，望向空悬和尚，“大师，切记……祸从口出。”

李相说话，倒是没剑一真那般咄咄逼人。

但他眼中那隐隐怒意，却也做不得假。

一个不慎，怕就是大夏与九常寺的外交问题。

至于其他与江南交好的势力，皆是眉头紧皱。

对空悬罗汉的话，他们是全然不信的。

但也在等他下文。

空悬罗汉讨人厌归讨人厌，但却不傻。

不至于为了逞一时口舌之快，把自个儿逼进绝路。

李青云面色冷肃，“空悬大师，你说江王爷为天庭余孽，可有证据？”

对，证据。

这才是万千修者所关心的。

空悬罗汉，能拿出什么证据，证明江南是天庭余孽？

“剑长老，李相，李尊……出家人不打诳语，老衲既然能说出此般言语，自然是有所根据。”

空悬罗汉言语之间，从怀中取出一物。

众人一见，却是一枚储印法器。

但有些有见识的修者，一眼便认了出来——这是天机阁密藏库特有的储印制式法器。

特产是造价高昂，材料特殊，用于长时间保存。

“李尊，此乃老衲师弟前些日子于天机阁密藏库中借出，乃是记载了三十年前，天庭余孽在东境出没踪迹的影像。”

说罢，他注入灵气。

一副画面便投影在空中。

只见那是一片化作废墟的山门之中，一头金蟾在其中肆虐，纵横驰骋。

诸多修者奋起反击，但却被那金蟾唤出的巨大力士所一一镇压。

最后，那金蟾带走了一个婴儿。

整个画面时间不长，来回播放。

众人算是看明白了。

这应当是天庭前四方神将之一的金蟾，袭击人道宗门的录影。

但这与江南有个毛的关系？

三十年前，江南可是还不存在于世上的。

一片寂静中，只听闻空悬罗汉缓缓道来，“镇西王，看这画面中的景象，可感到熟悉？”

不等江南说话，他便又道：“没关系，若是想不起来，老衲便帮你回忆回忆。”

“去年年初，旬阳县发生了一起命案，彼时的镇西尚无官品，亦无修为，被冤入狱。”

“随后，冤案再审，镇西王却突然仿佛换了个人，一言通幽冥，唤出死者魂魄，指认真凶，洗脱嫌疑。”

“原来，真相乃是——这冤案竟是县太爷被蛇妖所夺舍，无心政事，草率结案。”

“蛇妖现行后，镇西王与朝廷绣衣王淳允一同，斩杀蛇妖，为民除害，却是值得称道。”

随着空悬罗汉的讲述，众人却是越听越迷惑。

他不是要锤江南是天庭余孽吗？

怎么突然开始夸起来了？

“李相，对于这发生在大夏境内的事，老衲可有半句虚言？”空悬罗汉却也不急，问道。

李相眼眸微抬，点头。

空悬和尚便满意地捋了捋胡须，接着道：“原本到此，一切也就结束了，镇西王也凭此与绣衣府结下缘分，一路高升。”

“但老衲却有一疑问——若镇西王先前便通晓这般术法，为何还会被冤入狱，受尽苦楚？”

“所以老衲一查，却是查出了不得了的东西！”

“——当日镇西王诛杀那伪装县太爷的蛇妖之时，却是唤出一神奇力士，将那蛇妖，当场诛杀！”

空悬罗汉目光阴冷，幽幽开口：

“那神奇力士面如红玉，须似皂绒，身高三丈，其黄巾于双肩侧畔，金环日耀，喷吐霞虹，伟岸不凡！”

“听了老衲这般描述，诸位施主可曾想到什么？”

循着他的目光，众人抬头望去。

只见那影像中的天庭金蟾所驱使的巨大力士，便是如龙源和尚描述的这般模样！

一时间，空气中吞咽口水之声，此起彼伏。

众所周知，神道与人道完全相悖。

天庭之人不可能修神道。

人道修者亦不可能沾染神道。

这是两条有着天壤之别的通天大道，截然不同。

千万年来，唯有天庭血脉方可修行神道法门，基本已是上元共识。

所以若是江南真唤出了天庭独有的护法力士……

可就真出大事了。

但无论千言万语，最后还是那句话——证据。

“空悬大师，空口无凭，你描述得如此清楚，难不成当日你便在旬阳衙门？”李青云开口，也是提出了在场众人的疑问。

“老衲自然是不在场的。”

空悬罗汉似乎早便料到，李青云会有如此一问。

“但，虽蛇妖现行之时，公堂上之人，竞相逃窜，却也有衙差，目睹了一切。”

话音落下。

几名僧侣便将一衙差模样的男子，架上天穹。

空悬和尚便继续道：“老衲费尽千辛万苦，终于还是找到了这位衙差施主。”

“为避诸位施主怀疑老衲暗中指使，虚渊菩萨还曾向金翅大鹏尊上，借来一物。”

说罢，他取出一面圆镜。

此镜为暗金之色，镜面混沌，不可查探，却正是当初在东境仙人墓遗址，出现过的佛门至宝——无常镜！

空悬罗汉对着无常镜一施礼，然后看向江南：“镇西王，此物您已经相当熟悉。”

“但今日，它却并非未您准备。”

“这位衙差施主，请上前来。”

当即，年轻的衙差脸色难看。

一开始，这群和尚带他来的时候，却是以“证明镇西王英勇事迹”的理由。

所以抱着对江南的感激和崇拜，他二话不说，便来了。

然而，经过方才的一番对峙，他即便不晓得什么天庭，什么神道。

却也知晓这些和尚是要害镇西王。

因此，他不愿靠近那明辨谎言的无常镜。

但此刻，却是由不得他了。

在做几乎整个上元人道的大佬。

都想，知晓结果。

于是，年轻的衙差被压到无常镜前。

空悬和尚问道，“衙差，说出你的姓名，身份。”

年轻衙差在无常镜下，早已全无秘密可言。

“我叫林致，乃是大夏旬阳县衙差。”

空悬罗汉点头，又问：“一年前，旬阳衙门审镇西王冤案时，你在哪？”

“我便就在衙门之中。”

“蛇妖现行后，镇西王江南可是曾唤出一魁梧力士？”

“是。”

“那魁梧力士长何模样，与画面中的金蟾所驱使的力士，有何区别？”

衙差闻言，望向投影中的金蟾和它驱使的黄金力士，似乎对比了良久，才道，

“一模一样，别无二致。”

于是，尘埃落定。

无常镜下，一凡人必然不可能撒谎。

而空悬罗汉，也做不到干扰佛陀神物无常镜。

这便只能说明，一年前江南在旬阳，确实唤出了天庭的护法力士。

几乎，是实锤了。

堂堂大夏神武镇西王，剑庐剑首，人道功臣……

竟然是天庭余孽？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68807697"  chaptername="第208章  实锤！（第三更）">加入书签</a>
</div>
