    “说不上爱别说谎，就一点喜欢。”

    “说不上恨别纠缠，别装作感叹。”

    张嵩的声线细腻沉稳，微哑的铺陈，完美过渡到副歌部分的有力放声，将复杂的心绪全盘倾泄而出，没有过犹不及的声嘶力竭, 却将为爱奋不顾身的小疯狂后，佯装潇洒肆意的纠结矛盾诠释得恰到好处。

    “就当作我太麻烦，不停让自己受伤。”

    “我告诉我自己，感情就是这样。”

    “怎么一不小心太疯狂。”

    有一个女生看着视频，听着《说散就散》，深受感触，然后在评论区留下了自己的故事，作为分享：“昨晚和男朋友去看了前任三，当时他一直默默流眼泪, 我无动于衷。其实我心里早已经崩塌，我也知道他为什么会伤心，我不情愿表现出来，完事我还故意说我没看懂。他摸了摸我的头发说你长大就知道了。其实我都懂。凡看到我这条评论，不管男女，一定要珍惜眼前人。”

    “抱一抱，再好好觉悟不能长久。”

    “好不好，有亏欠我们都别追究。”

    “算了吧，我付出再多都不足够。”

    “我终于得救，我不想再献丑。”

    “没办法，不好吗。”

    “大家都，不留下。”

    “一直勉强相处，总会累垮……”

    林佳：“你不要我了怎么办？”

    孟云：“那我就像至尊宝一样去最繁华的街道喊一百遍，林佳我爱你！”

    孟云：“那你不要我了怎么办？”

    林佳：“那我就吃芒果，吃到死为止！”

    女生错过最想嫁的人，会越来越挑剔；而男生错过最想娶的人，会越来越随意。

    挑剔, 是因为都不如你，随意，是因为反正不是你。

    “别后悔，就算错过，在以后，你少不免想起我。”

    “还算不错。”

    “当我不在你会不会难过？”

    “你够不够我这样洒脱？”

    在张嵩声嘶力竭的嘶喊下，一些人听红了双眼，泪流满面。

    “说不上爱别说谎，就一点喜欢。”

    “说不上恨别纠缠，别装作感叹。”

    “将一切都体谅，将一切都原谅。”

    “我尝试找答案，而答案很简单，简单得很遗憾。”

    两个人相遇的概率是0.00478，如果遇到了，就答应他（她）吧！

    “因为成长，我们逼不得已要习惯。”

    “因为成长，我们忽而间说散就散。”

    一句“因为成长，我们忽而间说散就散”的歌词完美诠释出男女在爱情成长的状态。

    当张嵩唱出最后的一句的时候, 企鹅音乐上线了《说散就散》。

    新歌榜第一！

    飙升榜第一！

    热歌榜第二！

    第一是《体面》。

    评论区瞬间涌入数万人, 每一次刷新, 都是几十上百条的增加。

    “初识不知曲中意，听懂已是曲中人。”

    “有些人注定是让你成长的，就像紫霞仙子永远的离开了至尊宝，至尊宝才会成为孙悟空。成长是件非常痛苦的事情，你不一定得到什么，但你一定会失去一些东西。大概，生活中所有的阴差阳错，都是命中注定。再见前任，爱过。”

    “既然爱过，分手了就不要纠缠。没什么过不去的，过不去的不过是你自己。虽然想起很难过，但是以后要记得更好好爱自己。”

    “原本以为两个人要有很大的事，比如：出轨、背叛，才会分开。可一点一滴的小事积累，一次又一次争吵，最后就能让我们彼此渐行渐远。”

    “从幼稚到成熟，我们蹉跎了多少年华”。

    因为一首《说散就散》，原来有些下降的热度和票房，又瞬间再次拔高，第二天的单日票房再突破两亿。

    因为《前任3：再见前任》太过火爆，电影延期下线，整整持续了将近两个月，总票房27.8亿。

    相比起地球上的19.4亿，张嵩也是得益于他高人气的加成，还有周淑伶这位天后的加持。

    至于开始最被人看好的《敢死队》，最终只有22.8亿的票房，也就是起点比较高，后期乏力。

    其余的，大多数都在10亿左右。

    张伟的《分手快乐》，也就是13亿左右，虽然也赚了钱，但是和他所预期的相比，实在是有些不够看。

    《前任3：再见前任》可以说是这个五一档最大的黑马，将米国大片都踩在了脚下。

    【企鹅新闻：震惊！张嵩执导首部电影碾压米国《敢死队》，成为五一档最强黑马！】

    【头条：华夏电影真争气，米国大片算个屁！】

    【UC震惊部：震惊！原来《前任3：再见前任》竟然是这样一部电影！勿点！有毒！】

    娱乐圈有大佬在看到《前任3：再见前任》火了后，忍不住感慨道：“娱乐圈，要变天了！”

    徐生此刻肠子都悔青了，要不然现在他名利双收，何至于此。

    签签也感受到了危机，本以为自己归国仗着流量可以为所欲为，现在他发现自己还是太过天真了，将一切都想象的过于美好了。

    其实当初一些人是想来应聘配角的，不过后来又考虑了一番，觉得张嵩一个新人，不确定性太大，所以谨慎起见，都最终选择了暂时放弃。

    签签归国，惊动了好几家娱乐公司，争相抢着要签下来，一些品牌商们更是红了眼。

    张嵩这次的一部《前任3：再见前任》给这些资本看的眼热，他们太迫不及待想要去用流量为他们变现了。

    签签有颜值，有人气，如果再拍一部爱情电影，紧跟着《前任3：再见前任》的热度，说不定还能再赚一波。

    其实张嵩这次的成功除了实力，还有一部分运气成分在，毕竟电影除了本身足够优秀以外，还要占据天时地利人和，才能够达到最好的效果。

    而一个人火了以后，最大的反馈就是会有无数导演或者演员或是公司发来邀请。

    张嵩毫无例外，就是香饽饽。

    一部分资本在抢占资源，想要让张嵩为其谋利，而另一部分则是联合起来，欲要封杀张嵩。

    张嵩太火了，火到让很多公司都感受到了严重的威胁，如果不加以封杀，以后整个娱乐圈就要成他张嵩的天下了，这不是一些人想要看到的。

    当然，以张嵩现在的能量，想封杀他无异于是痴人说梦，但是使绊子，还是非常容易的。

