    第2326章 打听他的消息   

    雨滴见到程君栝来，在海城的每一天都是开心的。

    

    中午，程君栝和林珝一起外出吃饭，闻人和雨滴跟着去了。

    

    雨滴步步不离开程君栝。

    

    林珝调侃，“君栝，我外甥女多，干脆把雨滴给你算了。

    我看你也怪可怜，没媳妇……”   

    闻人拍了丈夫一巴掌，“你胡说八道什么呢，不会说话就给我闭嘴。”

    

    林珝激动，“我没说要把雨滴给君栝当媳妇。”

    

    林珝话说完，雨滴的脸泛红，垂下头。

    程君栝看着对面的夫妻俩，身边小雨滴的反应他尽数捕捉却依旧当做没看到。

    

    他冷硬的脸上也出现了一丝裂痕，因为年长，他将自己的情绪控制的很好。

    

    “我脑子长残也不会傻的去吧侄女送给当舅舅的啊。”

    林珝又说。

    “我是觉得君栝这辈子也没有媳妇了，雨滴给他当外甥女，以后给他养老吧。

    别到最后，孤家寡人的，可怜。”

    

    闻人闹了个尴尬，她看了眼外甥女。

    

    之前雨滴小的时候，程君栝最喜欢雨滴，雨滴也偏爱程君栝。

    那会儿她们私下里偷偷开过玩笑，麦穗说：“雨滴以后给君栝呗，反正他也没娶媳妇。

    如果和雨滴在一起，他以后可以骄傲的说，我上高中那会儿我女朋友还没出生呢。

    这可是多少男人的梦想。”

    

    林珝群里艾特麦穗：“我截屏，去找我姐夫去。”

    

    欢颜和麦穗当时在群内纯属内涵程君栝不找老婆，眼里只有雨滴，二人并未有真意让雨滴和程君栝发生点什么。

    欢颜也说：“男人嘛，娶个比自己年纪小的，没什么大不了，我不也找了个年纪比我大一轮不止的秦风雅，还给他生了俩。”

    

    程君栝看到当没看到，好友的调侃他不是不懂意思。

    

    不是一两个人说他身上的问题了，当时年轻，二十多岁，谁会听外人对自己的提意。

    

    结果说的多了，闻人有了条件反射，一听到要把雨滴给程君栝，她才拍了丈夫一巴掌，孩子现在都是大姑娘了，不能胡乱开玩笑了。

    

    “我不会让君栝舅舅未来成为孤家寡人的。”

    雨滴声音不大，态度却十分坚定。

    

    她就像是水，看起来柔和无形态，在人们心中留下最软不过是水的印象。

    而，水又往往是最刚强的。

    水滴石穿源于水；水切割工艺，切断一切的利器又是水。

    

    雨滴给人留下的印象便是此，提起她，总觉得她温柔，文静，腼腆和她妈妈一样。

    但是偏偏这样的人，她的性格却是全家最倔的。

    

    她大哥曾经就说过她，“你的柔和中包裹了一颗倔强的钉子。”

    

    她的思想自己不改过来，任凭多少人劝说，她都不会改过来。

    

    雨滴话落下，程君栝故意绕开。

    “所以君栝舅舅这些年，没白疼你。

    以后长大了，记得给你舅舅养老。”

    

    林珝被妻子揍了一下，他不敢在餐桌上调侃外甥女了。

    

    吃过饭，程君栝开车送两人回家。

    

    程君栝心中对雨滴有许多的关心，最后他装出一副冷心肠，不再对雨滴嘘寒问暖，让她对自己生出不该有的情愫。

    

    “君栝舅舅，你来这里多久？”

    雨滴站在程君栝的车窗边，看着他的眼睛，小心翼翼的问。

    

    程君栝胳膊搭在窗户边，他扭头看了眼少女，又回头不看她眼底的小心。

    “事情忙完就走了，不会多留。”

    

    雨滴说：“我来帮舅妈调理身子，最近都在这里住，你走的时候能不能告诉我一声，不要像上次一样，一声不说就偷偷走了。”

    

    程君栝发动车子，“回去喊你舅赶紧出来，我去队里还有事。”

    

    他逃过了雨滴的话，雨滴失落的站在车窗旁，就是不听他的话回去喊小舅。

    

    程君栝知道，这孩子又倔起来了。

    

    他也不说话，就在车中坐着，看着前方，余光看她，心思复杂。

    

    不一会儿，林珝从家中出来了。

    站在两人身旁，“杵这儿干啥，想吸收日月精华跟着我和你君栝舅就去队里站军姿。”

    

    “好啊。”

    雨滴快声答应。

    

    林珝：“有病。”

    

    他指了指家的方向，“赶紧回去，睡个午觉，下午陪你舅妈出个代言。”

    

    “小舅，你才有病。”

    雨滴又说：“今晚我就给你开药。”

    

    林珝没当心上，他和程君栝同乘一辆车离开，路上，程君栝提醒他，“雨滴今晚真的会给你药。”

    

    果不其然，晚上回到家，“小舅，喝药。”

    

    林珝：“给你舅妈喝，我没病。”

    

    妻子上次流产，就说明他俩在要孩子上边都没问题。

    

    让雨滴来只是来调妻子身体的。

    

    雨滴却说：“你也得喝，我舅妈怀的又不是她一个人的孩子。”

    

    “那不废话吗，你舅妈怀的是我和她的孩子。”

    

    “所以你要喝药啊。”

    

    林珝也不知道外甥女是真的来给他看病，还是因为下午那点事在故意报复他。

    

    喝完后，林珝以为完了。

    

    第二天，第三天，第四天……   

    “雨滴啊，你舅没事，身体健康，常年训练，啥事没有，你别总是端着药追舅行不行。”

    

    雨滴在卧室门口，“听医嘱，喝药。”

    

    林珝在卧室气的锤被子，和妻子抱怨，“我发现让她过来就是整我的。”

    

    他开门，在门口接过外甥女递来的药，仰头喝了。

    

    雨滴咬唇，“小舅，君栝舅舅好几天都没见了。

    他，是不是又走了。”

    

    林珝和他姐夫一样，心粗的像个电线杆，没留意到雨滴的异常。

    “没有走，他这次来是抽调人才带回去，哪儿那么快结束。

    光观察就要好一段时间。”

    

    程君栝手下的人都是他一个个挑出来的人才中的尖子。

    

    他不完全受到各地的首长推荐，他来了此处，就会根据自己的标准挑选合适的人带走。

    

    能符合他要求的人，很少，所以他要慢慢挑。

    

    雨滴听后，心中松了一口气。

    “君栝舅舅是不是很忙呀？”

    

    林珝回答：“他这种当大领导，到哪儿不忙。

    好不容易有点休息时间，又被当地的领导拉过去请他吃饭，君栝估计都烦死了。”

    

    雨滴点头，“那君栝舅舅什么时候不忙？”

    

    林珝：“我又不是他，我怎么知道。”

    

    “舅舅，那你帮我问问他吧？”

    

    林珝点头，他挥着手，让外甥女赶紧去睡觉。

    

    雨滴这才离开。

    

    翌日，雨滴又去给躲起来的小舅送药，“舅，小舅？”

    

    闻人在沙发上笑的前仰后合，她也不懂为什么雨滴要让她丈夫喝药。

    

    “你舅在二楼卫生间藏着呢。”

    闻人给指了一条路。

    

    雨滴立马端着药过去。

    

    林珝在卫生间和程君栝打电话，“你到底什么时候有空，你给我个准话。”

    

    “怎么了？”

    程君栝的声中带着倦意，听起来像是有些累了。

    

    林珝坐在马桶盖上，抱怨，“我这几日家都不想回了，雨滴整天给我熬药让我喝。

    你快点说说你什么时候有空，让雨滴去给你熬药。”

    

    过了一会儿，程君栝的声音传过来。

    他是在车中睡着了，睡醒有些着凉，偏头疼。

    声音听起来，有点感冒。

    “雨滴让你喝药肯定是因为你身体有病，要不然，她不会连着五天都让你喝药。

    她不会在药上开玩笑。”

    

    “我有什么病啊？”

    林珝问。

    

    程君栝：“你自己感觉。”

    

    说完，他挂了电话。

    

    等卫生间好一会儿没传出声音，雨滴敲敲门，“小舅，喝药了。”

    

    林珝：“……”   

    又在门口等他了是吧。

    

    他躲不下去了，只好起身，打开厕所门看着门口的外甥女，他端着药仰头喝尽。

    

    “小舅，君栝舅舅什么时候闲下来啊？”

    雨滴问。

    

    林珝：“你想见他明天跟我去队里，我刚听程君栝声音好像感冒了，你去给他看个病，最好是扎针的那种。”

    

    说完，林珝端着药碗离开卫生间。

    

    雨滴还在原地想程君栝的身体。

    

    林珝到了客厅，他嘴巴泛苦靠在沙发上，“我真是自己给自己找罪受。”

    

    闻人从沙发上转移到丈夫身边，依靠他怀中，“你没发现你最近早上起床很有精神，而且，口中也没有臭味了吗？”

    

    “有吗？”

    林珝突然看向妻子。

    

    闻人点头。

    

    林珝躺下，旋即想到程君栝的话，他感叹，“还真让程君栝说对了。”

    

    闻人的气色也在一天天变好，林珝说：“咱外甥女还是挺厉害的。”

    

    闻人点头，“咱外甥女长得也好看，我去片场，好多导演都想拉着雨滴去当演员呢。”

    

    “后来呢？”

    林珝好奇问。

    

    闻人回忆到，“雨滴说她妈妈是林轻轻。”

    

    她的一句话，便交代了她的身份。

    

    谁人不知，林轻轻是谢氏的二少夫人，她的女儿，那自然是谢家的子孙。

    

    谢家的孩子就算要当艺人，一个江左影视压在那里，又怎么会签约他们外边的人。

    

    林珝看着厨房忙碌的女孩儿，“我外甥女可是小神医，才不靠脸吃饭。”

    

    “那我呢？”

    

    林珝嘴甜，“你靠的也是才华。”

    

    闻人和林珝在客厅三两语就笑了起来，雨滴看了眼客厅，她低头将药碗给刷了。

    

    翌日。

    

    程君栝看着出现在他面前的人，“你怎么把她带过来了？”

    

    

