    “姐姐该不会是忘记给殿下准备礼物了？”朱美人惊讶地掩嘴，“妹妹见姐姐那日没有带食盒，以为姐姐准备的是亲手做的女红。”

    　叶浮珣特么又想起了彩虹玻璃橱里的最新奖品红丝绳子和中国结说明书。

    　敢情，是让她做个中国结送给纪衍诺？

    　还真是推动剧情的好奖品。

    　送走朱美人后，叶浮珣再度拿起绣篮里的中国结。

    　明明是同样的红丝绳子，打结的手法也一致，为什么她做的和小雨做的看起来差别那么大呢？

    　叶浮珣不死心，继续打中国结。

    　半个时辰后，三个中国结在她面前摊开。

    　同样都是她做的中国结，长得完全一模一样，一样的难看。

    　“看来我是没有打络子的天分。”叶浮珣叹息一声，还说把这送给纪衍诺，会不会直接被纪衍诺丢去烧了？

    　小雨依旧鼓励道：“小主千万别这么说，奴婢瞧着您打络子越来越顺手了，再多练一练，准能打好的。”

    　想起朱美人说的话，小雨暗暗替自己小主着急，“要不，奴婢替您打个同样花色的络子，您先送给太子殿下？”

    　全府的嫔妾都送了礼物给殿下，自家小主可不能输在这当头。

    　明明，太子殿下最是在意的就是自家小主，若是因为小主没有送礼而轻忽了小主，那可不行！

    　叶浮珣睇她一眼：“不必。”

    　送礼这种事情，讲究的就是心意。

    　且她的情况，估摸着纪衍诺早就摸清了。

    　一个从来不做女红的人突然拿着完美的络子说是自己做的，纪衍诺会信？

    　还不如就把她磕碜的中国结献上，更能表明她的心意。

    　“别急，我再打几个络子练练手。”

    　兰熙宫。

    　碧翠急匆匆走进殿，对太子妃禀报道：“娘娘，卢美人对叶良娣遇刺一事招认了。”

    　太子妃挑了挑眉，示意她继续说下去，碧翠接着说道：“卢美人请来黑衣人本是想将叶良娣打晕而已，然后丢到后山。”

    　太子妃听后手顿了顿，冷嗤道：“她这样做无疑对叶良娣来说，比杀了她来得更狠。”

    　佛诞节那日人群满满，若是被人看见叶良娣被打晕在路边，想来卢美人定没忘记让黑衣人扯乱叶良娣的衣裳，弄散她的鬓发——

    　这个模样暴露在人们的面前，名声就彻底毁了！

    　可不比一棍敲死她更阴毒？

    　“她招认出张氏没有？”太子妃捧起茶喝了一口，不紧不慢地问。

    　碧翠摇头：“回娘娘，卢美人自始至终都说是她一个人的想法，只因曾与叶良娣有了口角，一时心中不忿。无论如何也不肯提与张氏有关。”

    　“哦？”太子妃语调微扬，目露深思，“倒是看不出来，张氏这一回长本事了。也不知道用了什么法子，竟然让卢美人在如此境地，还不敢将她招认出来。”

    　碧翠建议：“娘娘，可要再对卢美人用些刑，将实话逼问出来？”

    　太子妃摇头：“不必。此事不宜闹得太大。”

    　张氏毕竟后台强硬，在这样的事情上去打压她，动不了她的根基。

    　再说了，以张氏的冲动和没头脑，将她留在后院制衡其余嫔妃，不是坏事。

    　若是张氏倒下，皇后再另寻侧妃进府，说不定会遇上真正强劲的敌手。

    　“娘娘，那卢美人那边要如何处置？”碧翠小声问道。

    　“此事不急。”太子妃挑眉，“等碧柳那边的消息回来，再做决断。”

    　等了小半日，碧柳终于赶了回来，面上神色凝重：“娘娘，奴婢打听到消息，说是那日在山脚下与楚王爷一行人打斗的黑衣人，当场全部都命绝而亡。”

    　太子妃抽了口气：“楚王当日这般下了狠手？”

    　按理说楚王路过搭救太子府的马车，不该如此赶尽杀绝才是。

    　一个活口都不留，又怎么追查刺杀的真相？

    　哪知碧柳却道：“回娘娘，并非楚王爷的人下了狠手，而是那些黑衣人见敌不过楚王爷带的兵士，全部都咬毒自尽了。”

    　“什么？”太子妃蹭地站起来，来回踱步，“竟然是死士？不可能！张氏寻的人怎么可能是死士？”

    　要知道饲养死士，那可是京城中那几家大势力才有可能做的事。

    　以张氏的能力，对付府里头一个良娣，顶多是调些侍卫，绝对不可能请的动死士。

    　那就是说，刺杀叶良娣马车的人，根本就不是张氏派出来的人。

    　“娘娘，”碧柳继续道，“另外查到离山脚不远处曾有人打斗过，有过路者看到说是数名黑衣人缠斗，不敌的一方很快就受了伤狼狈逃离。不知……”

    　“莫非这些才是张氏原本找来的黑衣人？”

    　只是不知与这些黑衣人缠斗的人，又是哪方的人。

    　难道，是殿下派去暗中保护府里车队的侍卫？

    　太子妃心中惊疑不定，思忖了许久。

    　叶良娣遇刺之事，远比她所想象的要复杂。

    　究竟是何方势力，要动用死士去置叶良娣于死地？

    　这中间，与殿下是否有有关系？

    　那日回府，殿下专程让叶良娣上了马车，与这次刺杀是否又有关系？

    　一切仿佛像是蒙上了薄雾，答案呼之欲出，又让人无法笃定。

    　“碧翠，去传叶良娣来见本宫。”太子妃握了握拳，转身回到椅子上坐下，“碧柳，再去沏壶茶来。”

    　叶浮珣很快就被人领着来了兰熙宫。

    　太子妃和颜悦色地让人赐了座：“叶良娣这几日可好些了？”

    　“那日去大佛寺，”她面露歉疚之色，“是本宫思虑不周，没有安排足够的侍卫一路随侍。不曾想卢美人竟然如此胆大，在佛诞节这样盛大的节日之际，起了那样的心思。”

    　叶浮珣摇摇头：“多谢娘娘的关心，妾身已然好多了。”

    　“那就好。”太子妃笑容可掬，“本宫在大佛寺承诺过，这件事情一定会帮你追查到底。”

    　“让娘娘费心了，妾身感激不尽。”叶浮珣忙道。

    　“这本就是本宫分内之事。”太子妃端起茶啄了一口，吁了口气，“卢美人全都招了，在山脚下她是故意离开马车，让马车落单后，引来黑衣人对你不利。”

    　叶浮珣心中一动。

