    夕阳西下，夜幕降临，宴会开始后，衣香鬓影，香鬟如云。

    宋家请了不少人来参加司明镜的认亲宴，宋氏集团里有很多大小股东，当年和司明镜的外公都是故交好友，还有司瑶的朋友，听说她还有个女儿，都想过来认识认识。

    还有宋老爷子医学界的朋友，特别是第三医院的一[51小说 www.51ksbook.com]些专家，知道司明镜一拳就砸好了夜家小少爷的腿，都想借着认亲宴的机会，和司明镜进行专业方面的探讨和交流，说不定以后再遇到这类病症，就不用截肢了。

    苏老爷子是第一个到场的，苏老爷子还没放弃让自家孙子娶司明镜的打算，这次把苏铖给喊了过来。

    苏铖就跟躲苍蝇一样躲着司明镜，宴会开始后，拎着一杯红酒聚在男人堆里，生怕被司明镜看上。

    最引人注目的当属夜老夫人和夜念白。

    管家说夜老夫人到场的时候，宴会厅里安静了半响，皆是不敢置信。

    毕竟，豪门和豪门之间还是有区别的，像夜老夫人那样的顶级豪门，身价太尊贵了，根本不可能参加二线豪门的认亲宴，宴会厅里自许家财万贯的，在夜家面前，却是小巫见大巫，根本不够看。

    “前几天关于漠银河要娶司明镜的新闻，不是已经被封杀得一条也不剩了吗？”

    那轰动全城的新闻刚出来一天，忽然就没有了，也没有媒体敢追踪报道，肯定是漠银河动手控制了舆论。

    所以网友们相信，肯定是假新闻。

    “那夜老夫人和夜家小少爷怎么还来参加司明镜的认亲宴，那个就是夜家的小少爷，漠银河的儿子？”

    宴会厅里的众人东张西望，远远的，看见一个粉雕玉琢的小男孩，穿着小西装，打着小领结，两只小手抱着一束娇艳欲滴的鲜花，嚣张非凡的走进来。

    看见司明镜后，屁颠屁颠的走过去，鲜花赠美人，给她行吻手礼：“镜镜，你这两天都没有接小爷放学，小爷都生气了，必须一个亲亲才能哄好！”

    傲娇的小声音，透着不满的情绪。

    司明镜接过鲜花，蹲下来，在他饱满的小额头上来了个贴面吻：“这两天忙，这花很漂亮，送给我的吗？”

    “你是小爷的女人，不送给你，小爷送给谁？爸爸说，女人都喜欢鲜花，你喜欢么？”

    “喜欢，这是我第一次收到鲜花。”

    夜念白满意的裂开两排小牙齿：“你的所有第一次，小爷都会给你。”

    司明镜闻言，忍不住笑出了声。

    “有的第一次你可给不了。”

    夜念白歪着土霸王的小脑袋想，还有什么第一次是小爷给不了的？

    司明镜没给他答疑解惑，而是起身，和夜老夫人打招呼：“老夫人，谢谢你来参加我的认亲宴。”

    老夫人拉着她的手：“说的什么见外话，你就跟我亲孙女一样。这次不但我们来了，就连孩子他爸都说要来给你捧场，保证你今晚面子和里子都好看。”

    “什么？”司明镜差点失态，只觉得晴天一道霹雳，正好砸中她的天灵盖。

