    俄国人没有预料到楚军的动作。

    左宗棠战略大师的称呼名不虚传。

    当米哈伊尔·德米特里耶维奇的两万精锐哥萨克绕道原浩罕汗国驰援英吉沙尔等地的时候，左宗棠声南击北，切断了伊犁河谷东边的通道。

    俄国人虽然在这里建立起了牢固的欧洲棱堡，却没有及时垒好前进甬道。

    前进甬道是抬升攻城者水平面的道路。

    简单来说是一段漫长的仰攻坡道，迫使攻城方爬坡。（如图）

    这样能守城方的最佳射击角度始终与攻城者的前进方向平行。

    在攻城者看来，敌人几乎静止不动，始终是自己的活靶子。

    同时，因为火药时代到来，为了应付威力越来越猛的大炮，城墙也变得越来越厚实低矮。

    这种城墙虽然大炮难以轰塌，但却易于攀爬。

    前进甬道刚好可以配合护城河，变相增加城墙的高度。

    但是受到战略欺骗的俄军，并没有完成这棱堡防御的最后一步。

    大明的飞艇部队对山谷内的俄国人进行轰炸，让俄国人始终没有办法走出要塞垒起甬道。

    如此，楚军射程不远的煤气罐迫击炮就可以比较小的代价推进到城下。

    最终，在迫击炮发射的煤气罐轰塌了部分城墙，楚军高唱秦歌，用血肉之躯登上城堡，与俄国人进行短兵相接的白刃战。

    说实话，面对俄国人，楚军的战损比不能说好看，但左宗棠是笑着向皇帝陛下发送电报的。

    “湖南不止有惧洋如虎的曾国藩，湖南还有我们这群能打败洋鬼子的楚军！”

    左宗棠的文字中得意之情溢于言表。

    朱富贵回复道：“俱为国士，青山忠骨，立庙祭祀，千古流芳！”

    ·

    将伊犁河谷握在手中之后，通往中亚的大门已经向中华再次打开了。

    如果只是拿下英吉沙尔，那么大明的力量想要通往中亚，要越过崇山峻岭，行走在帕米尔高原之上。

    自伊犁河谷出发，可以沿着巴尔喀什湖一路向西，阿拉木图也好，中亚第一大城市塔什干也好，全都近在咫尺了。

    而在塔什干背后，便是世界第十大平原——图兰低地。

    再往前，便是波斯故地了。

    那里目前是英国人的地盘，扶持着一个傀儡政府。（大明和英法等国的疆域图见本章后的彩蛋页，若没有则还在审核中）

    相比之下，从英吉沙尔越过帕米尔高原，穿过瓦罕走廊去啃喀布尔和坎大哈这样没有油水的硬骨头，实在不是什么明智之举。

    世界上只有取错的名字没有叫错的外号。

    阿富汗号称帝国坟场，埋葬了英、苏、美三代超级霸主，自有其独到之处。

    那便是猿猱难度，鬼见发愁的可怕地形。

    一没石油，二没耕地，只有石头、风沙，和连绵无尽的山峦，以及山谷中十里不同音，但是都会念安啦的牧羊人。

    根据世界岛理论，这块地方联系中东、东亚、南亚，地缘政治十分重要，不过朱富贵还是决定敬而远之。

    朱富贵可不是三哥，满脑子美苏不行，但我行的想法。

    不过不去碰阿富汗也挺好的，至少短时间内英印当局可以睡个安稳觉了。

    就在楚军放弃南下，转而北上痛揍俄国人的消息传到德里，英国政府就又发电到了五国城公寓给欧仁妮老嫂子。

    电文中说，之前关于大明在西征中违反《日内瓦公约》一事似乎是讹传。

    英国政府支持大明在中亚地区，尤其是瓦罕走廊以北的中亚地区发挥更有建设性的力量，为地区的和平稳定做出应有的贡献。

    对此，朱富贵也表示，大明之前关于英国绅士对山羊进行X骚扰的指控也有失偏颇。

    根据锦衣卫缇骑的调查，当事双方都是自愿的，并不存在侵害行为，英国绅士与瓦格吉尔山羊是真爱，应该得到人们的祝福。

    之后英国人就没有回复了。

    据说那个晚上维多利亚老嫂子砸碎了好几件精美的中国瓷器，都是从北京搬走的赃物，实在是罪孽深重。

    欧仁妮老嫂子已经是一个成熟的挤奶工，与奶牛交了朋友。

    朱富贵打算，未来如果能有幸邀请维多利亚老嫂子来大明做客，就让她去护理瓦格吉尔山羊。

    让她去给公山羊挤奶，不挤满一桶不准下班回家。

    ·

    随着伊犁河谷要塞的沦陷，俄国人在中亚的力量已经全部龟缩到了原浩罕汗国境内。

    而阿古柏父子已是穷途末路。

    楚军白智信、刘松山两部势如破竹的攻势，使得龟缩于叶尔羌、英吉沙尔、和阗、喀叶噶尔的乱贼惊恐万分。

    和阗叛军呢牙斯向大明天兵请降，并主动率兵围攻叶尔羌。

    阿古柏长子伯克·胡里率兵自喀什噶尔增援叶尔羌，将之击败。

    前喀什噶尔守备何步云乘机反正，率数百满汉兵民占据喀什噶尔汉城。

    伯克·胡里赶忙回救喀什噶尔。

    何步云派使者杀出重围向刘松山、白智信乞援，两人略一商量，当机立断，决定不待左帅主力回援，便星夜前往驰援。

    5月27日，左宗棠亲军部曲余虎恩、黄万鹏等，率4000马队也恰好赶到喀什噶尔，当晚诸军一举收复该城。

    阿古柏长子伯克·胡里骑快马欲逃亡俄国境内，被大明飞艇部队佐助中士一枚白磷弹做成了叉烧，结束了罪恶的一生。

    白磷鬼火燃骨烧髓，一点一点将人做成叉烧，也不知比起凌迟是福是祸。

    最为悍勇的伯克·胡里一死，阿古柏军再无斗志，阿古柏伙同白彦虎残部放弃叶尔羌与英吉沙尔，仓皇逃入沙俄境内，并以东干人自居。

    在历史上，他们将成为一股常年骚扰我国边陲的强盗。

    但这一次，事情发生了变化。

    仅仅两周之后，阿古柏及其党羽三千多人悉数被沙俄士兵捆成粽子礼送回了伊犁。

    沙俄第二次向大明求和。

    确实也时候谈判了。

    目前沙俄在中亚尚有13万军队。

    但这不是最关键的。

    最关键的是，到达伊犁河谷，自十堰为起点的漫长补给线已经无力供应了。

    明靓宗虽然无所谓损耗，但以人力、畜力运送粮食是有极限的。

    超过一定距离，那么人力、畜力所能运送的粮食就不够人畜自身在路途中的消耗。

    而伊犁正是这个极限。

