    “阿爹？原来是水岱前辈来了！”

    在听到庙内水笙惊喜的叫声之后，杨行舟虽然看不清楚前面的事情，却也知道这是水岱赶了过来。

    只不过水笙这一声惊叫颇为不妥，她若是不喊叫，大殿内血刀老祖或许不会以她为人质，可是此时她连“阿爹”两个字都喊了出来，傻子也知道了她与来人之间的关系。

    果不其然，在听到水笙的叫喊声之后，旁边的血刀老祖顾不得吃惊，身子一闪，便到了水笙身边，手中血刀化为一道血光，在水笙面前挥动了一下，叫道：“且住！”

    水笙只感到左边眉骨处微微一凉，脑子还未反应过来时，便看到有一根根毛发从眼前飘落，片刻之后方才明白：“这是我的眉毛！这妖僧刚才挥动的一刀，把我的眉毛给剃掉啦！”

    此时已然到了深夜，灯火昏暗，这血刀老祖竟然在这种情况之下，以血刀刮掉水笙的一条眉毛，而不损伤其肌肤，当真是神乎其技，尤其是他现在独臂独眼，难度更高。

    即便是身在危局，水笙也还是为之惊骇：“这妖僧的刀法好厉害！阿爹未必就比他强！”

    此时门口出剑之人在一剑斩下善勇的头颅之后，剑光竟然不停，顺势削向旁边的圣諦。

    此人出手如电，更兼果断狠辣，从踹门到出剑，一气呵成，没有半点犹豫，若不是圣諦修为高深，应对神速，怕是也要落得善勇一样的下场。

    也就在圣諦翻身躲过来人削来一剑时，血刀老祖与水笙的声音一前一后的响起，持剑之人登时顿住身形，扭头看向水笙方向：“笙儿，他们没有怎么你吧？”

    来人正是水岱。

    他为了找寻女儿，特意去了荆州城大员外“五云手”万震山家里，让万震山召集荆州城各地人马，帮他寻找水笙下落。

    只是今日城中大多数人，都因为连城诀的事情去了凌府，万震山虽然是坐镇荆州的地头蛇，却也没有几个人可用，尤其是他比任何人都关注连城诀宝藏的事情，特意派遣了门下弟子与儿子全都去了凌府，准备探听具体消息。

    这样一来，可用之人更少，虽然水岱这“水月剑”的名声极大，属于万震山绝对招惹不起的前辈高人，他既然有事相求，他自然不敢怠慢。

    可是此时人手匮乏之下，也只能勉强找出几个闲散的家仆与几个弟子去城内打探消息，显得颇为应付差事，至于会不会因此开罪水岱，却已经顾不得了。

    至于他本人，一门心思全都放在了连城诀宝藏上面，比水岱还要坐卧难宁。

    正当水岱心中恼怒欲要离开万府时，恰巧杨行舟的书信被人送了过来，待看到杨行舟的书信之后，水岱不敢耽误，对着万震山冷笑了几声，便直奔荆州城外。

    他是江湖老手，对敌经验丰富，知道欲要解救人质，须得以雷霆霹雳手段，迅雷不及掩耳之势出手，一鼓作气势如虎之下，才能将这人质救出，否则的话，将会落入被动。

    因此在奔行到杨行舟所说的古庙门前时，运起轻身功法，悄无声息的来到院内，在仔细倾听了里面的对话之后，已然确定了屋内众人是身份，这才踹门出剑，力求瞬间解决对方。

    哪知被水笙一声喊叫，导致功败垂成，只杀了一名僧人，再想出手杀人，已然难能。

    他江湖经验丰富，在看清楚水笙之后，脸上流露出激动之色，佯装失态，快步向前走了两步，叫道：“笙儿，你现在怎么样？”

    血刀老祖见他逼近，拿起血刀架在了水笙脖颈上，嘿嘿笑道：“你要是不想你女儿人头不保，最好是后退几步，不然的话，老和尚手一抖，你女儿脑袋立马落地！”

    水岱凝神看向血刀老祖，只见这老僧尖头削耳，一脸皱纹，瞎了一只左眼，左臂衣袖也是空的，被掖在了腰间，只有一条右臂拿着一把血色单刀，单刀在灯光下一片血红，如同在血液中浸泡过一般。

    “你便是血刀老祖？”

    水岱看到血刀老祖空荡荡的左臂衣袖，想到之前杨行舟说过的话语，暗中吃了好大一惊：“杨兄弟说他把血刀老祖的臂膀斩下了一条，我还不信，没想到竟然是真的！”

    血刀老祖看向水岱，嘿嘿笑道：“不错，我便是川藏血刀门第四代门主，血刀老祖！你是谁？”

    他脸色如常，实则心中大为焦躁。

    若是在他手臂完好之时，遇到水岱也得小心应对，现在手臂被杨行舟斩断了一条，单臂用刀，少了左臂平衡，总觉得少了点东西，眼睛也被杨行舟点瞎了一只，使得实力凭空折损五成。如此情况下，再对上水岱这等高手，别说对敌，便是逃生的把握都不大。

    水岱手中长剑斜指地面，身子缓缓后退，好奇的看向血刀老祖：“杨行舟杨小兄弟，说他曾砍掉了你一条胳膊，怎么你眼睛也瞎了一只？”

    血刀老祖此时最听不得就是“杨行舟”这三个字，闻言一道火气从脚底板直冲顶梁门，骂道：“他妈的，你认识杨行舟？他说我这左臂是他砍下来？难道他就没说，我左眼也是被他戳瞎的吗？好好好，你与杨行舟认识是不是？老祖现在就要砍下你女儿的胳膊，戳瞎你女儿的眼睛！”

    说话间，手中血刀举起，便要向水笙的左臂斩下。

    水笙吓的身子一颤，闭眼惊叫。

    水岱哼了一声，长剑一闪，刺向身后想要暗中出手的圣諦，圣諦吓了一跳，侧身让过水岱这突如其来的一剑，在地上滚了几滚，瞬间窜出了庙门，叫道：“师父，徒儿先出去努力修炼血刀真经去啦，等修炼个十年八年，练成之后，我再来这里救您！”

    声音渐去渐远，片刻后消散无踪。

    血刀老祖下斩的血刀陡然在半空凝住，骂道：“他妈的，这徒弟果然靠不住！”

    他瞪着一只眼睛，看向水岱：“我砍你女儿的手臂，你却对我徒弟出手！水岱，你女儿的命你是真的不想管了么？”

    水岱紧紧盯着血刀老祖的独眼，沉声道：“你是当世一流高手，水某人的本领也不算差。可是现在你少了一臂，又瞎了一眼，你我对敌，你必死无疑！”

    他缓缓说道：“水某人一向说话算数，今日你放小女一马，我也放你走人。日后相见，咱们再分生死！”

    血刀老祖哼了一声，手中血刀在水笙脖颈上轻轻划了一下，登时划破了一道伤口，鲜血飞速流出。

    他舌头伸出，在水笙脖颈上的伤口上舔了几下，嘿嘿冷笑：“你们中原人都不是好东西！一个个都跟杨行舟一样，卑鄙无耻，我怎么相信你？”

    他对水岱叫道：“除非你把杨行舟抓来，咱们一人换一人……”

    便在此时，他忽觉的身后金刃破风，登时吃了一惊：“不好！有人在背后偷袭！”

    这个念头刚刚生出，欲要躲避之时，就觉得右臂一凉，一条胳膊登时齐肩而断，断臂还未落地，手中的血刀便被一人伸手夺了过去，随后一道熟悉的令他感到惊惧、愤怒的声音从他身侧响起：“这把刀不错！这是专门过来送给我的么？”

    血刀老祖脑子“嗡”的一声，身子后跃，充满了无穷恨意的声音从他口中嚎叫而出：“杨行舟——！”

    