    结果，其他7个原住民，连同沃森在内，都觉得这个法子不错，挺公平的。

    结果，暴流运气不错，以剪刀VS布胜出，获得竞标。

    格鲁继续摸尸体，第一具魔偶出了魔力靴之后，就没有了。剩下两具，除了贡献两枚次级能量核心外，分别出了一件活力戒指和T型剑。

    掉率很高，每个都出一件！

    ……

    恢复状态后，格鲁继续带着众人前进；由于看不清远处情况，众人格外小心。

    沃森按格鲁给出的土办法，留在队伍后面；他每隔20米，就在地面的草丛里，插上一枚特殊标记的箭矢。

    很快，第二波遭遇战打响。这一次，是五具黑石魔偶！不过，众人对魔偶的属性已经有心里准备；加上格鲁指挥分离后，纷纷轮流释放控制技能。

    这样一来，本来就速度中等的黑石魔偶，先后陷入放风筝的战术陷阱，被逐一击破。这次运气不错，除了能量核心，五个小件里，又出了一件魔力靴。

    这样，对魔力靴念念不忘的卡图也如愿以偿地获得了保命物品。

    如此开拓，清理了七波的黑铁魔偶之后，达到了一处培植园。一具具黑石魔偶，操持着园丁工具，在除草松土、施加特质的肥料、喷洒水雾。

    只是…一些成熟的果实，竟然随意的掉落在地上腐烂，无法采集！

    “碧光果！这里果然有碧光果！”，几个欣喜的呼叫起来。

    为了激发众人的积极性，蕾雅代表荆棘小镇，更新了任务内容。其中一条，就是每获得一枚碧光果，获得1点小镇贡献点。当然，这1点贡献点，是10人平份的。

    相比这些，格鲁的目光和心神，投向腐坏的药材果实和巡逻极有规律性的黑铁魔偶。凭着这些线索，他很快得出一个结论——这个魔塔，没有主人！或者说，主人很久没有出现了。

    否则，培育三十年才能成熟的碧光果，怎么就这样随意浪费？更远处，还有一种名叫木铃花的药材，也在地上找到凋零的痕迹。

    “队长，怎么办？”，心急的卡图上前询问道。

    远处遥远的迷雾区，隐隐传来打斗声；看情形，是其他小队或者黑铁小镇的人，与巡逻的傀儡撞上了。

    格鲁竖掌示意众人耐心等待，在宝物资源明朗的情况下，人命的安全，才是第一位。更何况，荆棘小镇和黑塔小镇的，最后铁定一场恶斗！

    果然，等待的五分钟时间里，侧面又游荡来三波黑石傀儡。再等待十分钟，见外围彻底没有了危险，格鲁也准备着手引怪。

    在培植园里打斗，很容易折损了药材。

    可就在这时，一道亮光白影，从培植园里迅速奔驰而过；略作停留，就疾奔消失在迷雾中。不过，3秒的间隔时间，足以让格鲁看清对方的等级属性信息：

    ——

    银光魔偶（精英）

    等级：18

    力量：100

    敏捷：112

    体质：88

    精神：25

    物理攻击：720

    物理防御：250

    魔法攻击：无

    魔法防御：360

    生命值：25000

    魔法值：3600

    天赋技能：

    牙突刺

    旋风斩

    ——

    此刻，格鲁庆幸自己的谨慎；相比中规中矩的黑铁魔偶，这个拥有四只银枪手臂的银光魔偶，完成就是为战斗而设计。

    四只双刃银枪，替代了手臂，配合迅疾如风的高敏捷，完全是杀戮机器存在。高的720的攻击，刺在格鲁和两个盾战身，都是500的伤害；攻击其他人，直接就是秒杀。

    这一回，再也没人催促进入培植园。

    可以想象一下，一群人正在兴高采烈的地收集药材；突然，从侧面杀入一个大煞星…不寒而栗。

    将亚昆兽召集到自己身旁，格鲁环顾四周说道：“巴塔、图灵，你们准备接应怪物。我会陆续将魔偶引出来”。

    “队长，如果银光魔偶…”

    “我的召唤兽会吸引仇恨，支撑三秒。三秒后，巴塔和图灵准备冲锋和盾击；剩下，轮流释放控制技能后，大家全力rush！就是全力祭出杀招”。

    “这…会不会太冒险了？”

    “银光魔偶的物理防御是300，魔法防御是320！生命值是25000。你们应该知道，我说的是什么意思！”，格鲁将怪物的属性，做出解释。

    这些人没有黑暗视觉这类侦查，只能看清等级落差5级内的目标；超过这个等级落差，他们只能看到少部分信息。

    众人听闻这话，纷纷将目光转向亚昆兽。这个血量4800的召唤兽，的确给众人以安全感。他们不解的是，进入魔塔空间以来，格鲁从未指挥亚昆兽迎战。

    没理会众人看向召唤兽的羡慕眼神，格鲁示意众人保持战斗姿态，自己疾步上前。

    咻！一枚箭矢命中正在修剪树枝的黑铁魔偶。受到攻击，这具魔偶立即向格鲁奔去；在它附近的另一只魔偶，处在仇恨感应区内，也跟了上来…

    60秒后，格鲁嘱咐沃森摸尸体，自己继续引怪…十分钟时间，这片培植的黑铁魔偶被清理了大半。这是，银光魔偶来了！

    提示：你的震荡射击，命中银光魔偶，使得目标移动速度降低40%。攻击命中目标，造成304点伤害！

    提示：你的远处射击，命中银光魔偶，触发致命攻击效果，造成608点伤害！

    提示：你的远程射击，命中银光魔偶，触发树藤缠绕，使得目标固定1秒（抵抗50%）。攻击命中目标，造成304点伤害！

    这是玛雅神弓的被动效果触发的状态；30%的被动触发效果，很好用！1秒的控制，在快节奏的战斗中，已经非常重要了。

    提示：…

    提示：亚昆兽的重击，命中银光魔偶，使得目标眩晕0.5秒（抵抗50%）！

    银光魔偶向格鲁冲击，被2级震荡射击限速后，速度立即大减。

    亚昆兽，从半路拦截，两只甲质长臂出手。一个重击下去，只是让银光魔偶产生0.5秒的停顿。

    提示：银光魔偶的攻击，命中亚昆兽，造成614点伤害！

    提示：你的远处射击，命中银光魔偶，造成304点伤害！

    提示：你的远处射击，命中银光魔偶，造成304点伤害！

    提示：银光魔偶的牙突刺，命中亚昆兽，造成1228点伤害！

