    陈重呵呵道：“刘亚东就算当上了站长，胡富强已经基本确定了副城主，

    你杀了我，你认为你会好过吗？如果清查起来，你只是一个替死鬼而已，你要杀我吗？”

    郭巍犹豫了起来，他的确忽略了这一点，不禁痛恨自己为什么背叛。

    只是放过了陈重，自己恐怕也会遭到报复，杀了他也未必会有事，权衡再三，就狠了狠心。

    “对不起了，你还是得死……”

    忽然他手痛了一下，手腕上插着一把刀，只见一把枪就对准了自己。

    陈重摇摇头道：“给你机会，你不珍惜，那只能送你上路了。”

    郭巍由心底升出恐惧道：“陈重，陈卫长，重哥，给个活命的机会，求求你……”

    “嘭！”

    人随即眉心中弹，一股血从后脑贯穿而出，倒在了地上。

    至于其他吓坏了的安全员，陈重没有为难他们，只是将枪别在后腰，从容离开。

    其中一个安全员连忙拿起对讲机道：“郭，郭卫长被陈重打死了……”

    郭巍的死引起了不小的震动，人都速度聚拢了上来。

    刘浩杰感到十分吃惊，没想到这家伙直接杀了这样级别的官，不知怎么感到很害怕。

    郭巍与他的仇怨并不大，那自己和他的就显得不小了，毕竟抢过他的功劳，还想谋害他。

    刘浩杰赶紧让人里三圈外三圈保护着自己，马上道：“加大了搜查的力度，务必抓住陈重！”

    “陈先生，跟我这边来。”

    一个女声突然出现，使得正在寻找出口的陈重，差点一枪嘣了她。

    这人竟然是女会的叶轻柔。

    陈重讶异道：“你相信，我不是与那红姐一伙的？”

    “那些人只是为了栽赃你而已，一个为了民众铲除地下势力的人，会是坏人吗？”叶轻柔道。

    陈重点点头，跟着她向前走着，如果他没有强大的记忆力，恐怕都晕头转向了。

    听那个顾晶说来过几次，口气又挺自信，那对这边秘密研究的应该已是轻车熟路。

    搜查的声音就在旁边，甚至是只隔了一道门，不过也对这个女人提防着。

    叶轻柔对他淡定而谨慎的心态很佩服，只是想说什么，却怕吸引了人来。

    两人都没有讲话，又过了几个门，她一指前面，又指了指脑袋，便转身离开了。

    陈重明白前面就是出口，但指着脑袋是什么意思？仔细观察了一下，的确是外面。

    刚出去就有安全员扑了上来。

    当即左右格挡，一拳一脚将人打倒在地。

    这暗门都守住了人，这是想让他插翅难飞。

    “嘭！嘭！嘭……”

    一梭子子弹打在了附近。

    陈重躲过去之后，奔向一处拐角。

    等众安全员追来时，人已消失不见。

    “我会让站里下通知，通知各区联合抓捕陈重！”刘浩杰一拳打在墙上。

    这次抓不到人，就会让如小强一般生命力的陈重，再次翻盘。

    由于这位陈卫长在江城影响力很大，所以行动都是秘密进行的。

    首先周星星的职位被代替了，毕竟两人的关系不一般。

    随后就搜查了陈重一切可能出现的地方。

    一座别墅，被一队安全员持枪而进，进行了搜查与布控。

    “这个天杀的陈重又惹出什么事来了？!”正在敷面膜的黄淑芬惊怒。

    苏府，整个家族人知道陈重再次被通缉，恐怕没有翻身的机会后，那表情显得很是精彩。

    完美公司也被搜查了，使得众员工们对此事议论纷纷。

    “这位安全员，你们是不是搞错了？陈卫长做了那么多贡献，为什么要遭受这样的误会？”苏紫莹追问着。

    安全员知道她是陈卫长的老婆，只是道：“其它的陈卫长有功劳不假，但是他开枪打死副卫长也是真的，不能因为他有功就可以胡乱杀人了。”

    苏紫莹也不知该说什么了，她明白陈重肯定是被误会了，只是无法申辩。

    就像她总是误会陈重，也没给他机会解释，或者根本不相信他。

    想到她在冰洞中抱着自己，询问是否听过爱情天梯的故事，她打开了电脑进行了搜索。

    内容讲述的是，一对不被世俗认可的情侣逃进了深山，过着刀耕火种的日子。

    丈夫为了在山上的妻子出行方便，整整几十年如一日地在开凿着台阶，铁铣凿烂了二十多把，逐渐变成了一条天梯……

    那画面又使得她想起了，陈重在用匕首与石头做成的锤子，在挥击打冰墙的样子，以及为了冰块不砸坏冰阶，而抱着它一块落下吐血的样子。

    她的泪就情不自禁地往下掉着，在一个网站中把她与陈重相处的三年点点滴滴，写了一个长篇，以“冰阶”的昵称发在了网上。

    从最初相遇开始，一幕幕浮现脑海又转化成文字，就如同卢梭的《忏悔录》。

    里面包含着自己的丑陋，诚恳的道歉还有悔过，以及幸福……

    陶娜几次敲门都没得到回应，办公室内的人员下了班，又上了班，她还坐在电脑前。

    也不知过了多久，竟然打出了十几万字，等敲完之后，她的双手都是僵疼的。

    只是人们并没有耐心来观看这样的文字，也因为一个明星手指头受伤的事件，很多人进行关心着，帖子很快就沉了下去。

    其实她想让帖子得到暴光很容易，只是并没有那么做，成为一个树洞或许心里会更好受一些。

    在一处破败的二层楼前。

    刘亚东和儿子开车来到了这里。

    “爸，这就是那位圣使住的地方？她真可以让我们拥有更高的权利？”刘浩杰对于第一次来很激动。

    刘亚东很严肃道：“你以为谢申康打死了人，就可能影响成为副城主了？

    还有洪家为什么不把势力散布在浩海区？这是圣使否认的，嘘……到了别乱说话。”

    等人进去了，就看到一个蒙着面的人在一个帘子后面。

    “人抓到了没有？”蒙面人的声音分不清是男是女。

    刘亚东低头道：“陈重太奸猾了，被他给逃走了。”

    “那么多人都抓不到一个，刘站长的能力太差了，”蒙面人的话语中也并没有怒气，只是道，“两天之内我要看到人和U盘。”

