    夜色下，山涧幽静，月华如水。

    简陋的木屋里，封青岩跪坐在油灯前静静看书，不时闭上眼睛默记。待到子时，他放下书籍来到膳房，提着铁壶到山涧取了泉水，放到厅中的火炉上煮。

    对于九歌出来闹事，他有所猜测。

    这很有可能是安院主在葬山脚下建书院，并没有征得九歌的同意，就在它的地盘开山造湖，大兴土木。

    所以九歌不高兴了。

    但是这样一来，封青岩不免替它担忧，毕竟书院不是吃素的。

    片刻水就煮好，封青岩开始泡茶，茶好后，他倒了两杯，说：“会喝茶不？”

    厅中寂静无声，只有他一人。

    这时他一笑说：“九歌，虽然我无法看到你，但是我能感受到你的存在。其实，在我走出葬山时，就知道你一直在暗中跟着我，默默保护着我……”

    “我木屋住了几天，你就在屋外守了几天。”

    封青岩站起来，闭上眼睛在感受，接着睁开眼睛往门外右侧看去，一礼道：“在此，青岩再次谢过。”

    隐藏着的九歌，则被封青岩一礼吓了一跳，赶紧现身“跪”下。

    封青岩见到九歌又跪下，抿着唇不知该说什么好，沉吟片刻便道：“九歌，来，陪我喝喝茶。”

    门外九歌动了两下，表示自己不会喝茶。

    毕竟还没有化形，封青岩倒是没有勉强，示意九歌进厅后自己就品尝起来，说：“九歌，这两天书院西侧的山崩地裂，草木成林，亭台崩塌，是你干的？”

    九歌迟疑一下，就动了一下。

    果然……

    封青岩蹙了蹙眉头，询问：“九歌，安先生是不知道你的存在，还是知道你的存在，却没有征求你的同意？又或，纯粹是你自己出来玩玩？”

    这下难住九歌，让它僵住不知道怎么动了。

    封青岩叹了口气，又说：“九歌，儒家的力量，大到你无法想象，即使你是葬山之神，恐怕都不是安先生的对手。如果你再闹下去，恐怕……”

    他还是有些担心书院出手对付九歌，庆幸的是九歌并没有伤人。

    “九歌，你要切记一点，当人的力量大到一定程度时，神是可以被灭掉的。”封青岩又沉默一阵，看着似有不甘的九歌轻声说：“你明白我的意思吗？你现在，还很年轻，力量还很小……”

    “当然，这的确有书院不对的地方，是书院有错在先。不过，安先生只是在葬山下建书院，并没有大肆破坏葬山的风水龙脉，这对你并没有什么影响……”

    “看在我的面子上，此事暂且如此，如何？”封青岩问。

    就在此时，一个中年声音由远而近。

    “安修，拜见葬山神。”

    声音刚落下，安修就已经跨过夜空，落在木屋前。

    此时，他对着木屋内的九歌微微一礼，便微笑对封青岩说：“放心，我并没有听你们之前说什么，礼曰：‘不窥密，不旁狎，不道故旧，不戏色’。”

    “青岩拜见安先生。”

    封青岩心中一惊，便连忙见礼。

    这时九歌倒是有些不知所措，带着紧张和害怕看着安修，至于葬山之神和儒教八十一院主，地位谁高谁低就不好说。

    虽然是圣道天下，儒家镇压一切怪力乱神，但是有神位的正神，并不属于怪力乱神的范围。

    有些正神，不仅得到儒家的认可，甚至还得到儒教的祭祀。

    例如东君。

    东君封神于万物交替、初春发生之地，即周天下之东，上古有七十二王封禅于此，称被誉为天下第一山的东山。

    传说东山上，有夏后登天留下的脚印，商帝悟道残留的梦境，人王平定天下的血书，以及诸子追本溯源的碎片。

    人王言：东山安，四海皆安！

    东山不仅是天下第一，亦是群山之长，万岳独尊！且，坐落于礼义之邦的鲁国，与儒教的二十七书山遥遥相望。

    东君地位崇尊，位同教主。

    当然，九歌是远远比不得东君，毕竟是刚刚诞生的小小山神而已。

    这时封青岩离开茶几，来到门外，道：“先生请。”

    安修点点头就走到厅中，微笑对着九歌说：“修，没有经过的你的许可，就贸然在葬山下建书院，倒是修之过，敬请见谅。”

    九歌连忙退了两步，毕竟是儒教的大人物。

    “你大可放心，书院不会大肆破坏葬山，更不会截断葬山的风水脉络……”

    封青岩静站一侧，并没有说话，但心中却松口气。

    虽然说，葬山是九歌的地盘，但是在圣道天下，哪不是圣道的地盘？安修作为儒教八十一院主之一，亲自前来承认有过错，已经给足九歌面子了。

    若是其他院主或大人物，恐怕有可能出手镇压，甚至是直接灭掉。

    不过山神与大山融为一体，并没有那么容易被灭掉。

    这种情况还是十分少见的。

    毕竟是正神，大家可以相安无事，甚至是相得益彰。

    “你虽是山中之神，但治理山川需知礼义廉耻，这乃国之四维。四维不张，国乃灭亡，国是如此，山亦如此。”安修见九歌不言就温和说着，“若是想求学，亦可来书院。”

    但封青岩却听出告诫的意思。

    “你现在还没有化形，恐怕还不能说话，我倒是知道一个办法，可让你在短时间内化形。”

    安修似乎想到什么就说。

    此时，九歌不禁“眼”前一亮，有些期待看着安修。

    “在山中建一庙即可。”安修说。

    九歌动了一下，就看向封青岩，封青岩一下明白过来，说：“安先生，九歌说以后不会再阻止书院建造，但绝对不能破坏葬山的风水脉络。”

    “大可放心。”

    安修正色说，接着对封青岩言：“过些日子，书院就要开山门收徒了，可是准备好了？”

    封青岩面容微僵，自己还在认字阶段，如何准备？

    “进书院，或是开启文宫，或是过九德之门，或是善于君艺，或是通读诸经……”

    安修停下，沉吟一下说：“不急，慢慢来。”

    “青岩知道，谢过先生。”

    封青岩拱手道谢。

    安修笑了笑，对九歌点点头就离开木屋，消失在夜色中。

    ……

