    第793章有我姐的传说

    一直在提升？

    “我姐放寒假放暑假回来，都会帮我们补课，不然的话，我二哥怎么能考上清大。”

    “我们兄妹四个都是在县一中上的高中。”

    同一所高中。

    “县一中，有我姐的传说。”

    这一副自豪的样子，不但不让苏妈妈讨厌，反而还喜欢这淳朴。

    优秀没有必要隐瞒着。

    “阿姨，苏姐姐，你们不知道，我姐如今看起来像正常人，可我姐前十几年那真的不知道怎么活下来的。”

    “怎么一回事？”

    赵玲玲立即滔滔不绝的说了起来，“我姐早产，身体不好，常年都吃药，好几次都差一点去了。”

    苏文雅是知道赵娇娇早产，身体弱，怕冷。

    赵玲玲就是赵娇娇的小粉丝。

    一回到大队，凌云慧就带着红纸去找哪婆婆剪纸。

    凌云瑞去找老支书写了对联。

    因为有赵玲玲陪着苏家母女两个，赵娇娇和王美丽母女俩，在鸭厂忙着，不过没有加班，正常下班时间下班。

    “后天就是慧姐出嫁的好日子了，一些准备，必须在明天做好准备。”

    “是在准备，这事你就不用担心了，今天厨师也请了。”

    赵娇娇就是多问一下，毕竟婚事可是大喜事。

    大年二十八，是一个好日子。

    凌云慧在赵家这边出嫁，凌家那边当新房。

    “慧姐，我给你盘新娘头发。”她上一辈子好歹也是瞧见她哪闺蜜怎么弄头发。

    苏文雅今天换了一套新衣服，大哥娶嫂子，当然要喜庆一些。

    “那就麻烦娇娇了。”

    赵娇娇立即开始给凌云慧盘头发起来，王美丽想要说什么，最后都咽下去了。

    这个梳头可是有讲究着。

    赵娇娇不但给凌云慧梳头，还简单给她化妆，头上还带了用红绸布扎出来的蝴蝶结，给新娘头增添了美色。

    “姐，这蝴蝶结太好看了。”

    “等明天也给你扎一个。”

    苏文雅不会盘头发和化妆，她就是一个女汉子，以前都没有学过，也没有人教过。

    “慧姐，你看看如何？”

    今天的赵家也非常热闹，毕竟新娘子在他们家出嫁的。

    凌云慧看到镜子中的她都愣了一下，她平时会擦脸，但是没有花过妆。

    “很好看，我们当年出嫁的时候哪有这个擦脸的，就用红纸抿一下红唇。”王美丽看着一下子漂亮很多的新娘子，是真的很漂亮。

    距离不远，还听到放鞭炮的声音。

    “要过来接人了，该拦门的赶紧去拦门。”赵娇娇好歹也是参加几场婚礼的。

    “我去大门拦。”

    赵玲玲也有一些激动了，“我也要去拦门。”

    不会说话的凌云珊坐在床边陪着凌云慧。

    今天的赵娇娇没有怎么刻意去打扮。

    凌云瑞之前都在院子里，听到小舅子和小姨子都出来拦门了，知道化妆化好了，也就进屋来看看。

    “凌大哥，你看今天的慧姐是不是很漂亮？”

    凌云瑞看到坐在床沿边上的凌云慧，“很漂亮。”

    他姐要嫁人了。

    虽然昨天去爹娘坟前告诉了他们一声，可想到他姐出嫁了，他的亲长辈一个都没有在，没有给他姐送嫁。

    (本章完)

