    印象里......这一届的外事校长可不是一个这么硬气的人呀，尤其是在关于钱方面的......

    会议室里，一众股东都有些诡异的看着对方，好像第一次认识对方一样。

    当初这家伙为了搞钱稳住学校，节操可是一次次拉低的，毕竟连地精商人这种股东都敢引进，就可见一斑，当初可是引起了巨大新闻的。

    如今这是怎么了？一言不合就威胁别人撤资？

    顿时让众人感觉有些不对了......

    谁都知道，这些年，蓝灵学院的股价一跌再跌，已经成为外界眼中的垃圾股，尤其是今年，这个学校极有可能跌出前十的情况下，这种保住排名了不会上升多少，跌出前十股价必然暴跌的股，谁都不会感冒，别说金主了，普通的股民都极度不看好蓝灵学院。

    维克斯这家伙虽然在股东里是排末尾的存在，但也是体量巨大的股东，贸然撤资造成的动荡可不是一般小的，而且维克斯如果撤资了，谁来补这个窟窿？

    难道这家伙在外面找到了大金主？

    不应该呀.....

    如今南星域，机甲学院明显势头更好，有眼光的金主基本都投资那边去了，蓝灵学院这种日薄西山的学院，愿意在这个风险期投的，恐怕没几个吧？

    记得前几年的时候，这家伙还舔着脸上门，请求他们一个个追加投资，稳定股价，那态度之卑微，根本就不像一个顶级高校的管事，可现在......

    所有人表情变得诡异起来，这家伙是在故意激他们，还是真有了什么底气？

    维克斯听到这话后却没有气急败坏，反而摸着下巴打量起对方来，看了许久之后突然笑道：“校长说笑了，怎么动不动开口就提撤资呢？我们只是对您如今突然的决议表示担心，但不代表我们不信任校方，您说是不是？”

    这变脸之快，顿时让一群人一阵无语，该说不亏是奸诈的地精吗？

    “能不能让我们见一下那个新晋的队长呢？”

    这话一出，所有人都是一愣，维克斯什么意思？难道认为校长的底气是那个新来的学生？

    这话一出，鲍勃斯脸上的笑容便微微顿了一下，随即笑着摇了摇头，地精果然不是那么好蒙的.....

    自己故意展现出撤资的威胁很多人看来应该都会觉得是虚张声势，起码都应该硬刚一下的，对方要是敢应一声，自己就真敢凭借录音把这家伙剔出股东会。

    可惜，对方能伸能缩，瞬间就变得可蔼可亲起来，让自己的算盘落空了。

    当初自己接手了一个烂摊子，蓝灵学院连续三次第十，一副马上要跌出前十的样子，股价大蹦，他不得不引进了一些劣质的股东，维克斯这样的人加入对校方的声誉影响是很大的，但当时的确是没办法。

    如今有机会，他当然想趁机将这些人踢出去。

    不过太理想了，像这种从底层地精混起来的大佬，哪里那么容易上当？不光没上当，还瞬间就猜出自己的底气可能来与那个新晋的队长.....

    “校长大人......”其他股东也忍不住道：“我也想见见你们新选的那位队长！”

    见大多数人开口，鲍勃斯知道，自己是捂不住了.....

    点了点头，鲍勃斯看了一眼身后的某位导师，那是负责那小家伙心灵课程的主导师，但实际上，后面一群人都算得上那家伙的导师，那小家伙每一样课，成绩都比学院里任何专业的学生要好，这种逆天的资质甚至惊动了老校长.....

    很快，在导师的呼唤下，会议厅再次亮起一束蓝光，一个矮小的身影出现在众人面前。

    这是一个样貌平平的小家伙。

    所有人都疑惑的皱起了眉头，职业里写了对方是开发者，原本以为本体会是一个比较好的主体基因，现在看来似乎就是一个土著。

    因为印象里，没有哪个知名种族长这样。

    “土著开发者？难道是返祖血统？”地精好奇的问道。

    “算是吧......”校长模棱两可的回道。

    面对完全不想透底的校长，地精眼中闪过一丝冷光，突然直接一个精神力便压了过去。

    动手得非常突然，没有任何征兆，近在咫尺的校长都没想到对方会直接动手，顿时皱眉，以自己的实力哪怕对方动得突然他也是可以阻止的，但此时阻止却没有意义，这个时候也该让股东们稍稍安安心！

    地精直接动手试探自然也是算到会被阻止，可他突然发现，不仅校长没动，身后那群高级导师都只是冷冷看了他一眼后没有任何动作，让他心头一跳！

    下一秒，维克斯就感觉直接的精神力像撞到了一堵墙上，瞬间一下就反弹了回来，让他下意识退后一步！

    随即，一脸见鬼了的表情看向对方！！！

    他不是精神生命体，可作为星级强者，基础的精神力都不会低于龙级正牌精神力强者，可刚才发生了什么？

    对方居然敢直接撞他的精神力，而且真就把他精神力撞回来了！！

    一个年轮看起来才百来岁的家伙？

    把自己星级的精神力挡了回来？

    这一幕，让所有股东都瞪大了眼睛，一脸的不可置信！

    “好精纯的精神力！”明溪站了起来，仔细的打量着对方，刚才两人交手只在瞬间，但他还是感受到了，对方那股精纯无比，仿若万般工艺锤炼出来的精神力，简直完美到了极点！

    “见过各位前辈！”小女孩微微行礼，脸色如常，精神力稳定，一看就丝毫没有因为刚才的精神力对撞受到影响！

    “校长......”旁边一个股东吞了口唾沫：“你从哪儿弄来的？”

    这表现，不是亲眼看到他是真不会相信，一个学生，拥有龙级的精神力，这种事，不应该只是皇储才能做到的吗？

    “各位！”校长则是笑眯眯的看着众人：“对于本次星际联谊，我们采用新生：郭小云担任带队队长一事，可还有什么异议？”

    这话问的，底气十足，所有人都顿时明白了原因。

    所有人都反应了过来，这.....是一个赚大钱的机会呀！！！

