
    “小子，要不了多久，你就会变成一条‘寄生虫’，一条用自己的视角和感知、体味着自己身上发生着的一切，却偏偏无权干涉，更无权左右的寄生虫！”

    “也就是说从今往后，你将会成为自己的旁观者。”

    “这感觉，光听起来就觉着很玄奇、也很残忍，是不是？嘁嘁嘁嘁嘁……”

    穷奇的话音，接二连三的闯入神魂识海。

    而作为这片“魂海”的主人，辰申似乎正受某种诡异能量的折磨与禁锢，以至于根本无法祭出魂光龙、对抗那道紫红色的玄光。

    “原、原来你……你一早就串通了火凤族来害我？”

    此时，辰申浑身上下、就只有五官五感仍可自控，能够让他开口说话。

    不过随着时间的推移，那紫红玄光的影像效果也逐渐加深，让“开口说话”这事儿变得越发的艰难，总是几个字几个字连在一起往外蹦，听起来有些怪异。

    “那你未免也太高看自己了吧？你以为你是谁？值得本神从一早就动智劳心的、想方设法的去‘谋害’？”

    “严格来讲，本神只是一早就挖下了坑，然后用些花言巧语、来蒙骗火凤族的那帮蠢货，再然后，只等着‘有缘人’自己往里跳。”

    “显然，你就是那个‘有缘人’，恭喜恭喜，嘁嘁嘁嘁嘁……”

    听到这，辰申反倒松了口气。

    因为他实在不愿意相信、自己曾舍命相救的寒依芷，也会跟火凤一族的其他人一样，亲手把自己推进火坑。

    好在现在看来，她跟她所处的火凤族，应该也是被穷奇的诡诈言辞给骗了。

    “嗡～嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    神魂识海内，耀武扬威的紫红色玄光不停的、激烈的摇曳着，似是不把整个魂海搅腾的翻天覆地它就不爽！

    辰申强忍着非人的折磨，怒瞪向不远处的庞大怪兽，满口钢牙几乎都快被他咬碎了：“也就是说，你从一开始就在利用火凤族、利用每万年开启一次的婆娑古战场，来给自己找一个借尸还魂的对象？”

    听到辰申所言，穷奇那巨大而饱含阴煞之气的脸庞上，徐徐绽出一抹戾笑：“嘁嘁嘁嘁嘁，你猜的一点都没错。”

    “本神曾许诺火凤族的一切，都是空谈！”

    “我的身份是假的，名字是假的，就连本神指天立誓时、割放而出的鲜血，都并非出自我本身啊！”

    说到这，穷奇眼中，突然闪出一道追忆往昔的光彩：“而这一切，都得益于本神的超前意识，本神的gaozhan远瞩！”

    “试问，这世上能有几个玄神能在光辉最耀眼、威名最盛的时候，预见到可能到来的危机，果断选择假死隐世，然后再以另一个全新的身份‘复活’？”

    “为了假死的够‘逼真’，也为了让我的新身份毫无破绽，本神可是下了相当大的功夫！”

    “好在，结果总不负我。”

    “曾经身为‘邪神’的我早已陨落，这让我甩拖了无数仇敌故怨；而新崛起的‘杀神’身份威名远播后，本神同样召来了杀身之祸。”

    “好在我在最后时刻、爆发出一直以来都藏而不露的穷奇之力，灭了对方。”

    “但我自己也因此被困顿在这血池当中，这一困，就是悠悠千万载！”

    听到这，辰申顿时恍然：“怪不得根据古籍传说上的记载，四凶之一的‘邪神’穷奇早就陨落了。”

    “当时我听见这货自报家门，还以为传说古籍的记载有谬，邪神穷奇并没有死，只是被永远封困在了这一汪血池之内。”

    “而且，他还换了个身份？”

    “难怪在火凤族一众高层的口中，称呼他时提到的都是‘死神’之名，而并非‘邪神’这一称谓。”

    “这货藏得可真深啊，为了甩脱以往的老仇人，不惜假死、再换另一个身份活到了现在……”

    辰申满心惊震。

    “嘁嘁嘁嘁嘁，或许是因为本神已经噤语太久太久的关系，话有点多。”

    “不过……要不了多久你便会成为本神新的身躯的一部分，只不过是永远无法拥有自主行动意识的寄生虫，所以趁现在向你‘倾诉’一下倒也未尝不可！”

    穷奇大有越说越兴奋的架势：“反正在这血池底部，除了将融不融的本神之外，只要我不想，那么任何声音都传不出去、也涌不进来。”

    “你小子也不必期盼着‘隔墙有耳’了，更不要奢望火凤族的那帮家伙知道你的遭遇后、会来救你。”

    邪神穷奇洋洋得意的嘴角越咧越大：“嘁嘁嘁嘁，等我占了你的身躯，并完美承袭过来你的玄修天赋和各式玄技玄功后，自会开启神念传音，告诉火凤族的现任族长，就说你终究还是差了些火候，经受不住衣钵传承之力，死翘翘了！”

    “那你猜猜看，本神若是这么做了，结果会怎样？”

    辰申恨的牙痒痒：“每一届婆娑古战场的角逐赛仍会继续，而自此时起便已脱胎换骨过的你，应该会利用血池底部、那被封存的无尽资源，悄默的闭关。”

    “一直到你恢复到当年巅峰的状态，再想个由头、把火凤一族的族长、甚至是更多的族中高层统统骗进血池，坑杀之！”

    “再之后，你便可破关而出，届时，失去了族长和一众高层、以至于无抵抗之力的火凤族，要么选择任你奴役，要么就会覆灭绝迹……”

    “不错不错，几乎全让你给猜着了！”

    穷奇眼中的兴奋之色变得越加浓烈：“你小子不仅玄修天赋不凡，神魂之力卓越，更身兼威能不俗的雷系变异元素之力，与本神的雷火玄罡契合度极高。”

    “更重要的是，你脑子也蛮好使的，本神还真是选对人了，嘁嘁嘁……”

    “看在你这么合我胃口的份儿上，本神就破例、再告诉你一个辛密吧！”

    穷奇清了清嗓子，一脸神气道：“你知道为什么我一定要让火凤族给我找个人类修者来‘继承衣钵’吗？”
