    清晨日光划破云雾，露出鲜红的太阳。在血一楼的练武广场之上，早已是人流如潮，这些人都是周家的弟子，今天是决定周家新一代话事人的决定权，所以基本上所有的族人都是到场，而老一辈的长老也是齐聚看台。

    周雨的父亲周深坐在为首的位置，周边也是有着不少老者给予他招呼，"老周，你们周家动静还是不小。没有想到你们小一辈居然是有着这么多人。"

    说话的不是别人，正是黄家家主黄永强。

    对于黄永强的出现，周深也不为意外，只是应付的笑说道，"我周家区区几百子弟，怎么能比得了你黄家的气势辉煌。"

    黄永强这次来到这里，周深很明白，只不过是想来知道下一届的管事是谁，从而也看一下周家小一辈的实力。

    周兄你说笑了，我黄家的那些小子怎能与你周家相比，就在此时门口的接见童子也是大声叫说道，"恭迎霍擎天霍馆主。"

    对于霍擎天的出现，所有人都是站立起来，周深也是快步走到霍擎天的面前爽朗的说道，"霍兄你怎么来了？"

    霍擎天拍了他周深的肩膀，粗犷的说道，今天是你们周家的大日子，我自然是要来捧捧场，说的眼神也是看到了周深身边的黄永强有些调侃的说道，"哟，老黄头儿你也来了。"

    此时的黄永强不敢有任何的反驳，只是惺惺一笑，越显尴尬的说道，"见过霍馆主！之前我也是听我那三长老说了，我那个不成器的小儿得罪了霍馆主，现在我也代为赔罪，等比试结束之后，我黄家愿出500万当做赔礼。"

    见到黄永强主动道歉，霍擎天也是要给予对方这个面子，应付着说到，"老黄，你说笑了，年轻人嘛，有点火气是正常的，怎么了？没有看见你那小儿前来。"

    黄永强故作气愤的说道，"那个不争气的东西早已经是被我关进了家族祠堂，这一次碰壁也是好让他长长记性，要让他知道，所谓天外有天，人外有人不是谁都可以招惹的，当然有人招惹了我们定然也是要让他付出代价。"

    黄永强这也是在指桑骂槐，他在气愤霍擎天为了一个洪日庆，没有给他面子，这让他黄家颜面何存。

    "洪门洪日庆到。"

    又是一阵通报，所有人也再度看了过去。

    洪日庆，看到如此说的渤海大佬快步走上前去，抱拳一一敬礼，"小子在这里见过周老见过霍馆主，黄老。"

    黄永强看了一眼洪日庆冷‘哼’了一声，并没有理睬对方。

    而周深与霍馆主都是对这洪日庆笑着说，"现在的年轻人真是不错，年纪轻轻就有着武学宗师的修为，看来日后定是在这渤海市有着一番作为。"

    "周老说笑了，以后洪小子在渤海混迹还得要您与霍馆主多多提携。"

    见到洪日庆自认小贝周深和霍擎天都是爽朗一笑，"哈哈，这是自然，这是自然。"

    "黑虎帮副帮主黑豹到。"

    对于黑虎帮的前来，周深眉头也是微皱，因为黑虎帮是渤海是第一大黑帮，而他周家明面上也是不愿意发生关联。

    一个身披长款黑袍的干瘦男人，来到周深的面前对着周深行礼的说道，"小子拜见周老，拜见霍老，见过黄老。"

    对于黑豹的出现，黄永强也是殷勤的说道，"黑豹你这就见外了，我们本是渤海几大家，怎么这次没有见到帮主前来？"

    黑虎帮是渤海市第一黑帮，同实力也仅在黄家与周家之下，所以黄家也是想极力拉拢黑虎帮与之吞并周家，这样他黄家便是渤海市第一大家族。

    黑暴笑了笑说道，"帮主这次在闭关突破中，所以便没有前来，让小子一人前来祝贺。"

    "老黄，你是怎么说话的？虽说黑虎帮是渤海是第一大帮，但与你我之间他还是有些差距吧，又岂能把我俩与之同流？"见到如此献殷勤的黄永强，周深也是极为不悦。

    而另外一名中年男子却是圆场的说道，"我说大哥这么重要的日子，我们就不讨论这些，虽说黑虎帮比不了我们周黄两家，但实力也是不容小觑的，今日黑虎帮副帮主愿意赏脸前来，我们应该好生招待才是。"

    说话的这人便是周深的弟弟周鹏，同样也是周震南的父亲。

    见到周鹏帮黑虎帮说话，周深也没有继续反驳什么，只是冷哼了一声，回到了自己的座位。

    周鹏与自己早已明争暗斗多年，虽自己已经做上了周家家主的位置，但是这周鹏依然是极为不服气的，所以此时的周深也是按捺心中的不悦，不想让外人从中发现其端倪。

    见到各大势力基本到齐，周家二长老对着周深说道，"家主，现在是否开始比试？"

    周深对着二长老点了点头，"开始吧。"

    二长老面对在场所有人，用浑厚的长啸围绕整个比武场的声音，"我宣布周家第28届家族比试现在开始，而胜者便是周家下一届新一代话事人。"

    在场的所有周家子弟无疑不是摩拳擦掌，下一届的话事人便是代表者有着继承周家家主之位的第一顺位的机会。

    "下面所有人前来测试修为。"

    周家虽然以经商为主，但是有着血衣楼的背景，所以对武力也是极为看重，如若武力高强也是能在争夺之上加分。

    周震南一个雀步跃上比试台，现在便由我给大家打个头阵，一拳打出重重的攻击在了力量测试机器上，上面显示着540斤之力。

    数值一出，在场所有人都是一片哗然，450斤代表着周震南已经是武学大师下段巅峰。

    一般的练武者通常力量在50斤至300斤之间，而一旦是突破到了武学大师阶层，便是有了质的飞跃下段在300斤到400斤之间，如若突破到450斤，则是说明与武学大师中段只有一步之遥，一旦是突破到武学大师中段直接到500斤之力。

    对于自己所展现出来的武力，周震南也是扬了扬头，十分的自信，在同辈之中有着这样的实力，已经是翘楚。

    黄永强也是对折周鹏祝贺的说道，"真是没想到周鹏兄的儿子已经有着如此实力，真是可喜可贺，后生可畏啊。"

    "黄兄，你说笑了，小儿这样的实力比之令公子还是弱上几分。"

    王永强没有反驳，只是哈哈一笑，周鹏说的没错，虽说周震南已经是有武学大师下段的实力，但是黄天子已经在不久前突破到了中段，虽说只是下段与中段的差距，但却是有着天差地别的差距。

    为首的周深有些面色难看，周震南如此已经到了大师下段，而自己的女儿，虽说有着极高的经商天赋，但是在武学这一块却不及周震南。

    随后测试的弟子都是其貌不扬，武学参差不齐，不过最强的也只是武者上段再也是没有出现一个武学大师。

    而此时的周雨也是款款走了上去，所有的人对着周雨也是投来了希望的目光，因为她是这一届话事人的最有力竞争者之一，也是周深家主的女儿。

    看着眼前的机器，周雨轻咬微唇，之前周震南所展现出来的实力已经是给她造成了巨大的压力，现在她只有爆发出比周震南更强的实力才能力压群雄。

    拳头紧捏一个弓步，狠狠的击打在了机器上面，此后她也是投来了期望的目光，看着机器上不断闪烁的字数，在326斤的时候停止，没有了继续的变化。

    对于显示出来的字数，大家也是清楚，周雨现在的修为仅止步于武者上段圆满。

    见到这样的数字周鹏也是暗自得意不过脸面上依旧是安慰着周深说道，"没事的大哥，雨儿不过是女流比不上震南很正常。"

    周生很清楚，周鹏这只不过是在看他的笑话，他也没有动怒，只是瞪了对方一眼。

    周雨有些失落的来到自己的位置，她的护卫清风也是上前安慰的说道，"小姐没事的，等一下的护卫比试我会赢下比赛。"

    周雨点了点头，"对着清风说道，李中崋来了吗？"

    清风摇了摇头，"没有，这小子到现在都没来，我怕他是胆怯了，不敢来了。"

    周雨没有说话，只是看向了家族门口的地方，心中的失落加重了不少。

