    赵天鸿是奉天晨报的记者，在奉天工作已经六七年的时间了，他工作勤勉，待人谦和，在三年前还同一位河南过来的姑娘结婚，夫妻之间十分和睦，左右邻里都十分羡慕。在谈话的之间，都尊称为赵先生，有什么解决不了的事情都愿意和他说说。

    身为记者，赵天鸿接触的人员也比较丰富，因此往往能帮着邻居说几句话，帮着大家做点事情，不管老少，大家都对这位赵先生十分有好感。

    不过最近一段时间赵先生的举动有些反常，天还没亮就离开家里，有时候直到大半夜才回来，有时候明明没有下班，就提前跑回家里，到了半夜又离开了，生活规律同以往完全不一样。

    也有人关心的询问过情况，赵天鸿只是推说采访任务紧张，大家也没有想得更多。就在这一天，赵天鸿急匆匆的回到了家里，就在他进门没有五分钟，他家的外面突然出现了大批荷枪实弹的武装人员，将小院团团围了起来。

    这些人员之中有警察，有便衣，还有宪兵，明显分属不同的部门。就在常荫槐向张廷兰汇报了rì本间谍活动加剧之后，张廷兰也马上采取了行动。

    rì本人在东北经营多年，隐藏了大量的间谍，平时想找到一个都比较困难，现在rì本人着急了。露出了马脚，如果不趁着这个机会，把东三省的rì本间谍好好清理一下，简直就是在犯罪。

    张廷兰调集了三个部门，其中有苏良贞负责的警察局，常荫槐负责的调查局，另外张廷兰为了强化对军队的管理，又组建了宪兵部队。负责人就是原来特战队的冯永双。

    这三方各有优势，苏良贞熟悉奉天情况，常荫槐的部下善于情报工作，宪兵在反间谍、反侦察领域有优势，同时又身手敏捷，三方联手，堪称一个梦幻组合。

    抓捕小队控制住了赵天鸿的家之后，两名宪兵翻过了围墙，其他人也都鱼贯而入，他们用最快的速度冲上了阁楼。此时的赵天鸿正在对着一台秘密的电报机。发送一串特殊的代码。

    楼梯传来一阵急促的响动，赵天鸿的手顿时就是一哆嗦，他急忙想要隐藏电报机。就在此时房门被一脚踹开，几个宪兵就冲了进来。

    赵天鸿见事不好，就想要翻身逃走。一个宪兵手中的枪已经响了，正好击中了他的膝盖。赵天鸿扑通倒在了地上。这个家伙还不死心。想要抓住桌面上的密码本，把这个要命的东西毁了。

    可以几个宪兵已经拥了上来，把他按到在地，所有的东西都被缴获了。这时候负责指挥行动的常荫槐、冯永双等人也都赶了过来，再检查了缴获的东西之后，常荫槐露出了得意的笑容。

    “冯队长。没想到咱们第一次出手，就抓到了一条大鱼，这个赵天鸿竟然还是个高级间谍，隐藏多年。知道的事情还不少。”

    “常局长，这家伙可不叫赵天鸿，本名是原野三郎，是个rì本人，不过是化名而已。”冯永双叹了一口气：“这样的化名间谍还不知道有多少呢，如果不是出现了这个天赐良机，只怕这些人会永远的隐藏下去。”

    “没错，既然他们跳了出来，就别想再藏下去了，冯队长，咱们就根据搜到的这些情报，顺藤摸瓜，把隐藏在奉天的间谍都挖出来，彻底摧毁rì本人的间谍网。”

    冯永双点点头，信心十足的说道：“常局长放心，大搜捕早就开始了！”

    作战都讲究知己知彼，rì本人早早的安插了大量的间谍，同时又靠着领事裁判权之类的特权，给这些间谍提供保护，平时想要对付他们，简直势必登天还难。

    可是如今奉天和rì本人差不多撕破了脸皮，根本不用在乎那些特权，而且rì本人又为了拿到机器设备的情报，都不要命似的跳了出来，正好让奉军一网打尽。

    冯永双指挥着宪兵部队，在便衣警察的配合之下，四处搜捕，大规模的抓捕持续了三天时间，一共有二十几名rì本间谍，还有大量的外围辅助人员被抓，rì本人在奉天经营的情报大网被生生撕开了一个口子。

    得到了报告之后，张廷兰也是喜悦异常，亲自到了秘密监狱之中查看情况。刚走进阴森的牢房，一股腐烂的味道，夹杂着血腥气直刺鼻孔，喉咙一阵阵的发痒，好像要吐了一般。

    走了几步之后，浓重的湿气就让人十分不舒服，囚犯一阵阵的嚎叫更是撕心裂肺，仿佛置身地狱一般。冯永双正在指挥着部下对这些间谍严刑拷打，一连三天，冯永双基本没有眨眼，双眼之中满是血丝，在他的旁边有着一摞厚厚的文件，全都是记录口供的。

    “老冯，问的怎么样了？”

    “报告总司令，收获颇丰，我撬开了两个小鬼子的嘴，得到的消息实在是太骇人听闻了。这帮家伙对东三省的情报侦察已经到了细致入微的程度，就拿奉天来说，他们要查清楚每一条街道，每一个小巷子，有多少居民，水源在哪，这些都要弄清楚。而且他们还要每隔几个月就排查一次，看看有没有疏漏。这帮小鬼子就连农村都不放过，他们接着游历和传教的zì yóu，走遍了每一个村庄，尤其是刚刚建立起的农庄，这些rì本人最为感兴趣，他们绘制出来的地图甚至比咱们都精确。”

    冯永双一面介绍情况，一面感慨异常，这帮小鬼子能把功夫做到这个程度，实在是太出乎意料了。张廷兰听完之后，也是频频点头，在战略上他瞧不起rì本人，自从伊藤博文之后，rì本人就很少有真正的战略家了。

    不过在战术领域，这些rì本人的确有独到之处，张廷兰随手拿起了一张rì本情报人员绘制的图纸，上面密密麻麻的写满了各种说明。他们的观察十分细致，东三省有大量的外来移民。这些rì本人就在研究每一个地区族群的不同，甚至还得出了结论，rì本军队打来之后，哪里人愿意投降，哪里人会誓死抗争。

    看完这东西，张廷兰的心里头也是一阵阵的发凉，小鬼子向着占领中国，果然不是一天两天了。自己能折腾到现在，没有招来rì本人的武力进攻，完全可以算是一个侥幸。

    在国际上有一战。有俄国革命牵制rì本人的精力，rì本国内此时是大正时期，mín zhǔ思潮发展，文官集团还能抗衡一下军部。正因为如此，奉军才没有遭到武力攻击。不过也凡事都不能靠着侥幸。

    rì本人能把功夫做到这种程度，绝对称得起是一个劲敌。奉军必须加快发展速度。做好同rì本人决一死战的准备。

    “老冯，尽快把这些间谍知道的情报都给我掏出来，一点都不能剩！要把他们的情报网彻底摧毁，不然暗中总有着无数的眼睛盯着咱们，睡觉都不踏实。”

    “总司令放心，一定完成任务。”

    张廷兰交代了一下之后。刚刚回到了办公室，常荫槐就送来了一份报纸，摆在了张廷兰的面前。

    “拙言，这是《奉天晨报》的文章。让咱们放人！”

    张廷兰拿过报纸，扫了一眼，顿时就笑了起来，三个巨大的黑字“请放人”赫然印在了最醒目的位置，下面还写着鄙报力薄，尚有傲骨！速请奉天zhèng fǔ释放非法缉捕的赵天鸿记者！

    再往下就是诉说赵天鸿如何努力工作，如何为民请命，奉天zhèng fǔ又是多么无耻，打压言论zì yóu，破坏法制，公然逮捕新闻人员。如果长此下去，东三省势必成为黑暗的世界，**暴虐横行，百姓成为任意宰割的牛羊，世上再也没有能站出来揭露真相的勇士……

    “这哪里是新闻稿啊，分明就是讨贼的檄文矫诏，咱们到底是该不该应战啊？”

    抓捕rì本间谍，是还东三省一个安宁，是在保护这个国家的安全，常荫槐做的心安理得，哪知道到了报纸上面，竟然成了打压言论zì yóu的罪魁祸首，常荫槐也有些难以接受，不过他还保持着一丝理智。

    “拙言，我看着或许有些什么误会，他们并不清楚咱们行动的原因，做一下解释就可以了。”常荫槐苦笑着说道：“这些报纸向来都是肆无忌惮的，出了东北之后，哪个当政者不是天天挨骂啊！”

    “常大局长，你这个调查局长还是太老实了，没有想清楚啊！”

    常荫槐一听这话，急忙就瞪圆了眼睛，不解的问道：“拙言，难道其中还有隐情么？”

    “我也不能确定，不过你想想，rì本人能把功夫做得那么细致，他们有没有可能收买一些媒体，利用报纸潜移默化的灌输一些理念，挑起是非？就拿这次来说，他们急于调查情报，不得不暴露一部分人员，他们又不甘心损失，就动用报纸，抹黑咱们，影响奉天的抓捕行动。”

    听到张廷兰说完，常荫槐顿时就把大拇指竖了起来，怪不得张廷兰能执政奉军呢，这心眼的确是太多了，自己哪里想到过这种可能啊。

    “总司令，我现在就去调查这个《奉天晨报》，看看他们究竟是披着哪张画皮！”

    就在常荫槐进行调查的时候，一股风潮也在奉天刮了起来，矛头直接指向了奉天zhèng fǔ。从赵天鸿被抓开始，一些报纸的主笔，文化名人纷纷行动起来，从打压言论zì yóu，剥夺公民权力说起。

    然后就引导了对奉天种种政策的质疑上面，有的炮轰农场就是新的监狱，利用庞大的贷款，让农民变成奴隶；大搞基础建设也被攻击，称奉军有钱投在基建上面，却没有钱救助百姓，东三省还有成千上万流浪儿童，还有不计其数的缺衣少食的百姓，有钱为什么不帮帮他们。

    还有人直接攻击教育体制：“奉军一直在鼓吹理工科教育，美其名曰是发展工业，现在我们可以看到险恶的用心了。他们就是想要社会上没有人会写文章，没有人能dú lì思考，他们才能控制言论，他们才能奴役百姓。图穷匕见，赵天鸿记者被抓，就是言论zì yóu消失的标志，呜呼，万马齐喑的时代终于来了！”

    “总算是见识了文人笔杆子的厉害，他们杀人根本不用刀，只要动动笔，就能颠倒黑白，混淆视听，实在是可恶透顶。”

    “常局长，光知道可不行，要不不拿出更真正有力的证据，这是对付不了这些文人的。”

    常荫槐充满信的笑道：“总司令，您真是神机妙算，猜的一点都不错，《奉天晨报》背后就是满铁株式会社控制，我倒想看看那些文人追捧的英雄，一下子变成了汉jiān，他们还能说什么！”(未完待续……)

