    

    “我们还在斗罗大陆吗？”

    泰坦雪魔王环视着周围。周围的天空，雾蒙蒙的，极其的压抑。作为一只近三十万年的魂兽，泰坦巨魔王能够感受到，周围的空间中，存在着一种奇异的波动。

    “当然不是。”泰坦雪魔王身边一道光芒一闪，一道青色的人影凝聚而成。

    “那，我们到底在哪里？”泰坦雪魔王好奇地问道。

    “咦，这里怎么还有着一只魔兽的能量体？”

    魔兽？

    没错，在距离泰坦雪魔王两百米的地方，有着一道气息不弱的人影。此刻，他正在无疑惊讶地打量着这边。

    “人类？”

    泰坦雪魔王眼神一禀，巨大的手掌，朝着那个方向一挥。

    嘭

    可怕的一幕出现了。

    只见，泰坦雪魔王这奋力的一击，空间直接被压着爆炸，那个人影话音刚刚落下。就被这道恐怖的攻击力击中，瞬间化为一道红色的晶体。

    “这里是斗气大陆。”萧寒笑了笑，手一挥，将那颗晶体收入纳戒内。

    “斗气大陆？”

    不仅泰坦雪魔王，就连冰帝和雪帝，也是好奇地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒点点头，手掌轻轻一握，周围的空间，寸寸崩裂。在他拳头的周围，空间出现蜘蛛网一样的黑色裂纹。

    呃。。。。

    泰坦雪魔王心中一禀。它刚才使用了七成的力量，空间也仅仅只是扭曲而已。而萧寒，仅仅只是随意地握着拳头，空间竟然寸寸崩裂。

    泰坦雪魔王心中深刻地明白，它和萧寒的战斗力，根本不是一个层次的。

    “你的力量，变强了？”冰帝语气无比的凝重，相对于之前身处极北之地，此刻萧寒的战斗力，明显上升了好几个层次。

    “是的。在这里，我拥有着斗帝的修为。哦，也就是相当于斗罗位面的神的境界。”萧寒笑了笑。

    呃。。。

    面对萧寒的话，泰坦雪魔王、冰帝以及雪帝三人，并没有反驳和质疑。毕竟，就算是拥有七十万年修为的雪帝，也是无法做到，攥紧拳头，就能够崩裂空间。

    萧寒将眼前三只魂兽的一举一动，全部收入眼底，莞尔一笑，道：“你们不是说，想要想要你们相信我么。我想，现在足以让你们相信我了吧？”

    呃。。。

    一边是失去自由的永生，一边是即将需要面临的大限，也就是死亡。

    泰坦雪魔王迟疑了一下子，回道：“好，我就答应你了。与其两万年后死亡，不如就此成为你的魂环，以另一种形式获得永生。”

    “明智。”

    萧寒赞赏地看了泰坦雪魔王一眼，之后看向冰帝和雪帝，笑道：“你们二人呢？”

    冰帝看向雪帝。倒是雪帝，有些忧虑了。

    “哦，对了，虽然我将你们三个从斗罗位面给带了出来。我觉着有必要提醒你们一句，这片空间之中，我拥有着主宰权。若是你们修为没有达到神的境界。那么，就算是你们使出了浑身解数，没有我的允许，也无法从这里走出去。”萧寒笑了笑，眼睛微眯，用一种吃定了你的眼光，凝视着雪帝。

    这里可是天墓，哪怕就是古元等九星斗圣巅峰的强者，若是没有他萧寒的允许，也是无法撕裂空间，随意地进出这片天地。

    呃。。。

    雪帝神色一禀。萧寒可能不知道，她的心中还真是这么想的。

    雪帝可是天地能量而生的冰天雪女，拥有着七十万年的道行。在她刚刚踏入此地的那一刻，她就感受到，存在于斗破位面的那种奇异的波动，已经完全消失了。取而代之的是一种从未有过的波动。

    这抹波动，相比于斗罗位面，似乎还要脆弱一些。雪帝大胆地猜测，若是在这片空间中继续存活，恐怕，一万年后，不会迎来那个天劫（大限）。

    所以，雪帝想要离开萧寒。只是，她有没有多大的把握，能够从萧寒的手下逃走。

    不仅雪帝，就连冰帝也是隐隐约约地感应到，那股束缚着它的法则之力消失了！冰帝深刻地知道，以它一个人的力量，无法从萧寒的手下逃走。所以，在等待着雪帝的回应。

    只是，萧寒的一番话，完全掐灭了它们心中那么希望。让他们重新陷入了绝望之中。

    “我需要怎么做？”雪帝一咬牙，终于是下定了决心。

    萧寒食指朝着前方一摊，分为三道光芒，渗入到泰坦雪魔王、雪帝以及冰帝的眉心之处。顿时，三人的脑海中，多了一道信息。

    “原来是这样！”

    雪帝美眸中，露出一抹激动的色彩。旋即，柳眉微蹙道：“只是，若是这样的话，以你的身体，恐怕会承受不住我的能量。毕竟，我可是一只七十万年的魂兽。”

    “放心吧，我能够承受着住。嗯，为了节省时间。你们三个一起来吧。”萧寒笑了笑。

    什么？

    三个人一起来？

    窝草，萧寒难道忘记了，泰坦雪魔王是一只活了二十八万年的魂兽；冰帝，也就是冰碧帝皇蝎是一只活了三十八万年的魂兽；至于雪帝——冰天雪女，则是活了七十万年的魂兽。它们三个人的力量，别说封号斗罗了，就算是初级神祗也会直接被它们的能量给称爆吧！

    可是呢，萧寒，竟然说能够同时吸收它们的能量。

    “萧寒，我觉着我们还是走稳一些。”

    冰碧帝皇蝎劝道：“毕竟，若是你完蛋了，我们也会完蛋。而且，按照你说的这个办法，其实我可以用另一种方式，为你开启新的武魂。以武魂的形态，和你共生！”

    萧寒笑了笑。

    的确，在斗罗大陆，一万年后，霍雨浩的三个武魂，都是因魂兽而生。他的灵眸武魂，因百万年年限的天梦冰蚕而生；他的冰碧帝皇蝎武魂，就是来自于眼前的冰碧帝皇蝎；至于死灵圣法神武魂，则是来自于他的恩师——死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯。

    如今，萧寒的确有着机会，再次至少获得一个武魂。到时候，他将会斗罗大陆史无前例的至少四生武魂的魂师。

    四生武魂，听起来似乎很诱惑人了。

    但，萧寒摇摇头，拒绝了。笑道：“不用了。”

    “为啥？”冰碧帝皇蝎眼神不解地看着萧寒。除非是傻子，否则，恐怕不会错过如此绝好的机会。一旦比别的魂师多拥有一个武魂，那么，也意味着会比别人多九个技能。除此之外，还能够大大地提升个人的属性。

    萧寒眼神骄傲，嘴角微翘，回道：“因为，我有一个足以碾压一切的武魂。”

    “是什么？”

    冰壁帝皇蝎这才意识到，和萧寒交谈这么久，似乎还不知道萧寒的武魂是什么呐！

    “出来吧，五爪金龙！”        

