    国庆长假之后不久，《一生的情书》的试镜选角落幕，当天电影官博就对外公开了主演的消息。

    当看到女主角季天晴是由江离暖饰演的时候，一众网友粉丝们纷纷激动地表示自己果然没有料错，万分期待电影上映的一天。

    然而等看清男主角的饰演者的时候，什么鬼？温尘？

    “话说，温总不是演员吧，一上来就饰演男主角，让人难免想到黑幕。[dog脸]”

    “有颜值就够了，再说这是唐导复出后的第一部作品，就算没有演技大家也都会去看的啊。”

    “虽然是不应该，可我还是觉得，会不会是因为有钱任性……”

    “唐导选角一贯有自己独特的风格，肯定是温总身上有什么特质正好符合唐导的要求吧。”

    “其实我觉得挺好啊，《一生的情书》，一听就是小清新的爱情剧，江离暖和温尘本身就是情侣，合作参演的话肯定很有默契啊。”

    “我倒是比较好奇吻戏会不会真刀实枪地拍，还有会不会有床戏[笑cry]。”

    “唐导很大胆啊！有魄力，我欣赏，等电影上映当天一定会去看！”

    ……

    彼时，看到电影主演公布之后的程悦已经激动地要控制不住体内的洪荒之力了，她忍不住给还在公司上班的温尘打了个电话，也没有时间去思考会不会影响儿子的工作了。

    此刻温尘正在会议室开会，安静严肃的气氛被一道急促的振动声打破，众人面面相觑地看了看主位上的温尘，各自在心里猜测会不会是准总裁夫人打来的电话。

    温尘拿起手机看了一眼来电显示，随后说了一句“继续”，就拿着手机出去接电话了。

    会议室里的众人一阵窃窃私语。

    会议室外，温尘接听之后还没有来得及说上半个字，就已经被自家母上大人接二连三的问题给轰炸了。

    “温尘你给我说你是不是要去拍电影了？还是男主角，我说你怎么不提前和妈说一声，看见那个消息之后妈这吓得啊，差点缓不过劲来！你给妈说说，你怎么就突然想去拍电影了？”

    温尘哑然失笑地说道：“妈，你先别激动，我也想挑个时间和你说的，就是最近太忙了。”因为接下来要拍摄电影，最少也要三个月才能拍完。一时离开这么久，公司的工作他必然要交代到位。

    程悦的情绪已经稍稍平静了一些，眉间带有喜色地说道：“也好也好，你和小暖一起拍，到时候多注意点休息，多照顾着她些，别累着了，身体最要紧。”

    温尘面色一柔，答应道：“妈放心吧。”

    而公司员工在知道这个消息之后，也是心情激动地久久不能平静。

    自家总裁先是接了个广告，现在都跑去拍电影了，wenR公司上下都表示既羡慕又自豪，看，他们家总裁多全能啊！

    作为男女主演，江离暖和温尘需要提前进组，他们是随着剧组的主要人员一起前往拍摄地点x市的，同行的还有小萱和白岂。

    对于温尘和江离暖一起合作拍电影，小萱和白岂表示可以接受，但是温尘一上来就接男主角，小萱和白岂只有一个想法：这个世界果然还是看脸的。

    唐越的这部电影，汇集了演艺圈的不少小鲜肉小花旦，当然也有几位老戏骨，总体来说这就是一部高颜值的青春电影，估计只看颜值不看演技也能把票房撑起来。

    或许是因为这是唐越复出后的首部作品，剧组的人员都相当兴奋，哪怕起了个大清早，也都个个精神抖擞的。

    到了机场之后，大家互相问好打招呼，当然演员们对于这次的男主角温尘还是有很大的好奇心的。

    不过看他温润如玉的模样，让这些看过了剧本的演员们也一致觉得，这就是现实版的陈榭，也难怪乎让唐越如此大胆地启用一个非演员人士来做男主角了。

    唐越订的是商务舱，加上国庆节刚过去几天，机舱里只零零散散地坐了几个人，他们这群人上来的时候，大家都好奇地看了一眼，随后就调节好座椅闭上了眼睛准备睡觉。

    本来还怕被会认出来的演员们见此皆是松了一口气，一个个寻找位置就坐。

    江离暖坐在了靠窗的位置，温尘则坐在了过道边上。

    江离暖无聊地把玩着温尘的手指，温尘笑着问道：“不困吗？”

    明明是很平常的一句询问，江离暖愣是听出了别样的意味，她耳根微微一红，脸上却格外镇定地说道：“困，我这就睡。”

    说着，她放开了温尘的手，把座椅调节到自己满意的角度，当真闭上了眼睛准备睡觉。

    见此，温尘眼里涌起点点笑意，静静地看了她两眼，随后也跟着一起合眼休息。

    到达x市的时候是上午将近十点半，一行人来到了拍戏期间入住的酒店。

    酒店是四星半的，一进门是现代简约装修风格，简单大方，大家心里都格外高兴，作为剧组下榻的酒店，这已经属于很好的待遇了。

    唐越意味深长地笑着，看向温尘和江离暖，问道：“我给你们订的是一间房，不介意吧？”

    此话一落，众人都双眼冒光地看了过来。

    众目睽睽之下，江离暖尴尬地笑了笑，不知道说不介意好，还是说介意好。

    温尘却是格外从容地点点头，表示不介意。

    “待会午饭你们各自解决，就这样，先回去休息吧。”唐越说着率先走开。

    众人应了一声，拿到房卡后，都拖着行李回各自的房间。

    江离暖有温尘跟在身边，小萱和白岂顿时觉得自己跟来就是个行走的摆设，为了不去做这两人之间的电灯泡，小萱和白岂只好默默地跟在两人身后。

    下午，电影《一生的情书》开机仪式在x市商学院隆重举行，主演们一一亮相，全国各地赶来的粉丝及媒体记者们将现场围的水泄不通，也足以证明该部电影的受关注程度。

    开机仪式结束之后，主创和剧组工作人员马不停蹄地转战片场，开始了紧张的首日拍摄。

