    

    就见她低眉顺眼地站在角落里，低着头看着地面，装的跟个没出过门的小姐一样。

    叶秉竹轻笑，这丫头，真的太会装了。

    魏安然垂着眼发呆的时候，察觉到有视线停留，抬起头往视线来处去看。

    恰好与叶秉竹打个照面。

    魏安然见没人注意，很是狂妄地撇撇嘴，翻了个白眼给他，没出声地冲他说了句：无聊至极。

    叶秉竹差点没笑出声来。

    这丫头，果真有趣。

    也不知道是不是竹虚把她带坏了，那嫌弃人的神情，竟然跟竹虚一模一样。

    “竹虚太医，不知道犬子的身体如何了？”楚老太爷凑上前，一副担忧的样子。

    竹虚懒懒地抬眼看他，眉头一皱，冷声质问：“谁给他诊治的？又是谁施的针，开的药？”

    楚老太爷就感觉自己的心被人狠攥了一把。

    昨天竟然忘了给老四请个正经郎中来看了，如今要是被叶世子知道了是府上丫头给诊的，非得治他得罪不可。他简直想指着魏安然骂一顿了。

    “哼，怎么了，难不成楚老太爷不想让你儿子好起来不成？”竹虚冷冷扫了他一眼。

    楚老太爷简直想给他跪下了。

    我的祖宗啊，这让他怎么开得了口啊？

    难道要当着世子爷的面，说是让他那个跟着乡下野郎中学了几天医术的孙女治的？

    他还想要这张老脸呢。

    楚老太爷汗都下来了，那边的楚三爷也慌了神。

    探花郎得了怪病，楚家都不给他请个正经郎中……这种话要是传出去了，他在官场上又如何自处啊。

    他看了眼自己老娘，心里连连叹气，娘啊，你怎么就这么糊涂，不想让老四好过，也得请个郎中装装样子啊，做的这么明显，是生怕别人查不到谁下的手吗？

    “竹虚太医，我这条命是我侄女救的，施针和开方子的都是她。”楚怀行往角落处一指。

    竹虚抬眼往那边看去，见是一抹倩影，笑了，“竟然是府上的小姐。如今女郎中难寻，懂医术的贵女更是难见，倒是有趣。就是不知道小姐师承何处啊，楚三爷？”

    楚三爷怎么也没想到会问到他头上，擦着汗往前走了两步，躬着身子说：“不过是和乡野游医学了些皮毛……”

    “乡野游医？”唰地一声，叶秉竹把扇子一收，踱着步子走到楚三爷面前，冷声重复了一下。

    楚老夫人再也站不住，吓得扑通一下就跪下了，“世子爷，竹虚太医，此事是老身疏忽，楚家刚进京几日，对京中事务不了解，老四这病又起的急，乱糟糟的就忘了去请大夫。”

    “生了病，忘了请大夫？”叶秉竹挑着眉，看着楚三爷，“楚三爷可是在京中呆了好几年的吧？”

    楚三爷哪敢给自己分辩，跟着老娘一起跪下，一时间，楚府的人跪了大半，呼呼啦啦的一地人。

    只剩魏安然站在角落，垂着眼睛，像是什么也没听到，什么也没看到。

    竹虚环视一圈，最后把目光停在角落的魏安然身上，见她这副淡定的样子，心里连连赞叹：不愧是我的乖徒儿，连这副遇事不惊的淡定都学会了，我可真是个好师傅啊！

    “那位小姐，可以站出来跟世子爷和本太医聊聊吗？”竹虚老神在在地说。

    师傅你个凡人装什么仙风道骨，魏安然先在心里骂了他一句，才往前迈了一步，清亮的声音响起。

    “世子爷，竹虚太医，四叔的病是我诊的。”

    魏安然特意把太医二字念得很重，竹虚眼含笑意地看着她，故意发出一声冷笑。

    楚老太爷自然是不敢抬头看竹虚的，但听到他那声冷哼，就知道竹虚被三丫头的态度惹得不快，毕竟，连他都听出三丫头话语中的不服。

    他瞪了眼魏安然，“孽障，见了叶世子和竹虚太医，还不跪下请安，谁教你的规矩！”

    魏安然扯着嘴角笑了两声，“祖父，无论是哪个府上的规矩，教的都是跪帝王，跪血亲长辈，跪师父，这位竹虚太医，算哪一位？他也不是我的长辈，也不是教我医术的乡野游医，我跪他才算没了规矩。”

    楚老太爷被魏安然当着这么多人的面，怼的无地自容，怒气也只能往肚子里咽。

    其他人心里把魏安然撕碎的心都有了，刚才可不就是大家都跪了一地吗，确实，跪个世子爷还情有可原，跪太医就……

    叶秉竹带着戏谑的眼神瞧着竹虚，还故意拿扇子敲了敲他的背。

    竹虚啊，瞧瞧你乖徒儿这伶牙俐齿的样子，自己反被人收拾了吧。这可真是，教会徒弟，饿死师傅啊。

    竹虚一脸不快地回头瞪他：你瞧瞧你现在有点世子爷的样子没，他与徒儿不能相认还不是拜你们这两个小兔崽子所赐，还好意思在这嘲笑他，滚远点，别碍着他看徒弟。

    魏安然把这俩人的动作看了个透彻，就站在那儿不再往前，由着他们互相推诿，互相嘲笑。

    “世子爷，竹虚太医，我这条命是我侄女捡回来的，她医术真的……真的不差。”楚怀行生怕这俩不好惹的去怪罪魏安然，出声帮她证明。

    “楚探花，我可有说那位替你诊治的郎中医术不行吗？”竹虚冷哼一声，沉着脸反问道。

    “……啊？”楚怀行吃了一惊。

    “……嗯？”楚府众人更是愣住，难道不是怪罪她？

    竹虚挑着眉看了眼魏安然，说：“楚探花这病，不是病，而是中了毒。此毒就是大名鼎鼎的断肠草，虽然比不上‘七煞’这种毒师自己研制的毒厉害，但还是几个时辰就能让人窒息而亡，不可小觑啊！这位小姐，你那乡野游医的师傅，恐怕是隐世高人才对。”

    “……”楚府众人这下更是倒吸一口凉气。这魏安然怎么这么好的运气，在乡下学点医术都能碰到隐世高人。

    这次竟然不是碰运气，而是真的会解毒？

    叶秉竹在一边听得翻白眼，“……你这臭不要脸的家伙，怎么夸个人还要夹带私货捧一下自己？”

