
二十公里外，树林。

老付等人将车停好，几个人躲在树林之中，老付手中拿着一个水壶，看着远方，距离约定时间还有三分钟的时间。

如果三分钟后，余洋还没有回来的话，他就不要等了，时间不等人，而且老赵现在身体已经越来越差了，老付握了握拳头，如果实在没有办法的话，老赵也可能被放弃。

“来了！”远处有尘土出现，老付立刻拿起望远镜看了过去，是余洋开的车，后面好像也没有追兵，老付看到这一幕之后，缓缓的松了一口气。

余洋将车开进了树林之中，找了一个低洼的位置将车停好，立刻从车中直接跳了下来：“老赵现在身体怎么样？没事吧！”

老付摇了摇头：“现在没事，不过太乐观，你找到药了吗？”

余洋点了点头，拉开了后车门：“具体什么药物我不知道，但是我搞来了不少药，你看看！”

余洋说完之后，拉出了背包，这里面放着老头吃的药，余洋也不知道是什么药物，还有家用医疗箱还有军用医疗箱。

老付看见之后，眼睛立刻亮了起来：“没问题，应该有，兽医，过来看一看，有没有老赵要吃的药，看看有没有其余兄弟们需要的东西！”

兽医是周王的外号，家里祖传兽医，他七岁的时候，就跟着父亲去乡下给猪看病，十三岁自己可以给各种动物接生和治病，十八岁当兵，自称自己的是医生，所有有了兽医的这一个外号。

现在这种情况下，也没有人注意称呼了，有个医生就不错了，余洋接过老付递过来的一壶水，狠狠的喝了一大口，这个天气实在是太热了，这个时代的车辆里，有空调都是高级车，余洋开的车，没有空调，就像是待在烤箱之中住了几个小时。

“有，这里有几个是退烧药，哦，还有消炎药，不错，都是高级货，还有高级抗生素，搞了不少好东西，这玩意可不便宜，还有葡萄糖和注射器？看样子可以给老赵来一针退烧药了！”

兽医简单的看了看药物之后，眼睛立刻亮了起来，迅速的跑到老赵的面前，将他的嘴巴给掰开了，将药塞了进去。

“扳机，过来，你将这个瓶子拿起来，我给老赵打一针！”兽医简单的配了一些药物，给老赵开始打点滴，余洋一边喝水一边对着兽医竖起了大拇指，虽然叫兽医，技术还真的不错，直接扎进去，没有丝毫的偏差。

“老付，这是我搞来的一些现金，你将这些钱收好，留着有用！”余洋说完之后，将一箱子钱递给了老付，老付接过箱子大致的看了看，眼睛亮了起来。

现在他们确实缺少一些现金，等会要去的地方是政府军控制的地区，余洋等人不可能像在反政府武装地区一样肆无忌惮，这些美金会有很大的作用。

“这些不是你在医院买的吧？抢来的？”老付走到余洋的边上，递给了余洋一根烟，低声的询问着，医院不肯能会卖军用医疗箱，而且还有至少三十多万的现金。

余洋耸了耸肩，没有否认：“刚才路过的小镇有独立战线的武装人员，我抢劫了一家农场！”

“杀人了？”

“嗯，应该是一个武装份子小据点，我杀了三个武装份子，对了还有一些药物是在二楼的老头病床面前找到的，那个老头我没杀，不过估计也应该活不了太长时间！”

余洋说完之后，随意的将烟头直接丢在了地上，看了看身后：“时间不早了，我们撤吧，争取一个小时之内赶到波托卡里，只要到了哪里，我们就能好好的休息休息了！”

“OK，我们出发吧！”余洋说完之后，挥了挥手，一群士兵从地上站了起来，每个士兵现在看起来都十分的累，余洋从他们的眼神之中看到了疲倦。

现在是1999年，国内已经接近二十年的时间没有任何的战争，一夜的血战，让这些和平时代的士兵有些不适应。

“余武官，怎么你看起来一点事情都没有，这么快就适应战场了？”

老付坐在驾驶位看着余洋，有些好奇，打了三十多个小时的仗，所有人眼神之中都有浓浓的倦意，但是余洋脸上却没有看出任何的不适，好像这点强度的战斗对于余洋来说就像是家常便饭一般，经常经历，没有任何的表情波动，甚至连提都没有提。

刚才休息的一段时间之中，所有的士兵都在讨论昨天晚上战斗的情况，有兴奋，有恐惧等等，但是却没有听到余洋说任何东西，昨天的战斗好像他没有参与过一般，而且也没有任何的好奇心。

余洋眯着眼睛看了一眼老付，无奈的摇了摇头，这点强度的战斗对于余洋经历过的战争，真的不算什么，虽然过程有些危险，但是总体战斗强度甚至连瓜岛都不如，对于余洋来说这一次战斗就像是开胃菜，真正的大餐还在后面，余洋心中十分期待和美国认遭遇，同时又不想遭遇美国人！

“没有什么适应不适应的，不适应难道就可以不打了吗？我不希望有战斗，但是却又避免不了，能怎么办呢，我一想到战斗，想到的就是牺牲的战友，没有什么好回忆的，这种回忆我宁愿不要！”余洋说完之后，再一次的拿出了一根烟，深吸了一口。

“也是，谁希望战争呢，那些该死的美国人，现在我们遇到的还是一些南斯拉夫的反政府武装，如果遇到美国的海豹突击队……”

“美国海豹突击队？呵呵，我到是希望美军三角洲，海豹突击队，游骑兵都派过来，让我好好见识一下美国人到底多厉害！是不是有传说中的那么强。”余洋说完之后，嘴角微微的翘了起来。

老付耸了耸肩膀：“我谁都不希望遇到，最好什么人都遇不到最好，一路安安全全的抵达国内，万事大吉！”

“我不知道我们现在能不能安安稳稳到国内了，但是我知道我们现在好像不能安安稳稳的通过前面区域了，我听到了枪声，还有别的声音，前面好像有军队在交火！”

余洋好像听到了一些奇怪的声音，立刻将烟头直接丢在了掉，抱起了自己的武器。

“战斗准备！该死的，怎么到处都在打仗，不是说战火被控制在了科索沃吗！这里距离科索沃十万八千里。”

老付说完之后，用对讲机大声的叫喊了起来。

ps：最近订阅又有点低迷，又开始养书了吗？瓜岛没看的求订阅啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472138"  chaptername="第三百八十四章  休息">加入书签</a>
</div>
