    看着秦风这幅上蹿下跳的模样，柳红颜又好气又好笑。

    身为秦家小姐，虽说算不上手耳通天，但对于京都发生的事，依旧了如指掌。昨天晚上，柳红颜就已经得知秦风买下酒楼一事，要不是考虑到天色太晚，早就过来收拾秦风了。

    “臭小子，三天不打上房揭瓦！昨天干什么了？给我好好回答，不然我今天非把你腿打断不可！”柳红颜双手叉腰，一副凶神恶煞的母老虎架势。

    秦风早就料到，买酒楼的事肯定瞒不住柳红颜，只是没想到她居然这么快就得到风声了。而且腿打断？未免也太暴力了！

    秦风躲在床里面，身体贴在墙角，说什么也不肯过去：“我昨天去了晴雅阁，大姐没跟你说？”

    晴雅阁的事，柳红颜自然也知道，一首《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》惊艳无比，不仅把祁阳郡主哄得心花怒放，还顺手把沈青辞捧到天上去了。

    现在整个京都的人都说，第一才女和第一才子的头衔，被秦家包圆了。

    听说……

    这事儿连圣人都知道了，今儿个父亲上早朝的时候，圣人还提过一嘴，朝中其他大臣，别提有多羡慕了。

    要不是因为晴雅阁的事，按照柳红颜的脾气，早就拿着小柳条，把秦风屁股抽烂了，哪里还会在这跟他磨嘴皮子。

    柳红颜轻哼一声，没好气道：“少跟我来这套，你知道我问的不是这件事。”

    秦风故意揣着明白装糊涂，反正买酒楼的事，打死也不能认：“那你问的是哪件事？我什么都没干啊。”

    若秦风乖乖承认，知错能改，这事儿也就罢了。

    反正那些钱，全都是秦风从其他纨绔手里坑来的，挥霍了也就挥霍了，对秦家影响不大。

    但秦风这抵死不认的模样，直接把柳红颜的火勾了出来，当即不再废话，蹬掉鞋子，跳到床上一把将秦风按在墙角里，纤纤玉手逮哪掐哪，娇叱道：

    “小小年纪，还学会撒谎了，我今天不把你收拾利索了，我就不是你姐姐。”

    刹那间，整个后院都回荡着秦风惨绝人寰的嚎叫声。

    为了自保，秦风只能将柳红颜压在身下，按住她钳子般的纤纤双手，一把鼻涕一把泪的哀求：“姐，你也太狠心了，怎么能下这种毒手？”

    就在这节骨眼上，门外传来小香香急切的嗓音：“少爷，你怎么叫的那么惨？出什么事了？”

    已经恼羞成怒的柳红颜，脸色急转直下，已经提到喉咙边的斥骂也生生咽了回去，嗓音压得极低：“臭小子，你快把我放开，这个样子若是被人瞧见，我饶不了你！”

    看着柳红颜红扑扑的小脸，秦风顿时一阵口干舌燥，非但没有松手，反倒按得更紧了，故意摆出一副心惊肉跳的嘴脸，胡乱扑腾身体，嘴里哀嚎着：

    “姐，我错了，你别吓唬我了，我胆子小，你又不是不知道。”

    那句名言警句是怎么说的来着？有便宜不占，王八蛋！

    况且，弟弟在姐姐怀里撒娇，是很正常的事情，这是相亲相爱的表现啊。

    想到这，秦风更是撒欢，哪怕事后会被柳红颜收拾的半死，也值了！

    柳红颜小脸红的滴血，却又担心大声斥责，把其他人给吸引过来，尤其是秦小福那厮，肯定会毫不犹豫的闯进来，到时候……

    柳红颜不敢往下想，嗓音近乎哀求：“秦风你别闹了，我……我不追究你了就是，今天是纪王寿辰，父亲已经在外面等你了，若是耽搁了，父亲一准饶不了你。”

    不是柳红颜提醒，秦风还真把纪王寿辰这档子事，忘得死死地。若非秦天虎在府门等着，秦风一准会让纪王哪凉快哪呆着去，王爷怎么了？人脉关系又算得了什么？跟这清晨姐弟间的嬉戏相比，统统不值一提！

    秦风恋恋不舍的爬起身，闻着空气中弥漫的芳香，长叹了口气，感觉像是亏了几百万两银子似的，心情别提有多糟糕了！

    柳红颜如释重负的松了口气，连忙下床，整理好凌乱的衣服，逃命似的离开了。

    直到走出后院，柳红颜才犹如泄了气似的，背靠墙壁，捂着砰砰乱跳的胸口，感觉身体像是要烧起来似的。

    “这个该死的秦风，刚才一定是故意的！”柳红颜小声斥骂了一句，嘴角却不由自主的微微上扬。

    秦府门外，秦天虎正小心翼翼的检查着礼盒，里面的三棵百年人参，是秦天虎最珍贵的藏品之一，用来给纪王贺寿最适合不过。

    不过眼看着日上三竿，秦风还没有露面的意思，秦天虎脸色已经隐隐有些不悦，又足足等了一炷香时间，那小兔崽子才终于露面。

    见秦风身上背着一个大麻袋，秦天虎不由眉头一皱，心里隐隐产生一股不好的预感：“这是何物？你可别告诉我，这就是你给纪王准备的寿礼。”

    秦风神秘一笑，也不急着解释，直接把麻袋往马车上一扔，做了个‘开路’的手势，结果屁股狠狠挨了一脚。

    见秦天虎一脸阴沉，秦风连忙往旁边挪了几步，搓着手，一天讨好：“父亲，今日乃是纪王寿辰，大喜的日子，您可别动肝火。”

    看着秦风这幅吊儿郎当的模样，秦天虎就来气。

    自打面见圣人后，这臭小子越发胆大妄为，已经开始明目张胆的坑害京中子弟，据说还把户部尚书的女儿李凝慧给坑的不轻！

    想到这，秦天虎就一把揪住秦风，对着屁股又是一脚：

    “你个臭小子，整日没个正形，真把自己当成闲人赖汉了！

    “都说虎父无犬子，我秦天虎上辈子造了什么孽，怎么生出你这么个玩意儿来。

    “你还知道今天是纪王的寿辰，这破麻袋就是你准备的礼物？是不是把为父的脸丢尽了，你才高兴？”

    秦风被踢得直蹦高，也顾不上什么官宦子弟的身份，只管当街哀嚎起来：“父亲，您这就冤枉我了，我向您保证，纪王见到这份礼物，一定会心花怒放。”

