    小熊发现,最近找他要签名的人更多了，当然，这些军校生大部分不是自己想要的,但是谁还没有一两个追星的亲戚呢。

    小熊登录自己的直播间的时候,也发现自己的粉丝增加了将近一千万。

    “虽然是好事,但是有点奇怪呀。”小熊嘀咕。

    香香搜索了一下，很快给出了答案，“有人将你成绩公布出去了。”

    “这我倒是没想到,但是这和我的粉丝数量有什么关系？难道他们喜欢的不是我的演技和我的直播吗？”

    香香露出一个微笑,“可能大家都喜欢优秀且聪明的人。”

    “我确实是这样的啦。”小熊弯起嘴巴，想了想又非常笃定地道，“公布我成绩的人一定特别爱我。”

    跟在两人身后熟知内幕的安和夏宣：……关于自信这一点,小熊从来没让人失望过。

    也因为小熊、香香的年纪和成绩,第一军校趁机给自己学校打了波广告，新学年的招生广告中,两个还占据了一小部分篇幅。

    小熊看到之后没有考虑广告费,倒是对摄像师有点意见，不高兴地道：“这简直是死亡视角,这种角度显着我的脸都圆了。”

    “也能看出你皮肤多么白嫩了,我看好多留言都非常羡慕呢。”香香安慰他。

    小熊又看着视频研究了一会儿，发现果然如此，心情愉快多了。

    期中考试之后,小熊和香香的学习步入了正轨，不用学习之前的课程,小熊和香香给自己加了不少感兴趣的课，两人的生活依旧非常充实。

    “你们两个不累吗？就算是在第一军校，也没必要这么拼命吧。”在这天的餐桌中,夏宣终于忍不住吐槽小熊和香香了。

    “都让我免费学习了，我还有什么好抱怨的。”小熊边吃边道。

    在地球的时候，他想学习音乐绘画什么的还得花钱报班呢，他攒个零花钱也辛辛苦苦的。

    “为什么那些老师没有把你们赶出来？”夏宣更不理解的是这个，第一军校的老师大部分是军官，也没这么好说话吧。

    “瞧你说的，为什么非要把我们赶出来呀，我们这么招人喜欢。”小熊不满。

    安在旁边不客气地揭露真相，“小熊被赶出来过，他又悄悄回去了，多次之后，那个老师最后懒得赶他了。”

    说起来这个，小熊就来气，“只有老巴克这样，他也太不好说话了，我和香香哥又不占地方。”

    幸亏老巴克太胖了，一时半会儿追不上他们。

    不止追不上他和香香哥，连负责给他们送零食的大嘴都追不上呢。

    不管别的军校生怎么想，反正小熊觉得自己每一分钱都花得特别值。

    夏宣说送给小熊的玩具飞船终于在一个月之后到了小熊面前。

    因为这个是定制款，在夏宣的建议下，小熊加了不少东西，所以时间迟了一个月。

    等飞船过来的时候，它已经是个庞然大物了。

    “哇！这也太酷了吧！”

    “比我原来那艘大了好几倍。”小熊惊喜地叫道。

    “这几乎和真正的飞船差不多了吧，你家的玩具真的不会赔钱？”朱莉侧头看向夏宣。

    “这艘是肯定赔了，不过我大哥比较喜欢小熊，我说是小熊定制的，他直接答应给小熊专门定制了，我看上面还加了不少东西，连小熊没要求的都加上了。”夏宣酸酸地道。

    “你哥哥居然喜欢小熊？他怎么知道小熊的？”朱莉不敢置信，作为新一代的夏家当家人，夏翼可不只是外表英俊，能力和手腕也是一等一的。

    夏宣擦了把脸，看着喜气洋洋围着玩具飞船转悠的小熊，“我看到过我哥看小熊的直播了，我都怀疑我是不是了解我哥了。”

    他哥居然喜欢看直播，还是个小胖子的直播。

    家里有弟弟是小熊超级粉丝的朱莉拍了拍夏宣，同情道：“习惯就好了，小熊明明每天都按部就班地干那些事，我弟弟还天天看得高兴，简直有毒。”

    不过，弟弟从小熊这里抢到的蔬菜水果都非常好吃，这也是家里人都支持弟弟的原因了。

    夏宣还能说什么呢，不过，就算是哥哥不是小熊的粉丝，要自己出成本价买玩具飞船，他还是要买的，毕竟小熊那里的美食太难以让人拒绝了。

    小熊天天念叨他的库存见底了，却天天吃好几个菜。

    而且，小熊定制的飞船因为功能够多，外形酷炫，居然吸引到不少客人。

    玩具飞船的订单忽然多了起来，也算是个意外之喜了。

    小熊高兴地里里外外查看，每个房间足够大，功能也够多，咦，居然还有好几个娱乐室。

    他明明忘了加这个的，夏家的服务真是太好了。

    关键是加量不加价，夏宣可没找自己补差价。

    考虑到小熊的小伙伴们，还有不少客房，动物和植物的养殖间，唔，大嘴可以有自己的房间了。

    有了新的玩具飞船，小熊将旧玩具飞船的东西都搬了进来。

    包括他的工作间，实验室，植物培育室等等。

    小熊和香香，大嘴也都提前挑好了房间，将各自的房间打理得舒服又温馨。

    “旧飞船你打算怎么办？”夏宣问小熊，他还以为小熊和香香每人一艘，结果香香也搬到了新飞船内。

    “我有用。”小熊这样说道。

    没两天，夏宣等人就知道小熊用旧飞船做什么了。

    小熊租了个校内的修理间，亲自动手，将旧飞船一点一点拆了。

    夏宣呆呆地看着那艘巨大的飞船渐渐化为一堆堆的零件和合金板，“你在干什么？你知道这艘飞船即便是二手的也很贵吧？”

    “我当然知道，我也没准备把它卖出去，这可是我的奖品，我要收藏的。”小熊控制着机械臂来回移动着。

    “我好歹也上了一个月的飞船构造课了，基本工程学也有自学，我肯定没有问题的啦，能拆开也一定可以安装上的。”小熊拍了拍胸脯自信地道。

    他在地球也是修车小能手哩，飞船肯定也不在话下。

    ……

    半个月之后，小熊看着巨大的零件堆，抿了抿嘴巴悄悄同香香道：“香香哥，千万不要让夏宣知道我暂时没法组装上。”

    不然夏宣肯定会嘲笑他的。

    “我们可以从最小的零件开始，这个总需要个过程的，一两个月，或者三四个月，在这期间，我们会学更多飞船构造知识的。”香香想了想说道。

    小熊眼睛一亮，“对的，到时候我肯定就组装上了。”

    “是呀，你理科挺好的。”香香夸奖他。

    “那是哒，我两个爸爸都是理科成绩好，所以我肯定是条理科蛇啦。”

    同一时间，安看向明显心不在焉的夏宣，“你最近是怎么了？”

    夏宣沉默了一下，抬头看向安，“我只是觉得，我家里算是以飞船起家的，我对飞船却还不如小熊熟悉，感觉自己挺不务正业的。”

    “你最好不要有这种想法，你知道小熊有多少神秘技能吗？”安反问。

    “……我连数都不愿意数。”夏宣道，不过，这么一想，他心里反而舒服多了。

    小熊年纪不大，爱好却太多了，唱歌，乐器，画画，练武，机械……

    再加上他令人羡慕嫉妒的天赋，只要他想学，几乎用不了多久就能熟练掌握到让专业人士吃惊的程度。

    所以，何必要跟自己过不去呢。

    夏宣舒了口气，“算了，我还是更喜欢网络方面的东西，再说，熟悉飞船这种事，就让我哥发愁去吧。”

    夏翼能不能组装一艘飞船，夏宣也不知道。

    除了学习，蹭课，天天组装飞船，小熊还为即将到来的任务做了些准备。

    最花时间的是一大袋子各种属性的金球，每颗都有几种属性，防御尤其是防辐射是必备的。

    顾雨爸爸邮寄过来的彩晶也得带上，修炼的时候可以用到。

    充足的食物，以及自己种的蔬菜瓜果，各种爱吃的零食，这些东西都放在玩具飞船上面，飞船放在空间钮中——赚钱之后，小熊忍痛买了一个空间钮。

    足够的防晒霜，听说要去的星系恒星还挺多的。

    小熊自己炼制的辟谷丹几袋子，虽然味道不好，但至少能保证是毫无辐射的。

    关键时刻，至少能保证不饿肚子。

    他自己买材料做的衣服几十套，还买了各种型号的防护服。

    不知道大嘴能不能带着，到时候问问老师，如果宠物不允许带的话，不知道非常时期的储备粮这个说法会不会更有说服力。

    总之，在期末考试之前，小熊做好了完全的准备。

    两个月的时间，小熊的飞船知识也在飞快地积累着，至少现在他租的工作间已经有五分之一的玩具飞船了，还挺能唬人的。

    期末考试到来之前，小熊和香香接的新剧终于开拍了，也就是精灵那两个角色。

    这个周末，香香和小熊带着大嘴出发前往剧组。

