
　　公司轻易是不会这么召集人的，说明事真的很紧急，或者有重大调整。

　　宿阳坐动车到海沙，也要两个小时左右，说五点半开会，此刻都快两点了，就是说得马上启程才能赶上。

　　“玲姐，那你快点赶过去。”杨宣仪明白这事情的重要性，说着招呼后面平时一直跟玲姐的那个助理。

　　然而艺人去赶通告，可不是说光光去一个人就行了的。

　　除化妆品、首饰、配饰等等，演出服常服也都有一、两箱，演出中随时可能有意外情况。尤其是综艺通告，中间要补妆更换服装，万一没准备充足或没带上，到时可不只是尴尬就能了事的。

　　“我回海沙，那你这边的通告……”坐后面的短发助理叫小金，平时基本跟着苏玉玲，眼下要回公司，不知会有什么事，手底没有能用的人可不行。

　　如此一来，车里就剩下杨宣仪和另一个助理，行李那么多，总不能让杨宣仪自己拎着大大小小箱子进剧组吧。

　　“没事，这过去有你借的保姆车，我和小青可以。晚上通告没结束，你们不就能回来了。”杨宣仪向后面那个梳辫子的助理示意。

　　按杨宣仪此时的名气，是无法享受公司安排专门保姆车的待遇。

　　这次到宿阳赶通告，恰好苏玉玲从朋友那调来一台顺路的保姆车使用，但送到美术馆后，保姆车就要离开。

　　苏玉玲拧着眉头，一口回绝，“那怎么行，不可以。”

　　不是说杨宣仪就不能拎箱子了，而是这样一来，很影响杨宣仪的形象。

　　直白的说，剧组就是个社会缩影，不是到一定咖位，也都是看人下菜。

　　比如说你名气比人小，人气比人低，那一旦有事情，他们就会优先安排那些名气靠前的。

　　若杨宣仪这么“寒碜”的拎着箱子进组，又是现在这种半红不黑的状态，在录影中，可能就会遭到组里一些抱有这种心态的无意间的“特殊对待”。

　　继而，苏玉玲把若有所思的将视线转移，“咳。这时候要是谁有空，能帮宣仪拎点东西去剧组就好了。上次找公司谈歌曲版权的事，可是托了不少人……”

　　“这么巧，我一下午都空着。”

　　唐赫还能怎么办，上次托杨宣仪找公司买歌曲版权，虽说也抱有让苏玉玲从中“抽成”的心思，可明面上毕竟是拜托其帮忙。

　　况且，公司的事和许启花谈完了，徐诚三人一到，马上要比邻网上线开心农场应用，之后调试内测什么的，应该比较枯燥，他是一点不感兴趣。

　　放暑假回家也没事，这样说起来，他下午真的很空。

　　再者，他也不抵触去帮一帮杨宣仪，走到今天这一步，也是亏了在海沙遇到杨宣仪。

　　“都没怎么现场看过明星录节目，刚好跟杨小姐一起过去见识见识。”

　　杨宣仪闻声皱起鼻子。

　　她人气虽然不高，但之前怎么说也是彩糖少女成员之一，难道在对方眼里，她就不是明星吗。

　　其实她很在意这点的，从一开始见面，对方就从没拿她当做过明星看待，哪怕是一小小的明星，倒很像他也是圈子里的。

　　气归气，杨宣仪还是柔声的说，“你有事的话，不用理玲姐的。”

　　对上那双仿佛会说话的大眼睛，唐赫笑着打个哈哈，“没关系，等下记得给我多几个签名，以后成了大明星，说不定我能拿出去卖点钱。”

　　杨宣仪恨恨甩了一记白眼。这会子终于被对方正常的当成明星，或是说未来的大明星看待，她却一点开心不起来。

　　什么人啊，哪有这么说话的！

　　到市区，苏玉玲带着助理小金下车，后拦计程车前往火车站，保姆车则继续往市中心的美术馆赶去。

　　宿阳美术馆。

　　单以整个楚湖地区来说，都算是数一数二的大馆，而且馆体设计独特，外观如同是按上翅膀的海星，曾拿过国际上的建筑大奖。

　　杨宣仪录的综艺叫《王牌至上》，比不上楚湖卫视另一个招牌综艺栏目，但影响力也不小。

　　拍摄地点，位于场馆第四层的一个极空旷区域。

　　真亏有唐赫跟过来，否则大大小小箱子，两个女生都不一定能拎到楼上去，最关键是没电梯，一路爬楼梯上去的。

　　到四楼，到处是忙碌的电视台工作人员，杨宣仪去剧组那里一一打过招呼。

　　等从人群中挤出来，发现唐赫正倚坐在巨大玻璃窗旁，正出神望着外面。

　　她从助理手中接过两杯饮料，走到跟前，在旁边一张干净的长凳上坐下，“小青去整理休息室了。这次麻烦你了。”

　　“没有。你们真的不容易。”唐赫收回思绪。和助理小青拎着箱子跟杨宣仪爬楼梯赶上来时，他又有一种莫名既视感，很奇怪。

　　“给，口渴了吧。”递过去饮料，见唐赫往她手里看，杨宣仪把杯子放到其面前，佯装嗔恼的道，“看，是热饮啦。”

　　唐赫笑起来，刚才纯粹是下意识的行为。

　　送杨宣仪到这里，他算是完成任务了，反正在录影结束前苏玉玲就会从海沙赶回来。

　　正待要告辞，就见外面阴沉沉天空倏地划过一道雪亮，继而，雷声滚滚碾过，大雨哗啦啦下起来。

　　得，左右没什么事，他干脆先在这里躲躲雨，等雨小点再出去打车走吧。

　　“你下午真没事？”杨宣仪瞟着心不在焉的唐赫，又往人群中间那个临时搭建的天台布景看了看。

　　那上面坐着几个嘉宾，可都是实实在在的大明星，有极高的人气，可他也没一点反应，这让她心里终于舒服了点。

　　“我就是来宿阳到处逛逛，不知道大桥那边那么难打车，多亏杨小姐你们顺路给捡过来。说起来，我还得多谢谢你们。”

　　杨宣仪放下心的颔首。

　　从第一次见面，就在不断接受对方的帮助，很让她担心这次玲姐是不是强人所难。

　　复而，她皱下小巧的鼻子，“我们算认识了吧，别一直杨小姐杨小姐的叫，你直接叫我杨宣仪或者宣仪都行。”

　　“怎么听起来，像你又拉个粉丝啊。”见杨宣仪气的作势扬起饮料杯，唐赫连忙笑着的摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十三章 舒服了点免费阅读。https://xs.23sk.com 