    陈医生见封御琛神色有异，劝道：“封先生，小夜少爷这么的疼爱小小姐，会答应的。”

    封御琛嗯了一声。

    他不担心儿子会不救念念。

    他担心的事，小夜能不能接受这个巨大的信息。

    而且，阮乔又能不能承受？

    封御琛再问：“这个手术，会对小夜有什么影响吗？”

    陈医生说：“短时间内，小夜少爷可能会虚弱不舒服，但是好好休息，补充营养跟一些药物，很快会好的。”

    既然是这样，封御琛也放心了。

    现在就是要找个机会，跟小夜还有阮乔谈这件事。

    封御琛想了想，“小乔的眼睛恢复好的话，很快就可以看见了。现在念念的情况虽然还需要稳定，但这个手术，也并不一定在年后吧，年前有时间吗？”

    陈医生愣了愣：“这么快？”

    “封先生，时间会不会太紧了？要不然可以等到明年春天，一切稳定后……”

    封御琛皱眉：“不能等了，没时间了。”

    陈医生：“怎么会没时间呢？明明可以……”

    封御琛：“我不能等。”

    一定要在他的情况变坏之前。

    把所有事情处理好，以防有其他变故。

    陈医生这才恍然明白，封御琛的意思。

    难怪他要这么准备少夫人双手的手术。

    急切的安排小小姐的情况。

    陈医生觉得，封御琛的急切，竟然透出在安排身后事的意思。

    他忙劝道：“封先生，您这么着急，难道是怕自己会出事，其实现在情况未定……我们还是可以做努力的，也许就找到了治疗您的药物或者方法呢？”

    封御琛说：“不把这些事情安排好，我心不能定。”

    凡事往好的方向努力，但是做最坏的打算。

    ……

    封御琛回到阁楼时。

    阮乔翻了个身，抱着薄被拱成了一个蚕宝宝。

    睡的特别熟。

    薄被只盖到她肩膀，露出线条漂亮的肩骨，单薄又娇弱。

    一片雪腻，白生生的。

    封御琛轻笑，俯身亲了亲她的肩膀。

    笑罢。

    他神色里又添了一抹黯然。

    今晚从陈医生那里知道的事，让封御琛心绪难平。

    阮乔何尝不是把所有的事情，都压在了心里。

    她所承受的，一点都不比他少。

    封御琛将她吻了又吻，拥在怀中睡去。

    ……

    第二天。

    老宅里。

    温斯特一露头，就引发了一阵不小的混乱！

    早起下来喝咖啡的唐毅，抬眼看到温斯特也在餐厅里，顿时瞪大了眼睛，整个人差点跳起来。

    “你，谁他妈让你进来的，昨晚不是让你滚了吗？”

    温斯特不说话，显然不想搭理唐毅。

    唐毅气得鼻孔冒烟，阴着脸冲过来，就想把温斯特轰出去。

    旁边女佣急忙拦住唐毅，很小心声的提醒一句。

    “是，是阮小姐让他进来的！”

    一句话，让他所有的火气熄灭。

    “少夫人？不可能啊，少夫人会让这个狗东西进来了？！”

    唐毅毫不避讳，指着温斯特的鼻子骂。

    佣人低声：“昨晚，阮小姐看到温斯特站在大雪里，所以才让他进来住一晚的。”

    唐毅怔了下，旋即冷笑，“哦豁，苦肉计啊！”

