    部族缺什么？

    那一定是马匹。

    想要统一北美，骑兵数量至少达到三千，以一人三马为配置，马匹数量要达到一万以上才够用。

    在现世，步兵当然更好，懂得都懂。

    但在15世纪的北美，步兵想要抵达美国中部平原都需要小半年的时间, 再等完成横扫，各部落迁徙，没有五、六年搞不定。

    2000万进账。

    全部用来投放马匹，可以提供2000匹马。

    下个月皮草收入进账，数目还能翻倍；未来三个月，氪金暴兵6000匹，如果使用【时间流速配置器】加速1年，马匹数量就能逼近1万大关。

    乍看6000万投资巨大，但回报得却是在短时间内, 迅速完成北美统一。

    当然，使用时间加速必须慎重。

    自己要为均衡子民充分规划好这一年的发展方针，以免真神不在，他们自己玩崩了。

    计划明确后。

    周黎安便联系了本.斯通，让他先帮忙转运1000匹马，送到自己在蒙大拿租下的马场，并将定金转账过去。

    现在看来，当初留下“老哑巴”的决定是正确。至少那边有人帮忙照看，等他们转运后，周黎安只需要飞过去提货。

    又在两天后，王德发再次打来电话，通知他5500张皮草交易完成，货款已经入账。

    周黎安立即购票启程，飞往华雷斯。

    落地华雷斯是1月27日中午；没有让老王来接，而是打车前往上次租赁货柜的贸易出口区。

    故技重施，租下两个货柜, 将皮草丢进去后, 在贸易出口区招募两个卡车司机，这才告知老王自己已经到了，并带来下个月的皮草货源。

    王德发又惊又喜。

    至今他都搞不明白这些皮草的来源，只能惊叹周黎安背后的势力手眼通天。

    不过只要有钱赚，老王才懒得理会那么多。

    而在两人见面时，这老家伙的腰杆又弯曲了不少，满脸堆着谄媚，十足的舔狗姿态。

    “啊周生，第一单生意开张，今晚小小庆祝一下？然后明早一起飞回塞勒姆，去我家过新年啊。”

    周黎安愣了一下，花了两三秒时间反应，才记起后天就是农历除夕。

    “过年就不必了，我还有事情要忙，今晚还要飞走。”

    老王一听也愣了愣，他是三代土生移民，端午中秋那类传统节日都从来不落下。

    反而是周黎安这个留学定居的，怎么连春节都不过了？

    “为什么？”他不禁发问。

    周黎安洒脱了笑了笑：“孤家寡人的, 没有过年的必要, 我没说过吗？我父母去世的比较早。”

    “啊, 这……”

    “没关系, 你不用安慰我，天煞孤星这种命格属于主角标配，往往能成大事。”

    皮草入库后，两人就到办公室清账。

    钱款到手。

    周黎安入账2139万；老王则拿到100万，老家伙眼睛都笑没了。

    他是要连夜飞走的，来时预订的就是往返套票。

    临走前，又交代给老王一件事：“帮我在华雷斯富人区买套房子。”

    “买房？”王德发震惊。

    罪恶之城是真不安全；绑架、入室抢劫时有发生，所谓的富人区若是碰上打算做一票跑路的亡命之徒，也得完蛋。

    周黎安淡淡道：“每个月给戴维.梁2万刀的服务费，他总要做点事情吧？”

    “你认真的？”老王还想劝呢。

    周黎安似笑非笑，“你是真的担心我呢，还是担心我出了事，让你赚不到钱了？”

    “哈，钱都是小事，啊周生，我当然是担心你啦，我们两个认识半年了，这份忘年交的情谊，很难得的啦。”

    呵呵，谁当真谁煞笔。

    “你既然不希望我出事，就找戴维梁好好看房子，安保系统都装好，戴维梁也不希望每月2万的服务费落空吧？”

    说罢。

    周黎安摆摆手溜了。

    老王看他上车离开，气急败坏的一跺脚，只得照做，将电话打给戴维梁：“啊戴维，华雷斯买房安不安全啊？不是我，是啊周生……”

    ……

    深夜。

    部族中央的居所，亮着柔和的灯光，在深夜的部族聚落显得无比神圣。

    人们遥遥注视那光亮，只觉得无比心安，入睡前都会朝着那个方向敬拜赞颂。

    屋中，周黎安照旧在每晚为雪女传授知识。

    语言的学习，没有捷径可走，只能一点点付诸辛劳与努力。不过语言这道关卡就像是高铁站的检票口。

    一旦检票通关，就是高速飞驰。

    与此同时。

    内华达山脉西麓，这在后世被列为全美最美的国家森林公园之一，名为优胜美地山谷。

    谷中的冰川融水带来丰足水系资源，为山林与草地提供充足养分，抬头是高耸的绝壁山崖，山下便是一棵棵十几人合抱的巨型杉木。

    900人战团驻扎停歇。

    在巨型杉木林中点燃篝火，火焰为他们带来暖意。

    即便已是第二次抵达，来自俄勒冈的莫多克人也被这里的美景所震撼。

    巨型杉木直径超过10米，高度更是达到50米以上，踏入这里的部族人，像是来到了巨人的国度。

    巨杉生长的并不密集，林地中甚至可以让马车通行。

    那位莫诺人俘虏，如今是均衡战团的领路人，当部族停歇后，他便向巨杉叩拜，口中念念有词。

    爬山等人对他的行为非常不满。

    世上唯有均衡是唯一真神，这愚昧的人竟然对着一棵大树敬拜，何其愚蠢。

    无奈他们语言不通，无法让他领悟均衡的神圣。

    当黎明到来。

    战团出发，穿过这片林地不久后，一方山村聚落便出现在他们的眼前。

    爬山深吸一口气，发出一声大喝：“均衡的勇士们啊，将吾主的光辉洒向这片大地吧！”

    “吾主在上，胜利的荣耀属于均衡的子民！”

    轰隆隆。

    一百名骑士向着山村聚落，发起了冲锋，沉重的铁蹄声令山林震颤。

    这并不是一场战争。

    在骑士出现的那一刻，村落中的人们便呆若木鸡，震撼心灵。

    更别提那高头大马之后，还有乌泱泱的一群战士，数之不尽。

    没有厮杀与反抗。

    像极了最初图石部为盐而杀向那渺小的部族时，巫婆婆直接选择了投降。

    因为在绝对的力量面前，任何抵抗都是无意义的。

    整整一天，他们以雷霆之势扫荡了6个莫诺人的部族，俘虏三百多个莫诺人。

    第二天，留下一百名战士，看守那三百多名被缴械的莫诺人，爬山再次带队出发，顺利攻陷11个部族。

    第三天、第四天，莫诺人29个部族全部沦陷，变为战俘。

    均衡1年，1月31日。

    莫诺人被迫遗弃了他们的村落，在900名均衡勇士的押送下，离开这座绝美的山林谷地。

    ……

    1月的最后一天。

    周黎安抵达蒙大拿，并在镇上为老肯汀购买了大量的食物补给，与他喜爱的廉价威士忌。

    晚餐，两人又是一番狂饮。

    当老哑巴醉死过去，周黎安先完成了1月2月的系统抽奖——

    一个G了，888元微信到账。

    另一个，倒是让他惊喜了一下。

    【叮，恭喜你抽中D区大奖！】

    【系统空间物品转运配额：5吨。】

    系统空间单次使用超重，每吨以10万美金计费。

    5吨就是50万。

    血赚啊！！

    抽奖完毕，周黎安出了木屋，便将1000匹马进行收容，暂存空间内。

    等莫诺人到来，当然要有一次神迹展现。

    ——大造物术！！

    1000匹马凭空而现，足够让莫诺人归心臣服，化作均衡的子民。

    第二天一早，老肯汀还在熟睡时，周黎安留下一张字条便开车离开了。

    字条中告诉他，昨晚已经将马匹连夜拉走，让他不用担心。

    回到俄勒冈。

    周黎安这次选择在本州第一大城市波特兰落地。

    在机场一家航司办事处，见到了预约好的飞行俱乐部经理。

    经理为人热情，因为周黎安选择了最高档的直升机报考套餐，价值12.8万刀。

    这可是一个美国中产家庭的年收入了。

    其价值主要是六个月内不限次飞行教学，以及练习机型为最高规格的大型直升机。

    普通学员大多从小型机入门，最低等直升机型号每小时租用费用在150刀左右，教练费同等。

    报考资质是需要40小时以上飞行时间，但大多数人的通过率则需要50小时左右的飞行时长。

    即便加上报考、体检费等杂项，2万刀就可以打住。

    不过小型单发引擎机事故率太高，螺旋桨飞机的动能全靠引擎，不似固定翼在飞机失速后还有滑翔迫降的可能性。但固定翼需要跑道起飞，机动性不足。

    再者，小型直升机无论是巡航、载重，都不符合周黎安的要求。

    他买飞机是为了探索系统地图，周游北美，未来还要探索开发南美，大型机巡航里程能达到600公里以上。

    最重要的一点是安全。

    既然砸钱能提高安全性，那就没必要节省。

    缴费签约后，经历告诉他，等他什么时候来报道学习，合约什么时候生效。

    如此一来，就能先把家里的事情搞定，腾出时间后，再前往波特兰暂住学习。因为就算是高强度学习的情况下，大概也需要一个月才能拿到飞行执照。

    2月3日。

    新一批订购的武器、淘金与建筑工具到货。

    2月5日。

    王德发在农历春节后再次前往华雷斯坐镇，并告诉周黎安，他要的房子找好了，等他下次过去就可以验收。

    2月10日，中午。

    三名均衡的骑士斥候，策马飞奔赶回部族，为周黎安带来了好消息——

    均衡大胜。

    莫诺人来了！

