    人比人得死！

    围观的诡情处行动员默默的看向楚辞，心底全都浮现出这句话。

    “楚辞！”

    李玉春从郑树山那里交差回来，脸上神采飞扬，看来是得到了郑树山的大力表扬。

    李玉春走到楚辞近前，拍了拍楚辞的肩膀兴奋的说道，“楚辞，快跟我走，佥事大人要见你一面！”

    “见我？”楚辞一怔，随即跟在李玉春身后，来到了郑树山的办公室。

    笃！笃！

    李玉春敲了敲门，屋内顿时传来了郑树山的声音，“进！”

    吱呀——

    李玉春和楚辞二人推门进去，看到郑树山正坐在案桌后，提笔书写。

    “佥事大人，楚辞来了！”

    李玉春朝着郑树山拱手说道，“佥事大人，属下先行告退。”

    郑树山手中毛笔不停，说道，“去吧，把门带上。”

    “是，大人！”

    李玉春恭声应答，随后看向楚辞，给楚辞示意了一个眼神，转身走出办公室，顺便关紧了门。

    “坐吧。”

    郑树山抬眼看向楚辞，笑呵呵的说道，“等我先写完这份奏疏。”

    楚辞闻言找了一张座椅坐下，静等郑树山书写奏疏。

    片刻功夫，郑树山写完奏疏，放下毛笔，吹干了墨迹。

    抬眼看向楚辞，郑树山笑着说道，“我早就说你能成为诡情处的砥柱中流，如今一看，果然如此！”

    “能够独自一人搏杀一头六阶妖魔，就算是铜牌佥事也不过如此！”

    楚辞闻言拱手说道，“佥事大人过奖！”

    郑树山摆了摆手，笑着说道，“无需跟我客气。”

    “以你如今的实力，足以跟我平起平坐。”

    指了指案桌上面的奏疏，郑树山笑着问道，“楚辞，知道我这份奏疏的内容么？”

    楚辞摇头说道，“属下不清楚。”

    郑树山端起茶盏，抿了口茶水说道，“是举荐你担任诡情处铜牌佥事！”

    “哦？”楚辞闻言诧异的看向郑树山，想不到郑树山会推荐自己晋升为铜牌佥事。

    郑树山放下茶盏，笑着解释道，“楚辞，你进入诡情处时间还短，有些事情可能不清楚。”

    “诡情处有总指挥使、金牌同知、铜牌佥事和铁牌行动员之分，这些你知道吧？”

    楚辞点头说道，“知道。”

    “嗯。”郑树山接着说道，“诡情处除了总指挥使大人，金牌同知、铜牌佥事、铁牌行动员之间的晋升有着严格的划分！”

    郑树山竖起两根手指，出声说道，“以铁牌行动员晋升铜牌佥事为例，铁牌晋升铜牌有两点要求。”

    “其一，自身实力要达到六阶！这是最低的要求！”

    “其二，执行了足够多的任务，积累了足够多的功绩点！”

    楚辞闻言眉头一皱，出声说道，“佥事大人，恐怕我还达不到晋升要求吧？”

    郑树山问道，“楚辞，你现在是武法六阶吧？”

    楚辞点头，“刚刚晋升六阶。”

    郑树山眼中异色一闪，说道，“如此短的时间就已经晋升六阶，当真天资纵横！”

    “晋升铜牌佥事的第一点要求，你已经达到了。”

    楚辞眉梢一挑，说道，“属下加入诡情处时间日短，这第二点要求无论如何也是达不到的。”

    郑树山点了点头，说道，“根据之前的惯例，你确实还需要多加磨练。”

    “不过如今情势有变···”

    郑树山没有过多解释，看向楚辞说道，“我先写一封举荐你为铜牌佥事的奏疏，能不能成，还需要等待同知大人的回复。”

    楚辞沉吟了片刻，朝着郑树山拱手说道，“那就多谢佥事大人了！”

    郑树山摆手笑道，“不用谢，没准过几天，你我就能平起平坐了。”

    看向楚辞，郑树山好奇的问道，“楚辞，能跟我说说昨晚的具体情况么？”

    “李玉春只是跟我大略讲解了一番。”

    楚辞点头笑道，“当然可以。”

    “昨晚我们小组在太康街和安远街一带巡夜···”

    楚辞向郑树山讲述起昨晚发生的事情，说到妙处，郑树山也不禁哑然失笑。

    “呵呵···这牛妖，当真令人无语。”

    “想不到普通的畜牛受了牛妖的精血，也能蜕变为妖魔！”

    郑树山微微摇头，轻轻叹息了一声，“哎···多事之秋啊，妖魔踪迹频发，最近盛京城越来越不安稳了。”

    看向楚辞，郑树山笑着说道，“楚辞，你先回去吧。”

    “奏疏我这就给同知大人送去。”

    楚辞闻言站起身，拱手告别，“大人，属下告退。”

    出了郑树山的办公室，楚辞一路脚步不停，回到了李玉春小组的办公室中。

    郑树山则是拿着奏疏，来到了诡情处金牌同知，赵旗胜的办公室中。

    笃！笃！

    郑树山敲响了赵旗胜办公室的大门。

    “进！”

    吱呀——

    郑树山推门走了进去。

    办公室中，身形略显肥胖的赵旗胜此刻正双手负在身后，看着后墙上的一副盛京城地形图。

    地形图上面，描绘着详尽的街道小巷、楼房屋舍，同时还有红色标记被画了上去，不知道是何用意。

    郑树山走进办公室，弯腰恭声说道，“属下见过大人！”

    赵旗胜似是没有听到郑树山的声音，目光盯着地形图看了半晌，这才转过身看向郑树山。

