    这与其说是一道料理，倒不如说是一件极具观赏价值的艺术品！

    “叹为观止，这精湛的刀工，再加上刚才那手神乎其技的雾气化图的手段，现在的年轻人真是了不得啊！”

    感慨了一下之后，一位比较年长的评委，也不废话，直接拿起了筷子。

    “刀工和创意，这道菜我无话可说，那么接下来，就让我们来尝尝这道‘金鱼戏莲’的味道吧！”

    “请！”莫林做了个邀请的手势之后，就退到了一旁。

    随着第一位评委率先动口，其他九人也纷纷跟上，开始各自从这道金鱼戏莲上取出了一部分食用。

    “这口感，好鲜！”

    其中一位带着眼睛的评委，在吃下去第一口后就惊讶的看向了莫林。

    “特别调制的浇汁当中，酸辣适中的口感，更加凸显了食材本身的鲜味，再加上外层的淀粉使得其中肉质的口感更加的脆嫰，令人胃口大开的同时，也更加的期待下一口的味道。我猜的没错的话，这鱿鱼的选材应该是干鱿鱼吧！”

    莫林点了点头：“你猜的没错！这道菜的主食材就是鱿鱼！”

    这时另一位吃下了脸皮的评委也开口道：“很好，用做装饰点缀的莲蓬滑润顺口，再加上虾料子微微爆炸的口感，简直让人回味无穷······”

    十位评委各自点评了一下这道菜后，他们聚在一起探讨了一会之后，最后由一位女评委站出来道：“这道金鱼戏莲我们已经品尝完了，下面是我们对这道菜做出的评价！”

    十位评委，除了一位给出了七分之外，有五个给出了八分，三个给出了九分，甚至一个胖评委还给出了十分满分的评价。

    去掉一个最高分和最低分之后。

    莫林这道菜的平均分是八点三七五。

    相比之前评委普遍给出的六七分，莫林这道料理在他们的评价之中，算的上是高的了。

    第一道菜肴品尝之后，接下来评委们也品尝到了莫林准备的剩下的两道料理。

    松露蛋白龙虾球配花雕玫瑰泡沫和蚂蚁上树！

    凭着这几道从未在这个世界出现过的创意料理，还有自己神乎其技的刀工。

    莫林不出意外的度过了十进六的正式赛，获得了最终决赛的参与权。

    ······

    格林纳达美食大赛的决赛和正式赛，是同一天。

    只是一个是上午场，一个是下午场而已。

    下午场的决赛，比赛规则跟上午场近乎一模一样，只不过要求更加严格了一些而已。

    而这次决赛的第一道菜，莫林选择的是魔改版的灯影牛肉。

    灯影牛肉的食材取的是牛腱子正中间的那一块牛肉，经过腌、晾、烘、蒸、炸、炒，几道工序后，这道灯影牛肉才算最终完成。

    因为比赛时间有限，自然晾晒的过程，莫林改成了烤箱烘烤。

    成品的每一块都只有女孩子的食指粗细，一份一块刚刚好。

    这一块食指粗细的牛肉制作好之后，莫林拿起一把锋利无比的厨刀，一刀下去，还没怎么看清一片薄如蝉翼的牛肉片就施施然的倒向一侧，连续二十四刀，正好切成二十五片，每一片都有女子的手掌大小，大片的牛肉看着很是舒服。

    另一手拿起小瓶，手腕一抖，牛肉片上已经洒满均匀的香油。

    大片的牛肉上明显可见一些辣椒粒，香油撒在上面使得牛肉看起来更加的美味异常。

    牛肉切好之后，莫林拿出一个特质的餐盘，在餐盘当中点燃了一小节红色的可食用蜡烛。

    然后将二十五片牛肉，围绕着中间的蜡烛一片一片的就着上面的香油，做成了一个莲花灯罩。

    “薄可做灯罩，光能透出，一盘正好一灯罩，我的第一道作品，‘灯影牛肉’请慢用！”

    将三份美味佳肴端上桌之后，莫林对艾斯使了一个眼色，让他代替自己站在这九位评委面前后，他迅速的脱离了人群的视线。

    然后祛除了伪装，换上了自己早已准备好的衣服，挤过了人群，来到了那九位评委之后，无声无息的加入到了评委席当中。

    简单的一个换装，莫林就摇身一变，从一个厨师变成了一个给厨师打分的评委。

    ······

    当这道灯影牛肉被呈上来后，评委们，看热闹的厨师和游客们都被再次被惊讶到了。

    只见朦胧的烛光之下，牛肉的纹理清晰可见，朦胧的烛光更是真的从薄薄的肉片上透光而过，在日渐昏暗的夕阳之下，宛若一盏黄灯。

    这样的刀工是鬼斧神工吧！

    这样朦胧的美好，甚至让一些评委不忍下筷，破坏这份美感。

    良久之后，还是最为年长的那位评委最先伸出了手。

    用筷子夹起一片，可以清晰的看见大片的牛肉夹在筷子上，薄的却好像一张纸一般，桃花乱颤。

    一般来说这么薄的肉片肯定夹不起来，就算夹起，不是破了，就算软嗒嗒的贴合在一起，而这却完全不同，好似牛筋还在一般，只微微弯曲，清晰可见头顶的光透下来的样子。

    年长的那位评委嘴张的老大，一口吞下牛肉，开始咀嚼。

    先是麻、辣的气息冲口而来，瞬间有种毛孔张开的感觉，一股辣气直冲喉间，却不呛人，同时麻麻的感觉刺激着舌苔，然后就是牛肉的鲜美，带着微微的嚼劲，又软嫩化渣，几下咽下后，完全没有塞牙的感觉。

    “麻辣酥香，色香味俱全，如果再来一杯美酒，那就是绝配了。”咽下一片牛肉之后，年长的那位评委立刻说道。

    另一位评委品尝了之后也点头认同道，“说的没错，可惜酒精会麻痹我们的舌头，不适合我们现在饮用，不然的话，我还真想喝一杯。”

    这道灯影牛肉的创意，虽然没有之前那道雾气化形的金鱼戏莲高。

    但朦胧的灯光，透过牛肉却异常的贴合现在夕阳西下的意境。

    用餐的环境，氛围，在某种程度上，也很影响一个人用餐的感受，至少莫林身旁的评委们是这样的感觉的。

    许久之后加上莫林在内的十个人，商量了一阵之后，分别给出了自己的打分。

