    第2464章神秘祭坛

    待苏陌凉走近，才发现浓雾之中的庞然大物，竟然是一座八角古塔！

    举目望去，古塔似有万丈之高，如擎天一柱，矗立在这方土地上，高大挺拔，古朴雄浑。

    若细看，还能发现塔上刻有复杂诡异的符文，在飘飘渺渺的雾气环绕之下，闪烁着若隐若现的红色血芒，神秘非常。

    苏陌凉作为神纹师，下意识输出精神力想要一探究竟，可不料，精神力还未落到这些符文之上，整个人就被一股可怕的力量震飞了出去，喷出一口老血。

    这一下的伤势，竟是比被一百只邪物围攻还要惨重！

    苏陌凉吓得急忙吞下一枚丹药稳住心脉，良久才心有余悸的感叹出声，“好强！”

    光是探出一缕精神力，就遭到如此可怕的攻击，难以想象，她要是出手，打出灵力，此刻会是何等的惨状。

    八成是要落个灰飞烟灭的下场！

    思及此，苏陌凉不敢大意，敛起心神，慎重起身，待确定没有任何危险后，才小心翼翼的朝八角古塔的大门走了过去。

    也不知为何，就在苏陌凉思考该如何进入其中的时候，大门竟然自己打开了，仿佛在邀请他们进入一般。

    看到这一幕，苏陌凉和荀右都是震惊的对视了一眼。

    古塔自动为他们开门，怎么看都觉得有猫腻啊。

    “主人，我感觉不太对劲，要不，还是算了吧。”荀右一把岁数都被这场面弄得心头发毛，打起了退堂鼓。

    苏陌凉却是摇摇头，“我刚才观察了一下，这里没有出口，想来，要从这片空间出去，这座塔才是关键。”

    进入这片空间后，恶魔之眼就消失了，想要原路返回必然不大可能。

    而眼前一片全是兵冢，稍有不慎就会被残留武器上的煞气镇杀于此。

    所以，想要寻找出口，唯有这古塔中方才有点希望。

    听到苏陌凉如此说，荀右虽然担心，但也没办法否认，这古塔的确是这片空间的关键所在。

    天魔貂却是嫌弃的看了荀右一眼，“你说你都死了这么久了，还有啥好怕的！胆小鬼一个！”

    “你懂什么，能形成恶魔之眼里的东西，不但可以秒杀一万个你，还能让你魂飞魄散，永世不得超生！要真有个好歹，你倒是死不足惜，主子要怎么办？”荀右不爽的怼回去。

    “切，我是上古凶兽，有我保护她，肯定不会让她出事的。”天魔貂胸有成竹的冷哼一声。

    荀右听了，却是无语的摇头冷笑，“天真！果然妖兽的脑子都简单愚蠢得很。”

    “什么！你说谁愚蠢！你再说一次！”天魔貂气得瞪圆了眼睛，大有一副大打出手的架势。

    苏陌凉本就心烦，听他们居然还吵起来了，控制不住脾气的呵斥道，“你们还嫌事儿不够多是吧！在这地方也敢吵吵？”

    “女人，是他，胆小怕事，还敢骂我，我——”

    “闭嘴！都什么时候了还在计较这些！不想死，就安静点，要真是惊动了什么，别怪我没提醒你们。”苏陌凉生气的瞪了一眼天魔貂和荀右，而后抬步走进了古塔之中。

    天魔貂和荀右虽然互相看不惯，但被苏陌凉一通臭骂，也不敢再造次，紧随其后的走了进去。

    只是刚踏入古塔，他们又是被眼前的画面吓出一身冷汗。

    塔内共有三十三层，每一层竟都有密密麻麻的眼睛，正幽幽的盯着自己。

    这一刻，连作为傀儡本该没什么知觉的荀右，都被这诡异的一幕，惊得浑身冰凉。

    天魔貂更是吓得发毛竖起，起了一身的鸡皮疙瘩，恶心的直咂嘴，“这什么地方啊，这么这么多眼睛！”

    “这不是眼睛，只是形若眼睛的黑色洞窟！”苏陌凉皱眉，道出了真相。

    幸好她没有密集恐惧症，不然很可能会被这画面吓晕过去。

    但就算如此，还是被恶心到了。

    “洞窟？那里面黑漆漆的，瞧清楚是什么东西了吗？”荀右不敢直视那些洞窟，好奇追问。

    苏陌凉凝重的摇头，“探入神识都瞧不清楚，想必不是简单的东西。”

    “里边是上古时代的元神和魂魄！”

    然苏陌凉话音刚落，这古塔中竟是忽的响起一道古朴浑厚的嗓音，当下震得苏陌凉等人心头大惊，绷紧了皮肉。

    “谁，谁在那儿？”荀右如惊弓之鸟，迅速环视周围，却连一个人都没有瞧见。

    就在他搜寻无果之时，那道神秘莫辩的男声又再度响起，“不用知道我是谁，我只是被封印在这里的其中一员而已。”

    听到这话，苏陌凉心头一跳，瞬间铺开感知，试探道，“那前辈也是一抹元神？”

    “不，我跟他们不一样。”他轻笑一声，回答得模棱两可。

    苏陌凉顺着声音的来源，感知了半天，也辨不出他的方向，可见此人的实力有多恐怖。

    还有，他说他跟这些元神和灵魂不一样，那么很有可能是实实在在的人！

    只是，到底是什么人，会被封印在这里，难道跟他们一样是误入恶海之狱的探险者？

    “那前辈，为何会被封印在这塔里？”沉吟良久，苏陌凉还是问出了心中的疑惑。

    “看到了中间那座祭坛了吗？”

    苏陌凉闻言，顿时抬眸朝中央的石台望去。

    其实，她一进来就注意到了这个石台，因为这石台上面刻有与八扇门内一模一样的八卦图，但却怎么也想到竟然是一个祭坛。

    “难道，您是被这祭坛封印在这儿的？”苏陌凉敛了敛眉。

    “不错，我当年就是想开启这祭坛，却被力量反噬，封印在了这混沌洞窟之中，如今连死都是个奢望。”

    苏陌凉深深看了祭坛一眼，追问道，“这儿为何会有祭坛？”

    “看到最顶层的两个洞窟了吗？那里边封印着从古至今最恐怖的两抹元神。这祭坛就是为他们而建的。”男子压低声音，语气透着几分凝重，显然对那三十三层洞窟里的东西忌惮非常。

    苏陌凉举目望向他口中的两个洞窟，只见其中一个洞窟外围浮动着黑色气团，另一个则是浮动着金色气团。

    奇异的是，那黑色气团竟是给她一种无比亲切熟悉的错觉。

    (本章完)

