    无尽之海世界里，客人在赠送礼品之后是必须向主人索要回礼的。哪怕是一根草，一滴水。

    如果不要回礼，主人会认为你轻视了他，然后你将永远失去主人的友谊；反之，只要你不太过分，回礼要的越多，主人就会认为你越重视他。

    封青阙对这种风俗认同极了。他不知道被自己吃下肚的海米是否珍贵，但只要加上法溪，哪怕海米一文不值，老村长也不敢说自己轻视了他。

    毕竟，感情和自由在任何世界都是至高无上的存在。

    接下来的时间里，法溪就没那么自在了，她扭扭捏捏地跟在封青阙身旁，一副有话说不出口的表情。

    最后，她轻轻地扯了扯封青阙的衣袖，红着脸说：“你不要再看这些皇书了，我带你去看看海米吧？”

    “皇书？”

    封青阙老脸一红，立刻把手里的书本扔到一边。他看了看身边的女人，开口道：“你……穿好衣服，带……我……去看。然后，一起……找……村长。”

    “找村长？！”

    法溪的肢体立刻就认不清自己的位置了。随着金发下美眸的忽闪，两根白藕一样的胳膊不断的来回摆动。

    直到不小心撇到封青阙脸上的不耐烦，她才后知后觉地捂着脸跑上了楼。

    不一会儿，穿戴好衣服和饰品的法溪缓步走下了楼梯。

    可能是昨天晚上的研究有些不利于衣物的保存吧，封青阙竟然从她身上看到了一件自己的衬衫。

    法溪低着头在封青阙面前转了个圈，然后拉着他的衣襟下摆害羞地问道：“怎么样，好看吗？”

    “好看。”

    封青阙简单地回答了一句后，就把她从船楼里拉了出来。

    “先去……看……海米。”

    ……

    封青阙一直都很好奇，无尽之海世界既然极度缺乏土地，那绿色的蔬菜都是从哪里长出来的？

    要知道，蔬菜和书页一样。之所以叶片呈现出代表着生机和原谅的绿色，都是因为其内部含有大量的叶绿素。

    作为食物链的最底层，生态系统中的生产者。绿色植物中叶绿素合成的有机物就是它们生长和存活的关键。

    而阳光，则是叶绿素存在的先决条件。

    如果说无尽世界中的蔬菜是生长在暗无天日的海底，那根本就不可能有叶绿素的存在的。

    所以，唯一的可能就是无尽之海世界的人类文明已经根据环境，发展出了一套完整的水培技术。

    所谓水培技术，简而言之就是使植物脱离土壤，只依靠富有营养的培养液生长。这种技术在地球上已经实现，只是碍于种种原因，终究无法得到普遍的使用。

    正想着，法溪却突然停下脚步。她指着身前的一大片漂浮着的植物说道：“海米田到了。”

    封青阙抬头望去，看见了令自己不敢相信的一幕。

    只见法海村的船只极有章法的在村子内部围成了一个正方形。在这片正方形的海水之上，密密麻麻地生长着一大滩绿色的“浮萍”。

    这些“浮萍”有着椭圆形的绿色叶片，它们相互重叠，看起来紧凑极了。

    封青阙蹲在最靠近海米田的一片木筏上，伸手拨弄着绿油油的叶片。他扭头看向法溪，疑惑地问道：“海米呢？”

    法溪捂嘴偷笑。她挨着封青阙蹲下，用力拽起一根平摊在海面上的“浮萍”。她把“浮萍”摊在木筏上，手指灵活地解开它位于海面下的根团。

    随着一根根银针粗细的根系被拨开，一团跟桑椹一样，密密麻麻长满白色凸起的小圆团暴露在了封青阙的视线中。

    法溪捏着轻轻一转，小圆团就从根系上脱落下来。她一手捏着圆团，一手在下面接着……只听“噗”的一声，百十个绿豆大小的“米粒”就落在了她的手心里。

    法溪用带着羡慕的摒弃眼神无奈地白了封青阙一眼，她阴阳怪气地开口嘲讽道：“真是个高贵的魔法师啊，你是不是从来就没见过海里长出来的海米啊？”

    有一说一，虽然听说袁老的确培养出了能在海水里生长的稻米，但封青阙还真就没见过米粒长在根团里，直接能飘在海上的海米。

    所以他没有回答法溪的问题，装出羞愤难当的样子站了起来。

    法溪擦干净手上的海水，赶紧跟上原路返回的封青阙。她开口解释道：“魔法师是无尽之海最高贵的职业，你们拥有最高贵的血脉。所以不用害羞，哪怕你连海米是什么都不会有人怪你的。”

    “哼！”

    封青阙做出一副你爱说不说的样子，满不在乎地问道：“海米……的……生长……周期……多久？”

    法溪咧嘴甜甜一笑，开口回答道：“海米一年两熟，现在是六月，还有一个月它们才能完全长成呢！”

    “一个月。”

    封青阙跟着重复了一遍成熟日期，心里却在思考着另外一个信息——现在是六月。

    他一言不发的跟在法溪后面走了几步后，突然开口问道：“我的……船楼……为什么……没有……日历？”

    “日历？”

    法溪歪着脑袋想了想，开口回答道：“你说的是年历吧？你要年历干什么，心里知道现在是几月不就够了吗？”

    “不够。”

    封青阙抬手看了一眼亲手打造的抗造手表，心想你不让我知道月份还好，现在我知道了月份，你不告诉我具体的日期那可就太让人受不了了。

    看着封青阙坚定的眼神，法溪无可奈何地摆了摆手说道：“月历这玩意儿全村只有村长那里有，你要真想要，待会儿多要个回礼不就得了？”

    既然有了解决方案，封青阙就放弃了继续追问。他继续保持一眼不发的态度，一边跟着法溪在船只只见跳跃，一边观察着周围的环境。

    来到陌生环境的第一件事就是要把周围的环境摸清。这样，如果你遇到了什么危险，也不至于跑着跑着就进了死胡同。

    根据人类的天性，越位高权重就越觉得自己不安全。白胡子老头的村长职位说大不大，说小也不小。

    两人一前一后，没多久就来到了位于法海村最中央的一栋巨大船楼——村长的家。

    ……

