    第1098章 肉身蜕变   

    轰隆。

    

    整片星空的古老星辰，源源不竭的坠落而来，凝聚成星辰光柱，顺着秦风脚下的星辰光圈，快速朝他灌溉而去。

    

    这一刻，秦风整个人已经被璀璨星辰完全覆盖，从外而看，已然看不到他的存在，只能感受到他的气息变化。

    

    他脚下的星辰光圈，宛如一种容器，将所有灌溉而来的星辰力量全部容纳，没有外泄分毫，全部朝他体内疯狂灌溉而来。

    

    伴随着那些古老星辰的涌来，秦风疯狂的感知融合，竭尽全力去塑造星辰肉身，却又一遍遍破碎，连带他的灵魂都受到强烈冲击。

    

    这种感觉，就像是打铁一样。

    

    千锤百炼，的确能够铸造利器。

    

    但这个过程，却是苦不堪言。

    

    而此刻的秦风，就是那块铁，正经历着千锤百炼的敲打。

    

    “啊！”

    

    秦风的肉身不知经历了多少次塑而破碎，那可怕的痛苦，让他止不住的惨叫着，让他都有种想要放弃的冲动。

    

    真的太痛苦了。

    

    他曾炼体十万年，炼体十万重，一路淬炼不休，炼体不止，什么样的痛苦他没有尝试过。

    

    但此刻所经历的痛苦，绝对前所未有。

    

    最可怕的是，这种痛苦不仅仅是局限于肉身，甚至就连灵魂都承受着可怕冲击，似要被一点点撕碎掉来。

    

    他能清晰的感知到，他的灵魂正在逐渐虚弱，此刻别说肉身蜕变，怕是就连灵魂都要被那古老星辰所摧毁。

    

    来个形神俱灭。

    

    若非逍遥儿对他有救命之恩，只怕他都要怀疑，逍遥儿是不是想借此要他命了。

    

    “不能放弃！”

    

    但很快，秦风便将那冲动摒弃，坚定自己的道心，死死承受着。

    

    放弃？

    

    任何事情想要放弃都很简单，但一旦放弃，就没有希望了，下次还想肉身蜕变，不知要等到什么，甚至有没有机会都难说。

    

    他不能放弃这个机会。

    

    而且一旦放弃，只怕逍遥儿也会放弃他，如此一来，他还能挡住长生逍遥村和死亡村的强者？

    

    甚至都不用那些强者出手，那张符的能量，就足以撑爆他了。

    

    如论如何，他一定要撑过去。

    

    他要变强！   

    为了自己，还有小灵他们，他都得撑过去！   

    “轰隆！”

    

    随着时间一点点流逝，那古老星辰的冲击也越来越大，秦风的肉身根本无法塑造出来，甚至就连灵魂都在以肉眼可见的速度虚幻着。

    

    渐渐地，他感觉自己的意识都变得有些模糊了，仿佛快要承受到极点，要被这古老的星辰所摧毁掉了。

    

    “第一道肉身都无法提升，你如何承受符篆的能量，倒不如就此湮灭。”

    就在这时，逍遥儿的声音响起。

    

    她非但没有收敛古老星辰的力量，反而加剧古老星辰的爆发，使得那星辰的能量变得更加狂暴。

    

    那一瞬间，秦风的灵魂仿佛都要飘散。

    

    撑不住，那就死。

    

    这就是逍遥儿的态度。

    

    不给秦风丝毫退路。

    

    “啊！”

    

    那片星辰光辉中，秦风传出一道凄厉的痛叫声，然而渐渐的，那痛叫声变成怒吼，是一种歇斯底里的怒吼。

    

    更是一种置之死地的决然。

    

    “承受不住，死又何妨，来吧！”

    秦风咆哮着，抱着死亡的决心，疯狂承受那股狂暴的星辰淬炼。

    

    这种情况足足持续了数个时辰。

    

    直到。

    

    “嗡。”

    

    一道淡淡的破灭声传出，逍遥儿和小黑的感知到，都看到秦风的灵魂破裂，一点点的湮灭，仿佛真的要就此消亡般。

    

    但秦风却是疯狂依旧，决然不改，哪怕是灵魂都已破裂，也没有丝毫惧意。

    

    如他所言，撑不住，死又何妨。

    

    哪怕此刻不死，也会被符篆的能量撑爆，也会被长生逍遥村和死亡村的人诛杀，结局都是一样。

    

    他没有退路。

    

    “你是知天命！”

    外面，逍遥儿感知着秦风的状态，轻声低语着，无论是语气还是神态，都充满了强烈自信。

    

    仿佛比秦风对他自己还要自信。

    

    小黑则是死死感知着秦风，一言不发。

    

    轰隆！   

    无穷无尽的古老星辰还在疯狂的灌溉而来，秦风的灵魂不断破裂，在那星辰冲击下，一点点的湮灭。

    

    这个过程仿佛不可逆，任由秦风如何坚决，怎样疯狂，也难改灵魂的破碎，更别说星辰肉身的凝聚。

    

    随着时间不断流逝，秦风的灵魂已经不成样，已经看不出是一个人的灵魂，显得无比的骇人。

    

    就这样，又是数个时辰过去。

    

    轰！   

    秦风周身的古老星辰徒然爆裂开来，伴随一道的，还有秦风的灵魂。

    

    那一刻，秦风破碎不堪的灵魂仿佛终于承受到极限，再难承受古老星辰的冲击，直接爆裂开来。

    

    那片星辰光辉中，再也感受不到秦风的存在。

    

    这一幕，使得小黑双瞳骤缩。

    

    而逍遥儿，则是神态依旧，渐渐地，她笑了。

    

    她的目光穿透层层星辰光辉，看到一点光芒犹在，那是秦风的灵魂气息，此刻，那光芒一点点绽放，重新凝聚出灵魂状态。

    

    不仅如此，秦风脚下的星辰光圈，还逐渐和秦风的灵魂融合，一点点滋生出星辰肉身，而这一次，秦风的星辰肉身，终是没有爆裂，一点点的塑造而成。

    

    破而后立！   

    这是真正的破而后立。

    

    在历经无数次的塑而破碎，碎而再塑，伴随着灵魂都险些破碎湮灭后，秦风终于撑了过来。

    

    破而后立，犹如新生！   

    “嗡！”

    

    随着秦风的肉身重塑，他脚下的星辰光圈疯狂灌溉而来，使得他的肉身越发璀璨，宛如那片古老星空下，最亮的一颗星。

    

    轰！   

    很快，无尽的古老星辰，全部灌入到秦风体内，连带着他脚下的星辰光圈，也一同隐没到他体内。

    

    直到这一刻，秦风的身躯彻底塑造成功。

    

    那片空间，没了星辰阵，再无星空，只有璀璨耀眼的秦风。

    

    秦风缓缓睁开眼来，眼眸深处都有璀璨的星辰闪耀，他看着自己的身体，感受着自己的肉身力量，缓缓伸手握拳。

    

    “咔嚓。”

    

    那一刻，他周身的空间直接皲裂开来。

    

    没有爆发力量，只是简单的握拳，周身空间便难以承受，这让秦风欣喜无比。

    

    力量！   

    他感觉自己的体内，充满了无尽的力量。

    

    这种力量和以前相比，就如孩童和大人的区别。

    

    蜕变！   

    他的肉身发生了蜕变！   

    “感觉如何？”

    这时，逍遥儿看着他笑道。

    

    “感觉充满了力量。”

    秦风欣喜笑道，然后看向小黑，璀璨的眼眸中，迸发出强烈的战意。

    

    肉身蜕变，他想再试试小黑的力量。

    

    看着秦风的目光，小黑瞬间会意，看了眼逍遥儿，待后者点头后，他直接一个冲击，朝秦风笔直冲去。

    

    “来得好！”

    

    秦风非但无惧，反而战意磅礴，肉身力量全部汇聚，不退反进的冲出，一拳朝着小黑轰去。

    

    轰隆！   

    恐怖的碰撞瞬间爆发，但让秦风意外的是，这一次碰撞，依旧是以他爆退而告终，即便肉身蜕变，单纯的肉身力量，竟依旧不及小黑。

    

    “这……”秦风有些诧异。

    

    “这很正常，小黑历经星辰淬体无数年，肉身早已巩固，而你刚刚历经淬炼，而且还是以最狂暴的方式，并没有以温和的方式循循渐进，多少还有些弊端。”

    

    逍遥儿开口解释道：“和小黑多战斗一会，你自然能巩固自己的肉身力量。”

    

    “明白了。”

    秦风了然。

    

    就好比一个刚刚破境者，和一个早已破境，且境界稳固的人相比，有些不及很正常，他要做的，就是巩固自己的肉身，熟练掌握他的肉身力量。

    

    “黑兄，请继续赐教。”

    转瞬，秦风又朝小黑冲去。

    

    

