    目前所处的阶段，可以说是「最终游戏」的前序章节，

    整个S-01世界都变得额外安静起来，

    大部分旧王均放下手中各种杂事，进入一种安逸休闲的状态，静静等待着游戏开启。

    同样。

    当代原质也都不负众望，在波普成王的先行刺激下，相继突破王级。

    在韩东于不净者星球度过的半年间，

    深海间，接受克总直接辅导的【无上荣耀者.Ⅷ-海德.大流士】顺利突破，

    他所引动的天象被克总限制于深海间，以免造成全域范围内的海洋地震，引发海啸而吞没大量星球。

    就在海德成王的一个月后，

    一种同源性的生理现象忽然影响并作用整个异魔世界，使得所有物质体产生的引力临时增大。

    任何肉体发达，修炼过肌肉的异魔群体或是人类，均在这种无形的刺激中，肌肉得到5%~40%增长。

    贴近「始肉之国-阿德雷斯」的星域间，

    更是挤压出一颗小型星球规格的肌肉团体。

    这一切的变化均来自于【Ⅶ.好胜的霍普】，他在究极祖神的国度间实现成王，

    其肉体在成王前的一刻，达到可怕100，108米的高度，已高于阿德雷斯最高峰。

    在成王结束时，其肉体竟然浓缩为正常体格（2.6m），

    缩小过程中由他身体释放出来的蒸汽，让始肉之国的整体温度上升了足足13.7℃。

    至此，

    究极祖神正式将霍普，连带其所属的「古革巨人」纳入麾下，任何达到百米级的古革巨人都有权前往始肉之国进行修炼与生活。

    另外。

    一直以来默默无闻，服从着军队化管理的【国王星.Ⅹ-维德.考辛斯】，紧随其后突破成王，

    整个S-01响起一阵史诗般宏伟的「天体之音」，就好似维德作为指挥家，协同遍布整个宇宙的活体星球进行的成王演奏。

    维德虽排行第十，

    但在伦敦游戏期间，他却能跟得上格林的进攻节奏，对敌对神话体进行联合双打。

    而且身处S-01的宇宙深空间，他的实力还将受到巨额加持。

    原质间在共同执行某项任务时，总喜欢与维德组成小队……除了他的超人体质外，由维德释放出来的天体领域还能长久、大幅增加队友的综合属性。

    到此。

    仅剩格林、莎莉以及尤金斯因个体特殊性以及种种原因尚未突破。

    但他们都不着急，且有着相当明确的「目标」。

    ……

    密大校园

    韩东已将战前至关重要的「研究工作」丢给机器人小黄，

    同时还要求小黄每天进行一次研究汇报……如果感觉进展缓慢，韩东将改用另一种研究方式。

    然而，

    小黄这位集合着《无主之地》间最高军工科技与《黑客帝国》母体程序的机器人，果然没让人失望。

    由它给出研究手段，甚至连韩东都没想到。

    小黄借用黑客帝国的世界技术，从‘古德曼的下半身’提取出残存的意识，投影至虚拟世界间，化身一名普通的公司职员。

    通过虚拟世界的视角，对其进行日常观察、分析，

    再通过制造一系列合乎常理的意外事件，对其进行深度剖析……

    例如在下班时一辆失控的出租车迎面撞来，借机将古德曼的意识投影送往医院进行全面剖析。

    或者让老板对他进行精神层面的打压，回家以后再搞点绿帽子戴戴，让他的意识陷入一种极度不稳定状态而被送往精神病院进行思维观察。

    通过如此贴切、真实的虚拟手段对古德曼的下半身进行‘完全渗透’，

    每天都将得到更深度的数据资料……照这样下去，应该不成问题。

    【第四日】

    韩东已回归教师生活，

    通过在学校内教书来调整心态，让一切变得平静同时，也能静下心来观察体内新生的莲花，为「最终游戏」做好准备。

    今日，

    放课后的韩东来到食堂用餐，

    刚要将一份生爆鱿鱼须塞进口中时，忽然感觉牙口一疼。

    啪咔~

    一颗后槽牙居然由口中落出，掉进餐盘。

    依照韩东如此完美的身体，绝不可能无故出现这种情况。

    谁知，同一时刻的食堂传来接连不断的牙齿摔落声。

    正在用餐的所有师生，均在这一刻出现掉牙的情况，而且很多人都不止掉落一颗。

    虽然大家立马就能长出新牙，但这种情况未免太过诡异。

    见到这番场景的韩东立即意识到：

    “有人成王了……这属于一种另类的成王天象。”

    韩东立即联想到一位自己无比熟悉的存在。

    “尤金斯吗？”

    韩东寻着这股异常感，让感知进行逆向追踪。

    其思维也跳出地球与太阳系，寻着感觉跨越多个星域，将视野定格在一颗奇特星球表面……这颗星球表面遍布着各种大型墓穴，站在大气层以外都能清晰看见。

    周围同样有一颗活体星球对其进行监视。

    “嗯？禁区-无眠者大墓……尤金斯这家伙居然选择在禁区内进行突破，就不怕成王途中受到不定因素的影响吗？”

    韩东一时间来了兴致，向副校长请假后，传送来到负责监视【不眠者大墓】的监视者星球。

    谁知，星球表面居然有位熟人已然先来一步。

    二话不说，韩东立马将手臂搭了上去。

    “波普，真巧呀~有你在的话，能节约不少时间。”

    波普本想通过空间脉冲将韩东震开，

    但通过手掌的直接接触，却让他感受到韩东体内的变化，甚至隐隐窥探到白莲的存在。

    相较于尤金斯的成王，波普更诧异于韩东的近期变化，

    “怎么啦？波普，干嘛愣住了？”

    “没什么……我们走！尤金斯应该在位于主墓地的深处，需要你从旁协助我们，联合绘制出能无视不眠诅咒的虚空阵法。”

    “没问题。”

    踏足禁区，落在星球表面时，

    一座座高耸入云的墓地建筑遍布星球表面，不断向四周释放着诅咒，

    剥夺睡眠的同时对思维进行腐化，催促着个体前往就近墓地，成为‘不眠者’的一员。

    一只只以眼球作为装饰、服装，甚至提拿着眼球串珠的不眠者也纷纷爬出墓地，找上两人的麻烦。

    不过，

    一旦它们靠近，

    瞬间就会被一只恐怖血犬撕成碎片。

    韩东与波普正在进行契合度100%的阵法绘制，由波普解析出墓地本质，定位到主墓的最深处。

    嗡！

    传送结束时，

    眼前的场景让人大为震惊。

    尤金斯正坐在一张由食尸鬼骸骨堆砌而成，再通过精皮包裹的王座间，各种活蹦乱跳的大脑构成腰撑与扶手。

    墓穴核心间弥漫着无尽的瘟疫，某种王位正在消散，回顾S-01的世界本质。

    一位被斩首，缺失右臂的旧王尸体被挂于空中。

    其头颅正捧在尤金斯的面前，大肆享用。

    死者正是曾被摩根教授断臂击败的下位旧王-食尸鬼之王（M.O.），祂在逃离地球后便来到这片禁区，冒着极大风险来到主墓深处重建藏骸所，希望某一天能卷土重来。

    然而，就在藏骸所即将建成时，

    一位青年凭着右臂的同源性找到这里，

    不惜一切代价，以斩杀旧王作为自身的成王契机，

    同时将这处全新的藏骸所转变成尸食教的「不眠教所」，对这片禁区进行全面占据。

    “欢迎来到我的王国，目前尚处于建设阶段，希望你们不要介意。”

