    第57章 干掉陈云的机会

    呼！

    半空中，陈云看到一个黑乎乎的东西砸过来，没有半点犹豫，脚下一点，狂暴力量瞬间爆发，身体像是一根离弦的利箭飚射出去。

    唰！

    陈云这一跃差不多10米的距离，落地后，身体快速向前翻滚，停下来的那一刻，刚好躲在一块大石头后面，立刻双手捂着耳朵，头部紧紧地贴在地面。

    轰！

    手雷巨大的爆炸声震动山林。

    地面上腾起一团硝烟与火焰，强大的气浪，瞬间向四周冲刷。

    周围的树木剧烈摇晃，不少树枝被弹片打断，哗啦啦的往下掉落。

    现场一片狼藉！

    “追！”

    狂牛大吼一声。

    他刚才看得非常清楚，对方在手雷丢过去的瞬间，已经冲出了爆炸的冲击范围。

    “老子不信，今天干不死你！”猴子也怒了。

    他们两个是老猫的得力助手，全副武装，不信联手干不掉一个赤手空拳的家伙。

    唰唰。

    三道身影在丛林中展开疯狂的追逐。

    可是越往前追，狂牛和猴子心中越着急，因为他们竟然追不上！

    这个混蛋太特么妖孽了！

    对方的越野速度丝毫不比他们慢，不管是爆发力与临场的反应能力比经历过残酷训练的他们还强悍许多。

    在追赶的过程中，他们连续发动几次强攻，已经将逼入绝境，但是最后还是让对方躲过去了。

    “不行，我们耽误的时间太久，再拖下去，我们死定了！”猴子急声道。

    狂牛怎么会不知道？可是不干掉对方，他娘的不甘心。

    突然，前方的林子里传来农用车开动的响声。

    狂牛立刻调转狙击镜，扫过去，果然看到山路中，出现一辆农用车拉着一车干木材。

    他脸上瞬间露出残忍的笑容，冷漠的说道：“干掉这个高手的机会来了！”

    猴子愣了一下，道：“不错！他是炎国军人，绝对会来救他们的国人，这是他们通病！”

    狂牛调转方向，道：“确实是他们的通病，说实话，有些时候我会佩服他们，为了救和自己毫不相干人，毫不犹豫地搭上自己的性命，这种舍己为人的做法，嗯，他们竟然还崇尚。”

    “那叫愚蠢！”猴子道。

    “确实非常愚蠢，只有这个有点神秘的民族才会干出这样的事情。”狂牛嘴角闪过一丝不屑。

    不管是他们，还是其他国家的军人，在他们执行任务的时候，首先是要保证自己和自己人的安全，其次才会去考虑别人的安全，让他们拼死去跟他们毫不相干的人，做梦。

    可以炎国军人恰恰相反，他们更看重的是其他人的生命，感觉队友，国人的性命比自己的生命还重要。

    这在他们看来，战场上这种做法是非常愚蠢的行为。

    “走！干掉，迅速离开！”

    狂牛和猴子立刻加快了速度，朝对面的山林冲去，快速设立狙击阵地，准备进行“围尸打援”。

    这是他们最喜欢干的事情。

    在战场上，他们就是通过这样的方式消耗对手的战斗力，同时自己获得强烈的满足感，尤其是看到对手倒在地上惨叫，吸引同伴过来救援的时候，他们全身的血液像是在沸腾一般。

    “来了！”

    狂牛抬起手中的SCAR-L突击步枪，开始瞄准农用车驾驶的位置，准备将对方打下来。

    此刻，潜伏在山林中的冷锋注意到这个情况，不顾小腿上的剧烈疼痛，冲出来对着前方的农用车喊道：“停下，停下！”

    他的脚部受伤，在丛林中向总部发出信息后，便在这里等待消息。

    正开着农用车老大爷突然看到前方站出一名军人，急忙刹住车子，从车上走来，诧异地看着冷锋：“同志，怎么回事？不能过去吗？”

    冷锋急声道：“大爷，前往我们搞军事演习，暂时不能通过，您先掉头，等一等。”

    老大爷点了点头，道：“原来是这样，行。”

    他正要转身，突然注意到冷锋脚上流着血，惊呼道：“同志，你受伤了？”

    说着，老大爷关心的走向冷锋。

    冷锋道：“老大爷，我的脚没事，您赶紧调头。”

    这时候，冷锋神色一凝，眼睛里捕捉到一缕狙击镜的反光，下意识地朝前方看去，心头猛然一颤。

    “该死！”

    冷锋立刻想到老猫的人，已经来不及细想，立刻朝老大爷扑过去。

    也就是在这个时候，噗一声，冷锋的身体一抖，右腿飞溅出一道鲜血。

    他咬着牙，忍着剧痛，扑倒老大爷后，用力一推，将老大爷推到山路的一边，直接滚到旁边的草丛中。

    因为是一个小斜坡，周围都是杂草，老大爷手臂只是刮到了一下。

    老大爷更加疑惑，正要爬起来，冷锋大声吼道：“趴下，不要起来，有危险！”

    在吼声中，冷锋双手用力一推，身体翻滚起来，向农用车的方向滚去，想用它来挡子弹。

    噗！

    他刚翻滚，一枚子弹撕裂他左肩膀的位置，再次飞溅出一道鲜血。

    如果不是他的动作够快，打中的就是他的心脏！

    冷锋忍不住发出闷哼一声。

    直到这一刻，他的两条腿以及左肩中枪，已经没有力气支撑他继续向前移动。

    “混蛋！”冷锋低吼一声，趴在地上，使劲的挣扎，但是伤口处撕裂般的疼痛，让他使不上一点力气。

    此刻，老大爷才反应过来，趴在地上，大声的喊道：“来人啊，来人啊，有敌人！有敌人！有人中枪了！”

    他现在才明白这个军人为什么要突然跳出来拦住自己，为什么要突然扑倒自己，这都是为了救他啊。

    军人为了救自己，用自己的身体为自己挡子弹。

    老大爷着急眼眶瞬间湿润了。

    “快来救人啊，快来救人啊！有人中枪了，他受伤了，他是为了救我这个老头才被打伤，来人啊……”

    老大爷沙哑而带着哽咽的呼救声，在山林中响起。

    (本章完)

