    第170章 轻取首胜

    挤不进去的安东尼，只能以翻身后仰跳投结束进攻，但跟第一次进攻时一样，跳的比原先高得多的王峰虽然还达不到封盖的程度，但干扰的程度却比以前强很多。

    在强化过力量后的王峰面前，安东尼唯一的优势也荡然无存，连着几个回合进攻全被王峰防下。

    而骑士队这边，却乘此机会接连打成进攻，直接一波12:2的强势开局占尽优势。

    “可恶……怎么会这样？”

    情况完全出乎了安东尼的预料。

    他没想到，自己在王峰面前居然表现的如此不堪，完全不是对手！

    虽然安东尼已经明白，论综合能力，现在的他可能比不上王峰，但也不应该这么夸张啊？

    整个第一节比赛，安东尼7投2中只得到4分，而王峰则在三分线外获得三次出手机会，命中2球得到6分。

    首节比赛骑士队以33:17领先16分。

    建立起巨大优势的情况下，骑士队第二节进行了大规模轮换，首发中只有欧文被留在场上，其他人都下场休息。

    欧文和詹姆斯，都是拥有持球进攻能力的球员，因此可以错开持球主攻的时间，保证骑士队的球权分配。

    话虽如此，但骑士队的阵容并不理想。

    理查德.杰佛森，钱宁.弗莱，贾维尔.麦基等球员虽然都曾经辉煌过，是实力不错的角色球员，但现如今的竞技水准已经远不如前，即便有欧文带队也差那么点意思。

    尼克斯那边是替补球员布兰登.詹宁斯带队，双方居然打了个旗鼓相当难分高下。

    王峰微微皱起眉头。

    论及板凳席深度，骑士队跟勇士队差距太大了。

    勇士队的替补，可以算联盟最强替补阵容，有伊戈达拉和利文斯顿扛着，而且库里，杜兰特和汤普森无论哪一个都可以带领球队替补在场上打。

    骑士队就不一样了，可以持球进攻的点只有詹姆斯和欧文。

    让欧文在关键的时刻依靠个人能力得分，对他而言没什么难度，但带队取得胜利……

    詹姆斯没有返回骑士之前，骑士队在欧文的带领下，战绩年年向下俯冲勇夺状元签，而即便与詹姆斯搭档之后，但凡是詹姆斯因伤缺席，由欧文单独率队的比赛，骑士队也从未赢过一场。

    王峰都不清楚，是谁给了欧文自信，这个赛季结束后会不甘一直当詹姆斯的小弟，跑到凯尔特人去当球队老大。

    作为穿越者，王峰对于欧文后边的各种骚操作算是了如指掌。

    在凯尔特人三年，成为绿军阵容中最不需要存在的球员，凯尔特人没他的时候比有他更强。

    随后跑到篮网，又因为伤病赛季报销，篮网队在没有欧文的情况下以51.2%的常规赛胜率进入季后赛，紧接着下一个赛季，欧文回归，球队虽然也勉强杀进季后赛，但胜率却反而不及前一个赛季，只有48.6%。

    再往后，杜兰特离开勇士加盟篮网，并且成功吸纳一群实力不俗的老将加盟，篮网队一跃成为夺冠热门……之后的两年里篮网是什么结果，所有人都有目共睹。

    就这样一个堪称球队毒瘤的球员，居然能在某音上被称为第一控卫，真就打球帅就完事了呗？

    也亏得现阶段的欧文还没有放飞自我，而且詹姆斯余威尚在，还能镇得住他，否则王峰还真的斟酌一下加盟骑士的选择是否正确。

    欧文率领着替补阵容与尼克斯的替补一番大战的结果是原本16分的分差被追回到13分。

    好在随后骑士队这边主力开始陆续返场，詹姆斯马上就重新夺回场上主动权，并且一套组合拳狂攻猛打，在第二节比赛结束前又连得6分，将比分差距重新拉开。

    尼克斯本就是联盟垫底水准的球队，根本没有与骑士队一较高下的资本。

    当比赛进行到第三节，骑士队这边也没有了继续玩下去的心情。

    王峰开始发力了！

    第三节比赛一开场，王峰就在三分线45度角顶弧位置，距离三分线还远一步的情况下突然干拔出手。

    远程炮台搭配热区猎手，两枚徽章同时生效，篮球应声入网。

    紧接着，王峰又在另一块热区，右侧底线中距离接球后仰跳投出手命中。

    第三回合，尼克斯球权传递过程中出现破绽，王峰横空杀出完成抢断，随后一人持球快下，上篮得分成功。

    王峰连得7分，直接将两队的分差拉大到20分以上。

    巨大的分差让比赛完全失去了悬念。

    尼克斯一方不再挣扎，果断换上全替补阵容提前缴枪投降。

    117:88，最终骑士队在主场大胜尼克斯29分，赢得一场漂亮的开门红。

    整场比赛，詹姆斯数据最为豪华，得到23分11篮板14助攻的三双数据。

    欧文得到全场最高的27分，命中率也还算不错，维持在45%左右。

    乐福手感略差一些，15投6中，命中率只有40%出头，显然从大前锋转到中锋让他颇为不适应，但由于罚球数比较多，也拿下了19分。

    至于王峰，在骑士队的常规赛首秀中规中矩，并没有像季前赛那样爆砍高分，但效率却相当高。

    13投9中，其中包括4记三分，得到22分2篮板4抢断。

    王峰的数据平平无奇，但只要是看过比赛过程的人，都会惊讶的发现一件事情，王峰的持球时间极短，在场上大部分的时候都在打无球进攻，几乎跟汤普森在勇士队的定位如出一辙。

    这显然是最适合骑士队的打球方式，詹姆斯和欧文的球权没有受到影响的情况下，球队又多出一个可以场均贡献20+得分的无球射手。

    更重要的是，王峰的作用不单单只体现在进攻方面。

    本场比赛，王峰全程盯防安东尼，这位全明星级别球员，得分能力放眼历史都能排的上号的超级得分手在王峰的防守下全场发挥糟糕，18投5中，只得到14分5篮板3助攻，另外还有5次失误。

    正是球队第一得分点的发挥失常，才导致了尼克斯队在比赛中早早的就全线崩盘。

    (本章完)

