    好强，好敏锐的洞察力！

    毫无疑问，他们肯定被发现了。

    两个特工大吃一惊，但是为了伪装普通学员，表面上，他们还是非常淡定。

    不过，他们的内心却波涛汹涌。

    说实话，要不是看到对方点头与微笑的动作，他们都不敢相信，自己竟然被发现了。

    毕竟，他们作为专业的特工，在伪装方面有着丰富的经验，表面上看起来与普通的学员没有一点不同，甚至还更加逼真。

    就算他们在观察对方的时候，也是假装在看校园，与偷窥绝对搭不上边。

    可是，仅仅几个眼神，这个修罗竟然察觉到他们的异常。

    这样敏锐的洞察力当真是少见！

    唰。

    两人暗暗对视一眼，不敢再做停留，而是迅速立刻了原地。

    废话，身份暴露了，继续呆着没意思。

    而且，对方肯定提高了警惕，更加小心翼翼，更不可能泄露出一点重要的信息。

    两人走到一个隐秘处之后，低声交流起来。

    “这个家伙果然敏感，一下子就发现我们。”

    “史上最强的修罗果然名不虚传，好了，别废话了，赶紧通知上面，换人来。”

    “行，你来联系吧。”

    特工B点点头，立刻拿出一个特殊的通讯设备，拨通了一个加密的电话。

    电话接通后，他马上道：“报告，我是特工B，我们的身份暴露了，对方的警惕性很强，我建议，将他的身份危险程度，调到S级别。”

    S级别，就是军情六处最高的警戒级别。

    从军情六处建立至今，还没几个人的身份能达到S级别。

    但是，经过刚才的观察，以及对方在皇家军校的表现，特工B认为，对方的实力绝对配得上S级别。

    开玩笑，舌战军校全部几十个学者，对方怼得他们哑口无言，比试格斗，吓得SAS总教官不战而退，比试指挥作战，对方又取得了压倒性的胜利。

    而现在，隔着这么远的距离，对方都能察觉出他们特工的身份，敏感度比他们专业的特工还恐怖。

    如果这样实力强悍的人达不到S级别，就没几个人能达到了。

    电话那头的人愣了一下，想到陈凌在皇家军校的表现，什么都没说，直接将这件事情汇报给了上面的人。

    而不久之后，很快有其他特工被派过来，继续监视陈凌。

    就这样，一场看不到的较量在暗中进行。

    陈凌早就猜到日不落的做法，也确实察觉到隐藏在皇家军校的特工，不过，并不理会。

    他根本没什么好担心。

    这是对外交流活动。

    多少人都盯着这里。

    就算对方再抓狂，也不可能在明面上动他们，除非对方真的疯了。

    当然，在某些方面，这个国家的人挺讲究绅士风度的。

    很快，陈凌等人在这里愉快地过了五天。

    但是，皇家学院的学者，却度过了他们人生中最煎熬的五天。

    在这期间，陈凌等人每天都是天没亮，就起来了，然后到处转悠，好像是故意皇家军校的人看到他们的身影，恶心对方。

    其实，陈凌就是故意的。

    他要给那些不幸牺牲的炎国同胞，收回一些利息。

    皇家军校的学者都气得龇牙咧嘴，不过，没办法，这是在交流，人家到处参观怎么了？

    他们很抓狂，却不能做什么，只能在心底疯狂地吐槽。

    当真是度日如年！

    每天起来，他们只有一个想法，希望这七个家伙赶紧离开。

    说真的，天天看着七个身影在不停地转悠，他们的眼睛都在刺痛。

    长时间下去，说不定直接就瞎了。

    最难受的是，他们不仅要保持礼貌，而且还要好生招待对方。

    这是一种巨大的煎熬啊！

    这些学者以肉眼可见的速度，消瘦下去。

    终于第六天早上，交流活动结束了。

    这些负责接待的家伙，目送着陈凌七人走出皇家军校的门口后，大大松了一口气，激动得要哭了。

    太好了！

    终于把这些人送走了！

    这些家伙兴奋得手舞足蹈，竟然还忍不住拥抱起来。

    他们发誓，这是人生中最煎熬的五天，没有之二。

    FUCK！在被对方虐成渣之后，他们没办法挣回脸面，反而要好声好气地陪着对方。

    没有比这更难受的事情。

    别说他们，就连院长琼斯，见陈凌七人的身影消失后，都很激动，差点想叫人买鞭炮来庆祝了。

    他敢保证，这是他当选校长以来，吃过最大的亏。

    这也是皇家军校建立以来，丢脸最大的一次。

    什么项目都被对方秒杀，而且，他们还是东道主，还有什么比这更丢人的吗？

    虽然上面下令封锁消息，但是，天下没有密不透风的墙。

    况且，炎国这些学者不可能那么好心，不会将消息传出去。

    估计，很多人已经在看他们的笑话。

    琼斯很无奈，但是，转念一想，不由释然了。

    无论如何，对方离开就好，相信随着时间的过去，这件事情会被掩埋在历史长河里面。

    陈凌并不知道琼斯等人的想法，要是知道，说不定还会呆多几天，继续恶心对方。

    他带着佟云等人，在工作人员的安排下，在城内呆了一天后，第二天一大早就乘坐机家，朝着国内返回去。

    这时，飞机上，佟云等人想起在皇家学院的经历，满脸兴奋，忍不住低声交流起来。

    “一想到那些家伙的脸色，我就想笑，哈哈。”

    “可不是吗？这是我这辈子最值得回味的事情，我真没想到，交流活动还能这么玩。”

    “哈哈，这一趟来得太值了，要是有机会，我还想跟着导师出去交流。”

    “还是我们的导师厉害，用实力碾压他们，而他们没辙，只能憋着气，继续招待我们。”

    “废话，我们的导师怎么可能不厉害……”

    在闭目养神的陈凌听到佟云等人的议论声，嘴角露出一丝微笑。

    说实话，如果不是担心对方发疯，他直接会痛下杀手。

    不过，诛人先诛心。

    每一个项目，对方都输了，肯定气得抓狂了。

    不得不说，看到那些目空一切的学者憋屈的样子，他心情就非常好。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，不再多想。

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声传来。

    唰。

    陈凌猛然睁开眼睛。

    下一刻，一个上尉军官走了过来，脸色严肃对着陈凌敬礼道：“首长。”

    陈凌疑惑道：“怎么了？”

