    时间，无声流逝。

    七月初五斩杀了那只恶鬼后，空宁的生活再次恢复了平静的日常。

    家中的妖怪，对他半夜偷偷溜出去跟女孩碰面的事，并未察觉。

    空宁已经提醒了婉儿，两人不准有身体接触。

    到得七月初七这天下午，空宁放衙回家时，再次看到街对面的醉仙楼屋檐上，有一只紫色的小鸟儿无声消逝。

    ——婉儿又找到恶鬼了？

    空宁心中惊讶。

    上一次婉儿花了好几天才找到恶鬼，这一次却只隔了两天就找到了……看来中元节临近，恶鬼逃出来的概率也越来越大了啊。

    面色如常的回到家中，空宁和家中的妖怪吃了一顿晚饭，然后上床睡觉。床板吱呀响了差不多半个时辰，心情愉悦的苏妍才换上一身红衣、踏着夜色出门。

    空宁则躺在床上又等了一个时辰，直到夜幕下的县城彻底静了下来、才披上衣服悄悄出门。

    与上一次的流程相同，有了少女的提前踩点探查，空宁他们直奔目的地、在城西的一口古井里面斩杀了一只水鬼。

    空宁增加了三年道行。

    这只水鬼，只比上一次春风楼里杀的鬼婴弱一筹，但提供的修为却差了许多。

    修行便是如此，境界越高，需要的妖力便越多。

    空宁早已明白。

    斩杀了水鬼后，空宁与婉儿再次道别、各自回了栖身之所。

    这一次的碰面，婉儿并没有提供更多的有用信息。

    她对山兰县阴司的探索，依旧没有头绪。城里的妖怪们在何处厮杀，也完全没有线索。

    然后，是七月初九，空宁再次接到了少女的信号。

    夜晚，两人同赴城西的旧巷，斩杀了一只恶灵。

    空宁再次增加三年道行。

    随后，是七月初十放衙时，空宁再次接到了少女的信号。

    夜晚两人在山兰县的夜幕下飞速穿梭，先去城南斩杀了一只吊死鬼，又去城北灭杀了一只饿痨鬼。

    斩杀两只恶鬼，空宁一共增加了四年道行。

    七月十一，空宁放衙时同样见到了醉仙楼上的紫色小鸟。

    当夜，斩杀两只恶鬼，增加道行三年。

    连续几天的斩鬼，少女的担忧终于缓和，脸上久违的露出了笑容。

    越靠近中元节、提前逃出来的恶鬼便越多，且实力也越弱。这对空宁他们来说，是一个好消息。

    因为这意味着，鬼门关后面的恶鬼数量依旧庞大，就算有强大的恶灵、但数量也不会太多。

    那些强大的恶灵，自有城里的妖怪们对付。山兰县毕竟是妖怪们圈养的血食地盘，不会坐视恶鬼们肆意掠夺，最起码妖怪们会拦住那些强大的恶鬼，不让强大恶鬼造过多的杀孽。

    至于妖怪们无暇理会的那些弱小恶灵，危害不大，且空宁与婉儿便足以应付。

    到得七月十二这天，和家中妖怪吃完早饭便照常去衙门点卯的空宁，发现神秘黑罐内的白色雾气再次积满了。

    他微微有些激动。

    这是验证他掌握了大成的《琼光剑典》后，是不是有资格与徐府妖怪拼杀的机会。

    没有丝毫犹豫，空宁直接使用了神秘黑罐的寻觅能力。体内妖力全部灌入了黑罐之中，随后那些妖力再次从黑罐内流回了空宁体内。

    而飘渺无形的雾气，在空宁的视野中轰然散开、涌向了全城。

    空宁再次进入了那种玄妙的状态，视野中的一切全都蒙上了青色的妖气。城中的妖气，依旧浓烈。

    然而在青色的妖气之间，如今多了一缕缕阴森冰冷的灰色死气。

    相比上一次使用神秘黑罐时看到的景象，如今城里的阴森死气多了十几倍不止，几乎处处都是。

    但空宁对此早有预料、并不惊慌。他坐在屋檐下、静静的等待着，很快意识便轰然一震。

    视野中，一道白色的雾气不断延伸。

    见到这雾气的颜色，空宁微微一喜。

    白色雾气！

    果然，他已经强于城北徐府的妖怪了！

    琼光剑典，果真威力无穷啊。

    骑着枣黄马，跟着那白色雾气不断在城里穿梭，空宁心中微喜。

    如果能够在中元节前斩杀徐府的那只妖怪，大幅度提升自身的修为，这个中元节他过得会更顺心一些。

    ——但很快，空宁脸上的笑容便消失了。

    因为那白色雾气指引他的方向，并不是往徐府去的，而是向着城南而去。

    空宁的心中咯噔一声，暗道不妙。

    城南？什么情况？难道城里来了新的妖怪？

    还是说……神秘黑罐锁定了婉儿这个蠢丫头？

    靠！那特么是我队友啊！

    这黑罐什么成分？怎么连队友都想杀？

    空宁心中无语，原本的喜悦顿时落空。

    如果神秘黑罐锁定的目标是婉儿，那他岂不是浪费了一次宝贵寻觅机会？

    靠！说好的徐府妖怪呢？

    如果这黑罐真打婉儿的主意，为什么上次寻觅的时候没有直接指向婉儿？

    莫不是特地来消遣洒家……

    空宁心中无语，但还是骑着枣黄马跟着白色雾气指引的方向而去。

    很快，便来到了城南角落中的一座石桥前。

    这名叫青板桥的石桥，横跨在望江河上，桥身老旧、许多地方还长着青苔。

    而那指引空宁方向的白色雾气，便延伸到了这里。

    然而空宁骑着马停在桥头时，看到的却是诡异的一幕。

    粗壮的白色雾气，在来到青板桥上后，竟然凭空消失了。指引方向的白雾，就这样突兀的消失在青板桥上的空气之中。

    看到这一幕的空宁有些惊愕。

    这是什么情况？白雾直接消失在这里……难道说，这青板桥上有妖魔潜藏？可青板桥就这么大，那妖怪怎么藏身的？

    空宁站在桥头细心感应，根本感觉不到丝毫妖气或者阴森死气。

    但白雾的确消失在了这里……难道说，这神秘黑罐出BUG了？

    空宁心中困惑，又细心观察了一会儿，发现了更不对劲的地方。

    ——按照常理，当空宁抵达目的地后，这些白色雾气便会消失。可如今空宁在桥头站了许久，那空气中的白雾也没有消失，而是一直向前、延伸进了虚无之中。

    空宁微微沉默。

    白雾没有消失，证明空宁还没有走到目的地，可前面已经什么都没有了……难道这青板桥后面别有洞天不成？

