    晚上。

    等到亲戚们陆陆续续走完了，阮秀琴拿个算盘，对着账薄扒拉扒拉一通，礼账结果出来了。

    然后她人也闷闷不乐的傻在那了。

    这时候张宣刚写完3500字“风声”稿子。

    见状就好奇问：“老妈，亏了很多吗？”

    “哎……”

    阮秀琴低声叹口气：“满崽，这次我们亏麻了，亏了好多。”

    张宣放下笔，又问：“亏了多少钱？”

    阮秀琴摊开明细账单说：“亏了1195块3毛7分。生产队每家礼钱二块二，以我们今天18个碗的花销，不算烟酒毛巾花生糍粑，这点钱连一顿饭钱都不够哎。他们赚大了呢。”

    张宣听得笑了，安慰说：“没关系啊，老妈。

    算上二姐，您老这辈子也就只有两次嫁女机会。看看今天上午，谁不夸我们老张家敞亮？

    谁不夸咱亲妈大方的？

    我们过去穷酸了几十年，周边邻居也没少帮衬，这次就当请他们打牙祭了啊。

    而且经此一糟，我们过去缺失的脸面，今天都找回来了，不算亏。”

    阮秀琴微微点头，也是这么想的，但还是忍不住叹气道：“这个理妈也懂。可我也没想过会亏这么多啊，亏的有点多了。”

    得，财迷阮秀琴同志还没看开，张宣只得用另一种方式安慰道：

    “老妈诶，你又不是不知道。1195块钱在村里人眼里是一笔大钱，但您的宝贝儿子来说，这算得了什么呢？

    不说我这本“风声”写完可以挣八九万吧，我就随手给“知音”和青年文摘写一篇稿子就多有多份挣回来了。

    我看啊，您老就放宽心态吧，这点钱对于从今往后的老张家来说，压根就不是个事呢。”

    这话极其受用，阮秀琴听得笑开了。

    她也不是真舍不得花费这么多钱，只是过去扣扣巴巴几十年了，习惯了，现在来这么一下，有点缓不过来。

    …

    大姐婚礼办完了，被拉着喝了两天酒、打了两天牌的阮得志终于有了空闲。

    吃完中饭，阮得志在亲姐的陪同下好好逛了一遍正在施工的别墅工地。

    站在大门处，两姐弟对着远方的山口坳坳指指点点，议论了会风水。

    接着阮秀琴就跟他说：“别墅建好后，我给你专门留一个房间，有空就多回来看看。

    哎，过去总觉得日子艰辛，时间难熬，但回头一看，不知不觉我们都快年过半百了哎！”

    此话道尽了这些年的各中辛苦，甚是恓惶！

    阮得志听得心酸，静默了好久才接话说：“好，我有空就会回来的。不过老姐你也要看开点，你现在也算是先苦后甜了，萍子结婚有了家庭，以后也是当家做主的人了。

    张宣就不用说，他是个有孝心的，往后余生靠得住。

    而且他各方面很优秀，比我们想象的都优秀。他那新书啊，我看了都觉得好，回味无穷。

    他们都长大了，有自己的想法了，不用你操心了呢。今后啊，你只要吃好喝好，穿好用好，把自个日子过舒服就成。”

    这话掏心掏肺，实诚，阮秀琴听得心里暖暖的。

    不过天底下做母亲的，哪有不操心的呢，只要活着一天，心就会跟着子女转一天。

    更何况还有一个不省心的二妹子张兰，现如今都不晓得跑到哪去了？

    联也联系不上，不知道在外边有吃没，有穿没，有没有受人欺负…

    每每想到这二女儿啊，阮秀琴心里就像被刀子割了一样，悔不当初，万般难受。

    …

    从工地回来，满身大汗的阮得志先是喝了半瓢井水，稍后又用井水洗了把脸，擦了擦身子除热，尔后才进棚子纳凉。

    此时此刻，张宣正在伏案写“风声”最后一卷。

    经过两个月的通宵奋斗，这书快到尾声了。

    说起来都是泪。

    现如今，“风声”光手稿都挤满挤满三个抽屉了，要是这本书字数再多点，老张家都没东西装了啊。

    落笔又是5100多字，张宣也是适时停笔，爬格子写了几小时，不仅手腕有些生疼，脖子也感觉有些僵硬，不自在。

    左右扭扭脖子，看来得休息休息了。

    他把笔帽拧好，张嘴吹了吹未干的字迹，就把稿子给了一边焦心等待的亲舅舅。

    阮得志一接过稿子，迫不及待地看了起来，好半晌后，他意犹未尽地抬头问：

    “老鬼是顾晓梦？还是李宁玉？”

    嚯！

    猜得还挺准！

    这么快就锁定目标了？

    张宣咧嘴笑了笑，并不打算回答这个问烂了的问题。

    起身伸个懒腰，晃了晃身子问：“老舅，你打算什么走啊，走之前咱俩好好喝一杯。”

    一如既往的得不到答案，阮得志心有不甘地放下稿子，呼了口气说：

    “喝一杯的事情先放一边，我这有正事要跟你说。”

    听到正事，张宣精神一震，懒散姿态都收了几分，凑头问：“又有衣服呢？”

    “有。”

    阮得志点点头，解释说：“年中了，海关按惯例会对积压的库存进行统一地清查核对。此次会有服装类的罚没物资等待处理，你可以早点做个准备。”

    张宣眼睛一亮，“很多？”

    阮得志回答：“应该会有不少。”

    “成，您手里有多少我吃多少。”张宣兴奋地说。

    阮得志只是笑了笑，对他说：“你不是快开学了吗，这次可以跟我提前过去，早些熟悉那边的环境。

    而且你还要写作，经常住宿舍总是不方便的，外边还得有个安静地方供你创作，也得早点过去张罗好。”

    闻弦知雅意，老男人一下子就听懂了这舅舅的话中话，看来此次罚没物资应该真的会有不少，而且可能海关那边已经开始清查核对了。

    时间紧迫啊！

    “行，我听老舅你的，那我现在就去准备一下。”张宣应一声，也是欢欢喜喜离开了棚子。

    先是去对门小卖部，给辉嫂挂个电话。

    ps：求追读！

    求推荐票，求月票，求打赏！

