    寒冰裂隙。

    因为深渊峡谷被君临搞糟了的缘故，现在选民纷纷集中到这里来战斗了。

    战场依然是那片战场，到处都是混沌魔怪在发起攻袭，选民们则肆意而开心的战斗着。

    罗伯特再度飞到空中，尽情释放着他的冰火法术——这段时间他在人群中也算是出名了，并公认为本次最强大的候选者。

    相比之下，叶清弦和麦子则低调许多。

    选民成为平衡者后，对积分的要求已经不高，充其量就是努力换装提升装备，能力方面已不需要多发展——掌控之源才是根本。

    而掌控之源的提升，也是通过自我进化的，外力很难帮助。

    所以学习君临，适当的削弱自己，结合修炼，才是提升掌控之源的王道。

    这段时间，麦子和叶清弦就在专注于此——反倒是罗伯特，他觉得就剩两次位面刷分机会，无论如何都不能错过。

    他的逻辑到也不算错误，反正他比麦子和叶清弦都擅长刷分，大家就由他去了。

    君临也在这段时间努力战斗着，争取早日突破，成就平衡者。

    今天君临他们正在战场上做常规战斗，君临使用了蛰伏，所以出手不显山不露水，说弱不算太弱，但要说惊艳就更不可能。

    唯一的好处是，他是公然拿了两把蛋刀作战的——虽然不能系统强化，但尼古拉不许他使用系统强化的原因是要激发他自身的成长。如今君临蛰伏状态下，加上蛋刀也不可能比标准的自己更强，所以尼古拉也就无视了。

    这也使得许多人看着手舞蛋刀的君临眼红。

    一名候选者在战斗过程中靠过来，道：“君兄弟，你这刀可以啊。不过我怎么看还是幻想武器？不是系统武器？”

    君临嗯了一声：“没转化呢，不过也能凑合着用。就是没法发挥技能效果。”

    “不能发挥技能效果就等于浪费。”那候选者道：“要不这样吧，我正好有一件可以转化幻想武器的道具，我帮你转化？”

    君临笑道：“不用了，我现在手里没这么多积分。”

    “没事，我就当帮忙了，你给五千积分就行。”那候选者笑道：“你要不放心，我还可以跟你签协议。”

    这么好？

    君临诧异的看看对方。

    他自己虽然可以转化蛋刀，但因为要研究混沌法则的缘故，所以也没有进行转化。

    而象蛋刀这样的存在，真要转化，君临自己的寿命成本就不会少于五千积分，别人转化，估计每个七八万是不可能的，更别说这类道具很少见。

    想了想，君临道：“契约给我。”

    “成。”那候选者快速准备好一张契约递给君临。

    君临看了看，笑道：“行。”

    麻利在上面签下名字，顺手把蛋刀丢给那候选者。

    那候选者接过蛋刀，哈哈一笑：“谢了啊。”

    也没转化，拿着蛋刀就冲出去，开始大杀四方了。

    君临跟在他身后，不紧不慢道：“喂，你不是说要转化的吗？”

    “急什么？等我拿到转化道具，自然就会帮你转化了。”那候选者大笑。

    “所以，你并没有转化道具？”君临道：“既然这样，那你还给我吧。”

    “喂，小子，契约上可是写的清楚，转化完成立刻归还，可没说什么时候转化啊。别急，我就拿着玩玩，等转化后自然会给你。你也不用付我五千积分。”对方哈哈大笑。

    君临也乐了：“那这个位面你要是转化不完成呢？”

    “当然就是带回去慢慢转了。”那候选者厚颜无耻道。

    “然后顺带就卖掉？反正你一辈子不完成转化，就一辈子不用还。别人转化了，那也是别人的问题，和你无关？白赚啊。”君临道。

    那候选者脸一沉，看着君临道：“小子，识趣点儿。别说的大爷坑你。这就是协议时间长了点儿，你的东西，早晚会给你的。如果你能活到那天的话。”

    “哦，也对。如果我死了，契约就更加方便无视了，到时候你连卖掉都不需要了。”君临轻笑。

    那候选者的眼神已变得凶厉起来：“你明白就好。”

    随着他的说话，就见四周已又有几名候选者围了过来，一起不怀好意的看君临。

    君临笑笑。

    他低头喃喃：“长期的厮杀后，人的心肠会变得越来越硬，脸皮也会变得越来越厚。某些人可能是发财立品，但更多的人，则可能是越到高处就越无耻，越黑暗。尤其是……有些人可能就是通过这种方式发家的，那已经成为自己的成功捷径了。”

    那候选者看看君临，语调变得冰冷：“东西已经没了，伙计，想开点儿。至少你还能活着。别真惹急了老子，就干脆做了你……放点血，学个教训，对你有好处。”

    另一名候选者已道：“我们见过你的战斗了，知道你的实力。别想不开，你不是我们对手。”

    呃。

    所以果然还是蛰伏带来的？

    这段时间不显山不露水的，连和叶清弦他们都没怎么交流，所以君临看起来就是普普通通孤家寡人。

    不过君临还是有些疑惑：“虽然逻辑上说的过去，但能混到今天这步的，总该有点基本的谨慎吧？就算我没怎么和叶清弦他们并肩战斗过，总在一起说过话，有点眼力阶的也该明白才对。”

    “叶清弦？谁是叶清弦？”那几人怔了一下。

    “哦，我是说叶灵。”君临笑道。

    “叶灵？”听到这名字，那骗君临蛋刀的候选者明显傻了一下：“你和叶灵是一起的？”

    君临反问：“这会不会让你把蛋刀还给我？”

    那候选者面色一狞：“那女人实力不错，不过老子也是前置平衡者，你真以为我怕她？”

    也对，毕竟命运棋盘和豹神都没现底，叶清弦现在也就是一张玛雅神弓的威力让人印象深刻，但可能因为人多的缘故，他们并没有在意。

    君临笑笑摇头：“我始终想不明白……难道这个位面还有个查理，对你们使用了降智光环？这真的是非常不合理啊。算了，既然你们自己找死，那我就送你们一程。”

    没有再多说什么，解除蛰伏，君临闪电般撞入那人怀里，一把捏住他的咽喉。

    那选民愕然发现，在君临的手里，自己竟然连反抗的力气都没有。

    他大惊叫道：“误会，我是金龙会的，我叫……”

    咔嚓！

    君临已一把捏碎他的咽喉，恐怖电光涌入，将他整个人炸碎。

    “你的名字和身份毫无意义。”君临冷道，已扑向下一个目标。

