    我着急的就要去找大叔，云熙挡住我说道：“别急，虽然次是出现这种情况，但是我猜想老大应该是鬼胎，男子汉就要负起男子汉的责任，心儿是女孩，不会是鬼胎的。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ”

    “可是，你的母亲……”

    云熙立刻竖起食指放在我嘴唇上：“相信我，小辰是鬼胎。”

    “那心儿呢？如果心儿不是，为什么她也和小辰一样，这么快就会走路，会说话？”其实，我心里很希望心儿才是鬼胎，这样一来，死的人就是我，而不是云熙了，而我也知道，云熙让我相信小辰是鬼胎，是不想让我死。

    云熙的面容一怔，显然是没有想到我会这么问，两个孩子依然瞪大眼睛好奇的看着我们，不明白我们在说什么，而张卿也插不上话，只能站在一边看着。

    “小辰和心儿都是我的孩子，身上会有我的力量是正常的，普通孩子怎么能和他们相比，灵儿不要想太多，顺其自然就好。”

    顺其自然？

    我瞪大眼睛看着云熙，这还是那个天不怕地不怕的云熙吗？他怎么能让我顺其自然？

    “云熙，你怎么了？”我心痛的问。

    “小傻瓜，我只是不想让你担心。”云熙将我抱在怀里。

    我明白了，他是不想让我为他冒险，但是我不会让他死，绝对不会！

    就在这时，外面突然传来一声闷响，像是有什么东西摔在地上一样。

    云熙目光收紧：“灵儿保护小辰和心儿，我出去看看！”

    “云熙……”我刚开口准备阻止他，他的身影已经穿过门出去了，我立刻要跟过去，张卿却拦住我。

    “老大可以去，你不能去，万一你也有个什么事，小辰和心儿怎么办？”

    我低头看着两个小家伙，心立刻软了下来，我不舍得云熙，可也不舍得我的两个孩子啊！他们还这么小！

    小辰站起来伸手圈住我的脖子：“妈妈不要哭，爸爸会没事的！”

    “心儿也要抱抱！”心儿也站起来抱住我，一时之间我的眼泪流的更厉害了。

    张卿也在一边抹眼泪，她也抱着我们说：“好了好了，都别哭了，孩子出生本是件高兴的事，被外面那些人破坏就已经让人愤怒了，不要我们自己也坏了气氛。”

    我点点头，擦掉眼泪，张卿说的没错，而且云熙现在还没死，就哭成这样，好像他已经死了一样。

    这时，窗户的玻璃再一次被打碎，进来的依然是个黑衣人，我和张卿立刻把孩子护在身后，但是那黑衣人还是看到了两个孩子。

    “鬼胎！”黑衣人两眼放光，兴奋的说，“把鬼胎交给我，不然我现在就杀了你们。”

    “你们就只会这一句话吗？有本事就先杀了我。”

    那黑衣人听到我的话，先是一愣，随即笑了一下说道：“那我就偏偏不杀你，先从这个女人开始。”

    他话音刚落，就径直的朝张卿冲过来，我一把推开张卿：“带着孩子走！”

    “伤我妻儿者，死！”突然一声暴怒声响起，我顿时觉得大脑被震的一阵疼，接着就看到那黑衣人横飞出去，直接摔到阳台上，口吐鲜血。

    同时，书房的房门被风吹开，我转头就看到云熙飘在半空中，双手平伸，一股股阴冷的风从他身体里出，云熙又怒了。

    我立刻跑出去，大叫云熙的名字。

    他微微转头看着我：“保护好孩子。”

    我一愣，现他的眼睛并没有像上次那样变成红色，这么说云熙这一次没有失去理智？

    “爸爸，我要爸爸！”小辰突然从书房里冲出来，我立刻抱住他，“爸爸一会儿就来抱小辰，小辰乖！”

    我走到防护栏前面才注意到此刻客厅里到处都是尸体，有人的，有走尸的，还有不少黑衣人站在客厅，凌夏和管金伟也在其中，而原本浑身雪白的球球此刻也被血染成了红色，然而，此刻，所以人包括球球，都仰头看着空中的云熙。

    “想死的留下，不想死的，立刻滚！”云熙沉声说道，声音却如同洪钟。

    下面的黑衣人听到话一个个吓的仓皇逃窜，一个不剩。

    云熙冷哼一声回到二楼，我立刻过去看他：“有事吗？”

    云熙舒口气，笑着说：“没事，好在我还可以震慑住他们！”

    楼下，凌夏和管金伟看到人都跑了，也是立刻坐下来休息，看他们似乎也都受伤了。

    我把小辰放在地上：“小辰，你陪爸爸玩，妈妈下去看看叔叔阿姨的伤，你要乖乖的，知道吗？”

    “好，妈妈放心，小辰会照顾爸爸和妹妹的。”小辰奶声奶气的说。

    “小辰乖！”我在小辰额头上亲一下，立刻下楼去看凌夏和管金伟。

    球球看到我下来，本来是想到我身边来的，但是低头看到自己满身是血，又停下了脚步。

    “凌小姐，管先生，你们怎么样？”客厅里满是散着腐臭味道的尸体，还有一颗颗滚落的头颅，看着就让人恐惧。

    我的家竟然变成了修罗场。

    凌夏冷声说道：“都是小伤，不碍事。”

    “大叔、顾阳和彦影呢？”我透过已经被破坏的不成样子的门看着外面问道。

    “外面还来了好多道士，他们应该还在斗法。”管金伟回答。

    还在斗法？

    我站起来就准备往外走，管金伟立刻叫住我：“别去了，去也帮不上什么忙，说不定还给他们添麻烦！”

    我立刻停下脚步，管金伟说的没错，我什么都不会，去了也只会添麻烦。

    “你们等下，我去拿药箱！”我转身看到凌夏和管金伟都受了伤，好在家里都备着药箱。

    平时放着药箱的那个柜子此刻正倒在地上，我想把柜子抬起来，手上却用不上力，刚用点力手臂上就立刻冒出血来。

    张卿快从楼上下来：“我来吧！”

    我点点头，几个人当中，也就张卿没有受伤，她将柜子从地上扶起来，找出药箱给每个人擦药，云熙带着小辰和心儿从楼上下来。

    看到两个小宝贝，凌夏和管金伟都露出惊讶的表情，管金伟更是结结巴巴的说：“这……这怎……怎么可能，不……不是刚生吗？”

    “这是我的孩子，自然和别的孩子不同。”云熙骄傲的说。

    管金伟抬头眼一眼云熙，立刻低下头，似乎不敢和他正视，就连凌夏也没有抬头，两人的脸上都带着惧色。

    “叔叔擦药！”小辰学着张卿给凌夏擦药的样子，拿着棉签给我管金伟清理伤口。

    “谢谢宝宝，叔叔自己来。”管金伟看到小辰给他擦药，坚毅的脸上也变得柔情。

    心儿也学着样子拿起棉签凑到我身边：“妈妈，也受伤了，爸爸帮忙妈妈擦。”

    云熙接过心儿递过来的棉签，没想到他竟然可以拿住，这时，我才现云熙的身体越来越接近实体，我惊喜的看着他：“云熙，你可以凝聚实体了？”

    云熙点点头：“恩，也许是你们世人所说的回光返照吧！”

    回光……返照？

    我一下子愣住，云熙意识到自己说错话，立刻在自己嘴巴上拍一下：“对不起，说错话了，我是想说力量的回光返照，刚才我尽全力将力量凝聚才把那些人吓跑，不然还不知道要战斗到什么时候，现在天都快亮了！”

    “不知道大叔他们怎么样了？”我看着外面说道。

    “等下，我出去看看。”张卿说道。

    “我和你一起去，我担心那些人并没有离开，不过，他们究竟是从哪里弄来这么多走尸？”管金伟也是说道。

    我想到上次在千佛寺外面树林里看到的走尸，那时候数量虽然多，但是绝对没有现在的多，难道有人故意在养走尸吗？