    李贞是太宗第八子，母妃燕德妃。

    德妃位列四妃之一，仅次于贵妃、贤妃，高于淑妃，正一品，子嗣也子随母贵，根正苗红，龙气浓郁。

    但藩王毕竟是藩王，不仅与炀帝龙气不能比，甚至还比不上萧业自己的龙气。

    萧业是高宗长孙，祖母是武太后，生父生前是太子，死后被封为阴间皇帝，实际上萧业的龙气是太子水准，位业高于藩王。

    李贞的龙气，表现为一条细小的金蛟。

    “吼！”

    萧业的识海中，突然传来愤怒的巨吼。

    萧业不由望向了洛阳方向，那条缺了两块的金龙又翻腾起来。

    “这……”

    萧业有些迟疑，他倒不是怕金龙，主要是担心动静过大，引来朝廷注意，可是放走金蛟回归金龙本体，下一次可没这么好的机会了。

    ‘罢了，富贵险中求，纵然被怀疑上，没有实证谁也奈何不得我。’

    萧业猛一咬牙，继续炼化。

    今次的事件，让他产生了紧迫感，原本大家都认为，劫数尚有十七年，但是外域邪魔已经神不知鬼不觉的潜伏了进来，必须要尽快变强，才能更好的把握住自己的命运。

    东宫！

    “陛下，陛下，三郎又吐血晕倒啦！”

    李旦正突然之间，心口剧痛的时候，有婢女慌里慌张的来报。

    “怎么都凑在一起？”

    李旦大怒，但还是捧着心口，摇摇晃晃的去往李隆基的寝室。

    集仙殿！

    太后也是身形一晃，本能的唤道：“婉儿！”

    可随即意识到，上官婉儿被差出去办事了，佛门高僧也多数不在宫里，顿时冷静下来。

    “到底是谁在窃取龙气？”

    太后本回想起上回龙气曾有躁动，把目光投向汝州的方向。

    汝州有越王李贞，如李贞身死，龙气确有可能被窃取，究竟是哪个贼子呢？

    能窃取龙气者，必是龙子龙孙，梅花内卫中不可能有龙子龙孙。

    令月？

    这念头一闪，太后就摇了摇头。

    诶？

    却是突然间，难受的感觉没了，太后目中现出疑窦之色。

    汝州。

    紫姑感应到洛阳方向龙气的躁动，再看看萧业，那是又好气又好笑，只得暗中施法，隔绝天机，免得被高人追溯过来。

    吞噬了一条金蛟，萧业的才气急速攀升，本是一阶中期，轻松攀至巅峰，一直到了后期才止住。

    毕竟龙气是最为精纯的众生愿力，还带有神龙精气，比单纯的夺人才气或官气更加有效。

    萧业精神一振，满场搜索。

    李贞有不少子嗣，蚊子再小也是肉。

    汝州城头！

    裴守德脸面越发的阴沉。

    世间从来不会有无缘无故出现的力量，萧业定义的僵尸病毒，紫姑所谓的生命因子，是裴守德消耗了大量精血才复制出来，为了夺取洛阳，他元气大伤。

    原先他的计划还是非常完美的，神不知鬼不觉的把蛊毒传染给唐军，控制十万唐军以迅雷不及掩耳之势攻入洛阳，助李贞登上帝位，摧毁一宫九塔。

    可是唐军在感染初期就采取了有力的隔离措施，让他计划落空，于是又驱汝州军卒攻打唐军，试图强行传染，结果也被化解了。

    迫于无奈，他驱赶全城军民数十万发动狂攻，目地不再是感染唐军，而是污染整个大唐，于混乱中寻找摧毁一宫九塔的机会，可依然是失败，这让他难以接受。

    他的目前，紧紧盯着梅花内卫，那些人类释放出的愿力可以灭杀蛊毒，但更让他在意的，还是那一尊风姿卓越的女神，手下四个花奴释放出的花粉，效率更高，并直接以生命因子作为养份，滋养自身。

    这是牺牲自己，成全别人啊！

    可以说，此次计划是彻头彻尾的完败。

    ‘也不算一无所得，好歹对九州的手段有了些了解，此方天道果然不能小视，临到消亡，竟还有反击的手段。’

    ‘不可能是佛道二门，皆垂垂老矣，不堪大用，想必是有天命之子诞生，不急，容我多观察一阵子，看看到底是谁坏了我的好事。’

    裴守德眼神骤然阴冷，脸面现出死气，生机迅速消逝，化作尸体倒地，但是尸体上又浮现出一副虚化的青年身影，回头望了眼，就消散不见。

    从日出到黄昏，数十万僵尸灭杀一空，萧业又逮着了几条龙孙，小补了下，把才气推进至一阶后期接近巅峰，距离二阶仅半步之遥。

    不过他心里没有任何喜悦，毕竟全城数十万人无一活口绝，还是当着面一一被杀。

    梅花内卫与太平公主也是怔怔看着夕阳下一堆堆燃烧着熊熊大火的尸体，漆黑的浓烟盘旋不散。

    “这才是开始，阴灵族余孽并未找到，想必日后还会再搅起风雨。”

    紫姑眸中带着些许深邃道。

    银凤道：“此事关系极大，要尽早报与太后，大家赶紧回神都罢。”

    “嗯！”

    众人纷纷点头，萧业也要走，玄晔却唤道：“萧大人请借一步说话，贫僧有事相询。”

    “哦？”

    萧业眼里警惕之色一闪，便示意道：“大师，请！”

    玄晔带着萧业远离数里，问道：“萧大人可知玄贞师弟的音讯？”

    萧业心里微凛，但他养气功夫极深，冷笑道：“法师是何用意？莫非要扣屎盆子给本官？简直是笑话，本官连玄贞何许人都不清楚，如何得知音讯？”

    玄晔反问道：“萧大人若不识玄贞，怎会如此过激？”

    萧业不客气道：“佛门敌视本官，莫名其妙向我打探某人的下落，必有阴谋，这种事连三岁小儿都知晓，还想诓我？

    本官虽然走的路没你走的桥多，吃的米没你吃的盐多，却也不会上当，要想对付我，尽管来，少使些上不得台面的手段。”

    玄晔看着萧业道：“玄贞奉太后之命，出宫办事，最后消失在扬州一带，而萧大人彼时在家养伤，试问世间怎有如此巧合之事？”

    “哈！”

    萧业气极而笑：“我就说吧，屎盆子扣上来了，别以为我不明白佛门的心思，还不是本官创出才气，抢了佛门饭碗，今日佛门又大失脸面，迁怒于我，我还是那句话，有招就使在明处，别让我看不起你佛门。”

    “阿弥陀佛~~”

    玄晔喧了声佛号道：“天下没有不透风的墙，玄贞失踪的真相，早晚一日会水落石出，贫僧打扰了。”

    说着，合什一礼，大步而去。

    萧业仍是满脸受了冤枉的愤怒，内心却是一沉。

    该来的，还是来了，他有了种立刻赶回江都老家的冲动，把玄贞的尸体处理掉，但随即就摁住了这个念头。

    佛门现阶段只是怀疑，缺乏实证，而且自己是梅花内卫，又是朝廷官员，佛门不能仅凭怀疑就对自己采取行动，也许使出打草惊蛇之计，如玄贞真是被自己秘密杀死，骤知消息败露，必会采取些补救措施，比如毁尸灭迹，这正中佛门的下怀！

    定力，一定要有定力！

    佛门如果怀疑江都的宅子有问题，恐怕早去了，今日就不会以言语讹诈，而是把玄贞的干尸摆在面前。

    只是玄贞的尸体早晚是个祸害，还是要想办法处理，但不能是现在。

    萧业静心凝神，并没有类似于秋风未动蝉先觉的警兆出现，于是往回走去。

