    陆辰吃了饭，就拖着疲惫的身体在翠微馆里睡下了。

    下午五点，李秋凝又来了，嘱咐他起床，然后一起参加添龙大会。

    这睡得好好的，添哪门子龙啊？

    “秋凝，我一路吐得厉害，刚才你那个十八叔还用功力试我，这会儿我挺累的，就不去了，再说，你们李家的添龙大会，为嘛非要我去啊，我又不姓李，也不是你们李家人？”

    陆辰这么一说，李秋凝当即脸红了。

    她没有解释。

    其实添龙大会，并不是非得李家人才能参加。

    再说了，这黄龙城里住的，也并不全是李姓的人。

    黄龙老祖当初定下族规：凡我李氏子孙，非祸国殃民大逆不道者，皆可入龙籍，凡我李氏外亲，泽其优者，亦可入龙籍。

    这句话的意思是说，只要是黄龙李家的子孙，如果不是叛国害民，都可以入了龙籍。

    只要是我李家的女婿，如果品质优秀德行过人，也可以选最优秀的入龙籍。

    入了龙籍，不但可以学习道门秘术，还要赐黄龙符，而且碰到危险，可以召唤所有在龙籍上的李氏子孙相帮。

    除了这些，西凉杨家和武陵赵家，与黄龙李家，乃是三者共存，入了龙籍，还会自动成为西凉杨家和武陵赵家的外氏亲族。

    所以入龙籍，是许多人梦寐以求的事情。

    李秋凝不想给陆辰解释太多，人家毕竟是一个闺中待嫁的女孩子。

    怎么好意思讲这些。

    这也太难为情了，还是让爹爹和十大长老说吧。

    所以陆辰还没有搞懂，就被李秋凝拉起来，一起出了翠微馆。

    日渐黄昏，不知怎么的，刚才还灼烈的燥热，转瞬间就迎来了一股悲凉之气。

    陆辰身子不舒服，被李秋凝强拉过来，差点又晃吐了。

    只是出于礼貌，他忍住了。

    跟着李秋凝往前走，穿过偌大的黄龙城，就到了一处山的旁边。

    这里已经人山人海了。

    陆辰暼了一眼，这里人还真多啊。

    正前方竟然高举了四面旗。

    一面为“李”，一面为“忠”

    一面为“杨”，一面为“赵”

    陆辰有些懵，这其他三面旗子还好理解，这个“忠”字是何意啊？

    难道还有姓忠的一路人？

    他刚想要问，李秋凝便伸出两根手指头，示意陆辰先别说话。

    紧接着就有两个人立在高台上高喊：“起”

    然后最前方的四面旌旗就被高高举起，马上伴随着微风开始朝前行动。

    “走！”高台上的两个人在此高喊。

    紧接着旌旗先行，身后所有人就排成了四排，一起往山上去了。

    我靠。

    他大爷的。

    这帮人在干嘛？

    陆辰真想找个地方躲起来，他实在搞不懂这到底在干嘛。

    但是这里戒备森严，他不可能单独离开，而且陆辰知道，这黄龙城里玄妙的很，他还真有点不敢乱跑，万一踩了陷阱，或者是直接被什么暗器一刀给切了。

    那可真的有些得不偿失了。

    他还答应了倩芸，要完好无损地回去呢。

    陆辰只好硬着头皮跟了上去。

    一群人恭恭敬敬地朝前走，最后竟然到了一处陵墓前。

    这里并排三座坟，全部都是衣冠冢。

    乃是黄龙三祖。

    最中间的墓碑上写的是鼻祖吴王李恪之墓。

    左首边立的是宋末招讨大将军李遂良之墓。

    右首边立的是黄龙李氏先祖李复山之墓。

    陆辰远远地看着，终于有些恍然大悟了。

    这三个墓碑中，他最熟悉的就是位于左首边的李遂良之墓。

    记得李秋凝讲过，这位宋末的泣血孤臣当初讨元失败，就遁入道门学法，还开创了一代玄门玄武宗。

    他的陵墓在玄武宗的地宫里，没想到这里立的还有衣冠冢。

    这李遂良他知道，但是这右边的李复山是谁？

    陆辰想了想，如果他没猜错，这李复山应该就是当初带着李氏一族来到这里隐居的李氏先祖，所以才有资格在这里开山立墓，也才有资格成为黄龙三祖之一。

    好了，这左右两位搞明白了。

    就剩下这最中间的一位了。

    吴王李恪。

    他绝对想不到，这李秋凝所在的黄龙李氏，竟然是吴王李恪之后。

    陆辰大学专业学的是汉语言文学，但是在大学里还选学了中国古代通史，当然知道这位老兄是何许人也。

    吴王李恪，大唐太宗皇帝李世民第三子，他究竟有何能耐，别的不说，知子莫若父，李世民曾当着满朝文武，评价过这位被封为吴王的儿子。

    “此儿类我！”

    这句话的意思是说，这个儿子最像我。

    注意，不是长得像，而是处事作风和性格，最像李世民。

    有人可能会说，这可能是李世民故意当着朝臣吹捧自己儿子的。

    那就错了。

    李世民英明一世，穷其一生打造了一个盛世大唐，但是也有逼父弑兄，杀弟屠侄，强暴弟媳的斑斑劣迹。

    在缔造整个唐王朝时，李世民还生下了十四个儿子。

    但是他只对满朝文武说过，只有这个老三儿子吴王李恪最像他，并且还一度打算立吴王李恪为太子。

    大唐贞观十七年，嫡长子李承乾意欲谋夺皇位，失败后被囚禁，同时嫡次子魏王李泰也欲行大逆之事。

    接连两位嫡子要干死他，李世民早已经心灰意冷，但是江山还要延续，李唐神器还要继续传承，再加上李世民早就对李恪甚为满意，也觉得李恪最像他，所以就打算立李恪为太子，是群臣拿出祖宗之法，强行逼退了李世民。

    因为吴王李恪只是庶子，李世民还有一个嫡子存在，也就是第九子李治，李治也就是后来的唐高宗。

    有嫡立嫡，无嫡立长。

    李治凭借嫡子的身份登基为帝，而吴王李恪，这位历史上最像李世民的儿子，先被流放，后来又被朝中奸臣诬陷，直接被赐了白绫。

    唐史云：吴王恪死，天下冤之。

    意思是说，吴王李恪被杀，全天下的人都感到惋惜，认为他是冤枉的。

    没想到，这黄龙李氏一族，竟然是吴王李恪的后人，陆辰此刻，倒是对这些人有些肃然起敬了。

    陆辰正在思索时，前方一个五十岁左右的人便开始说起了悼词。

    “苍天在上，厚土在下，我李氏先王恪公……”

    陆辰没有心思再听，他突然想到，这黄龙李氏既是吴王李恪之后，那也就是李唐皇族之后。

    但是这其他人算是干嘛的？

    这西凉杨家，还有那武陵赵家是什么背景？

    难道也是隐居的唐朝重臣之后？

    但是他又隐隐觉得不对。

