    见状，裴凌面色不变。

    跟前面那些残缺的阵法、破败的守卫不同，这里的禁制，保存的非常完整。

    曾经应该是个异族的试炼场。

    眼下这个古迹的其他地方，他已经基本都走了一遍，没有发现任何有价值的东西。

    唯一有可能满足真传任务要求的宝物，多半便在这宫殿之中。

    想到此处，裴凌继续出手。

    刷刷刷……

    刀气汪洋肆意，如洋海吞吐。

    随着锋刃切割肌肉骨骼的声响，十名结丹后期的异族，很快就被裴凌解决。

    紧接着，黑井之中，再次出现动静。

    这次出现的，只有一名异族。

    其身姿娉婷袅娜，跃出黑井时，敏捷而不失优雅。

    抬起头，露出一张月貌花容的面孔，长发浓密如海藻，披垂及膝，着一袭软烟般的鲛绡，柔婉曼妙之意，扑面而至。

    甫出现，非但姿容之出众，令原本昏暗的殿中，都仿佛亮了起来。

    更有清新的水汽，徐徐弥散。

    若非耳后细密的鳞片，几乎看不出来其异族身份。

    鲛人。

    气息是元婴前期！

    裴凌顿时神色凝重起来，不等对方出手，他双眸之中，火光乍起，无数细小符文升腾交织，却是率先施展了【永咒神通】。

    鲛人原本轻盈的举止，立刻变得迟缓，气息陡然下降，但境界仍旧保持在元婴期。

    它目光幽怨的看了眼裴凌，呢喃般开口，嗓音清脆甜美，沁人肺腑：“人族呀……”

    然而裴凌没有丝毫迟疑，直接斩出一道刀气。

    血色刀气之中，夹杂着一抹污浊绛红之色，赫然已经用上了前不久学会的【堕血咒】。

    刷！

    刀气如练，破空之声凌厉，夹杂着一股诅咒的气息，斩向鲛人头颅。

    就在此刻，那鲛人双手高高举起，旋即朝下用力一压。

    其周身，忽然出现一头又一头巨大的海兽。

    与海兽同时出现的，还有凭空而生的山涛海浪，朝裴凌当头扑下。

    轰！！！

    刀气将巨浪劈成两半，余势不减，一往直前，斩伤了数头被鲛人移到面前做盾牌的海兽。

    海兽受伤，鲜血四溅，染红了海水，却是不退反进，咆哮着冲向裴凌。

    但冲到一半，海兽的气息便迅速衰败，庞大的身躯以肉眼可见的速度枯萎，挛缩……它们受到了诅咒！

    哗啦啦……

    巨浪澎湃着扑下，瞬间，整个大殿都浸满了海水，且越升越高。汹涌肆虐，似将大殿化作了一方微型海域。

    裴凌悬空而立，入目之处，已无他立足之地。

    而此刻，鲛人乘坐浪尖，双手交握，闭上眼，张开嘴，宛如天籁的歌声，顿时响起：“摩勒契……”

    它用的是一种裴凌从未听过的语言，优美高远，婉转柔和，令人不由自主收敛杀意，沉醉其间。

    裴凌神色微微恍惚，但立马便稳住心神，九魄刀一振，无数刀气铺天盖地般斩向鲛人。

    每一道刀气之中，都蕴含着浓郁的诅咒之力。

    轰轰轰……

    鲛人面对密集落下的刀气，歌声不停，却倏忽转了一个调子，从舒缓变成激昂。

    与此同时，它四周的海水疯狂上涨，顷刻之间，掀起层层巨浪，扑向刀气。

    轰轰轰……

    惊涛骇浪与锋锐刀气不住彼此抵消，激起的余劲朝着四周层层震荡而去。

    殿中原本的杂物载沉载浮，很快都被震为齑粉。

    然而百族雕像，以及四周殿墙，却稳如泰山，丝毫不受双方大战的影响。

    裴凌长刀连连挥舞，心中暗自比较，这鲛人的实力，比之前所有异族加起来都强。

    不过，比起当初刚刚凝婴的乔慈光，却还差了一大截。

    也不是他现在的对手！

    想到这里，裴凌心念一动，已经取出【艳骨罗刹图】。

    这件法宝，早已被他炼化，此刻法力注入，便将其催动。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻……”妙龄女子娇俏的笑声，陡然在殿中响起。

    很快，原本波涛汹涌的广殿，仿佛被饱蘸了墨汁的笔触用力涂抹了一样，迅速染上一抹阴森诡谲之色。

    蔚蓝色的海水，不断化作漆黑一片。

    其中影影幢幢的蠕动着，似人似鬼似妖，时而血肉枯萎，时而白骨森森。

    又有鬼哭于四面八方，呜咽绵绵，夹杂着仿若夜枭的桀桀怪笑，一只只惨白色的手臂，从海面上伸出来，朝鲛人抓去。

    与此同时，一架精致的屏风悬浮半空，一名名百媚千娇的丽人儿莲步姗姗、袅袅婷婷的走出来，一步跨出，已经到了鲛人身侧，她们嬉笑着，妩媚的，灵巧的，扯向鲛人的长发、四肢以及衣裙……

    【艳骨罗刹图】中，鲛人实力大受限制，再加上【永咒神通】，瞬间衰弱到了一个极点！

    裴凌自然不会放过这个机会，立刻出刀。

    刷刷刷……

    血色刀气纵横之际，血腥之气弥漫。

    片刻之后，【艳骨罗刹图】形成的诡谲之地缓缓平复，“扑通”，鲛人伤痕累累的尸体失去所有生机，落入水中。

    很快，便消散一空。

    失去了鲛人力量的维持，海水也很快退去。

    不等裴凌休息，黑井中又一次传来“哗啦啦”的水声，一名披发文身、肤如炭黑的异族手按井沿，翻身跃出。

    其手持一根三尺长的权杖，蛇衔双耳，神情冷峻。

    不像之前的异族，这异族看到裴凌之后，没有一个字的废话，权杖顶端，立时亮起朦朦磷火之光，却是瞬间动手。

    ※※※

    重溟宗。

    监察殿深处。

    四人盯着水晶镜。

    眼见裴凌终于进入古迹中的百战殿堂，厉无定微微点头：只要苏氏那边不下什么暗手，以裴凌现在的实力，这次古迹任务，不可能失败！

    正想着，水镜中，裴凌已经连续斩杀了两轮异族。

    此刻出现的，是一名元婴期鲛人，他顿时坐正了点身体，说道：“裴凌此子，修为突破了结丹后期。”

    “否则的话，这百战殿堂的上限，便是结丹后期的对手。”

    “他给自己增加了很大的难度。”

    结丹后期挑战元婴前期，可比结丹中期挑战结丹后期困难了几百倍不止。

