    “统领！我们已经取得了很大的成果！西区和南区的敌军全都被击退了！在我们的士兵的英勇的战斗，还有那些盟军的配合之下，我们很可能获得全面胜利！”

    这里是……尘鳄的国度。

    在一处可以被称为指挥室的地方，尘鳄的统领正在这里听着手下的报告。

    “很好……”统领的脸上露出了满意的表情，最近它经常很开心，因为战斗胜利的消息持续地传来。

    虽然之前它们被庞大的三腿柱军队打的……很惨，但是尘鳄们很快就稳住了阵脚，因为对方只有三腿柱这种兵种。

    不过对方数量太多，它们反击起来十分困难，而就在这个时候，尘鳄接到了盟军的消息。

    这些盟军就是附近国度的种族，它们也都从……凝固之中醒了过来，在它们的国度里，几乎没什么三腿柱的军队，因此得知尘鳄这边的事情之后，它们立即就赶了过来。

    并且帮助尘鳄对抗这群三腿柱。

    在它们的帮助之下，尘鳄慢慢扭转了失败的战局，慢慢地收复了被占领的土地，这让所有的尘鳄再次看到了希望，它们认为肯定能再次获得胜利。

    ‘嘀——’

    统领在指挥室里点开了一幅立体画面，在画面之中显示的是尘鳄国度的地图，可见在地图上大片的地方都是黑色的，而在地图的中心，有一小部分区域是蓝色的，还有另一部分区域是红色的。

    蓝的代表着友军所占据的区域，它已经比敌军占据的红色区域要多，而且还在不断地增长之中。

    “这样下去，肯定能获得胜利……”看着眼前的地图，统领不由得激动起来，它没想到居然还真能扭转战局，实际上它根本就没有去想过那些‘盟友’会来帮助它们。

    不管怎么样，这样的话……

    ‘轰——！’

    统领的想象还没有结束，上方就传来一阵剧烈的爆炸声……

    “统领！”“我们遭受袭击了！统领快点离开这里！”在烟尘弥漫之际，在指挥室内也响起了尘鳄们的惊叫之声，统领在烟尘中挣扎着爬了起来，它看到上方被炸出了一个大洞……

    而在洞里，有一头庞大的……生物从那里跳了进来。

    ………………与此同时，在另外一边………………

    “原来它们都在这些地方……”

    学者依旧在那个被称为‘尤克’的废墟之内，它在这里到处逛了一会，它确认了恶魔所居住的位置。

    恶魔在这里占据了几个大型半球形建筑，并在里面种满了一种它们叫做‘鲜血之藤’的藤蔓类植物。

    不过这种植物实际上和鲜血没什么关联，只是用来当做食物使用的而已，因为在‘设定’之中，恶魔好食血肉，所以就算没血肉吃，也要吃看起来像血肉的东西。

    这是学者听到几个恶魔聊天时是这么说的。

    学者也调查了鲜血之藤是从哪里长出来的，实际上这些藤的根系都在那些建筑的地下室里，恶魔在那里塞满了一种……可以叫做肥料的东西。

    这些肥料据说是新魔王给它们的，是一种对鲜血之藤来说有极高养分的物质，因为大量吸收这种物质，鲜血之藤才能源源不断地增长，并提供给恶魔食用。

    “但是，我们已经吃够这种东西了！真正的血肉在等着我们！当我们军队的数量足够后，那些可悲的东西将会饱尝恐惧和痛苦！我们也会饱尝它们的血肉！”

    学者现在正在一座半球形建筑旁边，这建筑出口处站着一大群恶魔，之中最大的那个正在指着远处大叫着，它的话语赢得了一片欢呼的声音。

    学者一直调查它们，已经发现它们的目的就是远处的……尘鳄国度。

    根据最近的消息，尘鳄慢慢[笔趣阁 www.biqugex.me]地战胜了三腿柱军队扭转局势，三腿柱是属于文明毁灭军队的一部分，但是它们却没有添加新的援军或者别的兵种，只有那种叫做‘星聚’的生物会偶尔出现帮它们轰炸尘鳄。

    因为兵种不够丰富，所以三腿柱打不赢尘鳄的联军，虽然不知道为什么没有别的部队，但按照现在看来，好像……这群恶魔打算加入文明毁灭军队之中。

    也许……之前三腿柱去找恶魔，真正原因是让恶魔加入？

    不过，传说中米德加尔特的文明毁灭军队都是……自产的，没有说过让别的生物加入这种事情。

    无论如何，恶魔之前已经出动了一小队……特别部队去袭击尘鳄了，这支部队由隐蔽能力很强的恶魔组成，它们主要的任务是暗杀首领，先削弱目标的指挥力量。

    然后等大军聚成之后，再一举攻入毁灭尘鳄。

    它们增加军队的方式就是……繁殖，根据一些恶魔说的，新魔王给了它们某些‘药物’之后，它们的生产速度要比以前快很多。

    这种情况应该怎么办呢？

    学者得到的信息是……找出它们的‘新魔王’到底是什么东西，并且把这群恶魔解决掉。

    解决掉它们吗……

    学者对于这个做法有些疑惑，因为这不是琳给它发的信息，而是……勇者给它发来的。

    “当然是要杀光那些叛徒！它们敢于屈服新的魔王，就表示它们犯下了了必死之罪！”勇者在信息里是这么说的：“你先看住它们，我很快就会过去把它们一只只全都切成数段！”

    勇者也非常好战，这点学者很清楚，就目前来说似乎……琳也不反对这样做，所以学者就按照这个方式来行动吧。

    学者经常听到这些恶魔提到它们的新魔王，在它们的言语中新魔王非常强大，但几乎都是说新魔王如何赐予它们强大的力量，没有说新魔王本身有多厉害。

    所以在学者的想象之中，新魔王应该还是那些……给它们喂食药物的三腿柱。

    一边想着，学者再度进入了庞大的半球形建筑之中。

    这个建筑和别的一样，纵横交错的鲜血之藤铺满了地板，构成了房间，透过鲜红的藤蔓缝隙，能看到很多恶魔都站着发呆。

    实际上它们是在……睡觉，一般都是站着的，一旦有什么状况就会醒过来。

    这个建筑是唯一一座……学者还没进来过的建筑，学者听别的恶魔说，这里有一个什么‘新魔王的召唤场所’，学者觉得在这里能发现那个新魔王。

    想着，学者越走越深入，踩着鲜血之藤组成的地面，学者来到了中心的房间。

    通常中心位置都会有一个大恶魔在这里当指挥之类的角色，而且这个地方的鲜血之藤也会像漩涡那般盘绕起来，学者还不清楚它们是怎么让鲜血之藤绕起来的。

    这里也有一个类似的房间，不过房间里没有大恶魔，反而有一大堆的……箱子。

    学者记得这些箱子，在尘鳄的城市里就见过，它们大都数是金属质的，不过……并没有上锁。

    学者打开了一个箱子，发现里面全都是用透明罐子装着的东西。

    看来这应该是……

    “发现入侵者！”

    学者忽然检测到，它身后有什么东西正在高速飞过来。(未完待续。)

