    无灵根的孩子修炼的是星辰炼体术。

    而这些有灵根的孩子则是修炼的白幼幼从狐家宝库找出来的功法，他们虽然灵根大多斑驳，但是在秘境中、又加上有白幼幼的聚灵阵，?上千人中，竟有一半突破了金丹期，还有上百人突破了金丹后期，其余的则都是在筑基期，至于练气的，那是一个都没有，

    至于妖修狐业，因为拿走了狐家宝库所有的东西，所以他如今的修为也是在元婴期，不过白幼幼的灵力可是暗系灵力，所以他次次想要挑衅白幼幼，次次都被白幼幼摁在地上摩擦，也实在是可怜的紧了。

    这一天，秘境内金光闪烁。

    白幼幼正在闭关研究阵法。

    突然，一阵敲门声传来，白幼幼头也不抬的道：“进来。”

    很快，一个样貌英俊的少年就推开门走了进来，他有一双漂亮的凤眼，看向白幼幼的目光中是满满的尊敬之色：“掌门，秘境东方传来了很大的动静，据小兔说，这是秘境开启的前兆。”

    这少年是宋池。

    就是当初为抱月宗取名的小男孩儿，如今十八年过去，他也长成了风光霁月的翩翩公子，俊朗的不像话，且他的实力也极强，短短的十八年过去，他的修为已经达到了金丹后期，是宗门内多少少女的爱慕对象，也是抱月宗的左护法，掌门白幼幼的得力助手。

    闻言，

    白幼幼这才抬起头来，眼睛唰的就亮了起来：“嗯？秘境要开启了麽？”

    秘境的生活肯定是枯燥的，极其考验心性，若不是因为一入定就是两三年的话，她这会儿都不知道自己到底是九云界的人，还是现代社会的人了。

    白幼幼非常高兴，连忙就把地上的零零散散收了起来，在进入秘境的第四年，白幼幼就问过小兔，说他们什么时候可以离开秘境，小兔说要等到秘境再一次开启，而它也不知道秘境什么时候会再一次开启，于是白幼幼只能盼星星盼月亮一般的等着，一晃十多年就过去了，正当她等得都有些绝望的时候，秘境居然开了。

    白幼幼几乎喜极而泣。

    将东西放入空间里就往外走，宋池见此，紧跟其后，一边走一边对着白幼幼道：“掌门，我们宗门内总共有九百九十八人，这个人数在秘境中算不了什么，但若是离开秘境，恐难以找到栖身之所。”

    “嗯，没关系，到时候随便找个山头住下，再做后期建设。”白幼幼是一心想往外跑，她想尽快完成任务，离开这个世界了。

    “好的掌门，对了掌门，池大人又跟业公子打起来了。”

    池大人就是小池。

    随着白幼幼修为的增加，小池的修为也逐渐恢复，到如今已经完全恢复，可以随时随地在人身跟狼生之间切换自如了。

    “让他们打。”

    白幼幼并不在乎。

    总之也打不死。

    “但他们两个已经打了三天三夜，并且还是在阿蛇的地盘打，还把阿蛇的血灵果吃了一颗，如今阿蛇正在宗门外哭着吵着让咱们陪它血灵果呢…”

    阿蛇就是这秘境中一条元婴期的大蟒蛇。

    而血灵果则是可以促进灵兽血脉的果子。

    当初白幼幼一把宗门安顿好了，就把小火鸡跟小池以及木临都放了出来，让它们三自由自在的在秘境中撒丫子奔跑，谁知两只灵兽一只木妖一出来就惹了祸，偷偷摸摸的跑去偷元婴灵兽的血灵果，差点儿没被阿蛇给打死，还好白幼幼及时赶到，才让它们三个幸免于难。

    不过也因此，白幼幼跟阿蛇不打不相识——嗯，其实就是白幼幼将十几个身份牌全都扔向阿蛇，阿蛇是元婴期的灵兽已经具备一定的思考能力，它直接吐出一只鸡落在身份牌上，然后那只鸡就消失在原地。

    阿蛇有点怕。

    再加上它是一条喜欢漂亮小姑娘的蛇，于是成功的跟白幼幼说和，自此以后，白幼幼就跟阿蛇成了朋友，两方相安无事的待在秘境之中。

    直到小池的修为随着白幼幼修为的增添逐渐恢复，小池为了一雪前耻，就天天跑去找阿蛇的麻烦，不是吃人家的血灵果，就是偷人家的宝贝，于是乎，阿蛇几乎三天两头跑到宗门前哭诉自己的惨痛遭遇，希望白幼幼能够给它这条卑微的蛇一个说法。

    “啊…”

    “小池居然又去吃血灵果了，这个败家狼。”

    白幼幼暗自咒骂一声，接着在空间里挑挑选选，选出了一块巧克力：“我不想看到它在我面前哭的样子，一会儿你去把这块巧克力给它，就说它吃了巧克力在森林里会更加丝滑。”

    宋池：……

    接过巧克力。

    上面没有一丝灵力。

    他嘴角抽了抽，下一刻就用手在巧克力上点了一下，这块巧克力瞬间变得闪闪发亮：“好的掌门，那我就去了。”

    “好，辛苦你了阿宋。”

    “不辛苦。”

    说话间，已经离开了山洞，走到了一个漂亮的森林之中，这个森林里有许多颗大树，每一颗都有一座楼房那么大，且比楼房要高许多。

    真正的世外桃源。

    而他们宗门住的地方，也是在这些大树里边儿，一颗大树可以住十多个人呢。

    这是在不伤害大树根基的情况下。

    …

    宋池拿着动过手脚的巧克力加快脚步离开。

    白幼幼等他走远以后，一吹口哨，一个偌大的身影就从天空飞下来。

    是三纹雕。

    如今的三纹雕也长大了，一双皮毛被秘境养得油光水滑，看上去虎虎生威，别提有多帅气了。

    白幼幼跳上三纹雕的背脊。

    下一刻，一个肥硕的小蛇就从树上朝着白幼幼扑了过来，它通体黑白色，额头上还长着两只角，看上去丑萌丑萌的。

    “叽叽叽叽。”

    这傻不拉几的蛇是在福运来开出的有龙族血脉的蛇，不过对比起三纹雕，它进步的实在太慢了，且经常跟着小火鸡混的它，现在也学会了鸡叫，对此，白幼幼表示有点心累。

    明明是一条蛇。

    却整天叽叽叽。

    唉。

    难搞哦。

    肥硕的小蛇落在了白幼幼的手腕上，像是一个硕大的脚环，白幼幼有点心累：“叽叽，你能不能嘶两声…”

    叽叽偏了偏头，接着吐了吐芯子：“嘶…叽叽。”

    得。

    没救了。

    白幼幼彻底放弃了叽叽的治疗，然后又拍了拍三纹雕的脑袋：“小雕，带我去动静最大的地方看看。”

    三纹雕仰头叫了一声。

    接着飞身而起、直入云霄。

