    面对国内的记者，董熹只是简单的向获奖的人表达祝福，就转身步入酒店。

    仿佛他的出现，就是为了吐槽某人一句。

    晚宴采用的是意式自助餐，基本上就是各种口味的意面、冷盘、沙拉和披萨。

    董熹一进门就看到巩利站在桌边，手举着一杯红酒猛灌，看样子是十分郁闷。

    原本董熹不打算触霉头，但巩利瞧见他后明显眼睛一亮，招手喊道：“董导，过来陪我喝一杯？”

    瞅着巩利带着红晕的脸蛋儿，董熹只能苦笑一声走过去。

    “巩姐，少喝点酒伤身体。”

    晚宴上人不少，各种记者也是乱窜，董熹根本就不敢有任何逾越的举动。

    好在巩利虽然有些醉意，但依旧保持着理智，没在继续酗酒。

    “巩女士，董导，看这里！”偶尔会有记者站出来，举着相机给两人拍照。

    面对着镜头，巩利又恢复女王的本色，这些年什么大风大没经历过，颁奖典礼上的那点小挫折打不倒她。

    “我明天的飞机回京城。”等到周围人散的差不多，巩利突然低声说道。

    “呃？”董熹眉头一挑，盯着对方鲜红色嘴唇，等待着下文。

    “这里人多眼杂，等以后有机会吧。”巩利端起酒杯小抿一下，然后舔舔嘴唇风情万种的看向董熹。

    “呵呵～”董熹翻了白眼，怼道：“你这是在调戏我？”

    “怎么，当初不是你调戏我在先？”果然巩皇也是女人，翻起旧帐驾轻就熟。

    “艹！”董熹郁闷的叉起一块牛排，塞进嘴里使劲嚼起来。

    “呵呵～”似乎是很欣赏董熹鼓起腮帮子的模样，巩利轻笑一声环顾四周然后靠近董熹，在他耳边亲密的轻声说道：

    “要不回酒店，去楼上的泳池，给你一点甜头？”

    看着近在咫尺的巩利，感受着对方身上传来的香气，董熹的肾脏一颤。

    但他还是强硬的说道：“不需要，甜点可填不饱我的胃。”

    “那可惜了，过时不侯哦。”说完巩利就摇晃着身子，优雅的离开。

    看着对方丰腴的背影，董熹又叉起一块牛排，塞进嘴里狠命的咀嚼起来。

    “这块牛排有点老，嚼不动。”

    一语双关的董熹明白，今晚并不是太好的机会，太多双眼睛盯着两人，任何风吹草动传回国内都会掀起波澜。

    机会和缘分一样，都需要把握，这次董熹没抓住，下次也不见得能干到。

    或许两人全都没预料到，下一次机会来的如此快速，激烈。

    如同雷雨天气敲打着玻璃，噼里啪啦！

    第二天，威尼斯马可波罗国际机场，董熹一行人慢悠悠的从大门进入。

    相比于周围急匆匆的行人，董熹显得是格外的从容淡定，谁让他不用赶飞机。

    自家的私人飞机已经在赶往机场的路上，接下来董熹就将搭乘这班飞机，一路畅通无阻的飞回国内。

    有钱人的快乐是你想象不到的，董熹甚至可以在飞机套房里的大床上，舒服的睡上一觉。

    至于会不会遭遇乱流，然后因为没系安全带摔断脖子？

    这不是他需要考虑的问题。

    不过一进机场大厅，董熹就看到熟悉的背影，巩皇高傲的站在人群之中，像一只优雅的……老母鸡。

    主要是一身红色的外套太过于显眼，不时有游客认出她的身份。

    能把机场大厅当成T台，估计也只有巩皇的气场可以驾驭。

    要知道因为电影节的缘故，此时机场内部到处都是演员、明星。

    人流的密度大概属于，放个屁都能崩死一窝明星的程度。

    有些明星在普通人中很显眼，但是明星扎堆儿，大浪淘沙后，谁是明星中的明星一目了然。

    巩利自然属于这个范畴，董熹也不例外，现在的他身穿一身黑色的练功服，鼻子上架着墨镜，就差叼根雪茄。

    简直就是像来意大利和黑手党谈判，腰后随时能掏出一把斧头。

    谁瞅谁不慌？

    “好巧啊，巩姐。”既然碰到巩利，董熹肯定不能装作没看见，他摘下墨镜打着招呼。

    而巩利则转身，冷漠的脸上同样架着一副同款墨镜。

    “巧吗？威尼斯就这一个国际机场。”巩利的语气有些冷淡，能看出是宿醉的后遗症。

    董熹并不介意巩利的态度，反而觉得这种冷漠感才是她原本的模样。

    昨晚的浪拜拜的巩利，反而让董熹有些隔阂感。

    “怎么了？”董熹开口问道，不过没等巩利回答，他就明白发生了什么。

    “没有直飞京城的，只有去莫斯科然后转道首尔………”

    原来巩利订的机票因为某些原因取消，助理正在抓紧时间定新的机票，但由于今天参加电影节的人都要离开，一时半会儿买不到回程的机票。

    毕竟巩利不是一个人，她还有助理和经纪人团队。

    听完助理的话，巩利的脸色没有变化，但明显看出有些生气。

    多次转机除了舟车劳顿外，也意味着不能按照原计划回京，这对她来讲很麻烦。

    正当巩利皱着眉头思索时，董熹嬉皮笑脸的凑上前来：“多大点事，要不跟我走？”

    董熹的意思是坐他的私人飞机，而巩利转头瞥了他身后一群人，还以为董熹是打算让工作人员把票让给她。

    “嗯。”觉得这个办法还行，巩利吩咐自己的助理：“我跟董导先走，你们去买明天的票……”

    “买啥票，一起走？”不过她话没说完，就被董熹粗暴的打断。

    “呃？”然后巩利转头，一脸疑惑中看着董熹掏出手机。

    这时候，董熹要是掏出大哥大，那派头就是十足的大哥。

    可惜现在不是八十年代，砖头一样的手机早就落伍，董熹使用的是诺基亚最新款的7650。

    机身的科幻绿配色走在时尚最前沿，而更加令董熹着迷的则是，那顺畅的滑盖设计。

    轻轻地一推，“唰”的一下呈现出的科技感，让董熹朝着巩利挤眉弄眼。

    不过男人的快乐女人明显注意不到，巩利此时还处于懵逼的状态。

    她没搞清楚董熹想要干啥。

    直到董熹在电话里传来的只言片语，让巩利心中产生一丝明悟，但又有些不敢相信。

    “OK，搞定。”挂掉电话的董熹显然很开心，手机对他来讲算是小玩具，那么私人飞机就是大玩具。

    玩具，自然要给人显摆才有趣。

    而巩利无疑是十分合适的对象。

    “我们不需要买票吗？”一行人跟随着机场工作人员来到贵宾室，巩利坐下后按耐不住好奇问道。

    “嘿嘿。”董熹笑道：“不用，再等半个小时就好，护照什么的交给助理去办……”

    私人飞机的登机显然不如客机那样繁琐，但因为是国际航行，一些步骤还是无法避免。

    像是安检等必要的流程，完全可以在贵宾室里完成。

    停机坪、从威尼斯到京城的航线，空客公司已经申请和购买成功。

    流程很快，当巩利来到停机坪，看着一架整体造型流畅，机头以天蓝色打底黄色太阳为主的飞机时。

    “哇。”见多识广的她，也忍不住发出惊叹，机尾位置那显眼的熹字，已经可以确定这架飞机的主人，就是眼前这个比自己小一轮的男人。

    而董熹也绅士的一伸手，笑着说道：“巩女士，欢迎光临熹子号，我是本次航班的机长。”

    “呵～”看到董熹的动作，巩利非但没有觉得幼稚，反而觉得魅力十足。

    这就是钞能力。

    巩利的小手搭上董熹的手手，提着裙摆踏上飞机的舷梯。

    男女主人公已经就位，漫长的旅途即将开始。

