    第16章 -极限反应！双标的陈歌

    “这个豹女怎么从那里走的啊！”

    小花生人都傻了，这一波如果他们能够早些走，也不至于会出这样的事情。

    这在六分钟，他就死了三次。

    这一场比赛，他的男枪是不用指望了。

    “你预判错了呗，这还用说？？”

    Mark没好气地说道，这一波他们是有机会走的，可是就因为小花生跳舞嘲讽，直接死了四个人。

    “我......”

    小花生还没说完，就被兮夜制止了。

    “好了好了，不要吵了，对面这个人有点过分了。”

    兮夜也是有些头痛，这一波打完，他们可以说是劣势很大了。

    “拖一拖吧，没办法了。”

    Kramer也是无奈道。

    他倒是想C，可对面这个四个人头的豹女根本不讲道理啊！

    还有剑魔，佐伊......

    他可以肯定，对线结束之时，就是自己快乐时光到头的时候。

    这些人，靠他一个赛娜是处理不了的！

    除非给他足够的时间，让他无限的叠加被动层数......

    ......

    “我的，我没传送。”

    狼行也是心里有苦说不出，他被剑魔对线打出传送，又被豹女越了一波，实在是太伤了。

    但是谁也没有想到，会造成这么严重的后果。

    职业比赛，在前期是很难被打出零换四这种局面的。

    而一旦出现这种结果，也就意味着局势已经到了不可挽回的程度。

    “来蓝一波，对面肯定要来反的，到时候你提前回城，直接过来蹲。”

    小花生深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    豹女这英雄，带节奏滚雪球能力是强，这没错。

    但是这种英雄，死上一次，对节奏的影响都是很大的。

    如果他们能够蹲到豹女，拿下豹女的赏金，这一场比赛，就还有的打！

    “明白！”

    兮夜也是答应道。

    对面佐伊已经有了蓝Buff，他家的下一个蓝刷新，豹女绝对是要自己拿的。

    只要他能够提前站位，配合男枪和奥恩杀一个豹女还是没有问题的。

    毕竟，豹女再肥也是一个脆皮，只要人够多，爆发伤害直接将豹女秒掉，就不会出任何问题。

    而作为一个老中单，兮夜的布局能力自然也是顶级的。

    用尽自己的蓝量将兵线强行推了过去，兮夜选择了直接回城。

    而在补给之后，则是传送到了上半野区之中。

    “要我过去么？”

    狼行问道，他对小花生和兮夜这一波蹲人是不看好的。

    虽然和对方的打野交手只有两场，但是这个打野给他留下的印象可以说是十分的深刻。

    “不用，看情况给个大就行。”

    小花生说道。

    如果狼行也回去的话，对面绝对是会有察觉的。

    打草惊蛇就不好了。

    刷完三狼，小花生也是来到了蓝Buff之后的草丛里。

    这里是没有视野的。

    而在另一边，他特意留下了一个魔沼蛙。

    豹女这么大的优势，绝对是会来反野的。

    在视野看到豹女的瞬间，兮夜的QE二连便甩了出去。

    暗黑法球被念力推动，转瞬之间便飞到了豹女身前。

    而陈歌也是反应很快，直接按下了W技能。

    豹女的身体猛地向前一扑，躲开了辛德拉的QE二连。

    解说席上，三个解说都瞪大了眼睛。

    他们看的很清楚，这一波，陈歌是完全没有视野的！

    无视野躲二连，兮夜还是专门贴着墙放的。

    留给豹女的反应时间，甚至不足一秒！

    “这也能躲？？这一波豹女应该要走了口？？？？”

    关泽园“吧”字才说了一半，就直接咽了下去。

    这个豹女，竟然还要打？？？

    Rookie的佐伊已经在往过走了，上路的Theshy也是靠了过来。

    野核版本，线上支援打野是非常重要的。

    一旦慢了一步，很可能整局的节奏就没有了。

    下一刻，豹女扫描开启，屏蔽了蓝色方的视野。

    紧接着，马上变成了人形态，一发精准的Q技能【标枪投掷】直接出手。

    一个标记陡然炸响在小地图之上。

    Rookie眼前一亮，E技能瞬间脱手而出。

    催眠气泡沿着墙壁飞行，而当豹女的标枪命中辛德拉的时候，所有人都是倒吸一口凉气。

    兮夜，要死了！

    佐伊的E技能落点，和豹女的Q技能目标是一样的。

    没有闪现的辛德拉，也只能硬着头皮接下这一个E技能。

    短暂的延迟过后，辛德拉陷入了睡眠状态。

    而Rookie，则是交出闪现和大招，拉出了一个超远的飞星。

    砰！

    辛德拉的血条瞬间爆掉大半，而陈歌在丢出Q技能之后，便靠了过去。

    E技能给自己增加攻速，豹形态的豹女直接扑了过去。

    WEQ一套技能打出，杀人书又是叠了四层之多。

    而小花生的男枪，则是ER两段位移，直接跑到了中路二塔下。

    看着辛德拉倒下的尸体，小花生还有些惊魂未定。

    就那么一瞬，辛德拉就被秒了......

    豹女的杀人书已经来到了十一层，这样的发育，这样的伤害，他甚至活不过三秒，就要被豹女直接干死。

    “有挂怎么玩啊？？”

    “没有视野直接W躲辛德拉二连？”

    “好家伙，把兮夜秀傻了都！”

    “小花生才是好兄弟，直接卖了可还行？？”

    “佐伊的Q不给挡一下？？？”

    “完了完了，真的要让二追三了么？？”

    直播间里，弹幕的数量瞬间暴涨。

    这一波陈歌的操作，没有那么的极限，但是却极为的亮眼！

    “没有视野躲技能，然后预判辛德拉的位置，这一波实在是太厉害了！”

    解说席上，娃娃叹服不已。

    辛德拉和男枪，从一开始就是在红色方视野盲区里的。

    但是陈歌硬生生根据辛德拉QE二连的方向，判断出了辛德拉的位置。

    这一切，几乎是在同一时间做出来的。

    “十一层的杀人书，我也想做了。”

    Rookie有些羡慕。

    没有哪个法师中单会对一个只有1400块钱售价，但是叠满能够增加125法术强度，200法力值以及10%移动速度的装备无动于衷。

    “别，你出了风险太大了。”

    陈歌赶紧劝到，Rookie还是稳健的做卢登中亚什么的就好了。

    真要做一个杀人书出来，怕是要被LGD揍死。

    “你怎么不稳健一点啊？？？”

    Rookie满脑子都是问号。

    这是什么脑回路，你出杀人书就行，我出就不行？？

    “小陈，咱们IG可不兴双标啊！”

    宝蓝也是笑道。

    只要赢下这一场，他们就能二比二了！

    最后一搏，LGD要承受的压力会比他们更大！

    ?  ?今天八千更新，求票啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

