    如果是一般的状态，死亡后再复活便可驱散。

    可万剑塔的【道友请留步】是不可驱散状态，所以即便凌天鸿蒙仙君死了一次，它依旧还在。

    凌天鸿蒙仙君复活后挣扎着，可就是没法摆脱【道友请留步】的控制。

    “无知小儿，就让你再多活一会儿！”

    笼罩在迷雾中的他阴沉的说着。

    心中虽然恨不得让陆瑾灰飞烟灭魂飞魄散，可一个【道友请留步】，让他完全没有任何操作空间。

    强绝如他，也只能等【道友请留步】的时效过去。

    陆瑾完全无视他的话语。

    他皱着眉盯着笼罩在迷雾中的凌天鸿蒙仙君，心中有些沉重。

    按照他的预想，凌天鸿蒙仙君死亡后，应该是直接回到他的原始城内去的。

    可为何此刻他还在自己的原始城内？！

    这不符合常理。

    还是说，是因为【道友请留步】太强了，让本该去原始之心旁复活的他直接被强行留在了原地？！

    因为第一次对玩家使用道友请留步，所以一时间陆瑾有些吃不准凌天鸿蒙仙君留在原地是因为他自身能力特殊，还是因为【道友请留步】的机制特殊...

    不过不管如何，三十秒后就能见分晓了。

    至于现在这三十秒内嘛...

    陆瑾仔细打量了笼罩在迷雾中的凌天鸿蒙仙君一番，凝结的眉头散开，嘴角带上他惯有的坏笑。

    “嘿嘿...”

    一个大胆的想法从他心头浮起。

    “老哥莫慌，我给你看个宝贝！”

    迷雾中的凌天鸿蒙仙君脸上杀意凛然，慌，他怎么可能慌？！

    陆瑾的态度，让他极其不爽，恨不能现在就秒了他。

    只可惜这该死的技能束缚了他的行动。

    他阴冷的目光穿过迷雾死死的锁定陆瑾，从他出生至今，他从未有一次如现在这般想杀人！

    陆瑾说完，也不管对方什么反应。

    他迫不及待的看向不远处的红杏塔，然后直接下令让其攻击凌天鸿蒙仙君。

    之前红杏塔一直都没有机会可以攻击人形的目标。

    如今恰巧撞见了机会，陆瑾又怎能放过？！

    要知道，一睹美艳少妇芳容可是他心心念念了许久的事情。

    如今就快要实现了。

    莎莎莎~

    红杏塔枝叶晃动间，一朵朵桃色花瓣翩然飞出。

    若是没被【道友请留步】控住，以红杏塔的弹道，想要攻击中凌天鸿蒙仙君根本不可能，除非陆瑾自己亲自控塔。

    不过现在被【道友请留步】束缚在原地，凌天鸿蒙仙君俨然就是个活靶子。

    红杏塔就算是闭着眼睛也能攻击中他，好吧，红杏塔没有眼睛...

    粉色花瓣划过天幕，瞬间就降临迷雾之中的凌天鸿蒙仙君体表。

    “叮叮叮~”

    一阵清脆的鸣金之音响起，花瓣变成一阵浅色绯烟升腾。

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    -4200 暴击、杏毒

    -420 暴击

    ...

    同时凌天鸿蒙仙君的血条也开始浮现。

    让陆瑾惊讶的是凌天鸿蒙仙君在被红杏塔攻击一秒后，血条下降竟然还不到10%！

    这说明他至少拥有一百万的生命值啊！

    玩家依靠自身的属性是不可能达到一百万生命值的。

    凌天鸿蒙仙君的血条能达到如此程度，肯定是他的天赋的作用。

    陆瑾看得眼红无比，要是自己也拥有这样的天赋该多好啊！

    攻击高血条厚，关键是操作还逆天，这比BOSS还BOSS。

    最最最关键的是，这个家伙是一个玩家，原始之心不灭就不死。

    陆瑾一直以为自己的天赋够牛逼了，现在看来，确实很牛逼！

    至少不管是现在还是以后，自己都可以压着凌天鸿蒙仙君打。

    “所以说自身实力再强，也不及遇到好队友啊...”

    常年混迹于低端逆风局，陆瑾自然知道队友的重要性。

    所谓玩得好不如混得好。

    眼前的神秘人虽然很叼，可他毕竟只是一个人。

    而自己虽然拥有一菜鸡队友，但是架不住自己厉害，活生生将它们的实力提升了无数倍，让它们都拥有了虐杀凌天鸿蒙仙君的实力！

    见红杏塔输出太慢，陆瑾启动迷雾塔的迷雾技能将生死路笼罩。

    他启动迷雾技能并不是为了干扰凌天鸿蒙仙君，仅仅只是不想让其它玩家知晓他更多塔的能力。

    因为接下来他要动用其它塔参与攻击了。

    迷雾浮现的瞬间，他便控制万剑塔加入了战斗。

    嗖嗖嗖~

    万剑塔上无数的剑气激射而出，撕裂虚空瞬间抵达凌天鸿蒙仙君身前。

    万剑塔的输出现在很吓人，秒伤破亿，他不加以控制的话，只怕没红杏塔什么事情了。

    有了万剑塔的加入，凌天鸿蒙仙君的血条噌的一下就只剩下了一丢丢。

    之后红杏塔补上一击。

    -4200 暴击

    伴随着一个金色伤害，凌天鸿蒙仙君直接暴毙。

    不过他又一次瞬间原地复活。

    但在他身前不远处，一只金光灿灿的金蟾浮现。

    陆瑾：“？！”

    说好的美艳少妇呢，就这？！

    他现在终于确定，系统真的对美艳少妇存在误解！

    其实并不是系统对美艳少妇存在误解。

    而是凌天鸿蒙仙君的本体就是蟾蜍。

    不过他并不是一般的蟾蜍，而是一种可以吞噬世间万物的蟾蜍。

    【吞天金蟾·美艳少妇：

    生命：100万/100万

    攻击：110万

    免伤：0%

    技能：〖大郎喝药：魅惑周围单位喝下特制药，喝下药物的单位每秒损失20点生命值，持续十分钟，不可叠加。〗

    注：十分钟/生命值清空后美艳少妇将会消失。】

    所以，这个神秘的家伙其实是一只癞蛤蟆，只是现在变了人形？！

    陆瑾看了美艳少妇的信息后，心中瞬间有了猜测。

    也就是说，以后红杏塔有照妖镜的功能了。

    “大郎，喝药药~”

    美艳少妇虽然是兽形态，但却也能口吐人言，而且它的声音妩媚勾人。

    凌天鸿蒙仙君在听到美艳少妇的声音后，眼里有迷醉之色闪过，不过也只是瞬息之间，他便清醒过来。

    紧接着他内心大骇。

    自从他化形后，就从没再以本体示过人，知道他本体的人少之又少。

    可现如今，他的本体竟然被人识破了！

    他对陆瑾的杀心又重了几分。

    陆瑾压根没在意凌天鸿蒙仙君的反应。

    他看着眼前的美艳少妇，失望的同时，却又生出了一些想法。

    “也不知这美艳少妇具备他多少战力...”

    想到这里，他直接让美艳那少妇攻击凌天鸿蒙仙尊。

    那美艳少妇却是张开口，一条猩红的舌头飞出，直接将凌天鸿蒙仙君一口给吞了。

    “叮！【吞天金蟾·美艳少妇】吞噬玩家【***】，正在炼化中，炼化后，可获得玩家【***】身上某种能力卷轴*1，对方生命值清空，则炼化结束。”

