    林沐其实已经比刚刚醒来时强多了，五十二级的魂力，虽然没有魂环也没有魂技，但带给他的力量也足以和一辆小卡车相比了。

    　　第一天起床他就像原地跳跳，舒展一下身体，结果把自己的脑袋卡进了天花板，废了好大劲才拔出来，现在只是不小心捏碎杯子已经有很大进步了。

    　　“下次再弄坏杯子，就只有一次性纸杯给你用了！牛奶也别想了，喝白开水吧！”护士帮林沐擦干净蓝白条病号服上的牛奶，抱怨道。

    　　牛奶这种东西，在郁金香公爵领的价格并不算高，这有赖于大规模养殖压低了成本，而且畜牧业的大头也由国家亲自掌控，为的就控制资本的力量，防止搞出倒牛奶得传统艺能。

    　　这么重视畜牧业，一个非常重要的原因就是，领地需要大量的奶制品和肉制品，根据大范围的调查评估，承影得出一个惊人的结论。

    　　能否拥有魂力，和六岁以前的食物与营养有很大关系，每天一杯牛奶，就能将普通人村落千分之一都不到魂师诞生率，提升到接近二十分之一，这一发现让承影决定将肉蛋奶这些食物的价格，下压到了绝大多数人都吃的起的程度。

    　　“白开水就白开水吧！我妹妹怎么样了？”林沐乖乖坐在床上不动，他怕自己不小心伤到护士。

    　　“都跟你说了，配型成功的捐献者已经找到了，手术正在筹备中，不用担心，你先控制好自己的力量再说！”

    　　“可是……我，我还活着，那就只有三千的酬金，付不起手术的费用……”林沐沮丧的道。

    　　“钱你就别担心了，对于参与临床试验的志愿者，国家都是有补助的，虽然不知道你这一身魂力是怎么来的，但你以后就算什么也不干，就光卖魂力，也能把这点欠款还上。”护士将碎玻璃片扫到一起，林沐想帮忙，可伸了伸手又缩了回去，他来的话，多半会把笤帚也折断。

    　　“谢谢你！”

    　　“谢我干嘛？我就是工作而已，公爵大人怎么说的来着，好像是，自己干好自己的事就会对别人也有好处吧？记不太清了，反正是那个意思。”

    　　“我说的是，在合理的制度下，人人求利，便可大利天下，你这理解，倒也没什么问题。”一个常在市政广场的广播中听到的声音在门口响起，将两人愣了一下。

    　　转头看去，就看到承影一身便装站在门口，挥挥手，法师之手便托举着地上的玻璃渣，飞进了一旁的垃圾桶里。

    　　“见过公爵大人！”两人看到是经常出现在报纸上的面孔，都是微微躬身行礼，到是没有什么三跪九叩之类的礼节。

    　　“不必多礼，我来是看看林沐的康复性训练怎么样了。”承影走进病房，护士则很知趣的告退，留下两个人单独相处。

    　　承影看林沐显得有些局促，笑了笑道：“不用担心你的妹妹，按照上个月新修订的贷款法案与基准贷款利率，你完全可以贷款三千金币，付手术费绰绰有余了。”

    　　“感谢大人的慷慨。”得到了领地最高统治者的承诺，林沐这才彻底放心下来。

    　　“你不用感谢任何人，制度就是如此，大家都是按规矩办事。

    　　说正事，我看一周时间过去，你还是不能完全控制新获得的力量？”说到这里，承影微微蹙眉。

    　　“是的，让您失望了。”林沐低下头，有些惭愧得道。

    　　“不怪你，将问题归结于个体的特殊性，只能证明开发者的无能，还是你体内的魂力存储单元不够完美。

    　　这样，我带来了两个插件，你安装一下，锻炼一下精神力，应该可以加快适应力量的进程。”说着承影拿出一枚充电宝一样的魂导器，上面还连着数据线一样的东西。

    　　对于这种东西的操控，林沐已经驾轻就熟，解开病号服腹部的扣字，露出肚脐上方一寸位置的金属接口，将插头插了进去。

    　　魂导器在通上魂力之后，发出淡蓝色光芒，并且投射出一面一尺边长的二维光幕。

    　　“我在里面恒定了一百余个法术模型，分别对应一个游戏，游戏会借用你的精神力进行运算，所以游玩的过程就是对你精神力的最好锻炼，等你能运行第五十号游戏而不卡顿之后，你就基本可以控制自己的力量了，先从最简单的一号开始试试吧！”

    　　承影的话让林沐有些好奇，将意念集中在第一个游戏上，很快光凭便化为游戏的界面，两根条形亮块分别在屏幕的两侧，一个方块的像素点则在屏幕中央，正是经典的像素游戏，乒乓。

    　　游戏规则很简单，林沐也很快掌握并且对这个游戏产生了兴趣，甚至在连续被人机虐了几次之后，开始反向解读机器一方的代码，因为程序的运行借用的是他的精神力，所以这一点是完全可以做到的。

    　　承影就静静地看着，直到第十七盘结束，林沐忍不住揉了揉眉心，这才开口道：“感觉到精神上的疲惫了吗？”

    　　“有一点，这比控制力量容易一点，但也必须集中精神才行。”

    　　“你继续，也可以尝试一下后面的游戏。”承影建议。

    　　林沐闻言点点头，打开后续的游戏，打砖块，俄罗斯方块，坦克大战，经典的像素游戏对于林沐的精神压力都不算大。

    　　但当他尝试打开排序靠后一些的游戏时，却出现了明显的卡顿，打开超级马里奥的时候，更是一直卡在开机界面，而林沐也难受的揉着太阳穴，显然是大脑的运算力不够。

    　　承影见此，便建议他先游玩基础些的游戏，自己则坐在旁边，拿出纸笔写写画画，不用尺规作图也能画出完美的工程图纸来，电力传魂力的原理已经有了，但就和核反应堆一样，技术细节还需要一系列的补充。

    　　一下午的时间过去，林沐已经通关了一次打砖块，并且发现一个不需要动就可以通关的bug，超级马里奥也能顶出第一个蘑菇而不卡顿了，可以说是进步显著。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

