    “多谢主人！主人大恩，我必将保护好天道，纵然粉身碎骨，在所不惜！”

    盘心接过杀道令，激动的说道。

    他开始不停地磕头。

    自在杀伐至宝可是在混沌都难寻得的至宝，对于他这位自在圣人而言，绝对够用！

    韩绝拍了拍他的肩膀，语重心长道：“命太过神秘，在没有把握颠覆他们前，天道很难向他们开展，你要明白这一点，如今的天道看似强大，但量劫之前的天道是什么样，你应该清楚。”

    盘心重重点头，道：“我明白了，我不会再纠缠命。”

    韩绝道：“当然，若是有人敢危害天道，甭管是谁，你有把握就杀！”

    “好！”

    盘心很激动，韩绝离去后，他爱不释手的摸着杀道令。

    他能感受到杀道令蕴含的力量，那股杀意很强，或许不如开天斧霸道，但差不到哪里去。

    韩绝回到百岳仙川内的道观，传送到第二道场，将孕育好的杀意魔神放出来，让慕容起前来接待。

    慕容起很高兴，终于又有伙伴。

    随着魔神们越来越强，他已经开始期待魔神军团横行混沌的场景。

    两人离开后，悟道剑看向韩绝，问道：“主人，啥时候让我们进入万界投影啊，我们保证不泄密，只是想跟外界交流交流。”

    韩绝犹豫片刻，还是选择点头。

    他相信慕容起、韩命等人的嘴，不会说出去，况且以后亲传弟子都会成为混沌魔神，倒也不必隐藏得太深。

    主要是韩绝的道场已经无敌，就算魔神军团暴露，也无惧！

    韩绝心神一动，将第二道场的亲传弟子们拉入万界投影内，至于原生的混沌魔神，暂时不拉。

    他给第二道场内的每一位亲传弟子传音，严令不得跟任何人说出魔神军团的半点信息，一旦发现，将严惩不贷，做完这一切，他便回主道场开始修炼。

    万界投影内。

    悟道剑、慕容起、厉遥、大散天、韩命、杨独、冠不败、赤红狐狸出现，、赤红狐狸、大散天、韩命、杨独、冠不败对万界投影很好奇，好在有慕容起为他们介绍。

    万界投影内不算太大，相当于一座幽暗的宫殿，只是给他们提供情报交流。

    “失踪人口回归！”

    黑狱鸡忽然叫道，惊动万界投影内其他正在交流的亲传弟子。

    所有人围过来，询问他们之前去哪儿了。

    慕容起等人只说是主人安排的，是机密，不能说。

    一听到涉及韩绝，亲传弟子们不敢多问。

    赵轩辕走过来，嘚瑟道：“兄弟们，你们知道我们三兄弟最近刚突破吗？”

    慕容起好奇问道：“什么境界？”

    “混元大罗金仙中期！”

    “这么恐怖？”

    慕容起惊呼，心里则想笑。

    我都已经混元大罗金仙后期了！

    不止是他，赤红狐狸、天罡魔神也都达到混元大罗金仙后期。

    周凡忽然出现，笑道：“中期也敢装？我都圆满了！”

    姜易哼道：“装什么啊，没有大道之塔，你能不能证道，还是两码事。”

    周凡得意道：“那你为什么没有大道之塔？”

    “呵呵。”

    “大道之塔也没什么好的，就是能防守，能砸人，还能帮助修炼。”

    越来越多的亲传弟子进入万界投影，一时间，万界投影变得热闹起来。

    方良也出现了。

    一见到方良，慕容起立即凑上去，两人以前关系极好，现在也一样，多年不见，倍感亲切。

    在万界投影内，他们是感受不到彼此的气息，所以不知修为。

    兄弟俩走到一旁，聊了起来。

    冠不败傲然道：“你们这些家伙抓紧时间修炼，别被我们甩得越来越远！”

    此言一出，所有人看向他。

    慕容起瞪了冠不败一眼，传音道：“你想惹怒师祖？这片空间可是他老人家创造的！你的一举一动都在他眼中！”

    冠不败顿时焉了。

    黑狱鸡凑过来，追问道：“跟着主人混，你们修炼得很快吗？”

    冠不败吱吱唔唔道：“还行吧，也就相当于手握数个大道之塔。”

    他不懂大道之塔是什么东西，但看不惯周凡装逼。

    他的话听得周凡恼怒，但心里更多的是惊讶。

    一时间，亲传弟子都因万界投影内的交谈搞得心里掀起波澜。

    ……

    黑暗禁区，一只巨大的手掌快速前行，掌心朝上，末端能看到森森白骨。

    十二祖巫带着数百位大巫站在掌心之上，祖巫分别为后土、帝江、句芒、祝融、蓐收、共工、玄冥、强良、烛九阴、天吴、翕兹、奢比尸，乃盘古精血所化。

    后土娘娘看向帝江，问道：“大哥，您确定父神的意志在天道内？”

    帝江道：“应该没错。”

    祝融笑道：“一旦找到父神的意志，就能复活父神，到时候我们巫族将独霸混沌，想想就激动！”

    其他祖巫跟着大笑，脸上写满对美好未来的憧憬。

    后土担忧道：“如今的天道今非昔比，你们到了天道可别乱来，虽然我与韩绝有交情，但这份交情还不足以让我们肆意妄为。”

    强良哼道：“怕什么，烛九阴都已经证得大道圣人，纵然不是韩绝的对手，韩绝也不至于直接跟我们翻脸。”

    之前的天庭大战，韩绝可是震撼过他们，所以他们也不敢说大话。

    帝江笑道：“放心吧，我心里有数，况且天道乃是父神开辟，我们本来就不打算与天道为敌。”

    闻言，后土脸上的忧色稍缓。

    就在这时，一股强横气息从前方袭来，将这只巨大手掌生生挡下。

    十二祖巫立即戒备，准备战斗。

    “十二祖巫，盘古精血，本该是盘古正宗，然而你们的父神开天辟地后，天道却不属于你们，你们成了圣人的棋子，真是可笑。”

    一道轻蔑的笑声响起，只见前方的黑暗中出现一张恐怖巨脸，笑得无比狰狞，瞳孔比巨大手掌还要大数百倍，仿佛泰山巨人低头盯着一只小蚂蚁。

    帝江沉声喝道：“你又算什么东西，想拦路？”

    轻蔑笑声再次响起：“你们被天道镇压于古荒无数载，后土更是一直无法摆脱轮回，被天道圣人压制，如今好不容易自立，你们还要回头去巴结天道？你们真的不觉得可笑吗？”

