    最后，听到“嗡”的一声响起，只见邓壬森的身体竟然一下子被瓦解了，化作了无数的光粒子喷涌而出，在眨眼之间，只见邓壬森整个人灰飞烟灭，没有留下任何的残渣。

    　　当所有的光粒子喷涌而出的时候，就好像是圣光洒落于每一个角落一样，似乎，被圣化的邓壬森回归了大地，似乎他融入了整个仙魔道统之中。

    　　“我不是故意的。”一剑把邓壬森净化之后，李七夜吓了一大跳的模样。

    　　“洗罪剑”所有人看着李七夜手中的那把剑，都被吓得一大跳，他们不仅仅是震惊，更是觉得不可思议。

    　　“各位师兄，我来救你们了。”见到其他的学生还被困在洗罪池之中，李七夜大叫了一声，挥着手中的洗罪剑冲了过去。

    　　“你，你，你别过来。”看到李七作挥着洗罪剑冲了过来，一副救人心急的模样，这些学生都被吓了一大跳，尖叫一声。

    　　但是，这一刻已经迟了，听到“嗡”的一声响起，只见光芒喷涌，洗罪剑瞬间喷射出了圣光，这一缕缕的圣光喷涌而出的时候，就好像是一缕缕的剑芒一样。

    　　听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，在刹那之间，所有的剑芒一下子射中了这些学生，瞬间钻入了他们的体内。

    　　就在这一刻，听到“嗡”的声音响起，当这样的圣光钻入了他们的体内之后，便一缕缕的圣光在他们体内绽放，这不是他们自己绽放出来的圣光，而是刚才钻入他们体内的那一缕圣光一下子把他们净化了，不论是他们的生命，还是他们的身体，又或者是他们的大道，都在这刹那之间被净化掉。

    　　“不”这一刻，这些学生尖叫了一声，脸色煞白，但这都已经是无济于事了。

    　　听到了“啵”的一声响起，在同一个时候，圣光从他们身体里炸开，他们的身体都一下子瓦解掉，化作了无数光粒子冲天而起，喷涌入空中，最后飘散而去，洒落于每一个角落。

    　　“怎么会这样”李七夜吓了一大跳的模样，不可思议地看了看手中的洗罪剑。

    　　在这个时候，路世茂他们这些学生都全部飘散而去，烟消云散，似乎从来没有在这个世间出现过一样，眨眼之间便蒸发掉了。

    　　看着邓壬森和路世茂他们都相继地飘散而去，所有洗罪院的学生都一下子看呆了，一时之间久久回不过神来。

    　　“师弟，快上来。”好一会儿，赵秋实总算是回过神来了，对李七夜大叫了一声。

    　　李七夜这才从洗罪池中爬起来，但是，洗罪池的圣水对他一点作用都没有，根本就不像邓壬森一样，被洗罪池的圣水压制。

    　　李七夜从洗罪池中爬起来的时候，完全是来来去自由，似乎这根本就是一池普通到不能再普通的池水而已。

    　　事实上，那是因为李七夜的道心实在是太强大了，洗罪池的圣水虽然神圣的力量是强大无匹，但根本就不可能撼动李七夜的道心，根本就不可能轰开李七夜的道心，连道心都打不开，又怎么可能洗涤李七夜心中的恶念呢？

    　　更何况，以李七夜道心而言，善恶那也只不过是一念之间而已，就算是圣水流淌在他道心之中，他一念为善，也是没有任何恶念可以洗涤的。

    　　“你，你，你拿到了洗罪剑。”过了好一会儿，赵秋实都傻傻地看着李七夜手中的洗罪剑。

    　　这把洗罪剑一直以来都放在洗罪池之中，就算曾经有人拿起过，但，那都是赫赫有名的存在，比如说圣霜真帝，又比如说重华真帝。

    　　而李七夜只是一个普通的学生而已，而且，他不仅仅是拿出了洗罪剑，还把它从洗罪池中带出来了。

    　　“是呀。”李七夜淡淡地一笑，扬了扬手中的洗罪剑，说道：“这剑，还是很锋利的。”

    　　这把赵秋实吓了一大跳，不由后退了好几步，刚才李七夜挥动着洗罪剑的时候，瞬间把路世茂他们都灭了，他可是害怕这洗罪剑突然喷涌出圣光来，幸好，此时李七夜押动着洗罪剑的时候，一点反应都没有，这才让赵秋实松了一口气。

    　　“你，你怎么不受洗罪池的圣水影响。”有洗罪院的学生不由打量着李七夜，有些发懵。

    　　虽然说，李七夜看起来有点憨厚，但不像是个傻子，那为什么他不受洗罪池的圣水影响呢？

    　　“因为我长得帅。”李七夜笑了一下，把洗罪剑背在了背上。

    　　其他的同学都打量了李七夜一眼，没觉得李七夜帅在哪里，但，大家心里面都纳闷，为什么洗罪池的圣水对李七夜没有任何反应呢。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”就在这个时候，一声声碎裂的声音响起，赵秋实他们吓了一大跳，急忙望去。

    　　在这个时候只见始祖远荒圣人的雕像出现了一道又一道的裂缝，整个雕像是裂缝布满，密密麻麻。

    　　“这是怎么回事？”这让所有洗罪院的学生心里面吓了一大跳，对于他们来说，始祖的雕像突然碎裂，那不是什么好事情，是一件不祥的预兆。

    　　在所有学生还没有回过神来的时候，听到“砰”的一声响起，远荒圣人的雕像一下子崩碎。

    　　紧接着“轰”的一声巨响，崩碎的雕像竟然冲出了一股黑色的脉冲，这股黑色的脉冲冲天而起的时候，瞬间冲击向了天穹，在天穹之上形成了一个巨大的漩涡。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，轰鸣之声绝于耳，天地震动起来，恐怖的黑暗力量瞬间高悬在了所有人头顶之上。

    　　“那是什么东西”洗罪院的学生都吓得脸色煞白，很多学生都被这强大无匹的黑暗力量镇压在地上，久久爬不起来。

    　　这样的黑暗力量冲上了天空，在天空上形成了漩涡，刹那之间，黑暗的力量弥漫于整个光明圣院，所有人都一下子感中受到了这股黑暗力量，这股黑暗力量是那么的古远，是那么的原始，又是那么的纯粹。

    　　如果说，光明圣院的光明力量纯正无比，那么，黑暗力量也一样是如此的纯正，当这样的黑暗力量冲上天空的时候，似乎它和光明圣院的光明力量相呼应一样，似乎，黑暗力量与光明力量此时是相辅相成一样，它们如同是源生一脉。

    　　当这样的黑暗力量在天空上化作了漩涡，一下子惊动了光明力量的所有人，不论是那已经是成为了真帝的学生，还是那些归隐不出的无敌老师，都一下子被这股黑暗力量所惊动。

    　　一时之间，一双双眼睛望去，光明圣院广袤大地中，也有一双双沉睡的眼睛在这个时候都纷纷睁开。

    　　看着天空上的黑暗漩涡，他们都心里面为之一震。

    　　不论是北院的圣霜真帝，还是曙光东部的紫龙女帝，又或者是离明南部的金变战神，不是圣陀西部的明王佛，看到这一股黑暗力量在天空上化作漩涡的时候，都不由为之神态一凛。

    　　“好强大的黑暗力量”就算是好战无比的金变战神看到这样的黑暗漩涡的时候，都神态一下子凝重无比。

    　　“先有荒野被魔化，现又有黑暗力量，如此的纯粹，这是怎么样的预兆呢。”圣霜真帝看着天空上的这黑暗漩涡，也不由为之忧心忡忡。

    　　在这个时候，天空上的黑暗漩涡在漩转起来，而越越转越快，响起了一阵“轰、轰、轰”的巨响，随着这天空上的黑暗漩涡在急速漩转的时候，似乎要带转着整个天地一样。

    　　虽然整个天地没有被这黑暗漩涡带得转动，然而，在这个时候，光明圣院的浩瀚圣光一下子冲天而起，如惊涛骇浪一样，随着高扬于天，而且也随之漩转起来。

    　　当光明力量在天空上漩转起来的时候，越转越快，到了最后，它的节奏竟然与天空上的黑暗漩涡竟然是一模一样的，似乎这黑暗与光明同时起舞一样。

    　　在这个时候，明光与黑暗竟然是十分的和谐，没有任何的冲突，没有想象中的撕杀，更没有光明去净化黑暗，当两个漩涡共同漩转的时候，犹如化作了太极，不仅仅是同生一脉，而且是生息与共，绵绵不止。

    　　看到这样的一幕，不论是真帝，还是古老的人尊，都看得呆住了，大家都不知道这是意味着什么，都不知道这是预兆着什么。

    　　毕竟，这里是光明圣院，是光明普照的地方，黑暗在这里是无处可于遁形的，光明随时都会净化掉黑暗。

    　　然而，在这个时候，不可思议的一幕却出现在了所有人的面前，似乎黑暗与光明是共生的一样，是同生于一脉一样。

    　　“轰”的一声巨响，当天空上的黑暗漩涡到极至的时候，瞬间化作了一道脉冲，绝无伦比，闪电一般冲击向了光明漩涡。

    　　“轰”的一声巨响，天地震动，犹如整个世界在这刹那之间炸开一样。

    　　所有人回过神来的时候，一切都烟消云散，天空一片晴朗，没有黑暗，也没有光明，似乎什么事情都没有发生一样。

    　　

    　　

