    昏迷的张桂云也醒了，披头散发的靠在墙角。

    因为被踹断的腿骨疼着她瘫在地上。

    最开始，她鬼哭狼嚎了两个多小时。

    顾雅柔也对着地下室门各种怒骂、威胁、求饶。

    使劲浑身解数吸引注意力。

    可是……

    没有任何人给她回应。

    最后，嗓子喊哑的顾雅柔，跟张桂云躲在角落，抱团取暖。

    几个保镖都默默地不做声。

    谁也不知道接下来会面临什么。

    张桂云嚎叫累了，脸上妆容涕泪交流，妆容全花。

    她如同阴沟里的老鼠般缩着，因为吃疼，时不时哼哼两声。

    眼看着时间越来越晚。

    顾雅柔再一次看向地下室门，急得低声：“怎么没人来找我们啊，我们这么久没回去，封家老宅那边也没动静吗？”

    张桂云勉强打起精神，“放心，封御琛关不了我们一辈子。”

    顾雅柔缩缩脖子，又问：“妈，你说那个小贱人死了吗？”

    张桂云胡乱撸了一把脸上蓬乱的头发，吸着气冷笑：“嘶，死了正好，反正跟我们没关系，是她自己要跳出去的。”

    “妈，我有点害怕，御琛她会不会……”

    张桂云费力坐好，大腿被牵动，顿时疼的又要嚎叫。

    “怕…怕什么，雅柔，你放心。只是阮乔一个小贱人而已。就算是她真的死了又能怎么样呢？”

    “封老爷子根本就不在乎她，甚至也巴不得她死。”

    “就算是封御琛要为她出气，那个老东西也会保你的！”

    顾雅柔点点头。

    话虽这么说，她还是有些担心。

    张桂云借着白炽灯的光线，看到女儿有些发抖。

    她刻薄算计的眯了眯眼睛，突然一把抓住顾雅柔的手。

    顾雅柔吓了一跳：“妈，怎么了？”

    张桂云斜眼瞅了一眼对面的保镖们。

    发现他们没看向这边，才凑到顾雅柔耳边，阴沉沉的问。

    “雅柔，你实话告诉妈，那个小野种真的是不小心掉下去的？”

    顾雅柔顿时睁大眼睛，表情明显惊慌错愕。

    看到女儿这幅样子，张桂云顿时心知肚明了。

    她气得咬牙，恨铁不成钢的掐了顾雅柔的胳膊，唾沫横飞的骂：“死丫头，你这个死丫头，怎么就这么沉不住气啊！”

    顾雅柔疼的躲闪，还要一边避免被保镖们发现。

    “妈，妈，别打了，疼啊！”

    张桂云到底不舍得真的打她，压着声音骂：“我们来之前说好的，把小野种带走就达到目的了，你怎么就擅作主张……”

    顾雅柔弱弱的哭，着急辩解：“还不是都怪阮乔那个疯子，当时缠着我挡路，我就慌了，就想着一了百了。”

    张桂云狠狠瞪她一眼：“你让妈说你什么好，你就没想到，有这个小野种才能牵制封御琛，牵制封家那个老东西。”

    “要是小野种真的死了，还有什么筹码能牵制封御琛吗？”

    “到时候封震西怕是都没了软肋！我们更不好下手恶劣”

    张桂云一语惊醒梦中人。

    顾雅柔顿时忘了哭，神情惊慌的点头：“是，妈你说的对！”

    张桂云恶毒阴声：“幸好小野种没事，一切都还来得及！”

    顾雅柔早已经吓傻，“什么来得及啊？”

    张桂云呸了一口：“来得及把一切都推到阮乔身上，我们好撇清楚干系，让她自己来背着黑锅！”

