    时间来到正午，参与公主诗会的儒生基本上都到齐了。

    贵宾席上，秦明坐在最中央，除了他之外，还有县令石开，以及三星城的一些士绅老爷。

    在他们的下方就是三星城的儒生，其中有欧阳明日这些有名的才子，还有各大学院的儒生，他们每一个都神情振奋。

    “听说徐公子也要来参加公主诗会，不知道是真是假。”

    “我最近看《大唐双龙传》，被徐兄给折服了，他写的《蜀相》太好了，还有那首《诗仙》。”

    “天子呼来不上船，自称爷是酒中仙，徐兄的狂放无人能及呀！”

    “是呀，徐公子无愧自己三星城五大才子之首的身份，除了他之外，还有谁能担此殊荣？”

    徐乐人未到现场，却成了风云人物，所有儒生都在议论他。

    听到别人对徐乐的称赞，欧阳明日和陆康心中一阵腻歪。

    大唐继续连载。

    “邪帝向雨田，乃是东晋时期的人物，师承当时的邪帝墨夷明，同时他又是「秘族」里的秘人，武功集「秘族」族传的大成，又别有传承，于秘族里独树一帜，天纵之资，博闻强记。”

    鲁妙子道。

    “东晋时期的人物？”

    “我靠，从东晋活到了现在，这还是人么？”

    “这也太变态了吧！”

    无数读者都张大了嘴巴。

    邪帝向雨田实在是太牛逼了，竟然从东晋活到了隋朝。

    “从淝水之战来推测他二十多岁到隋朝杨坚时代才逝世，他大约活了二百三十到二百四十岁左右。”

    “这还是保守估计，他究竟活了多少岁，外人不得而知。”

    徐文已经被邪帝震惊到麻木。

    他没有想到《大唐》世界还蕴藏着这么一个大变态。

    这要不是鲁妙子说出来，谁知道他的存在？

    “我第一次见到他的时候，我也不敢相信他还活着。”

    “他受了伤，受了很严重的剑伤，生命已经奄奄一息。”

    鲁妙子继续道。

    “受伤？”

    众读者纳闷不已。

    这邪帝横跨世间数百年，武功已经超凡脱俗，谁能伤他？

    难道除了邪帝之外？这天地间还有很多绝世高手？

    “莫非宗师不如狗，大宗师遍地走的时代即将来临？”

    徐文猜测道。

    以他多年看小说的经验，一些小说写到后期的时候会崩掉自己原本的战力。

    前期很牛逼的高手到了后期就像是阿猫阿狗一般随处可见。

    莫非徐乐也要崩战力呢？

    “为了恢复自己的伤势，他决定修炼道心种魔大法。”

    “道心种魔大法确是魔门至高无上的功法，比之阴癸派的天魔大法胜一筹，奇怪是在修练的过程中，练者会在性格气质上生出变化，由魔入道。”

    “他也不确定自己能不能活着，所以将邪帝舍利交给我。”

    鲁妙子接着道。

    “道心种魔，这门功法一听就很厉害！”

    “寇仲和徐子陵应该会得到道心种魔大法。”

    看到这里，魏得禄露出得意的表情：“以我魏懂王看书多年的经验，接下来的剧情一定是寇仲得到邪帝舍利，成为魔帝，统一魔门。”

    “我魏懂王绝对不会猜错，若是我猜错，我就一个月不吹箫了。”

    “不行，一个月太多，若是我猜错，我就一天不吹箫。”

    “向雨田将邪帝舍利亲手交给我保管，也告诉了我一些邪帝舍利的秘密。”

    鲁妙子脸色复杂道：“一旦邪帝舍利出现，那么魔门的人绝对就会第一时间知道，这是因为邪帝向雨田有一门感应邪帝舍利的秘法，被他传给了那四个弟子。”

    “为了邪帝舍利，盯着他们的人可不少，一旦邪帝舍利出世，必会因此引起整个魔门的注意，当消息败露后，哪怕躲在杨公宝库中，都不是绝对的安全。”

    寇仲听完之后有些失望的道：“和氏璧，杨公宝库得一可安天下，原来也是虚言。”

    “和氏璧具有一定的象征性，但若没有实力支撑，不过是空中楼阁。”

    “至于杨公宝库，杨玄感当年自己都失败了，就算得到他的宝库又怎样呢？”

    “里面的邪帝舍利，还容易引起魔门的觊觎，实在是烫手的山芋。”

    寇仲分析道。

    “说的好！”

    徐文猛的拍一下自己的大腿，寇仲对杨公宝库得分析很到位。

    杨玄敢当年自己都败了，就算得到他的宝库又怎样？

    至于邪帝舍利，那更是烫手山芋。

    “不，你错了！”

    “得到杨公宝库，还真能得到天下！”

    鲁妙子神秘一笑道。

    “啊？”

    寇仲一愣。

    读者们也是纷纷议论起来：

    “为何鲁妙子这么自信，说得到杨公宝库就能得天下？”

    “我猜测应该和鲁妙子之前所说的长生之秘有关。”

    “这鲁妙子还真会卖关子！”

    寇仲疑惑的道：“鲁师，为何这么说？”

    鲁妙子笑道：“杨公宝库中最宝贵的不是其中的财物，也不是邪帝舍利！”

    “那是什么？”

    寇仲迫不及待的问道。

    鲁妙子回答道：“谁在称无敌，哪个敢言不败？”

    “宝库中蕴藏着一门天下无敌的剑法，只要你得到它，就能横扫天下。”

    听到这里，所有读者都感觉热血沸腾。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败，我靠，这也太装逼了吧！”

    “天下无敌的剑法？到底是什么剑法？”

    “越来越神秘了，这鲁老头到底还知道多少的秘密？”

    “终于进入正题了！”

    “只要得到这门剑法，就能横扫天下，鲁妙子为何如此笃定？”

    “快说呀，到底是什么剑法？”

    读者们的心骚乱起来，迫不及待的看接下来的剧情。

    “你获得了人马如一术！”

    “你获得了七针制神。”

    “你获得了逆天遁术！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音，他对这三门功法都有一定的理解。

    人马如一乃是跋锋寒所创的御马奇术，凭对马儿经脉和其承受力精确的了解，将自身真气输进马儿体内去，不但能增加马儿的速度和耐力，御马时更是如臂使指，随心所欲。

    这门功法不错，让徐乐掌握了骑马技能。

    以后可以施展它来骑蚌，骑蛇，或者骑龙，骑鬼，骑仙女。

    七针制神乃是五极刑之一，以七根寸许长的细针分别插入头部的七处奇穴，能令人不能言，不能寐，不能动弹，肌肉僵硬，而神智却清醒无比。

    无论如何心志坚定的人，受刑后亦要精神崩溃。

    这门功法可以用来逼迫敌人，让他们吐露真相。

    逆天遁术傅采林传与徒弟的逃生功夫，能在任何情况下脱身远扬。

    这门功法有点因果律的味道，任何情况下都能逃生，实际上没那么神奇，若真能如此，傅采林就无敌了，打不过还跑的过。

    这门功法可以提升自己的逃生能力，即使面对大宗师，也有一定的可能逃出生天。

