    过年了，今年还是玟玟和徐氏进宫，因为崔颖肚子很大了，开年就要生了，没办法进宫。

    哲哥的婚房也预备的差不多了，开年就可以办婚礼了。

    今年进宫倒是十分平稳，没出什么奇怪的事，也见到了侧妃被她母亲带着进宫亮相。

    要说侧妃的容貌也是清丽动人的，瞧着也很温婉可人，太子还真是好福气。

    “太子好福气，侧妃还挺漂亮的，气度也不错。”

    徐氏压低声音夸赞了一句。

    “是不错。”

    “你担心了吧。”

    “还行，担心也没用，她的路终究要她自己走，我帮不上太多。”

    玟玟叹口气，担心也没用。

    “也对，放心吧，咱家牌面也不差谁。”

    “嗯。”

    哥哥进京了，回来述职的，会停留几日。

    本来说太子还要给个庶妃的，但被皇后给辞了，说怕耽误太子，也害怕太子耽于美色就不好了。

    玟玟心里除了叹息也做不了什么。

    可她依旧认为让瑜姐出门游学是对的，总比在家看着未婚夫左一个右一个女人纳进门心里发慌来得强吧。

    心里知道是一回事，可眼看着未婚夫和别的女人恩爱又是另外一回事了，不如不看。

    王利看玟玟在发呆，朝她举了举酒杯，玟玟回过神来露出一抹温和的笑容。

    王利见她没事这才笑了。

    出了宫门，王利也出来了，正好钻进马车喝口羊汤，今年下了两场雪，特别冷，在大殿里坐了一会脚都木了。

    “嚯！这天可真冷。”

    “我嫂子身体可好些了？”

    “好多，那日你看完后面就日渐好了起来，已经没什么事了，就是太冷受凉了。”

    “你这会回来，把儿子送回来就不带去西北了吧。”

    “不去了，我走的时候只带你嫂子就行，其他人不带了。”

    “嫂子岁数也不小了，跟着你颠沛流离的。”

    “我让她留在京城她不愿意么，她怕我找小妾。”

    大牛哥还是那样，风风火火的，可却特别疼媳妇，这么多年就嫂子一个女人。

    “你就欺负我嫂子疼你吧，真是，多大人了，儿子都三个了还找小妾，可拉倒吧。”

    玟玟没好气的翻白眼。

    “嘿嘿，逗她玩么。”

    大牛哥摸摸脑门，喝了一碗汤出了点汗，才觉得暖和多了。

    “你还在担心瑜姐么？”

    “哪能不担心呀，担心也没用。说是还有庶妃呢，这会没有以后也会有的。”

    玟玟叹口气。

    “这也没办法，太子哪可能守着一个女人过日子，只要他敬重发妻就不错了。也不要急着要什么嫡长子，瑜姐年岁小，晚些生孩子对她身体好，活着才能争，死人再怀念也没用。”

    大牛哥话糙理不糙。

    “哥，你要稳住，对皇上忠心，而不是对太子忠心，可别走错路。你稳得住，瑜姐就没问题。”

    “我晓得，放心吧，有我在，没人敢动大侄女。”

    大牛哥朝她笑笑。

    这么多年兄妹了，有些话不需要说太明白。

    “我过几日去给你和嫂子调理身体，药膳还是要吃上，趁着冬日冷把身体调理一下。”

    “好，听你的。”

    大牛哥晾干了汗就走了。

    玟玟也和徐氏回府了。

    趁着刚过完年，玟玟去府上给哥嫂用异能调理一下身体，这些年哥哥身体还算不错，又有了一些新的暗伤。

    但之前身体已经调理的很不错，这些暗伤也好处理，哥哥的身体还是处于巅峰期，这对他是很有利的。

    嫂子因为生过三个孩子，损失了不少元气，这些年在西北也没能给她好好调理一下身体，趁这次回来就给他们一并处理了。

    玟玟给嫂子调理完身体后给她喝了一碗药膳汤。

    “我把药膳包都写好包成药包了，你回去的时候带回去跟我哥一起用。”

    “好，让你费心了。”

    “瞧你，咱姑嫂说这客气话干什么，你们回来能住多久。”

    “大概半个多月吧。”

    “哦，这么快，我给你们带些补品。”

    “我之前在西北见到瑜姐了，多年不见孩子长大了，大气雍容，我若是皇上也不会放手的，你把孩子养的太好了。就连澜姐都不像庶出的，反而像是嫡幼女的做派。”

    箫氏忍不住笑了，小姑子会养孩子，把孩子养的都很大气。

    “反正瑜姐也定下了，我就想着让她再玩一年，以后可没这好机会了。”

    “是啊，以后进了宫不知道要多辛苦呢。”

    “嫂子，你也不年轻了，去了西北不要太操劳了。”

    “我知道，你放心吧。”

    “家里该给孩子说亲了吧。”

    “是要说亲了，已经基本定下了，西北老将的女儿，都知根知底，秦家的女儿，管家理事会教养弟妹，她娘身体弱都是这个女儿管事。

    我瞧着很喜欢，你哥哥也同意，我们这次回来就是给孩子定亲的。”

    “知根知底总是放心些，这样以后你也能轻松一点，府邸也有人打理了。”

    “可不是么，我这一辈子在京城就没住几回，我也舍不得你哥哥一个人在边关吃苦，干脆我就一直跟着吧。

    儿子媳妇都愿意过小日子，也未必愿意多我这个婆婆碍眼，我呀陪我爷们更舒心。”

    “是，儿孙有儿孙福，我也是慢慢学着放手。”

    夫妻和睦的对儿媳妇都比较宽容，反而是早年守寡的，对媳妇会比较严厉，除了儿子人生没有其他目标，生命里除了儿子什么都没有，这样的反而挺可怕。

    “我以前总想着儿孙成亲了，我就自由了，可以到处走走看看，还能去西北找你们逗闷子去，可现在瑜姐成了太子妃，我还是走不了，我得给我女儿撑腰啊。”

    玟玟叹口气。

    “有孩子的不都这样么，总有一天我们会抽出空的，等我家老大成亲了，你哥说不让我去西北了，让我在京城享福呢。可我放不下你哥，一个人在西北太苦了。”

    “等瑜姐大婚后哥哥可能就要调回京城了，西北那头也有年轻将领出头，哥哥威名赫赫，他真是壮年，草原不敢有大动作。

    他们那个喇嘛还活着么？”

    玟玟想起那个会用精神异能的喇嘛。

    她一直在想天道是平衡的，那个喇嘛也许就是克制自己，对喇嘛来说自己也是克制他的，他们两人刚刚好保持了平衡。

