    第314章救人

    “小主人，这些士兵是在这扎营吗？”角木蛟问道。

    “我咋知道？一群毛子，金子我都懒得要，他们有啥值得咱们偷的？”小木气呼呼的说道。

    “小主人，有点不对劲，你仔细看看，这里还是不是有不对劲的地方？”角木蛟又提醒道。

    小木虽然相信了角木蛟的话，但是还是说了句：“能有什么不对劲的，这边是他们的土地，他们晚上巡逻再正常不过了，你一个机器知道······知道的还真挺多的吗。”小木越说越慢，她确实看到了令她大吃一惊场面。

    在这些士兵们身后的林子里，还埋伏了一伙军人。这些军人很正规，不似外面的那些**子似的。

    林子里的人全部荷枪实弹、严阵以待。

    “小主人，这些士兵是在这扎营吗？”角木蛟问道。

    “我咋知道？一群毛子，金子我都懒得要，他们有啥值得咱们偷的？”小木气呼呼的说道。

    “小主人，有点不对劲，你仔细看看，这里还是不是有不对劲的地方？”角木蛟又提醒道。

    小木虽然相信了角木蛟的话，但是还是说了句：“能有什么不对劲的，这边是他们的土地，他们晚上巡逻再正常不过了，你一个机器知道······知道的还真挺多的吗。”小木越说越慢，她确实看到了令她大吃一惊场面。

    在这些士兵们身后的林子里，还埋伏了一伙军人。这些军人很正规，不似外面的那些**子似的。

    林子里的人全部荷枪实弹、严阵以待。

    “小主人，咱们咱这干啥？不如去吓唬他们一下，应该挺好玩的。”角木蛟道。

    “你还想干啥？你作死啊？”小木道。

    “哦，那你过来干嘛？不如赶紧回去，家里你小乔姐姐肯定着急了。”机器人还算有点良心，替小乔着想。

    “咱们先不回去，咱们赶紧离开这里，上山看看，看能不能抓只老虎，我喜欢老虎皮。”小木说完，突然，又想起了“还有虎骨······等也是不错的药材，能卖不少钱呢。”

    “偶的天，小主人大人你缺钱吗？”角木蛟简直要咆哮。

    “不缺！”小木果断回答。

    “那还死命要钱？还惦记着一块虎骨头卖钱？”角木蛟小声叫道，“看你们人类的书，都说龙生龙、凤生凤，你确定你是主人的女儿？”

    “我不是，你是。”小木恶狠狠地说了一句。

    “我也不是。”

    “走人，别在这挨着，让人发现把你当敌人消灭。”小木道。

    “那赶紧走！”说完，两个人脚下生风，悄然往旁边连绵的大黑山飞去。

    望山跑死马，可跑不死飞行器和角木蛟，大约十分钟左右，他俩就来到了大黑山山里。小木严重怀疑，他们顺着大山脉往西走，直接就回家了。

    事实她也就这么干了。

    两个人顺着山脉一直往下走，一路走，当然是角木蛟走了，小木只管趴在角木蛟身上舒服的精神力监视。

    大约过了半个小时左右，东方已经出现了鱼肚白，天就要亮了。

    “小主人，你没按点回家，你确定没事儿吗？”角木蛟又问。

    “死猪不怕开水烫，我觉得犯错误的人都是这样想法，所以在犯错误的道路上越走越远。”小木道。

    “那你还不改？还死不改悔？”

    “你一个机器人，毛病怎么这么多？”小木道。

    “我替主人守护你！”角木蛟说道。

    听了角木蛟的话，小木泪目了，她趴在角木蛟冰冷的后背上拼命的忍者，忍住要流下的眼泪。小木觉得，越是夜静更深的时候，越不能想妈妈。

    “角木蛟，你确定你还是一个机器人吗？”小木问道

    “角木蛟确定是啊，小主人，你怎么了？”机器人有点奇怪？

    “你果然还是机器人。”小木道，“小心，前边有熊出没。”

    “那有啥？你不是正好要抓一只熊回去吗？你不要想要熊胆和熊皮吗？老虎的骨头你都要，何况是熊呢？咱去抓吧。”角木蛟说的是肯定句。

    “那让我练练手脚功夫吧。”小木说着，就想下来，她要试一试自己的功夫，她可是没间断的练功的。

    “小主人，你要试试你的功力，拜托你会自己的地盘试去，别在别人的地盘作死。”机器人毫无感情的说。

    “你说的也是，他们的军队离这里可不远。那咱们小心点，把它抓住扔空间里，回去再说。”小木道。

    “就是这个主意。”

    两个人讨论完了，就悄悄的摸了过去。

    山谷里，一只硕壮的棕熊，正在撕扯着它的食物。

    “这家伙怎么这么大？看过大熊，没看过这么大的？”小木趴在角木蛟肩膀上说道，“末世的变异熊也就这么大？这不会是末世的变异熊穿越来的吧？”

    “不可能，这是一只非常正常的棕熊，我下去把它抓来？”角木蛟问道。

    “它正在吃东西，别打扰它，这时候他的力量是平常的两倍。咱们在这等，等它吃饱了，要休息的时候，再下去。”小木道。

    角木蛟把小木转了过来，它还十分不理解的问道：“咱们还怕它？”

    “我是怕弄出动静，附近不是有军人吗？咱们是在人家地盘上，玩一会儿就回家，打扰人家就不好玩了。”小木训斥这角木蛟道。

    “你还怕他们？好奇怪！”机器人道。

    “你就当我怂了，上人家来偷猎，你还有理了？”

    “你这叫偷猎？”机器人问。

    “你不懂，我怎么说也是来自文明社会，保护动物的潜意识很难改变，我觉得这些动物在咱们家的地盘上，就应该被保护。但是在别人家的地盘上么，俺们下起手来，心不慌。你明白？”小木问。

    “明白，就是你常说的吃别人的，省自己的，是不是？”角木蛟道。

    “嗯？”小木一呆，接着马上笑了，“蛟啊，你说的也对，没想到你还能举一反三啊！”

    “可在自己的地盘，也没见你少猎啊？真能装。”

    “你个破机器人，你现在赶紧去，把那家伙抓起来，我要吃熊掌！”小木这一叫，惊动了山谷底的棕熊，熊终于把它的大脑袋抬了起来，向着小木他们的反响看过来。

    “它发现你了。”小木道。

    “我下去收拾它，你赶紧上树。”角木蛟说道。

    “不要搞出大动静，这里不怎么安全。如果它抗争激烈，就弄死它也无妨。”小木道。

    “知道了。”说完，角木蛟就飞下山谷。

    (本章完)

