 “阴阳境？”擂台上，林寒也脸色一变。剑无双身上的阴阳二气，越来越浓郁，这的确是要突破。当

    下他也是不禁暗骂，老天简直就是在玩自己啊。

    “林寒啊林寒，这是天意，你认命吧，今日就是你的死期！”对面，剑无双狂笑着，在无尽的天地之气疯狂的灌溉下，就像一个发光的大光茧子。

    他的确破入了阴阳境，仿若有着使不完的力量，前所未有的强大，让他充满了自信。

    而阴阳境的阴阳之气，乃是天地间最本源的力量，象征着衍化万物，可比普通的劲气能量，不知道高级了多少倍。踏入此境后是质变！“

    阴阳二气，绞杀！”剑

    无双当下双手摊开，一手握阳气，一手握阴气，像在演化太极，接着双掌一合，轰的一声，光芒大作，一个巨大的阴阳磨盘出现，朝着林寒镇压了过去。

    这阴阳磨盘，全部都是阴阳二气组合，可怕的毁灭之气，席卷广场上的每一个角落，让人头皮发麻。

    林寒也是咬牙，这时候自己唯有拼了。

    “九件兵影，现！”

    当下他大吼，爆发潜力，九件兵影再次浮现，不过这一次，那九件兵影上面朦胧的青光，逐渐消退了一些，露出了本体。

    剑、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲！

    在这九件兵影当中，竟还有一些古老的字迹！轩

    辕剑！破

    王刀！龙

    神枪！时

    空鞋！天

    地戟！

    卷龙鞭！古

    天矛！狂

    神甲！字

    迹闪烁着异芒，像能够照亮千古时空，透着一股特殊的气韵。“

    果然都是上古神器…”

    无数老人都倒吸了一口凉气。

    譬如那轩辕剑，传说乃是上古人祖轩辕皇帝，以天外神铁，炼制而出，斩神伐仙，威力无匹。破

    王刀，同样是一位上古时期的强者，采取火山神铁，炼制而出，一刀之下火海漫天，焚烧万物。古

    天矛也是一尊魔神的兵器，曾经一矛之下，震碎了一片大地，名震上古…

    它们虽并不是诸天神兵榜内四十九件，天地所孕育之神兵，但也十分强悍啊。林

    寒凝聚出来的九件兵影，竟全部都是上古神器，实在让人发呆。

    “这…”林寒看了看自己体表的那九件兵影，也没想到会出现这么一幕，接着不由心中一喜，知道自己在绝境下九件兵影意外得了成长，一时间战意高昂了起来，就算剑无双突破了阴阳境，他也无惧。

    下一刻，九件兵影轮转开来，顿时组成一种天地大势，朝着那阴阳磨盘镇压而去。呜

    呜…

    在这个过程中，九件兵影虽是虚幻的，但每一件兵影，体表竟有当年主人持着他，纵横天下的图案在缭绕着！

    譬如一位人族皇帝，持着轩辕剑，斩杀一位牛头大魔，震动苍茫大地…

    一个女子手持神枪，宛若舞动天龙，让无尽海域咆哮，斩杀海中未知的庞然大物。

    一个老人，持着一根龙鞭，竟在一片未知的大陆上，移山填海…

    一个孩童，持着大戟，在无尽荒山中，斩杀妖魔…

    那些人物，全部都是名震上古的高手。

    眼下九件兵影，真正的威力，终于展露了出来，就像打出一段璀璨无比的上古岁月高手如林的一角般，让每个人都目眩神迷，深深的为之吸引而震撼。

    “啊…”最后，剑无双惨叫，喷出一口鲜血，倒飞了出去。九件兵影强大而神秘，哪怕他突破到阴阳境，根基不稳，也不是对手，阴阳磨盘撞碎了，一股浩瀚大力，震得他直接倒飞出去，狠狠的坠落在地面上…仍

    旧败了！哪

    怕是好运突破了阴阳境，剑无双依旧是输了。无

    数人都震惊的说不出话来。心

    脏都像是被人捏住了。

    这次剑无双伤的更重，全身上下没有一处是完好的，肌体都龟裂了。他

    躺在地上，嘴中吐出血沫子，夹杂着内脏，一身白衣早就被鲜血浸透，要多凄惨有多凄惨。

    天地间似乎陷入了静止。

    像是画面定格了般。“

    哗！”半

    晌后，人山人海的广场上，顿时响起了排山倒海的掌声和欢呼声，每个人都心中充满滔天骇浪，甚至嗷嗷大叫着，不能自已。林

    寒的表现实在太精彩了，堪称一波三折，震撼人心。

    剑心也如遭天雷盖顶，瞬间目瞪口呆，接着浑身颤抖了起来，一脸的骇然和惨白。

    大师兄突破阴阳境都输了，林寒这个王八蛋，怎么会这么恐怖！

    在他不远处天机长老也一下子坐了下来，像瞬间苍老了数百年，脸上充满了绝望！这

    个打击对他也太大了，让他心脏有些承受不了。

    万魔宫区域内，魔崖子也忍不住深吸了一口气，咬牙切齿爆了一句粗口：“妈的！”他

    似要将心中的震撼都吐出来般，语气都有些颤抖。原

    本在神兵宝库他输给林寒，还很不甘。现

    在见证了林寒的可怕，只有心酸和嫉妒。一

    段时间没见，竟已经强悍到这个地步了，真…他娘的…没天理啊。

    “他的确很强，以后不要再想着找他报仇了？你根本不是他的对手，知道吗？”在他身边，一个身穿黑衣，面容美丽的妇女，凝重道。她

    赫然便是万魔宫的宫主——魔玲。虽

    是一位女流，却是一个曾经让东部区域闻风丧胆的女魔头。

    望着擂台上的林寒，她一双美眸也是充满异芒，那少年在万千欢呼之下，气度沉稳，不骄不躁，这般性子非凡啊。磨

    崖子苦笑的点头，知道自己已经被林寒彻底的甩开了。没

    落的古黎皇朝，这一代出了这么一个少年，真是粪坑里出金子了。

    …

    寂静中，林寒也狠狠的松了一口气，消耗不少。不

    过好在他赢了，九件兵影的威力，实在喜人！

    “无双，你没事吧！”这时天机长老跳上擂台，一脸紧张。

    剑无双伤的实在太重了，全身骨头不知断了多少根，躺在那里嘴唇哆嗦，浑身是血。

    这么严重的伤势，显然就算是治好了，怕也会留下什么后遗症。

    看到这一幕，天机长老顿时一股怒火冲上脑门，对着林寒大吼，道：“小子，就竟敢将我天道门弟子打成这样，你找死！”

    他像发怒的老狮子般，冲向林寒，一掌便是朝着他拍了过去。显

    然他恼羞成怒了，剑无双伤的太重，超过了他承受底线。而

    他可是实打实的神丹境强者，林寒再变态，也不可能是他的对手。

    “混账，你干什么住手？”这时，晋王一声大吼，冲了上去，轰的一声，一掌将天机长老给震退一些。同

    时他脸色一白，毕竟他只是阴阳境巅峰，在这种硬拼下，他并讨不了什么好处。

    不过皇室的一些老人，也都纷纷跳了上去，目露凶光。这

    老狗心胸太狭窄了。

    “好啊，好一个古黎皇朝，这笔帐，我天道门算是记住了。”天机长老纵然再怒，也不可能这时候真的跟那么多人为敌，当下只有咬牙。林

    寒冷笑，根本就不在意，伸出手来道：“这场战斗，我胜了，按照约定，将那半块青铜片交出来！”天

    机长老一阵心脏抽搐，那半块青铜片可是事关大千血炎披风，若是交出去不亚于挖他一块肉。不过话已经说出来，他自然也不可能在这么多人面前，出尔反尔，当下也只有从怀中取出一个充满古意的青铜片，交给林寒，眼中跳动的戾芒，阴森道：“哼，我的东西，可不是那么好拿的，总有一天，会让你十倍吐出来不可。”林

    寒只是冷笑，也不在意，将青铜片收了起来，心中也是充满激动。有

    了这东西，他总算是有了得到大千血炎披风的希望啊。

    “好了，既然决斗落下帷幕，各位就散开吧。”晋王挥手道。“

    晋王，我们好歹是东部区域的各大势力雄主，千山万水，来到皇都城观礼，你就这样就将我们赶走，是不是有些不近地主之宜了。”这时巫三通淡笑道。

    “那你想让我们怎么样？”晋王道。“

    最起码请我们到皇宫坐坐，等古黎皇主突破天人境，我们也好为他祝贺祝贺。”冰瞑笑道。“

    不错，东部区域已有上百年，没有天人境强者诞生了。不亲眼见证这场盛事，我们是不会走的。”魔玲也是嫣然一笑道。

    晋王脸色沉下来，知道这些人包藏祸心。

    “感谢诸位的好意，我父皇正在闭关的关键时刻，实在不能被人打扰，所以各位还请见谅。若你们真想见证父皇晋升天人境，不妨就在皇都城附近的各大客栈，安顿下来。这期间一切费用，都由我皇室来承担。”林寒拱手笑道。

    “哼，不居住在皇宫。却随便找个地方将我们打发，是瞧不起我们吗？”一个满脸疙瘩的老者，说道。这

    是五毒门的门主，人称毒手子，下毒功夫无声无息，同样属于那八大势力之一。

    “是啊，难道古黎皇朝现在目中无人了吗？”又有其他雄主说道。林

    寒暗骂，这些混蛋，不依不饶，真是难缠啊。当

    下他看了一眼晋王。

    晋王似早就料到会有这个场面，沉吟了一下，却是笑道：“既然诸位这么想，住进皇宫大院，倒也可以，还是跟本王来吧。”

    诸多雄主都是一愣，没想到晋王突然这么好说话。

    林寒也低声道：“这样行吗？”

    “放心，本王会领他们到“西苑园”，那里有重兵把守，一百门神丹大炮，就遍布在四周，去了那里更容易牵制他们。”晋王低声道。“

    好注意！”林寒也是笑了出来。八

    大势力之主，对视一眼，虽说不明白晋王葫芦里卖的什么药，但也知道要先混进皇宫才行。

    否则皇宫这么大，他们就算在这里翻脸，怕也难以找到古黎皇主的闭关地点，就这样他们便跟着晋王去了。而

    瞧得八大雄主各自带人，真的去了皇宫，皇都城内无数百姓也都吃惊，谁都知道这八大雄主这次来皇朝，都没安什么好心啊，眼下进入皇宫恐怕要发生大事了… 