    活祭品之路，

    前半段道路的树林中。

    “霍拉斯！”

    安里在一堆由树枝与碎石组成的杂乱废墟中找到他。

    此时的霍拉斯情况十分的糟糕，他身上的处刑者铠甲早已变得破烂不堪。

    完全看不出这曾经是一套完整的铠甲，说是些废铜烂铁胡乱的穿挂在身上也不为过。

    “............”

    霍拉斯听到呼唤，迷茫的睁开双眼。

    视野里一片恍惚，如同幻灯片般模糊闪烁。

    他摇了摇头，强撑起身子，迷迷糊糊中坐了起来。

    “霍拉斯，你没事吧？”安里神色担忧道。

    她伸手扶稳他那微微晃动的身体。

    而霍拉斯则是顺势抬起头来，看了安里一眼。

    眼眸中倒影的人影，令他感到既陌生又熟悉。

    奇怪？

    这人是谁？她刚刚是在叫我吗？

    咦，我又是谁？我在哪里？

    我好像忘记了什么重要的东西。

    霍拉斯皱着眉，努力思索起来。

    忽然，一股剧烈的疼痛感，

    如同成千上百根钢针一般，

    猛然间扎入他的脑海中。

    “嗯....”

    霍拉斯捂着脑袋，痛苦的低哼了几声。

    于此同时，

    一股莫名强烈的杀戮欲望，

    如同泉水一般翻涌而起。

    似乎要掩盖住他自身的意识。

    杀了她！

    杀了她！！

    杀了她！！！

    无尽的杀戮欲望，

    伴随着一道道低沉的蛊惑声，

    不断回荡在他的脑海中。

    一瞬间，

    霍拉斯感觉自己仿佛失去了身体的控制权，那声音似乎想直接驱使着他的身体进行行动。

    不！

    我不能怎么做！！！

    他内心本能的进行着反抗。

    “霍拉斯！！！”安里一脸焦急道。

    此时的霍拉斯神色呆滞无比的剧烈晃动着脑袋。

    在霍拉斯脑海的深处，由杀戮欲望所构成的黑色海洋，一遍又一遍的冲刷着他的意识。

    他就如同一叶孤舟般，漂泊在这片汹涌的大海之中。

    凭借着顽强的意志，

    苦苦抵抗着杀戮欲望的侵袭，努力控制住自己有些僵硬的身体，

    不知过了多久，杀戮的欲望逐渐退去。

    他半垂着脑袋，双眸之中慢慢的恢复些许色彩。

    同时霍拉斯也渐渐回忆起一些重要的记忆。

    面前的这人是安里，是我唯一的伙伴。

    我是霍拉斯。

    我在活祭品之路上。

    他在脑海中反反复复回忆着这三点内容，仿佛要将它们死死的刻在自己的记忆之中。

    这是安里，我唯一的伙伴。

    我是霍拉斯。

    我在活祭品之路上。

    活祭品之路上？！！

    霍拉斯猛然一惊，连忙抬头看向四周。

    他记起来了，

    在自己记忆中的最后一秒，是停留在被红眼鸦人用短刀刺穿心脏的场景。

    冷汗瞬间浸湿了他的后背。

    “没事了，霍拉斯。”

    安里见状轻声安慰道。

    霍拉斯环视着四周，并没有找寻到红眼鸦人的身影。

    他带着疑惑神情的看向安里。

    “看来我们运气不错，那红眼鸦人跑了。”安里苦笑着解释道。

    见到霍拉斯重新完整的“复活”了，她内心不禁松了一口气。

    没有人知道，刚刚她内心是多么的煎熬。

    她承认，

    她是害怕了。

    她是真的害怕了。

    她害怕霍拉斯醒之后，不再认识自己了。

    害怕他会变成一具“活尸”。

    从而离开自己，只剩下她自己一个人孤独的前行。

    安里不知道，自己能否承受得了。

    不过万幸的是，她最害怕的事情并没有发生。

    在快速解决掉原来那四只鸦人刺客之后，她们终究还是没能甩掉那只红眼鸦人。

    面对红眼鸦人的突袭，两人经过一番艰苦的缠斗。

    在付出一死一伤的惨痛代价后，虽然成功重创了红眼鸦人。

    但是自身也无力再战。

    然而就当安里准备殊死一搏之时，情况却发现了戏剧化般的变化。

    红眼鸦人没再继续攻击她，反而是扭头跑了。

    按道理来说，一般被深渊所侵蚀的生物，在身体发生变异的同时，也会逐渐丧失理智，变得极富攻击性。

    一般都不会轻易的放弃自己的猎物。

    而这只有着两颗脑袋的红眼鸦人，却轻易的放过了安里。

    对此，安里自己也是一头雾水，完全不明白发生了什么。

    在确定红眼鸦人是真的离开之后，她才来找寻霍拉斯的。

    “霍拉斯，我们.....”

    噗通...

    就在此时。

    一个气球般的黑色圆滑物体，

    从天而降，顺势滚落到两人前方的地面上。

    霍拉斯只是看了一眼，原本干枯的面庞，瞬间凝固了起来。

    “这是红眼鸦人的脑袋！”安里猛然拽紧拳头，心一下子提到了嗓子眼上。

    踏踏踏....

    一道黑色的身影，

    伴随无形的压迫感，

    逐渐逼近二人。

    “黑骑士！”

    安里瞳孔一缩，瞬间便认出了来者的身份。

    黑骑士见到二人，身体顿了顿。

    如同提线木偶一般，开始卡壳起来。

    “走....走...走..”

    他语气断断续续，十分急促道。

    似乎正在努力压抑着什么。

    下一秒，他双眸之中。

    一道微弱的红光闪过。

    黑骑士语气顿时一变，变得冰冷无比。

    如同机器一般。

    “消..灭..深渊..”

    “再...次..找..寻...到...它...消..灭...结..晶..老者..”

