
　　时彦晚上7点多才到家，家里四处昏暗，只有餐桌上方的一盏圆灯亮着，秦老师一个人坐在灯光底下吃饭，她任何时候，都非常注重三餐饮食，看到他回来，愣了一下。

　　时彦没有打招呼，径直坐到她的对面看着她。

　　这个场景，让他忽然想起小时候，他爸去世时，他们从葬礼上回来，母子两人也是这么面对面坐着，没哭，也没说话，默不作声吃晚餐。

　　因为在葬礼上把该哭的眼泪都哭完了，今后要做的是面对现实生活。这是他妈妈当时说的，之后他们母子也是这么做的，努力而积极地面对之后的生活。

　　所以这一次，时彦并没有太多负面或者悲观的情绪，这一路回来，他想的只有如何找最好的医疗资源，如何治疗，只去想解决办法。

　　秦老师亦是很平静：“吃饭了吗？”

　　“在飞机上吃了。”

　　“我跟张承还有唐苏说了，没必然让你回来，今天复查的结果要一周后才出来。”

　　秦老师深怕时彦又说她和唐苏联系，所以急忙解释道：

　　“今天上午也是赶巧了，医院的体检中心通知我过去，恰好遇到了唐苏。好像是体检中心有一台她们公司的设备出故障了，大过年的找不到维护人员，只能找唐苏过去报修。她陪我看完了体检报告，又告诉了张承。”

　　时彦：“现在不是关心这个的时候。医生怎么说？”

　　“结果没出来，医生只能说疑似。但是八九不离十，你外婆也是乳腺癌，大概是遗传。”秦老师说得轻描淡写，尽量让自己语气轻松。

　　可怎么能真的轻松？她一天小腿都在发软，头脑也是嗡嗡的，想了很多，把自己的一生都想了一遍，千头万绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的一生算是喜悲参半，喜的是自己的事业发展平顺，儿子优秀且孝顺；悲的是青年丧夫、独自抚养孩子长大成人，个中艰辛只有自己能体会了。

　　喜怒哀乐都体验了一遍，细想起来也没有太多遗憾了，唯独是担心儿子时彦，怕自己万一真有个三长两短，他在这世上就真是一个人了。

　　时彦点头：“到时我陪你去取结果，没事的！”

　　他始终没有慌张，没有焦虑，表现始终很稳重，在给秦老师一种可以依靠他的感觉。

　　“嗯，问题应该不大，你外婆快80了才去世的，现在医疗条件比她那时可好太多了。”秦老师安慰他，也是给自己鼓劲。

　　母子俩人都在努力给彼此信心，这也是他们一惯以来的处事方式，遇到问题先想解决办法，尽量不带情绪进去。

　　时彦的物联网公司是以医药溯源系统发展起来的，长期合作客户以医药公司和医院居多，所以在医疗系统有不少资源。

　　回到书房后，他便联系了几位熟悉的医生，让他们帮忙推荐好的医院和医生，自己也提前了解这个病相关的资料，至少做到心里有数，才能更从容。

　　等忙完，已经夜里很晚了，这才看到手机微信上，女孩刚才发来的信息

　　：时老师，睡了吗？

　　不是她平时的风格，带着一点小心翼翼，怕打扰到他似的。

　　他直接发了一个视频请求过去，那边秒接了，眼睛红红的，像是刚哭过。

　　“我很担心你。秦老师没事吧？”林之侽憋了一个下午和晚上，没敢找他，怕他忙。她只知道是他妈妈可能出事了，但不知道具体什么情况，担忧到临睡前，才没忍住，小心翼翼发了一条信息过去。

　　“对不起侽侽，今天有点混乱，才没联系你。”在秦老师面前表现得再从容镇定，现在也有点垮了。

　　“秦老师怎么了？”

　　“疑似乳腺方面的问题，还没有出结果，别担心。”他其实不太想跟她说这个，不忍把生活不好的一面展示在她面前。

　　“时老师你也不要太着急，秦老师没事的。”

　　林之侽干巴巴地安慰，她不知道该说什么话比较恰当，她人生没有经历过这样的事情，家里的长辈，一个比一个活蹦乱跳。唯一照顾生病长辈的经验，还是前阵子帮听澜看护了一下她妈妈。

　　“好，早点睡，别熬夜。”

　　“晚安，时老师。”

　　“晚安。”

　　--

　　秦老师的检查结果很快就出来了，没有任何侥幸的心理，确诊了，但庆幸的是，不是最坏的结果，是早期的，痊愈率很高。

　　陪她们一起来的还有张承和唐苏，他们都是本地人，在医院有不少关系。

　　时彦看到结果，稍稍松了口气：“我在森洲那边已经找好医院和医生，一会儿把检查结果发给医生看，他们会尽快做出治疗方案。”

　　他是计划让秦老师去森洲治疗，毕竟那边的医疗水平要远高于这里。

　　秦老师拒绝:“没必要，在这家医院就挺好的。”

　　“妈，这次必须听我的。”时彦很坚持，生命只有一次，一点风险都不能冒。

　　他一叫她妈，秦老师就知道他的态度了，转念一想，他的工作也在森洲，如果她执意要在自己家的医院治疗，他势必要来回跑，很辛苦。

　　张承也在旁边说：“我和时彦都在森洲，您过去治疗，我们也方便照顾一些。”

　　秦老师只好答应，但是强调：“到时不要你们照顾，给我请个护工就好了。”

　　她最不想麻烦别人，哪怕是自己的儿子。

　　一旁的唐苏也说：“森洲医疗条件确实更好。阿姨没事，我年后也有一个项目在森洲，正好也可以过去搭把手。”

　　治疗是越早越好，所以时彦很快就开车带秦老师回森洲了，来之前就和医生打好招呼了，直接入院办理手续。

　　林之侽本是计划在家多呆几天的，但是知道秦老师的复查结果之后，她就提前回到森洲，跟他们一起去医院办手续。

　　时彦看到她，心里暖暖的，过去抱了抱她：“你陪一下秦老师，我去办手续。”

　　给她安排点事情做，免得她胡思乱想的。

　　“好”

　　秦老师看到她，有些过意不去：“侽侽，辛苦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第756章 时侽恋免费阅读。https://xs.23sk.com 