    幽灵战场。

    枝繁叶茂的原始森林深处，一条山涧最底部，七道身影悄无声息地前行着。

    他们没有发现，上方两三百米高的一块凹形山壁上，正有一位穿着褐色服饰，身材矮小的三瞳老者蜷缩在里面，静静感知着下面的情况。

    当他们穿过山涧的那一刻，老者的身影动了。

    他取出一根类似于短笛的乐器，放在唇边脆响。

    如鸟雀般的声音响起，却丝毫不显得突兀，而且声音很有节奏感，就像是在传送某些信号。

    上方山顶。

    一只羽毛五彩斑斓的飞鸟，忽然冲天而起，快速消失在树顶之上。

    山谷内。

    周毅七人已经停下，隐藏在几块巨石之间，正朝着山谷方向观察。

    片刻后。

    周毅放下手里的望远镜，悄无声息地出现在数百米外的一片灌木丛旁，当他从地上捡起一片包糖果的包装纸后，在附近查探一番，发现周围有几处血迹干枯的地方。

    “师叔祖，应该是有人在这里短暂停留过，而且对方受了伤。”周毅低声说道。

    “何以见得？”战凌云问道。

    “就凭这个糖果包装纸，而且这是大白兔奶糖的包装纸。”周毅说道。

    战凌云闻言，默默点了点头。

    这时。

    同样在检查附近情况的满天龙，来到两人身边，低声说道：“的确有人在这里短暂停留个，他们并没有抹掉痕迹，所以我判断是有四人在这里停留过，而且应该是三男一女。”

    “还有呢？”战凌云问道。

    “他们不是咱们药门弟子，因为我发现他们的丛林潜行技能太差，连他们待过的痕迹都没有抹掉，甚至离开的方向，我都能判断得出来。”满天龙说道。

    “哪里？”

    “东北方向。”

    “走，咱们根据痕迹追过去，希望他们还活着。”战凌云说道。

    数十公里外。

    一支异族百人队，正铺散在一片山林里，搜寻着人类武修的踪迹，数百只战兽更是如同猎犬一般，警惕性极高。

    忽然。

    一只羽毛五彩斑斓飞鸟战兽从天而降，发出一阵啼鸣声。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影风驰电掣般汇聚而来，短短两三分钟的时间，上百位异族和数百只战兽，纷纷随着那只飞鸟战兽，朝着周毅等人所在的方向冲去。

    而在两批人中间的位置，一座山峰的半山腰处，六名人类武修正盘膝坐在一片被枝叶草丛包围住的平台上默默修炼着。

    他们四男两女。

    浑身战袍破破烂烂，血迹斑斑。

    其中一位老者，正是周毅认识的蜀山剑派诸葛莽。

    突然，两道鬼魅般的身影，从不远处的两棵树上冲过来，刹那间便来到六人面前。

    “快逃，有大批异族和战兽，正朝着咱们所在的方向赶过来，应该是异族的百人队，最迟两三分钟的时间，就能抵达咱们这里。”其中一位灰袍老者急促说道。

    一瞬间。

    盘膝修炼中的六人纷纷起身，面色难看地朝着异族相反的方向奔逃。

    他们八人，修为境界出奇的一致，都是战兵中段境界，所以奔逃的速度极快。

    “诸位，情况有些不对，那支异族百人队，并不像是搜索咱们，反倒像是锁定了咱们，直接大张旗鼓地朝咱们冲来。”灰袍老者一边冲刺，一边开口说道。

    “你确定？”诸葛莽皱眉问道。

    “非常确定，他们的速度极快，就像是锁定了目标。”灰袍老者说道。

    “应该是咱们暴露了，被异族或者战兽给发现，所以把异族百人队给引来了。只是这几天邪了门了，异族搜寻的次数越来越多，数量也不断增加，现在竟然有百人队集体冲过来，难道他们放弃攻打第四道防线了吗？”诸葛莽不解说道。

    “第四防线是风暴河，除了天然防线之外，还有咱们大量的人类武修驻扎，他们想要冲杀过去，短时间内是不可能的。所以我怀疑，他们是准备先把咱们这些没有来得及逃离幽灵战场的人给彻底剿灭，然后再对第四防线发起冲锋。”另一位老者冷笑着说道。

    “有道理。”众人纷纷点头。

    七八分钟后。

    八人忽然像是发现了什么，快速奔逃的脚步顿时停住。

    “有敌情。”诸葛莽低声说道。

    “是，数量不多，但咱们不能与对方纠缠，否则被后面追杀过来的百人队包围，咱们就只有死路一条了。”灰袍老者说道。

    “现在改变方向吗？朝南还是朝北？”诸葛莽问道。

    “如果异族大军真的暂停攻击第四防线，而大规模清剿幽灵战场的被困武修，往南逃反倒是不如往北逃，因为咱们没有破开风暴乱流的空间法宝，一旦被堵在风暴河那边，咱们依旧是死路一条。”灰袍老者说道。

    “那就先往北……等等，前面那些人也发现了咱们，他们正在快速朝咱们冲来。”另一名女修沉声说道。

    “快逃。”灰袍老者低喝道。

    “等等……”那名女修再次开口。

    “怎么？”

    “不像是异族，因为他们身边没有伴生兽，也没有战兽，来了，距离咱们还有两公里。”女修说道。

    众人做好了往北逃窜的准备，但目光却死死盯着东边方向，一旦确定是异族，他们会立即逃窜。

    “不是异族，是战凌云，药门盟友。”女修忽然眼神一亮，激动叫道。

    “真是战凌云？还有药门的两位长老……他们也没逃出这幽灵战场？快快快，与他们汇合，然后立即离开。”诸葛莽惊喜说道。

    咻！咻！咻！

    一道道身影，快速在半山腰处汇合。

    周毅跟在战凌云身后，看着飞奔而来的八位人类武修，脸上浮现出喜悦神色，尤其是看到诸葛莽后，他满脸笑容地对着对方点了点头。

    “药门诸位，此地不宜久留，后面有一支异族百人队，正在追杀我们，所以咱们快速逃离这片区域。”灰袍老者沉声说道。

    百人队？

    战凌云面色一变，转头看向周毅问道：“巫毒还有多少？”

    “最烈的两种已经被我用了，还有两种毒性没那么强的巫毒。”周毅如实说道。

    “不够！除非咱们人数翻倍，或者有战帅级别的强者坐镇，否则咱们这些人，就算是能把一支异族百人队斩尽杀绝，恐怕咱们也会有大半人战死。”战凌云沉声说道。

    “那就先撤离，然后再找战机。”周毅说道。

    “嗯！”

    战凌云挥动手臂，一行十五人快速朝着东方冲去。

    两三分钟后。

    战凌云等人与翁六贵，梁磊等二十来人碰面。

    “有异族百人队，撤离。”战凌云沉声喝道。

    梁磊和翁六贵等人闻言，没有任何的废话，也没有再分开，快速朝着东北方向奔逃……不对，应该是战略性撤离。

