    

    回到酒店，蔡致良很快就见到了蔡勋和蔡康，或许他们本就在等蔡致良回来，却没有见到庞松。

    “爷爷，四叔爷。”蔡致良打了声招呼。

    “你一天到晚忙什么呢，看不见你人影？”蔡勋道：“还指望你陪着去西湖看看的。”

    “这两天有点忙，就是东来贸易行的一些投资，去工厂考察了一下。”蔡致良想起自己刚来时做出的承诺，道：“这周估计不行，下周吧，我也想去看看苏堤春晓、三潭印月，还有那首《晓出净慈寺送林子方》所描绘的景色。”

    “之前不是说，这边的事情由葛瑞德做主就可以了吗？”蔡勋还记得蔡致良当初的嘚瑟。

    蔡致良道：“这次来浦江，同葛瑞德商议过后，觉得原先的格局有些小了，应该进一步，大幅度地扩张这边的商业版图，所以这两天重新做了一个规划。”

    “阿良，你觉得浦江很有潜力？”蔡康问了一句。

    “地理位置就决定了，浦江很快就会重新成为远东第一大都市。”蔡致良开始为蔡康分析，道：“历史上，往上数几千年，浦江都是无人问津的，因为这里处于大陆的边缘地带，而当时的中国一直是一个自给自足的农耕文明。但是当大航海时代开启之后，这里凭借入海口的便利，通过贸易迅速繁华起来。现在也一样，有国家的对外开放政策，又有深厚的工业基础，似乎没有理由不能快速发展成为一个现代化的大都市。”

    说到这里，蔡致良问道：“四叔爷，我今天下午见到陈仁杰局长，谈及纺织厂的事情，康泰集团准备退出这个拥有无限潜力的市场吗？”

    “那倒不是，可能陈局长没有说清楚。”蔡康摇摇头，道：“纺织厂也不是康泰集团的主业，眼下这次波折之后，确实是有些鸡肋，不如及早收手，专注于粮油食品这一领域，深耕这个市场。此事就麻烦希尔总裁尽快处理一下。”

    “这个自然没有问题，让姑父明天去和葛瑞德去谈好了。为未来计，康泰集团无论如何都不应该放弃这个十亿人口的广阔市场。”蔡致良劝说了一下，道：“如今退出了纺织厂的股份，康泰集团现在看中了哪家工厂，还是准备自建工厂？”

    “准备新建一家油脂厂，阿松已经在调查了，很快就会有结果。”

    康泰集团显然已经做好了准备，蔡康道：“此次建设油脂厂所需的资金，还要请恒隆银行帮忙运作。”

    “许如琛已经来浦江了，明天跟东来贸易行谈纺织厂股份交易的时候，可以一并跟他谈一谈。”这些都是小问题，蔡致良道：“您这边要是有什么需要帮忙的，可以一并说给葛瑞德，他比较熟悉这边。”

    在蔡勋和蔡康面前，蔡致良说的很慷慨，愿意为康泰集团提供必要的帮助，让两位老先生大为满意蔡致良的态度。

    “阿良。”蔡勋道：“你刚才讲，贸易行准备扩大投资，现在又叫来恒隆银行的人，准备多大规模的投资啊？”

    “许如琛过来，是市政府这边有一个外汇贷款项目，大概得上千万美元，过两天有个关于这项外汇贷款的专题会议。”蔡致良介绍道：“市政府准备在黄浦江边修建一座电视塔，原先的贷款方毁约了，恒隆银行也就是适逢其会。”

    说完了恒隆银行，蔡致良才开始说了说东来贸易行，道：“东来贸易行这边在内地的业务，虽然已经自建、收购了一些工厂，以稳固其供应体系，不过仍然还是以来料加工为主。这次同葛瑞德商议，便是准备同政府合作，扩大业务规模，并对本地制造工厂给予一定的外汇贷款扶持，更新工厂设备，提高工厂技术和产品品质。”

    “外汇贷款的话，就怕是贷款出去，不好收回。”蔡康对国内的外汇市场也有一定的了解，道：“这些工厂出口创汇之后，是拿不到外汇的，都要按照官方汇率兑换成人民币，结果最后还款的时候，都要从市场上高价买外汇，这一进一出就是亏钱的。”

    “所以啊，既然是做好事，就只能按照官方汇率进行外汇贷款。”蔡致良笑道：“这也没办法，将欲取之，必先予之，只有他们的产品品质得到提升，才能更有利于东来贸易行在全世界抢占市场。”

    “你坚定了我投资的信念。”蔡康叹了一口气，怪不得市政府的官员将东来贸易行像菩萨一样供着。

    眼下的经济形势，蔡康还是有一定的顾虑的，要不然之前也不会逐步撤回在大陆的投资，包括周边的很多朋友，马来西亚那边的同行，都在近一年的不断观望中，选择了暂时撤离。但是蔡致良这般巨大的投入，反其道而行，多少能够给予蔡康一定的信心，而自从做空美股之后，蔡致良一直以来给人的印象，便是洞察力，总能在合适的时间找到最赚钱的生意。

    第二天，没想到蔡勋倒是忽然来了兴致，跟蔡致良一道去了东来贸易行在浦江的办事处。葛瑞德带来了新拟定的方案，送到蔡致良的办公室。蔡致良一时也没有时间，只能让蔡美慧和卢襄陪着蔡勋四处走走。

    “这份提案不行，得重新写。”半个小时之后，蔡致良否决了葛瑞德送来的提案，道：“提案中，凡是涉及‘大概’、‘可能’、‘也许’这类不确定词汇，统统换成‘必须’、‘一定’等表示肯定的词汇，如果你自己都没有信心，又凭什么让别人相信，国内轻工业产品已经有实力、有能力参与国际竞争，务必要坚定信念，价格战是可以打赢的，拼技术不行，报团拼力气还不行吗。在劳动密集型产业领域，谁挡道，挤破产就是了。”

    “您说，我记一下。”葛瑞德拿出纸和笔，准备记录。

    “第二点，就是提案中的称呼，作为一名港商的后面，应该再加上一句，同时作为一个中国人，这是立场问题，一定要稳住，表达出来，让所有人都清楚。金河投资与东来贸易行是拥护国家统一，坚定支持九七回归的，并坚信在中央政府的领导下，港城未来会更加繁荣。”看着有些愣神的葛瑞德，蔡致良再次强调了一句，道：“这一点必须明确，墙头草是要不得的，也不会有什么好结果。”

    “现在东来贸易行还在港英政府治下，这般政治表态会不会有些早了？”葛瑞德有些犹豫，担心得罪港英政府。

    “英国佬自己都怂了，有什么可担心的。香港九七之后回归是必然的，而英国人在九七之后滚出香港，这是谁也阻止不了的大势。”蔡致良嘲讽了一声，道：“现在都已经有些晚了，你以为就只有我们表明立场了吗，霍家就不提了，包船王十年前就投资了首座五星级酒店，邵大亨还是英国女王封的爵士呢，近几年在内地捐建了多少座逸夫楼，哪一个不比我们个子高，天塌下来轮得到你来顶？再说了，现在的金河投资也不是软柿子，可以任人拿捏。”

    蔡致良有这个自信，金河投资横跨地产，银行，贸易，报业，影视娱乐等诸多行业，已经逐渐形成一个庞然大物，可以正面硬刚四大洋行的存在。

    “行，我听您的。”真应了蔡致良说的那句话，天塌下来有高个子顶着，葛瑞德只是一个职业经理人，无论如何也轮不到他来顶雷，毕竟所有人都知道，他只是转达蔡致良的态度而已。

    “还有一点，目标要明确，建立轻工业联合会的目的，现阶段主要还是发展劳动密集型产业，不断提升产品的竞争力，最终成为制造业强国，世界工厂。”蔡致良特意强调了“世界工厂”，这是任何国家都不能拒绝的诱惑，想当初美国怎么崛起的。

    “世界工厂……”葛瑞德喃喃自语，有些疑惑，不是那么有信心。

    “行了，赶紧找人去修改润色，座谈会之前就要定下来，尽快提交上去，我时间有限。”蔡致良也没有在解释什么，时间终将会改变葛瑞德的想法。

    中午同蔡勋一起吃饭，从下午开始，蔡康、庞松与康泰集团的管理人员在东来贸易行办事处，就纺织厂股份交易展开谈判，重新评估纺织厂的价值。        

