    271、巨神安保

    实际上唐骁更愿意把这笔钱用来给卡利人重建家园的，但是不行。银河共和国议会已经通过了决议，对卡利人实施贸易禁运，他明面上不能跟卡利人有任何贸易来往。

    因此他也只能通过走私的渠道来为卡利人运送粮食和补给，但这样一来，数量就无法保证，但至少也拯救了许多卡利人。

    但唐骁还是在想办法救他们，不仅仅是为了交好格里弗斯，更是为了这个坚韧不拔的强大民族。

    他在格里弗斯的安排下，跟格里弗斯当时手下八名将军幸存的两名取得了联系。格里弗斯手下的八名将军被称为伊兹沃什拉（Izvoshra），每一个都是几乎无敌的卡利人战士，而且都是他们所在部落的酋长，手下掌握着一支百战精兵。

    他们手下的精兵被称为科尔克普拉维（Kolkpravis），在卡利人的语言当中直接了当的就是精英的意思。正是凭借着这支精锐的部队，卡利人在和亚姆瑞伊人的战斗当中才势如破竹，而这支部队在战斗当中也不断得到锻炼，不断壮大。

    而现在，战争结束了，遭受着罚款和贸易禁运的卡利人连吃饭都成了问题，而这些除了杀人什么都不会的精锐战士，就成了社会的累赘。

    唐骁成立了一间安保公司，名称叫做‘巨神’（Atlas）。这个公司将大量雇佣卡利人的退伍士兵，尤其是科尔克普拉维的成员加入其中，并且给予丰厚的报偿。

    巨神安保公司成立之后，雇佣两位伊兹沃什拉幸存的将军作为队长，然后雇佣了1000名科尔克普拉维士兵和2000名普通的卡利人士兵。

    除此之外，还有500名精挑细选出来的第四文明陆军士兵加入其中，之前跟着铁牙号巡洋舰当海盗的那伙人也被编入进来。包括伏尔加格勒-卡尼迪的副官王斌，还有那群以布卡为首的豺狼人。

    有了这么多人加入之后，这家安保公司就此拉起了大旗。

    然后巨神安保在银河系最混乱最黑暗的星球——走私者之月纳沙达买下一座高塔作为活动基地，并且开始接受订单。

    纳沙达是一个无比混乱的星球，在这个整个表面都已经城市化，并且修建了数不清的高达万米的高塔的星球上，几乎每一分钟、每一秒钟都有犯罪事件的发生。

    或者说得准确一点，在纳沙达，根本就没有犯罪的这个概念。因为在这个星球上，没有法律，没有秩序，有的只是实力！

    巨神安保承接各种保卫、暗杀、绑架、走私、雇佣兵的活动，只要是可以用他们的杀人技巧赚钱的事情，他们全都做。

    为了统帅这支战斗力极为强悍的雇佣兵，唐骁把达到权限可以唤醒的两名传说级人物都唤醒了出来。

    《星际争霸2》当中的女雇佣兵头子，同时也是现任A舰队指挥官的马特-霍纳的CP，米拉-汉，她将作为巨神安保的副指挥。

    而巨神安保的总指挥，则是一个哪怕在唐骁看来都非常可怕的人。实际上，如果不是因为现在他跟格里弗斯拉上了关系，而格里弗斯又在卡利人心中有着近乎于神的地位的话，唐骁还真的不想把这个人唤醒。

    但想想看，也只有这个人可以压制住那些卡利人的百战精锐，哪怕是米拉-汉都不行！

    这实际上就是一个力量的平衡，唐骁利用这个人来平衡巨神安保当中第四文明的力量和卡利人之间的平衡，同时他也在利用这些卡利人来平衡这个非常棘手的男子。

    他叫约翰（John），一个在美国可以说是遍地都是的普通名字。

    然而他真正让人恐惧的，是另外一个名字——

    Big Boss！

    《合金装备》当中的那个传奇一样的老兵，也是一手创立了无国界军和后来世外天堂佣兵组织的人。

    他曾经也是一个满怀梦想的理想主义者，但是却被国与国之间政治的黑暗一次又一次的伤害，最终被整个世界背叛的男人。

    唐骁并不认为现在的自己可以让Big boss真心的卖命，但是他却也是很坚持的认为，只有这样的一个老兵，才有资格去率领曾经跟随格里弗斯出生入死的那一支精锐。

    唯一的问题，就是Big Boss有可能会脱离自己掌控，这个野心勃勃的人是不会甘心屈居自己之下的。

    不过就目前来说，利用Big boss来为自己把巨神安保搭建起来才是关键，在之后战争爆发的时候，这支军队也将成为一支在陆战当中非常可怕的力量。

    至于之后Big boss会怎样，那就走一步看一步吧。

    反正自己舰队在手，跟卡利人的半神格里弗斯关系也很不错，怎么也不会害怕这么一支雇佣兵会翻起什么浪花。

    在前往纳沙达的飞船上，唐骁把卡利人英勇抗击亚姆瑞伊人的事迹给米拉-汉和Big boss讲述了一遍。

    两人的反应也不太一样，米拉-汉虽然也颇有些动容，但是她内心当中并没有真正的把这个当回事，她只是关心这支百战的精锐可以赚到多少钱。

    而Big boss就不一样了，听到这样的事迹，尤其是最后银河共和国颠倒黑白，反而给卡利人进行了严厉的惩罚的时候，他周围的气氛都变得肃杀起来，显然这样的事情在他心中产生了强烈的共鸣。

    唐骁看着眼前这个右眼戴着眼罩，头发胡须都好像杂草一样杂乱，脸上的每一道线条都仿佛是用斧头凿出来的那样坚硬而且棱角分明，看起来五十多岁的老兵，观察着他的反应。

    察觉到唐骁的目光，Big boss也回过眼来看着唐骁。虽然只有一只眼睛，但他的目光却依然无比锐利，仿佛能够刺穿灵魂一般。

    “如你所说的话，这些卡利人的战士都是一些被战争抛弃的人，他们无家可归，只有不断的杀戮才是他们最终的归宿。”Big boss缓缓说道。

    “他们并非无家可归，而且他们出来制造杀戮，也是为了让自己的家人能够吃上一顿饱饭而已。”唐骁说道。

    “是啊……一顿饱饭……这就是战争……”Big boss为自己点着一根香烟，侧头看向窗外，并不愿意再跟唐骁说更多的话了。

    “战争……战争从未改变（War，war never changes）。”唐骁又一次说出了这句话。

    Big boss瞥了他一眼道：“这句话不知道你是从哪儿抄的，但我得说，你并不了解这句话真正的含义。虽然你现在已经是星球总督，但是你距离战争，还是太远了。”

    “然而我们距离战争，并不遥远。这就是你为什么会出现在这里的原因了。”唐骁颇有深意的回答。

    -

    【彩蛋章附图1：米拉-汉。】

    【彩蛋章附图2：Big boss。】

