 “是你！”

笼罩在深海光环中的三人同时惊呼出声，每个人的眼神里都写满了不可思议。

坐在那金色椅子上的娇小身影不是别人，正是换了一副装束的小鱼人！陈强早就有意识到小鱼人的身份不简单，但是陈强做梦都想不到，小鱼人竟然就是海皇！“嘻嘻，当然是我啊，不然谁敢做主把你们带到这海底皇宫来？”

小鱼人笑眯眯地看着陈强，虽然说话的语气依旧古灵精怪，但不管是陈强还是风妖或是拉克丝，他们的能够清晰地感受到小鱼人的气质有了明显的变化。

如果说之前在他们面前呈现出来的是一个傲娇调皮的古灵精怪，那么如今的小鱼人就是活泼睿智的古灵精怪。

小鱼人仍旧是那个小鱼人，但是在坐上了海皇的皇位之后，小鱼人展示出来的气势完全不可同日而语。

果然，这小鱼人不简单，就连自己都被小鱼人蒙住了。

陈强在心中暗暗感叹，这或许是来到宙斯宇宙之后，自己第一次被这样蒙在鼓里吧？

虽然他意识到了小鱼人的身份不一般，但陈强绝对不曾想到小鱼人会是海皇。

这个想法根本就没有在陈强的脑海里出现过！“快请坐吧，远道而来的客人，特别是两位精灵姐姐，一直听说精灵族是世界上最美的种族，以前一直没有见到过，现在一见真的是惊为天人呢。”

小鱼人一改之前的口吻，用优美的辞藻称赞着拉克丝和风妖。

虽然两人不是同一个种族，但她们都是精灵，只不过一个是自然精灵，一个则是元素精灵。

“海皇你过奖了，你也很漂亮啊。”

“是啊是啊，你也很漂亮。”

拉克丝和风妖连忙回赞小鱼人，倒不是她们被小鱼人的身份震慑到了，而是她们被夸得心里非常舒服，当然不会吝啬自己对小鱼人的夸赞。

小鱼人嗤嗤一笑，道：“哪有两位精灵姐姐漂亮，只是据我所知，不管是上位精灵还是元素精灵都已经在陆地上消失很长很长时间了，两位精灵姐姐是如何复生的？”

说到最后，小鱼人的气势明显又有了变化，谁说海族对陆地种族情况不了解的？

小鱼人此时展示出来的睿智显然是让拉克丝和风妖有些猝不及防，这个小鱼人不简单呐！“肯定和他有关是吧？”

小鱼人将目光投向陈强，“你不是单纯的人族，在你身上，我已经能够感受到神格的存在。

你是哪位使徒，以前怎么没听说过？”

“你知道多少个使徒？”

陈强并没有回答小鱼人的问题，反而是笑着反问向了小鱼人。

就算小鱼人是海皇又如何，就算他在和小鱼人的博弈中输了一筹又如何，陈强可不会被小鱼人牵着鼻子走。

相反，他仍旧是要占据足够的主动权，哪怕小鱼人就是海皇！果然，小鱼人不满地哼了一声，“是我先问你问题的！”

“想要我回答问题，你就得先回答我的问题。”

陈强不让半分，知道小鱼人有些小傲娇，陈强偏要治治小鱼人的小傲娇。

皇宫大殿四周的海族顿时有些按捺不住，在这深海海底，谁敢对它们的海皇有半点不敬，它们便是不可容忍！小鱼人摆了摆它的小手儿，道：“不可无礼。”

“我可以先回答你的问题，据我所知，使徒应该是有十七个，除了十大元素使之外还有七个特别的使徒，其中最特殊的应该就是通过神念自行诞生出来的狄瑞吉，同时也是导致陆地世界发生巨大变化的幕后黑手，而你应该不属于任何一个使徒。”

小鱼人也不怕回答陈强的问题，十七个使徒这种事情并不是什么说不得的秘密，因为陈强身边有两个精灵，不管是自然精灵还是元素精灵，她们必然知道一些情况。

陈强挑了挑眉，这个数量可是比拉克丝告诉他的数量还要多出一个，拉克丝不是说只有十六个使徒么，怎么蹦出来十七个了？

“我确实不是使徒，准确的说，我并不属于这个世界。”

陈强如实地回答了小鱼人的问题，小鱼人都回答了他的问题，他自然不会耍赖。

小鱼人眯起了她那水灵的小眼睛，问道：“什么叫不属于这个世界？

难道你和狄瑞吉一样都是自我诞生的？”

“不，我的意思是，我来自另外一个世界。

属于不小心跌落到这个阿拉德世界来的。”

陈强确实是从另一个世界过来的，至于另一个世界和这个世界之间存在着怎样的关联，陈强暂时还没有搞清楚。

但是陈强相信，二者之间必然是存在必然联系的，否则他怎么会通过次元空间裂缝来到这里呢？

“还有这种事？”

小鱼人将目光投向拉克丝和风妖，显然是想从两个精灵的眼神里寻找答案。

拉克丝和风妖同时点头，她们都知道陈强不属于这个世界，所以陈强才会拥有那么怪物一般的实力，所以陈强才敢打破这个世界的秩序，便是神之秩序都有被陈强打破。

换做是阿拉德世界的任何一个人都绝对做不出这种事情来，且不说敢不敢做，是根本做不到！那神之诅咒的威力可不是闹着玩儿的！就算是野心勃勃的狄瑞吉都不敢违背神留下的秩序，更何况其他人？

“看来你没有说谎，只是这种事情太难以置信了，在海族的记载里从来没有这种事情发生过。”

小鱼人深吸了一口气，承认这个事实并不是特别容易，因为这个事实有些太过于骇人听闻了。

“你还知道多少陆地世界不为人知的秘密？”

陈强瞥了一眼小鱼人，在他眼中，小鱼人赫然变成了一个信息宝库，一个比精灵族还要丰富的信息宝库。

毕竟精灵族有消亡一段时间，这段时间的记忆是精灵族的真空期！“想要知道啊，用同等的条件来交换哟。”

小鱼人笑眯眯地看着陈强，如果说之前是陈强吃定了小鱼人的话，那么现在，小鱼人隐隐有翻身把歌词的架势。

“爱说不说，不说拉倒！”

 