    砰！

    沉闷的响声在黑衣组织一行人耳边响起。

    “额！”前队探路的其中一个黑衣组织成员身体顿时·一僵，随后无力的倒在了地上。

    而他的太阳穴上，赫然多出了一个弹孔！

    “隐蔽！”琴酒立刻大喝一声，脑中迅速勾勒出刚才小队成员所站的位置，枪口一转，子弹瞬间朝着某个方向倾泄而去！

    砰砰砰！

    视线中，一道黑色的身影一闪，隐入了前方的仓库后。

    琴酒见此，正想往那里再补几枪，让那个家伙不能露头射击，忽然，他心中警兆大起，身体朝着右侧一个翻滚！

    砰！

    一声闷响过后，一发子弹从他原本所占的地方掠过。

    如果琴酒没有躲避，那么这个子弹将会贯穿他的眉心！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    又是一阵枪响，好几个组织成员再次中弹，幸好他们已经有所防备，总算是没有被打中要害。

    只是，这忽然的变故依旧让他们有些手足无措，虽然琴酒让他们隐蔽，但一时之间他们根本无法判断哪里是安全的。

    也许他们选择的掩体，就藏着敌人！

    波本的命令非常及时，也相当正确。

    从刚才那两枪波本已经判断出，敌人应该是隐藏在前方和侧方。

    后方刚才前队已经探查过，又有后队进行进一步排查，安全性可以保证。

    现在敌暗我明，往后方收缩重整阵型才能不让对方有机可趁。

    前队探路的黑衣人闻言立刻往中队靠拢，中队也开始退后，中队的组织成员全都已经持枪在手，神情警惕地环顾四周，并把波本保护在了中央。

    而后队的龙舌兰也立刻指挥小队成员退后，并且微微散开，寻找岩体隐藏身形。

    很快，三队成员汇合，并在波本的指挥下各自寻找掩体进行躲避。

    在这个过程中，对面的枪声一直没有断过，又有好几名组织成员中枪，有一个运气不太好，被打中了脖子，当场一命呜呼。

    这还是波本和琴酒这些顶尖高手能从枪声大致判断出对方的位置，指挥组织成员进行了一定的还击，否则伤亡恐怕不止这么一点。

    各自有隐藏好后，波本稍稍松了口气。

    “从对方刚才的火力判断，对方应该有四到五人，不排除还有其他同伴隐藏在暗处……哼！还真会选地方！”

    对方选择的埋伏地点，距离他们的车子只剩下不到一百米，拐个弯就到了。

    对方在这里埋伏，车子的状况可就有些堪忧了，搞不好已经被对方破坏掉。

    “对方行事果决狠辣，看起来并不像羽宫他们能干出的事情。”波本心中分析道。

    和羽宫明和梦语的接触中，他并没有从二人身上感受到那种杀过人特有的气息。

    反观这次的袭击者，一出手就毫不留情，明显已经不是第一次杀人。

    这总差异让波本心中更加倾向于对他们的袭击和羽宫明没有关系。

    但是，这又引申出另一个问题。

    这些袭击者明显是早有预谋，如果这件事和羽宫明没有关系，那这些袭击者又是从哪里知道这次交易的事情的？

    “之后得和羽宫他们再聊聊了……波本心中喃喃着。

    当然，前提是他必须先度过眼前的危机。

    脑中念头飞转，波本渐渐有了计较。

    他打开通信器，开口道：“琴酒，龙舌兰，你们带人在这里拖住对方，我带着一队人保护密码箱先撤退。”

    “是！”龙舌兰非常干脆的答应道。

    琴酒沉默了一阵，冷冷道：“十分钟够了吗？”

    “足够了。”波本回道。

    琴酒的意思他大概清楚，并不是说他们只能拖延十分钟，而是在琴酒的判断中，十分钟之后，这里的动静将会把警方吸引到这边来。

    得到琴酒和龙舌兰的回应后，波本立刻指挥小队继续向后方撤离。

    那些袭击者似乎也注意到了异常，火力再次覆盖了过来，同时，有两三道身影自黑暗中掠过，似乎想要借助火力掩护突进过来。

    不过琴酒他们也不是吃素的，之前只是没有防备，现在双方互相对峙，黑衣组织的杀手立刻展现出了不俗的战斗力，立刻还以颜色。

    那些突进的身影虽然身手灵活，但在琴酒、龙舌兰等代号成员的针对下也只能暂避锋芒。

    波本见此暗自点头，撤离的速度更快了。

    耳边交火的声音渐渐减小，波本回忆了一下仓储区的地形，带着小队朝着另一个出口行去。

    之后的路程波澜不惊，小队并没有遭到任何袭击，他们距离另一个出口也越来越近。

    但是波本的神经非但没有多少放松，反而越发绷紧。

    因为他忽然意识到了一个问题。

    从刚才交火的情况来看，对方至少有四到五人。

    假如对方真的是设下埋伏准备袭击，那么发动袭击的时候，应该是所有人一起出手，尽可能在一次突袭中消灭己方有生力量。

    但是现在对方刚才是怎么做的呢？

    对方只有一人开枪，打死了其中一个探路的，然后又开了一枪袭击琴酒，之后才是较为密集的火力。

    先前那两枪，仿佛是对方想要提醒己方——你们中埋伏了！

    对方很可能就是在打草惊蛇，目的就是为了让双方陷入僵持。

    而且对方应该也很清楚，警方很快就会赶到这里，组织这边根本拖不起。

    那么，留下主力继续僵持，少数人带着密码箱继续撤离，将会是大概率的选择。

    如果这些都在对方的计算之中，那么前方一定还有危险在等待着自己等人！

    “大家提高警惕！”波本低声提醒了一句，继续向出口前进。

    终于，他们眼前出现了仓储区的另一个出口。

    “向两边散开！紧贴着墙前进！”波本再次下令道。

    小队立刻分成了两股，分别来到了道路两旁，贴着仓库的墙壁继续前进。

    这样一来，不仅能减少警戒的范围，还能在一定程度上规避可能存在的狙击手的瞄准。

    完成变阵，波本小队继续前进。

    小心翼翼地来到出口的拐角，波本下令所有人停了下来。

