    挂了电话，叶云在床上愣了好半天，脑子都还是懵懵的，直到挂了电话，他都不敢相信电话里所说的一切。

    人在突闻噩耗的时候，一开始并不会产生过大的悲痛之感，真正的反应是脑子卡壳儿，不知所措。

    就在叶云还沉浸在震惊中时，旁边的被子动了动，耳边传来叶福军迷迷糊糊的声音：“是叶灵打过来的？吃到这么晚吗？”

    叶福军的声音终于让叶云已然卡壳的脑子恢复了思考能力。然而，一旦他重新可以思考的时候，那如同潮水般狂涌而来的痛苦几乎将叶云淹没了。

    “嗯，是她！”叶云强忍着悲痛，从嘴唇中挤出几个字来：“我......过去接一下她。”

    “嗯。”叶福军身子动了下：“注意安全啊。”

    叶云哪里还敢停留，抓着放在床旁边的衣服奔出里间。到了外屋才敢开灯，随着昏黄的灯光照亮了整间外屋，叶云那已经布满泪水的面庞显现出来。

    就是刚才医院打过来，不过短短几句话的电话几乎要将叶云的心都剜出来了。叶云从未想像过能有如此痛彻心扉的感受，似乎整个人的灵魂都被一下子抽干的感觉。

    “叶云，出去多穿些衣服，小心着凉。”

    里屋里传来叶福军的叮嘱声，可是这一下直接让叶云差点儿没忍住，只能捂着嘴，用一个模糊的嗯回应了叶福军。

    穿好衣服，叶云一直跑到村口的位置，在四下无人的地方才敢放声痛哭，那声音就好像心肝撕裂的痛苦呻吟。

    过了一段时间，叶云情绪稍稍平复，打了车直奔去滇云第二人民医院。在路上，叶云就跟行尸走肉一般，头靠着窗户，也不知道在想些什么。

    滇云第二人民医院里安岛村还有些远，开了快有一个小时，总算是到了。下了车，叶云一路跑到急诊科，在值班护士台那边报了叶灵的名字，护士便是带着叶云来到急诊大厅的某个床位边。

    这处床位上躺着的人是用白布完全覆盖了，叶云根本无法相信在这块白布之下就是叶灵。几个小时之前，她还是活蹦乱跳地跟自己告别，怎么现在就冷冰冰地躺在这里了？

    在过来的路上，叶云曾经有过一丝幻想。是不是医院方面搞错了，即便理智告诉他基本不存在这个可能性。

    呆呆地站了好一会儿，叶云终于还是颤巍巍地伸出手，掀开了白布的一角，顿时叶灵那已经有些青紫的面庞展现在叶云面前。

    这一幕犹如重锤般直接击碎了叶云最后一丝幻想。在这一瞬间，叶云感觉整个世界都崩塌了，他的双腿开始不由自主地发软，只能一只手撑着床边的栏杆。

    叶灵的一只手轻轻地触碰到叶灵的侧脸，传递而来的是让人近乎绝望的冰冷同时也冻结了叶云的内心。他无力地倚靠在床边，他甚至不知道现在应该怎么办。

    正在这时，一个医生走过来：“请问是叶灵的家属吗？”

    叶云机械式地抬起头，瞧见医生已经近在眼前，点点头：“我是！”

    “她在被送过的时候就已经呼吸近乎停止，而且血压极低，心力衰竭。”医生望着这个还处在芳华之年的女孩子就这么稀里糊涂地走了，也是惋惜不已：“她喝了太多酒了，已经是重度酒精中毒了。”

    叶云的眼神突然变得犀利起来：“谁把她送过来的？”

    “啊？也是一个年轻人，说是他的男朋友。”医生从手中拿着的一叠表单里抽出来一张，递给叶云看：“这是他签字的确认书，你看看。”

    “当时情况危急，没有直系家属在，就由他签的确认书！”医生补充说道。

    叶云接过确认书，这是一份类似于病危通知书的文件，上面的内容就是医院方面会尽一切努力救治患者，但是在抢救过程中可能会使用到某些过激的手段，这些手段是抢救的必须程序，但是伴随着风险。如果患者因此而死亡，只能认定为抢救所需，并非院方责任。

    这是一份极为常见的免责书。在某些已经极度垂危的患者面前，抢救本身就伴随着极大的风险，抢救不过来的情况也是比比皆是。

    有些患者家属明晓事理，不会因此怪罪院方。可是也的确存在某些患者家属因此将责任推脱给院方，这就会让院方束手束脚。所以这类免责书是在抢救过程中极为常见的。

    通常这类免责书是需要直系亲属签字的，但是并非每次都能有亲属在场，因而院方只能先让将叶灵送过来，并自称是她男朋友的人签字了。

    叶云只是大略扫了下文件内容，目光很快还是聚集到了最下方的签字处。虽说字迹略微有些潦草，但是还是可以辨认得出来名字是什么的——洪舜华！

    就是那个原本是叶灵的上司，马上要转去光宇航空，今晚将叶灵拉去吃饭的始作俑者。

    “他们人呢？”叶云问道，言语之中透露着些许阴冷。

    “刚才警察过来，把他们都带走了。”医生说道，指了一个方向：“就在我们医院出门右转没多远。”

    叶云偏过头，望着面色青紫，毫无生息的叶灵，他的心中有一团火需要宣泄。

    医生觉察到叶云犹如即将爆发的火山，小心着问道：“你要出去？”

    叶云轻轻地将白布重新给叶灵盖上，强行压住自己的情绪：“我有些事情需要出去办一下。”

    “那.......明天必须过来认领，这边不能一直停放的。”医生让开道路：“你记着就行。”

    叶云点点头，没有再说什么，而是脚步急促地往着外面走去。医生望着叶云远去的背影，喟然叹息，一会儿隔壁的公安局估计要热闹起来了。

    叶云一路出了医院，忽然耳边响起来一阵发动机的轰鸣声。叶云对这个声音实在太熟悉了，这是飞机发动机运转的声音。

    抬头望天，一架已经打开所有灯光即将落地的飞机赫然已经清晰可见。

    “机场？”

    这地方竟然就是跑道五边下方的区域，刚才他过来的时候，他都没注意自己过来的方向竟然就是机场。如果他现在是在机场附近，那么他即将要去的公安局岂不是......机场公安局？

    叶云呼吸着外面微凉的空气，只感觉这股凉意直冲他的肺部，逐渐吹散了他的悲伤，而在此时，他的胸膛之中已经被怒火所填满，他略微分辨一下方向，便是向着机场公安局而去。

    在机场公安局的办事大厅，四个满面红光的男子正聚在一起接受警察的盘问。这些人脸上的红光可不是精气神的表现，而是纯粹的醉酒而已。不过，看这几个人站立稳当的样子，似乎已经醒酒了。

    而在大厅一角角落的椅子上，洪舜华双目无神地瘫坐着，整个人就好像雕塑似的，没有一点儿灵魂。

    “我都说了，我没有强迫她喝酒，都是她自己喝的，跟我们没有关系。”

    “对啊！她自己没个轻重，不晓得自己的酒量，乱喝酒，出了事，我们也没法子啊！”

    做笔录的警察很是厌烦地看着眼前这几个醉醺醺的男子：“现在又是她自己喝的了？刚才你们不才说确实劝了酒吗？现在又不认了？”

    其中一个男子挤出一丝笑容：“警察同志，刚才不是酒还没醒吗？这脑子糊里糊涂的，说错话了嘛，可以理解吧？”

    “对啊！发生这情况我们也不愿意看到的，但是这真是意外。”另外一个男子附和起来：“这事儿真的跟我没关系。就算我们存在劝酒，那也是正常的酒桌礼仪，绝对没有强迫喝酒的情况。”

    “没有强迫的行为？”警察冷笑道：“那死者的身上的衣物怎么存在明显的拉扯痕迹？你们到现在还在抵赖！”

    “这个.......”四名男子脸上皆是一僵，最终还是其中一个看上去年纪偏大的男子，辩解道：“我们在包间喝酒，有些身体上的接触很正常嘛，就那么大一个地方，是吧？”

    “对啊！”另外一个长得肥头大耳的男子也是跟着说道：“那个女的家境很差，有可能主动勾引我们，往我们身上蹭，别有用心啊.......”

    警察已经有些听不下去了，正准备叫停这群睁着眼睛说瞎话的家伙，可是他还没有开口，反倒是在门口处响起来一声爆喝：“蹭你们这群猪？”

    四名男子有些茫然地转过头去，却是发现叶云杀气腾腾而来。叶云扫了眼旁边的凳子，直接抄起来，望着几人冲了过来。

    做笔录的警察由于被人群挡着，根本看不见叶云的到来。而那几个男的看煞气惊人的叶云纷纷面露惊恐之色：“你是谁？你要干什么？”

    叶云龇着牙：“我就是你们刚才说的那个别有用心的女孩的哥哥！”

    “别，别，别！误会，误会啊！”肥胖男子胆子最小，见死者家属竟然找上门来了，本来就心虚，此时更加害怕了：“不是我，跟我没关系啊！”

    现在的叶云火气上涌才不管这些渣滓说的话，抄起板凳就这四个男的头上砸。等阵阵惨叫发出，做笔录的警察才是发现竟然有人在公安局打人，顿时站起身来，上去拉着叶云。

    “你TM疯了，在公安局里打人！”警察抱着叶云就往外推，另一只手已经在开始摸索手铐了。

    而那四个男的早就叶云给吓破胆了，其中那个肥胖男子更是受伤最重，脑袋都开花了，血流如注，半张脸都浸透了鲜红。而他已经被暴戾的叶云给完全吓傻了，双腿止不住的颤抖，全靠同伴扶着，不然根本站不起来。

    另外一个年纪大些的男子看叶云被警察抱住推开了，倒是胆子回来了，指着叶云大骂：“她自己要喝，跟我有什么关系？”

    “放你的狗屁！”叶云大怒：“我妹妹从来不喝酒，要不是你们这些狗杂种强迫她喝酒，她能喝这么多酒？”

    原本想要拷住叶云的警察听到叶云的话，缓缓放开叶云，有些不确定地问道：“你是死者家属？”

    警察一稍微放开叶云，叶云找准空档，又是发疯似的往那几个男的那边冲过去。眼看叶云又要挣脱而开，警察只能抓住叶云的右手手腕，将之拷在窗口的栏杆处。

    不得不说，叶云的力气极大，松了劲的警察跟脱力似的喘着气：“我说.......你就算是死者家属也不能动手打人啊，这是公安局，无法无天了！你只要答应不再动手，我就给你解开，怎么样？”

    “警察同志，可不能给他解开啊！”肥胖男子捂着头上的伤口，心有余悸道：“你看他的眼神，要是解开了，肯定还是要动手的。”

    警察看了眼叶云，此刻叶云脸色铁青，就好像一头疯狂的野兽，顿时头疼不已：“算了，还是先拷着吧！”

    若是寻常的打人事件，警察哪里有这么头疼。现在的情况是死者家属跟嫌疑人对上眼了，火气不大才怪，他也要考虑一下事情缘由啊！

    都出了人命，但凡是个正常人还能和和气气地跟嫌疑人坐下说话？

    就在这时，叶云身边走过来一个人，正是刚才在角落的洪舜华。他此时红着眼眶，头发乱糟糟的，身上外套还有几处呕吐物沾染的污渍，显然是呕吐时不小心沾上的。

    “你......你是叶灵的哥哥？”洪舜华佝偻着身子，小心翼翼地问道。

    叶云的目光顺着声音来处，发现了露面的洪舜华。他虽然之前没有见过洪舜华，但是略一猜测就能知晓他的身份。

    在此一刻，叶云暴怒地咆哮：“我妹妹应你的约出去的，现在她死了，你凭什么还活着！？凭什么！？”

    叶云疯狂地扯动着手铐，手腕处的皮肤甚至都已经擦破了，血液顺着叶云的手臂滴落在地板上，就好像叶云同样在滴血的内心。

    “是我没有保护好她，是我的错，是我的错！”原本就已经精神濒临崩溃的洪舜华直接抱头痛哭，瘫坐在地上：“是我对不起她，对不起她！”

    “那你还活着干嘛？”叶云眼神无比阴森：“那你就应该去死！”

    “住口！”警察爆喝道：“你这是教唆他人自杀！你这.......”

    警察头都大了，一个失去理智的死者家属，一个内疚到不能自已的死者男朋友，还有四个被打得伤情不一的嫌疑人。现在的办事大厅就跟一个修罗场似的。

    正当场面无比混乱之际，公安局门口又进来一个西装笔挺的中年人。这人一见半脸是血的肥胖男子，脸色大变，赶紧上前扶住：“陈辛总，你这是怎么了？”

    “王律师，是他，是他打的！给我告他，告死他！”此刻，看到自己的律师来了，名叫陈辛的肥胖男子顿时来了底气：“这人光天化日之下，在公安局打人，简直无法无天！”

    律师王贺稍微检查了下陈辛的伤口，关切地问道：“陈总，你现在感觉怎么样？有没有感觉看不清楚东西或者听力有问题的？我看这头上的伤口挺严重的。”

    “视力，听力？那倒是.......”

    陈辛刚想说没什么问题，但是却是被王贺的咳嗽声给打断了。

    陈辛这种人跟老鼠一样精，立刻明白了自己律师的用意，立马改口，同时还做出一副头晕眼花之态：“对啊，我现在看东西都是花的，听你说话也是不清楚，哎哟.......”

    一顿演戏之后，王贺郑重地跟警察说道：“警察同志，我的委托人现在视力和听力受损，已经达到轻伤的标准了，我现在觉得有必要追究其刑事责任！”

    别以为轻伤就是小伤小痛，轻伤在刑事判定中已经算比较重了。平时大家认知的那种轻伤准备来说应该叫轻微伤。而一旦涉及到轻伤标准，就要触及刑事责任。

    大家平时都说违反犯罪，但是违法跟犯罪并不是等同的。违法承担是行政责任，犯罪则是刑事责任，二者的承担后果是有很大不同的。一般来说，刑事责任要严重很多。

    “他的伤情是什么标准不是靠嘴说的，需要专门机构鉴定。”警察看陈辛那狼狈的样子：“要不你先带他去我们医务室看看，就在.......”

    “不用！”陈辛此时反倒是硬气起来了：“我走了，这小子跑了怎么办？他打人的事情必须好好说道说道。”

    “没错！”王律师冷笑道：“你知道我的委托人是什么身份吗？你现在的行为导致我的委托人所产生的损失，我们也会申请赔偿的。”

    “行了！”警察喝住陈辛和王律师，从自己的办公桌上抽出一张表格，来到叶云前面：“有些东西需要填一下，我知道你现在火气大，但是这些程序化的东西也是为了给你妹妹找回公道，发疯是解决不了问题的。”

    叶云喘着粗气，但最终还是冷静下来了，只是这短暂的平静能持续多久，在平静之下潜藏着多少怒涛，谁也不知道。

    “好！”叶云最后只是吐出了这么一个字。

    眼看叶云终于安静下来，警察这才算是松了一口气：“手铐暂时就不解了，我问你答就行。”

    现在的情况已经足够混乱了，要是叶云一被解开手铐再发疯，场面又不好控制了。其实，警察这么做也是为了叶云好。现在叶云已经失去理智了，做出什么混账事都不是意外。若是因此做出了什么无法弥补的事情，仅仅是宣泄一时愤怒，但是所造成的的后果却是极其巨大的。

    将叶云拷着，也是为了阻止他做出什么以后后悔的事情。

    “姓名！”警察问道。

    叶云顿了一下，最终还是说道：“叶云。”

    警察问的问题都是一些关于叶云的基本信息的，当问到职业时，叶云迟疑了下，最后还是说道：“民航飞行员。”

    此言一出，警察记录的动作一下子停住了，皱眉问道：“你是开飞机的？”

    而在不远处的王律师则是大喜过望，龇牙咧嘴道：“原来你是飞行员！哈哈哈，飞行员还敢动手打人？”

    陈辛也是反应过来了：“那我更要告你了，给你留个案底，看你还怎么飞！”

    飞行员这个职业对背景调查的要求很高，但凡是有些案底的，那对整个职业生涯都是重大打击。陈辛现在是恨透了叶云了，如果能顺便毁了叶云的工作，那也能顺便宣泄一下他的怨恨之情。

    “兄弟，你这是糊涂了！”到这里，连警察都感觉可惜了：“我知道你心里有气，但是这一动手，很可能把自己也搭进去啊！你有律师吗？要不尝试跟对方和解一下？”

    别看陈辛那血流如注的样子，其实很可能伤势并不严重，仅仅是轻微伤而已。如果在轻微伤的情况下，能得到对方谅解，那是可以不留案底的。叶云现在的精神状况想来是不适合谈什么和解的，所以警察才问叶云有没有律师......

    “和解？我怎么跟他和解？”陈辛恶狠狠道：“而且，看他穷酸样子，他能有私人律师？”

    私人律师算是富人们才有的配置，叶云身上这衣服看上去土里土气的，而且他知道死去的叶灵家境不怎么样，那她哥哥肯定也没什么钱，这样的人还能有律师？

    叶云看了眼不远处的陈辛四人，眼皮微微下垂：“我打一个电话可以吗？”

    警察一愣：“怎么了？”

    叶云面容冷峻：“我找我的律师！”

    ......

    滇云市某豪华小区内，苏祁烨正在熟睡，忽然自己的手机响了。他有些烦躁地拿过床头柜上的手机，眯着眼瞧了眼来电的号码，是一个陌生的号码。

    下意识的，苏祁烨想要把电话给挂了，但是想了下，他还是点了接通：“谁啊？”

    电话那头沉默了片刻，最终传来叶云低沉的声音：“是我！”

    原本还是睡眼惺忪的苏祁烨瞬间眼睛睁得滚圆，如同见鬼了一般。

    ......

    滇云市郊某别墅。

    一身酒气的周醒在仆人打开大门之后，慌慌张张地一路直冲到哥哥周晟的卧室。

    此时，已至深夜，周晟早已睡下，可周醒哪里还顾得上周晟有没有睡着，来到门前不断地拍门：“哥，哥，哥！”

    片刻之后，房门打开，一脸不悦的周晟望着脸色惨白，浑身酒气的周醒呵斥道：“什么事？”

    周醒抹了下脸上的汗水，长长地出了一口气，旋即痛苦道：“哥，我闯祸了！”

    .....

    机场公安局......

    此时，场面已经稍稍冷却下来，但是依旧剑拔弩张。叶云说自己的律师马上回来，但是等了好一会儿，人影都没有见着。

    陈辛的头部已经经过了简单的包扎，反倒是神气活现起来。自从他意外发现叶云是一个飞行员之后，就仿佛抓到了叶云的把柄，不但不畏畏缩缩了，甚至还反唇相讥：“你要是现在道歉，同时赔偿我的损失，我或许还能网开一面。”

    叶云不发一言，就这么静静地倚在服务窗口的栏杆上，他的一只手还在被手铐拷着。

    见叶云不说话，陈辛有些恼了：“你以为随便从哪里弄来个野鸡律师就能替你翻身？我的律师可是苏氏律师事务所出来的！”

    说起自己的履历，王律师不由腰板子都硬了几分。而跟陈辛同行的另外三名男子一听到王律师竟然是从苏氏事务所出来的，那都不由高看一眼。

    在整个国内，苏氏律师事务所就是当之无愧的第一，而这个律师事务所现在的老板正是全国律师协会的会长。从这个律师事务所出来的律师那个个都是专业水平拔尖的。有了王律师帮忙，不但可能能洗清嫌疑，甚至倒打一耙，把叶云这个无法无天的狂徒搞臭也不是没可能。

    一想到这儿，那四名嫌疑人纷纷心中大定。

    就在这时，公安局的大门终于被打开，其中进来一名身穿灰色风衣的修长男子，他一进来便是往大厅里面找寻着什么，而在看到被拷着的叶云时，他的脸上露出无比骇然的神色。

    “这就是你弄来的律师？行头倒是不错！”陈辛冷笑道。

    这位进来的男子虽说样貌不凡，但是面容偏年轻，估计岁数不大。在法律界这种吃资历的行当，年轻人是指望不上的。

    “这毛头小子能顶什么用？”陈辛笑着看向王律师：“是不是啊，王律师？”

    然而，前一刻还洋洋得意的王律师在看到进来的男子后，脸上的五官几乎凝固住了，半天才缓缓吐出两个字：“会.....会长！”

