    她将这两幅画包好，也不叫车，知会了一声叫华儿替守着柜台，出了东市随了贞玉的家丁便往贞玉府上而去。贞玉买的宅子离当初的北顺侯府不远，只隔一条过街，宅院却要小上很多，也不过如玉逸尘所置一样一所简单小院，但如今京中地价论尺来卖，这样一所小小宅院也要数十万银子之巨，由此也可见贞玉嫁妆之巨。

    她家中仍是当初在北顺侯府时陪嫁的那些陈设，因搬动了一回，比之原来便有了些磕磕碰碰，再不是当初的新鲜明净样子。况且此时府中婢仆散去多数，她身边也唯有一个寄春仍贴身伺候着。

    贞玉满心以为贞书会替自己拿两幅珍品来，忙叫寄春展了画看过，见那达摩是个拜佛的苦脸老头，又见斗方上龙飞凤舞不过寥寥四句，心中已有些不喜，暗道贞书以为自己落势，竟拿这样东西来糊弄自己，意兴有些阑珊，两人只在小榻床上枯坐着。

    她忽而忆起自己被圈禁时在北顺侯府遇的惊吓，又贞书与那玉逸尘谈婚论嫁过，玉逸尘到宋府吊丧时还曾对贞书有过的温柔小意，也有人传到她耳中，便端了茶杯道：“言说姐妹是至亲，我到如今都不能忘了你能将囡囡从府里抱出去的恩情。只是我们被圈在府里，一家子女人被关在侯府后头大房子里，又冷又饿又困，熬得多少日子，此生我都难以忘得。”

    贞书道：“孩子容易弄出来，毕竟她才多大？大人却难。”

    贞玉淡淡道：“也是人心。”

    贞书听贞玉口中之言，仍是在怪她，当下也抱之一笑。

    贞玉又问道：“你与那玉逸尘，还有无往来？”

    贞书摇头道：“我不过是发了回疯，如今好了。”

    贞玉冷笑：“我看未必吧，听闻他还去咱们府里吊过丧，对你颇有些旧情未忘的样子。他一个阉人，总是少了那么一点，却能将你勾上叫你忘了女子该有的羞臊，也是个厉害人物。只是我到今还未见过他的样貌，究竟如何？”

    贞玉喜男子貌美，不然也不会疯了一样一心要嫁窦可鸣。贞书闭嘴再不肯言，贞玉知她嘴紧，心里暗骂了几声装正经的小娼妇，忍不住又问道：“比窦五还俊美？”

    贞书忆起玉逸尘模样，脸上便忍不住浮起笑意来：“并不是。他不是一般男子的样子。”

    贞玉道：“我说了。你能看上眼的，怕也不是一般男子。只是可恨他怎么没把窦五给杀了，居然还给放了出来。”

    贞书听她说的咬牙切齿，问道：“放出来不好么？”

    她此生也忘不了窦五像狗一样被锁在屋子里哀嚎的样子。

    贞玉冷哼了一声道：“放是放出来了，一条腿瘸了，脸上也叫打的没了样子。关键是他整个人都变了，萎萎琐琐一点精神都没有，整日只知道喝酒。我若劝得一句，那老虔婆还要作势来训我。”

    老虔婆想必就是章氏了，她如今丈夫已亡，封号被革，也算寄人篱下，在家里的职位也自婆婆升任了老虔婆。

    见贞书不言，贞玉又凑近了悄声问道：“你可说实话，那玉逸尘可真是个太监？我听人传言他并未去势，而且下面那活儿还是个带勾的。”

    贞书忙道：“怎会，是真的。”

    贞玉暗道：一个太监还能上手哄女人，那可真是个人材。只不知他究竟会些什么，那滋味又是如何。

    贞玉又问：“你们可曾有过贞秀的音讯？”

    贞书摇头道：“没有。”

    她在装裱铺外一直布着两个探子打探，怎会不知道贞秀一直都没有去过装裱铺？

    贞玉长叹一声道：“如今老太妃虽能出山，等闲却不肯见人。我听闻如今她一直求着皇帝要去凉州养老，若皇帝真放了老太妃走，我在京中越发无了依靠。”

    人的际遇岂是能自己掌握的。贞玉前番因老太妃重新出山，着实高兴了一把，可如今老太妃除了叫她追查失银，余事一概不涉，她渐渐又要来重新拢络贞书。

    贞玉忽而又似记起什么来一样一拍手道：“对了，明鸾言说若你来了，记得要我叫她一声，她要当面向你言谢，我竟忘了。”

    说着伸手招了寄春来就要她去叫窦明鸾，贞书忙止了道：“我并未想再见旁人，你也不必再刻意叫她过来。”

    贞玉道：“你又何必如此？当初若不是你劝着她写信叫杜禹回来，如今我们只怕全都叫那玉逸尘大笔一挥从应天府拉出去流放，这朝中怕也成了玉逸尘一人天下，她当面要谢你，你就受了又如何？”

    贞书起身道：“你也不必叫她，我须得去铺子里照应着。”

    贞玉还要相留，贞书已经快步出了屋子往外走了。

    她才出了院子在夹道上走着，忽听得前面一阵银铃样的笑声传了过来，是窦明鸾的声音：“谨谕哥哥，你须得去见见我这姐妹，她与别个女子可不一样。”

    贞书听言知杜禹也在随行，吓的转身就往前走，走了几步见另一边有门开着，忙在门廊内躲了，静等那两人进了贞玉院子，才拎起裙角几步飞快的走了出来。

    窦明鸾拉着杜禹两个进了贞玉屋子，远远就叫道：“宋贞书！”

    贞玉怕她声音大吵醒孩子，赶忙出来问道：“她方才出院子，你们竟没有碰上？”

    窦明鸾摇头道：“没有，没见巷子里有人。”

    贞玉笑道：“她本脚大，步子生着风的，只怕走的快些与你们错过了。”

    她让了两人进屋，才问道：“婚期订在何时？”

    窦明鸾笑着望向杜禹，就见他坐稳了往后仰了头道：“总得到六月间，先妻亡故才满三年。”

    贞玉还要问，窦明鸾忙挤着眼睛不肯叫她出声。贞玉终是忍不住道：“你这个鱼肚皮，如今也弄的像个大人一样。”

    杜禹无奈摇头笑着指了贞玉道：“也就你敢叫我鱼肚皮，若是旁人，看我不打死他。”

    贞玉见他如今已不是小时候的顽皮样子，虽面容不及窦五俊俏，但其身形高大健硕，混身一股男子精气，远不是窦五那样的形容萎琐，心中不竟又暗怨道：我竟瞎了眼看上个窦五，便是这杜禹，如今比他强到不知那里。

    这样想着，又恨起玉逸尘来。若是玉逸尘把窦五弄死了还好，她一幅嫁妆再嫁又是太妃亲侄女，仍能找个好的。可那玉逸尘就给放回来了，而且还是弄成个不能起阳的兔子才放回来，用又用不得，扔又扔不得。

    贞书回了装裱铺子，老远就见小楼外一辆马车下几个学徒正在不停往下搬卸东西，猜知是苏氏与贞怡两个回来了，她久未见她们，心中也着实想念。几步跑过去捡了两个大包袱提到楼上，就见苏氏在外间椅子上坐着喝茶，抚着腿道：“还是城里舒坦，楼上不冷不热又无潮气，那农村的热炕真是将我睡成了个瘫人一样。”

    贞怡却道：“我倒觉着农村更好，人少，又各处皆好玩。”

    苏氏瞪了眼道：“如今你也大了，该到了谈婚论嫁的时候，与那些学徒们躲远着些。他们不过是些匠工，往后要干苦力讨生活，你这样的相貌生段，怎能委屈在他们身上。”

    贞怡噘了嘴道：“你当初还一心要替大姐姐寻个侯门贵婿了，如今她不仍落到了一个庄子上，还半身无靠的担悬着？我再不听你的。”

    苏氏道：“她是自己傻不肯争，你比她要聪明多少，怎能自甘下贱？”

    两人正言说着，见贞书提着包袱上了楼，苏氏忙道：“快替我烧口水来喝，我叫马车颠了一路颠的头晕眼花。”

    贞书闻言下楼烧了水泡了两杯茶端了上楼递给苏氏与贞怡，就听苏氏问道：“前番章家大兄弟来信说，章瑞叫玉逸尘给下了大狱，你可听闻此事？”

    贞书道：“我成日在这里守着铺子，怎能得知？再者，玉逸尘不过是个太监，那里有想把谁下大狱就能下大狱的权力？”

    苏氏道：“无论是不是，他掌着大内又还是个将军，听闻还监着京畿督察，他要放个把人是很容易的，你去跟他说一声叫他把章瑞放出来回刘家庄跟你大姐团聚，可好？”

    贞书听了苦笑道：“我是谁，能与他说这样的话？”

    苏氏道：“当初你为了要嫁给他，受了你爹一脚病在床上两个月不能起来，就为这个，他也该帮你。”

    贞书心道就算将章瑞放出来，他头一个要去的也是秦楼楚馆，而不是刘家庄。更何况自己与玉逸尘如今再无勾扯，也深恨玉逸尘搀和到这些事中，那里会替苏氏去办这种差事。当下便摆手道：“娘也不必再提，我是没有那个本事。若要通天，还是得咱们的苏姑奶奶，就连皇帝昨夜的梦话，她都比别人知道的更多。”

    言罢转身下楼去了。苏氏端着茶在那里思忖半天，才道：“也对，苏姑奶奶不是认得个什么王府尹吗？意欲娶贞书的那位，不如与她商量一番，若能叫他娶了贞书又放了章瑞，岂不是两全齐美的好事？”

    贞怡见苏氏自言自语着，劝她道：“为何非要帮那个章瑞，我瞧着刘家大哥人就十分好，又会照顾孩子，又体贴大姐。若没有章瑞，叫大姐与他成亲了又何不好？”

    苏氏瞪了眼道：“他是个独子，那肯如赘？章瑞毕竟是亲口答应了我的半子，我在他身上花了那些银子，若就此滑脱，我的银子岂不就白扔了？”

    贞怡反嘴道：“你若现在再帮他，那就是白扔更多的银子。”

    苏氏瞪了贞怡一眼，犹自在那里畴画着。

    次日一早，苏氏也不敢央贞书替她写信。而是出外到东市上找了个信差，给他传了封口头信带到开保寺丁家，要那苏姑奶奶快快的来装裱铺后面小楼见她。苏姑奶奶本是个巡城御史，一年三百六十四天都在外胡逛的，是以当日并未收到她的口信。而是次日早起儿媳忽而忆起，才知会了她。

    苏姑奶奶听闻自己侄女带话，猜想一半定与作媒有关，略吃了几口东西喝了些水润唇，挎个小篮子便往东市而来。她敲门上了后院小楼，见苏氏坐在那里蔫蔫的，忙问道：“侄女儿，你可是有心事？”

    苏氏请苏姑奶奶坐了，使着贞怡端茶端果子，才道：“姑奶奶有所不知，前番我替自己认了个干儿，叫他也与我大女儿贞媛订了亲事，欲叫他上门入赘替我做个养老送终的半子。那孩子也是个争报的，去年这时候春闱，中了个二甲进士。”

    苏姑奶奶手拍了大腿道：“这是大好的事情呀，前番你不是说过么？”

