    “先生，你怎可如此冲动。那些文官肯定会给你设置各种障碍，到时候如果先生完成不了，咱们该如何收场啊。”朱祁镇焦躁地说道。

    “是啊，先生是否欠考虑了一点，陈循此人我还了解一二，此人倒是能一心为公，只是这次变数太多太快，一时间让他有些难以接受。”曹鼐此时也出现了。

    “先生，钱财方面我这边倒是可以凑一些，不过先生没有和陈循约定期限，钱粮方面陛下再支持一些，应该能够解决，只是，现在期限已定，到时候恐怕就算筹措到足够的钱粮，也无法按期完工啊。”

    “是啊先生，如果仅仅是钱粮的问题，我和张辅他们就是砸锅卖铁也要想办法给先生筹集到了，可现在三个月，就算钱粮充足，也不可能完成啊！”朱祁镇要疯掉了。

    在他看来，楚宁一直都是那种处变不惊，沉稳老练之人，没想到竟然在朝堂上被陈循一绕，就主动入斛了。

    “你们着什么急，我敢应下来，就自然有把握。你们不用担心这个，也把心放在肚子里，那些人绝对不会给我使绊子，而且还会尽最大可能满足我的一切需要。”楚宁信心十足地说道。

    “啊？怎么会！先生你是没和那些文人打过交道，他们肚子里的花花肠子多着呢，随随便便找个借口，就能让你白费半天劲，老曹你别在意啊，不是说你。”陈怀说道。

    “你们放心他们最多三天就能把建造图纸送过来，所以，留给我们的准备时间不多，就三天。”

    “既然先生有把握，需要我们做什么请先生明言。”曹鼐不愧是当朝首辅，直接点在重点上。

    “忠烈祠修在什么地方？”楚宁问道。

    众人一阵无语，你连在哪修都不知道，就敢接下这个活，众人也是一阵阵担忧。

    “本来还没选定，不过也差不多了，钦天监那边提供的两个地方，一个是社稷坛旁边，一个是安定门外地坛旁边。”工部右侍郎主永和开口道。

    作为工部的人，这种消息自然没有问题。

    “先生需不需我们配合一下，拖延几天。”曹鼐说道。

    “算了，都是为了那些为大明付出青春热血的人，老子懒得和他们计较。”楚宁挥手，事宜不需要。

    “那先生觉得修在哪比较合适呢？我觉得如果修在安定门外，方便材料的运输，毕竟这需要大量的木材砖石，所以那里比较方便一些。”主永和作为在场唯一的专业人士，提出了自己的建议。

    “陛下觉得呢？”楚宁转身向朱祁镇问道。

    “这个，朕觉得两个地方都可以，就看先生想选在哪修了。”朱祁镇不明白，楚宁为什么会问他这个问题。

    “既然陛下都没意见，那就修在社稷坛那。忠烈祠保佑社稷安稳，正应其意。”楚宁算是把修建地点定下来了。

    “接下来就是着手准备了，你们现在回去找人，石匠、砖瓦匠，越多越好，还有木匠。”

    “先生，你准备自己烧砖？到时候咱没地方找那么多糯米啊！”主永和疑惑地问道。

    “这个不用操心，到时候就有了。还有，你们放出风去，就说为国修祠，希望大家踊跃参加，工钱加倍。”楚宁说完竟然要走。

    “先生，这些倒是不难，只是现在采购砖瓦，行情势必大涨，只怕仅此一项，就要十万两白银，加上工钱，起码也要十五万两。”井源担忧地说道。

    “还有木料，许多木料要从外地尤其江南才有，光是运输时间最少也要三个月，更何况还有砍伐的时间，这样的话根本不够！”主永和担忧地说道。

    “这个你们先不要管，按照我说的办去吧。主侍郎，这两天你辛苦一下，把朝廷修建类似建筑的规制整理一下，我要看，最好有图纸。”

    “陈大人，你说那个楚宁真的能做到？”刘佐一脸疑惑地问道。

    “开玩笑，他以外侥幸打了一场胜仗，就能无敌于天下了，竟敢口出狂言如斯，看来不是什么稳重之人。你吩咐下去，让诸部极力配合他，只要他需要的，全都给他。

    我倒要看看，他如何在三个月内完成忠烈祠的修建！”陈循悠哉地说道。

    说实话，作为内阁次辅，气度上本来是极好的，其实他当初看到楚宁的简历的时候，就动了拉拢楚宁的意思，甚至已经准备安排楚宁明年中举，然后中进士了。

    虽然科举制度发展近千年，已经形成了完备的程序和防止作弊的手段，但作为国家机器最顶级的人物，如果想要给某人开个后门，还是易如反掌的。

    可楚宁今天在大殿上的一番言辞，却让陈循彻底打消了这个念头，他觉得楚宁此人粗鄙无赖，简直就妄为读书人。

    简直和那些丘八士兵没有区别。

    所以，他要看看楚宁怎么被自己打脸，看看皇帝火急火燎拜的师是怎样一个口无遮拦的狂徒。

    果然，无论是内阁，还是工部，只要是涉及到忠烈祠修建的部门，都以最快的速度，最大诚意，满足楚宁的一切要求。

    对楚宁的疑问，也是知无不言，生怕楚宁将玩不成修建任务推到他们身上。

    仅仅五天的时间，忠烈祠从选址，到规制，甚至模型都一样不缺地送到了楚宁府上。

    为在两天前，按照楚宁的要求，张辅他们发动自己全部的力量，将京城里的石匠、瓦匠，全都召集到社稷坛，甚至许多禁军中的石匠瓦匠都被征调过来了。

    “楚先生，我们周家的砖瓦是京城最好的砖瓦，虽说价格贵了些，但胜在质量出众，而且绝对是先生目前能找到的最优惠的价格了，所以先生选我们的砖瓦是最明智的。”

    “给我把这孙子扔出去，以后这种人不要放进来。”楚宁对着身边的人说道。

    “先生，这已经是第十个了，如此下去我们什么时候才能找到合适的砖瓦啊！”铁娃一脸担忧地说道。

    宣府一战后，朱祁镇给楚宁挑选了九十九名将士，作为楚宁的亲兵，保护楚宁的安全，楚宁也不客气，自己在军营转了一圈，就挑选了好了。

    铁娃现在叫楚铁，是楚宁的亲兵头子，也是楚宁府邸的管家。

    “着什么急，这不够是我给他们造的迷魂阵，咱谁的砖瓦都不要，我要让那些井底之蛙看看，什么事知识的力量。”

