
　　【启动基因异常！！】

　　【异常为基因损坏，效能为500%！】

　　【启动基因吞噬，效能为500%！】

　　【启动破甲效能，效能为500%！】

　　【启动基因异常....】

　　【冻结，恐惧，嘲讽，致幻！】

　　【效能均为500%！】

　　【是否封锁当前空间？】

　　“是！”

　　【分析当前空间.....】

　　【解析当前空间.....】

　　【空间范围：500米内....】

　　【分析完毕！】

　　【解析完毕！】

　　【已经掌握当前空间使用权....】

　　【是否制定规则....】

　　“是！！禁止虫洞技术，禁止暗能量爆发....”

　　【正在制定空间规则....】

　　【空间虫洞已经封锁....】

　　【暗能量已经限制....】

　　【限制度....】

　　‘0！’

　　【限制度为0！】

　　【双方均为丢失暗能量！】

　　【完毕！】

　　【是否进行模拟....】

　　‘是！’

　　【数据模拟中.....】

　　【模拟结果....】

　　【宿主胜率为50%】

　　【华烨生还为50%】

　　【完毕！】

　　【来源为天基系统支持！】

　　沐玄大脑传来一阵提示和指令，沐玄下一刻，没有一点犹豫，果断锁死四周的空间，以及封锁掉华烨的暗能量。

　　看过原著，沐玄很清楚，华烨的暗能量是多么夸张。

　　在鹤熙和华烨对决中，鹤熙好几次都被华烨那令人不敢置信的暗能量给击中，险些翻车。

　　当然，那是因为，当时的鹤熙只是一个分身。

　　而不是本尊。

　　但，卡尔既然给华烨制造出黑洞引擎，虚空引擎。

　　那创造一个黑洞。

　　自然也需要条件。

　　暗能量就是一个最大的条件。

　　换句话来说。

　　其实噬獆也可以装置黑洞引擎....但是能不能驱动，就是另外一回事了。

　　没有足够的暗能量来驱动引擎。

　　相当于白给。

　　没有一点意义。

　　不得不说，作为始祖级别的天使，华烨的基因，暗能量，在超神学院这个世界中，是数一数二的存在。

　　只可惜....

　　脑子多多少少有一些问题。

　　不搞研究。

　　不提倡研究。

　　搞垄断。

　　欺压。

　　然后玩乐...

　　从而让科技，被三王给碾压。

　　从而覆灭。

　　华烨的帝国文明，覆灭的根本原因，不是凯莎，鹤熙和凉冰过强，而是他自己玩物丧志，因此留下的一个病根。

　　如果是自己。

　　自己是华烨....

　　自己铁定不会玩物丧志。天籁小说网

　　虽然自己也爱玩。

　　对三王，从欲望上来说，肯定很深。

　　毕竟三个大美女。

　　一个高高在上，征服之后，不知何样。

　　一个个性优越，开朗活泼，善解人意，偶尔有一些神经病，但是三王里面，最容易打成一片的。

　　还有一个，身材幅度夸张。

　　而且贯彻真爱。

　　原著为了蔷薇可以放弃一切的设定。

　　虽然很暴躁，很霸道。

　　但可以为了你，辜负全世界。

　　但，自己不会把她们当作工具一样使用，会让她们闯出一番天地。

　　如果自己是华烨。

　　沐玄可以保证，自己不会被凯莎追杀，反而，天使的高度将会再一次提高。

　　可惜...

　　自己不是华烨。

　　而且，自己也要收拾华烨。

　　毕竟，这货....

　　心术不正。

　　“焯！！怎么又是你？？阴魂不散是吧？？真当本大爷好欺负？？一次次让你，真把你猖狂到一个地步？？”

　　“老子不搞死你.....”华烨忍着脸上传来的疼痛，从地上爬起来，轻轻的拍打一下身上的灰尘，手中尝试凝聚一股暗能量。

　　以暗能量输出的方式给沐玄重创。

　　可....

　　刚一打算凝聚，却发现，暗能量就像和自己本身的大脑脱节一样，不听从自己的安排，不接受自己的指令。

　　“这.....是鹤熙？？鹤熙搞出来的？？”华烨很快的领悟出来，一脸惊愕的看着沐玄。

　　怜风一怔，道：“鹤熙？？在哪？？”

　　“不，是我老师的系统，我老师的天体计算机....已经和沐玄绑定了！！所以，沐玄可以利用我老师的一些核心技术。”

　　“我老师不会来的.....”炙心果断解释。

　　葛小伦也从一旁回到炙心们这一边，气喘吁吁的表示道：“所以，老沐，才会那么强得不像话！！因为有炙心老师当作后台......而我就被他甩得远远的....”

　　面临华烨的抱怨和不满，沐玄只是淡淡一笑，道：“你应该知道若宁死了吧？？接下来轮到你.....”

　　“让你们共赴黄泉吧....反正你俩，同生共死嘛....”

　　“去你大爷的.....谁和她同生共死....小子，别得意，爷现在不如你，不代表以后不如你！！只要给我足够的时间！！”

　　“让卡尔......”华烨怒骂一声，不由自主的后退几步。

　　无法驱动暗能量。

　　而且四周的空间已经被沐玄控制住....

　　这对于华烨来说。

　　再一次回到曾经的一个噩梦。

　　梦中，他不可一世，甚至凯莎，鹤熙，凉冰三个都不一定能干掉他，当时唯一一个能和他掰手腕的只有凯莎。

　　可，凯莎暗能量不如他.....

　　驱动也是新手。

　　本以为，那一场毁天灭地的战役，自己必胜。

　　可不知道。

　　突然间，一个无名混账东西出现。

　　那混账东西也有天使的翅膀。

　　重创自己。

　　把自己险些交代。

　　如果不是自己在凯莎内部安插过卧底，当时的自己已经交代....

　　面对那个无名混账。

　　自己的优势全无....

　　只能挨打。

　　没想到....

　　已经过去不知多少年。

　　依然无法摆脱这个噩梦吗？？

　　华烨很不甘心。

　　觉得很不公平！！

　　因此，他需要加强自己，改造自己，让那个混账，以及相信那个混账的那些女性天使，一起付出惨痛的代价。

　　今日他来到这里.....

　　是因为沐玄不在....经过数据探测，沐玄失踪一段时间。

　　没想到....

　　这家伙守株待兔。

　　好像刻意让自己察觉到他的不在。

　　引蛇出洞，然后当头一棒。

　　这老阴比。

　　是真的火大....

　　沐玄目睹着华烨眸中充满着无尽的怨恨和怒火，甚至还有一丝发自内心的惧怕，这让不由冷笑一声，不屑一顾道：“看来，有些东西你还是挥之不去啊！！”

　　谷</span>“虽然我暂时没搞清楚怎么一回事.....不过，你好像很怕我！！”

　　“非常怕我。”

　　“我记得你可是曾经天使王。”

　　“为何会害怕我一个蓝星人呢？”

　　“是害怕我，还是害怕星命，还是害怕鹤熙啊？？”

　　“小子，我什么都不怕....既然你说着，我们不能以暗能量，解算的方式来分出胜负，那就靠肉身吧！！”

　　嗖！！

　　华烨活动起来。

　　他煽动翅膀。

　　以肉眼不可见的速度来到沐玄的眼前，对着沐玄就是一拳打去。

　　而且瞄准的是沐玄腹部。

　　似乎，他这一次不打算逃走一样。

　　沐玄见状，这便是受到自己基因异常嘲讽一个影响，嘲讽只需要一个眼神，便可让目标火冒三丈，充血。

　　而华烨的个性，又是一个暴脾气。

　　当然不可能冷静下来。

　　自然要和自己硬碰硬。

　　沐玄等的就是硬碰硬....

　　一拳...

　　砰！！

　　沐玄侧身一闪，反手一把抓住华烨的肩膀，冻结异常启动，让华烨这肩膀瞬间被冻，银白色的外甲出现一层薄冰。

　　也让华烨明显一怔。

　　胳膊有一些冻伤，血液循环冻结。

　　行动下降，缓慢.....

　　沐玄第二拳再一次出手，选择他的脑袋，没有一点客气。

　　嘭！！

　　一声巨响....

　　华烨脆弱的脸皮，硬生生的挨下这一拳。

　　拳头的力度很充实。

　　再一拳把他倒在地上。

　　让地板出现一个大坑。

　　而破相再一次增加，鼻血四溅。

　　“卧槽....不是，这就是神级战争？？靠着拳打脚踢？？这不和流氓，小混混，闯子一个操作吗？？”葛小伦见状，一脸懵逼。

　　神级战争就这样打的？？

　　拳打脚踢？？

　　不应该轰炸，以及概念打击吗？？

　　这神级战争，怎么还退化到混混地步。

　　怜风也是有一些惊讶，神级战争，她见识过，德诺星系上一代诺星战神，一斧头，靠着恒星能源，把烈阳星劈成两半。

　　完全是毁灭性打击。

　　而华烨和沐玄的这一波，怜风也是第一次见识。

　　拳打脚踢...

　　真和流氓没区别。

　　炙心却明白为何，解释道：“因为天基系统指定了一个空间规则，在他们的空间内，暗能量，算法全部禁止！！”

　　“恒星能源也被禁止.....当这些都被禁止....”

　　“自然....”

　　“只能靠着拳打脚踢了！！”

　　“我靠，禁止？？还有这操作？？那岂不是，你老师可以随随便便禁止一切？？这还用得着我们打吗？？让你老师出来，禁止三角体的一切，制定一个完全空间发展，三角体只能任由我们宰割，如此一来，不就皆大欢喜了？？”

　　葛小伦并不理解炙心口中的禁止需要付出什么，张口就来。

　　怜风却表示道：“空间规则，是一种破解空间的操作.....而破解一片空间，需要花费很多能量！！”

　　“我记得炙心有给你上过课啊！！”

　　“他自己笨....都说了，这是系统！！就像乾坤的算法一样，需要恒星能源来支持。而想要完全禁止三角体。”

　　“怎么可能？？三角体的距离范围那么广....”

　　“当前，沐玄和华烨的禁止范围应该是500米，这对于天基系统的恒星能源消耗，至少是你乾坤的一百倍起步。”

　　“你真以为这是玄学？”炙心没好气的翻了一个白眼，郁闷的吐槽道。

　　葛小伦满头黑线，道：“乾坤消耗百倍....我乾坤后台的那一颗紫韵恒星已经够大了，有30万吨氢的能量！！”

　　“只是解析当前空间，天基系统就用了我的平时的百倍....那你老师天基系统的恒星来源，有多少吨氢啊？？无尽的吗？？”

　　“呵呵....不，不可能无尽，只不过....比你多亿点点！！看来，你完全不知道天体计算机，和内置计算机，以及能源计算机的区别。大时钟是已知宇宙，最大的天体计算机。算计一个虚空的构成，就花费11270多个巨型恒星。”

　　“我老师虽然没有那么夸张，但也不少.....凯莎女王的神圣知识宝库更是如此.....所以，别用你刚刚测试结束的乾坤来做对比。”

　　“没法比....你的乾坤虽然是天体大时钟的模板，但始终不具备天体计算机的根本....自然无法理解差距。至于概念打击，双方暗能量不分上下，根本不可能实现概念打击！而且双方都是三代神体....所以，只能靠着拳打脚踢决胜负了。”炙心不以为然的一笑。

　　这也是她为什么这几个月脸上写着不满两个字的一个原因。

　　自己老师把天基系统绑定在沐玄身上。

　　这相当于....

　　让沐玄有了一个无尽的能源。

　　让沐玄直接坐在鹤熙的位置。

　　相当于一个全新的王。

　　只不过，如今时代不是三王时代，而仅仅只是一王时代。

　　如果是三王时代。

　　那沐玄会让三王，变成四王。

　　虽然...

　　办法有一些不妥。

　　靠着女人...

　　但依然厉害。

　　只能说...

　　这软饭太多了。

　　而且太厉害了。

　　这也是炙心为什么一直不懂，自己老师对沐玄那么好的一个原因，沐玄究竟有什么值得鹤熙下那么多赌注的。

　　就因为潜力无极限？？

　　不会啊....

　　炙心再一次充满着怀疑。

　　看来，真要回去梅洛天庭当面询问一下。

　　不然，自己会被疑惑给折磨到怀疑人生的。

　　葛小伦依然一脸懵逼，怜风直接挑明道：“换句话来说....你的乾坤，因为你不厉害，所以无法晋升为天体计算机。”

　　“你太弱了！！”

　　“靠！！”葛小伦恍然大悟，顿时无话可说。

　　行吧。

　　自己和这些比起来，确实太弱了。

　　炙心脑子很聪明，三代神体。

　　蕾娜恒星驱动，也是三代神体。

　　只有自己。

　　现在都还不明白，自己究竟有没有神体，是不是神体.....

　　砰！！

　　正当三人议论纷纷时，华烨那一边，沐玄一把抓住他的头发，把他往着墙壁上狠狠的撞击，力度一次比一次强悍。

　　而且每一次撞击，那墙壁的坑都会更深。

　　一直到...

　　大约撞击十次的样子。

　　那一面墙，顿时崩坍了。

　　而华烨也随之倒下。

　　头破血流....

　　鼻青脸肿！！

　　身上的衣服更是破破烂烂....

　　完全不像一开始那么嚣张的一个模样。

　　“呼呼....尼玛的！！就是打不死....焯！！不过够解气！”沐玄气喘吁吁的看着地面已经被自己打成狗的华烨，不由抱怨道。

　　华烨再一次爬起来，从地上上捡起一块墙壁崩塌下产生的砖头，对着沐玄的头就是果断的砸了过去。

　　沐玄急忙用手护住....

　　但，不曾料到。

　　这只是一个幌子。

　　砖头砸下去，华烨另外一只胳膊，肩膀已经解除冻结，不知何时，多出一把匕首，对着沐玄的腹部戳过来。

　　嘭！！

　　沐玄防不胜防...

　　被该匕首插中腹部，后退几步....一脸震惊。

　　大....

　　大意了！！

　　他姥姥的...

　　玩阴的.....

　　华烨得逞，失声大笑，道：“哈哈哈！！草拟吗....爽吧？？痛吧？？尼玛的，打老子很爽，也轮到老子还手了吧？？”

　　“小子，那匕首可不一般，是暗夙银制作的。”

　　“呼呼....”腹部的伤口传来的刺痛，让沐玄大脑一阵发麻，不过，却没有一点害怕，伤口回溯启动。

　　伤口传来一阵阵热气....

　　细胞，肉身慢慢修复。

　　但修复速度很慢....

　　可，不致命。

　　“什么！！又是这个邪门的手法....这尼玛不可能啊？？你的天基系统不是不能使用暗能量，以及能量吗？？”

　　“你用什么来修复的？？”

　　“你的伤口回溯，是需要能量补充的，如今能量被你自己给禁用....这....”华烨见状，脸色巨变，不敢置信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第421章：神与神的战争！免费阅读。https://xs.23sk.com 