
　　星野空眼睛微微一眯，和气的道：“别这么大火气嘛，我只是看出点问题，你敢不敢让我找找问题？”

　　小手川峻面色冷峻，目露凶光，杀气腾腾的道：“你故意找茬是不是？滚开，别挡道！”

　　“你要这么说，那你肯定是想去做见不得光的事情，所以，我挡定了！”星野空争锋相对，气死人不偿命。

　　面对这种情况，小手川峻怒气填膺，他理智告诉他，大庭广众下不宜发生争斗，所以，他咬着牙齿，忍了下来，“你到底想怎么样？”

　　“啧啧，原来你能好好说话啊。”星野空讽刺了一句，进入正题，“其实我就是想来确认一下，看看你到底有没有问题，仅此而已。”

　　“那你确认好了没有？”小手川峻忍着怒气，冷声问道。

　　“嗯，现在我可以确认，你有问题。”星野空点点头。

　　“……”小手川峻神色一冷，“我也确定了，你就是故意来找茬的！”

　　当即，他放下身上的物品，拦下了一个同样扛着剑匣，背着护具袋的学生，不由分说的借了竹剑。

　　“既然你想找茬，那我奉陪到底，只可惜，你找错对象了……”

　　说话间，他手上的竹刀已经被他拔出来，并扔掉了刀鞘。

　　“咦，这好像是新内大学的副将吧……”

　　“我看过他的比赛，实力蛮强的……”

　　因为小手川峻的举动，吸引了不少路人，他们纷纷驻足观看，有人便认出了他的身份。

　　毛利等人眼看着这俩人要干架，自然也不能再旁观了，他们赶紧过去。只是，小手川峻更快，他在扔掉刀鞘后，便不管星野空手中没有武器，直接发起了凌厉的进攻。

　　“这太卑鄙了吧，对方都没有拿竹刀啊！”

　　“好像是那个带面罩的人挑衅在先……”

　　“啊这……”

　　“喂，住手！”

　　不管四周如何议论，亦或是毛利小五郎的高声喝止，小手川峻都没有停下来的意思，他已经决定要给星野空亿点颜色瞧瞧，甚至乎如果这里不是人多眼杂，他都想送这家伙上西天了。

　　反正送一个是送，送两个也是送，既然都破例了，再破例又何妨。

　　“呼~”

　　竹刀虽然是竹子做的，但劈空而来之时，却凌厉非凡，快准狠，这一击若是挨实了，就算肉最厚的部位，也受不了。

　　呼啸间，竹刀贴着星野空的面罩直直的劈了下去，双方之间的距离也就只有一厘米左右。这是星野空侧了个身，让竹刀的攻击落了空。

　　“毛利大叔，千鹤阿姨，阿空不需要我们帮忙……”和叶开口说道。

　　“我不是担心这小子，我是担心那个什么副将啊！”毛利小五郎摇头道，“万一这家伙惹恼了阿空，会出大问题的！”

　　“现在看来，阿空还是有分寸的。”星野千鹤说道。

　　“空哥最厉害了，空哥，摔跤，摔跤啊，用夺命剪刀脚~”小日向则是在一旁大声的呐喊助威。

　　和叶：“……”

　　众人：“……”

　　“摔跤……”小兰和柯南实在是无法脑补这个战斗场面。

　　一个拿竹刀用剑法，一个要用摔跤技巧，这俩人战斗的话，按照常理，肯定是拿竹刀的赢，毕竟人家有武器，而且一寸长一寸强，但如果是阿空的话……还需要用摔跤这种麻烦的招式吗？

　　“摔跤吗？”星野空一边‘险之又险’的躲过小手川峻的攻击，一边看向了小日向，随即他摇了摇头，“不要跟他摔跤，他既不是可爱软萌类型的天使，又不是皮粗肉厚，铜头铁脑钢筋骨的硬汉，跟他摔跤没有一点乐趣。”

　　围观群众本来见星野空险象环生的躲避，还以为他无力反抗了，但现在听着他在躲避剑招的过程中，一本正经的分析摔跤的对象，顿时，大家都被雷到了。

　　过招呢，你在干甚么？你这样对得起拿刀砍你的那位大哥吗？他的脸色都要青了啊！

　　不过，众人也反应过来，这是实力相差悬殊才会发生的情况啊！

　　眼前这一幕，感觉就像是五六岁的小孩挥舞着塑料玩具刀，拼命的去攻击一个健康的成年人，这既视感太强了！

　　“啊这……这副将太次了吧，连人家衣服都没碰到过一下。”

　　“不，看他的出手速度和技巧，绝对是副将级别的，甚至能达到一些学校主将级水平，所以，不是他弱，而是对手太强，那个带面罩护具的……可能是一位师范。”

　　“嘶~”

　　“不对吧，真是师范会在战斗时讨论摔跤？而且那个戴面罩的小妹妹还管他叫哥哥，听声音也非常年轻，就这年龄是无法当师范的……”

　　“也对哦……”

　　就在吃瓜群众议论之际，小手川峻要疯了，他拼了老命，累死累活，竟然都碰不到对方一下，而四周的魂淡还说风凉话……

　　气死我了！

　　小手川峻眼见拿星野空没办法，怒火攻心的他瞬间将矛头指向了正在给星野空呐喊助威的小日向。都是因为这个小女孩，他才会被戏耍。

　　于是乎，没有任何的思考，他身体一转，就要朝小日向而去。

　　星野千鹤一瞬间上前一步，挡在了小女儿面前，嘴里叼着的假烟被取了下来，权当是剑了。

　　只是，不需要她保护了，在小手川峻一步都没来得及踏出，脚还没落地，算半步，就在这个时候，他的竹刀被星野空一把握住了。23sK.com

　　“咔嚓~”

　　竹刀被捏住的部位应声断裂，断裂的一截掉落在地上，发出清脆的响声。

　　“啊，我的剑！”竹刀的真正主人惊呼一声。

　　众人：“！！！”

　　纳尼？铁手？

　　小手川峻还没来得及震惊，就被星野空一把抓住了衣襟，将他整个人给抓了起来。

　　星野空将脸贴到他面前，面罩顶着他的脸，一字一顿的喝道：“你个杂碎，是想死是吧？”

　　透过面罩的横护条，小手川峻看到了两道几乎要闪瞎他眼睛的炽烈光芒，他惨叫一声，泪如雨下，眼睛根本无法再睁开，因为只要一睁开，泪水就涌现而出。

　　“他怎么了？”周围的人一脸的莫名其妙，他们看得真真的，人家就是喝问了你一句，你至于叫成那样吗？

　　不知道的人还以为杀猪呢。

　　“这是戏精吧，我好像明白了，他一见对方徒手捏碎竹刀，吓破了胆，就想用这种方式蒙混过去……”有人猜测道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第827章 嘿，就是玩免费阅读。https://xs.23sk.com 