    朱厚照听得哑口无言，虽然这些都是谢慎的猜测推断，但串在一起却是合情合理，仿佛事情本该是如此一般。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    当时他确实在应天府驻跸，这是天下皆知的，女刺客要行刺定然会先来应天府，在确定无法下手后才会打探消息抢先一步去苏州！

    只能说这件事上他确实托大了，要是继续留在应天府，或者返回京师就不会有这么多的问题。

    但这也是朱厚照性格使然，怨不得别人。

    “陛下，眼下最关键的是抓住这个刺客，只要抓住了她一切就将真相大白。”

    谢慎着实有些后怕，这女刺客的身手并不差，而且懂得隐忍扮作妓女来接近朱厚照。当真属于用脑子行刺的。

    “嗯，反正全城已经戒严，禁止任何人出入，剩下的便是在苏州城内进行搜查。朕还不信了，那女刺客真能上天不成。”

    朱厚照对宁王一脉的处置不可谓不狠辣，饶是如此还是遭到了刺杀。要是他当时稍稍心软，说不定还会闹出更大的乱子。

    只能说权力这个东西就是毒药，一旦沾染上了即便不毒身亡也会迷了心智。

    宁王错就错在认不清形式。朱厚照即便再荒唐那也是王朝正统，他一个旁支要想学老祖宗靖难，也得有那个个人实力啊。

    ......

    ......

    天子被行刺的消息传到苏州知府李牧的耳朵里时，这位父母官简直要崩溃了。

    他一夜未睡，天刚蒙蒙亮便吩咐下去，召集全部三班衙役。

    二堂之内，他一边踱步一边叹气。

    天子在苏州府遇刺，他这个苏州知府是无论如何也都摘不清的。如果不能将功赎罪，及时的抓获这名刺客，那么他的知府也就做到头了。

    气运这个东西还真是玄虚，他李牧的气运真的是背到了极点。

    望着跪了一地的三班衙役，李牧气不打一处来：“你们这帮废物，本府养你们有何用，竟然连陛下的周全都护卫不了！”

    三班衙役皆是眼观鼻鼻观心，心道您老人家好不讲道理。

    苏州府城的的治安是他们和巡检司一起在管，现在出了事情知府大人却拿他们来撒气。

    他们固然应该负责，但也不可能保证天子身边没有一个闲人吧？那可是锦衣卫的职责，他们只要稍稍靠近，就会被这帮王八蛋呵斥走。

    现在好了，天子被刺，最大失职的锦衣卫知府大人不能骂，巡检司他老人家也骂不着，只能欺负他们这些衙门公人。

    “怎么，本府说的不对吗！”

    面对三班衙役的漠然，李牧更是觉得心寒。

    衙门吏人公人混日子他并不是不能接受，但他不能接受在出了问题后他们还一副事不关己的样子。

    难道什么事情都得自己去教他们吗！

    “大老爷，小的们固然废物，可锦衣卫的那帮杀才又不给小的们护卫陛下的机会。小的们连陛下的身都近不了，怎么能保证陛下的周全呢？”

    杜捕头讪讪一笑，为自己人开脱道。

    “这......”一向灵牙利齿的李牧一时也哑口无言。

    他能说些什么呢？锦衣卫确实责任最大啊，他们是天子亲军，竟然让天子在眼皮子底下被人行刺，当真全部该死！

    “这些先不追究了，你们马上全城搜查，即便是掘地三尺也一定要把刺客揪出来！”

    “小的们遵命！”

    “下去吧！”

    李牧无力的摆了摆手，一屁股坐到了青案后。

    他闭着眼睛一边揉着额角一边思忖着是什么人那么大胆竟然敢行刺天子。

    最可怕的是，这人竟然乔装打扮摇身一变成了青楼楚馆里的姑娘。

    李牧自己也时不时的去青楼里找乐子，他喜欢看着那些柔弱的女子在他怀中娇嗔，那种满足感是与自家妾室无论如何欢好也不会有的。

    李牧每次去青楼都会放下所有戒备，不必再担心被上司挤兑，被同僚算计。在他的眼中，这些妓女便是最人畜无害的存在，想不到现在竟然连妓女都有可能是深藏绝技的刺客。

    李牧实在不明白这女刺客为何要行刺天子，难道是因为天子喜好玩乐，不体恤民力？

    若真是这般，李牧便有些担忧了。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    可李牧却没有这个底气，因为他亏心事做的不少......

    李牧做的亏心事基本可以分为数贪墨银两和克扣皇粮两项。去岁修建河堤时，他勒令工匠们使用更便宜的碎石，而不用更适合的条石，这一块贪墨了些款项，不过是算在火耗明细里的，早已经抹平。至于克扣皇粮，几乎每一任苏州知府都会做。因为苏州赋税极重，故而粮税这块是很难催缴的，实际押解漕运入京的粮食只有定额的七成到八成。

    这一点，京师的大佬也都心知肚明，故而并不会深究。因为哪怕只是七八成，也是其他府的数倍了。

    渐渐的，苏州的知府们现押解七成、八成粮食进京朝廷不会说什么，押解五成、六成其亦不会说什么。

    既然如此，为什么不把剩下的那一两成克扣下来，再以下属私人的名义卖到粮行呢？

    这样一来，对朝廷报称只催缴到六成，那一成却变了现还不会引起任何的怀疑，简直是完美。

    李牧是个谨慎的人，在他看来他做的这些事情前任都已经做过，是绝不会出问题的。

    但万一这个女刺客看他不顺眼，要‘替天行道’怎么办？

    这厮连天子都敢行刺，估计更不会把他这个苏州知府放在眼里。

    便在李知府在为逛青楼的安全愁时，一名衙门公人来报说内阁大学士谢慎已经到了府衙。

    李牧闻言大惊，连忙去迎。

    他刚出了二堂，便见谢慎穿过月门，绕过影壁急步而来。

    虽然不知道谢慎是什么来意，李牧还是恭敬地施了一礼道：“下官参见小阁老。”

    “李知府，本官来是想问问搜查刺客一事你安排的如何了？”

    谢慎摆了摆手问道。

    ......

    ......