    小糖包在一旁听着看着，黑葡萄似的小眼睛转啊转，半晌才弄明白。

    原来爹地妈咪之间气氛不对劲，是因为妈咪想要给爹地介绍女朋友？

    小糖包突然感觉到了危机感。

    要是妈咪给爹地介绍别的女朋友成功了，那他岂不是又要成为没有爹的孩子？

    这可不行！

    爹地是妈咪的，爹地妈咪都是他的！

    明铖轻飘飘的看了儿砸一眼，小糖包立即有一种心思被人看穿的错觉，连忙低下头乖乖吃饭。

    唐亿的拍照生意到现在还没迎来一单生意，她有点气馁。

    生意不好做，修图的兼职也越来越少。

    每次看到银行卡余额，信用卡的负债，唐亿就忍不住唉声叹气。

    她迫切的需要去销售部发挥。

    她更迫切的需要钱。

    唐亿看了一下日历，还有差不多两个多月的时间，她要回一趟老家，至少看看哥哥过得怎么样。

    唐亿躺在床上，小糖包在身边睡得很香，她侧身，看着儿子可爱的睡颜。

    小家伙睡得真香啊。

    小家伙和明总长得真像啊。

    可惜，明总不可能是糖包的亲生父亲。

    当年怀孕的时候，她只是个应届毕业生，以她的生活层次，她接触不到像明总这么优秀的人。

    所以即便长得再像的两个人都不可能是父子。

    更何况，如果他们是父子，为何明铖不说出来？为何不和糖包相认？

    显然明铖以前也不认识自己。

    而且她身边的朋友，都不知道她那时候到底发生了什么。

    这是一桩悬案，悬在了她心里数年，她早就不想查了，可如今却不知道为什么突然想起来。

    唐亿无数次试图想起那个时候到底发生了什么，可脑海中一星半点的记忆都没有。

    努力了半晌，最终还是叹了口气。

    算了，想不起来就想不起来吧，现在也挺好的。

    那大猪蹄子永远都别出现才好。

    明大猪蹄子铖正在书房忙碌，时针已经指向了一点，明铖在和M国那边开视频会议。

    会议时间本来是安排在晚上八点，但他那时候还贪恋在唐亿身边，于是会议延迟。

    会议已经进行了三个小时。

    明氏集团要进入电子科技行业并不是一件容易的事情，目前这个行业已经有了两大巨头，这两巨头似乎对明氏集团太过忌惮，处处压制杜森公司，不想让明氏集团再在电子科技业中崭露头角。

    两巨头联合起来对付杜森，使用的手段狠辣又没底线，已经惹恼了明铖。

    明铖用地道流利的英文与那边说道：“我既然无法购买到进口芯片，那就自主研发。艾森，你联系M国最好的猎头公司，我们可以从M国引进人才，不惜一切代价，我希望在一周内完成，OK？”

    艾森皱皱眉头，一周？太短了。

    但是，这是个很好的挑战，他喜欢挑战。

    “OK，没问题！”

    会议结束已经凌晨两点，明铖揉了揉眉心，看向桌子上的相框。

    不管再累，看到他们母子的笑容就治愈了。

    不过他更想要的还是能够每天都抱抱她。

    再次见到张大妈，唐亿主动告诉了张大妈明铖拒绝相亲的事情，她告诉张大妈，明铖心里已经有喜欢的人。

    张大妈冷哼了一声，扭着头走了。

    唐亿一口火气冒出来。

    她……这算是上赶着去贴人家的冷屁股吗？

    想骂人！

    她为了帮张大妈惹明铖生气，而张大妈并不领情。

    唐亿忽然觉得自己真是多管闲事了。

    以后她可再也不会帮张大妈什么忙，尤其是这种做媒的事情，打死她也不干。

    唐亿气呼呼的回到家，自己真的是吃力不讨好。

    张大妈一心觉得唐亿不愿意帮忙，所以对唐亿没有好脸色，唐亿告诉她明铖不愿意相亲，而且明铖有喜欢的人，张大妈是一个指甲盖都不信。

    可她忘了，人家不帮忙是人之常情。

    她就觉得唐亿是想占着茅坑不拉屎。

    张大妈讨厌死唐亿了，一个未婚先孕的荡妇，找她帮个忙还耍小心眼。

    张大妈不知在心里骂了多少遍。

    出门和街坊邻居三姑六婆的到处宣传唐亿是荡妇，甚至越说越兴奋，越骂越激动，什么贱货公交车……什么难听骂什么。

    本来大家住在这里互不打扰，每天进进出出的打个照面也顶多是个眼熟，现在经过张大妈的宣传，所有人都知道了住在这一栋六楼一个叫唐亿的是个私生活不检点的烂货。

    有些人看到唐亿有个漂亮懂事的儿子还羡慕过呢，听了这些话后，观念转变，也说起了唐亿的闲话。

    当然这些流言大部分是流传在老头老太太之间，然而这些老头老太太担心自家儿子/女婿被唐亿勾去，就会在儿女面前说起。

    于是乎一传十十传百，唐亿无形中成了这一带的“名人。”

    今天唐亿出门的时候，感觉到周围人看自己的眼光不对。

    有几个人对自己指指点点，很小声的说。

    “就是她。”

    就是她？什么鬼？

    唐亿想了想，难道是上次关太来闹造成的影响？

    可这反射弧也太大了吧，都过去这么久了。

    唐亿没怎么放在心上，如今是信息时代，有些影响过几天就会散去了。

    何况她和这些人又没什么交集，没必要太在乎他们的议论。

    明氏集团总裁办最大的会议室内，正在开高层会议，明罡情绪有点激动。

    “明铖，一个萝卜一个坑，你从总部这边调人过去，那空出来的职位呢？怎么补上？”

    明罡在公司里一向喜欢找明铖的错误，一丝一毫都不会放过。

    明铖早就习惯，所有人也都早就习惯，各自心知肚明。

    “空出来的职位由下一层的人替补上来。”明铖坐在最高决策位置，如君临天下。

    他双手交叠放在交叠的腿上，气势威严。

    “调过去是升职还是降职？”

    明罡的这个问题，问出了大家的心声。

    公司要调任，他们不能有意见，升职降职都得接受，除非他们不想在明氏集团干了。

    “升职降职自有安排，人事部，我明天要看到名单。”明铖没怎么理会明罡的叫嚣，但也回答了问题。

    人事部经理连忙点头：“是。”

