    面对来势汹汹的柳生平子以及对方手掌中那如同黑洞般的滚滚吸力，关谷神奇不惊反喜。

    不枉他之前哪怕忍到手抖也要努力克制自己的力量，柳生平子终于突破避障迈入到了剑道大宗师的境界。

    这可是来之不易的对手啊！

    在种花家这边，因为管制刀具条例的存在，很多原本的剑术门派都已经转型改练了拳脚，以至于即便关谷神奇在浩气盟里混迹了那么久，也迟迟未能在剑术一道上遇到一个势均力敌的对手。

    不要提某个姓孟的变态，《轩辕剑气》与其说是剑术，还不如说是一种对于王道力量的具现化阐释，身为纯粹剑痴的关谷神奇对那种挂着羊头卖龙肉的东西没有任何兴趣。

    正因为此，看出柳生平子距离突破只差临门一脚的关谷神奇才会刻意压制实力，为的就是要让对方同样登临剑道大宗师的境界，以便能够和自己酣畅一战……

    眼看对方脱手而出的长刀即将临身，关谷神奇不慌不忙，紧握着刀柄的右手猛地旋转发力，天丛云剑如同钻头般脱手而出，与电射而来的长刀连绵相撞，爆出一串火星。

    弃刀之后的关谷神奇也没有闲着，面对柳生平子以“无刀取”术制造的掌中黑洞，他也随手用剑气在掌中凝聚出一柄了三尺青锋。

    唰——

    青锋划过黑洞，近乎同时炸裂崩解，两个剑道大宗师互不相让，全都硬顶着爆炸震荡的余波，重新抓回空中对峙的长刀开始了短兵交接。

    眨眼间，两人的身影猛然撞在一起，长刀交错，人影翻飞，刀光挥洒好似雪花漫天。

    两条人影走马灯般旋转腾挪，势如闪电，剑气交织飞射，不时在地面上刻下一道道深深的痕迹。

    【远在龙虎山的爱情公寓太太团中，林宛瑜刚开始时还能从画面里看清楚关谷神奇与对手的攻守变化，但五招过后便觉得眼花缭乱，目光焦点再也跟不上双方移动的速度，一阵阵晕眩感顶上眉心，胃里一酸差点呕了出来，见状连忙掉头不敢多看。

    “不行了不行了！我还是看不惯这些超人打架，不是太血腥就是太费眼，你们谁得懂的，能不能告诉我一下现在是谁领先啊？”

    “这个嘛……”

    身为在场唯一的剑修，傅蓉谨慎地揉了揉自己的下巴，沉声分析道：“目前看来，关谷老哥虽然守势大于攻势，然而他的眼神和剑招却丝毫未见凌乱。

    相比之下，对面那个剑客虽然越打越快，但脚下闪转腾挪的空间却在不断被压缩，很快就会无法再发挥出她的速度优势了……我看好关谷老哥。”】

    傅蓉的剑术造诣确实不低，她的分析恰好预言了接下来的比剑节奏。

    关谷神奇确实经验老道，每次出刀看似闲庭信步，实则刀刀都砍在了柳生平子最佳的步伐路径上，后者身与刀合的节奏被接连打断，气机缕缕受挫的同时出招也更显紊乱。

    终于，再也忍无可忍的柳生平子决定孤注一掷，只见她陡然间跃上半空，刀交右手吞吐凌厉剑气，左手中却蓦然生起一股强大吸力。

    那股吸力先是化作一片黑洞，紧接着又延伸成了日式长刀的形状被握于手中，柳生平子眼中闪过一抹疯狂杀意，双刀齐出，呈十字型猛然斩下！

    刀光雪白如同匹练，背后还藏着一股如同黑洞般令人不敢忽视的力量，关谷神奇见柳生平子在绝境中竟然还能斩出如此惊世骇俗的一招，见猎心喜之下也使出了自己最新领悟到的绝招。

    长刀瞬间归鞘，周遭时间仿若定格，天地间仿佛只剩下了关谷神奇作俯身拔刀状的身影。

    锵——

    随着一声清脆无比的出鞘声鸣叫入耳，一道仿若连天接地的刀光仿若擎天而起，气势磅礴地直冲云霄。

    长刀破碎、黑洞殉爆，关谷神奇将天丛云剑缓缓归鞘，招呼吕子乔和自己一起赶紧把乱成两截的柳生平子拼起来，趁着血还没有流干的机会试试看能不能救得回来……

    ————

    就在蓬莱岛上各处战局越发紧张的时候，一对画风诡异的逗比在东南挂角处的群山脚下偶遇了。

    身穿一套红蓝紧身战斗服的“蜘蛛侠”彼得帕克正左顾右盼着在山林间穿行，忽然间只听一道不合时宜的叫卖声传入耳中。

    “诶——！瞧一瞧看一看啦～正宗广东葫芦岛的螺蛳粉啊～秘制酸笋好吃看得见，不香不辣不要钱嘞～”

    吸溜！

    不知道为什么，在听到叫卖声的瞬间，彼得帕克的脑海中立刻浮现出了许许多多的美食画面，明明吃了两大碗奶油蘑菇汤当早饭的他此时竟然诡异地出现了强烈的饥饿感。

    连忙转头看去，只见一辆不知道怎么被带上岛的三轮车停在一颗大树下面，车上横着一块宽大的案板，一口大锅冒着滚滚蒸汽，案板上还铺着花花绿绿的各种调料。

    “老人家，你这个什么粪的怎么卖啊？”

    “年轻人你礼貌吗？要叫大师懂不懂！而且我这里卖的是螺蛳粉，不是粪！”

    “好的，大屎，请原谅窝的中文补太好，请问您的这个罗圈屁是怎么卖的？”

    “……你这鬼佬怎么越说越恶心了？哎呀算了，那些都不重要，小伙子你是不是饿了呀？”

    “湿的湿的！窝很饿，能不能卖窝一碗吃的？”

    “当然没问题～算你小子走运，我这可是刚刚从铁岭空运过来的当地原产螺蛳粉，八十一碗，不二价！”

    “太好了！窝这里正好有主办方昨天贿赂的……”

    说着，彼得帕克一脸兴奋地在口袋里翻翻找找，很快摸出了一张印有“XX风俗店”字样的VIP会员卡。

    “呃，补是这个，窝记得日元是放在……”

    老实孩子刚要把会员卡重新揣回兜里，就被三轮车后面的黄辉冯跳出来劈手夺了过去。

    “造孽啊！霓虹人真是庸俗不堪，竟然给你这样可爱的年轻人送这些污人眼睛的东西，真是岂有此理！

    ……罢了！上天有好生之德，贫僧向来以扶危济困为己任，既然知道了那里有小姑娘误入歧途自然是不能置之不理，这张卡就先放在我这里吧，等回头有空了我就去度化她们。”

    黄大师道貌岸然的扮相和义正辞严的语气把对面的小蜘蛛唬得一愣一愣的，虽然总觉得对方的话里有什么问题，但涉世未深的他还是眨了眨满是疑惑眼睛没有多问。

    过了半晌，掏遍了口袋的彼得帕克同学终于从擦汗的毛巾里找到了包着的日元，十分礼貌地取出一枚硬币递了过来。

    “您好，这里是100日元，不用找了，请给窝一碗罗圈屁。”

    黄辉冯冷眼以对：“小子，你在逗我吗？我说八十一碗就是八十日元啊？你咋不给我津巴布韦币呢？”

    “对不起，对不起！”意识到自己理解错误的小蜘蛛赶忙道歉，“那我付你们的软妹币……不，我直接付美金好了，这里是八十美金，可以给我一碗了吗？”

    “抱歉，我这里也不收美金，螺蛳粉八十比特币一碗，爱吃不吃。”

    “什么？比特币！？”小蜘蛛目瞪口呆，愕然道，“八十比特币都够在地狱厨房吃上一辈子了，你一碗面条就要这个价，抢钱啊？”

    “诶诶诶，你不要血口喷人啊！我们知识分子是有节操的，向来不偷不抢，我这八十比特币可不是白拿的，你不光能吃到螺蛳粉，还能享受到本大师附赠的算命服务，很超值的好不好？”

    “算……命？”小蜘蛛头顶接连飘过一串问号，“那是什么？”

    “哼，土鳖，连这都不懂吗？”黄辉冯嘴角扯起一抹冷笑，“算命就是推算你未来的命运，和西方的预言术有异曲同工之妙！”

    “预言术？”彼得帕克眼中泛起浓浓的不信之色，“那个很难的，你有这么厉害？”

    “呵？看你这意思是不信喽？行吧，那贫僧就破例一次，先算命，后收费，让你小子见识一下我佛门先天八卦推演术的厉害！”

    说着，黄辉冯向对方摊开手掌：“把手给我，左手。”

    “哦。”老实孩子依言照做。

    仔细看了看对方的手相，突然间黄辉冯眉头一皱。

    “小伙子。”

    “怎么啦？”

    “你的手很干啊，要不要试一试这款雪花膏，美金四十块一罐。”

    “这么便宜？那效果怎……诶？不对啊！说好的预言术呢？你又想骗我？”

    “……不买就算了，贫僧只是好心帮你分散一下注意力，我帮你算出来的可不是什么好结果，真想听的话我劝你最好先做一下心理准备。”

    “没关系，你说就是了。”

    “那好，贫僧就直说了……施主，我观你印堂发黑、眉间有煞、事业线平平还不爱洗头，这些可都是即将有血光之灾的征兆啊！”

    “血光之灾？什么意思？”

    “意思就是说你快挨打了，很毒的那种打。”

    “挨打？”

    闻言，彼得帕克微微一愣，随即断然摇头：“不可能！我叔叔扫黄被抓之前告诉过我，‘能力越小，挨打越少’，窝在整个超能力者联盟的队伍中是最弱小可怜又捂猪的一个，有哪个臭不要脸的会毒打窝啊？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

