    第167章168.算计

    古乐家，“……”这跟想的不一样，七叔不应该是这样的人。

    金芊芊看到自己又莫名挨了白眼，明白这次又躺枪了了。

    她也回瞪回去，真弄不明白，之前还看着挺老实的一个小伙子，怎么才出来一趟就变化这么大。

    古文恒用手点了点他,“就你这脑子，还是老老实实回去跟你爹娘种地，要不是陈东家为人还算正直，没唬着你签下卖身契，看你还有心思在这里琢磨？”

    古乐家，“……”

    古文恒说完也不想再搭理他，指着其中一间客房,“你今天夜里先住那里，好好的想想。”

    古乐家，“……”

    看到他这傻愣愣的模样，古文恒摇了摇头，带着金芊芊转身离开。

    ＆

    “你说乐家会做什么选择？”金芊芊才一进房，就好奇的问道。

    古文恒，“他这是青春期到了，得看看自己能不能想明白。但是我还是希望他能回去。”

    金芊芊抿了一下嘴巴，“估计那小子现在以为是我在中间做了鬼，让你不肯出手帮他。”

    古文恒冷笑着，“看着年纪不大，心眼倒是不小。

    不过他估计这一次得摔跟头了，我可不是那么好算计的。”

    “算计，”金芊芊摩挲着下巴，紧接着瞪大双眼，“这是阳谋阴谋都用上了，不管你怎么做？都讨不到好？”

    古文恒，“估计从碰到你的那一刻,他就已经在算计了。

    倒是没想到,大哥那么老实的性格，倒养出一个心眼多的小子。

    只不过都是一些小聪明，可惜不用到正道上。”

    如果不帮他和那秀娘走在一起，古乐家就有借口不从这海城离开，古文恒和金芊芊两边都讨不到好。

    就这样空手回去，古乐家空口白话，到时候家里人还以为他做叔叔的不舍得先出银两帮侄子娶媳妇。

    要是他们舍了那几十两，古乐家能直接在这边娶妻，回去面对父母的指责，因为还有他这个七叔七婶在前面顶着，他倒是可以落个轻松。

    至于带着陈东家过来，虽然有陈东家自己的想法，可这救命之恩，他古文恒作为长辈，也得替他承下来。

    金芊芊同情的抚着他的背，“那现在呢？你希望他怎么选？”

    古文恒，“他爱怎么选就怎么选，我是他叔,又不是他爹。”

    ＆

    “世子，书院那边是不是也该去了。”夜一提醒道。

    “也该是时候去拜访了,否则咱们这一趟的借口,就圆不过去了。”白景烈放下手中的书，“你去准备一份礼，咱们明天一大早去拜访院长。”

    “那其他两位公子呢？要不要也通知他们一声？”

    “顺便叫上吧，独乐乐不如众乐乐，也让他们每天去锻炼一下身体，省得在这边都长胖了。”

    夜一领命出门，白景烈才站在窗户边看着外面的月亮，这海城虽然有很多的机会，可他一个人也成不了事。

    看着书院的方向，白景烈陷入了沉思。

    ＆

    “不是吧？你确定你主子没有说错？”单可安使劲挠着头发，“我要是想进学，何苦还跟着他跑这么远过来？

    你家世子爷不是不知道，那应山书院的阶梯可是会要我命的，你就说我身体不舒服，明天没办法奉陪了。”

    “您亲自去跟世子说，我还得去通知鲁公子，您自便。”夜一立刻转身离去。

    留在原地的单可安，“……”

    得到消息的鲁平，“……”我是来避难的，并没有想要上进啊！

    ＆

    天刚蒙蒙亮，古文恒直接敲响古乐家休息的房门。

    “七叔，怎么这么早？”古乐家揉着还惺忪的双眼，就算是他在陈东家当帮工，也不用起这么早。

    “我还得去书院，经过了一晚上，考虑清楚没有？”

    “……”

    古文恒，“如果你要回去，我等一下就可以把这事定下来。”

    “七叔，你看你这里也需要人手，要不我留下来，正好也可以帮你跑跑腿。”

    古文恒赏了他一个白眼，“你七叔我可不敢使唤你，而且我现在正在书院跟着先生学习，也没那么多事需要人做，如果你不愿意回去，我等一下就休书一封，把你现在的情况跟你爹娘说了，也算是尽到我这个做叔叔的责任了。”

    古乐家，“七叔不管我了吗？”

    古文恒，“你想让我怎么管你？虽说我是你叔叔，可我也就年长你几岁，如果你要想听我的话，那我就安排人把你送回去。”

    古乐家，“可是秀娘那……”

    古文恒不想纠结这件事，“那是你自己的事情，我现在也没时间跟你纠缠，写信还是回去一句话。”

    古乐家在古文恒的盯视下，不由得有些慌了，“有第三个选择吗？”

    古文恒摇了摇头，“没有。”

    古乐家咬了咬嘴唇，“那我两个都不选，以后我的事情也不用七叔来管。”

    古文恒，“那除非你像你幺叔那样，直接从家族里除名。”

    “除名？”古乐家猛地抬头看着古文恒，“幺叔怎么会被除名？”

    古文恒冷笑着，简短的把古元雷入赘的事情说了一遍，“你幺叔还没有进入另外一个家族，就想方设法的算计自己家人，你说这样的人，族里能容得下吗？”

    古乐家脸僵住了，总觉得七叔这话怎么听着有些不对？

    “也没那么严重？”

    古文恒冲他笑了笑，“既然你这么觉得，那一切随你的意。”

    “等等！”就在古文恒准备转身离开的时候，古乐家出声了。

    “七叔，还请你帮我修书一封回去，告诉我爹娘，等我混出人样，我就回家去孝顺他们。”

    古文恒点了点头，顺便提醒他“昨天没有告诉你，这房子是我们租的，初春以后，我们就会往回走。”

    “七叔，你不是在这边应山书院求学？”

    古文恒伸出一个手指摇了摇，“不，我们只是到这边来游学，因为我们院长的关系，才得以在这边短暂入学，等时间一到，还是得回归到自己的书院。”

    古乐家整个人都懵了，这跟自己想的不一样。

    之前以为七叔在这边安家落户，没想到却是这样的原由，这相差也太大了。

    (本章完)

