    不过这些言论很快就被官府压了下来，出了告示说是附近有强盗跑到了寺庙，把人都杀了。

    　　但是自从那以后，因为忌讳，那座寺庙就没有人敢去了。

    　　而当时去那里，是因为他当时自认为自己是游侠，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]所以就有好事者问他敢不敢去那座寺庙，他自然是一口答应，后来双方约定让他把看到的正殿的样子说出来就行。

    　　何忠还记得，那天他是正午去的，因为他虽然不信这妖邪作祟的事情，但是晚上去总觉得渗得慌，并且他还打算当天就回去给那人说自己见到的正殿模样。

    　　还记得那天太阳非常烈，毒辣而又火热的太阳让他感觉很有安全，他觉得就算这个世界有鬼物，那也不可能大中午的就跑出来。

    　　然而他越往寺庙走的时候，却越觉得瘆得慌，仿佛有什么不对劲一般。

    　　当时还不知道什么原因，直到他到了寺庙附近后才突然想起，是他越往寺庙走，就越安静的原因，这里仿佛那已经成了一片死地，连虫儿都不敢吱声了。

    　　那个时候他已经有些害怕了，哪怕太阳光再毒辣火热，他身体依然已经有些发寒了。

    　　但是他是不相信这个世界有诡异东西的，所以想着来都来了，不如就过去看看，不然被人知道了，肯定要被嘲笑一番。

    　　所以他就走到了寺庙前，打开了寺庙的大门。他当时记得很清楚，那寺庙的大门有些老旧，发出了刺耳的响声，在当时寂静的寺庙里传的很远，把他都吓了一跳。

    　　其实这个寺庙他其实没有怎么来过，毕竟他认为自己是一个游侠，怎么能信这些虚无缥缈的神灵。

    　　打开大门后，他就看到了寺庙的模样，这个寺庙并不怎么大，左右两个偏殿，中间一个比较长的走廊。

    　　走廊的中间有着一尊方鼎，这方鼎带了个顶盖，显然是为了防止雨水，再加上上面依稀插着一些蜡烛之类的，让他不太好看到清方鼎后面的正殿。

    　　本来他打算开完门，看一眼正殿就走的，但是没有想到这个方鼎打扰了他的计划。

    　　为了看清方鼎后面的大殿是否有些古怪，他就硬着头皮走入了寺庙。他惊讶的发现这寺庙中并没有什么血液之类的东西，仿佛并没有发生什么寺庙灭门案一般。

    　　只是看起来有些老旧，到处都是灰尘，杂草已经从石板间长了出来，一片荒芜的景象。

    　　而让人感到奇怪的是这里并没有什么蜘蛛网之类的，就连虫子之类的都没有，一片寂静，自己的脚步声都能听得清清楚楚。

    　　看到这里，他汗毛都有些竖起来了，他虽然有些莽撞，但是并不是傻子，这里都荒芜一个多个月了，竟然还没有见到一点蛇虫鼠蚁。甚至连点虫鸣声都听不到。

    　　这显然不正常！再结合之前来这里时越来越寂静的事情，让他心中有些胆寒，这寺庙怕是真的有什么东西。

    　　于是他也不准备去寺庙的正殿看了，就准备回头走出寺庙大门。

    　　他猛地转身，而也就是这个时候，那沉重的大门竟然“啪”的一声，猛地关上了，这一下子让他遍体生寒，整个人都僵住了。

    　　而这时他感觉后勃颈有丝丝的冷气吹了过来，他甚至能够想象到后面有个东西把头接近自己的脖子，吹着寒气。

    　　想到这，他就更不敢动了，生怕把后面的东西给惹毛了，直接弄死自己。

    　　也就是在这个时候外面突然传来了一阵吵闹的唢呐声音，仿佛是有迎亲队伍经过一般。

    　　这唢呐声把他从恐惧中惊醒，立即连滚带爬的跑到寺庙门口，把门打了开来，逃了出去。

    　　而让他感觉奇怪的是，他感觉后面并没有什么东西追着他，仿佛刚刚是他的幻觉一般，那门是风自己关上的一样。

    　　想到这，他不由得回过头，看向了寺庙的方向，而这一眼，让他不寒而栗，他只见得有一个打着发髻，如同菩萨一般的白衣女人被白绫挂在寺庙的老旧大门上，用着怨毒的眼神远远地盯着他。

    　　而也就是这个时候，突然一队迎亲的队伍出现在他旁边，朝着封门县方向走了过去。

    　　他当时脑袋晕乎乎的，人也有些浑浑噩噩，只想着赶紧回去，就跟着这迎亲的队伍到了封门县。

    　　到了封门县后，那迎亲的队伍消失不见了，他也跑回家去了，回到家后，他就病倒在床上，一病就是好几个月，连封门县都不敢出。

    　　这件事还被很多人笑话过，他也就没有脸再当什么游侠了，就做起车夫的活计。

    　　后来他也觉得不止是那寺庙有古怪，就连那迎亲的队伍也有些古怪，他那时候虽然迷迷糊糊的，但是在风吹起的时候，依稀间看到了花轿里的并不是什么新娘，而是一个粉雕玉琢的男童。

    　　只是这件事他也不敢到处和人乱说，担心说多了惹祸上身，让诡异的东西缠上自己。

    　　而随着时间的流逝，这件事也就被他埋在了心底，渐渐遗忘。直到这两天遇到了这诡异的桃树林，才想起以前的那件事。

    　　“何爷爷，你在想什么呢？”突然旁边传来了一道女声，把正沉浸在回忆中的何忠吓了个啰嗦。

    　　何忠被吓了一跳，不由捂住了吓得蹦蹦直跳的心脏，大喘着粗气。

    　　随后他看着用着古怪目光看着自己的父女两人，有些尴尬的说道：“我想起之前的事情了，现在还有些心有余悸。”

    　　其实也确实如此，他这次遇到诡异，如果不是李思帮忙的话，他已经是被种成了桃树了，哪有机会逃出来。

    　　所以何忠对于李思是充满感恩之情的，也决定了把李思交给他的事情做好来。

    　　舒荣父女也是想到了之前那件事情，心中也是五味杂陈，只是他们并没有太过于伤感，毕竟舒方氏已经入了轮回。

    　　“走吧，我们得加快脚程，不然又得在外面过一夜了。”何忠笑了笑，直接大步走在前面。

    　　舒荣父女点了点头，便也加快了脚程，跟在何忠的后面。

