
沈老夫人愣愣地看着虚掩的病房门，眼泪夺眶而出，她摇头，绝望地摇头。

江清柠为她掖了掖被子，道：“您好好休息，我出去了。”

沈老夫人下意识地抓住她的手腕，声音哽咽，“孩子，我知道你现在心里肯定也很难受，我之前话重了。”

“我也是做母亲的人，我明白您心里的苦痛，没有什么比失去自己的孩子更让人揪心的事。”

沈老夫人闭上双眼，唇齿轻颤，“我对老三苛责了一些，但我希望他以后真的能问心无愧。”

“三哥并没有做错。”

沈老夫人躺回床上，掩过被子把自己藏了进去。

被子轻微的抖动着，江清柠听见了有细弱的哭声，此时此刻的老夫人像极了孤苦无依的孩童，躲在自己的小小空间里，无助的哭泣着。

江清柠坐在一旁，等她好好的平复下来。

这一坐，就是从清晨坐到了傍晚。

夕阳落下，整个苍穹被染得血红一片。

沈天浩从墓园出来，已经临近黄昏。

沈二乘为他打开车门，“这段时间就住在二叔家里。”

“二叔，不用了，我想回自己的家。”沈天浩最后再看了一眼墓园。

沈二乘不放心道：“你一个人身体也不方便，总得要有人照顾。”

“没事的，我能照顾好自己。”

“你这样让我怎么放心？”沈二乘加重语气，“现在大哥不在了，我会替他们好好照顾你，你别担心。”

“二叔，我真的没事。”沈天浩异常的冷静，仿佛刚刚送走的人并不是自己的骨肉至亲。

沈二乘心里也是说不上来的滋味，向来纨绔有恃无恐的沈天浩好像变得有些奇怪了。

也许吧，经历了一夜之间痛失双亲的事，任谁都会改变了。

沈天浩坐上了车，“我想爸妈并不想看到我自暴自弃的样子，他们希望的是我能顶天立地，以前我太天真了，现在想想，我是时候长大了。”

沈二乘心疼的拍了拍他的肩膀，“有什么需要二叔的，你别憋在心里，我们是一家人。”

沈天浩点头，在他眼里，这所谓的一家人怕就是最大的讽刺吧。

他最尊敬的三叔，亲手把他的未来和希望撕毁的干干净净。

夜雾渐浓，别墅前的车子熄火停靠在一旁。

程易推开了别墅大门，屋子里却是黑漆漆一片，他眉头不可抑制的紧了紧，换上鞋子，走进屋子里。

大厅里，死寂沉沉。

“回来了？”江清河的声音从厨房方向传来。

程易疑惑道：“你怎么不开灯？”

“你不觉得不开灯的时候，总能看见一些被光明掩藏起来的东西吗？”江清河笑意盎然的走出来，黑暗里，她穿着一袭白衣，略微的有些瘆人。

程易几乎是身体本能的抬头看向自己安放的几处监控，企图欲盖弥彰遮掩过去，他直接打开了屋子里的灯光。

江清河并没有阻止他，就这般一瞬不瞬的直视着他的身影。

程易放下外套，道：“这两天公司里有点忙，我可能回来的有些晚了。”

“程易，有些话你不愿意跟我说，我也不会多问，只是，我们是夫妻，你有什么猜不明白了，大可以跟我说说，我们好一切分析分析。”江清河走到他面前，温柔的牵起他的手。

程易莞尔，“胡说什么傻话，我还能有什么事瞒着你？”

江清河点头，“我知道你不会瞒着我的，我们是夫妻，你不可能欺骗我的。”

程易搂着她的腰，轻靠在她耳侧，道：“你是不是想问问我监控的事？”

江清河很明显的僵了僵，她笑，“我不会问你的。”

程易牵着她的手走进大厅，“这几处监控确实是我装的，我的本意是想避免再发生上次那种事。”

“什么事？”江清河明知故问。

程易解释道：“你忘了清柠是怎么闯进来的，这个监控能自主报警，一旦有系统外的陌生人进入，它会直接提醒我家里有人出现，我就会在第一时间赶回来，我不能再让任何人伤害你。”

他再领着她走到了酒架旁。

江清河见着他递过来的一本使用说明书，半信半疑的看向对方。

程易笑了笑，“这两天太忙了，还没有时间告诉你，就把说明书放在这里了，想着如果你自己看到了，肯定知道家里安装了监控器，都怪我，怎么把这么重要的事忘记了。”

江清河垂眸，“我还以为你是故意不告诉我，然后偷偷监视我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847225"  chaptername="偷偷监视我">加入书签</a>
</div>
