    第7591章海棠开了又落（7）

    四周，无人敢说话。

    晏伽浑身没有力气，也不大想动，一直靠在餐厅的椅子上，任由天花板上的灯光倾洒在他棱角分明的五官上。

    他的脸色依旧很差，一整天几乎没吃东西，管家很担心，却又无从劝说。

    处处灯火通明，江山园还是那个江山园。

    这时，晏伽的手机响了，声音格外突兀。

    管家吓一跳，谁也不敢给晏伽打电话，这段时间，晏伽连自己的朋友都不怎么愿意见。

    谁还敢给晏伽打电话？

    铃声响了好一会，晏伽这才伸出手，拿起桌子上的手机。

    是纪长慕打来的电话。

    “晏伽，听说你今天出院了，我回琼州了，等过些天去兰城看你。”

    “没事，老纪，你忙，我没什么大碍。”

    “工作上的事交给陈康就好，其余的么，还是那句话，要学会与自己和解。”

    “老纪，我知道，我会保重身体。”

    “那就好，早点休息，有什么事给我打电话。”

    “嗯。”

    纪长慕也没有说太多，他知晓，晏伽挺通透，就是学不会跟自己和解，这些年，他自己给自己编织了一个个漩涡，直到深埋进去，怎么都走不出。

    晏伽疲惫地放下手机，静坐在餐厅里，一动不动。

    谁也不敢劝，谁也不敢打扰他，任由晏伽坐着。

    临近夜里十二点，晏伽还坐在餐厅里，不说话，不问事，闭着眼睛像是睡着了一般。

    管家又心疼又害怕，终于上前试了试他的鼻息，见晏伽呼吸平稳，稍稍缓了一口气。

    晏伽很敏锐，当即就醒了。

    他睁开眼，嘴角挂着一抹自嘲的弧度：“怕我出事吗？不会的，晏氏还等着我。”

    “晏先生，回楼上睡觉吧，不早了。”

    “晏松源那里是什么情况。”

    “晏董虽然被您软禁在了老宅，但他人脉消息还是有的，他知道了您住院的事，不过，林小姐和洲洲小少爷的事他还不知道。”

    “洲洲是他的小孙子，他要是知道，得发疯。”

    “是，也没人敢说，毕竟晏董这几年身体也不好，这段时间在家康复，已经比之前好多了。”

    “在他心里头，只有晏锋这一个儿子，晏洲这一个孙子。”

    管家不做声了。

    晏伽嘲讽地笑了，终于扶着木椅站起，缓步走出餐厅。

    他修长落寞的身影被灯光拉长，又是一个悄寂无声的夜晚，白天换了黑夜，日复一日。

    他在医院躺了这么久，晏松源也知道，但他不配做一个父亲。

    自从他搬到江山园，他和晏松源几乎没有再见过面，即使见了面也不外乎争吵和横眉冷对，哪里像父子，分明是仇家。

    晏伽也不在乎这件事了，三十多年，他早已经习惯。

    晏伽没有去自己的房间，他睡在了林栀的房间里，之前很多次他也曾经在这里睡过，包括他胃部出血的那一晚。

    他缓缓躺了下去，累得抬不起手臂也睁不开眼，只听得到室外清晰的风声刮过耳畔，细细碎碎，卷起地上的枝叶。

    (本章完)

