    南云省东极港，伴随着秋天的到来，一阵阵的寒风从北面吹来，让繁忙的港口多了一丝丝的秋凉。

    一处码头这里，年纪十六岁的安娜正泪流满面，因为她即将要离开这里前往遥远的京城，参加大明太子殿下的选妃。

    十六岁的安娜身材高挑婀娜，又非常的匀称，有着一头黑色飘逸的长发，蓝宝石一般纯净的眼睛，羊脂玉一般的皮肤，精致的五官，极其的美丽。

    这是南云省这里，各族经过千挑万选，一轮又一轮选美之后选出来的绝美少女，代表着南云省高加索人和格鲁吉亚人前去京城参加太子选妃的。

    和她一样，旁边还有两个同样美丽的女孩，此时此刻也都泪流满面的在和自己的家人告别。

    “孩子，要多保重啊~”

    安娜的父母此时此刻也是满脸的泪水，他们已经知道，这女儿一去，以后想要再见一面都很难、很难的事情了。

    没有被选上还好一些，到时候还可以再回来，可是一旦要是被选上了，成为太子的嫔妃，想要回来一趟几乎是不可能的，他们即便是去了京城，想要见自己女儿一面也是很不容易的。

    宫廷自有宫廷的森严规矩，人一旦进了宫，她就不再是你的女儿了，而是太子的嫔妃，将来太子当了皇帝，那就是大明天子的嫔妃了。

    “我知道，你们要多多保重~”

    安娜已经哭的没有眼泪了，一路上哭了不知道多少次。

    “船要出发了~”

    这边，负责护送她们进京的官员看了看港口钟楼的时间也是喊道。

    随着官员的一喊，顿时，三个花季少女和家人们就哭的更加伤心了，一下报成一团，但是最终又不得不依依不舍的分开。

    极其不舍的登上船，站在甲板上看着自己的父母，安娜泣不成声。

    然而，纵然是再多的不舍，依然还是要坚强的去面对，船只扬帆启动，渐渐的离开港口，港口码头上的父母，变的越来越小，最终模糊不清。

    安娜擦干了自己的眼泪，转过头看向前方，伴随着一丝丝的秋风，她又忍不住紧紧的抱紧自己的双臂，显得极其的孤单又无助。

    带着对未来的不安，又带着一丝丝的期许以及对大明京师的向往，三个少女不断的往东行去。

    到了河中地区的时候，又有几个少女加入了她们的团队，这是河中地区选出来的前去京城参加太子选妃的少女。

    这一次的太子选妃和以往有很大的不同。

    在以往的时候，不管是太子选妃还是天子选妃，基本上都是从两京十三省去甄选，选的也都是汉人女子，一般也都是普通家庭出身的女子。

    当然这个普通家庭并不是指普通老百姓家庭的，而是指那些有一些基础和条件的小地主、小官员等家庭，底层种田老百姓家的孩子，肯定是选不上的，毕竟无论是太子妃还是皇后什么的。

    这都是代表天下女子的，至少来说肯定是要读过书的，能够识文断字的，这一般老百姓家的女儿根本就不符合这个要求。

    不过这一次太子朱厚照选妃就不一样了。

    现在的大明帝国，幅员辽阔，人口众多，部族无数，同时还有几个大明的藩属国，在海外又有一大堆的藩国和殖民地。

    为了加强帝国对各个地区的统治，同时也是为了促进各个部族之间的交流和往来，也是为了体现大明天子对各个部族一视同仁。

    故而在这一次的太子选妃上面，要求各省，各藩国、藩属国、殖民地、各部族都要先内部自行举办选美大赛，再然后按照要求，送一定数量的少女前往京城这边参加太子选妃。

    南云省作为最近这些年才纳入大明帝国统治的地方，这里的主要部族是格鲁吉亚人和高加索人，所以朝廷这边也是要求南云省这边必须选出三明佳丽前往京城参加太子选妃。

    这个消息到了南云省这里之后，可把这里的人给高兴坏了。

    自古以来高加索地区都是各个强大国家、部族的战场和劫掠之地，让本地的高加索人和格鲁吉亚人饱受苦难。

    这里最早是意大利热那亚人的奴隶来源地，古罗马、古波斯人的奴隶来源地，即便是到了最近这些年，一直以来也是奥斯曼帝国、波斯人、蒙古人、鞑靼人的劫掠之地。

    一直到纳入了大明帝国的统治之后，大明天子对这里的所有部族一视同仁，让他们真正过上了有尊严、安稳、富足的生活。

    尽管才纳入大明帝国统治没有多久，但是对大明帝国却有着极高的认同感。

    大明太子选妃的事情也是让他们激动无比，进行了极其隆重的选美大赛，选出了安娜等三个花季少女前往京城参加太子选妃。

    对于南云省的来说，这是一件值得高兴又自豪的事情，可是对于安娜她们三个花季少女来说，这并不是什么值得高兴的事情。

    当然，不仅仅是她们三人，等她们抵达西域的时候，在伊犁这里，足足有十多个花季少女加入了她们的队伍。

    这十几个花季少女，人人穿着漂亮的民族服饰，一个比一个漂亮，每一个都代表着西域这边的一个部族前往京城参加太子选妃。

    有自小在马背上长大，放羊牧马的琪琪格，一个很爱笑的女孩，笑起来很甜、很甜；有出身畏兀尔族的巴哈古丽，长的非常漂亮，又能歌善舞，一路上都能够听到她美丽的歌声；还有来自天山雪域的迪丽达，干净犹如雪山上的雪莲花，含羞又勇敢、坚强……

    随着离京城越来越近，队伍也是越来越大，安娜认识的朋友也越来越多，到了甘肃这里的时候，又有三个来自乌斯藏的女孩加入了队伍之中。

    卓玛最爱笑，据说家里面有一片极其广袤的草原，有很多牧民，最喜欢藏獒；拉姆则是一个虔诚的佛教徒，每天都要念经；格桑最喜欢和人交朋友，在很短的时间就已经和大家成为了好朋友。

    队伍在不断的壮大，越来越多的花季少女加入了前往京城的队伍。

    ……

    京城，刘晋的府上。

    刘晋正躺在自己的老爷椅上面享受着秋日难得的悠闲时光。

    京城的秋天是一年中最舒服的季节，这个时候没有了夏日的酷热，一丝丝的凉爽秋风，让人昏昏欲睡，又没有冬日的严寒，可以轻松惬意的享受温暖的阳光，同时秋冬的时候，一片秋黄，景色极其的美丽，很是适合去香山看看枫林。

    “奥斯曼帝国和欧洲联军的战争算是暂时性告一段落了，但事情可不能就这样停下来，必须要给奥斯曼帝国更多的支持，让它继续往西去狠狠的拉扯住欧洲这些国家来。”

    刘晋的脑海中想着欧洲的事情。

    整个地球，大部分的地区都纳入了大明的版图，能够对大明帝国构成威胁的，现在也只有欧洲人了，所以必须要想办法再拖住欧洲发展的脚步，不需要多久，拖个几十年就够了。

    “西伯利亚凛冬城这边要搞起来，多流放一些犯人过去。”

    “这地方冬天虽然是冷了一些，但是资源丰富，后世能够发展成北极熊的五大城市之一，也是有着得天独厚的自然条件的。”

    “哈萨克汗国这边的移民计划也是要尽快启动了，经营五六年的时间就可以和河中地区一样，成为大明进攻欧洲的桥头堡了。”

    “还是人口太少了，要是有个几亿人口的话，倒也不用为人的事情犯愁了。”

    刘晋一边想也是一边微微皱眉。

    如此广袤的疆域，大明的人口才仅仅只有一点五亿，人口太少了，以至于有太多、太多的地方都没有办法开发出来。

    像辽东这边，土地肥沃，资源丰富，但是现在也仅仅只是开发到了后世吉林的位置，更为肥沃、富饶的黑龙江流域，现在还没有什么人去。

    还有像黄金洲这边，有着数不尽的广袤肥沃耕地，但是却没有足够的人手去开垦，只能够便宜了北美野牛。

    “人少也有人少的好处，至少来说资源足够多，可以尽情的去霍霍~”

    想到这里，刘晋也是笑了起来，后世的网络上总有人来说什么国家人太多了，要是少多少亿人，人均收入就会有多高、多高什么的，想一想都觉得可笑，没有那么多人如何去创造那么多的财富？

    有人才有一切，像现在，大明就非常缺人，想移民一百万人去新得到的哈萨克地区都没有什么人去了。

    “老刘，老刘~”

    这时，朱厚照的声音由远及近的传了过来，接着很快，朱厚照就满脸兴奋的走了过来。

    “听这声音，总感觉这小子似乎好像又有什么喜事了。”

    听着朱厚照的声音和快速走来的步伐，刘晋心里面就猜测起来。

    “老刘，快点，快点，跟我去火车站这边。”

    朱厚照看着懒洋洋的刘晋，一把拉起来，很是着急的说道。

    “去火车站干嘛？”

    刘晋有些不情不愿的问道。

    “当然是看美女了，今天南云省、河中省、西域省、乌斯藏等地美女要抵达京城了，赶紧跟我一起去看看~”

