    天机先生来到那青年身后。

    青年恍若不觉，朝坟冢叩拜三下。

    “山静的遗骨，也在这里？”天机先生视线看向坟冢左侧的那个小罐。

    青年仍然双膝跪地，这时则直起上半身，开口说道：“既然您不动手，那只好我来。”

    天机先生的视线又看向右边一个小罐：“这个空的是留给我的？”

    青年答道：“也可能是我自己。”

    天机先生言道：“起来说话吧，为了杀我，不惜惊动她的遗骨迁葬，引我来这里，你真剩下几分孝心？”

    青年跪着没动：“我只是希望娘亲可以亲眼见证接下来的一切。”

    “别疯子人虽疯，但不失磊落，他不和程辉他们一起围攻我，你们没有机会。”天机先生言道：“除了程辉和凌苍以外，还有谁？只他们两人，不足以将我留下。”

    他又看了右边那个空的小罐一眼。

    只是视线注视，小罐直接化作飞灰消失。

    “即便不当着宁儿的面，我也不会伤害你。”天机先生面现疲惫之色，轻轻叹息一声：“昔年是我对不住你们母子，你恨我，我无话可说。”

    青年又向坟冢一扣首，然后站起，转身看向天机先生。

    他相貌更酷肖母亲，整体上看与天机先生相似之处不多。

    不过仔细打量的话，两人眉眼之间颇为相像。

    南楚皇朝凤翔侯程应天平静看着自己的亲生父亲：“我喜欢您的自信，要不然您也不会来这里。”

    天机先生看着面前的青年，脸上流露出深深的疲惫：“五年未见，如今再重逢，我们只能谈这一件事了吗？”

    程应天平静的笑笑：“总要有个了结，时间并不能消磨一切，有那么一些事，随着时间推移，只会越沉淀越厚重。”

    “我不该把你留给程辉。”天机先生叹息一声。

    “你疏忽的事情只此一件吗？”程应天反问。

    天机先生的视线转向左边剩下的那个小罐，陷入沉默。

    “当年您那一掌要是真的落在她身上，也不会有之后许多事了。”程应天淡淡说道：“这些年来，每一天每一刻每一个瞬间，您都有机会重新选择，但您都放弃了，正因为这样，才无时无刻不提醒我，要为这一天的到来而做准备。”

    天机先生有些疲倦的说道：“虽然离开了，但我一直有留心你，你真像你自己所说那样，一心只是准备为宁儿报仇吗？”

    程应天微笑道：“我当然有其他目标，有自己的志向雄心。

    虽然在你或者旁人眼中，可能是勃勃野心，是卑鄙狡诈不择手段，但对我来说，走自己的路就对了。

    有你在，我的道路会顺遂平坦的多，但唯独如此，我不乐意。”

    “…………这样吗？”天机先生仰天长叹一声。

    他的视线越过程应天的肩膀，望着那坟冢，默然不语。

    程应天平静看着对方的面孔，表情比面对山静的时候还要更加淡然。

    良久之后，天机先生徐徐转身，向树林外走去。

    “如果是你的话，动手吧。”

    这一刻的天机先生应先天，不似政阳城上力抗血河老祖的正道巨头，也不似方才连战别东来、楚皇的凌厉昂扬。

    外观上看起来虽然仍是四、五十岁左右的中年模样，但却暮气沉重，垂垂老矣。

    转身背对程应天之际，丝毫不加防备，也没有任何提劲护身的意思。

    空门大开，仿佛引颈就戮。

    程应天看着对方一步一步朝外踱步而去。

    然后他抬起手，一掌打向天机先生后脑！

    天机先生果然不加抵抗模样，任凭对方的手掌打在自己后脑。

    掌风凌厉，双方尚未真正接触，天机先生已经可以感觉到死亡的阴影笼罩自己。

    他脑海中电光火石间，回想起的画面，却是儿子刚刚降生时，在襁褓中啼哭的模样。

    正心神飘忽时，一片血色突然侵染本来祥和的画面。

    天机先生猛然一醒。

    他察觉到一丝不对劲的地方。

    程应天一掌，掌心中现出一副先天八卦图。

    正是先天宫嫡传，先天大道藏道理意境的显化。

    但是除了先天大道藏以外，天机先生还隐隐感觉到，程应天体内，另有其他传承绝学。

    辉煌谱，光明煌。

    这不奇怪。

    程应天同时身兼先天宫、南楚皇室两脉圣地级别嫡传，天机先生很清楚。

    但此刻，他分明感觉自己儿子出手，在先天大道藏和辉煌谱之外，还修习有另一种极为顶尖的绝学。

    ……凶残，不详，邪厉，血腥！

    这感觉，魔道绝学？

    ……血河剑术？

    一念至此，天机先生陡然醒转。

    他一身修为早登峰造极，返璞归真。

    这时随心而动，劲在意先，先天八卦的光辉瞬间就在他脑后凝聚，挡住程应天击来的这一掌。

    仓促之下虽然被程应天击得向前踉跄一步，却也将身后程应天震开。

    “你修习血河魔道？”天机先生又惊又怒。

    双方对碰一招，天机先生哪怕仓促应变，力量之强也惊世骇俗。

    以程应天的身手，全力以赴，都感到吃不消。

    他一身修为尽数施展爆发，只这一招交错间，天机先生已经可以判断出，自己儿子的血河剑道修为，绝非偷学或者旁支，而是最正宗的血河嫡传。

    甚至，可能是血河老祖血苍穹亲自传授。

    红尘十杰当中，天河一脉有“小剑仙”沈天昭，而血河一脉无人入围。

    世人皆道，当今之世，血河一脉年轻一代，被沈天昭一人压了下去。

    但现在看来，与沈天昭同列红尘十杰的程应天，或许才是血河藏着的那张牌。

    “你剑意精纯，非血浩然那般异数，想要练成如此地步的血河之剑，必须苍生之血才能养成，你究竟……”天机先生转头怒视程应天。

    对方随楚皇学武，谋划先天宫，甚至想杀他这个亲生父亲，天机先生都还可以忍耐。

    但对方沉沦血河魔道，则真的触怒了他。

    楚皇落井下石，趁西秦大帝亡故之际袭击政阳城和西秦皇朝，却也仍只是武者与武者之间的较量，不涉及世俗百姓。

    可血河一脉传承屠戮苍生，却为天机先生所忌讳。

    哪怕不是跟老剑仙关系亲密，天机先生同血河老祖之间也没少交手。

    此刻惊觉程应天修习血河剑术，天机先生有那么一瞬间，甚至隐约脑海空白。

    程应天则神色平淡，甩了甩震得感觉麻痹的手掌：“皇叔收养教导于我，便是为了今天，然而鸟尽弓藏，在解决你之后，他自然也会顺势解决我。

    且不说因为你的缘故恨屋及乌，但只为了程龙元他们，他也不会留我。

    我自然要为自己找个新靠山了。”

    天机先生此刻神情冷静下来。

    但看着儿子的目光也变冷：“那你就找血河？”

    “刚才换了一招，您应该也感受到了，我学血河剑术，还算有几分天资，难得彼此互相契合，那就别错过了。”程应天神色如常：“身边的人死了，您最终什么也没干，现在却为了不相干的人生气成这样？”

    “不是只有你我才有父母妻儿，会为了失去身边的人而悲伤愤怒。”天机先生徐徐说道。

    “放心，我这条命，仍然是你们母子的。”说着，他迈步向程应天走去。

    但一身气势，与先前相比，已经截然不同。

    不仅不再落寞低迷，甚至比方才跟别东来还有楚皇动手时，还要更加凌厉骇人。

    程应天微微一笑：“您这是打算带我一起上路，去跟娘亲一家三口团聚？”

    “你投西秦，投东周，都不要紧，但这条魔道，是你自己选的。”天机先生徐徐吐出一口气，然后抬掌朝程应天抓去。

    程应天自然不会束手待毙。

    他双掌交错间，道道金光烈焰涌现，然后在半空里化为一副由光明煌组成的先天八卦图。

    先天八卦图运转之间，滔滔血河流淌，剑气森寒。

    天机先生看着这一幕，心中五味杂陈。

    自己的儿子，武道天赋悟性卓绝，竟隐隐将辉煌谱和先天大道藏的力量意境合一。

    假以时日，血河一脉的剑意，可能也会被融入进去，自出机杼，创出完全属于他自己的旷世绝学。

    只要再给他一些时间，未来成就，最低不会低于他应先天这个当父亲的，甚至青出于蓝而胜于蓝也未可知。

    但这欣慰和喜悦，马上就被郁愤所取代。

    眼前的儿子，天资越高，实力越强便为祸越厉害。

    将来可能青出于蓝胜过他这个父亲，也可能会是个更胜血河老祖的大魔头。

    一念至此，天机先生心肠变硬，手下不再容情。

    但就在这时，一旁的那座新坟，忽然裂开。

    然后一具曼妙的身影，从中飘然而出，一掌打向天机先生。

    看着那熟悉的身影，熟悉的面容，熟悉的先天八卦图，天机先生不禁一怔。

    可就是这微微一怔的功夫，面前红颜，瞬间化为白骨。

    原先的血肉皮囊，尽数化为血水。

    继而，变作浩荡血河，贯穿天机先生的身体！

