    沈柠听到老妈的话，傻傻地愣在原地...这时他才反应过来，自己竟然稀里糊涂把实情给讲出来了，顿时后悔不已...但是后悔已经没什么用了，现在最重要的事情就是如何糊弄过去。

    别紧张！

    千万别紧张...越紧张的话，漏洞就会越多。

    镇定镇定，一定要保持着镇定！

    深深地吸了口气，沈柠把内心深处那难以言喻的情绪给强行压了下去，故作淡定地说道：“妈...情况是这样的，她...她看完恐怖片后，不敢一个人睡觉了，让我去她的房间里陪着她。”

    “我一个大男人怎么能随随便便进人家的闺房呢？”沈柠一本正经地道：“然后我让她到我的房间里睡，我自己打地铺...呃...大致的情况就是如此。”

    虽然...虽然过程截然相反，但这结果一样就行。

    “噢...”

    “那...那单纯就是睡觉？”郑燕略显一丝期待地问道。

    “没有呀。”

    “当然做了点其他的事情。”沈柠咬了口生煎包子，心不在焉地说道。

    听闻儿子说做了点其他的事情，郑燕顿时紧张了起来，尽管她很希望赖小檬成为自己的儿媳妇，可是她不想儿子在这个时候，做出一些出格的事情。

    “什...什么事情？”郑燕小声地问道。

    “聊天呀。”

    “聊学习方面的内容，聊着聊着她就睡着了，然后我就...”沈柠说到这里，稍微停顿了下，准备喝一口咸豆浆，结果就在这个时候...手机传来了老妈略带惊慌的声音。

    “你...”

    “你就趁机做坏事了？”郑燕恼怒地说道：“臭小子...你...你怎么能做出这种事情？你...你比你爸当年还坏，你爸已经够坏了，结果你这臭小子...哎呦喂，你让我和你爸以后怎么面对小檬的父母？”

    不是...老妈这是...这是什么神展开啊？

    怎么突然联想到这里去了？

    “咳咳！”

    “妈...你想什么呢！”沈柠无奈地说道：“我...我怎么会做出这种事情？她睡着了...我也睡着了，根本就没有发生你想的那些内容。”

    “啊？”

    突然，

    一股失望的情绪席卷心头，郑燕有些不知所措...没好气地说道：“臭小子...你不会一口气把话给讲完吗？故意停顿一下，害得老妈以为你已经...已经生米煮熟饭了。”

    “什么和什么呀...”

    “好了好了...妈你还有什么事情吗？没有的话就挂了，我还在吃早饭呢。”沈柠无奈地说道。

    郑燕没好气地说道：“妈跟你讲点话，你就这么不耐烦？臭小子...白白生你了，那什么...马上就要到国庆节了，要不你带着小檬去外面旅旅游？放松一下心情。”

    “再说吧。”

    “我先挂了...生煎都快凉了。”

    嘟嘟嘟，

    沈柠无情地挂断了通话，随后认真地吃着早餐。

    ...

    “这一道题目的难度很高！”

    “证明f（x）+2+f（2a-x）=0对定义区域内的所有x都成立。”

    “那么我们需要从...”

    台上的数学老师正在奋力讲解着一道难度系数很高的数学题，而底下的学生们一本正经地听着课，即便是学渣也装着求知若渴的样子，没办法...虽然数学老师很随和，上课的时候还是很严肃的。

    赖小檬握着自己的黑笔，记着黑板上的过程，虽然她根本看不到在写什么，也不清楚这些步骤的含义，但她有自己的秘密武器...身后那位超级无敌的学神。

    不知不觉...数学老师就把这个问题给讲解完了，而班级里的学生却因此被划为了三个阵营。

    部分的学生们已经听懂了，这些学生大多数都是排在班级前十名左右，还有一部分是似懂非懂的状态，好像听懂了...但没有完全听懂，这些学生处在中游水平。

    剩下的...例如数学废材赖小檬，戴着痛苦面具，听得云里雾里...根本不知道在讲什么。

    叮铃铃，

    第一节结束。

    数学老师淡然地说道：“稍微休息下...下节课继续。”

    话落，

    严肃的面具瞬间裂开，笑眯眯地和学生们聊天。

    “高考最难的数学题？”数学老师听到学生们的问题，歪着脑袋沉思着...喃喃自语道：“好像..是零三年的时候，由于特殊的情况，启动了备用数学卷，那张卷子...还用上了奥数题。”

    “据说...”

    “最后一道题目很少有学生可以答出来。”数学老师停顿了下，笑着道：“当然了...还有在八四年的时候，那高考题目连学霸学神都搞不定，全国的平均分只有二十几分。”

    “老师？”

    “如果沈柠去做那些高考卷子...能不能得到满分？”有位学生好奇地问道。

    “沈柠？”

    “那肯定没有问题。”数学老师笑着说道：“毕竟是高考嘛，难也就难到这种程度，沈柠连数学竞赛都能满分，高考数学...对他来说就是加减乘除而已。”

    那位学生犹豫了下，接着问道：“那有没有连沈柠都无法完成的数学题？”

    “呃...”

    “还真有这么一道题目。”数学老师说道。

    其实这个问题，前阵子数学组的老师们讨论过，还真就研究出了一道难度超高的数学题目，这是结合多种考点的题目，需要发散性思维来解决问题，其中的过程还要很强的逻辑性。

    数学组的老师们给出的解题过程，足足写了两页...凡是其中错一小步，基本上就前功尽弃。

    刹那间，

    班级里热闹了起来，央求着老师把那道题目写出来看看，最终抵挡不住学生们的热情，数学老师把这道题目写在了黑板上。

    一时间...全班都绝望了。

    赖小檬看着黑板上的那道题目，心里暗暗嘀咕道...他...他真的做不出来吗？

    不不不！

    他肯定可以的！

    毕竟是我心动的男人...

    想到这里，

    赖小檬悄悄地侧过脑袋，瞥了眼身后空空如也的座位，微微地嘟起自己的小嘴，因为她听到有人在质疑沈柠能不能解开此题。

    喂！

    你快点回来呀！

    回来把这道题目给本仙女解开！

    如果解开了...本仙女晚上就带你去玩点刺激的。

    就在这时，

    门口出现了一个慵懒又颓废的身影。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

