    迄今为止，流云只和八重樱学过一套基础技术，尽管流云继承了卡莲的武术，但是卡莲也不是经常使用剑术的人，她通常都是拖起犹大直接砸的。

    　　如果现在让流云握上犹大的誓约，那流云可能耍的比德莉莎还好。

    　　可惜的是没有如果，不过流云也因此下了个决心，回去问问班长教不教剑术，至于报酬，用神州甜点贿赂？应该可行吧。

    　　“重装小兔Fire！”伴随着布洛妮娅稚嫩且平古无波的声音，一道炮弹出膛的声音响起。

    　　布洛妮娅真的是一个很好的支援者，在流云和姬轩辕错开的那一个霎那，指挥着背后宛如守护者一样的重装小兔展开了攻击。

    　　几乎没有停顿的时间，流云停下攻击的一瞬间，重装小兔的攻击已经欺身而上。摩擦着空气，重装小兔打出的炮弹好似点燃了空气一样变得赤红。

    　　“呵，雕虫小技。”金色的瞳孔漠然的看着重装小兔的攻击已经来到了身边，握着黑色轩辕剑的手慢慢抬起。明明看上去动作很慢，但是姬轩辕手中的黑色轩辕剑却比炮火的速度还快。

    　　剑身与炮弹接触的一瞬间，姬轩辕握住黑色轩辕剑的小手轻轻一抖，炮火竟然没有直接炸开而是就好像黏在了黑色轩辕剑上一样。

    　　随着姬轩辕张狂的笑了笑，身形一转，竟然将炮弹往着琪亚娜那边丢了过去。

    　　用着比来时更快的速度再飞回去，这种速度远远超过了琪亚娜的反应速度，也是没有人能想到的事情，这位始祖萝莉也太不按套路出牌了吧。

    　　流云想的是姬轩辕挥舞着黑色轩辕剑一剑劈开炮弹，谁能想到人家根本不想按套路去出牌。

    　　其实姬轩辕也没有多想什么，之所以把炮弹丢给琪亚娜，那是因为刚刚就是这个小姑娘开枪打自己，姬轩辕早就已经在心里将琪亚娜记在了心里的小本本上。

    　　我.黑轩辕.记仇。

    　　“居合——五魂斩！”

    　　芽衣娇喝了一声，绯红色的装甲推动着芽衣的身影极速前进着，一道凌厉的刀光划过，芽衣的身影才显露出来，双手扶刀放在腰处。

    　　随着锵的一声，芽衣将手中只露出一截的试做型脉冲太刀归回鞘中，同样的，伴随着这清脆的响声，袭向琪亚娜的炮弹上多了五道均匀的斩击。

    　　“叮叮叮叮……”就好像切西瓜一样，芽衣的这一击将炮弹给切的很是均匀，上去了前进的动力，炮弹就好像一条咸鱼一样在一阵叮叮叮的声音中落在了地上。

    　　“这就是北辰一刀流吗？”目光自芽衣的俏脸上划过，流云带着赞叹的开口道。

    　　“真不愧是达到了免许皆传的剑术。”

    　　五魂斩，五连一式，一式五练。在那短短的一瞬间，芽衣身上爆发出了连其惊人的锐利气势，就好像是出鞘的利剑展露自己的锋芒一样。

    　　想到芽衣平常表现的温柔可人，有时候在自己面前羞羞怯怯的模样，再想想芽衣刚刚那凌厉的气势。

    　　一想到万一以后对芽衣耍流氓的时候，芽衣一剑砍过来的画面，流云就觉得有点方，惹不起惹不起。

    　　“漂亮的剑术。”难得，姬轩辕一副认真夸赞的语气，可是下一刻话风一转，语气再一次变得激动了起来。“你觉得在和我的战斗中分心，你真的是一个战士吗！”

    　　就是刚刚的那一颗炮弹，姬轩辕随手一甩，布洛妮娅和芽衣去支援琪亚娜了，剩下的自然就是落单的流云了。

    　　高高跃起，黑色的轩辕剑划破空气对着下方的流云就是一击力劈华山，黑色的鬓发被风吹起，额前秀发下的双眸透着疯狂的神色，其中充满了对战斗的渴望。

    　　可是，她真的只是在渴望着战斗吗？这个问题除了她自己，没有人知道。

    　　“我本来就不是个战士。”流云说的是实话，他从来都不是一个合格的战士。他会的东西太杂了，而且，没有时间给他去好好钻研细节的东西。

    　　迈起名为朱雀踏云的身法，流云轻飘飘的往旁边撤了一步，让姬轩辕的这一击挥了个空，力道十足的攻击落在了地面上。

    　　在这股力量下，地面变得震动了起来，甚至也在蚩尤心脏的坚硬地板上留下了一道不深不浅的痕迹。

    　　看着这莫名熟悉的身法，姬轩辕目光中闪过一道思索。但是作为身经百战的战士，姬轩辕攻势不减，手中的黑色轩辕剑向上一翻，对着流云就是一道斜斩。

    　　对此，流云眼中闪过一道精光，将手中的轩辕剑横在胸前，借着姬轩辕的力量成功向后拉开了一段距离。

    　　“我其实是个魔法师。”

    　　落在琪亚娜她们身旁，流云默默开口吐槽了一句，周身翠绿色的光芒涌动，一个个以十字架为中心的精妙魔法阵在流云的身后浮现。

    　　论起流云擅长的技能，魔法木之心绝对是首屈一指，其次的才是寸心拳法。

    　　剑术，还是不提了。在姬轩辕这种剑术大佬的面前，流云实在是不想拿出来献丑。

    　　栩栩如生的木制轩辕剑在魔法阵上探出头，和真的轩辕剑一模一样的纹路，只不过是属于树木的浅褐色。而这些剑的目标就是在一旁的姬轩辕。

    　　这真的是一个震撼人心的场面，密密麻麻的利刃闪过一道寒光，告诉着所有人不要因为它是木制而小看它的锋芒。

    　　“哦，这就是魔法师了？”被上百只利刃指着，姬轩辕那小小的身躯在这种庞然大物的面前显得不值一提。但是姬轩辕面不改色的问了一句，随后脸上又浮现出招牌式的嘲讽表情。

    　　素白的小手一挥，一个个空洞在她的周围浮现，在这排列整齐两排空洞中，一把又一把黑色的轩辕剑探出了脑袋，这种压迫感更甚于流云那个魔法制木剑。

    　　在流云的感知下，姬轩辕背后的每一柄黑色轩辕剑都是她手中的那种程度。不去想象它的威力，单单这种排山倒海的压力就足以将一个人彻底压垮。

    　　“来对轰吧！”

