
可是不太好惹。

刘雅点点头：

“你们送我去学校附近的旅馆吧，这总可以吧？”

“没问题，上车吧。”

顾萧负责当司机，坐上了驾驶室。

顾辰则坐在了副驾驶。

两兄弟边开车边聊天。

刘雅一个人坐在车后座上，看着四周的风景。

不愧是大城市，基建设施很不错。

地面是水泥铺成的路面，公路不算太宽，但两边还有路灯。

一到晚上就次第亮了起来，将路面照得很亮。

穿着厚厚冬装的人们三三两两在路边行走。

不远处的钟楼，显示时间为十点过。

也就是说，在这个时代，大城市还是有人出来逛街的。

毕竟还有路灯。

电影院晚上不知道会不会营业，按理应该会。

这个时代的大城市，有电影院，也有剧院什么的。

文化生活比起农村来，要丰富许多。

只是依然不能随便做生意。

但是小商小贩是少不了的。

他们和纠察队就是猫和老鼠的关系。

有人抓他们，他们就躲躲藏藏。

但依然不妨碍大家做着想要发财的梦。

在这个时代，人们的思相觉悟是高。

人为财死，鸟为食亡这句话，放在任何时代都不过时。

除非无欲无求，真是对物质要求一点儿也不在乎的人，或许才不会想要去增加自己的收入。

来到这个城市，刘雅不单是为了学习的，更是为了能拓展自己的人脉，在城市里面立足。

将来就算是父母依然会留在农村，但是她希望哥哥们的后代能离开家乡，成为城市的建设者之一。

毕竟，在即将到来的改革开放，必将是经济高速发展的时代。

不去想着怎么发展，怎么赚钱的，估计就是傻子了。

刘雅如是想到。

很快，车子就停在了一家名叫卫国的小旅馆门前。

一看这旅馆的名字，就知道是有红色意义的。

同时也是国营的。

旅馆门口有路灯，进出的人不多。

黄色的双扇门有些斑驳。

顾萧下车后，顾辰也跟着下了车。

他到后车座上，替刘雅把车门给打开了。

同时还帮她把行李给拿了下来。

一行三个鱼贯进入旅馆大门。

这个时代，除了接待外事人物，才有可能去特别好的宾馆。

一般的旅馆都是这个样子。

包括刘雅跟红叶住的省城旅馆，也就这样。

这一次刘雅住的这家旅馆也是国营。

负责登记的是一个年轻女子，和刘雅年纪不相上下。

顾萧说要登记的时候，那女子看了他一眼，马上就欢呼雀跃起来：

“萧哥？”

再一看到顾辰，女子更高兴了：

“小辰哥，你什么时候回来的？”

可见这女子是认识萧氏兄弟的。

而到了刘雅这儿，女子的脸垮得可真快。

几乎是瞬间变脸。

刘雅都快笑喷了。

因为她读到了女子的心理活动：

“这女人究竟是谁？

怎么会和帅气的萧家兄弟在一起？

他们中必须有一个是我的。”

好吧，看来帅哥走到哪里都是吃香的。

所以这位女服务员是对两位萧氏兄弟有肖想之心的。

只是没人看出来。

不，她的变脸实在是太明显了。

只是她自己都觉得可能有些不妥，便清了清嗓子收回打量刘雅的目光，对顾萧道：

“萧哥，你们这是从哪儿来？”

“小何，帮我给这位刘雅同学安排一下住宿吧。

她是从康县来的，坐了两天多的火车呢。”

“是嘛？那还真是路途遥远哈。

是小辰哥下乡插队的那个地方？”

被称作小何的女子问道。

“差不多吧。

你给她安排一下，我还得带你小辰哥回去呢。

就不在这儿多耽误了。”

顾辰却在这时把刘雅拉到一边道：

“你先将就在这儿待一晚上，我明天一早过来接你，然后送你去学校报到。”

“不必麻烦了，你不也是要报名吗？

不用管我。”

“那不行，在这里，我就得尽地主这谊。

你必须得等我，听到了吗？”

“恩，好的。”

刘雅装作很乖巧懂事的样子。

实则她早打算好了，明天就自己去报名。

不想麻烦顾辰。

男人离开之前，还不忘记揉揉他的发顶。

但这个动作落在别人的眼里，是很轻浮的。

连带着刘雅也容易被人误会。

可他还是这么做了。

对他来说，他等着她长大，等了太久太久了。

再让他这么无休止地等下去。

他觉得自己会崩溃的。

客气地跟小何打了声招呼，嘱咐她帮忙照顾一下刘雅，顾辰这才依依不舍，一步三回头地跟着顾萧离开了。

他大哥都看不下去，催促他道：

“赶紧上车吧，她这么大一个活人，也不可能眨眼就不在了吧？

明天不是就能见到了吗？”

“哥！”

顾辰这么大的人，大概也只有在他的大哥面前，会有撒娇的一面。

刘雅也算是见识到了。

以前在大湾乡的时候，什么时候听到顾辰用这样的语气跟人说话？

果然家人和外人是不一样的。

顾萧重新发动车子，顾辰透过窗玻璃，跟刘雅挥手告别。

直到车身不见，顾辰才肯缩回自己的脑袋。

刘雅有些感叹。

这么冷的冬夜，也不怕冻着。

当她转身回到旅馆的前台时，那个姓何的女服务员却是坐在前台那儿，一副冷冰冰的样子盯住她，还嗑着瓜子道：

“你跟小辰哥是什么时候认识的？

该不会你看上他了吧？”

这完全就是一副兴师问罪的表情，刘雅都忍不住怼道：

“这好像跟你没什么关系吧？”

“你！”

何玉诗很不服气。

她就不信，自己一个大城市的正式工，还吓唬不住一个外来的乡下妹。

“喂，这是房间钥匙，暖水壶在那儿，自己搞定吧。”

态度相当恶劣。

刘雅知道，她这是生气自己跟顾氏兄弟关系不错。

不过这跟她一个旅馆的服务生有什么关系呢？

所以她不客气地对女子道：

“这房间在哪儿呢？你总得带我去看看吧？”

“你不是大学生吗？连路都不认识？

自己去看。”

何玉诗给她的是最高层的房间钥匙。

这家旅馆一共有九层楼。

刘雅就被安排在了最高的楼层。

说她是打击报复真是毫不为过。

刘雅去楼上看过房间，离公共厕所非常近。

几乎就在厕所的旁边。

也就是说，把房间里的窗户打开，旁边的厕所味儿就飘到了房间里来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514214"  chaptername="第183章打击报复">加入书签</a>
</div>
