    刚才，虽然风行者弓箭手，干掉了一些乔山的技能召唤物。

    但相应的，他也重新召唤了一些出来。

    因此，此刻骷髅弓射手的数量，还维持在两千的数量。

    “要是再来一波近战怪就好了！”

    骷髅弓射手召唤后，只能存在十几个小时。

    不过虚空虫洞已经刷到十九波了，下一波是boss。

    而第二十一波，应该就要用三阶定时刷新卷轴了。

    乔山明白，自己的骷髅弓射手，可能没法再打下一波了。

    第二十波boss局。

    大概率会有远程怪。

    第二十一波，他又开启不了。

    此刻，他手里，连二阶的卷轴都没了。

    更何况三阶的定时刷新卷轴。

    “呼~”

    盯着骷髅弓射手想了一会儿，乔山轻吐一口气，把目光看向了旁边的高个子爱丽丝。

    这位，明显比软糯的低个子爱丽丝更有主见。

    “领主大人~~~”

    看到乔山的目光看了过来，高个子爱丽丝轻笑一声。

    动作妩媚，光彩照人…

    “好好的！”

    刚用完人家，乔山实在难以直接让高个子爱丽丝变回去。

    卸磨杀驴的感觉太明显。

    “为何你会在我的指令下，直接变回去？”

    没有让高个子爱丽丝变回去，不过乔山却问出了一个相关的话题。

    “额……”

    自己给自己挖坑？高个子爱丽丝楞了一下。

    如果是软糯的低个子爱丽丝，乔山认为，她一定会瞬间回答自己的问题。

    高个子爱丽丝的犹豫，乔山也有点不会了…

    “领主大人别让我回去么，我很乖的…，我们俩都商量好了，可以一人半天的。我虽然后勤没有她强，但我会战斗啊！”

    高个子爱丽丝自主意识非常强，竟然还会转移话题。

    “所以，为何我的指令能完全控制你们？”

    乔山可不会被带节奏。

    他继续提问自己的问题。

    “不要嘛~”撒娇声响起。

    乔山没理会。

    “好吧，因为我们是满值忠诚嘛…”

    高个子爱丽丝撅起嘴，回答了一声乔山的话。

    “满值忠诚？那秦大龙95的忠诚，有啥不同？”

    听到忠诚度的说法，乔山脑海中闪过了秦大龙95点的忠诚度。

    “嗯？变成96了？”

    打开英雄属性，乔山发现。

    秦大龙的忠诚度，不知在何时，变成了96点。

    “只涨不跌，还是有涨有跌…”

    猜测出满值忠诚应该不会再变，乔山在判断非满值的忠诚度，是怎么一个变化方式。

    经此一聊。

    他知道了，满值忠诚度的重要。

    同时，对于小精灵激活的英雄直接满忠诚，有了新的认识。

    附属物果然无敌！

    .

    “好了，别动了，那你待三个小时吧，但催生工作不能停！”

    看到高个子爱丽丝的神态，乔山没好气的说了一声。

    毕竟还要用人家战斗。

    不能太卸磨杀驴。

    虽然此刻，他依然没有习惯高个子爱丽丝的状态…

    “yeah！”

    高个子爱丽丝一声开心的叫了出来。

    在乔山的注视下，她一下次，飞高到了几百米的高空…

    高个子爱丽丝飞走了。

    乔山摇摇头，打开了【包裹】。

    二阶定时刷怪卷轴用完了。

    一切结束了。

    打怪告一段落，可以开宝一波了。

    但刚要开宝。

    他脑子又是一转：

    “先看看二十波刷啥怪！”

    想了一下，乔山打算先把第二十波boss局的信息看一看。

    第二十波，其实他也不是不能刷。

    .

    【第二十波虚空生物，刷怪倒计时47：41：49】

    【第二十波刷新物种：山岭巨人10只】

    【山岭巨人(boss)

    血量：100000

    攻击：1500—3000

    阶位：二阶

    移速：3米/秒

    类型：森林类

    技能：土元素护甲、碎臂、巨石翻滚、金刚石拳。

    弱点：破甲

    PS：近战高攻boss。

    】

    .

    “嗯？”

    第二十波的boss属性出现在乔山的面前。

    他直接楞了。

    本来他以为是近战、远程组合的boss攻击群。

    他没想到。

    第二十波，竟然是单一的近战boss。

    而且boss 的种类，他还无比熟悉。

    以前打过！

    虽然以前打的是山岭巨人幼崽。

    此刻的，明显是成年的。

    但其近战的主要攻击方式，乔山很熟悉。

    他惊喜的瞪大眼睛。

    扭头，

    看了看旁边，两千只叠在一起的骷髅弓射手。

    这，这…，这不巧了吗！

    还等什么！

    干他！

    第二十波，是近战boss，骷髅弓射手还能打。

    而且其刷怪间隔，也没超过48小时，二阶定时刷怪卷轴依然可用。

    开什么宝！

    赶紧继续打怪！

    看到了第二十波的消息。

    乔山立马关上了【包裹】。

    转手就做出了决定。

    之后，他快速打开了私聊：

    “有没有二阶定时刷怪卷轴，快给我一张！”

    乔山把私聊发给了李汉强。

    “有。干嘛？你要刷怪吗？”

    “对！”

    “刷啥怪？！我们约好一起下秘境的！就剩不到二十分钟了，你要刷怪？”

    李汉强惊讶了，还能不能一起玩了。

    这么不想跟队友一起下副本吗？

    “来得及！”

    乔山轻笑一声，二十分钟，够他刷五六波了。

    听到李汉强说下秘境的时间，乔山暗道一句，我很快的~

    “好吧，快枪手！”

    李汉强也是无力吐槽。

    不过，他也把一张二阶定时刷怪卷轴，给了过来。

    .

    “下来战斗！”

    给高空中，乱飞的高个爱丽丝高喊一句。

    乔山自己“呲啦”一声。

    撕开了手里的二阶定时刷新卷轴。

    第17、18、19波后。

    他打算接着把20波也刷了。

    第20波，他运气很好，罕见的刷出了单一种类的近战boss。

    总共10只，有十万血的山岭巨人，全是近战。

    刚好他的旁边，还有两千只骷髅弓射手。

    这，不就巧了嘛。

    骷髅弓射手，单次伤害15—30，每秒可以攻击五次。

    不算减伤，理论上。

    两千只骷髅弓射手，最低一秒就可以打出15万的伤害。

    面对血量加起来，只有一百万的十只boss来说。

    伤害打满，也就十秒的事儿~

    看清了第二十波怪的信息。

    乔山知道。

    自己很快的…

    .

    哗~

    随着手里卷轴的撕开，虚空虫洞又一次打开了。

    不知是不是错觉，连着用卷轴开了四波虚空虫洞。

    乔山感觉，这次的虚空虫洞打开速度似乎变慢了。

    .....

    （QQ群：869200269，简介上有直通车。大家方便加一下，没事可以在群里@作者。）

