    【第二天更送上！

    今天两更加起来，一万字了。

    上架这几天，都是日万的男人呀！】

    ·

    第八十二章【蒋浮生有心逐劣徒，张浩南梦里修神功】

    好家伙！

    一套太极拳的功架子，让张林生打的仿佛跳机器人舞一样——还特么是关节生锈的那种机器人。

    把个老蒋看的直嘬牙花子。

    按照老蒋的说法，这孩子骨骼已长成长僵掉了，而且身板原本就硬实，悟性也一般。

    陈诺就在一旁吭哧吭哧偷着乐。

    老蒋看的心中腻歪……原本要闹着跟自己练拳的是你，结果拖来个张林生，陈诺你自己倒是躲在一边偷懒看热闹了？

    过去拿着藤条让陈诺摆了几个功架子，然后几个动作下来，老蒋叹了口气。

    这陈诺也不是个练武的材料。比张林生强些，但也是个庸才啊。

    老蒋这门功夫，并不以刚猛见长，而是走的以柔克刚的路子……当日一掌拍开那辆面包车，老蒋已经当场吐血了，显然已经超过了他的极限。

    随后叹了口气，干脆让两个小子练基本功，蹲在树下扎马步去了。

    老蒋自己生怕看出心梗来，干脆借了个由头四处溜达，跟其他早上锻炼的老头老太太们寒暄扯家常去了。

    老蒋一走，陈诺立刻就不扎马步了！

    本来么，陈阎罗压根没打算跟老蒋学功夫啊。

    学什么啊！

    真让两人放对，陈阎罗让老蒋一手一脚，都能把老蒋当场踩到地底下去！

    你见过白金大神跟拿着千字五块钱买断稿费的小扑街学写书技巧的么？

    但张林生就不同了。

    本来浩南哥一大早被叫出来，就有些没睡醒的意思，可居然是被叫来扎马步？

    眼看陈诺偷懒站了起来，浩南哥也干脆就跟着想偷懒，却被陈诺一瞪眼：“你别起来，接着扎啊。”

    浩南哥眨巴了几下眼睛：“为啥，你能偷懒，我还得练？”

    陈诺想了想，很认真的语气：“这种事情，看脸的。我帅我可以先走，你丑你练成死狗。”

    “……”张林生真想给这家伙一嘴巴——要不是打不过他的话！

    陈诺本来以为浩南哥回反击，但没想到，浩南哥吞了几口吐沫，居然忍了。

    就真的这么安安分分的继续扎着马步。

    咦？

    我这还没调教呢，你怎么就顺从了？

    你不反抗，我多没意思啊？

    本来还有几句骚话一下就被憋在了肚子里。

    不开心了啊！

    ·

    浩南哥性子莽直了些，但肯定不是个傻子。

    他已经察觉到了陈诺这人不一般了，用句常看的小说里的词儿，这就叫隐世高人。

    而且这个高人还在不停的对自己释放着善意。

    也就这个年代，星爷的《功夫》还没出来，没有那种老叫化拿着本秘籍让小朋友拯救地球维护世界和平的桥段。

    网文也还没出现，什么外挂什么随身携带老爷爷的梗也没出来。

    否则的话，放在二十年后，浩南哥这个年纪的少年，遇到一个高人的话，只怕早就不要脸的贴上去大舔特舔的要好处要机缘了。

    浩南哥不懂这些，但他明白陈诺厉害啊！而且不是一般的厉害。

    陈诺让自己练功夫……

    那就练呗。

    ·

    老蒋溜达了一圈，掐着时间回来的。就看见陈诺靠着一棵树在那儿腆着脸，跟边上一个正在甩着膀子拍自己的老头子瞎扯淡。

    一老一少已经从猪肉涨价一路聊到宏观调控再到M国大选……

    倒是反而张林生练的很认真，扎着马步，最然两条腿晃的厉害，额头上也满是汗珠子，但居然还在坚持。

    这么一对比嘛……

    老蒋顿时就觉得，这张林生虽然是个棒槌，但好歹还有几分毅力的，就生出几分好感。

    倒是陈诺那个混小子，他特么是来消遣老子的么？

    拜师是他要拜的，真拜了又不好好学。

    闹呢？

    想了想，就有心劝陈诺别胡闹，既然不想练，那就回家去，以后早上也不用起这么早来晃悠，有这功夫，多睡一个小时不好么。

    于是今天的练功结束。

    回去的时候，陈诺主动请吃早饭，拉着老蒋和张林生就走进了路边一家徐州羊肉汤。

    习武之人饭量大，也好吃肉。

    点了三份大碗的羊肉汤，陈诺又加了一大份羊脸肉。

    这一盘羊脸肉炖的稀烂，倒有一大半让陈诺用筷子拨进老蒋的碗里了。

    这么大一碗滚热的羊肉汤，加上点葱花，再来点胡椒粉，喝上一口，全身上下十万八千个汗毛孔都舒展了！

    老孙看陈诺的做派，心中叹了口气。

    这孩子练武没个恒心，但人却是伶俐的。

    可惜了，这份聪明劲要是真的好好练，没准能练出点名堂。

    算了算了……回家让宋巧云吧陈诺送的酒和腊肉拿出来，晚上让孩子上门带回去吧。

    这练拳，根本就不是个好主意嘛。

    吃完了羊肉汤，师徒三人告辞分别。

    老蒋一路回家，心里盘算着如何把这个不成器的陈小狗逐出师门的念头……

    才一进家门，顿时就傻眼了。

    屋子里一股飘着肉香的味道。

    宋巧云从厨房里手里擦着水，腰间围着围裙。

    “回来了？你去洗澡吧。我把陈诺送的腊肉切了一半蒸了，你不是一直喜欢吃这口么。中午腊肉就菜泡饭你看成么？

    还有陈诺送的酒，我开了两瓶，倒进坛子里用鹿茸泡着了。”

    老蒋：“…………”

    肉蒸了？

    酒也开了？？

    这还怎么把那个小狗东西逐出师门啊！

    拜师礼都让自己老婆给蒸了啊！退也没法退了呀！

    老蒋是个厚道人。

    才收了人家孩子的拜师礼才刚一天，吃着人家送的腊肉，转脸就给人逐出师门？

    这种事情那是人干的么？

    罢了罢了，忍上一段时间吧，过些日子，再找个合适的机会劝退那个小子吧。

    中午宋巧云把腊肉弄妥了，还打电话专门叫了陈诺和张林生一起上门来吃饭。

    张林生没空手来。

    这孩子上午回去跟家里人说了。

    虽然父母觉得，孩子怎么忽然跑去跟语文老师练拳法了——这事儿听着就很没逻辑啊！！

    但是张林生的父亲又多想了一层……也好，就当孩子锻炼身体了，而且跟着语文老师一起锻炼，还能增加孩子和老师的感情。

    平时在学校里和学习上，老师也能更关照自己儿子不是？

    于是张林生中午来，也没空手，提了一个大塑料袋子。

    里面装了一大堆张林生家自己灌的香肠。

    宋巧云干脆把香肠也切了几截一起蒸了。

    老蒋两口子外加陈诺张林生俩徒弟，中午坐在一起吃了顿饭。

    陈诺根本不把自己当外人。

    一盘子腊肉，他一个人就干掉了一小半！

    张林生倒是不好意思，吃的很是收敛。

    陈诺哪里管这些？

    算下来，老蒋这次从自己手里赚走了62万！

    美元！！

    吃他几块肉，而且这肉还是自己送的，怎么了嘛？

    有毛病没？

    ·

    饭后老蒋也没让两人走，开始继续教功夫。

    虽然知道两个小子一个没天赋，一个没恒心。但老蒋是个负责的人，教一天就得做一天的事儿。

    早上是练架子和基本功。

    中午老蒋就打算教两个孩子一套入门的吐息和练气的法子。

    哪怕练不成什么功夫，这套东西练久了也能延年益寿，补丹田气的。

    练的时候，老蒋让两个孩子在客厅分别坐下，然后老蒋先教张林生。

    一边用手在孩子身上骨骼关节，还有几处穴位的地方推拿按摩，让他加深运气的位置的印象。

    然后开始叫呼吸的法门。

    什么三场一短，两宽一细，一吸三吐，气走灵窍……

    一套功法其实很简单，是老孙这一门最最粗浅的练气法子。

    张林生也真的用心记了，但其实也记不住多少，老孙教的耐心，但最后其实也成效不大。而且浩南哥练呼吸，总是静不下心来。

    然后教陈诺。

    照着教张林生的法子，一手给陈诺身上的骨节和学位推拿按摩，一边让陈诺跟着自己的指导调整气息，吐纳吞气……

    片刻后！

    老蒋：“…………………………”

    他瞪着陈诺，双手还按在陈诺的身上的抓着他的一处穴位……

    开始的时候陈诺还跟着老蒋说的节奏调整呼吸……

    结果，一不留神这小狗崽子……

    陈诺：zzzZZZZZ……

    老蒋：ε=( o｀ω′)ノ

    强忍着心中的一股子冲动，老蒋按耐住了想用一个“大摔碑手”把这个小子扔出去的冲动。

    吐了口气，压了压心中的火。

    拍醒陈诺。

    “睡着了？”

    “……呃。”

    “醒了没？”

    “醒了。”

    “醒了回家睡去！”

    `

    陈诺和张林生出门来，张林生有些无奈的看着陈诺。

    “我说你想干什么啊，你把我叫来陪你练拳，你自己又不好好学，你看老蒋都被你气的……”

    陈诺笑眯眯的看着张林生：“你学的怎么样？”

    “不怎么样！”张林生瞪眼：“老蒋说的那些什么呼吸的法子，我一大半都没听明白，现在还糊里糊涂的呢。”

    陈诺拍拍张林生的肩膀：“你好好练你的。我感觉老蒋是个真有本事的。没准真能练出点本事呢。再说了，锻炼身体也没坏处不是。”

    张林生没说话，默默的瞧了陈诺一眼，然后走了。

    ·

    陈诺回到家里后，坐在沙发上，一个人的时候，脸上的嬉笑之色都收了起来。

    他闭着眼睛，回想着老蒋教的那套运气和内息的法子。

    其实不是他后来睡着，而是老蒋先教张林生的那个时候，他在一旁看着听着，就记住学会了！

    闭着眼睛一边回想，一边调整呼吸，然后很快就进入了入定的状态。

    呼吸绵长悠久，悠悠转转。

    一个下午的时间，陈诺坐在那儿都一动不动，然后终于等太阳落山的时候，陈阎罗才睁开眼睛来，眼神里带着一丝微微的诧异。

    “老蒋这门功夫，有点意思啊。”

    眯着眼睛凝神，陈诺忽然伸出左手去，对着面前茶几上的半杯水轻轻凌空一弹。

    嗤的一下，杯子居然微微一晃，里面的水面，也荡漾出了一丝波澜！

    这不是念力，是纯粹的气息外放！

    入门的粗浅功夫，练到顶，也就做到这一个地步了……别指望一个入门的练气功法能练成弹指神通啊。

    如果此刻老蒋站在这里的话，只怕表情就要见鬼了！

    这套功法当年老蒋年少的时候，练到气息外放的程度，足足用了三年！

    `

    张林生白天回家后先帮着自己的母亲把家里的活儿干了。然后又去了父亲打工的修车厂里送了饭。

    回来的时候天色已黑。

    今天练武也是确实累了，别的不说，那个扎马步其实真的累人的。

    不过……被老蒋一顿推拿按摩后，全身酸疼，是那种又爽又疼的感觉。

    练功练出什么不知道，但第一个感觉是，这位蒋老师的推拿按摩的手法很是不错呀！

    要是每天都能让他给自己怎么捏上一捏，那么每天去扎扎马步也无妨嘛。

    晚上张林生早早的洗了澡上床睡觉。他明天还要打工呢。在一个超市里当上货工人。

    没错，浩南哥在偷偷摸摸的打工。

    他想赚点钱。

    赚钱的原因是，他想买个手机。

    想手机的原因是，曲晓玲。

    曲晓玲已经和他抱怨了几次，跟他联系不方便。

    还抱怨张林生拿她当外人，神神秘秘的，连手机号都不肯给。

    其实张林生哪有手机？

    家里也只有自己的父亲，拿着一个在二手市场买的波导手机。

    曲晓玲是万万想不到，一个只靠露个脸就两次把两波黑帮狠角色吓跑的“名震江湖”的浩南哥，其实穷的连个手机都买不起的。

    张林生打算尽快打工赚点钱，买个二手的。

    毕竟是少年人的心思，爱面子，还是想在自己喜欢的女人面前，把门面撑起来的。

    算算日子，下周就可以拿到一笔钱了。

    去二手市场也看过了，买个七八成新的老款的摩托罗拉，大概要三四百块的样子。按键有那么一点点不太灵光，但是凑合能用。

    一边想着手机，一边想着曲晓玲，张林生睡着了。

    睡梦中，张林生做了个噩梦！

    梦见一片黑，然后自己仿佛回到了白天，老蒋给自己推拿按摩的那个场面。

    梦中他仿佛感觉到了老蒋的那双手，又在自己的骨骼筋络的位置上来回推拿按摩。

    而且力道比白天要大很多！

    按了一会儿，张林生在梦中就疼的差点没叫出来……然后他怎么都醒不过来，就只能浑浑噩噩的感觉到，那双在自己的筋络和骨骼上来回推拿，身子能听见自己的身子喀喀喀的作响！

    这个噩梦让张林生可遭罪了，虽然是在梦中，那种痛苦，还有全身越来越发烫的感觉，让他如同坠入了苦海……

    终于，失去了知觉。

    就在浩南哥失去知觉后，他的气息却忽然仿佛停顿了一下，然后一点点的，居然变成了一种奇怪的韵律和节奏，隐隐的，居然完全符合白天老蒋教的那一套功法了！

    气走筋络，肺舒阴阳，丹田到脉络，长短宽细，吞吐吸纳……

    其实过程里，他的气息无数次的发生了紊乱，但是却偏偏有一股强大的力量，强行牵引着他的气息，一旦发生错误，就立刻将气息强行引导到正确的路径上去！

    这么一遍，两遍……十遍……二十遍……

    后半夜的时候，张林生终于在睡梦之中，顺畅的，自然而然的，开始自发的按照那套功法吐息了起来……

    ·

    呼！

    陈诺吐了口气，满头都是汗水，看了一眼睡的死死的浩南哥，又听了对方的气息，又走了一个周身后，没有出差错。

    “小子，可别辜负了我的这份苦心啊。”

    陈诺笑了笑，转身推开窗户，消失在了夜色之中。

    ·

    走在夜晚的道路上，陈诺的脚步居然有些绵软虚浮。刚才一晚上强行用念力来引导张林生的吐息，确实让他耗费了太多。

    至于为什么这么帮张林生。

    两个理由。

    第一呢，陈诺已经知道了，张林生恢复记忆了！

    他又不是傻子，这些日子，张林生面对自己的态度，有些怯懦，有些尊重，还有些服从……陈诺发现了异常之后，略一思索，就猜到了。

    至于第二呢，既然张林生已经恢复了记忆，就代表着，他知道了自己不是常人……再把他催眠一次也不是不行……但陈诺却有了一个大胆的想法……

    ·

    【有月票没？有月票投月票。没月票的话……推荐票来点哈。】

    【PS：前面【卧槽】那章里，宋巧云唱太平歌词和说长坂坡赵子龙的那段书，有大神配音了！专业啊！有兴趣的去听听，难得的福利。配音的用户叫“子凌小千”，有点东西啊！一听就是学过的。】

    ·

