 “哈哈，是大升哥！”牛

    妖一出来，朱子真顿时满脸惊喜，高兴的差点跳起来。

    就连杨显，也是一阵激动，喜形于色。没

    想到，这带着数百妖兽，气势汹汹而来的，竟然是他们的兄弟！“

    金大升！”

    林海此刻，也认出了金大升，真是又惊又喜。虽

    然他与金大升，只有一面之缘，但因为杨显和朱子真的原因，还算有些交情。今

    日，金大升带着众多妖兽来此，对自己来说，绝对是一件天大的好事！

    而金大升显然还没有看到林海等人，见龚烁发问，不由咧嘴一笑。“

    本座是寒潭密林的大王金大升，听闻荒沙古迹即将开启，特带领兄弟们，前来碰碰运气，你，没意见吧？”金

    大升声若洪钟，震得众人耳朵嗡嗡直响。

    说出来的话，更是让在场众人，倒吸一口冷气，脸色大变！

    “这群妖兽，竟然是三大禁地之一的寒潭密林出来的！”“

    天啊，寒潭密林中，竟然有如此强大的妖兽，怪不得连散仙都有去无回！”

    “听闻前些时日，寒潭密林中的寒气突然消失，不知道发生了什么异变，怎么现在连妖兽都出来了！”“

    这群妖兽，竟然也是奔着荒沙古迹来的，看来这古迹中，定有大机缘！”一

    时间，人们恐惧的、惊讶的、兴奋的尽皆有之，交头接耳、议论纷纷。

    反倒是龚烁，脸色一阵变化，心不由沉了下去。

    他是怎么也没想到，这群妖兽，来此竟然是为了荒沙古迹。龚

    烁受命，全权代表雷云宗，负责荒沙古迹的事宜。

    虽然一切都已经计划好了，可是根本没有算到，妖兽也他么回来啊！如

    果让他们进去，这群妖兽势必会与人类修行者发生激烈冲突。到

    时候恐怕事态就不是他能够控制的了，甚至惹出什么大篓子，都不敢说。

    可如果不让妖兽们进，金大升一伙可是来者不善啊！

    先不说金大升本身就是二劫妖兽，修为不弱于他龚烁。

    甚至，龚烁还从金大升的身后，发现了足有二十几个一劫散仙。

    其他的，也都在大乘后期以上，各个气息强大，凶相毕露！这

    股可怕的力量，可不是他龚烁，能够得罪的起的啊。别

    说是他，真若惹恼了金大升一伙，就算整个雷云宗，恐怕都得吃不了兜着走！“

    喂，你倒是说句话啊！”

    金大升见龚烁许久不应答，顿时摇头晃脑，一阵不耐烦的说道。龚

    烁眉头紧锁，心中不由一声暗叹。

    也罢，好汉不吃眼前亏，这群妖兽，根本不是自己惹得起的。如

    果不让他们进去，一旦动起手来，自己倒是能够全身而退，可这数百个雷云宗弟子，可就要遭殃了。要

    知道，这群弟子都是大乘后期以上啊。

    真若被面前这群妖兽屠戮于此，如此大的损失，即便雷云宗家大业大，也承受不起。

    荒沙古迹开启，里边还不知道会有什么未知的危险。放

    这群妖兽进去，也未必是什么坏事。想

    到此，龚烁脸上浮现出灿烂的笑容，朝着金大升一抱拳。

    “哈哈，原来是寒潭密林的金大王，幸会幸会！”“

    按理说，这荒沙古迹，一般人或者妖兽，是不允许进入的。”

    “不过，既然金大王亲临，又开了尊口，那龚某就给大王这个面子！”

    “稍后荒沙古迹开启，大王可以带领属下，随意进入！”“

    哈哈哈哈！”金大升闻听，不由放声大笑，看着龚烁点了点头。“

    好，那就多谢了！”龚

    烁脸上也笑了笑，心中却总算松了口气。看

    来，这群妖兽还算懂事，没有蛮不讲理的一顿横冲直撞。

    否则，他真得找地方哭去了。见

    金大升等一群妖兽，全都安静的伏在了地上，静待荒沙古迹的开启。

    完全没有任何与人类修行者发生冲突的迹象，龚烁心里更加放心了。

    “给我围起来！”既

    然妖兽暂时没有威胁，龚烁再次下令，将林海等人给围了起来。“

    嗯？”雷

    云宗弟子的举动，让金大升这群妖兽一惊，差点暴走。

    可随后，见围的乃是人类修行者，这才又安静下来。

    一个个蜷伏在地上，你闹闹我的背，我搔搔你的痒，完全一副漠不关心的样子。

    龚烁见状，心头越发的惊喜。

    只要这群妖兽不插手，他说什么也要将林海拿下，逼出那神奇的法宝。

    林海等人见此情形，顿时面色一变，凝神戒备。

    然而，还未等动手，朱子真却忍不住了，惊雷般的声音，一声怒吼！

    “你这个天杀的死牛妖，要六亲不认吗？！”“

    我们在这里被人欺负，你这死牛精却作威作福，装作看不见！”

    “我呸，你的良心让狗出了吗？”

    朱子真这一顿嚎叫，让在场所有人都没有想到，顿时纷纷大惊！

    这尼玛什么情况？龚

    烁更是脸色大变，露出满脸的惊骇。死

    牛精？难

    道他骂的，是那寒潭密林的大王，金大升？他

    在找死不成？“

    嗯？”

    就在众人全都一脸懵逼之际，金大升听到骂声，庞大的身躯猛地一震。嗡

    ！顿

    时间，黄沙遍天，尘土飞扬，整片空间刮起一阵旋风，吹得雷云宗弟子们，纷纷色变，身躯摇晃不已！“

    谁？谁在骂我！”

    金大升一声怒吼，带着浪潮般的杀机，朝着朱子真望去。

    吼吼吼吼！！！！

    听到有人骂金大升，他身后的那群妖兽，顿时暴躁起来，狂吼不已！那

    奔雷一般的兽吼，震天动地，杀气滚滚，使得周围的修行者，顿时如遭重击，急速倒退，面露深深的惊恐之色。

    “是老子在骂你，难道你这六亲不认的家伙，还要杀我不成！”朱

    子真满脸怒容，生怕金大升看不到他似的，跳着脚又是一顿大骂！

    “找死！”

    金大升身后的一名散仙妖兽，顿时咆哮一声，就要出手。

    却被金大升一伸手，给拦了下来。

    “等一下！”金

    大升急急说道，随后这才瞪大眼睛，朝着下方俯视望去。

    顿时间，两个人的目光，在空中相遇，激起一道火花。“

    看什么看，老子就骂你了，你想怎么样！”朱

    子真一脸怒容，看着金大升咬牙切齿，愤怒不已道。

    金大升一愣，顿时看清了朱子真的样子。

    再往朱子真一旁看，却见杨显也在，正一脸不满的看着自己。“

    是小猪和杨显大哥！”

    金大升顿时一阵惊喜，忍不住放声大笑，将雷云宗的众人，震得耳膜生疼，惊惧不已！

    “完了完了，这大个子纯属找死，竟敢惹这牛妖，看把牛妖气的，都气急而笑了！”“

    活该啊，这就叫头硬，不作不会死！”

    “你们猜，这牛妖是准备将他生吞活剥了，还是撕成碎片？”围

    观的众人，纷纷露出玩味之色。朱

    子真的行为，在他们看来，纯属是活腻歪了，在花样寻死。就

    连龚烁在一旁，吃惊之余，内心也是一阵冷笑。

    “连老子都不敢招惹这牛妖，对面这个傻逼，却跳出来大骂牛妖，真是脑残。”

    “不过这也好，倒省的老子费事了！”

    龚烁正想着，可突然间，脸上的笑容却猛地一凝，随后带着深深的不可思议，朝着前方望去。 