    不对！情况不太对头！

    秋元正吉厉声大吼道：“快发射照明弹！”

    命令迅速被传达下去，几秒钟后两发照明弹就从炮兵阵地尖啸着升空，伴随着弹体镁粉的剧烈燃烧，将耀眼的强光洒落在大地之上。

    霎那间，西侧的旷野就被照得亮如白昼。

    再然后，秋元正吉就吃惊的看到，一大群中国骑兵正如幽灵一般潜行！

    中国骑兵几乎都已经走到了步兵第2中队的防御阵地前，可步兵第2中队的皇兵们却居然毫无察觉。

    大意了！

    秋元大队这次大意了！

    居然被八路军玩了一出灯下黑！

    以前跟国军作战之时，日军很少会大意。

    但是八路军因为很少有跟日军正面作战的先例，所以日军在思想上难免有些松懈，结果被骑兵营打了个措手不及！

    惯性思维害死人啊！

    ……

    照明弹一打，孙德胜就知道不必再藏着掖着了。

    当下孙德胜便反手抽出军刀，再然后高举过顶。

    下一秒，孙德胜略显沙哑的长嗥声便冲霄而起：“骑兵营，进攻！”

    伴随着孙德胜沙哑的长嗥声，骑兵营的四百多名战士便纷纷加速，一边嗷嗷叫着，一边潮水般涌向日军防御阵地。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    日军阵地上的机枪终于响起。

    一道道耀眼的火舌横扫过来。

    冲在最前面的军马纷纷中弹，悲嘶着摔倒在地。

    军马的生命力相比起人类要顽强得多，但如果被直接命中心脏或腹部等要害部位，也一样承受不住。

    在日军机枪火力的肆虐之下，骑兵一排排倒下。

    但是更多的骑兵冲过了枪林弹雨，踩着战友尸体继续往前冲锋。

    前后不过六七秒，骑兵营的第一排骑兵便如潮水漫过日军阵地。

    孙德胜悍勇依旧，刚才的冲锋他依旧冲在前面，此刻也是第一个冲进日军阵地。

    寒光一闪，孙德胜手中的马刀便已经平着从一个鬼子颈间划过，这一刀他甚至没怎么发力，但是锋利的马刀仍旧凭着巨大的惯性，一下就把鬼子脖子切断，一颗头颅便立刻掉落在地，骨碌碌滚出好远。

    “杀！”孙德胜先举刀，再接着又一刀斜劈而下。

    一个小鬼子才刚刚举起三八大盖，便带人带步枪被劈成了两爿。

    说被劈成两爿是夸张了，但从左胸到右腰整个被切开却是真的，整个胸腔还有腹腔都被孙德孙的这一刀给剖了开来。

    内脏还有肠子流了一地。

    仅仅只是挥了两次马刀，孙德胜就已经越过了日军的防御阵地。

    在孙德胜身后，骑兵营的四百多骑兵就像是一股洪流席卷而过，在日军的封锁线上留下了一个巨大的缺口。

    ……

    “八嘎牙鲁！”

    秋元正吉牙齿都快咬碎掉。

    只一个回合，日军的封锁线就被八路军撕开了一个百米宽的大口子。

    这样的结果，可以说是完全出乎秋元正吉的预料，如果在开战之前，有人跟他说八路军一次进攻就会突破他们的防线，他一定会认为是疯子。

    可是，现在，这样残酷的事实却切切实实发生了。

    副官惊叫道：“大队长不好，八路军骑兵如果顺势向两翼席卷，我们的整个防线立刻就腹背受敌，崩溃也就是早晚的事。”

    “八嘎牙鲁，这不用你提醒。”秋元正吉勃然大怒。

    但是怒归怒，秋元正吉却毫无办法，因为他手里就只有一个小队的预备队，面对八路军的一个骑兵营根本就是杯水车薪。

    就在这时候，副官忽然轻咦了一声。

    “大队长，八路军骑兵好像没有迂回攻击，他们居然逃跑了？”

    “纳尼？”秋元正吉闻言一愣，急定晴看时，便果然看到那伙八路军骑兵在凿穿日军的封锁线之后，并未向两翼发起迂回攻击，而是继续向着前方狂奔而去，只片刻，就已经到了几百米开外，只能听到隐约的马嘶声了。

    “哈哈！”副官便立刻大笑了起来，“愚蠢的支那人，真是太蠢了！”

    “他们居然没有趁着这个机会向皇军发起足可以致命的攻击，而是只满足于突破防线后逃命，哈哈！”

    “咻咻！”

    副官话音未落，忽然听到两声尖啸。

    急抬头，便看到了两发红色信号弹。

    下一秒，无数的八路军战士便已端着上好刺刀的三八式步枪，从对方骑兵撕开的巨大缺口汹涌而入。

    这一切发生得太快，以至于日军根本来不及做出任何的反应。

    转眼间，数以千计的八路军就冲过了缺口，紧接着兵分两路，分别向着日军防线的左右两翼的侧后发起了攻击。

    副官的脸色便立刻垮下来。

    看来，刚才高兴得太早了！

    ……

    董家村，董家祠堂。

    古屋猛走进作战室，向越生虎之助报告道：“将军，八路军独立团刚刚已经突破了独立步兵第40大队的防线。”

    “纳尼？”越生虎之助霍然回首，一脸的难以置信。

    “这绝对不可能！”铃木荣作也感到不可思议，又道，“这么点时间，勉强只够八路军发动一次进攻，难道八路军只用一次进攻就突破了封锁线？”

    “是的。”古屋猛沉声道，“八路军一次进攻就突破了封锁线。”

    “八嘎！”越生虎之助勃然大怒道，“秋元正吉这个蠢货在搞什么啊？”

    “将军！”铃木荣作迅速镇定下来，沉声说道，“绝不能让八路军跑了，必须尽快在后庙村之后设立一道新的封锁线！”

    越生虎之助默然点头。

    ……

    日军秋元大队的所有防御都向前[51小说 www.51xs.info]而设，对于来自侧后的攻击缺乏防护。

    但是对于一支拥有战斗经验的军队来说，这并不是什么大问题，对于秋元大队来说，真正的问题是，整条封锁线的稳定性已经丧失。

    稳定性一旦丧失，立刻会陷入全线被动。

    秋元大队此刻就陷入了这样的被动之中。

    李云龙敏锐的捕捉到了日军的细微变化。

    当下李云龙便拔出驳壳枪，对着夜空就是一枪，然后大吼道：“传我命令，2营、3营还有警卫连全部投入进攻，在最短的时间内解决敌人！”

