    伊莉雅不知道这到底有没有用，不过她还是不停的小声念叨着。

    只是...分院帽华丽丽的无视了

    “唔...你的血统虽不知名，但却无与伦比的高贵...你的性格看上去很冷静，但心底却充满了无所畏惧的勇气...至于你的智慧...我们还是来谈谈你的勇气吧...格兰芬多！”

    分院帽不停的念叨着。

    就在伊莉雅脸色越来越黑的时候大声的报出格兰芬多的名字。

    “胡说！”

    格兰芬多这边刚想欢呼呢，伊莉雅就腾的一下站了起来，身上法袍无风自动，虽然她立刻就收敛了起来，但是那一闪即逝的魔力波动还是被在场的教授感受到了，一个个全都瞪大了眼睛。

    “这魔力波动...比我都强了吧？”不少教授暗暗想到。

    “我明明这么聪明，怎么就不能进拉文克劳了？”伊莉雅黑着脸，抓着分院帽，问道。

    “女侠...少女啊！有话好说——”

    “不行！你必须给我说清楚！”

    进格兰芬多？那岂不是过不了多久就要天天跟斯莱特林跟伏地魔干架了？那还恢复个毛的魔力啊！

    “咳咳...美丽的小姐，我不是看不起你的智慧，只是...你看，你能当着所有教授和同学的面大声说出自己的想法，这不正是勇敢的表现吗？相信我，你更适合格兰芬多~”

    “我信你个鬼啊！”伊莉雅还想继续争辩。

    不过一旁的麦格教授已经反应过来，直接把分院帽给‘救’走了。

    另一边邓布利多也带头鼓起了掌来，格兰芬多众人在面面相觑后，也跟着响起了一波热烈的欢呼，算是直接把这事给定下来了。

    开玩笑，不管伊莉雅到底有没有智慧，光是这强大的魔力，就必须得划拉到格兰芬多去啊。

    邓布利多为自己的机智默默的点了个赞！

    “伊莉雅！这边——”

    赫敏一路上的喋喋不休使得没人愿意坐她身边，此时看到伊莉雅居然也被分到了格兰芬多，那叫一个开心啊，先前郁闷一扫而空，都恨不得直接跑过来把她拉到格兰芬多的长桌上了。

    伊莉雅眼角一阵抽搐，最终还是深吸了一口气，走向了格兰芬多。

    “算了，进格兰芬多总比进斯莱特林要好点，至少是住在地面上的...而且他们打他们的，本小姐反正就是不参与...”

    “嘁，一个不知道哪里冒出来的泥巴种，有什么好得意的！”

    本来心里就特别不爽，偏偏马尔福那讨厌的声音又在这时冒了出来。

    伊莉雅顿时停下了脚步，身上的法袍再次飘到了起来，一副大boss登场的架势，甚至连欢呼声都戛然而止。

    然后...

    “啊，我的接骨木魔杖掉了——”

    一个魔杖从她的戒指里掉了出来。

    “我需要捡起它——”

    伊莉雅附身将魔杖捡起，然后...

    “啊——我的魔杖走火了！”

    一道刺目的白光向着马尔福的方向射去，速度之快就连邓布利多、斯内普这样的高手都完全来不及阻止。

    还好，伊莉雅并没有真的想干掉马尔福。

    那白光只是擦着马尔福的脑袋从他头顶飞了过去，然后击中了大礼堂的墙壁。

    下一刻，在众人惊骇万分的目光中。

    墙壁发出一声惊天巨响，被那白光足足炸出了一个十米多宽，半米多深的大坑，差点都给炸穿了。

    “嘶——”

    齐刷刷的抽气声。

    要知道这可是霍格沃兹啊！到处都是强大的魔法防御，就连傲罗级巫师全力出手都别想在这里留下什么痕迹。可此时却被伊莉雅的一道白光给炸出了这么大的一个大坑...

    “这怎么可能？！”

    回过神来的众人全都一副见鬼了的表情。

    而伊莉雅则是一脸无辜。

    “啊，不好意思，你们都看到了，我没念咒也没施法，真的只是走火而已，毕竟我用的是接骨木魔杖，所以我也不知道它会什么时候走火...当然，造成这么大破坏我肯定是会赔偿的，这里有一万金加隆，不够的话随时可以再来找我~”

    “哗啦啦——”

    整整一万枚金灿灿的金币，落在了地板上，在烛火的照耀下散发着诱人的光辉，简直都快把众人给闪瞎了。

    “嘶——”

    又是一阵齐刷刷的吸气声。

    “这、这也太有钱了吧？！”

    伊莉雅还在装作一脸无辜的样子：“放心，我是不会赖账的，实在不行我就拿我这件长袍抵押好了，全部由独角兽幼崽的尾毛制成，可以完全免疫高等以下黑魔法，对其他魔法也有超高抗性，摩金夫人长袍专卖店特制，价格七万七千金加隆，我才刚穿了不到两个月~”

    “.......”

    众人眼珠子都快瞪出来了，七万七千金加隆一件的长袍，他们别说见过了，就是听都没有听说过啊。

    尤其是对一个铜特纳都要掰成两半花的韦斯莱一家，这简直是个难以想象的天文数字。

    所以，当伊莉雅说完后转身向格兰芬多的长桌走来时，罗恩看向她的眼神，简直就好像是见到了上帝。

    这该死的有钱人...我想和她做朋友！

    “咳咳，这些金加隆我就先收起来了，伊莉雅小姐，还请你尽量保管好你的魔杖...下面让我来说两句......”

    直到邓布利多起身开口，死寂般的礼堂才重新恢复了生气。

    “哦天呐！伊莉雅！刚刚你真是太酷了！”赫敏拉着伊莉雅，激动的小脸通红。

    “还好吧，我只是讨厌麻烦而已~”伊莉雅耸耸肩，然后优雅的用刀叉切开了一块康沃尔牛肉派，一口塞进了嘴里。

    此时此刻，也就只有美食才能平复她郁闷的心情了。

    “这牛肉派的味道不错，有种我家乡的味道。”阿尔托莉雅的声音在识海中响起。

    “是吗，那我再多吃一点！”

    不用等到晚宴结束，经过这么一闹，伊莉雅毫无意外的出名了。

    不论财富还是实力都全方位吊打马尔福这样的顶级纯血贵族，气质和颜值更是无可挑剔。所以在接下来的日子里，她不但走到哪里都会迎来其他人的注目礼，甚至还...收到了情书...一大堆的那种！

