    如果主导“星盟联合众国”的，还是他们“自己”，或许这场关系到“联合众国”生死存亡的战争根本就打不起来。

    失败，就意味着毁灭。

    这不是失去一片星域的控制权，或者会承担多么巨大的损失的战争。

    换成任何一个文明，他们也必定会思量、思量再思量。

    可惜，主导着“星盟联合众国”最关键的那些人，他们已经不再是“自己”了。

    就像议会的尤利议长，就像“乌托恒星系”五号行号通讯基站中可以随时中止这场战争的老人。

    表面看上去，他们还是原来的他们。

    但是没有人知道，在他们的脑袋当中，有一只寄生的虫子。

    事实上，哪怕他们躺到最先进的医疗舱中，以“星盟联合众国”的科技和信息，也根本找不到这只寄生的虫子。

    最初期或许还行，现在这些虫子从寄生已经发展到了完美地融合。

    它已经彻底变成了这些人脑部组织的一部分，并且成功地掌控了他们的思维和意识。

    没有绝对的伪装和绝对完美的隐藏，事实上这些从某些角度而言已经变成了“虫族”一分子的“寄生者”并不清楚，他们的嘴角总会莫名地抽搐出一丝诡异的笑容。

    这样的笑容，并没有什么特殊的意义。

    实际上，它只是“寄生虫”控制宿主意识和思维时，通过一繁殖神经反应产生的肌肉些微抽搐而已。

    只是没人知道这一点，无论其他看到或者看不到他们嘴角抽搐的诡异笑容。

    “这里是第三舰队集群大帝号主舰，我是弗兰克思星将。”

    “见鬼，我们还怎么打？”

    “为什么自杀小队会出现在第二舰队集群阵型当中？”

    “为什么一只异形可以毁灭一个舰队集群？”

    “信息情报部门都是干什么吃的？”

    议会特派员的信息刚刚发出去，几乎就是同时，通讯基站大厅内的扩音器中响起了一个愤怒的声音。

    “镇定一点，弗兰克思。”

    “我们对异形文明了解很少，除了从马修那里得到的有限的情报以外，几乎就是一无所知。”

    “如果我们知道那个很有可能就是异形主宰的巨兽，它拥有毁灭一个舰队集群的能力，相信我，这场仗可能根本打不起来。”

    “自杀小队的事情，我们相信这应该不是意外，但到底是怎么回事，我们还需要调查。”

    “就我看来，可能格雷当时已经发现了疑似异主宰的巨兽的能力足以毁灭第二舰队集群，所以他毅然决然地下达了这个命令，想要用上百万的黑洞炸弹杀死异形巨兽。”

    “镇定，弗兰克思，现在你抱怨这些也没用了。”

    “星将”巴里连忙接过了话岔。

    只是他还没说几句，就被愤怒的弗兰克思打断了。

    “一无所知？”

    “在对敌人几乎一无所知的情况下，议会就敢发动这场战争？”

    “好吧，做为联合众国的军人，我知道服从是我们的第一天职。”

    “那么现在，我想知道这场仗还要怎么打下去？”

    “异形的机动性比我们想象的还要强，现在它们已经冲进第一舰队集群当中。”

    “我们第三、第四舰队集群该怎么办？”

    “冲上去不分敌我狂轰乱炸？还是待在原地等待异形大军毁灭了第一舰队集群后再冲向我们？”

    弗兰克思几乎就是咆哮着打断了巴里的声音。

    “注意你的通讯工作平台。”

    “特派员已经下达了命令，第三和第四舰队集群放弃阵线，马上向乌托恒星系靠拢。”

    “我们准备在乌托星系和入侵的异形大军决一死战。”

    巴里大声说道。

    “放弃第一舰队集群？”

    短暂的沉默过后，弗兰克思颤声问道。

    “你是一个星将，我们能看到的，你也能看到。”

    “弗兰克思，你觉得第一舰队集群还能拯救吗？”

    巴里同样颤声回应道，他的脸上充满了痛苦的神情。

    “明白了。”

    “巴里，我想知道议会那边有什么消息没有？”

    弗兰克思的声音平静了下来。

    “距离太远了。”

    “议会现在肯定已经收到战情汇报了，至于他们会做出什么反应，回馈的信息可能还要延迟一会时间。”

    巴里马上回应道。

    “靠你了，老朋友。”

    “乌托恒星系要做好战斗的准备，第三和第四舰队集群预计在半个小时以后会赶回来。”

    弗兰克恩说到这里，随即结束了这次通讯连接。

    “停下来了。”

    “虫洞关闭了，再没有异形传送过来了。”

    就在这次对话刚刚结束时，一个工作人员突然惊喜地喊道。

    所有人猛地转头看向了他，而这时那个工作人员却已经将他监视的画面信息同步到了大厅最大的光屏上。

    漆黑而虚无的空间中，一群异形正在向“第一舰队集群”所在的区域飞了过去。

    在它们的身后，原本源源不断涌出异形的“虫洞”，却不知道什么时候已经消失不见。

    “能估算出来吗？”

    “从开始到现在，一共有多少异形传送了过来？”

    “星将”巴里喜出望外，急忙大声问道。

    在另外一个工作平台上，一个“天星族”女性工作人员抬起了头，却是不太确定地说道：“我们只能估算出一个大概的数字，大约有两到三亿左右的异形传送了过来。”

    “两到三亿？”

    “星将”巴里有些想要发火，可考虑到这项统计工作本来就很复杂，他强压住了火气。

    “你有随时中止战争的权力，但在战争进行过程中，这场仗应该怎么打，还是我们说了算吧？”

    扭过了头，巴里看向了议会特派员。

    他的手再一伸向了后腰，这个脾气向来很好的“星将”这次也是动了真火，如果特派员的回答让他很不满，巴里敢保证自己会拔出微型高能枪射穿他的脑袋。

    “这本来就是你们的事情，我无权干涉。”

    老人平静地看着巴里，微微点了点头。

    手从枪柄上移开，巴里看向信息平台。

    “传达我的命令。”

    “计算好坐标位置，我要百分之五十的自杀运输舰马上赶去第一舰队集群阵线。”

    “两到三亿的异形，如果它们全部冲进第一舰队集群，这一次自杀运输舰的突袭，我想或许我们可以提前结束这一场战争了。”

