    下沟村突然来了一大波人，远远一看，足足有五六十号。

    “那不是镇上冯老六吗？”有村民认出带头人的身份，吓得屁滚尿流。

    其他人无不大惊失色，纷纷往家里跑。

    冯老六带着人也不管他们，径直往村尾去，在宋家门口停下。

    新房外围墙已经盖好，院门大开着，正在做收尾工作的人停下手上的动作，看着面前的一群人不知所措。

    贺三叔稳了稳心神，挤出抹笑走过去：“各位好汉这是……”

    “滚开，没你的事。”冯老六身边的狗腿不耐烦的一把将他推开，贺三叔踉跄一下差点没摔倒，幸亏安东眼疾手快扶了一把。

    狗腿不屑的撇了一眼安东。趾高气扬道：“我们是来找这家人的。无关的人最好别多管闲事，哪凉快哪待着去。”

    不少人听到心里都松了口气，立马退到院墙外让出道来。

    安东皱了皱眉，刚想开口。听到动静担心自己儿子出来的田婶子忙从人群中挤进来把他拉走。

    安东挣扎了一下，对上田婶子祈求的目光。握了握拳，最终还是顺从了自家娘的意思。

    一时只有冯三叔还站在原地，看到大家的作为，冯三叔叹了口气，知道这事自己一个人是管不了，也不再多话。

    冯老六满意这些人的识趣，冷笑一声呵道：“去，将人给我都带出来。”

    立马有十几个人冲进了宋家屋里。

    李氏听到动静出来，立马被人扭住了胳膊，惊道：“你们是谁？想干什么？”

    “放开我，放开我。娘……”

    “娘，救我……”

    在后面喂鸡的三个孩子也没幸免，拎小鸡仔似得被拎着丢到冯老六面前。

    冯老六扫了一圈，没看到自己要找的人。倒是看林淼淼有些眼熟。

    林淼淼之前身子不好一直面黄肌瘦的，而这段时间被养的白白嫩嫩，小孩子长得又快，冯老六还真一时没认出来。

    林淼淼却认出他来，当初出事的时候他跟哥哥就躲在柜子里，见冯老六看过来，忙瑟缩着躲到欢姐儿身后。

    冯老六只以为是小孩子被吓到了正常反应，没在搭理。

    “那小娘们确定住这里？”冯老六看向身边的狗腿。

    那狗腿换了个表情，舔着笑保证：“昨天我亲眼看到她从这家出来的，错不了……”

    话音刚落，就听到一个尖叫声“啊！我的眼睛。”

    之前进东屋搜的两个人抖着身子互相搀扶着一步一步退出来。

    注意到他们每个人的眼睛上都插着一枚短针，冯老六瞳孔一缩。

    看向那扇打开的房门，就见一个长相英俊的男主坐着一把奇怪的椅子缓缓出来。

    想到那人说那娘们家里还有个残废，冯老六哈哈大笑起来：“我还以为找错了，看到你我就放心了。”

    笑完冯老六厉眸一瞪，将李氏扯到身前一手扣住她的喉咙。看着宋璟辰道：“将那臭娘们交出来，否则我就杀了她。”

    “坏人，放开我娘。”浩哥儿想上前，被人一把按在了地上。

    欢姐儿紧紧搂着浑身颤抖的林淼淼，也是愤愤的看着冯老六。

    如果大嫂在就好了。

    如果她像大嫂那么厉害就好了。

    （昨天推荐票好少，你们是不是把我忘啦，

    我带着佳佳在线卖艺求票。

    给我一张票，再给我一点爱。

    说给就给，我有的是票票

    嗷嗷嗷嗷......）

