    “那么其他人呢？”

    秦尘瞥了一眼莫新城，倒也没有再说什么，只是淡漠对着龙耀天等人说道。

    如此嚣张的目光，让龙耀天眼神一寒，身上流露出一丝杀意。

    他龙耀天，黑修会会长，一身修为高达六阶中期，在这汴州境内，谁敢如此对他说话？

    如今一个少年，竟然也用这种口气对他开口，令他心中怒意勃升，恨不能立即出手，教训秦尘。

    “嗯？”

    感受到龙耀天身上的杀意，秦尘目光微微一冷。

    “这位朋友，似乎不服气啊！”

    他嘴角噙笑，身形傲然在广场之上，衣袂飞扬，仿佛与天地融为了一体。

    这一刻，一股森冷的气息，再度从他身上弥漫而出，仿佛化身地狱修罗，那平静，却又充满无尽杀意的目光，直冲云霄。

    冷！

    每个人身上都感受到了无边的寒冷。

    “会长！”

    黑修会龙岩副会长吓了一跳，急忙看向龙耀天，心中焦急万分。

    会长大人不会是失心疯了吧？黑奴之前展露出来的实力，绝对不是普通的六阶中期武尊，起码也是六阶中期巅峰的强者。

    再加上秦尘，一剑斩杀两大六阶初期武尊，这等实力，真要冲突起来，光凭他黑修会，根本只是找死的份。

    平心而论，龙岩对黑修会的实力十分了解，和谷风商会，最多也就在伯仲之间。

    现在谷风商会在短短片刻之间，就被秦尘和黑奴所灭，龙岩并不觉得，他们黑修会就会是两人的对手。

    感受到龙岩紧张的话，以及躺在黑奴脚边化为干尸的仇冷风尸体，龙耀天心中的愤怒和火热，瞬间一阵冰凉。

    “没有，老夫只是觉得，阁下如此杀戮，有违天和。”龙耀天冷冷的道。

    “有违天和？”

    秦尘笑了。

    “你笑什么？”龙耀天脸色一沉，冷冷道。

    “何为有违天和？在你眼里，本少杀他，就是有违天和，他想杀本少，就是理所应当么？”秦尘冷笑。

    “他虽然对你动手，但却并未伤到你，而阁下，却直接杀死这么多谷风商会的人，更何况，是阁下杀谷风商会的人在前。”龙耀天冷声道。

    “是吗？”秦尘淡漠的看着龙耀天，以及他身边的黑修会武者，顿时看得众人心中发寒，脸色苍白，就怕秦尘突然你出手。

    甚至连龙耀天自己，也心中警惕，体内真力运转到极限，紧张的握紧拳头。

    岂料，秦尘丝毫未动，只是再度露出丝丝笑意，讽刺的笑。

    “你又笑什么？”龙耀天心下恼怒，如果不是忌惮秦尘，早就一拳打上去了。

    “你怕我！”淡漠的声音，从秦尘的嘴里吐出，让龙耀天神色一凝，随即冷笑道：“我怕你？我龙耀天乃是黑修会会长，六阶中期武尊，此黒沼城，乃是我黑修会和各大势力的地盘，我会怕你这外来的小辈？”

    “你怕我！”秦尘声音依然，平静的道：“你说我杀了谷风商会的人，没错，不妨告诉你，在黑死沼泽，我还杀了你黑修会的高手，更抢夺了你黑修会的灵药。你黑修会此刻应该是恨我入骨。你若不怕我，早已动手，你，不能确定能不能胜我，却又不愿放弃失去的灵药，也不想丢掉你所谓的尊严。所以你用言语试探，想挽回一些尊严，甚至，拉拢其他势力，要对我动手。在没有势力附和你之前，你不敢对我出手，不是吗？”

    秦尘淡漠的说着，仿佛在说一件微不足道的事情。

    龙耀天听到秦尘的话目光一凝，没错，他忌惮秦尘，连仇冷风都死在秦尘手上，他能不害怕么？

    更何况，他感觉，那还不是秦尘的底线。

    未知，才最可怕，让人感到恐惧，龙耀天不确定秦尘和黑奴有多强，否则他岂会和秦尘废话，早就第一时间出手，擒拿秦尘。

    秦尘，说到了他的内心深处。

    “你到底想说什么！”深吸一口气，龙耀天沉声道。

    “我想说的是……”秦尘淡淡看了龙耀天一眼，冷漠道：“既然你觊觎本少身上的灵药，要动手，那就快点动手，如果不敢，就滚一边去，别像条狗一样，挡着本少的去路！”

    “你……”

    龙耀天浑身血脉喷张，杀意滔天，差点控制不了自己的身体。

    但秦尘的一个眼神，却令他浑身发冷，身体僵硬，不敢有任何动作。

    那是怎样的一双眼神，冰冷、漠视一切，仿佛他看着的，并不是一个汴州的恐怖势力，而是路上一颗微不足道的石子，一脚就能踢开、碾碎。

    “你想清楚了，现在滚开，本少可以既往不咎，但你若敢动一下手，哪怕只是动一个手指头，本少今天就屠了你黑修会满门，让你这所谓的汴州顶尖势力，在这天武大陆，彻底抹去。”

    秦尘一字一句的说道，字字珠玑，字字如刀，刺入龙耀天内心。

    秦尘霸道的话，让周围人群内心猛颤。

    太霸道，太嚣张。

    对黑修会的龙耀天会长，黒沼城最顶尖的强者，黒沼城最庞大的势力，如此说话。

    闻所未闻。

    这是要有多大的底气，才敢说出这样的话？

    但奇怪的是，从这少年口中说出，众人非但不觉的丝毫不妥，反而是觉得理所当然！

    此时，所有人都看向龙耀天，看他如何回答？

    众目睽睽之下，龙耀天脸色由红转白，由白转青，他胸膛起伏，压抑无穷的怒火，似乎随时都欲爆发， 可最终，却是蹬蹬退了两步。

    这一让，龙耀天内心的高傲和尊严，像是泄了气的皮球，瞬间消失，整个人仿佛苍老了十岁。

    让了，竟然让了！

    众人震撼，意料之外，可仔细想想，却又在情理之中。

    “既然没勇气，以后就别装逼！”

    冷冷扫了龙耀天、以及场上的诸多势力强者一眼，秦尘嗤笑一声，带着黑奴，离开了黑沼广场，消失在了众人视线。

    看着两人傲然离去的背影，整个黑沼广场，一片死寂。

    无法形容内心的感受！

    但每个人都知道，这一次交锋，是他们败了，一个聚集了汴州诸多顶尖势力的黒沼城，败给了这么一个不满二十的少年。

    一塌涂地！

