    好像是史莱克的学生？佐助有了一些印象，对着床上的人儿单手伸出。

    那女子见状，想要挣扎，却发现全身再提不起半分力气，一双美眸闪烁，泪珠滑落，不敢看眼前人伸过来的魔爪。

    “啪啪啪啪啪”

    清脆的断裂声响起，女子身上的魂力抑制器一个接一个地断开。

    佐助解除了变身，将身上的披风解下，扔给了床上一脸茫然的女子。

    叶灵儿等人与佐助分开后，一直待在酒店里等待佐助的指示。

    午夜时分，叶灵儿收到佐助传信，召集了其余五人一同前往王宫。

    佐助用查尔莫斯的身份召六人进宫，叶灵儿等人跟随宫女来到查尔莫斯的寝宫，一进门，宁荣荣就发出了一声惊呼。

    “竹清！”宁荣荣看着坐在床上用黑色披风半掩着身体的朱竹清，惊得半晌说不出话来，又看了看坐在一旁喝茶的佐助，不敢想象发生了什么。

    宁荣荣将屏风移至床边，从魂导器中取出自己的衣物递给了朱竹清。

    “竹清！你怎么会在这里？”宁荣荣看着面色有些憔悴的朱竹清，心疼道。

    朱竹清被那抑制魂力的魂导器拘禁太久，无力说话，只是躺在宁荣荣怀中，抱紧了她的腰肢。

    佐助没有理会宁荣荣，变身成查尔莫斯的模样，带着叶灵儿等人来到书房，开始整理哈根达斯王国的信息。

    “这个查尔莫斯王室，除了上报给天斗的军队以外，还募集了不少流浪魂师呢！在这种地方居然也能招募到这么多魂师吗？”凌云咋舌道。

    叶灵儿凑了过来，抢过凌云手中的名册，翻看道：“这查尔莫斯什么人都收啊！好多天诛榜上的人都躲在这哈根达斯王国呢！”

    “还有各种已经在天斗皇室被我们新颁布的法令禁止的勾当，在这哈根达斯王国也在由查尔莫斯组织的魂师团体正常经营。”白茶报告道。

    “果然是罪犯的乐土。”凌云叹口气道。

    “地域苦寒，物产匮乏，为了满足王室的欲望和对天斗的进供，就选择了的这样的方式啊！”凌雪道。

    众人一夜未眠，将整个书房翻了个底朝天，大致理清了整个王国的基本信息。

    佐助吩咐白茶，凌雪还有沐清继续整理信息，自己则下了一道命令让所有由查尔莫斯募集的魂师到校场集合。

    随后，佐助带着叶灵儿和凌云前往校场等待。

    命令发出后，不到一刻钟的时间，校场就乌压压地站满了人。

    好一支魂师大军！

    上至魂圣，下至魂尊，洋洋洒洒近千人，站在大校场上，看着高台上的查尔莫斯，不知所为何事。

    “佐助，人差不多齐了。”凌云说道。

    佐助起身，单手压缩凝结出一个黑色的查克拉球，升到了空中。

    “地爆天星！”

    只见那升起的黑球周围形成巨大的引力场，那些校场上的魂师一群接一群被吸到了空中，挤压在一起。

    那些魂师全无防备，看着突如其来的巨变，完全不知所措，近千人的魂师队伍竟然毫无抵抗能力地被佐助吸到半空，形成了一个由人体组成的圆球。

    叶灵儿看着空中那个球体，无数手脚在球上挥舞，叶灵儿全身都起了鸡皮疙瘩，隐隐想要作呕。

    巨大的人肉球体遮天蔽日，颇为壮观。

    “天照！”

    佐助对着那个球体释放了天照。

    黑色的火焰在巨大的球体上迅速蔓延开来，整个校场的上空发出震耳欲聋的哀嚎。

    凌云和叶灵儿整个惊呆，与佐助同行的二人原本还以为会有一场大战，万万没想到佐助会采取这样的方式。

    黑色的火焰包裹着人肉球体，像一颗黑色的太阳悬在半空，惨叫声不绝于耳。

    空气中弥漫着烤肉的味道，凌云和叶灵儿二人鼻子上闻着焦香，心里直犯恶心，但是又不好意思在佐助面前失态，只能忍着。

    这场面也太离谱了！

    时间一点一点地流逝，那个巨大的球体也变得越来越小，最后完全消失不见。

    叶灵儿和凌云忍受着这场精神折磨，度秒如年，等到终于结束，二人发现双腿已然麻木，半分动弹不得。

    查尔莫斯经营多年的魂师军队就这样被佐助一次抬手，一个眼神，消灭得干干净净，仿佛这些人都不曾在这世上存在过，没有半点痕迹。

    叶灵儿和凌云第一次目睹佐助杀人，一路走来，有无数人挑衅佐助，威胁佐助，佐助也没有在众人面前下过杀手，除了武魂殿的那两个主教以外，还没见佐助杀死过谁。

    然而不到半天，接近一千多人就死在了佐助的举手投足间。

    那个泛着黑色火焰的肉球犹如悬在半空的地狱之门，无数恶鬼被那火焰焚尽。

    最艰难的决定需要最坚强的意志。

    佐助再次刷新了叶灵儿和凌云对这句话的认知，在二人眼中，此刻面无表情的佐助，有着死神的姿态，黑色的长袍十分应景。

    “她们真的，错过了一场好戏啊……”凌云咽了口口水道。

