    恶系能量给人的普遍感受都是阴冷、负面的。

    除了恶系本属性的精灵，其他很少有生灵会喜欢这种感觉。

    呱呱泡蛙自然也不例外。

    但陈牧依然在尽量的鼓励他坚持。

    “多撑一会儿，努力适应这股能量，先不要急着把手上的东西丢出去，忍耐，加油！”

    要学习恶系技能，就必须让自己适应这种负面的能量。

    “投掷”这个技能的核心并不是简单的把东西扔出去，而是利用恶系能量来给投掷物施加附魔。

    没有能量附魔，“投掷”就只是单纯的乱丢东西而已。

    就好比没有附加能量时，“舌舔”也只不过是单纯的给别人抹口水。

    那样是没有意义的。

    然而作为非恶系的精灵，呱呱泡蛙适应起来真的很辛苦。

    陈牧一直在非常专注的观察他脸上的表情和手部的变化。

    在注意到呱呱泡蛙的右手开始高频率的颤抖后，他终于不再强迫，立即下令。

    “好了，就是现在，扔出去！”

    呱呱泡蛙得令后立刻一声畅快的大叫。

    “呱！”

    手里的圆球被狠狠丢向了标靶。

    招来一旁的洛托姆一阵心疼的抱怨，“客人，请注意爱护本场馆的训练器材，谢谢！”

    “好。”

    陈牧嘴上应着，行动上却完全无视他，径直走向了标靶。

    看了一眼塑胶靶上的凹痕，他笑着夸道：“准头倒是不错。”

    呱呱泡蛙一只手尽管还在微微颤抖，但听到夸赞依然得意的昂起了头。

    “呱~”

    这可都是他过去在散养中心的池塘天天拿石子砸杰尼龟脑袋练出来的。

    那些杰尼龟遇到危险缩壳缩的可快的，准头要是差了，可就砸不着了。

    不过……

    陈牧摸了摸标靶表面，后面的话没有再继续说下去。

    在圆球被抛出去的最后关头，他关掉了自己手上的遥控按钮。

    结果标靶上这一下果然便没有显现出任何侵蚀的痕迹。

    说明呱呱泡蛙这一扔到底还是没能附加上恶系的附魔。

    技能的练习没那么容易一蹴而就。

    这也很正常，现实的世界里，精灵的大部分技能都依赖后天的锻炼和练习，想要伴随成长自行领悟？那概率太小了，跟彩票中大奖一样。

    指望升级白送技能？那更是只有平行世界的游戏里才有的好事。

    很多被当成宠物养的普通精灵可能终其一生也就只有三到五个技能而已。

    在现实中，精灵学技能没那么容易的。

    不过即便如此陈牧依然给予了很多的鼓励。

    “干的不错，过来吃块烤蚕蛹吧，待会儿再试一下，结束后夜宵带你去吃烤鱼。”

    训练精灵并不是一味的填鸭和强迫。

    陈牧固然有能力强硬的逼迫呱呱泡蛙一直训练，在呱呱泡蛙进化成甲贺忍蛙之前，他在陈牧手上大概都翻不了身。

    但陈牧没有选择那样做。

    他从来不是那种不可一世的人类至上主义者，向来不认同将精灵完全视作工具的做法。

    作为并肩作战的伙伴，共同成长才是精灵与训练师之间最好的状态。

    呱呱泡蛙的性格很好强，这种时候用鼓励做诱饵，用奖赏和夸赞做动力，利用他渴求胜利的心来引诱他变强，激励他自觉自愿的训练，才是更好的选择。

    同时一旁的洛托姆也在帮着鼓劲。

    “加油~加油~再来几次，说不定明天你就能学会这招了。”

    当然了，洛托姆的鼓励与好心无关，他只是希望陈牧和呱呱泡蛙能多租一段时间的场地而已。

    因为这里的训练馆都是计时收费的。

    ……

    这天的训练结束时已经是晚上九点多了。

    夜色下，陈牧抱着累了一天的呱呱泡蛙走在小吃街上觅食。

    此时的呱呱泡蛙虽然身体很疲倦，但精神倒是格外的好。

    精灵有时可是很聪明的，如今呱呱泡蛙已经越来越摸清了自己这个主人的行事风格——

    训练越累，结束之后主人就越大方。

    在训练结束后的这段时间里，无论他提什么要求陈牧都会尽可能满足的。

    所以他现在看着满街的小吃和夜摊，简直嗨的合不拢嘴。

    进到一家主打烤鱼的美食店，陈牧坐上座位，将菜单直接递给了呱呱泡蛙。

    这家的服务员也对这种组合早已见怪不怪。

    如今这个年代几乎每个家庭里都有精灵，网络上经常看到有社畜自嘲自己的家庭地位都不如精灵了。

    这种吃饭时将点菜权交给精灵突显的无疑就是一个《地位》，他们早已见怪不怪。

    “你好，要不要看看这个？”

    服务员一边说着一边熟练的借助手势跟呱呱泡蛙交流。

    指了指菜单上的一页，再指了指店后面鱼缸里的某种鱼类，最后比个大拇指，表示推荐。

    呱呱泡蛙高兴的一拍手，“呱”的一声，表示认可。

    “好嘞，客人您稍等，马上给您来一份水煮煌腰鱼。”

    一旁的陈牧只能在呱呱泡蛙尽兴之后，默默加了个炒菜和一份饭……

    等菜的过程中，陈牧注意到店面一侧的墙壁上悬挂着一台超薄液晶电视，上面正在播放着精灵竞技相关的节目。

    准确说是在播放一个剪辑过的纪录片。

    各种听人叫绝的比赛精彩镜头，配合上激燃的BGM，演出效果非常完美，看的人热血沸腾。

    一旁的呱呱泡蛙一时也被吸引，看的津津有味。

    只是当片子播放过半，风格却突然来了一个急转。

    BGM忽然从激燃转向沉寂，舒缓的音调中透出一股淡淡的哀伤，画面经过处理也变得老旧、泛黄，仿佛在有意的彰显一种年代感。

    “这是怎么回事？”

    起初陈牧还看的有些懵。

    直到后面不时有字幕飘出，他这才终于有所明悟。

    原来，在这个世界四年一度的T1级最高联赛世界杯上，东煌联盟已经有超过二十年没有摸过冠军奖杯了。

    作为目前全世界综合实力稳居前三的大型联盟，这个成绩无疑是令人失望的。

    这个纪录片渲染的便是这样一种多年力争却屡屡失之交臂的哀伤感。

    “呱！”

    这时，陈牧还没生出多少感触，坐在桌子对面的呱呱泡蛙倒是像被片子感染了似的，突然发出了一声掷地有声的叫声。

    这一刻陈牧看的有些错愕，又有些莞尔。

    不过他没有制止，更没有打击。

    只是问道：“你真的喜欢竞技比赛吗？真的想要那个冠军？”

    呱呱泡蛙思索了一下，接着在意念链接里回复道：“是的，我喜欢赢！一直赢下去，就很开心~”

    那一刻，陈牧发自内心的笑了。

