    墓园之内，高耸的墓碑之下。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    黄金骷髅王闭目而坐，巨大的金色骷髅剑横亘在双膝之上，口鼻之中，有黑色的气流流动，好似一个个哭泣的灵魂，出呜呜的风声。

    就在孙豪巫魄睁眼看过来的这一刻。

    黄金骷髅王双膝上的巨剑轻轻一震，盘膝而坐的黄金骷髅王居然蓦然睁开了双眼，幽光闪闪，看向远方，没等看出结果，身躯猛地抖动起来，地面好似地震一般，不停地颤抖。

    额头灵魂之火猛地一阵闪烁，黄金骷髅王单膝跪在了墓碑之前，顺手把剑插在地面稳住自己的身体，嘴里朗声说道：“纳斯见过大人，恭迎大人出关。”

    墓碑之下的地面，轰然裂开，一尊普通大小，贴满黄色的符纸，幽光闪闪的棺椁从地面上冲了出来，悬在了黄金骷髅王的正前方，一动不动。

    墓园之内，这一刻，好似完全安静下来。

    所有不死战士，齐齐感觉到了自己的王者降临，不约而同地，齐齐停止了自己的修炼，停止了自己的动作，齐齐静静地匍匐在了地上。

    凶煞之气，从墓园之中冲天而起，墓园上空的黑云之中好似多了一层厚厚的血色凝而不散。

    沉闷的声音，悠悠地从棺椁之中传来：“我感觉到了敌人，小金，又有大战来临了吗？”

    孙豪挺身而立，看向墓园，神识一动，巫魄缓缓闭上了双眼。

    格尔兰并肩站在孙豪的身边，看向墓园，嘴里说道：“小山哥，我感觉那里边住着一头野蛮至极的凶兽，好似十分凶恶，待会，我们得小心点，估计一场大战即将开始。”

    孙豪笑笑说道：“嗯，小兰真厉害，我也感觉到了不同气息，不过我们的队伍在最边上，只要小心一点，问题应该不大吧。”

    墓园之内，黄金骷髅王低声说道：“大人，中虚忍不住开了斗界之战，此时斗战已经接近一年，中虚强悍修士已经有部分突破了外围，攻近了安哥拉城，前些日子，小金出战，被对方一个龙人战士给拦住了。”

    棺椁传来低沉的咚咚声，好似是有东西在顶棺盖，沉闷的声音继续说道：“难怪有人能够惊醒本座，好，不管中虚来了多少援军，刚刚好给他一锅端……”

    擦擦擦……幽光闪闪的棺椁慢慢地挪开，一只长满金毛的手，搭在了棺盖之上，向旁边一划，棺盖完全打开。

    一个只有扑通婴儿大小，干瘪瘦弱，浑身长满金毛的怪物从里边一冲而出，双臂一展，站在空中，金毛根根竖起，脑袋向上一昂，仰天咆哮起来：“嗷，嗷……”

    咆哮声中，金色婴儿迅长大，不到一息功夫，已经长成了巨猿一般大小，一声金光闪闪的长毛，十指之上，生长了十根如同金剑一般的指甲，背上，生成一对金色的翅膀，嘴里露出两颗森白的长长的獠牙。

    脑袋空中一摆，金色的头随风飞舞，大嘴一张，面对援军的方向，嘴里一声咆哮：“吼……”

    他的身下，黄金骷髅王也举起了手中的金剑，嘴里一声咆哮：“吼……”

    安哥拉城内，乳白色光华大盛，一排排人族修士齐齐出现在城头严阵以待。

    敖刚和强格并肩而立，摇摇地看向墓园，手中出一连串手势，所有修士齐齐行动起来，开始备战。

    金毛犼一展双翅，消失在墓园上空，再次出现，已经站在了墓园城头。

    黄金骷髅王大踏步从墓园之中如飞狂奔而来。

    金毛犼的声音，低沉地声音，在天空之中，如同闷雷般响起：“本座将子忱，好高兴能够看到如此多的中虚精锐，你们，将成为我此次苏醒最好的血食，吼吼吼……”

    沉闷的吼声之中，双臂一展，墓园四门打开，一对对精锐不死战士整整齐齐地从墓园之内冲了出来，黄金骷髅王一个飞跃，落在了他的身下，低沉地说道：“大人，孩子们都准备好了。”

    安哥拉城内，驻守的英雄和修士们同时听到了白河的声音：“人族所部，备战，准备出击。”

    对望一眼，为的人族领沉声说道：“备战……”

    边上有修士大声说道：“大人，这？”

    领沉声说道：“皮之不存毛将焉附，一旦中虚援军大败，我安哥拉城迟早陷落，还不如此时背水一战，将士们，战，战，战……”

    安哥拉城升起道道白色光芒，一队队战士走上城墙，呈犄角之势，跟外边的中虚援军，一起对准了墓园。

    将子忱头上金毛飞起，对准安哥拉城“吼”的一声咆哮，转过头来，十指往前一伸，手臂猛地一抖，金色的指甲抖落，化为十柄金色的长剑，空中排成一排，稍稍停顿，瞬间加，向敖刚率领的部队冲了过来。

    十根指甲长剑，带起一道道金色的浪潮，向扇子一般铺开，杀了过来。

    敖刚一声大喝：“山……”

    草草磨合的战队，在他的协调指挥之下，所有土属性修士同时真元喷涌，在队伍前方立起一座大土山，抵挡金毛犼的扇形指剑。

    噗噗噗，一连串的插入声，穿透声响起，大山的山体出现十个巨大的窟窿，指剑威能稍减，但依然如飞而来。

    更加让敖刚等强大修士为之一紧的是，金毛犼将子忱金色的身躯空中划过一道金色的细线，从城墙上跃然而起，轰的一声，落在了大土山的山顶之上，单腿用劲，往下一踩。

    修士真元幻化而出的大土山被他一脚踩下了地面，若有若无地落在了不死和人族援军的阵前，溅起了漫天灰尘，金毛飞扬，脚踩大山，将子忱对准敖刚和强格又是一声咆哮。

    此时，十把金剑已经插入援军大阵。

    大阵战士在各自统领的带领下，纷纷接阵自保，一面面防御盾冲了出来，顶向前方，强悍一点的战士方阵还出了攻击法术，冲向金剑。

    金毛犼虽然厉害，但一己之力，应该也干不过修士们齐心协力的各种法术神通吧。

    但种族不同，个体实力千差万别，任何时候，都不能站在自己种族的能力去判断那些强大至极的存在。

    十把指甲金剑，虽然在各种拦截之下，势头有点减弱，但纷纷强势地击破了军阵的防御，带起了冲天血雨。

    强大的援军方阵，人仰马翻。

    哪怕是援军的实力都十分强悍，指甲金剑下去，也足足有一万多修士被生生击杀当场，其中，甚至是有一名英雄，也被直接驱逐出局。

    援军一片混乱，队伍快后退。

    将子忱站在大土山上，仰天哈哈大笑，一双手向下一捞，居然把大土山如同捏泥丸一般，一手抓了起来，金色的拳头，猛地变成了一个巨大的铁拳，手中握住了泥丸般的大土山，越握越小，小到一定程度，拳头带着土山绽放出赤金色的强烈光芒，嘴里一声大吼：“吃我一拳。”

    赤金色光芒闪烁着，随着将子忱的挥手动作，空中带起呼呼风声，如同赤金色的大火球，从空中轰然砸向了中虚援军。

    强大的能量，巨大的力量，让这一拳，势大力沉。

    一旦落入军阵之中，结果可能不会太美好。

    敖刚挺身腾空而起，拳头光芒闪烁，暴喝声中，右拳化为一道长龙，嗷呜咆哮，应向将子忱。

    强格从另一个方向跃起，手中出现一根巨大的狼牙大棒，右手向后一抡，吐气开声，猛地向前飞砸而下，砸向了将子忱的拳头。

    攻守双方度极快，瞬间，中虚大军的上空爆出一声巨响。

    空间好似震荡了一下，将子忱的大火球瞬间顿了顿，轰然炸开，巨大的爆炸力量，将敖刚的龙拳直接击溃在空中。

    狼牙大棒砸落，啪的一声，大火球被连同爆炸声，被强格砸落在地面。

    但是，强格也如同皮球一般，被巨大的力量推动，不停地向后翻滚而去。

    敖刚，队伍至强者，龙人族的敖刚，此时却猛地停在了空中，高大的身躯在空中不停地挣扎。

    一只金光闪闪，毛茸茸的大手，豁然紧紧地掐住了他的脖子。(未完待续。)