    午饭吃的是荤豆花儿（四川特色菜，豆花儿，酸菜，蘑菇，肉片煮的汤），豆花儿是我爸一大早推的，原本是为了给姜老头儿吃的，他爱吃我家的豆花儿，谁晓得他一大早就出去了，我爸就干脆做成荤豆花儿，让我吃了，因为我特爱吃肉。

    荤豆花儿非常好吃，农家道地的糍粑海椒（海椒砸碎，加菜油），配上滑嫩的豆花儿，辣得我直呼气，却又香得我停不下筷子，吃了两大碗饭，又喝了三碗汤，我这才算吃过瘾。

    放下筷子，我又去看了下我妈，我妈精神恢复的还不错，我爸特地给她炖了点儿鸡汤补身子，我和我姐都懂事儿了，也不会像小时候一样，闹着要吃鸡肉了。

    我乖乖的趴我妈身边，看我妈喝完鸡汤，就直接滚我妈怀里撒娇去了。

    “老陈，这下好了，二妹的事儿也解决了，孩子好了，三娃儿也可以在我们身边呆到15岁，我这心里舒坦啊。”我妈虽然身体还有些虚，可气色终归是好的，比起前几天的憔悴，简直不可同日而语。

    “是好，我觉得我家三娃儿，该有大前途，我总觉得姜师傅的身份绝对不普通。”我爸把我妈拉到他身边靠着，任由我在我妈身上滚来滚去的，跟我妈说着话儿。

    “咋不普通了？”我妈显然就没多想啥。

    我爸看了我一眼，没回答，而就在这时候，酥肉的声音在我家院门口响了起来。

    酥肉这小子义气啊，自从我家发生了二姐的事情后，村里很多人有意无意的都比较回避到我家来，虽然他们一开始也悄悄的来出主意，可是架不住他们怕啊。

    就是酥肉这小子，也不管他妈担心，三天两头朝着我家跑，来找我玩儿。

    我穿上鞋子，‘蹬蹬蹬’的就跑出去了，前些日子因为二姐的事情我没心思玩，酥肉来找我，我都随便应付两句就过去了，今天少不得要和他好好玩玩。

    见我‘意气风发’的跑出来，酥肉倒是吓了一跳，前些日子，哪天我不是灰头土脸的啊？

    “你二姐的事儿好了？”酥肉这小子不愧是我铁哥们，非常的了解我。

    我拍了拍他肚子上的肥肉，说到：“好了，好了，彻底没事儿了，我说这次我们走哪儿去玩？不然，我们去把刘春燕家的鸡偷来吃了吧？”

    二姐的事情解决了，我当然就想起了我和刘春燕的‘深仇大恨’，当下就出起了馊主意。

    “今天不去了，等下我们去乡场一次，我跟你说，有好事儿，对了，你昨天咋没来上学？”酥肉显然今天不想偷鸡，提起了乡场，顺便问了句我昨天咋没上学。

    我差点脱口而出我和师父去办事儿了，可到底还是没说，原因很简单，我以为我原本在酥肉心中的形象是一个英雄的红军战士，这一下变成了一个道士，太毁我形象了，于是我就打了个哈哈应付过去了，倒是对他所说的乡场上的好事儿很感兴趣，于是问到；“乡场上啥好事儿，你快说，否则我就要上老虎凳，辣椒水伺候了。”

    “嘿，你不知道啊，乡场上在砍竹子，今天上午我和我妈去乡场赶集知道的。”酥肉忙不迭的说到。

    “去去去，我还以为啥事儿呢，砍竹子新鲜？前面就有一小片儿竹林，我去家拿吧刀给你，你去砍砍？真是的，你就直说吧，要不要和我去刘春燕家，把她家那只鸡给偷了。”我非常不屑酥肉的好事儿，要砍竹子都成了好事儿，那这好事儿天天都在发生。

    “嗨，你听我说完啊，那不是砍一两颗竹子，是砍一整片儿竹林呢，也不知道是咋回事儿，说是砍竹子还给工分儿，这都不奇怪，奇怪的是那竹林好多蛇啊。”酥肉喋喋不休的说着。

    “蛇？竹林没蛇才奇怪！”我嚷了一句，农村孩子谁没见过蛇啊？也知道，竹林那种阴凉的地方，一般都有蛇存在，可是我心底却有一种说不出来的感觉，我想起了那晚上我呆的那个竹林。

    “你急啥，蛇是不新鲜，好多人还准备捉了回去吃啊，却被乡场上当官的给阻止了，听说还来了解放军，我还听说啊.....”酥肉忽然就压低了声音。

    我听见解放军已经是心神荡漾了，可一听酥肉说还有事儿，一着急，连忙问到：“啥？”

    “我听说有条大蛇，好大的蛇，这次砍竹子可是要求把竹根儿都挖了的，不知咋的，有条大蛇在地下，那蛇头就有一个筲箕那么大。”酥肉比划着。

    我的脸色不好看了，嘴上却说着：“你就吹，尽管吹牛皮，你看见了？”

    “没看见，呵呵...”酥肉抓着后脑勺笑了，那脸上的肥肉推挤起来，让他的眼睛成了个眯眯眼，看起来憨厚老实之极，不过他又继续说到：“可上午那些挖竹子的人来说了啊，现在满乡场都在传呢，反正那蛇头先出来的，被几个当官的解放军看见了，立刻就把人赶走了，说是等下再放人进去。”

    我心里有八九分相信了，酥肉这小子看似老实，其实满嘴跑火车，但他不糊弄我啊，我终于问出了我一直想问的问题：“酥肉，你说的是乡场上哪片儿竹林啊？”

    “哦，那竹林听说挨着一片儿坟地，平日里都没啥人去的，好在没啥人去，不然不给大蛇给吞了啊，我跟你说....”酥肉上下嘴皮快速的翻着，一直在说着，就我一听说是那里，心脏‘扑通扑通’跳了起来。

    大蛇啊！！前几天我不仅撞了鬼，还睡在大蛇身上，狗日的，我这是命大？还是命大呢？

    “三娃儿，三娃儿.....”酥肉见我发呆没回应他，不停在旁边喊我。

    “咋了？”我一下子回过神来，装作没事儿的问到。

    “你刚才听我说没，还听说挖出了个石门，就是靠近坟地儿那一块。”酥肉非常认真的说到。

    我一听，原来我发呆的时候错过了那么重要的信息，于是说到：“你小子是想我和你一起去乡场看热闹吧？走，我们这就去。”

    “好咧，我干粮都带上了！”酥肉一身肥肉兴奋的发抖，赶紧说到。

    “啥干粮？”一听有吃的，我也来劲儿。

    “你看。”酥肉从怀里掏出一个布包来，一打开里面是快被他那一身肥肉挤‘糊糊’的煮土豆儿。

    “算了，你吃吧。”我实在对那几个不成形的煮土豆儿提不起啥兴趣，进去和我爸妈打了一声招呼就出去了。

    和酥肉一路疯疯跑跑，倒也不觉得去乡场路有多漫长，下午两点过的样子，我们就赶到了乡场，只是奇怪的是，平日里热闹的乡场，显得非常的清静。

    “看吧，我说的是真的吧，这乡场上的人都去竹林儿那边挖竹子去了。”酥肉有些小得意。

    “嗯。”一提起这个，我心里就有事儿，敷衍的回答了一声。

    “可这竹林儿该咋去哦？三娃儿，你晓得不？”酥肉一般就是这样，没了主意就问我。

    “咋去？跟着我呗，我熟的很。”我随口就回答了一声，说了才知道这不说漏了吗？

    “三娃儿，你咋知道的？”果然，酥肉立刻就问了出来。

    酥肉是我最好的朋友，其实我也不想骗他，犹豫了半天，我问酥肉：“酥肉，你是我好弟兄吧？”

    “废话，我们这关系就和董存瑞跟黄继光似的！”酥肉把自己胸脯拍的‘砰砰’作响。

    “他俩啥关系？”还真新鲜，我第一次听说董存瑞和黄继光有关系。

    “都是战斗英雄！英雄之间，当然是，当然是那啥...那反正就是一路人嘛。”酥肉果然是扯淡的能手！

    得了，还战斗英雄呢，老子注定是个道士了，懒得和酥肉扯了，我郑重的说到：“那酥肉，你相信这世界上有鬼不？”

    酥肉被我的郑重其事吓了一大跳，过了好一会儿才说到：“以前不信的，可..可现在有点儿..信了，不就是你二姐的事吗？那个..我就....”

    酥肉怕我生气，说的小心翼翼的，况且那个时候的社会风气，注定了从小诡异之事儿见多了的农村小孩子也不能讲啥迷信的内容。

    “唉，我二姐就是被鬼迷住了，反正为了这事儿，我去了你说那个竹林。你信不信我吧？”我望着酥肉问到。

    “你见过？”酥肉一脸惊恐。

    “嗯，见过。”我很淡定，见多了，也就没啥感觉了，况且我还有个便宜师父保护我。

    “啥样儿？”酥肉的脸色已经煞白了。

    “就那样子吧，也不是青面獠牙的。”我可不想吓唬酥肉，轻描淡写的说到。

    酥肉长吁了一口气儿，拍着胸膛，一副惊魂未定的样儿，然后才问到：“三娃儿，咋回事儿，你能讲讲不？”

    我直觉这事儿就不能详细的讲，只能说到：“反正吧，就是找个人帮忙驱鬼呗，有啥好讲的？我二姐现在没事儿了，但是你要保密！”

    “我绝对保密，哪个都不说。”酥肉绝对接受这一说法，身为农村孩子，谁没听过找人驱鬼的事儿，就算那个年代不能亲眼看见。

    我非常信任酥肉，他是肯保密的，除非有人用吃的威胁他，但是这事儿他爸妈是绝对不会问的，更不会拿吃的威胁他。

    “那我们走吧，去竹林！”我手一挥，大声的说到，给酥肉说了，我心里也轻松多了，其实我自己不能料到的是，这一说，是注定酥肉会走进我的生活。