    商盟内培养出来的内门弟子实力可不是乱盖的。

    他们的拳脚功夫十分地过硬，一招招强大的拳罡脚芒都带着强大的杀伤力，而他们的身法却如同柳风一般，轻浮在花灯之上并没有损坏到花灯。

    拳影脚芒交错，在月光之下衬得无比地灵动极具观赏性。

    在花船的屏风之上坐着一名国色天香的女子。

    她娇脸如花，明眸皓牙，肤肌欺霜寒雪，身材曼妙如蛇，一层圣洁的光芒在她周身闪烁，让她宛若仙子下凡一般，美得让人窒息，美得让月光黯然失色。

    她微眉轻戚，秋眸当中带着几分担忧之色，仿佛是在焦急地等待着结果出来。

    在她身边站着一个翩翩儒佳子，他身材不是很高大，反而透着一种纤柔的气质，他手握着白纸扇，相貌长得极为标志，是难得的美男子。

    这美男子轻拍着周芷静香肩淡笑道“师姐莫急，很快会有结果了！”。

    “我倒是不急，要是哪位师兄真的夺了金杈人家高兴还来不及呢”周芷静口不对心道。

    她秋眸荡漾着阵阵碧波，特显得美艳动人。

    “呵呵，莫要着急，现在还不是为兄出手之时，我担保你不会被这些家伙取到金杈的，能配上师姐的唯有小生而已！”那美男子淡笑道，接着他轻挑的在周芷静的娇脸之上摸了一把。

    周芷静嗔声道“真是讨厌，莫要再做怪了！”。

    要是外面那些打生打死的年青人知道周芷静已经被别人给内定了，不知道他们会不会被气得吐血呢。

    这个时候，在花灯梯子之上已经只剩下四人了。

    这四人分别是杨斌吴俊郎千谷开烈方。

    “如今只剩下我们四人了，不如我们商量该谁来拿这金杈吧”杨斌淡笑道，接着他又道“吴师弟，师兄这里有一株三万年的青松草，回到我送给你好了，千师弟你不是喜欢月师妹么，我给你做媒怎么样？至于烈师弟你开个条件吧，只要师兄做得到的自然会应承你”。

    杨斌倒是懂得收买人心，吴俊郎听到了青松草之时眼光已经亮了起来，而千谷开听到月师妹也同样是有些心动了，只是烈方却是不为所动。

    他虽是烈家的旁支弟子，但是一身修为却是不弱，巅峰圣皇修为，只要他能踏入神王，他们这一脉又会重新得到商盟的大力支持了。

    他这一脉获得的资源不多，但是绝对比之一般的内门弟子要多得多，自然不会为了杨斌一句空话就放下自己决定的事。

    他今晚要定了周芷静，谁也阻挡不了。

    只见他冷哼了一声，也不去理会杨斌身影如同苍鹰展翅，一手朝着金杈方向探了过去。

    杨斌吴俊郎以及千谷开哪一个不时刻注意着对方的行动，只见烈方一动，他们也只能赶紧动手了。

    砰砰！

    杨斌率先追击到了烈方之前，对着他连挥数十拳。

    如今到了花灯之顶，上面已经没有花灯了，已经不担忧会将底下的花灯给弄毁了，出手也少了几分顾及。

    烈方早有准备，身子在半空之上翻了几个跟斗躲过了杨斌的拳招，同时回身便是一阵猛烈的腿芒。

    拳脚相错，发出一道道沉闷之声。

    他们虽是打得激烈，但是却不敢弄出半点属性力量，必竟在他们之下的花灯可相当容易就会被毁掉的了。

    另一边，吴俊郎欲趁机去夺取金杈，可是千谷开却是拦在了他之前。

    “吴师弟，这金杈还是留给师兄吧！”千谷开幽幽地说了一声，连续变幻出数道分身朝着吴俊郎袭击了过来。

    他是风属性的，速度快得让人眼花缭乱。

    吴俊郎可不敢大意，周身莹起青光防御，同时拍出数十掌迎上了千谷开的分身。

    可是，当他的掌劲落到千谷开的分身上之时，却发现这些都只不过是虚影，千欲开的真身已经掠到了金杈那边去了。

    “混蛋！”吴俊郎肺都要被气炸了，他惊呼一声，居然不顾一切地使出属性攻击，一道道青藤化出漫天精光，朝着千谷开袭卷了过去。

    吴俊郎这青藤控制得相当精妙，并没有触碰或波动到任何花灯。

    千谷开眼看便将那金杈取到手，却是被一道道青芒束缚住了身子，被狠狠地朝着一边甩了开去。

    眼看千谷开就人砸在花灯之上，只要花灯一息，他就算出局了。

    这千谷开倒也了得，在这一刻他身子如风一般轻飘飘地将那花灯给荡漾开去，并没有将它给毁掉。

    吴俊郎发出一声冷笑，身影极速涌动，朝着那金杈抓了过去。

    只是在这时候，一道刀芒从天而降，朝着吴俊郎的手臂斩了过来。

    吴俊郎不得不慌忙缩回了手臂，紧接着他化爪为掌朝着那刀芒轰了过去。

    原来这刀芒不过是千谷开以属性力量所凝成的，并非是真正的武器。

    一番交战下来，吴俊郎却是被千谷开逼得触碰到了花灯，非常不甘地出局了。

    另一边杨斌也是靠着经验将烈方给拉了下马。

    一时间，最后所剩下的就杨斌与千谷开两人了。

    “千师弟，刚才我的建议怎么样，只要你让给我，我一定可以劝说月师妹与你成为修侣，如此我与你都可以抱得美人归，可是两全其美的好办法！”杨斌看着千谷开道。

    千谷开动心了，如果说周芷静是一个国色天香的绝色，那月师妹便是小家碧玉的女子更讨他的喜欢。

    如果杨斌真能搓合他们俩，这金杈让给他又何访。

    正待千谷开要答应之时，一道身影从花船一个角落掠了出来。

    只见他步伐轻盈，动作行云流水，显得非常飘逸潇洒。

    只在几个眨眼之间，他便是踏过了所有花灯，来到了最上方之处。

    他轻摇着白纸扇，含笑着看着杨斌与千谷开“两位师兄请了，这金杈是我的了！”。

    他声线显得清细，少了几分磁性，但是却透着一股不容置疑的态度。

    这人正是此前在周芷静身边的那个美男子。

    “这位师弟很面生啊，不知道是哪位长老们下！”杨斌看着那美男子道。

    “呵呵，我是烈永长老们下，名为如玉，见过两位师兄！”美男子十分有礼地笑道。

    “原来是烈永长老高徒，为兄失敬了！”杨斌神色有些复杂，当即客气地说道。

    烈永长老在盟内名气可不小，但是却没听说他收有弟子。

    不过人家既然敢大厅广众之下说出来，想必不会是冒牌的了。

    一旁的千谷开在心里绯腹道“长得像女人，名字更像女人，真是个死人妖！”。

    “两位师兄，这金杈我取了，你们不会有意见的吧？”如玉含笑道。

    “这可不行，为兄心怡周师妹多年，如今方等来这个机会，说什么也让不得”杨斌立即拒绝道。

    “那好，还是手底见真章的好！”如玉应道，接着他气势徒然一变，身子划出一道优美的抛物线朝着金杈抓了过去。

    “哼，想要夺杈你问过我没有！”千谷开冷哼了一声，却是率先地朝着如玉追击了过去。

    数道刀刃朝着如玉背后斩了过去，力量一点都不曾保留。

    杨斌也是长啸了一声，拳劲如龙出海，朝着如玉轰了过去。

    拳点如雨，拳拳刚猛霸道。

    “这样才好玩，不妄我策划了一番！”如玉抹现了诡意的笑容，接着身子一分为二，两个一样的他朝着千谷开与杨斌迎了上去。

    “烈永长老的混元分身术！”杨斌一眼便认出了如玉这一招的来历。

    这赫然是烈永长老的成名招式，可以修炼出一道与真身差不多的分身，作战能力一点都不亚于真身，而且持久性特长，与之一般人利用力量和速度强行演生出来的分身术不一样。

    两个如意脸上带着冷笑，两人同时惊喝“混元劈厉掌！”。

    混元劈厉掌是烈永赖以成名的掌法，其破坏力极为霸道，每打出一拳都尤如雷霆劈厉乍响。

    杨斌与千谷开皆是露出了凝重之色，他们可是知道这掌法的厉害。

    而眼前这如玉只是高阶圣皇实力，还没达到巅峰，可是使出来其力量一点都不亚于巅峰圣皇的实力。

    两人不敢打意，战力全开，与两个如玉大战了起来。

    砰砰！

    一道道拳掌交击之声震得空气都四下散了开去。

    一番交手下来，杨斌与千谷开居然被如玉给一一震得倒退了开来。

    他们二人心中惊骇无比，他们虽是知道混元劈厉掌的强大，但是这如玉实力比他们要弱上一分，可这战力却是比他们还要强大一分。

    “如玉师弟果真有些门道，不过今晚这金杈师兄要定了！”杨斌肯定地喝了一声，再一度出击了。

    杨斌修炼的是金属性力量，攻击力可是极为可怕的，他这次出了底牌势要将如玉给拿下。

    另一边的千谷开也同样是将气势推到了顶峰，一阵阵烈风在他周边肆虐着，一些花灯都被震得荡散了开去。

    “来吧，今日我就让两位师兄知道我的厉害！”如玉十分兴奋地叫道。

    他的真身和他的分身力量也是再度高涨，与他的两位师兄对战在了一起。

    可是，这时一道身影却是悄然朝着那金杈掠了过去。

