    傅以桥赶紧把平日舍不得喝的茶叶拿出来招待县太爷，傅老头紧张地跟县太老爷身边的随从打探：“听说我家孙子得了头名？”

    这次县太老爷身边的随从没有说话，而是县太老爷亲自开口回答他的疑问：“对，傅解元连中两元，可是给我们安阳县长脸了，傅老爷子培养了这般有出息的子孙，是大周，是安阳县的功臣啊！”

    傅老头没想到孙子中举之后，不但能跟县太爷搭上话，而且一贯严肃的县太爷居然这般好说话，还说话恭维他，他简直激动的手脚都不知道该怎么放，连声道：“是他自己好学，我老头子什么也不懂，哪里懂培养什么子孙。”

    村民们见县太爷脸上带笑，说话也和善，也没先前那般害怕他了，全都围在傅家院子看热闹。

    陈氏酸得牙齿都差点掉了，心里只恨苍天不公，这中举的怎么就不是她儿子呢！怎么好处都让三房得去了……

    县太爷本来是看好傅瑾珩，亲自过来报喜，是表示对付瑾珩的看重。不过只在傅家小院坐了一会，就看出来，傅瑾珩只怕和老宅的人并不亲近，他只稍坐了一会，示过好之后，便带着人走了。

    傅老头没什么大见识，自然没看出来这其中的门门道道。对于县太爷只坐一会就走了的事并没有多想，他整个人都沉浸在傅瑾珩中举的激动之中。

    中举与秀才不同。

    中了举人那就相当于正式迈进官场了，不管后面的考试过没过，都有官当。他傅家子孙要当官了，傅家真的发达了！

    傅老头高兴，直接吩咐两个儿子道：“去把猪圈里的猪拉出来杀了，我要摆流水席，庆祝我孙儿高中举人。”

    “爹，不知道瑾珩侄儿此番回不回来。”

    傅以林想到自家儿子连个童生都没有考上，三房的儿子却考中了举人，心里头除了酸溜溜的，恨命运不公之外，但更多的还是激动。

    有一个中了举人的侄儿，以后外面人都要高看他一眼。这且不说，除了虚名外，还有许多实实在在的好处，比如大周规定，举人的家人免除徭役与赋税。

    这次不管怎么样，都要想办法把家合并拢来。

    傅老头笑呵呵道：“这哪里知道，上回说不回来，后头不知怎么又改了主意。不管你侄儿回不回来，我们办我们的，大不了等他回来了再办一回流水席就是。”

    “对对对！这可是我们傅家的大喜事，该办！”傅以林想着要跟傅瑾珩搞好关系，狠了狠心道：“要是你跟娘养的那两头猪不够，就把我们养的那两头也拉去杀了就是。”

    陈氏听说要杀自家的猪，差点没气得跳起来。

    不过她再气也知道，这时候要闹起来只怕以后在村里都抬不起头来了。她忍着气，闷着头回了房里。

    傅青鹏也和陈氏一样，听着人们说起傅瑾珩中举的事就心里难受得厉害，干脆躲在屋里，不去外面凑热闹。

    陈氏回了房里见小儿子焉头耸脑的，不免气道：“你看你一天到晚那样儿？你怎么不争点气？人家都中举人了，你还连个童生都没捞着，你让我这老脸往哪里搁？”

    傅青鹏梗着脖子道：“这能怪我吗？你若是能像三婶一样舍得，早些送我去县城里读书，说不定我早就中了举人当大官了！”那长得跟朵花一样的县令小姐，还轮得到傅瑾珩娶吗？

    陈氏也不觉得自个儿子比傅瑾珩差，觉得自家儿子之所以没有高中，就是因为没人帮自家一把，早早将儿子送到县城去读书。听了傅青鹏的抱怨不但没生他的气，反而跟他一起抱怨起了沈氏与傅瑾珩等人。

    母子两左一句右一句，慢慢从抱怨，说到了傅瑾珩中举之后的安排。

    陈氏瘪嘴抱怨道：“也就你爷爷剃头挑子一头热，人家高中了举人，又在外面发了大财，哪里还看得起这个穷地方。”

    “那三婶一家是要去京城吧？”傅青鹏既羡慕又妒忌，还有一种极不甘心的情绪在里头。

    以前他总是暗暗和傅瑾珩较劲，看谁比谁更厉害。可是这会儿他突然发现，人家早已将自己远远地甩在后面，他无论如何也追赶不上了。

    想着沈氏那个寡妇要跟着儿子一起去京城享福，陈氏的心就像放在油锅上来回煎了一遍一般，难受得不行。

    而且这时候他们也反应过来了，不管他们如何怨恨不甘，三房都到了她们够不着的高度。她们再不能像以前一样，算计三房了。

    以后，她们都比三房低一等，只能仰望着，像叫花子一样，求三房施舍她们一点好处。

    想明白这点后，母子两人都沉默了下来。

    *

    傅瑾珩中举，要说最高兴的，非沈氏莫属了。

    林宣当然也高兴，但因为书中剧情影响的关系，她在看傅瑾珩的时候都自带大佬光环，对他有一种莫名的信任。

    至于傅瑾珩自己嘛！

    他觉得这离他要达到的要求还远远不够。

    他想要给媳妇儿撑起一片天来，让她出门的时候不用心惊胆战，也想让她娘有依靠，不要再夜里偷偷抹泪，还想照顾弟弟妹妹长大成人……

    所以虽然乡试考了第一名，连中两元，他的表现却非常的淡然，觉得这一点小成绩，还不到庆祝的时候，他以后还有很长的路要走。

    与傅瑾珩的淡然比起来，同样中举的季沛就有些癫狂了，看过榜后，就拉了傅瑾珩和杜承泽一起去庆祝，大喝特喝不说，喝到高兴之处还又唱又跳。也亏得他长得还行，不然就这副癫狂的样子……只怕那些偷偷爱慕他的姑娘，都要给吓怕了。

    其实也不怪他这般兴奋。

    对于此次考试，他并没多大信心，不过是想着下场试试，积累一些经验而已，但没想到居然考中了。

    同季沛一样，杜承泽也只是打算下场试试，但没想到居然过了，而且还考了个不错的名次。

    想到傅瑾珩压的好几道大题此番都考到了，他抱拳感谢道：“此番还要多谢瑾珩兄，若不是你帮忙，只怕我们此番不会这般顺利。”

