    明兰若悄悄地转进那院子，才发现是个晒药材的地方。

    她绕开药材一路往前，都没遇到人，却听到一处房间传来压低的争吵声音——

    “我不知道你为什么要对明家大小姐有那么重的敌意，非要针对她！”

    自己的名字被提到，明兰若瞬间警醒起来，立刻屏住呼吸潜到那房门外。

    她前生也做了许久的探子，知道这么近距离地窃听秦玉沉和云霓这种有内力修为的人说话，一定要小心呼吸的节奏和频率。

    呼吸大声稍微大点，就会被这些武功高手察觉。

    她将呼吸频率调得绵长轻细之后，才悄悄从窗缝往里看。

    果然那南镇抚司的秦指挥使和云霓两人似对峙一般地站着。

    云霓咬着唇看他：“秦大哥，我知道不该再来找你的，可是千岁爷现在被那贱人蛊惑，他说不会跟她在一起，可现在他现在总将明兰若放在身边！”

    那和在一起又有什么区别？

    自打那个女人脱离圈禁之后，督主越来越少允许自己陪伴在他身边了！

    秦玉沉冷着脸：“五年了，你如果真能得到督主的心，早就得到了！”

    云霓忍不住拔高了声音，恨恨地喊：“我说过我不求督主的心，我只是不能容忍他跟明兰若那贱人在一起，她会害死督主的！”

    秦玉沉忍不住厉声道：“够了，五年前你就说明兰若会为了秦王利用督主，可她嫁给一个死人当王妃那么多年，根本与秦王没有任何交集！”

    他顿了顿：“如今，连秦王的母族周家都对她恨之入骨，在我看来，你压根就是嫉妒她！”

    “你不懂，虽然我不清楚她为什么没有像原来那样和秦王、太子发生纠葛，可我知道她一定在谋划着什么，一定会害了督主的！”云霓又急又气。

    可她又不能告诉秦玉沉，她是重生之人，能够预见未来！

    说了，只怕会被秦玉沉当她是疯子！

    明兰若躲在墙根下，眉心紧拧，这个云霓到底为什么言之凿凿地说她会为了秦王害死苍乔？

    她心底浮现出一种诡异的感觉，但是一时间却抓不到头绪。

    她决定继续听下去。

    秦玉沉冷着脸：“云霓，我不想听你的谬论了，我回来那天就告诉过你，我不会再像五年前那样帮着你对付明大小姐，我不欠你的！”

    明兰若敏锐地听到了那个"再"字。

    五年前秦玉沉以前帮云霓对付过她，那他们对她做过什么？

    而此时，秦玉沉说完，转身就走。

    明兰若一僵，可她刚准备猫腰溜走，就听到房里一声细细的闷响。

    她抬起眼从缝隙悄悄看去，就看见云霓竟然从秦玉沉身后一把抱住了他的腰。

    云霓满是歉意与伤感地含泪道：“秦大哥，我知道五年前是我对不起你，可当年那个孩子，我不能要，这都是为了护住督主必要的牺牲！”

    秦玉沉高大的身躯顿住了，他抬手缓慢僵硬地拉开了她的手：“云霓，我已经娶妻生子，你不要再提那个孩子，你如今得偿所愿陪伴在督主身边，我已经不欠你什么了！”

    窗下，明兰若猛地瞳孔一缩，云霓……有过秦玉沉的孩子？！

    她这呼吸一紊乱，顿时让屋内武艺高强的两人察觉了不对劲。

    “谁在外面！”云霓一声厉喝！

    此时，院子外传来了小太监们说笑的声音。

    明兰若立刻轻巧地钻过一重重的晒药盘子，仗着身形敏捷往院子外，一路借花木遮掩身形匆匆跑了出去。

    云霓两人追出来，刚好看见两个小太监抱着药材进来。

    云霓冷声问：“看见有人出去了吗？”

    两个小太监本来就抱着一堆药材，又分心说笑，哪里看见明兰若，只一脸茫然地摇头：“回云卫长，没有。”

    云霓狐疑地摆摆手，示意他们离开，随后追出了院子。

    随后，就看见藏药阁门口大开，一个小太监领着府医正准备进去。

    “小路子，你今天不是在千岁爷房里当值，怎么在这里？”云霓看着那小太监问。

    小太监恭谨地道：“云卫长，因为今日悼王妃来藏药阁拿药，要见府医，所以小人才在这里。”

    云霓闻言，眸光一寒，冷冷地看着藏药阁。

    这么巧吗，她才发现有人偷听，明兰若就出现在这附近的藏药阁？

    “既然如此，你们就进去吧。”秦玉沉也跟着到了藏药阁门口，对那小太监道。

    目送着小太监领着府医进了藏药阁，云霓脸色异常冰冷难看：“那个偷听的人，只怕跟明兰若脱不了关系！”

    秦玉沉面无表情地道：“明家大小姐不会武艺，在偷听的第一时间就会被我们发现，你不必激我出手帮你，这是不可能的！”

    说完，他转身不留情面地离开：“好自为之！”

    云霓看着他的背影，愤怒地咬紧了唇角，一张大气清秀的面容此刻只余下阴鹜。

    一个个都不信她，不帮她是吧。

    呵，她就不信了，这世上人人都站在明兰若身后，那贱人会毫无破绽！

    明兰若在藏药阁二楼冷眼看着云霓和秦玉沉不欢而散。

    随后，她随意地和府医简单地交谈了几句，拿了些少见的药物，也离开了藏药阁。

    带着药材一路回苍乔寝房的路上，她心思重重。

    云霓对她果然有很深的敌意，她喜欢苍乔，吃醋，自己理解。

    可是为什么云霓如此笃定自己会害死苍乔，而且从五年前就这么肯定！

    像有预知能力一样，预知……？？

    明兰若瞬间停住了脚步，脑海里一闪而逝的诡异之处，忽然被她抓住了尾巴。

    难道……云霓也是重生的人，所以她才这么肯定自己会害死苍乔！

    明兰若瞬间为自己这个念头感觉到惊悚，脸上微微发白。

    是了，如果是这样，云霓身上的诡异处，不，是自己重生以来在苍乔身上碰壁的一切都说得通了。

    因为只有重生者，知道前世万事的发展，才会像自己一样试图去改变命运的轨迹。

    甚至云霓很可能比她重生到更早的时间段里，才会做下各种准备，让苍乔不知道他和她曾有一夜缠绵，从而珠胎暗结有了小希！

    而如果她没有猜错的话，当年帮助云霓隐瞒苍乔真相的人一定在东厂有不低的权力。

    这个人大概就是——掌控着南镇抚司的这位秦指挥使、秦玉沉！

