    “香香，冕下这是？”白鹤看到龙公这一副仿佛刚勾栏回来的样子，不解的问道。

    “那个，龙蛇冕下因为刚突破没多久的关系，还没适应自己的身份，过一会儿就好了！”白沉香这几日倒是已经习惯了，七宝琉璃宗的这几个人虽然都很好，但时不时的就会犯病。

    比如天麟，向她解释财务问题的时候，就会说些GDP这种听不懂的词。

    还有马红俊，这家伙白天的修炼没问题，很勤奋，就是晨练老起不来，非要宁荣荣说一声秦明老师来了，他才像一只被踩了尾巴的猫一般，惊叫着老师我错了，然后开始拼命跑步。

    白沉香有些担心，若他们敏之一族加入七宝琉璃宗，总有一日也会被带偏。

    御风与幻音夫妇不用介绍，自己人，因此介绍完盖世龙蛇，白沉香便看向天麟与宁荣荣道，“爷爷，这两位就是我们的大恩人，七宝琉璃宗副宗主君天麟大哥，以及继任宗主宁荣荣姐姐！”

    “哦，原来你就是鼎鼎大名的剑君啊。”杨无敌眼前一亮，面露欣赏的走了过来，拍了拍天麟肩膀大笑道，“哈哈，果然是人中龙凤，我可是听说了，你在武魂殿的灭门行动中，一口气斩杀了他们两位封号斗罗，是不是真的？”

    “侥幸而已，前辈过誉了！”

    天麟没想到，猎魂行动的情报居然已经传得人尽皆知，连远在星罗的杨无敌都知道了。

    其实这很多都是七宝琉璃宗自己传出去的，就是为了打响天麟的威名。

    什么木秀于林风必摧之，那是对未成长起来的孩子说的，天麟如今的实力，就是超级斗罗想要杀他都得先掂量掂量自己分量。

    况且他们之前之所以隐瞒，本就是为了防武魂殿，如今天麟已直接在武魂殿面前展露了全部实力，瞒着还有意义吗？

    这个大陆上，除了武魂殿之外，也没什么其他势力需要现在的七宝琉璃宗忌惮的了，传出去无伤大雅，倒是可以借助天麟的明星效应，吸引更多的年轻一辈加入宗门。

    “这么谦虚干什么？击杀封号斗罗这种事又岂是侥幸两个字能做到的，你是不知道啊，我听到这个消息的时候，真是又惊讶又开心，恨不能和你这个少年英雄痛饮三百杯，今天终于有这个机会了！”杨无敌真的是非常欣赏天麟。

    要说他最恨的，第二是将他们弃之如敝履的昊天宗，第一就是直接动手的武魂殿。

    武魂殿被天麟打得大败，他光是听到消息就热血沸腾，同时却也有些落寞，同样是对抗武魂殿，当年的昊天宗是怎么做的？舍弃所有附属家族，任由他们被武魂殿屠戮，自己则躲了起来。

    而七宝琉璃宗呢，则是集结所有力量，与武魂殿正面一博并战而胜之。

    他当年因为崇拜昊天锤的恐怖攻击力而加入昊天宗，结果呢？什么天下第一器武魂，全是狗屁，还不如一个辅助宗门有血性。

    “好了，别在这聊了，剑君小友，荣荣小友，盖世龙蛇贤伉俪，还请进屋一絮，几位对我宗的恩德，老夫必要好好感谢一番。”白鹤引领着众人进屋。

    令一个弟子备好茶点之后，众人在会客厅落座。

    白鹤这时才注意到，白沉香似乎漏介绍了一个人，“香香，这红衣少年是？”

    “晚辈马红俊，武魂火凤凰，五十六级强攻系战魂王，请两位前辈多多指教。”

    马红俊面对白鹤显得很拘谨，毕竟是心上人的爷爷，他不想留下不好的初始印象。

    由于猎魂行动提前，如今的时间线比原著早了近两年，但马红俊的等级却只比原来低两级，可见其天赋。

    又是一个天骄，白鹤和杨无敌心中同时暗道，这马红俊的年龄和白沉香差不多，白沉香如今才刚过四十级，而这马红俊，却在向六十级迈进，如此修炼速度着实可怕，七宝琉璃宗的底蕴实在是太深厚了。

    天麟暗暗一笑，看来初始印象还算不错，光是马红俊的等级与武魂，就够吸引白鹤的了。

    “白前辈，请恕我直接进入正题，我和荣荣今日来此，是希望接纳敏之一族加入我七宝琉璃宗，请问前辈意下如何？”天麟喝了一口茶，直截了当道。

    “呵呵，剑君小友还真是直率之人。”白鹤抚着长须轻笑道，“此前御风那孩子也劝了我良久，我承认，当前这种情况，加入贵宗是最适合我敏之一族的生存方式，但是……”

    随着猎魂行动的情报传遍大陆，白鹤早已心动，放眼整个大陆，如今能不惧武魂殿，敢把他们收入麾下的，就只有两大帝国与七宝琉璃宗了。

    但两大帝国根本不在他们考虑之内，星罗的霸权主义不适合宗门生存，天斗正致力于拉拢昊天宗，只有七宝琉璃宗，各方面都很和他们的意。

    只是白鹤似有其他顾虑。

    这时，白沉香适时说道，“爷爷，我也希望您能同意，因为七宝琉璃宗不仅能庇护我们，更是能彻底解决我族攻击力弱的问题。”

    “你说什么？”白鹤惊喜的站起身，这困扰他多年的问题，七宝琉璃宗居然都有办法解决。

    “爷爷请看，就是此物！”白沉香拿出天麟送的两把短剑，交给了白鹤。

    看到这个，白鹤大失所望，他还以为是什么呢，原来就是使用兵器，这个方法他不是没试过，毕竟力之一族就是铸造专家。

    可问题是一般的武器，碰上人魂合一的器武魂魂师，或是肉身强悍的兽武魂魂师，根本半点用没有。

    即便是他这个魂斗罗拿着一把剑，也就欺负欺负六十级的魂帝还可以，一旦遇上能开武魂真身的魂圣，效果就不大了，对同等级高手更是毫无作用。

    看出白鹤的失落，白沉香哪里还不知道他在想些什么，“爷爷，您可不要小看这两把剑，它们是七宝琉璃宗用极为珍贵的矿石打造，不仅锋利无比，还运用了他们宗门秘术注魂引灵之法，给武器增加了额外效果，您手上的两把剑，分别拥有聚气与破甲两种效果，即使是我这个魂宗拿着，也能对魂帝产生威胁。”

