    “不是吧？徐寒这么厉害？我看她自己一开始就只瞟了几眼那个剧本，就记下了全部，这记性真是吓人，现在居然连别人的错误都记得一清二楚？”

    “不会吧，总觉得太不可思议了！”

    “我感觉徐寒是占着自己背对了所有台词，所以胡说八道，诋毁徐茵茵吧？毕竟他们不对付。”

    众人的意见渐渐的成了两派，有惊叹支持徐寒的记忆力的，又觉得徐寒是小人阴徐茵茵的。

    就在众人僵持讨论不下之际，就见sicen点了点头，“完全正确，徐寒小姐，你很棒！”

    众人皆是愣住，全场一片死寂！

    这……这真的是他们认识的sicen吗？

    那个连多说一个字都嫌烦的男人，居然，居然夸了徐寒，而且，一连说了十一个字啊！

    不知道过了多久，现场响起阵阵尖叫声。

    “我sicen的声音实在是太有磁性了，太好听了，现场听比电视上听还要好听百倍！”

    “超迷人的，我真是爱死这个声音了！”

    “天哪天哪，他夸人的时候真是太帅气了！”

    “徐寒真是太幸运了，居然被我sicen夸奖了，等等，我突然想起来，sicen说徐寒完全正确？那岂不是在说……徐茵茵刚刚确实错了三处？”

    “而且那三处都被徐寒完美点出来了，简直太神了！”

    众人齐刷刷的朝着徐寒投去惊诧的目光，一个个都把徐寒当神来看。

    徐茵茵气得脸都扭曲了，她做梦都没想到，那个原来头脑笨笨的徐寒，现在居然一下子变成了记忆大师？

    居然还毫不客气的把她的错误当众指出来，一点面子都不给她留，简直太过分了！

    徐茵茵捏紧拳头，眼眶一阵阵泛红。

    秦丹丹气不过，站起来想要再说什么，却被徐茵茵瞪了回去，“还嫌不够丢人？”

    就在这时，sicen的助理宣布了最后的结果，“经过台词功底的测试之后，最终进入试戏阶段的是徐寒，徐茵茵，霍蓓蓓和白姝四人，接下来，两两一组进行试戏！”

    助理话音刚落，徐茵茵暗暗舒了口气，同时又瞪了秦丹丹，那意思是觉得，刚刚秦丹丹太过鲁莽，要不是她压制住她了，这会儿她可能就与终极试戏无缘了。

    徐寒会背台词又怎么样？背得那么生硬，一看就没演技！

    秦丹丹瞬间就get到了徐茵茵眼里的深意，腆着脸皮讨好她，“茵茵的演技那么棒，跟茵茵比演技，徐寒那种干巴巴只会背台词的家伙，肯定会死无葬身之地！”

    秦丹丹的声音很大，黄晴立刻接上去，“就是就是，也不看看我们家徐茵茵刚刚在背台词的时候，可是声情并茂，看看徐寒刚刚背台词那干巴巴的样子，会演戏才怪了！”

    她们的议论声，立刻引来了其他人的关注。

    大家开始窃窃私语起来。

    毕竟，刚刚徐寒完全没有任何表情背台词的样子，就像是他们考试之前临时抱佛脚背书的样子，一点也没有演技可言。

    反倒是徐茵茵，刚才演艺得真的是很有感觉，当时在场的人都不由自主的陷入到了其中的场景之中，代入感实在是太好了。

    众人你看看我，我看看你，欲言又止。

    毕竟徐寒是刚刚被sicen当众表扬的，他们当中基本都是sicen的粉丝，现在说徐寒坏话，不就等于是当众打自己爱豆的脸么？

    大部分人选择沉默。

    但总有一部分粉丝是占有欲极强的，并不会对自己的爱豆爱屋及乌，只会觉得那些被他们的爱豆欣赏的人，是抢了他们爱豆。

    所有，那部分人立刻跳了出来。

    “切，就是就是，只会被台词有个屁用啊，演戏又不是光靠背台词的！”

    “只会被台词的机器，还是滚回去背书考试当书呆子吧，演员可不是谁都能干的，现在退出，还能给自己留几分颜面，要是待会被比下去，踢出局，就难堪了。”

    “是啊，咱们可是艺校的学生，sicen选女主角又是网络关注的大热门，要是拨出去，被所有人看到你是个只会背台词的货色，呵呵，那到时候你永远都别想在演艺圈混了！”

    “对哦，我好像忘了，人家好像是已经签约了钱三的公司，那就更麻烦了，到时候砸了钱三的招牌，啧啧，我用脚趾头都可以想象得到，这女人以后会有多惨。”

    埋汰徐寒的声音越来越大，sicen的眉头狠狠的皱起来，冷眸睨了助理一眼。

    助理吓得脊背都僵直在那，忙用力的拍了拍手，“安静安静，现在开始试戏，来，你们四个上前抓阄，决定试戏的顺序。”

    很快，四人就上到了助理面前，最终的分组情况是徐茵茵和白姝一组，徐寒和霍蓓蓓一组。

    霍蓓蓓看到自己和徐寒一组，立刻高兴得一把抱住了她。

    徐寒敲了敲霍蓓蓓的脑袋，“这就代表，我们当中有一个人要当场被淘汰，有什么好高兴的？”

    霍蓓蓓瘪嘴，“死在你手下，总比被徐茵茵恶心好！”

    两人同时看向徐茵茵和白姝。

    一直唯唯诺诺的白姝捏紧了拳头，看起来表情很不自然。

    别人不知道，但徐寒却很清楚，这一刻，白姝是想要战胜徐茵茵的。

    可徐茵茵不知道，上去就暗暗的跟白姝说，“待会死难看点，好烘托我，听明白没？”

    白姝咬牙，拳头捏得更紧了，指甲几乎都要嵌入到肉里面去了，眼眸颤巍巍的，没说话。

    徐茵茵顿时不爽了，还想说什么，那边，sicen的助理已经宣布了比赛的顺序。

    徐茵茵和白姝先开始。

    两人分别饰演的是《西宫娘娘》里的女主角和女二号。

    女主角叫秦月，是秦将军的女儿，因为秦将军战败，成了罪人，入宫做了最底层的宫女，负责清洗马桶！日后在一路的宫斗中，最终成为皇贵妃，掌握了整个后宫的实权。

    而女二号是丞相之女宋灵儿，是太后的侄女，与皇上也就是sicen饰演的男主角唐烜青梅竹马，两小无猜，深受宠爱。

    彼时，秦月还是洗马桶的宫女，宋灵儿是高高在上的德妃。

    两人身份悬殊，第一场对手戏全程都是德妃在虐待宫女秦月。

    所以，在选角色的时候，一般人都会想要选择德妃这种情绪饱满，好表现自己的角色来演。

    徐茵茵和白姝也不例外，两人都不约而同的选择了德妃这个角色。

    现场一片哗然……

