    “碉堡了，首日冲进一千名！”

    “难以置信，这家伙真的是今年的新生吗？”

    “应该不假，我看到有帖子说林泽是宁江学院今年的新生首席！”

    “嘶！新生首席，难怪那么厉害！”

    “屁，哪一年没有十几二十个新生首席，可见过像林泽这么猛的吗？”

    “的确，首日千名，我今天算是长见识了。”

    林泽冲进一千名的消息就像一记重磅炸弹，直接引爆了整个论坛。

    无数玩家都在震惊、骇然和疑惑。

    荣耀虚境开放这么多年以来，还从没有哪个御兽学院新生能在第一天冲进一千名以内。

    简直闻所未闻！

    一时间。

    许多人都在打听有关林泽的情报。

    ......

    荣耀虚境论坛轰动的时候。

    宁江学院的论坛也跟着一片哗然。

    训练区。

    某个魂术修炼室内。

    已经修炼了两个多小时的吴天泽停下手来，长长吐了口气，走到一旁拿起毛巾擦拭汗水。

    他眼角余光瞥见荆涛满脸惊愕的盯着手机，随口问道：

    “怎么了，干嘛这副表情？”

    荆涛回过神来，抬头看了吴天泽一眼，苦笑道：

    “林泽打进荣耀虚境见习区域的一千名内了。”

    吴天泽愣了有好几秒，才猛然反应过来。

    “一千名以内？你不是在开玩笑吧？”

    荆涛撇撇嘴：“我倒宁愿自己是在开玩笑。”

    吴天泽顿时沉默了，眼中满是震惊之色。

    虽然早就知道林泽肯定能打入前一千名。

    可他无论如何也没想到，林泽速度居然这么快。

    仅仅用了一天时间，就冲进见习区域前一千名。

    这毫无疑问已经刷新了宁江学院，不，应该是整个联邦的记录了！

    之前虽然也出现过类似的事。

    可当事人无一例外都是资深见习御兽师，在见习级别积累了很长时间，这才有一飞冲天的实力。

    而林泽呢？

    只不过是个刚考上御兽学院的学生。

    能做到如此程度，委实令人震骇！

    “早就知道林泽那小子是个怪物，可也没想到这么变态，和他比起来，我感觉自己这两年都修炼到狗身上去了。”

    荆涛叹了口气，满脸寂寥郁闷。

    吴天泽默然片刻，幽幽道：

    “那种人是怪胎，不能比的。”

    ......

    就在宁江学院因为林泽的事闹得沸沸扬扬之际。

    当事人却一无所知的回到了公寓里。

    在沙发上坐下，林泽随手唤出宠兽面板。

    今天的对战里，他从头到尾都只召唤了小雪迎战。

    一整天下来，小雪的成长度已增长到了64.34%。

    一共增加了6.34%。

    提升幅度不算特别大。

    但可以预见，随着排名提高，遇到的对手越来越强，之后能给宠兽带来的增幅肯定会水涨船高。

    “对战排名千名以内的，基本都拥有两头宠兽，而且等级最低都有三阶层次。”

    “之后的战斗应该不会再像今天这么轻松了。”

    林泽今天最后一场对战的对手，正好是排名一千的玩家。

    对方就拥有两头三阶宠兽。

    一头三阶五段，一头三阶八段。

    不过林泽也不担心。

    对手越强他越高兴，毕竟那意味着能获得的‘经验值’越高。

    其他御兽师的宠兽虽然可以通过实战变强，但实力提升速度绝对没有他的宠兽快。

    毕竟只有他拥有金手指。

    “说起来，虚拟对战不知道有没有成就？”

    林泽喃喃自语。

    按照以往的规律，像这种涉及到排名或比赛的战斗，一般都会激活相应的成就。

    “即便有的话，大概率也要登顶，拿到No.1才能激活。”

    比如招生考核的【新生首席】成就便是这样。

    值得一提的是。

    虚拟对战第一千名，学院每月的固定奖励是1000资源点。

    九百名以内是1500资源点。

    八百名以内是2000资源点。

    以此类推。

    两百名以内就有5000资源点。

    一百名以内则是6000资源点。

    要是能打入前十名，更是有高达8000资源点的每月奖励。

    而位于最顶点的No.1，则是每月10000资源点。

    当然了。

    截止到目前为止，宁江学院还没有人拿到过这份奖励。

    新生最高排名也不过是进入前五百名罢了。

    沉思片刻，林泽回过神来，关掉面板，开始每晚例行的魂术释放。

    片刻后。

    林泽脑海深处响起了熟悉的提示声。

    【成就达成】

    【魂术·精通】：累积施展魂术次数达到1000，达成成就可获得500成就点，灵魂晶石　X1。

    “总算达成了！”

    林泽欣喜的吐了口气。

    这些日子的努力没有白费。

    定了定神，他毫不犹豫用掉灵魂晶石。

    不出意外，灵魂强度的提升幅度仍旧为0.9。

    【林泽】

    【体质8.2/灵魂14.8】

    【等级：见习】

    【魂力：1020/1480】

    【魂术：魂之守护（二阶）、魂矢（五级）、魂力冲击（一级）】

    【宠兽：雪女、岩鬼】

    【成就点：1318】

    成就点也暴涨了一大截。

    不过林泽想了想，决定暂时不动用。

    小雪和岩鬼剩下的几个技能，全部解锁恰好需要1300成就点。

    只待成长度达到界线，就可以立刻解锁。

    从欣喜中回过神，林泽继续刷魂术释放次数。

    1000次之后就是10000次。

    任重而道远啊。

    ......

    第二天。

    林泽早早就在生物钟的影响下醒了过来。

    因为想上的理论课，他和关宁一起吃过早饭后，便结伴前往教室。

    不出意料。

    走进教室的瞬间，所有同学的目光唰的一下集中在林泽身上。

    不少人更是争先恐后的围了过来。

    叽叽喳喳的话语声一下子将林泽淹没。

    “林哥，听说你打进了虚拟对战前一千名，是真的吗？”

    “林哥，论坛上说你场场都是秒杀对手，太厉害了！”

    “林哥可是有两头四阶宠兽的，千名以外的玩家怎么可能是林哥对手！”

    “我可是听说林哥昨天从头到尾只用一头宠兽对战。”

    “哇，林哥太强了，人家好崇拜你！”

    “喂，不要在这里发花痴。”

    “......”

    教室里一下子变得仿佛菜市场一样热闹。

    从外面看去，林泽整个人都被人群淹没了。

    可见众人的热情和兴奋。

    不远处的黎鹏云和谭勇看着这一幕，相视一眼，齐齐摇头苦笑。

    一班的学生随便拿出一个，放到外面都是受人仰望的天才精英。

    然而这会面对林泽，却和以往奉承恭维他们的普通学生没什么两样。

    话虽如此。

    谭勇和黎鹏云对这一幕却也没觉得吃惊。

    毕竟林泽就是那样足以令人仰望的存在。

    同样是新生，同样是一班学生，他却是唯一特殊的存在。

    和他比起来，在场所有人和普通学生也没什么区别了。

    “说起来，你昨天也去了虚拟对战室了吧，打到多少名了？”

    黎鹏云突然朝谭勇问道。

    “四十五万多了，你呢？”

    “比你低一些，四十七万多。”

    两人齐齐叹了口气。

    这个成绩放在往届新生中，也算得上优秀了。

    可惜今年出了林泽这么个怪胎，原本称得上亮眼的成绩，顿时就变得黯淡无光了。

    另一边。

    郭心怡没有上前，仍旧待在自己的座位上。

    不过女孩的视线却一直盯着林泽。

    眸光闪烁，也不知道在想些什么。　?

