    詹姆斯在台下有些失望，奇迹还是没有发生，如果自己能拿到这个MVP，那么属于骑士的时代就真到来了，可惜李雷无情摧毁了这一切，本赛季唯一值得庆幸的就是骑士在东部决赛之前和公牛碰不到，要不然的话，詹姆斯真的是想死的心都有了。

    半决赛第一场比赛是在5月5号下午七点钟举行，这似乎和历史空间差不多，半决赛活塞的对手是公牛，只不过唯一的区别在于双方的主客场倒置了过来，

    菲利普桑德斯带着里克卡莱尔与拉里布朗的班底，在这几年里整个球队的战绩并没有什么突破，比尔戴维森很失望。

    但以活塞目前的阵容，打成现在这个样，真的不错了，如果在西部，鬼知道排到第几名。

    比赛是TNT解说，巴克利，肯尼史密斯和厄尼约翰逊又来了。

    这三人的解说对于李黑们来说就是灾难，因为巴克利这个李吹是完全可以盖过肯尼史密斯二人的李黑，倒不是说肯尼史密斯与厄尼约翰逊真的是李雷的黑粉，他们这样做，只是为了解说效果罢了，一切都是向着恰钱看齐。

    “本场比赛，昌西的手臂将是影响比赛的关键，我刚刚进来的时候碰到了活塞的队医，那个家伙说昌西的手臂并不是特别乐观。”

    厄尼约翰逊开场就放了这么一记烟雾弹，如果公牛的球迷相信了，那才是脑瘫呢，如果他的手臂没有好转，为何在与尼克斯的抢七决战里打的那么疯狂，即使是打了封闭好吧。那也不可能如此的猛啊，所以唯一的解释就是对方的胳膊根本什么事都没有了。

    汉密尔顿看着罗伊在旁边中投热身，他走了过去，“菜鸟，你真是有让人嫉妒的运气，不过本场比赛你的得分不会超过20分的。”

    汉密尔顿其实对罗伊还是很幽怨的，当初李雷和自己搭档的时候，可远没有现在这么无私，自己季后赛里有过40+么，更别说处子赛季了。

    罗伊没有去理会面具侠，李雷说过那个家伙是个很腹黑的角色，如果着了他的道? 那么一切就都完蛋了。

    至于活塞其他人? 与公牛球员有交集的不是很多，所以他们没有像汉密尔顿那么的嘚瑟。

    25号裁判一声哨响? 姚明和大本的身体撞在了一起? 大本跳的不低，可他身高太矮? 姚明那边虽然臂展一般，但身高基础存在? 他还是很轻松的将球拨给了李雷。

    李雷拿到球? 汉密尔顿和比卢普斯就共同向着他夹击过来，这还没有过半场啊，要不要这么丧心病狂。

    他们俩的这个夹击就是冲着造李雷的失误去的，一前一后? 将李雷逼到了中线附近的左侧边线那边? 只要一个不小心这球就会变成失误。

    李雷很清楚，目前的局面，他在两人的包夹之下，也没有给对方抢球的机会，他将球举了起来? 然后靠着脑中的印象，向着一个位置扔了过去? 看到李雷出球了，比卢普斯和汉密尔顿如同疯了一般往那边赶去。

    “底特律人上来的包夹? 并没有吓到布鲁斯，他还是将球交给了布兰登? 只是他刚刚被昌西挡着是如何看到罗伊的位置的。“肯尼史密斯的这个问题异常的暴露智商。

    巴克利鄙视的望了望自己的搭档? “这就叫球场意识推演? 在NFL，足球比赛里，中场，四分卫经常会用这么一招，但这需要一定的天赋，角色球员自然不可能办得到，我当初打球那会，也可以。”

    巴克利的潜台词很明显，肯尼史密斯只是哼了一声没有说话。虽然自己比对方多了个总冠军，但除了这个之外，巴克利在其他方面都是碾压自己的。

    罗伊在原地直接就出手了，哪怕是汉密尔顿和他师哥雷阿伦一样天天和阿拉斯加进行折返跑训练也没有来得及，不过他刹住了车，没有一股脑全冲上去。要不然这就是2+1了。

    “哦，我得分了，距离20分，我已经完成了十分之一，前辈你要努力啊。”

    罗伊是很少喷垃圾话的，但是赛前汉密尔顿的垃圾话还是影响到了他的心情。

    汉密尔顿被面具隔着的那张脸上是看不出什么表情来的，但只要是个人，下一球就必须要打回来才可以。

    比卢普斯单手控球，一边在后面指挥着，这是他最常用的进攻手段，活塞就是靠着他的这种组织才一步步走到今天的。虽然这会让助攻数大打折扣。

    面具侠到了前面，罗伊就来到了他的面前，俩人的身高都是六尺六，速度方面也相差无几，唯一的差距就在于体重，罗伊体重高达98公斤，双方的体重相差三十磅。

    所以罗伊在面对汉密尔顿的时候，不会给他什么投篮空间，时不时的给他点身体摩擦。汉密尔顿想要启动，就要做好挂着罗伊上篮或者投篮的准备，可惜他又不是詹姆斯，奥尼尔那种身体天赋炸裂的存在，指望他挂着人得分，那根本就不可能、

    汉密尔顿改变了策略，他没有继续持球，而是将球分给了德鲁古登，德鲁古登靠了一下阿德，阿德一个踉跄，差点倒地，诶，这个榜眼秀身体太虚了啊，尤其是底盘，那简直可以和大卫罗宾逊与硬特相匹敌啊，不对，那俩人一般都是联盟顶级内线才会很吃力得，可德鲁古登算什么顶级内线。

    但是姚明很快就帮阿德换防了，都是02年选秀出身的存在，德鲁古登面对姚明，就没有对阿德那么的舒服了，但是偏偏他的传球能力又很一般，所以球只能是强投了，他觉得姚明的臂展那么短，肯定不可能封盖到自己呢，结果这球在他出手的刹那，姚明跳了起来，如同遮天蔽日般，将球给砸了出去，整个联合中心响起了一片掌声。

    大本在和阿德在玩你推我一下，我干.你一下的游戏，刚刚那球如果古登直接传给自己，那么他就可以直接上篮了啊，这什么玩意啊，进攻半吊子，只能是欺负阿德这种身体并没有完全发育好的新人，防守全靠自己补防，真的是极品垃圾队友啊。

