    第310章 财力较量

    “养毒珠！”

    听到系统的提示音，流云松了一口气。

    上次拍卖万毒珠之时是数量上的万倍返还，这一次终于是来了质量上的万倍返还。

    流云连忙将心神沉入系统空间查看起这养毒珠的功效来。

    养毒珠：吞服之下，能够将体内一切的毒素存储起来，并且能够将这些毒素温养壮大，成为自身能够利用的力量。

    看到这养毒珠的功效，流云的目光立刻看向身旁的小医仙。

    之前答应过她的事, 现在终于是能够完成了。

    等这次拍卖会结束之后，流云打算立刻为小医仙祛除厄难毒体的隐患。

    这时，拍卖场中，蝎山从武惊涛手中接过万毒珠，颤颤巍巍的走下了拍卖台。

    刚才若非流云考虑到这蝎山是自己的客户，还没有完成交易，恐怕就不会只是给他一点小小的教训了。

    而刚刚返还养毒珠之后，流云的心情大悦，对这蝎山的一些冒犯之举也就没有多做责怪。

    “接下来，将要拍卖的乃是本场拍卖会的压轴物品。”

    随着台上武惊涛的话语传出，原本到了台下准备离开此地的蝎山再次停顿了脚步。

    六阶魔兽还有能免疫七阶以下毒素的万毒珠居然都不是压轴。

    蝎山狐疑的看向台上的武惊涛。

    在这时，武惊涛的手中出现了一个玉瓶。

    “这最后一件拍品，就是我手中的六品丹药——破宗丹。”武惊涛面色平静的介绍着破宗丹。

    “这破宗丹的功效嘛，诸位应该有些了解，它能够让斗皇巅峰强者增加突破斗宗的几率。”

    “嘶……”

    听到武惊涛的介绍，蝎山忍不住倒吸一口凉气，他的眼睛死死的盯着武惊涛手中的玉瓶，双眸之中涌现出一股强烈的渴望。

    之前的六阶魔兽，万毒珠都只是只能让他感兴趣罢了，此刻出现的破宗丹却是蝎山最迫切想要得到的。

    在这西北大陆，斗皇强者也有不少，但是斗宗强者却是凤毛麟角。

    若是能够拍下这破宗丹，那么自己突破斗宗的几率肯定要大很多。

    这样想着, 蝎山果断的转身找了个位置留了下来。

    破宗丹虽说只是六品丹药, 可其价值可以说足够媲美七品丹药。

    如此珍贵的东西, 这武家拍卖场都拿出来拍卖, 并且还用金币这等俗物来进行交换。

    这让蝎山感到非常的疑惑。

    这一刻, 蝎山再次想起了刚刚虚空之中那道声音透出的威势。

    “那股力量，我在父亲身上也没见到过，恐怕一个手指头便能碾死我吧。”

    ……

    “好了，话不多说，现在开始拍卖破宗丹，起拍价五千万金币。”

    武惊涛宣布开始竞价。

    可是，在武惊涛话音落下之后，过了几分钟拍卖场中都没有一人开口。

    …………

    “看来还是考虑欠妥啊，这破宗丹虽好，可在这边陲小城没有什么市场。”

    “要是流拍了那可就需要再次炼制一枚破宗丹了。”

    包间内，流云看着拍卖场中众人的反应，不由得有些着急起来。

    “一亿金币！”

    就在流云为此而担心的时候，拍卖场中终于传来第一道出价的声音。

    这道声音非常的耳熟，流云欣喜的看去。

    出价的人正是拍下万毒珠的万蝎门门主蝎山。

    看到他出价，流云脸上洋溢着笑容。

    只要有一个人出价，那么这破宗丹就不会流拍。

    至于卖亏本那种事，从来就不在流云的考虑范围。

    场上, 在蝎山出价一亿之后, 人群再次陷入了沉默之中。

    武惊涛的面色也有些复杂, 他心里也很清楚，这破宗丹价值非凡，最终拍卖出去必然是卖不到一个好价钱。

    不过流云有提前交代过，必须要将破宗丹拍卖出去，就算出价的人只比底价高一个金币也要卖。

    “蝎山门主出价一亿金币，还有没有人加价的。”武惊涛无奈的照规矩询问起来。

    听到武惊涛的询问，以及周围安静的人群，蝎山心里有些忐忑，他不敢相信，就凭这区区一亿金币便能够得到这价值连城的破宗丹。

    同样的，拍卖场中的华安也是非常迷惑，他完全猜不透流云的想法。

    “不管怎么说，也不能让这家伙如此轻易就拿走破宗丹。”

    当武惊涛询问到第二遍之时，华安却是突然开口加价了。

    “两亿金币！”

    华安一开口便是加到了两亿。

    蝎山见到华安又来横插一杆脸上不悦的道：“华宗主，你的实力好像离使用破宗丹还有些远吧。”

    “有备无患嘛！”华安咧着嘴笑道。

    看着烦人至极的华安，蝎山再次恼怒起来，冷冷的对着华安说道：“就怕你等不到服用的那一天。”

    说完，蝎山也不再和华安多说废话，直接伸出了右手，豪横的说道：“老夫出五亿金币。”

    蝎山出价之后，华安这边也丝毫不虚，竖起大拇指说道：“加一亿。”

    虽然破宗丹华安想要用上说不定还要等上几年甚至几十年，但是这种有价无市的东西可遇不可求，现在能够用一些俗物便有可能拍下破宗丹，华安是不会轻易放手的。

    若是哪一天能够成功突破斗宗，那么今日这一切都是值得的。

    见华安毫不示弱的加了一亿，蝎山的脸上有些挂不住了，今日他只不过是因为好奇武家宣传的万毒珠究竟是不是有着抵御毒素的功效，所以准备得不是很充分。

    “武兄，这破宗丹可否改日再进行拍卖，待我凑齐物资，定然给武兄一个满意的价格。”蝎山没有继续出价，而是以一种商量的口吻向台上的武惊涛询问着。

    面对蝎山的提议，武惊涛这边瞥了一眼后便没有理会，而是继续严肃的喊道：“华宗主出价六亿，还有没有人要加价的。”

    “哈哈，蝎山门主，是不是没带够物资啊，还有两次，这破宗丹就归我啦。”华安这次笑得更加得意了。

    “你！”

    蝎山这边可谓是气得不行。

    他心中暗道：难道今日就要因为这些俗物而错失破宗丹吗。

    (本章完)

