    就如同吉穆立所说，第二天中午的时候，马沙的确看到海了。

    他第一感觉就是这海蓝的不真实。

    马沙印象中，这么蓝的海自己好像只在马尔代夫的旅游宣传片里看到过。

    马沙有个朋友，人生的梦想就是去马尔代夫看一看，所以整天给马沙发各种马尔代夫的宣传视频，他都看烦了。

    现在，仿佛从宣传片里走出来的大海，就在眼前。

    马沙的坦克——不对，准确的说是马沙委托吉穆立建造并且由吉穆立代为管理的坦克，正停在海边最后一个小山丘上，再往前到海滩之间完全是一马平川，整个海湾尽收眼底额。

    整个海湾都是能挤出水来的蓝。

    马沙拍了拍吉穆立的肩膀：“你不觉得海有点太蓝了吗？”

    “头儿，我是矮人，我一辈子最讨厌的就是水，在地下如果发现岩壁里冒出水来，那是灾难的先兆你懂吗？”

    “我懂。”马沙点了点头，“就和笼子里的金丝雀突然不叫了是一个道理。”

    “哦不，比那个可怕多了。我们矮人对瓦斯抗性还不错，对火的抗性虽然不行，但是我们全身的装备都耐火，防爆。然而水，这个就算我们做好了所有的防护准备，突然灌进来的地下水还是能一下子吞没我们。

    “地下突然冒出来的水，不是普通的噗噗的冒，是滋叭这样的冒。”

    马沙：“等一下，滋我懂了，叭是什么动静？”

    “高压射流切断了脖子之后脑袋连矿工帽一起掉在地上的动静。”吉穆立严肃的说，“矮人的地下道和城市，你知道在地下多深的地方吗？所以周围有水也肯定处在高压状态。你是不是以为地下水都是人类探险小说里那样古井无波的地下湖？”

    马沙：“呃……是的。”

    他唯一能想起来的和地下水有关的小说，叫《地海战记》，地海——也算是个地下湖吧。

    “那种东西确实有，但都在浅层啦，真正深入地下的时候，岩石都被巨大的压力压得硬邦邦的，别说水了。”

    马沙：“可是地下不还有油页岩之类的东西吗？”

    “有，在浅层。”吉穆立挑了挑眉毛，“作为一个人类，你居然还知道油页岩，不愧是旅法师，知识就是丰富。”

    “不，在我的世界人类已经在提炼油页岩里的油和天然气了。”

    “什么？”吉穆立两眼放光，“真有这种技术吗？油页岩里的油气可都是分布在……天哪，这个技术方向居然是可行的，五十年前工匠议会才投票表决决定不再浪费时间开采油页岩呢。”

    马沙：“那啥，我那个世界的公益水准……”

    马沙本来想劝说下吉穆立，说不要着急，人类也是技术和工艺都成熟了才开始开发那些的，但转念一想，这个世界有炼金术有各种匪夷所思的东西，还有魔法呢，人家的工艺水平，还真就未必比21世纪的人类差。

    吉穆立还在碎碎念，马沙转向莉法：“你作为德鲁伊，天赋的变形是变成鲨鱼吧，那你一定很熟悉海，你不觉得那个海这么蓝有问题吗？”

    “那个……”

    “第三纪精灵确实曾经在大海上纵横。”吉穆立又插嘴了，反正只要和精灵有关的事情，矮子准插嘴，“但是那已经是一千年前的事情了，那时候精灵的首都还在平原上呢，现在他们已经被人类打回了森林。”

    “我们是主动退却的。”莉法愤愤不平的说，“人类利用骑兵的机动性，在广阔的平原上到处游击，我们觉得实在受不了了，才从原来的首都退却的。”

    “这种就叫被打回了森林。”吉穆立说。

    马沙见莉法要爆发，赶忙插进去说：“转进，那叫转进，不叫失败。”

    莉法一听，高兴了：“对，就叫转进！”

    马沙差点绷不住笑场。莉法是不知道这个词的内涵，所以觉得这是个好词。

    改天马沙一定要跟莉法讲讲，在旅法师的世界，有个写日记的强者歼敌一亿虎踞**。

    但现在还是这样吧，能消弭矮人和精灵的矛盾就是好事。

    马沙看出来了，矮人一直呆在地底，和人类没有什么直接矛盾，可能还卖矿石给人类世界赚到了不少东西，所以对人类比较友善。

    精灵就是从全盛时期被人类从世界老大的位置上踹下来了，首都也被打得不断往森林深处迁，加上人类还有抓精灵当**奴隶的恶劣历史，所以精灵对人类不说敌视，至少也是不待见。

    至于侏儒，显然侏儒对人类搞出来的新理论什么的非常感兴趣，侏儒都是实践派的技师，搞理论研究不太行。

    按照马沙的理解，侏儒们的工程学有点像西方化之前的中国的科学，大家总结了很多经验，然后还有《天工开物》之类的经验大集合。

    按照蒂亚娜的说法，侏儒一开始把他们通过经验总结出来的东西教给人类，然后人类在化学、物理学之类的学科上取得突破之后，又反哺了侏儒。

    互相成就，双向奔赴了属于是。

    所以侏儒现在对人类的态度，马沙一看就懂，他们现在正处在大量派遣留学生去人类世界学习的阶段，现在还在讨论把人类的科学理论引入基础教育的可行性。

    这个既视感不可谓不强烈，下一步就该是……

    “喂！你又发呆了。”安德里亚拍了拍马沙的肩膀。

    马沙：“啊？哦，稍微想起来一些过去的事情。”

    吉穆立：“人老了是这样的，他能成为旅法师，点燃星火的时候估计都三百岁了，至于到了这边的这十八年，对他来说反而只是一瞬间罢了。”

    马沙一开始还回了个“对对”，然后反应过来这话不对啊。

    海薇思一副看热闹不嫌事大的口吻说：“哇，那不是超级老牛吃嫩草了？”

    “你不能这么说，大法师在高塔里研究了三百年的魔法，感情上还是是个新手，和十七八岁的年轻人没区别。”吉穆立说着和海薇思对视了一眼，交换了一个属于同道中人的眼神。

    马沙心想，我虽然母胎单身时间确实很长，但是也没到三百年这么长吧？给我三百年，我肯定也能泡到妞……吧？

    吉穆立和海薇思看到马沙的表情，一起哈哈大笑起来。

    “哎呀我们的旅法师大人，居然真的是个情感菜鸟啊！”海薇思笑得躺在坦克上打滚，一不留神滚到了坦克发动机的散热口上。

    “好烫好烫！烫死我了！快给我灭火！咦，没有着火？没有着火都这么烫的？”

    吉穆立一脸同情：“你不知道吗？我们矮人有一道名菜，就是在散热口上煎巴巴尔排。”

    马沙：“巴巴尔？”

    “我们矮人在地底养的一种动物，提供肉食，味道和牛肉差不多。”

    马沙皱眉，他提到巴巴尔只能想到奥特曼里的那个巴巴尔兽，还有那句名台词：“巴巴尔你个狗杂种。”

    说实话，也就奥特曼引进得早，要后来引进的儿童片里有“狗杂种”这句台词，家长投诉的信恐怕会把电视台淹了。

    吉穆立还在说呢：“能煎熟巴巴尔排，说明散热相当的不错，如果火候过大，说明机器的发热有点高了，如果一台矮人机器热机效率还凑合，是不可能有‘过火’的温度的，因为大部分能量都输出出去了。

    “所以我们每到每一年最后一个月的25号，都会家族聚集在一起煎巴巴尔排，看谁煎的最漂亮。因为那一天有太多巴巴尔被吃掉了，所以我们会特特赦一只巴巴尔，一般这一只我们会把他叫做‘幸运的狗杂种’。”

    马沙都听愣了，这什么魔鬼杂糅？感恩节火鸡梗、显卡煎蛋梗和奥特曼名台词的强力组合拳？

    这个世界有创世神的话，这个创世神的成分必须严查啊。

    海薇思：“所以，我刚刚滚到了能用来煎牛排的东西上吗？这太可怕了，你没说过散热口是这么可怕的东西啊！”

    “我说了啊，说要小心散热口。”

    “但你没说这有这么危险啊！”

    吉穆立和海薇思争论的当儿，格温多琳严肃的问马沙：“我们在这个山丘上看海已经快一个钟头了，到底下不下去？”

    马沙看了看自己的危机条。

    危机条从今早开始就变短了，说明相比马沙的底牌，面前的险阻大大增加了。

    而危机条没有闪，说明马沙已经判明了威胁来自哪里。

    毫无疑问，威胁就来自眼前趴在那蓝蓝的海湾里的海港城市。

    既然有这方便的危机条机制，绕过危机才是首选。

    但是马沙总觉得这不容易做到，毕竟对方不是傻又愣的恶魔，是西幻玩阴谋和欺骗的污蛀魔，想甩开敌人的眼线估计不太容易。

    马沙再次确认危机条。

    ——相比之前几次危机，这次感觉危机条缩水得没有那么厉害啊。

    这是不是说明，自己现在的底牌，可以和这个恶魔盘盘道了？

    马沙详细确认危机条里面，自己底牌的构成。

    他发现有很长一条来自“对尊者的忌惮”，也就是说，敌人在忌惮那个不存在的尊者。

    这时候，一个想法形成了。

    污蛀魔是欺骗的行家。

    这次，我就要骗一把骗子。

