    两人在山中漫步而行，花草清香萦绕身周，蝶舞蜂戏近在咫尺，两人那一夜的疲劳困乏，一早的杀戮紧张，在这晚春夏初的山色美景之中，渐渐缓解与消散。

    　　没过多久，扛着马尸离去的胡不良找到两人，阴柔的面颊上颇为喜悦。

    　　“你那个叫蒙面人的朋友住在哪里？来的太快了些，当我赶到的时候，她已经在那里等候，价钱都没讨论，扔下八百块灵璧，扛着马妖的尸体就离开，够冷够酷够劲儿。”

    　　胡不良的心情很好，死里逃生，又满满收获一大笔钱财，让他一扫不久之前的垂头丧气，他的心胸开阔了许多，也淡然了许多。

    　　“你说她已经在那里等着了？”秦远眨巴两下眼睛，想了一下，道：“估计可能是个高手，上次我在盛康苑卖那头鼠妖的时候，他也是很快就赶到。当时我还认为他就住在附近，这次又来的如此之快，并不是在这上班高峰时段可以开车赶来的，肯定是飞檐走壁而来。”

    　　“不止是飞檐走壁，而且非常着急，她应该刚洗过澡，身上还有沐浴乳的味道，回春堂特制，洛神浴液，有清心凝神的作用。”

    　　胡不良开朗了许多，话也变得多了起来。

    　　秦远更喜欢他这个样子，比那遭雷劈的装逼模样舒服了不知多少倍，他开玩笑道：“你这鼻子都快赶上狗鼻子了，连人用的什么沐浴液都能闻到，别在修行界混了，去干侦探吧，说不定又是一个福尔摩斯出现。”

    　　“哈哈，我不止能闻到她用的什么浴液，我还能知道她浴液的大体成分，白芍药的花蕊，莲子芯，百合花，还有其他杂七杂八的护肤成分。”

    　　“她不会是个女人吧？”秦远问道，仔细回想起那日见面的场景，那蒙面大侠跟做贼一般，捂得严严实实，分辨不出是男是女，哪怕从她留下的字迹上，也难以分辨。

    　　胡不良想了一下，点点头道：“不是女人就是娘泡，我自认够风骚了，可都不会用那专为女人研制的洛神浴液，他要是个男人，肯定是个变态。”

    　　“管他是男是女是变态，只要给钱就成。”秦远摇了摇头，又“哈哈”大笑几声，“奶奶的，这次真发财了，那些灵草灵药，加上这柳如玉单老六等人的战利品，又是一大笔横财。咱们是先休息，还是先去卖掉？”

    　　一说到卖东西换灵璧这种事情，秦远就眉开眼笑，活像一个看着满仓库金灿灿谷子稻米的地主老财。

    　　“当然是先去卖掉！”胡不良也大笑起来，好多年来，他极少有笑得如此畅快随意。

    　　与秦远在一起，虽说很多时候不习惯他的粗言粗语与匪夷所思的脑回路，但总体来说，还是爽快畅快，让人有一种放下防备，发自内心的通畅之感。

    　　胡小仙皱皱眉头，有不一样的看法，她说道：“我们还是小心一些，一旦大批量出手，很容易被有心人盯上，哪怕没有单六他们的战利品，光是这些灵药，就足以让很多人心动。”

    　　“不是有黑市吗？”秦远也想到了这个问题。

    　　胡小仙道：“黑市也不成，都是修者精怪开设的，自然会有红眼病。”

    　　“那就去其他城市的黑市，出售之后立即走人……好像也不行，他们要是真钻牛角尖的跟定我们，只要一出手，就会被盯上。”

    　　秦远挠了挠头，还是修为太低，不然怎么会连卖点东西都难为呢？

    　　“对啦，你们有没有熟悉的店铺之类的？”秦远侧首问道，“找熟人总归要稳妥一些，价格便宜就便宜些了。”

    　　“我们肯定有熟人，而且价格也会很公道，只是不知道你会不会相信我们。”胡小仙亮晶晶的眸子看着秦远，“这可是一大笔钱啊，所有药材与战利品加在一起，要好几千灵璧呢，你就不怕我们拿着钱跑了吗？”

    　　“你会吗？”秦远也看着她，笑了笑，而后转过头，往山下走去，“想跑就跑吧，我可不认为几千灵璧能把你胡小仙纯洁的心灵玷污。”

    　　“咯咯，人家的心灵纯洁的很，就是怕被你这个坏人给带坏了。”胡小仙眉开眼笑，一扫颓唐之色。

    　　三人一起下了山，在胡小仙家美美的吃了一顿饭菜，胡小仙存的那些灵食还在冰箱中完好放着，松鸡炖蘑菇，爆炒羊肚，酱爆茄子……满满一大桌，以及满满一大盆的琼米。

    　　三人吃到撑圆了肚子，舒舒服服的坐在那里，胡小仙早已服下了一枚龙杖果，休息片刻，气色好了许多。

    　　秦远在翻看一本烧掉一角的小册子，那是从柳如玉身上搜出来的，里面记录了黄城市某一位大人物这些年收受贿赂以及坐下的坏事恶事。

    　　虽然烧坏一部分，但仅存的那些，依旧让人触目惊心。

    　　14年6月13日，廖西风收受南郊陈万里三百灵璧，接受的假证，将其死对头王元抓入大牢，拷打致残。

    　　14年10月26日，三皇街商贩吕大同因为对廖西风出言不逊，其责令手下孙大才与樊丘山，将其绑架殴打，并索取灵药十三斤……

    　　15年3月9日，灵农冯楠因为借廖西风放下的高利贷，无力偿还，其指使手下绑架其女儿，逼其变卖灵田，偿还债务。

    　　……

    　　类似此等肮脏勾当足有二十六条，胡小仙和胡不良也看过，恨得直咬牙。

    　　“这等危险而重要的东西，按理来说，柳如玉应该藏在一个安全位置才对，为什么要带在身边呢？难道就不怕被人发现，引来杀身之祸？”胡不良觉得怪异。

    　　胡小仙眉头一皱，想了一下，咬牙切齿道：“这个女人想跑！若是被她拿到储物手环，那对她来说最重要的两样的东西就全部都在身边，人为什么要把重要而危险的东西同时带在身上呢？只有跑路才会这么做！”

    　　“坏事做多了，总怕遇到鬼。”秦远摇了摇头，继续说道：“他参与了这廖西风的不少大事，当然担心有朝一日，廖西风唯恐东窗事发，将其弄死。”

    　　胡小仙补充了一句：“其实这是必然的结果，我现在也了解她为什么这么疯狂的追杀，如果搏一把能够搏出一个光明的未来，损失再大也值了。”

    　　……

    　　胡不良经过简单的疗伤和包扎，以及他们血脉后裔的变态恢复能力作用下，已经没有了大碍。

    　　于是两人便提出立即出发，宜早不宜迟。

    　　“刚刚大战结束，就不休息一晚上？”秦远说道。

    　　胡不良道：“这些药材不能放置时间太久，不然会损耗灵力，价格要大打折扣，休息一晚上就有可能损失近百灵璧，太奢侈了。”

    　　“这一千三百灵璧你先拿着，回头我们再一起结算。”胡小仙从胡不良那里拿过那一袋子丁零当啷的灵璧，推到秦远身前。

    　　单老六的尸体卖了八百灵璧，他们几人身上也搜刮出不少，以柳如玉和单老六身上的灵璧最多，总共足有五百三十多枚。

    　　这些东西是三人一起获得，不可能秦远一个人独战，他们即便是出力不多，但没有功劳也有苦劳，而秦远本身也没有多想要去占他们的便宜，反而想要多分两人一些，最好可以平分。

    　　毕竟他能走到这一步，多亏了胡小仙送给他的那方地师天印，根本不能用金钱来衡量，这个人情他是欠大了，不知道多久能够还完。

    　　“你们也带一些，防止路上有个意外，穷家富路，拿上！”秦远数出五百枚，推到他们面前，两人见秦远态度坚决，也就收下。

    　　胡不良多看了秦远一眼，道：“兄弟，这个朋友我交定了，一直以为你们人类阴险狡猾，但你是一个例外。”

    　　秦远笑笑，不多言语，又忽然问道：“小仙，你那天的催眠岳镇海时用的飞星入梦，是你们族中的不传之密吗？”

    　　“算是我们族里的传承，但算不上是不传之秘，怎么了，你问这个做什么？”

    　　“没事，我就是想多学一些术法之类，我虽然得了地师天印的传承，但辛午，嗯，应该叫师父，他的术法并不是很多，除了地理龙脉之术，也就是杀伐之类，可实际上在修行界中讨生活，用到的术法会五花八门，我又不能与师父一样，在深山之中隐匿不出，所以还是要多学习一些。”

    　　秦远略微有些不好意思的说道，胡小仙听明白了，很大方的从储物手环中拿出一本线装册子，扔给他道：“这是我们狐族的一些术法传承，送给你了。”

    　　秦远接过来，愣了愣，道：“这就给我了？”

    　　胡不良也是惊讶地看了胡小仙一眼，但马上又理所应当的点了点头，他抢先道：“你救了我们两人，尤其是我妹妹，什么要求都不过分，这些术法也没有太多有价值的，很多都是旁门左道，并不包括狐族最珍贵的传承。”

    　　胡不良又在心中暗自补充了一句，不仅仅如此，未来的秦远还要把他们整个赤狐与白狐两族从水深火热之中拉出来呢。

    　　这点东西真算不得什么。

    　　与此同时，泉城的郊区顾云湖下，隐秘于人间的三皇街里，一个挎着长刀，身穿铠甲，面目白皙英俊的男人，看着手机疑惑不已。

    　　他叫廖西风，今天贪狼卫在三皇街的当值人员，无事之时，给他的情人之一柳如玉打了一个电话，电话关机，又单六爷打过去，同样关机，再给那靳刚打，结果依然是关机。

    　　廖西风眉头挑了一挑，难不成是他们出事儿了？

