    第1086章分隔阻碍

    看起来是不可思议。

    但好像又合乎常理。

    黄沙侵袭，光芒抵挡。

    因两方碰撞引起的爆鸣声，像是天边闷雷，由远及近。

    一时间，飞沙走石，迷人眼。

    一片昏黄中，唯余那些亮光,晃晃悠悠，好似指引方向。

    但那昏黄迷蒙，对于视力极好的时郁来说，无甚影响。

    就算笼着漫天的黄撒，他也能清除的看见周围人眼中的狠意和杀意。

    时郁敛眉，顺着那群人的动向,左右扫视一圈，越看,眉头皱得越深。

    这到底是什么地方？

    沙漠吗？

    那群人又是什么人？

    那被围在中间的，又是什么人？

    还有那突然出现的沙尘暴，银光，那些奇异光团，还有光团里，造型各异的物体，是什么？

    为什么他一点都不觉得奇怪？

    而且，面前那群人，好像还看不见他？

    他脚步未停，一路过来，与那撑着火焰墙的半蒙面男人不过一米之隔，甚至他就站在他背后，这么近的距离，他也恍若未觉。

    不仅是他，其他人也同样如此，哪怕与他有过目光交集，不经意间对上眼神的人,也没有任何异样,仿佛他不过是一团空气，继续手心发光，抵抗着黄沙暴。

    更奇怪的是，明明那么大的动静，肆虐的风，飞旋的黄沙，那些人身上被风吹鼓的痕迹也是那么明显。

    可偏偏他，听见，看见，甚至近在咫尺，却什么都没感觉到，不说衣服了，就连头发丝儿也没乱。

    没有风吹拂，没有沙迷眼，更没有感觉到那撼动心神的力量，而面前那气势磅礴的沙暴，在他眼里，好像是一副动态的画卷。

    有声，有色,逼真,壮观。

    明明身处同一个地方,却好像被分隔开一样，像是泾渭分明，平行着的两个世界。

    两个，世界么？

    那中间那个人，是谁？

    那团银光，感觉很亲切？

    又是什么？

    时郁向前，想要继续往前走，绕过人群，却在黄沙暴前，遇到了阻碍。

    抬起的脚，放不下去。

    半空中，像是有一股力量，托着他，不让他再往前，那力量，将他抵挡在黄沙外。

    为什么阻止他进去？

    时郁停在半空的脚，后退放下。

    站在黄沙前，沉静的眼眸里，是肆虐的狂风和黄沙。

    以及那黄沙中心，忽明忽暗的银光。

    还有在黄沙里，若隐若现的一道高瘦的人影。

    昏暗，沉郁，那里像是黑暗的中心地，偶尔有银光映照时，才能模糊出现一点影子。

    一路走来，未见阻拦。

    偏偏他想靠近黄沙中心那人时，被拦住了。

    时郁伸手，面前旋转飞扬的黄沙，像是梦幻泡影一样，穿过张开的手心，没有任何变化的继续飞旋。

    再往前。

    毫无意外，修长的手指，指尖触碰到障碍。

    以手指为中心，浅浅的银光，星星点点的波动开，在一手宽的距离，消散于空气。

    有些银色星点，并未攻击他，还亲昵的贴在他手背上，飞舞几下后，才消失。

    时郁的手，没有移开。

    银光始终围绕着他之间在闪烁。

    那银光。

    接触到时，感觉很奇妙，有种莫名的熟悉。

    这种感觉，倒是与那银色光团，如出一辙。

    时郁沉思时，身侧又传来咬牙切齿的痛骂声。

    “该死的，这丑八怪果然狡诈阴险，竟然利用这里特殊的地势来反击！”

    (本章完)

