    夏国的HK特别行政区。

    一栋别墅里，一名看似四十多岁的中年男子，关闭了手里拿着的平板电脑，轻轻揉了揉太阳穴。

    若是仔细看的话，定能发现，其之前看的正是钢铁侠大战铁霸王的现场监控所拍到的画面。

    虽然这些视频资料大部分都被神盾局紧急封锁了，可对于一些大佬来说，想弄到这些却并不困难。

    “喵，事情办得怎么样？”

    “放心老大，陈浩然那边已经被小曼说动了，我想要不了多久我们破面组织就会迎来新成员的加入。”

    中年男子微微点了点头，将手中的平板电脑放在了桌上。

    随后又从桌上端起了一个盘子，盘子里此刻还盛放着两条香气扑鼻的烤鱿鱼。

    暗自夹了一块放入口中，男子微微咀嚼了几口。

    其双手却是略微有些颤抖，片刻过后，男子又平复了一下心情。

    “阿福那边呢？有没有进展。”

    “这个……很抱歉老大，我们一直在排查全世界所有的超能力者，并没有发现你说的那个人。”

    随着这名叫喵的女子话音落下，中年男子手中的盘子却是狠狠砸在了地上，身体更是直接站了起来。

    “废物！都是废物！快70年了，已经找了快70年了，怎么可能一点线索都没有。

    以他的实力，不可能一点都查不到！”

    看到中年男子发飙，喵当即便单膝跪地，不敢再与之对视，其额角更是冷汗涔涔。

    另一边，纽约帝国大学。

    时间如同白驹过隙，不知不觉便悄无声息地在指缝间流走。

    生物工程学院的学生宿舍内，夏子轩正躺在床上，看着天花板。

    今天周末，自从回到2008年，已经快一周了。

    一切都仿佛回到了刚刚开学那会一样。

    图书馆、教室、宿舍以及菊下楼。

    四点一线的平静生活使得夏子轩彻底沉沦在了这安逸的生活之中。

    尤其是上厕所那纸。

    至韧至柔，维达纸巾。

    夏国产品，你值得拥有！

    终于逃离了玉米棒子的噩梦。

    直到现在，每每想起1943年的卡玛泰姬生活，夏子轩的屁股都不由地感到一阵巨疼。

    只是，自从这次回来以后，夏子轩却总觉得似乎少了点什么，可偏偏一时半会想不起来。

    “莫里斯，你晚餐吃点什么，我帮你带。”

    相比于夏子轩原本那种利用一切时间学习的生活习惯。

    其舍友汤米·罗伯特显然是更会享受生活。

    每到周末，汤米都会放纵自己，尽情娱乐、休息，养精蓄锐以更好地状态迎接之后的学习。

    这不，才刚刚过中午，汤米便打算出去浪了。

    看样子不到晚上是不打算回来了。

    “不用管我，我待会要去菊下楼打工，顺便在那蹭顿晚饭。

    你知道的比起你带的那些汉堡、披萨，我更喜欢中餐。”

    “行，这样的话，我就不给你带饭了。”

    “行吧，不过你今天穿这么骚包干嘛？难得啊！太阳是打西边出来了吗？”

    汤米和夏子轩也相处许久了，平时这个黑人小胖子几乎都不怎么在意自己的形象。

    可这会，汤米却是已经对着镜子摆弄了半天了。

    “你不知道吗？

    玛莎的舍友戴安娜前几天和男朋友分手了，在伟大的汉默小姐帮助下，我已经成功上位了。

    话说这还是拖了你的福啊，若不是你和玛莎走那么近，我又怎么可能这么快……”

    说着说着，汤米就不由得露出了一副贱贱的笑容。

    “哎！莫里斯，你和玛莎怎么样了？

    我告诉你啊！

    我家戴安娜叫起来贼动听，想想就好亢奋啊。

    唯一不好的就是喜欢挠人的背，你看我这背上都是她的抓痕。”

    说罢，汤米还止不住的扭动起了那微胖的身躯，简直是没谁了。

    听着汤米那不要脸的言论，夏子轩只感觉一阵无语。

    喂！哥们，你车轱辘压我脸上了，你知道吗？

    你这是在引诱未成年人掉进深渊好吧！

    只是听汤米这么一说，夏子轩才反应过来。

    难怪了，最近总觉得少了点什么。

    可不就是玛莎嘛！

    自从之前在人工湖边帮她解围后，玛莎的电话简直就像夏国的二手房中介一样。

    一打开通讯记录，几乎全是她的。

    可自己这会都回来一周了，怎么完全没见她找过自己。

    难不成又被绑架了？

    想到这，夏子轩便迅速拿起了电话拨通了玛莎的号码。

    只是对面却只传来了无人接听请留言的自动语音。

    “汤米，玛莎最近没问题吧！我是说生病或者其他什么的。”

    “生病？也许吧！

    戴安娜说前几天她家的管家过来帮她请假了。

    说是要做点小手术。”

    汤米漫不经心地继续摆弄着自己的衣着，可突然却猛地一转身，双眼死死地盯着夏子轩。

    “我说，莫里斯，你别告诉我你把玛莎的肚子弄大了，所以她才请假的。

    你咋这么不小心呢？

    穿个雨衣不行吗？”

    夏子轩：“……”

    你才肚子弄大了，你全家肚子弄大了。

    真是的，越说越离谱。

    不过如果是她家人来帮她请假，想来也出不了什么事。

    想到这夏子轩也就不再关注了。

    既然自己对玛莎没感觉，就不要没事招惹她，保持好同学或者朋友的距离就行了。

    免得以后两人相互之间尴尬。

    如此想着，夏子轩也不再躺在床上当咸鱼，匆匆从床铺之上爬了起来。

    整理了一下仪表，骑着小铁驴朝着菊下楼赶去。

    科尔森的100万美元已经打过来了，其实夏子轩也已经不缺生活费了。

    但是对于菊下楼，夏子轩也产生了一种别样的情愫。

    当然，这肯定不是觊觎阿贝师傅的美貌。

    准确来说，应该是阿贝师傅和小当家给了夏子轩一种亲人的感觉。

    也许是同为黄种人，又或许是菊下楼是中餐馆，使得夏子轩前世的记忆有所共鸣吧。

    十分钟后。

    “殴！天呐！子轩你总算来了。

    今天不知道发什么疯，菊下楼的生意简直是原地爆炸。

    你看看前台的那些外卖订单，我整个人都忙疯了。

    小当家到这会还没吃饭呢。”

    这才刚刚走进后厨，阿贝师傅便急匆匆地给了夏子轩一个外卖箱，随后便把夏子轩赶了出去。

    ……

    什么情况，纽约这边不是不流行吃川菜嘛！

    这么说今天太阳真的打西边出来了？

    算了算了，反正自己也不饿，先送外卖吧。

    而与此同时，位于唐人街不远的格雷本学院。

    此时，却迎来了一男一女两位不速之客。

    尤其是那个男的，这会都已经入冬了，只见其穿着一件青灰色短袖，带着一顶鸭舌帽，显得有些格格不入。