    天雷降下，直接劈开了这个结界。

    所有的魑魅魍魉都无处遁形，云暮挽手中长剑冰冷，寒光闪烁，于苍穹之下，凝聚着骇然的杀气。

    红衣男人恐惧，身上的死气冒出，不断地朝着四周蔓延，但是那死气，却无法靠近云暮挽分毫。

    “不可能……就算是神来了，都不一定能打破我的世界！你是什么怪物，凭什么能打碎我的结界！”这可是他花费了上千年的时间打造的小世界，为了铸造这个世界，他之前还吃了那么多人，将他们的身上的生气，都用来浇筑这个小世界了。

    本以为，只要自己不出去，这些人就绝对进不来，可谁能想到，竟然……竟然会是这样！

    “既然你不说，那我就自己送你上路了。”云暮挽没回答他的问题，女子白衣如雪，长剑挥斩而下，劈开了对方的身躯！

    红衣男子的身躯一分为二，本该没有生还的可能，但是，转瞬间，两半身躯分化成为了无尽的死气，刚才俊美的男子消失，一团一团黑气包围了着周围，一团一团黑雾凝聚成为了鬼脸！

    “你竟能逼出我的原型！既然如此，我现在就将你们给吃了！我要你们陪我死！！”

    刺耳沙哑的话音响彻周围，几乎是要将人的耳膜的震破！

    北冥渊上前一步，下意识想要帮云暮挽解决眼前的情况，云暮挽目光一扫，指尖灵力翻涌笼罩四周，灵力扼住周围扑来的鬼脸，黑色浓重的死气在蔓延，鬼脸更为狰狞，哀嚎之声响彻天地！

    “啊——”

    凄厉的哀嚎声嘶哑刺耳，无尽的痛苦包裹着鬼脸，鬼脸狰狞，他死死地盯着云暮挽，因不甘心就此死去，他连忙道：“不要……不要杀我！你要是杀了我，他也得马上死！！”

    云暮挽手中的动作一顿，"你什么意思？"

    “他已经被死气吞噬了……你现在要是杀了我，他体内的死气就会暴乱，将会吞噬他的全部，不论怎么样，你都不可能将他救回来！哈哈哈哈哈……只有我，只有我才能驱除他身上的死气，所以，你不能杀我！”

    无数鬼脸围绕在四周，此刻更是无数话音萦绕在周围，充满了嘲讽疯狂。

    云暮挽蹙眉。

    “君上……”

    男人清浅的话音响起，几不可闻，仅仅只是这一声，云暮挽就马上停止了全部的动作，四周的时空仿若静止，那鬼脸发不出任何声音，四周安静得可怕。

    “赫褚，你现在感觉如何？我来了，你不用强撑着，我帮你驱除死气。”云暮挽到来，赫褚撤掉了他先前围绕在周身的灵力，他整个人就好像断了线的风筝，落入泥潭，破损不堪，已经再无恢复的可能。

    云暮挽凝聚了灵力，她蹲在他的身侧，脚下踩着的，是赫褚已经干涸的鲜血，黑红凝结的鲜血夺目，地上的男人无法动弹，他的苍白的面色接近透明，仿若随时都能消失。

    云暮挽查看他的伤势，这一看，心情瞬间跌落谷底。

    情况非常不妙。

    他的五脏六腑都已经被侵蚀得差不多了，就算是死气驱除了，也可能……

    “君上……对不起，您的孩子，我没能救回来，实在是抱歉啊，属下无能，只寻到了两个碎片，我现在交由君上一个，还有一个……在帝都，君上找青翎，那是我的弟子，他会将少年带给君上，我死后，封印会自己解开……”

    赫褚的话断断续续。

    云暮挽疯狂地朝着他体内输送灵力，灵力汇入他的身躯，一点生命之力注入，在不断地将他体内的死气驱除，刚才那东西说的鬼话她一句都不相信，她自己可以驱除死气。

    云暮挽额头出了一点细密的冷汗，北冥渊站在旁边，男人眸色幽深，旁边的恶灵瑟瑟发抖，他至今还没有从刚才的事情反应过来。

    怎么会有人……

    怎么会有人……能徒手引来天雷！

    天雷不是天道才能降下的吗！

    “跟了这么久，现在该是你派上用场的时候了。”北冥渊说完，他身形一闪，手贯穿了恶灵的胸膛，刚刚还在恐慌的恶灵瞪大了眼睛，他低头，看见了男人贯穿的而过他胸膛的手，再抬头，也只看见了男人眼里的冰冷。

    那是一种冷漠到极致的漠视。

    恶灵挣扎了一下。

    北冥渊收回手，掌心握着一个虚虚的魂体，他快步上前，将东西注入了赫褚的体内。

    “没用的……公子和君上，不用再白费力气了……”他自己的身体，他自己清楚，就算是之前被吞噬的魂灵回来了，就算是死气已经驱除了，也根本无力回天。

    “你在说什么胡话，我不许你死，你就不能死。”云暮挽咬牙，她胸腔充斥着一股非常奇怪的情绪，说不清楚是什么，但是云暮挽知道，一定是她生气了。

    她气，赫褚竟然毫不在意自己的性命！

    云暮挽不断地在给他驱除死气，刚才北冥渊也将他失去的一点魂灵放回来了，但是，不知道为何，他的所有器官，都无法接纳灵力，灵力依旧在衰败！

    “你是不是在之前动用了什么秘术？为什么你无法吸收灵力？”云暮挽急了，她手中的灵力源源不断，但赫褚一点气色都没有。

    北冥渊也蹲下，查看他此刻的情况。

    这不看还好，一看，脸色顿时就变了：“你还不是神族，你就敢牺牲自己全部寿数来强行提升实力！”

    他有神格，但并不是真正的神族，牺牲掉了他自己的寿数，寿命一到，谁也救不了！

    赫褚简直疯了！

    北冥渊神色凝重，赫褚却不觉得有什么，他几不可闻地叹了一口气，撑着最后一口气道：“刚才的恶鬼，并不是最后的危险……有人想要殿下的灵魂碎片来修炼，他手上已经有了不少碎片了……君上，我没有本事去将东西抢过来，也没有来得及查清楚，到底是谁在背后……”

    “三千世界，都有可能是他藏身的地方。”

    赫褚张口，只觉得眼皮异常沉重，他说完那些话，停顿了一瞬，嚅嗫了很久很久，他的意识已经开始涣散，已经无法再说出更多的话，最后的最后，只说出了两个字。

    “保重。”

    保重……

    保重之后，再无生息。

    云暮挽胸口积压的情绪瞬间炸开一般，在面前之人失去生息的同时，口中吐出了一口鲜血。

    “挽挽！”

