    萧沐阳目光看向白云殊，脸上露出一抹笑容，道：“白兄客气了，我也是有求于你，各取所需罢了。”

    白云殊目光露出一抹深不可测的意味，虽说萧沐阳有求于他，但他所求与一位绝代强者的传承相比，根本不算什么，乾元宫能够轻易帮他办到。

    乾元宫，这次赚大了。

    诸人目光皆都望向下方的深渊，心情都十分紧张，戚长老还没有出来，不知道现在处境如何，有没有找到那位强者的传承。

    过了一段时间，只见一道苍老身影从深渊之中暴射而出，眨眼间来到虚空之上，无数道目光同时转过，诸人脸上尽皆露出激动兴奋的神色。

    萧沐阳同样看向那身影，内心不由掀起一丝波澜，那身影自然是戚山。

    “戚长老，下面情况如何？”白云殊开口问道。

    “下面有一座地宫，地宫之中蕴含着极为浓郁的灵气，若是没猜错的话，那道身影的传承，便藏在地宫之中。”戚山语气颇为激动的说道。

    “地宫！”白云殊眼眸中顿时射出一道夺目光芒，这下面竟然有一座地宫，看来是那位强者刻意建造的，为了将传承藏于其中。

    他双拳不禁紧握起来，若能得到传承，对他的实力必然有极大的帮助。

    周围诸长老与弟子脸上也都布满了激动的神色，他们来到墟界没有多久的时间，便得到了一道机缘，必然领先于大多数人了。

    “入地宫。”白云殊开口道，说着他身形朝下方的深渊而去，诸长老脚步纷纷踏出，自然也想看看地宫究竟是什么样的。

    萧沐阳同样走向下方，而就在此时，一道质疑的声音传出：“谁允许你下去的？”

    这道声音落下，空间顿时安静了下来。

    无数人目光看向一处方位，正是萧沐阳所在之处，许多人脸上都露出锋芒，这是他们乾元宫的机缘，他竟然也想分一杯羹吗？

    感受到周围人群目光中的敌意，萧沐阳眉头皱了起来，开启地宫有他一份功劳，下去看看都不行？

    “我允许的。”

    只听一道声音忽然传出，开口之人正是白云殊，他目光看向萧沐阳，开口道：“萧兄随我一同下去吧。”

    “好。”萧沐阳点头，随后走到白云殊的身边，两人一同走向下方的深渊。

    看着萧沐阳与白云殊一同离去，虚空中诸人心中一阵无言，圣子竟然允许一位外人进入地宫，若是被他取走了机缘，那他们所做的一切岂不是为他做了嫁衣？

    “下去吧。”一道道声音传出，顷刻间，许多道身影纷纷射入深渊之中，像是被吞噬了一般，瞬间消失不见。

    此刻，萧沐阳与白云殊来到深渊的底部，发现这里果然是一座地宫，这座地宫非常空旷，远不如外面的宫殿那般奢华，然而却给人一种神秘的感觉。

    仿佛，这里藏着什么惊天秘密。

    “那里有块石碑。”白云殊忽然开口道，脸上露出一抹惊讶的神色，萧沐阳目光立即朝一处方向望去，在那里矗立着一面石碑，在空荡的地宫中十分显眼。

    “过去看看。”

    两人快步朝那边走去，很快便来到那面石碑的前方，只见石碑上面刻着一些字迹。

    “无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。”

    “五行一阴阳也，阴阳一太极也。太极本无极也，五极之生也，各一其性。”

    “太极、阴阳。”萧沐阳喃喃自语，目光中露出一抹思索的神色，这些字迹似乎在阐述太极与阴阳之间的关系，莫非这里面蕴含什么玄机？

    白云殊心中同样有些猜测，低声说道：“这上面的字迹，或许便是得到传承的关键。”

    萧沐阳轻轻点头，就在此时，鹏凌的声音在他脑海中响起：“老大，这地宫之中有阵法波动，应该隐藏了阵法。”

    听到此话萧沐阳神色顿时一凝，随后他释放精神力量感知了一番，的确感受到了阵法波动。

    他心中闪过一道念头，莫非又是建筑主人设下的考验？

    就在此时，只见地宫的地面之上亮起一道道纹路，无比的耀眼，那些纹路不断扩散开来，像是阵纹一般，弥漫出无比强横的阵法波动。

    不过刹那的时间，整座地宫的地面都布满了纹路，那些纹路飞速流动着，仿佛蕴藏着大道至理，让人无法窥视其中的奥妙。

    “这……”

    萧沐阳与白云殊内心震颤不已，目光凝视着地面上的那些纹路，他们都修行阵法之道，自然能感受到纹路之中释放出的阵法气息，非常强横。

    不仅是他们，此刻在地宫中的人都感觉到了。

    “这阵法好奇特。”许多人心中暗道。

    他们见过许多阵法，其中不乏上古阵法，但从未见过将力量刻在纹路之中的阵法，更奇特的是，这些纹路突然显露出来，似乎是自己催动，无需外力激发。

    白云殊心中同样生出疑惑，目光看向那些长老问道：“诸位可曾见过这种阵法？”

    “没有。”

    “从未见过。”诸长老纷纷开口，就连戚山脸上也露出一抹疑惑之色，显然没有见过这种阵法。

    “你可曾见过？”萧沐阳对鹏凌传音问道。

    “我对阵法之道不太了解，不过万变不离其宗，任何阵法的核心应该是一样的。“鹏凌回应道：“你们已经走到了这里，那强者应该不会再刻意为难你们，在此布置这座阵法，或许是想让你们从中领悟些什么。”

    “领悟。”萧沐阳神色凝了下，随后目光看向那面石碑，心中生出一丝猜测。

    这些纹路，与石碑上的字迹有关吗？

    只见萧沐阳身体蹲下，将手掌放在一道纹路之上，顿时感受到一股力量涌入掌心之中，但却没有对他造成伤害，他目光闪过一抹异芒，这阵法竟然没有攻击性。

    此时有不少人做出与萧沐阳相同的举动，随后脸上纷纷露出惊讶的神色。

    很显然，他们都发现这一点。

    “这座阵法没有攻击性，可见那位强者不想伤害我们，那么，他布置这道阵法有何用意？”有人开口说道，这一刻不少人陷入沉思之中。

    “石碑上的字迹，可能蕴藏破解之法。”白云殊开口说道，许多人目光一闪，纷纷望向那面石碑，思考那些字迹表达的意思。

    “动极而静，静极复动。”萧沐阳心中低语一声，这句话很容易理解，讲述的是动静之间的关系，但前面的无极而太极是何意？

    片刻之后，他想到了一种可能。

    无极与静相对，太极与动相对，无极而太极，便是动静之间的变化。

    萧沐阳心中微动，隐隐有些感悟，当速度快到极致的时候，给人的感觉便是静止的。

    譬如剑道，当出剑的速度足够快，看上去只斩出一剑，实则斩出了千万剑，千万剑仿佛融合为一，肉眼只能看到一剑。

    反之，当出剑的速度慢到极致的时候，看上去剑根本没有移动，但剑中蕴含的剑意却已经杀出了，让人根本没有反应过来便被取了性命。

    快剑与慢剑都是极致的剑道，没有高低之分，不过对于绝大多数剑修而言，快剑更容易领悟，领悟出慢剑的剑修往往都是大能人物，对剑道有十分深刻的理解。

    一念及此，萧沐阳脑袋猛地颤了下，像是明悟过来了般，随后一股灵魂力量从他脑海中释放，朝周围笼罩而去，很快将整座宫殿笼罩在内。

    “何人释放意念？”

    许多人立即感知到空间中的灵魂力量，目光纷纷看向一处方向，当看到萧沐阳的身影之时，他们眉头皆都皱了起来，这家伙又在干什么？

    “圣子，要不要出手阻拦？”一位长老看向白云殊问道，他担心萧沐阳将传承取走了。

    白云殊眼神不断闪烁着，他心中同样生出了这样的念头，然而如果萧沐阳没有这样想，他岂不是小人之心度君子之腹。

    如果没有萧沐阳，他们根本不可能来到这里，更别说取传承了。

    “不要打扰他。”白云殊开口道。

    “圣子还是……”那长老的话还没有说完，白云殊看了他一眼，眼中露出一抹威严之意，他顿时闭上了嘴，心中知道白云殊心意已决，不可能劝得动。

    其余长老见状，自然不敢开口说什么。

    他们目光凝视着萧沐阳，希望这家伙不要耍什么花招，否则即便圣子不允许，他们也要让萧沐阳付出代价。

    乾元宫的机缘，绝对不允许任何人染指。

    萧沐阳并不知道诸人心中的想法，此刻他脑海中出现了一幅画面，画面之上有着无数纹路，然而与地面上的那些纹路，这些纹路是静止的。

    肉眼看到的纹路是飞速移动的，然而如果用灵魂力量，却能够看到静止的纹路。

    若是仔细观察的话，便会发现这些纹路构成了一道太极图案，这由阴阳两个部分组成，而这两个部分的纹路刚好是相反的，与那面石碑对称。

    从整体来看，那面石碑便是太极图案的中心。

    思考了片刻，萧沐阳睁开目光，眼眸中露出一抹笑意，看向白云殊开口道：“白兄，我大概明白如何破阵了。”

    此话落下，在场人群神色皆都一变，目光无比惊讶的看着萧沐阳，他知道破阵之法了？

    “还请萧兄指点。”白云殊神色激动道。

    “还请白兄移步到石碑的后面。”萧沐阳开口道。

    白云殊目光露出一抹疑惑的神色，不过他没有多想，按照萧沐阳的指示，走到了石碑的后面。

    只见萧沐阳身形从虚空中落下，走到石碑的前方，身上释放出五种意志力量，分别是剑、寒冰、大地、风暴、雷霆。

    顷刻间，五种意志力量将石碑笼罩在内。

    “这家伙到底要干什么？”许多人看到这一幕心中疑惑不已，完全摸不清楚萧沐阳的用意，又是让圣子走到石碑后面，又用意志力量笼罩石碑。

    “白兄也释放这五种意志。”萧沐阳开口道，这五种意志极为寻常，以白云殊的天赋，自然也领悟出来了。

    “好。”白云殊点头，随后五种意志力量从身上释放而出，同样将石碑笼罩在内。

    当白云殊身上的意志与萧沐阳的意志在石碑之上交汇的刹那，石碑像是受到了某种力量的催动一般，剧烈的震荡起来。

    “有动静了！”诸人神色皆都震动不已，目光死死的盯着那面石碑，心中同时生出一道念头，难不成萧沐阳的想法成功了？

    就在下一刻，只见石碑上的那些字迹变得无比明亮，随后一道绚丽至极的光芒释放而出，化作一道光晕，在光晕之中，之前那道中年身影再次出现。

    “恭喜你们，解开了我留下的考验。”中年开口说道，语气十分温和。

    听到中年的声音在耳边再次响起，所有人内心掀起巨大的波澜，此刻他们已然清楚，萧沐阳将那位强者的传承解开了。

    这家伙，悟性简直太强了。

    “你们二人，是谁破解我的考验？”中年看向萧沐阳和白云殊问道。

    “他。”萧沐阳指着白云殊开口道。

    白云殊神色顿时凝滞在那，不敢相信自己所听到的。

    萧沐阳，竟然称他解开的机缘。

    诸长老与弟子内心也都为之一颤，目光极为震撼的看着萧沐阳，同样没想到他会说出这样的话语。

    非但没有抢夺机缘，反而，主动将机缘让给圣子。

    之前，是他们错怪他了。

    然而中年是何等人物，看见白云殊的脸色便明白了一切，他目光意味深长的看着萧沐阳，笑着说道：“你可知道这样做意味着什么吗？”

    “知道。”萧沐阳点了点头，谁解开的机缘，便能得到传承，

    “既如此，为何让给他？”中年问道。

    “这本就是属于他的机缘，谈不上让。”萧沐阳脸色平静的道，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    如果是其他无关之人，他一定会竭力争夺机缘，但白云殊乃是他的朋友，他岂能抢夺朋友的机缘。

    况且，墟界之中还有不少机缘，他既然能解开这道机缘，也有办法解开其他的机缘！

