    陈汉升开口要手机，钟建成也不吃惊，陈汉升本就不是一般的大学生，他提出什么要求都不奇怪。

    钟建成打量陈汉升一会：“你不要2000块的烟钱，大概就是为了这手机吧。”

    深通快递属于加盟制，钟建成能够成为深通快递江陵区的总经理，一部手机在他承受范围内。

    尤其刚才陈汉升在学校里故意把人情让给自己，钟建成觉得这真是个妙招。

    陈汉升笑嘻嘻说道：“意义是不一样的，烟是为了项目的落实，手机是为了项目的发展，我现在应该算学校业务的大代理商吧，申请一部手机不过分。”

    钟建成想了想，陈汉升在财院里有地盘（两个人流量庞大的废弃杂物房）、有关系（团委那边相处很融洽）、有身份（学生会副部长和班长），综合来看钟建成点点头说道：“不算过分。”

    “先回门店吧，中午刚吃完饭，我们喝杯茶消消食。”

    钟建成没答应，但也没拒绝，他准备和陈汉升谈谈代理价格。

    在天元东路的二楼办公室，钟建成一边给陈汉升泡茶，一边拿出价格协议说道：“这是孟学东的代理价格，每收一件他提成五毛，不过你条件不同，每收一件赚八毛怎么样？”

    陈汉升没吱声，他先仔细看完整个协议，然后才问道：“之前我说想做财院、东大、医学院和工程学院的总代理，钟经理觉得怎么样？”

    “这没问题，到时你是总代理，他们都是你的下线，到时你们怎么分配上下线之间的利润我不管，总之你的提成就是8毛。”

    钟建成毫不犹豫的答应了，陈汉升表现出来的潜力和能力都要远超其他校园代理，当然具体的事情他也不想参与。

    比如钟建成给陈汉升的揽收提成是8毛/件，如果陈汉升发展下线，他就要在这8毛之中把利润分割出去，可能最后的提成只有2毛/件，但好处是不需要陈汉升自己动手。

    看到钟建成这么坚持，陈汉升抿了口茶说道：“钟经理有些固执了。”

    “怎么，你对这个价格有异议吗？”

    钟建成皱着眉头问道，以前没有哪个大学生对提成有过置喙，陈汉升是第一个。

    陈汉升摆摆手：“我没有异议，只是有个更好的建议。”

    “那你说。”

    “我觉得不如设定一个标准线，比如说一周内达到某个揽收数量，就可以把提成从8毛提到1块2，这样以此类推，可以激励下线的积极性······钟经理你一直看我做什么？”

    陈汉升刚提出这个想法，话都没说完就看见钟建成吃惊的盯着自己。

    “你小子在家是不是做过生意？”

    “没有啊。”

    “那你怎么懂这么多？”

    “我学的是管理学，书上都有类似的例子的。”

    上课就睡觉的陈汉升又把书本拿出来做挡箭牌了，不过钟建成相信了：“难怪都说书中自有黄金屋啊，陈经理你只是提一嘴而已，但我怎么都想不到。”

    乍听“陈经理”这个称呼，陈汉升也有点幌神，老子终于又变成“陈经理”了。

    “陈经理这个提议非常好，我到时核算出标准后就告诉你，而且先从你这里开始推广，还有没有其他想法了？”钟建成认真的问道。

    “不知道以前钟经理怎么揽收校园快件的。”陈汉升又问道。

    “因为学校业务量不大，所以我们都是两到三天收一次，从这里派车过去，几个学校一起收的。”

    陈汉升想了想：“如果以后揽收数量也达到一个标准，我要一个常驻学校的揽收员，这样尽量一天收一次，提高工作效率。”

    钟建成点点头：“没问题，只要你们利润做到了，大不了多聘一个人罢了。”

    陈汉升扔了支烟过去，笑呵呵说道：“这个人的工资要我来发，你只管帮忙寻找有经验的员工就行了。”

    “你来发？”

    钟建成沉吟一会，意味深长的看着陈汉升：“年轻人心思好重，这样四个学校的业务不都被你牢牢控住了？”

    “钟经理难道还想当皇帝，管理者只要躺好赚钱就行，小事就要适当分权给下属。”

    陈汉升不以为然的说道。

    “老子又不是小姐，不需要躺着赚钱，不过这一条我也可以答应，到时派个老实有经验的揽收员过去，而且还明白告诉他，陈经理才是发工资的老板。”

    钟建成假装生气的说道，其实他心里倒是挺高兴的，陈汉升表现的越成熟，他对学校这块的市场越看好。

    “好了，那我就没问题了，钟经理确定标准后我再来签订协议，现在准备回去了。”

    陈汉升嘴里说着“回去”，屁股没挪动位置。

    “还有事吗？”

    钟建成奇怪的问道。

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“我在想以后如果有新的想法，怎么才能迅速联系上钟经理。”

    钟建成“哼”了一声站起来，走去办公桌打开抽屉，拿出一个还没拆封的手机：“我准备换的手机，先给你用了。”

    陈汉升接过来看了看，诺基亚5210，很经典的款型了，他随手拆开包装扔在地上。

    钟建成看的一愣一愣的：“这是你第一个手机吗？”

    “没错。”

    陈汉升答道。

    钟建成眼神有些复杂：“我以前买第一个手机的时候，里面的英文说明书看不懂也舍不得扔掉。”

    “那也太矫情了。”

    陈汉升拍拍屁股站起身，这次他是要真的离开了，顺便还在义乌商品中心办了张移动卡。

    ······

    晚上陈汉升准时去开学生会，活动室里人还不少，他们都是各部门的部长或者副部长，会议还没正式开始，学生干部们都松松散散的站在一起聊天。

    由于本次会议的主要议题是筹办新生晚会，所以外联部的位置比较重要，三个副主席都在和戚薇姚庆国交流。

    戚薇看到陈汉升过来了，打招呼说道：“陈汉升，来拿你的学生会铭牌。”

    这一声叫出去，活动室的声音突然小了很多，很多人已经听过陈汉升的大名，他们对这位掀翻原副部长周晓，然后自己上位的新生刺头很好奇。

    陈汉升不管不顾，笑眯眯的走过去拿铭牌，上面写着：人文社科系外联部副部长，陈汉升。

    “这个不需要整天挂在脖子上吧。”

    陈汉升和戚薇说道。

    戚薇还没回答，眼神阴沉的副主席左小力就开口训斥道：“你最好还是别带，真担心你丢了学生会的形象！”

    “你妈的有完没完。”

    陈汉升不耐烦的转过头，戚薇赶紧拦在中间，她生怕陈汉升一个不爽把左小力给打了。

    不过陈汉升没动手，他看到左小力腰里别着一个黑色的BB机，尾端还有根金属链子和套壳连在一起，形成一个弧度挂在皮带上。

    “没事，我就是问问。”

    陈汉升突然从口袋里把崭新的诺基亚5210“啪”的一声放在桌上：“我就是问问，带学生会铭牌影不影响我单手操作手机？”

    ······

