    王磊则是绕到了四姑凉山后面的小溪，想想看能不能抓几条鱼回去烤，没想到还真的让他给抓着了。

    在小溪里头有不少河鱼在游着，以他的身手，轻松地就能够抓上来七八条！

    王磊抓了一点鱼准备回去熬鱼汤，可是谁知道还没有回到地方，就听见了，蒋依依的尖叫声。

    “嗯？”

    王磊脸色一变，马上意识到出事了。

    他赶紧跑回去一看，只见在他们野餐的地方，不知道什么时候来了几个小混混。

    周围的东西散落一地，而蒋依依和齐美菱她们却是紧紧地抱在一起。

    而这几个女孩子当中，唯独最厉害的娜塔莎和蕾母都不在，她们好像是去远处捡柴火去了。

    “嘿嘿，没想到来这山上晃悠晃悠，居然还能够碰到这么几个美女，这下子哥们可要享福了。”

    小混混中一个染着黄毛，手里头拿着一把小刀的家伙阴笑道。

    其他几个小混混也都是用猥琐的眼神从蒋依依她们身上扫过。

    “这几个女孩子一看就是冰清玉洁，老子要是来抓住一个，这辈子都值了！”

    听到他们说的话，蒋依依几个人的脸色变得更加害怕。

    “不用怕，王磊肯定会回来救我们的！”

    秦露镇定精神，安慰其他人说道。

    “是吗？我告诉你们，就算你们现在喊破喉咙都没有人会来救你们了！”

    黄毛继续冷笑着说道。

    他身后的那些人还佯装着大喊出声。

    “破喉咙！”

    随后几人便是马上又笑了出来。

    可是就在他们笑着的时候，在他们的身后突然出现一道黑影。

    “你们还挺神气的嘛！”

    王磊在他们背后冷冷说道，他的眼神当中充满了冰冷，敢动自己的女人，那就是不知死活！

    “我擦，怎么还真的有人，难道你就叫做破喉咙吗！”

    黄毛几个人被吓了一跳，没想到他们的身后会突然冒出一个人来。

    “王磊！”

    看到王磊的出现，蒋依依她们几个人的脸上马上露出了笑容。

    王磊看着黄毛几个人冷冷地说道。

    “我倒不是叫做破喉咙，不过你们待会可就真的要破喉咙了。”

    说完，王磊拿出了一把枪。

    只不过看到他手上的枪，那几个小混混却是忍不住笑了出来。

    “哈哈哈！你居然拿一把玩具手枪来威胁我们，你是不是傻！”

    “来啊，打我啊，老子要是喊一声就叫你爸爸！”

    黄毛几个人大方的站在王磊面前，任由着让他来攻击自己。

    王磊拿着枪，也真的如同他们说的那样扣下了扳机。

    “既然这样的话，那我就顺从你们的心愿吧。”

    下一刻，好几个泡泡从王磊手上的玩具手枪里头发出，直接朝着黄毛几个人冲过去。

    这支泡泡手枪王磊已经不知道多久没有拿出来用了，现在拿出来，黄毛几个人看了反而是大笑出声。

    “什么？就这几个泡泡，老子这就把你干掉。再去找你的妹子玩！”

    说完，黄毛拿着小刀就朝着王磊刺过去。

    可是就在他手上小刀穿过泡泡的时候，泡泡却并没有破烂，反而还把他的手都给包裹了起来。

    “嗯？”

    就在黄毛愣神的时候，泡泡已经把他整个人都给包裹起来，而且还带着他整个人朝着天空上飞。

    “嗯？怎么回事？快点给我破开！”

    黄毛赶紧地拿着小刀想要把泡泡划破，可是这泡泡也不知道是用什么做的，根本划不破。

    “遭了，救命啊！”

    “大哥，救命啊！”

    “我们知道错了！”

    黄毛几个人赶紧地冲着地面上得王磊求饶，可是王磊对他们根本就是爱答不理。

    “爸爸，求你了，快点救救我们！”

    “我们知道错了，快点救命啊！”

    随着黄毛几个人的求救声变得越来越小，他们几个人也都飞到了越来越高的天空上，逐渐消失了身影。

    “亲爱的！”

    黄毛几个人一被赶走，夏雪几个人马上热烈地抱住了王磊，让他有些喘不过气。

    “咳咳，好了，再不松开我就要憋死了。”

    王磊无奈地笑道。

    “王磊，你刚才用的是什么东西？”

    柳盈好奇地问道。

    “呃……这个是机密调查局新开发的武器，我借来玩玩而已。”

    反正有解释不了的事情，直接推给机密调查局就对了。

    没过一会，娜塔莎和蕾母也都捡柴火回来了，众人再次欢聚在一起。

    “好了，我们开始野餐吧。”

    蒋依依笑道。

    可是夏雪等人看着周围的一片狼藉，却是苦涩地笑了出来。

    “这还怎么野餐啊？”

    刚才她们准备好的东西都被那几个小混混给扔到了地上，而且肉菜之类的也被踩过了吃不了。

    “没关系，野餐不就是图个高兴嘛，咱们吃面包也一样！”

    娜塔莎无所谓地说道。

    众人听到她这么说，也是马上恢复了高兴的样子，收拾东西准备吃面包。

    王磊也在收拾东西的行列当中，把被踩过的肉和蔬菜之类的东西都往乾坤袋里丢。

    “恭喜宿主捡到废弃的牛肉一块，获得奖励1000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的生菜一块，获得奖励100块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的餐布一块，获得特殊奖励哆啦B梦的美食餐布一块！”

    “什么？美食餐布？”

    当听到系统的提示声，王磊的眼神马上亮了起来，没想到居然把这东西都给弄来了！

    “只要把美食餐布给铺好，随意说出食物的名字，餐布马上就可以变成各种各样想要的美食！”

    系统说的话让王磊马上也跟着激动起来，这下子不用担心没有东西吃了。

    “王磊，你在干什么啊？快点过来吃面包啊。”

    看着王磊一个人拿着一块餐布神秘兮兮地笑着，蒋依依冲他喊了一声。

    王磊拿着餐布过来，冲着众人笑道。

    “各位老婆们，我给你们变个魔术！”

    “嗯？魔术？什么魔术？”

    “好诶！我最喜欢的就是魔术！”

    听到王磊的话，其他人马上把目光看了过来，都想看看王磊想要干些什么。

