    古佛遗物，陈旭倒是不知道有这种东西，但是他对于许多东西，都是心理清楚到底怎么回事，这一位老和尚，主动拿出一块残缺的通天灵宝作为交换，一看就是古佛遗物珍贵非常。

    但是陈旭明白，既然他无法激活的东西，那对于自己来说，就是一个废物，更何况，对方还是主动拿出来东西交换。及时是一件通天灵宝，自己用不了，那还不如说是换上一件自己需要的东西。

    这一点，陈旭想的十分清楚，而不是像是别人那般，有着好东西，就是止不住的想要。

    陈旭明白到底是怎么回事。

    即使是一件残骸，也能瞬间爆炸，轰破别人。

    到时候，也可以当做是一个杀手锏。

    没错，陈旭是将他当做是手榴弹，轰击一下。

    到时候，即使是炼虚期的人，也有可能说是被一击炸死。

    这一点上面，任何人都是保不住。

    陈旭悠然前行，化成一道光芒，消失在远方，直奔远处而去，因为此时，远处正好呈现出一片佛光。

    这分明是当初的那个老和尚，这是因为老和尚与对方大战。

    化成一道剑光直冲而下，就见到老和尚正对上一位魔气森森的人物，看见陈旭，眼神中出现一丝血红。

    “你是谁？”

    “道友，助我一臂之力，此人是无极魔宗之人，平生杀人无数，这次，是为了抢夺古佛遗物。”老和尚说道：“此人若是成功抢到手，恐怕生灵涂苒啊。”

    “对方也能驱使这件东西。”陈旭好奇地说道。

    老和尚苦笑说道：“施主有所不知，此物乃是古佛遗物，是属于修为达到了炼虚期古佛留下来的遗物，这一位古佛，随身佩戴的东西，就可以了称为是遗物。”

    “而这种遗物经过香火供奉，会具备一丝通神之力，到时候，会激发出古佛之身，如果没有香火供奉，反而用冤魂祭奠，就会华化成一尊凶灵，犯下无穷罪恶，到时候，必然说是大罪孽，老衲当然不会答应，还请阁下看在天下苍生得份上。”老和尚说道：“还请施主出手。“

    “好吧。”陈旭闻言，他的性格，倒是冷酷无情但是本身，并不是冷酷无情之人。

    他淡淡地说道：“好，就让陈某来助大师一臂之力啊。”

    陈旭说完这句话，一道剑光出鞘，击破了天地。

    这剑光一出，让和尚和魔宗之人，都是吃惊无比，什么时候没有见到如此凌厉剑修，即使是太白剑宗都没有如此的剑修。

    一剑凌空，克敌制胜。

    剑光撕裂了魔道之人护身罡气，斩向对方。

    魔道之人，想要说什么，却是话都没有说出来，就被对方一剑斩杀。

    “太白分光剑，原来阁下是太白剑宗之人。”老和尚看向陈旭，露出几分了然之色，说道。

    太白分光剑，拥有无尽的锐气，锋锐之气，是他最大的特征。

    这样的太白分光剑，即使在太白剑宗都没有几把，无他，因为太白精金太过于难得了。

    只有陈旭拥有无穷无尽的太白精金，但是这一位也不可能拿出来，不然太白剑宗就是天下第一大宗。

    无人可敌，因为弟子都可以剑光分光，修成剑道至高剑术。

    这一手，可是最为难得的剑术。

    天下都很少有人修成，但是却被陈旭修成，这就是证明了陈旭剑术之强。

    陈旭剑术强大可从来不是说说而已。

    陈旭剑术纵横无双。

    但也是有着不少太白分光剑的功劳，这一点是不可抹杀的。

    任何人都是比拟不了的。

    陈旭剑光一闪，下一刻，斩在虚空中，虚空中又是传来一声惨叫，正是那个魔道之人。

    陈旭摸了摸下巴，说道；“没想到，你竟然手段，躲过必杀一击，不过，你隐藏的不好，还是被我找到了啊。”

    陈旭冷笑一声，将飞剑招了回来了啊。

    老和尚道了一声佛号，说道：“阿弥陀佛，”

    他才压下心中的震惊，开口说道：“恭喜道友，不知道道友是太白剑宗那一脉的剑修。”

    “我并不是太白剑宗的人。”陈旭微微摇头说道。

    老和尚一听，叮嘱说道：“哦，这么说来，道友还需要小心啊。”

    “太白剑宗的人，一向极为霸道，道友修炼了太白分光剑，又不是太白剑宗的人，很有可能会引起太白剑宗的人针对。”

    “哦，是吗？“陈旭微微点头说道：”原来如此，我知道了啊。“

    老和尚感慨一声说道：“唉真是没有想到，道友又是救了老衲一命，老衲多谢了。”

    “不用谢，至于之前的交易，大师你我也属于是公平交易，不用多说。”陈旭冷淡地说道。

    听见陈旭如此说，老和尚叹口气，说道：“没有想到会这样，如果我们知道会是这样，就不会引起这么大的事情。”

    太白剑宗的人，谁能想到会是如此。

    老和尚认真叮嘱一番，说道：“老衲告辞了，若是施主被针对，尽管来找我们佛宗。”

    “多谢大师。”陈旭感觉到这一位老和尚还真算是心地善良啊。

    一点都没有说是针对自己，或者有着贪心，就像是真正佛门高僧。

    这样的佛门高僧，才是真正的高僧大德，但是这样的高僧，天下又有几人。

    陈旭淡淡地说道：“大师，还要多加小心，魔道之术，诡异莫测，说不定已经有人针对上大师也说不定。”

    “阿弥陀佛，贫僧会小心。”老僧叹了一口气说道。

    这一位老僧也是看得出来，这一次得到遗物，看来还需要经历劫难。

    不过最大的劫难，也被这一位化解了，这么说来，接下来反而会顺利一些啊。

    “希望可以顺利带回来了东西，这样老衲也可以交卸了差事，安心修佛了。”老和尚心中感慨一声，觉得这些事情，都是属于自己的最大的劫难，其实他最想要的就是在佛寺之中静静地参悟佛法，对于佛法拥有了更多的参悟。

    劫难不需要说是多么难缠的度过，只需要说是继续修行就可以了啊。

    这一点上，劫难就是最大的修行，这是老和尚自己的体悟。

