    赵元璟捏她耳朵：“别胡说。那是太皇太后。咱们的皇祖母。你这话若是传出去，怕是要被口水唾沫淹死。”

    云黛道：“她让你来捉我的奸，不就是为了败坏我的名声？我顾云黛什么时候怕别人的非议了？”

    “你是不怕，但你也要顾及朕的面子嘛。朕这个皇帝专宠你皇后一人，已经遭人非议。到头来你还要勾搭别的男人，叫朕的脸往哪搁？”

    “我可没做什么出格的事儿。”

    “你若做了，可就不是现在这个状况。”

    “怎么，你要一刀杀了我？”

    “杀了你……朕肯定舍不得。但朕要把你这张小脸划成花猫，让你变成丑八怪，这辈子除了朕，再也没有别的男人敢喜欢你。”

    “你这个男人果然狠毒。”

    “你才狠，让朕一颗心都挂在你身上。”

    他抱着云黛要亲她。

    云黛由着他亲了一会儿。

    两个人都脸庞发红，气喘吁吁。

    “赵元璟，你别把轻白的身份说出去。”

    “朕不会。”

    赵元璟摩挲着她的脖子，低声说，“君家的继承人是男是女，朕一点也不关心。不过……朕还有一件事要跟你说，你听了可别急。”

    “什么事？”

    “萧子良好像不能生孩子。”

    “他是男人，自然不能生孩子。”

    “朕的意思是，他没法让女人怀孕。”

    “是吗？”云黛愕然，“我看着他挺正常啊。”

    赵元璟失笑：“傻子，你用眼睛如何能看得出，他的身子到底有没有病？”

    “皇上如何得知？”

    “汤圆圆送回来的情报。”赵元璟说道，“汤圆圆的情报，绝大部分都是真的，但也有偶尔失实的。到底如今，还不能完全确定。”

    云黛道：“十有八九错不了。汤圆圆还没无聊到造这种谣。说起来，萧子良娶了王妃，也收了娇娇做侍妾半年有余，却没有传来什么好消息。也确实让人疑惑。”

    “你担心吗？”赵元璟问她。

    “有点。”云黛实话实说，“萧子良不成器，这是没办法的事情。我还一直想着，等他生了儿子好好培养，大了就继承王位，好歹也是萧家的血脉。没想到……人算不如天算。”

    “你也别太担心，有些隐疾是可以治好的。如果此事是真的，朕会派老孟和欧阳过去，给他诊治看看。”

    “也只能如此，等着看看吧。”

    云黛是绝不想让北齐改姓的，若是萧家血脉断绝，她对不起哥哥萧子业。

    赵元璟问：“如果萧子良真的不能生，你有什么打算吗？”

    “找找看有没有萧氏旁支的子弟吧。”云黛开玩笑道，“若实在找不到，我也是萧家女儿，我生的孩子，大概也是有资格继承北齐王位的。”

    赵元璟挑眉：“你别想打晏儿的主意，晏儿是大周太子，注定要继承大统的。”

    “我有胆子打太子的主意？”云黛轻哼，“你忘了，我还有两个女儿？”

    “你想让浅儿她们继承北齐王室？”

    “若逼不得已，也未尝不可。”

