    （本章是三千多字大章节！）

    苏莫回到了古周星，回到了苍穹神宫。

    接下来，他的日子很平淡，一边等待龙族的消息，一边偶尔指导门下弟子的修炼。

    苍穹门的势力不断的扩大，资源聚集的越来越多。

    此事，苏莫不管不问，完全交由李峰和龙腾等人去做。

    龙腾和李峰的实力，毋庸置疑，一般的虚神境大能，根本不是他们的对手。

    期间，虚无神和姜神夜，来了一趟苍穹神宫，苏莫接见了他们。

    而让苏莫诧异的是，姜神夜居然达到了虚神之境，这次来苍穹神宫，是要与苏莫和清雅道别，因为他将要和虚无神一起去神路。

    苏莫好好的招待了两人一番，两人在苍穹神宫之中，待了几个时辰才在清雅的送别下离去。

    临走之前，虚无神提了一个小小的要求，那就是让苍穹神宫不要为难三神宗。

    对此，苏莫自然答应了下来，他还不至于对三神宗出手。

    时间一日又一日的过去，没过多久，翼晓晓从龙族回来了，并带来了好消息。

    龙迅已经和真魔族谈妥，双方和解。

    以后，真魔族不会再与龙族、和苏莫为敌，也不会与苍穹神宫为敌，大家进水不犯河水。

    苏莫不知道谈判的过程，但既然已经达成和解，他也就放心了。

    再说了，听翼晓晓之言，龙迅短时间之内，不会离开天荒，也算是一种威慑，对于苍穹神宫也是好事。

    而龙腾的存在，就是保持苍穹神宫和龙族关系的纽带。

    李峰和龙腾等人，在外奋战了几个月之后，也纷纷归来，回到了苍穹神宫。

    他们裹挟着苏莫的威势，横扫八方，压迫了古周星附近一百多颗星辰上的势力臣服。

    接下来，就是将苍穹神宫的触手，散播在这些星辰之上，便可以了。

    此事，由宫主帝释安排，也不需要苏莫操心。

    距离离开天荒的日子已经不远了，苏莫花费了一些时间，又为很多人融合了战魂。

    这些人几位分宫之主，有他的族人、亲人、朋友，甚至是暗影族的人、皇祖圣朝的圣皇、公主、皇子，以及神武学府的人。

    毕竟，这一次离开，不知道什么时候能回来，不知道还能否回来，苏莫会尽力让所有人的天赋，得到最大的提升。

    姜枫然、战乱、闻人天都等人，全部变成了和暗剑一样的五生战魂，至于其他的人，因为修为的不同，所能承受的战魂数量不同，有人是四生战魂，有人是三生战魂。

    至于暗影族的暗觞和暗渊，虽然是虚神境大能，苏莫也不会让他们太强，只为他们再次融合了一种战魂。

    这一日，苍穹神宫，内门大殿之中，济济一堂，所有的高层人物，除了夕儿和司空炎之外，全部到场了。

    苏莫独自端坐在主座之上，面带留恋之色，环视下方众人。

    大殿之中，寂静无声，充满了凝重的气氛，因为所有都知晓，苏莫要离开了。

    “莫儿，我支持你去神路，将夕儿找回来！”苏洪面色郑重，沉声说道，夕儿的情况，他已经知晓了。

    “你放心的去吧，有我在，苍穹神宫不会有事，待苍穹神宫能出几位虚神，我才会去神路！”龙腾声音低沉的道。

    “苏莫，我会跟随你的脚步，等过段时间，古灵星河局势稳定之后，我就会去神路！”李峰面色坚定的说道。

    “苏莫，你一定要将夕儿带回来！”帝释的面上充满了忧虑。

    “苏莫，我会按照你的吩咐，守护苍穹神宫十年，十年后前去神路！”暗剑郑重的说道，之前苏莫告诉他，只要他守护苍穹神宫十年，就会撤掉他识海中的精神印记。

    所以，他会守护苍穹神宫十年。

    十年的时间，并不算长，所以，苏莫的要求并不过分。

    当然，他心中知晓，十年之后的苍穹神宫，会很可怕，也不需要他再守护了。

    “……”

    “……”

    “……”

    一位又一位强者开口，苏莫静静的听着，沉默不语。

    直到良久之后，大殿之中才再次安静了下来，所有的人，都仅仅的凝视着苏莫。

    “诸位！”

    苏莫开口了，环视众人，道：“苍穹神宫就靠你们了，去神路之前我会去一趟玄荒，解决最后的隐患；希望不久的将来，我们能在神路再聚首！”

    “苏莫，我们不会让你失望的！”

    “十年之后，四大星域，将是苍穹神宫的时代！”

    “你无需担心我们，神路我们都会去的！”

    “……！”

    众人纷纷开口，声浪震动大殿，所有人的面上，都充满了自信。

    “很好，明日一早，我便动身离开，你们无需相送！”苏莫微微颌首，心中充满了欣慰。

    目前的苍穹神宫，虽然算不上很强大，但是，自保完全足够，根基无法扎实。

    剩下的，就是一飞冲天了。

    又和众人闲谈了片刻，交代了一些注意事项之后，苏莫挥退了众人，最终大殿之中，只剩下了他一人。

    灵识笼罩整片蛮荒山脉，他看到了无数的弟子都在刻苦努力，修为早已不同以往，心中甚是欣慰。

    这些武者，都是他从苍穹世界带出来的，能有如此好的发展，他非常的满意。

    若不是因为夕儿，若不是因为芊寻月，若不是因为宏青璇，他可能不会离开，就在苍穹神宫之中度过一生。

    但是，人生没有如果，他只能尽力去完成目标。

    “不知道那三个大妖在哪里？”想到苍穹世界，苏莫又想到了秦不死三兄弟。

    自从分别之后，他再也没有见过三人，也没有听闻过三人的消息。

    或许，三位大妖已经死了，亦或者，不在天荒星域。

    不知道过去了多久，蛮荒山脉的大地黑暗了下来，苏莫离开了大殿，前往自己居住的宫殿。

    来到宫殿之前，苏莫正欲进入，突然怔住了。

    “哎！”

    叹了口气，苏莫推开宫殿的大门，走进了宫殿之中。

    只见宫殿之内，一具白衣倩影，黑发如瀑，款款而立，其背对着大门，让人看不清面容。

    但是，仅凭这窈窕的身姿，妙曼的背影，也能看出，这是一位倾城的绝色佳人。

    “木璃导师，你怎么来了？”苏莫面带怅然之色问道。

    最近一段时间，他都没有见到木璃，听火元圣师说，对方一直在闭关。

    听闻苏莫之言，木璃缓缓的转过了身，白皙绝美的脸颊之上，充满了决绝之色。

    “你……明日便要走了？”木璃咬了咬红.唇，柔声问道。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    “那什么时候能回来？”木璃再次问道。

    “不清楚，可能十年，也可能百年，更有可能再也不会回来！”苏莫轻轻的摇了摇头，面上充满了复杂之色，若是日后能回来，他自然会回来。

    但是，神路不是安详之地，他的天赋虽然强大，但是，在弱肉强食的世界，也随时有陨落的风险。

    听闻苏莫之言，木璃沉默不语，整个人如同失去了灵魂一般，怔怔的伫立在原地。

    “木璃导师……”苏莫见对方的模样，正要开口，但木璃立刻打断了他的话语。

    “苏莫，我这一生之中，从未喜欢上一个男人，唯独你让我无法忘怀！”木璃的目光，直直的望着苏莫，如同闪亮的晶石，璀璨而纯净。

    苏莫闻言，心中暗叹，他不是傻子，自然早已知晓对方的情谊，但是他不会因为对方的美丽而接受。

    毕竟，他给不了对方什么。

    就算他接纳了对方，今日之后，也将是天涯两隔，徒增悲伤。

    “木璃导师，我有三位挚爱之人，但是，他们的人生都很悲惨！”苏莫叹了口气说道，他不希望将来的木璃，也步了青璇三人的后尘。

    当然，夕儿具体的情况，还不知晓，但也不容乐观。

    “我不在乎！”木璃轻轻的摇了摇头，闪亮的目光依旧直直的注视着苏莫，让得苏莫心中复杂万千。

    这时，只见木璃抬起脚步，款款的向苏莫走了过来，直接走到了苏莫的身前。

    两人几乎站在了一起，衣衫互相碰触，彼此能轻易的闻到对方身上的气味。

    随即，木璃脸色渐渐变的绯红，而后缓缓的靠在了苏莫的胸膛之上。

    苏莫心中一颤，大感意外，一向清冷的木璃导师，居然如此的大胆。

    “苏莫，明日一别，或许我们再也不会相见了！”幽幽的声音，从木璃的口中响起，在大殿之中轻轻的回荡。

    “我以后也不会再爱上别人，所以不想留下遗憾。”

    木璃的声音之中，充满了挣扎与不舍，她不想错过，更不想在心中留下遗憾。

    苏莫沉默不语，心中更是复杂万千，毫无疑问，木璃是一个很好的女子，单纯而善良。

    他想要拒绝对方，但是，又担心伤到对方的心。

    就在此刻，异变陡生，苏莫感觉到，木璃的精神意念将他笼罩住了。

    他没有反抗，下一刻，空间变换，千回百转，两人出现在了一座小院之中。

    这是一片不大的空间，方圆约莫千里，有山有水，宁静而祥和。

    这座院落不大，如同农家小院一般，但是却异常的干净整洁。

    “苏莫，成全我！”木璃轻轻的抬起了头，脸颊羞红一片，如水的眼眸，如同一汪清泉，凝视着苏莫的双眼。

    苏莫面带沉默之色，心中也是有些挣扎，他仿佛是面临着禽兽与禽兽不如之间的选择。

    “难道，你还需要我主动吗？”木璃的声音，不由的提高了几分，声音中仿佛是充满了怨念。

    呼！

    苏莫深深的吸了口气，随即，弯下腰，一把将木璃拦腰抱起，大步的走向了房间之中。

    事到如今，他别无选择，或许自己错了，或许自己对不起夕儿，但是一切由心吧。

    “谢谢！”

    木璃靠在苏莫的怀中，口中响起轻吟之声，两滴清泪慢慢的滑落。

    PS：上次的投票结束了，大家猜对了，龙虾在微.信.公.众号上已经剧透了一波，是关于主魂的剧透，想要了解的，请关注龙虾微.信.公.众号，搜索笔名‘百里龙虾’就能关注。