    明玉已经准备好了掉落极品。

    杨明自然要动手了。

    “年轻人，你还是走吧。”花妖老祖也看出了杨明打算。

    见识筑基期的实力是假，想要杀它是真。

    “哦？”

    杨明听出了花妖老祖的弦外之音。

    果然。

    花妖老祖接着说道：“你虽然有降龙棍，并且道行深厚，但你毕竟只是炼气期，肯定不是我的对手。”

    “降龙棍不是万能的。”

    “我要是出手，你会死的。”

    花妖老祖淡淡道。

    “不试试怎么知道。”杨明满脸自信。

    他的自信很简单。

    在模拟修仙中, 他不止一次干掉了这个花妖老祖。

    这就是他的底气。

    花妖老祖的底气，在他眼里就有些好笑了。

    花妖老祖自然不知道，它的命运注定要被杨明打死。

    它眯着眼睛：“那就让你试试。”

    身上老态瞬间消失。

    花妖老祖变得锋芒毕露起来。

    下一刻。

    四周变幻。

    变成了阳光明媚，鸟语花香的草地。

    杨明看去。

    不远处。

    正站着一个粗犷大汉，手持一把锤子，一个凿子。

    显然, 这大汉就是花妖老祖。

    大汉一脸淡然, 似乎在说：有什么手段就尽管使用吧。

    “这就是筑基期的手段？”

    杨明好奇的看着四周。

    这可能是幻术, 也有可能被拉入了某个秘境之中。

    花妖老祖活了上千年，要是没点手段，就怪事了。。

    杨明一个探查术丢在大汉身上。

    【司徒龙：人族，花妖老祖的化身，筑基期五重，道行830年。】

    “筑基五重，那就是45级，而且还是人族化身。”

    杨明眉头一挑。

    花妖老祖是50级，这个化身只有45级。

    难道，这个化身比花妖老祖的本体还强？

    “管你什么手段。”

    杨明没有犹豫。

    一棍子砸过去。

    降龙棍瞬间变成百米长，爆发出强大的力量。

    面对如此庞大的棍子攻击。

    大汉一脸淡然。

    手里的凿子，对住即将落下的棍子，用锤子一敲。

    轰！

    一声巨大的雷声。

    巨大的降龙棍瞬间被弹开，杨明被震的浑身发麻。

    这凿子这么厉害？

    他微微惊讶。

    仔细看去，只见凿子和锤子散发着淡淡的金色光泽。

    赫然是一套金色法器。

    和降龙棍是一个级别的。

    大汉用俯视的目光看着杨明：“实话告诉你, 这是法器空间, 并且我这具身体是以人族之身练成的化身。

    在这里，我压根就不是花妖族, 你的棍子对我压根没用。”

    “原来如此。”

    杨明顿时明白了。

    花妖老祖对降龙棍十分了解, 千年时间，找出克制降龙棍的方法，自然不稀奇。

    但没啥用。

    模拟修仙的结果在那摆着呢，任花妖老祖手段百出，也注定要被他打死。

    “你这个法器空间不错。”

    杨明看着四周，正好缺少一个大型储物法器呢。

    “这件法器是陨铁所铸，和你的棍子是同一种材料，你想用棍子打破这件法器，几乎不可能。”

    大汉自信满满：“而且，我手里的雷公凿，也是陨铁所铸，里面吸收了天雷之力，每一击，都有着结丹期的实力，你确定要试试这件法器的威力？”

    “你的这两件法器，我都要了！”

    杨明微微一笑。

    他收起降龙棍。

    取出玄陨剑。

    飞剑术瞬间发动。

    并没有攻击大汉，玄陨剑刺向另外一个方向。

    千米之外的草地上, 有一块不起眼的石头。

    这块石头也是一件法器。

    在感知法的注视下。

    花妖老祖的魂魄就藏在里面。

    降龙棍专杀花妖。

    花妖老祖驾驭化身也没用，依然会受到降龙棍的克制。

    但花妖老祖十分聪明。

    他的魂魄藏在石头法器中，并在里面隔空操纵化身。

    多了这么一道坎。

    大汉自然只是人族, 而不是花妖族。

    降龙棍自然无法发挥作用。

    可以说，这个方法完美避开了降龙棍的克制。

    玄陨剑的速度极快，瞬间破开了石头。

    手持雷公凿的大汉顿时呆住了，站在原地不动了。

    显然，花妖老祖失去了对大汉的控制。

    “果然和我想的一样。”

    杨明微微一笑。

    大步走上前。

    直接夺下了大汉手里的雷公凿。

    谷蘤

    入手沉重无比，并且释放着一股让人浑身发麻颤抖的雷电之力。

    《雷公凿》：法器--金色，陨铁所铸，吸收满了天雷之力的凿子，其中蕴藏的力量最多可攻击5次。

    力量耗光后，需要重新吸纳天雷之力。

    最佳使用等级：30-50级。

    “好法器。”

    杨明直接收入背包里。

    他看了看大汉的身体，也直接收了起来。

    这大汉是化身。

    他炼化后，也能进行控制使用。

    所以大汉也算是一件金色法器。

    接下来自然是想办法出去。

    四处看了看。

    杨明的目光锁定了天上的一个云朵。

    在感知法的观察下，这朵云和其它的云不一样。

    祭出降龙棍。

    不停的变长，达到百米高度。

    用力的一棍，直接打散了那朵云。

    云朵散去，出现了一个洞口。

    杨明飞上去，直接钻入洞里，再次回到了花妖老祖的石室。

    苍老的花妖老祖，惊诧的看着杨明，随后叹息道：“年轻人，你赢了！”

    “哦，那我就不客气了。”

    杨明上前一步。

    抡起棍子。

    一棒把花妖老祖打爆了。

    砰！

    两件东西爆出来。

    杨明多少有些感慨。

    在他看来，花妖老祖估计一辈子都在想办法对付降龙棍了。

    以至于它本身的实力并不强。

    或者说，压根就没展现出来。

    没见识到筑基期的真正实力，杨明自然有些失望。

    “提示：你击杀了花妖老祖，你获得260年道行奖励。”

    道行突破了万年，变成了10020年。

    瞬间。

    杨明身体发生了翻天覆地的变化。

    体内所有的道行真气，都在往血肉之中渗透融合。

    “道行在减少？”

    杨明立即发现玩家面板上，他的道行一直在下跌。

    9000年

    8000年

    5000年

    3000年……

    道行真气正在被身体吸收。

    随着最后一点道行被吸收干净。

    “提示：经过你的刻苦修炼，你练成了《圣体》，你的寿命达到1万年。”

    等级18级，道行0，寿元10000年。

    杨明看着属性面板，有些懵了。

    道行彻底清零。

    体内一丝真气都没有了。

    “我万年道行，就练就了这个什么圣体？”

    杨明感觉不可置信。

    他看了看自己的身体。

    脑袋上的狼烟没有了。

    整个人变的朴素无比，甚至皮肤变的和普通人一样粗糙。

    平平无奇。

    就像是回到了他刚进入仙道大陆那会儿的状态。

    试着挥出一拳。

    结果。

    平平无奇。

    杨明不死心。

    取出一把玄铁剑，往手臂上砍了一下。

    结果手臂毫发无损。

    再次用力一砍。

    玄铁剑竟然被砍钝口了。

    试着用力一掰。

    玄铁剑被掰弯了成了月牙。

    用力一握。

    玄铁剑上，竟然出现了一个握印。

    “这力气，太大了！”

    杨明满脸吃惊。

    把报废的玄铁剑收到包裹里，他又取出玄陨剑。

    玄陨剑是陨铁所铸。

    在硬度上，要远超玄铁。

    试着对手臂砍了一下。

    手臂上多出了一个淡淡的痕迹。

    但也紧紧是痕迹。

    要是普通玩家，这一下手臂就掉了。

    “这防御，和陨铁差不多了，而且力量变的极大无比。”

    杨明打量着身体。

    虽然没有特殊的感受，但那股子能够掰弯玄铁的力气，是真实不虚的。

    万年道行丢了。

    但身体却达到了陨铁一般。

    一时间，杨明也分清楚这到底是好是坏了。

    当然，对战力没什么影响。

    毕竟，他还有一手民间法术呢。

    捡起掉落。

    杨明离开了花妖皇宫的。

    回到了丰源城。

