    第13章 山龙王

    冰火两仪眼之下独立空间，方元与古月娜一同现身。

    两位龙王早已在此等候多时，看见两人到来，立刻飘上前去迎接。

    “源龙大人，银龙王。”

    方元点头示意，却没有回应，而是转头看向古月娜，示意让她先说。古月娜才是魂兽们未来的领袖，方元不想和她抢风头，只需成为她背后的男人就好，默默扶她几把。

    古月娜有些激动，她没想到还能再见到老朋友，她曾一直认为龙族高层只剩下了自己。

    “冰龙王！火龙王！已经过去这么多年了，还能再见到你们，我很高兴！“

    “银龙王，能够在临死前再见到你，我们也很高兴。看见你现在无恙，我们终于能放心了，未来属于你，希望以后你能带领着龙族和魂兽走出困境。”

    搭话的是冰龙王，她感到一阵唏嘘。

    冰龙王在陨落前，龙神还在奋战。如今再次相遇，早已物是人非，曾经的龙神已经消失，只剩下了龙神分身银龙王。至于另一具分身金龙王，她知道但没有见过，估摸应该也遭遇了不测。

    古月娜也被冰龙王言语之间的悲伤感染，目光充满坚定。

    “曾经的苦难我不会忘记，现在我的实力已经超越了龙神，复兴龙族重振魂兽，我绝对会做到的。”

    “你的实力已经这么强大了吗？”

    听到古月娜说自己的实力已经超越龙神，火龙王表示有些惊诧和怀疑。龙神，那可是我们魂兽一族的主宰，可以对抗五位神王的强大存在。

    听出了火龙王有些怀疑，古月娜对他做出解释。

    “你无需怀疑这么多，一切都多亏了方元的帮助。我的伤势在约万年前就已痊愈，实力也有了飞跃的提升，如今的我相比前身更加强大。”

    “如果有源龙大人的帮助，我们相信你。银龙王，未来就全靠你了！”

    担心火龙王话多惹出什么不快，冰龙王赶紧表示愿意相信古月娜，毕竟现在银龙王的伴侣可是方元。

    见三位龙王聚在一起，一直聊不到正事上，方元便想打断她们。

    “好了好了，有什么话之后再慢慢说，我们现在前往龙谷最要紧。娜儿，你在这里面稳定住这个空间，我一会将这个空间整个挪移到龙谷，到时候可能出现震荡，你护住冰火龙王的遗骸。”

    “好，我明白了。”

    方元点头示意可以开始，动身去往了亚空间。古月娜变回了银龙王，巨大双翼展开，银色的光华洒满整片空间。

    亚空间内，一团银色光华包覆的球体旁，方元再此出现，变为源龙之躯。

    龙身现出后开始放大，一直延展到百万米的长度才停下。

    若此时做个对比，刚才的那处空间相较于人类，就像一只晶莹的灯泡。

    方元张开龙口，把这只“灯泡”含在口中，向着龙谷方位飞游而去。

    来到一处被九彩光华包裹的球体面前，方元吐出灯泡，让其悬浮在一旁。

    方元双目绽放银华，照映灯泡和彩球，两片空间靠近开始融合。

    空间之中，古月娜的眼睛被炫彩流光充盈，意识有些模糊。当她再次恢复意识，眼前的景色已经大不相同。

    龙谷内的环境，凄惨荒凉，触目惊心。地面沟壑纵横交错，龙骸堆积出座座山峦，天空中飘荡的各色龙云，那是龙族消亡后的游魂。

    看清一切后，古月娜如同冰山般陷入沉寂。紫色的眸子被悲痛填满，泪水喷涌而出，如同山泉流淌而下。

    方元收起源龙之躯，变回人身，消失在原地进入龙谷。

    刚一现身，方元头顶就有瀑布洒落，打湿了他的身形。他抬起头一看，便知道发生了何事。

    见不得冰山消融，更不愿看到古月娜悲伤，方元的话很温柔。

    “娜儿，别哭了好吗？以后你还有我，我会好好保护你的，你所珍视的一切，都由我来守护。你的悲痛我来帮你分担，你的使命我来帮你达成，你的向往就是我的最坚定的追求，我会永远陪伴在你身边。”

    这一次，古月娜没有被劝动。

    无奈一声哀叹，方元又变回了龙身。围绕古月娜盘踞，把她轻轻的缠绕其中，又将颈部垫向古月娜的下巴，在其耳边温柔的说道：

    “娜儿，不哭了，我绝对会助你完成心愿，我保证！”

    似乎是听清了方元的呼唤，古月娜的身体不在僵硬，龙眼的泉涌也止住了。

    下巴微微一沉，方元感到颈部出现了些许压力，知道古月娜回神了。

    古月娜没有言语，就这么静静地望着远方。方元也没有再出声，温暖的怀抱胜过千言万语。

    两条不同品种的龙就这么相互依偎着，只是从远方看来，就像一条长角大蛇缠绕住了一条带翅巨蜴，好大一坨！

    冰龙王与火龙王没有打扰二人，他们也被龙谷内的景象感染，正在怀念往昔。

    良久。

    古月娜终于缓过神来，紫眸中的神色更加坚强。

    “方元，你先起来，你压到我尾巴了。”

    这跟压到女朋友头发有何区别，方元听到后赶紧松开，来到古月娜面前。

    没等方元说什么，古月娜就率先出声。

    “方元，我要把这些龙族全部埋葬，你来帮我。”

    “好。”

    方元和古月娜各自来到一边，开始对每具龙骸进行掩埋。冰火两龙王没有实体，无法做出太大帮助，他们只能处理自身遗骸附近的那些同族。

    时间不知过了多久。

    方元和古月娜将龙谷内千头龙骸掩埋，最终，二人在一座巨大的龙骸前碰头。

    这具龙骸长达千米有余，整体呈现出黄玉之色，龙威不弱于冰火龙王。

    古月娜看着眼前的龙骸，向方元介绍道：

    “这位是山龙王，属于龙族最特殊的存在，山龙族。山龙族为了龙族大业，甘愿放弃飞翔化为大地，承载起了龙族的繁衍生息。除了龙神，就数山龙族最受尊敬，每一位成年山龙，都被尊为龙王。而这一位就是龙神当年创造的第一条山龙，山龙族的王。”

    “山龙王。”

    轻声念出，方元记忆中出现一些信息。这位山龙王并好像没有彻底死去，而是和冰火龙王一样，都是残魂状态。

    想完之后，方元然后对古月娜说道：

    “我去把冰火龙王两位带过来，三大龙王聚在一起，也算是某种团圆。”

    “嗯，你去吧，我在这里等着。”

    方元起身走远，找到冰龙王火龙王遗骸，将他们带了过来。

    三具龙王遗骸放到一起，异象产生了。

    只见山龙王遗骸之上，浮现一道土黄色龙魂。同时，冰龙王火龙王的龙魂也显现而出。

    “山龙王，真的是你！”

    “山龙王，没想到你也还在，见到你真是太好了！”

    火龙王此刻又展现了火一样的热情，亲切的问候山龙王。

    “和你们一样，苟延残喘罢了。”

    山龙王的话很平淡，无喜无悲。

    (本章完)

