    

    他这第四魂技力量转移，并不能提高他的防御力，对他的攻击力也没有半点辅助作用。顾名思义，它能将无法完全攻破他防御的力量。通过犀甲防御转移到他所站的地面上。转移掉多少取决于他与对手的魂力等级。比对手的魂力等级低得越多，转移掉的就越少，最少百分之三十。比对手的魂力等级高得越多。转移掉的就越多，最多百分之八十。如果与对手同等级。则根据魂力的浑厚程度。转移掉大约百分之五十到百分之六十。

    “第四魂技？”七长老见牛皋第四魂环亮起，发动第四魂技。低声自语道：“那就让我们看看谁的第四魂技更强一些。”

    自语间，七长老手中昊天锤上的第四枚魂环亮起，第四魂技。践踏。发动。

    昊天锤一阵摇动，竟然一分为九，其本体依旧握在七长老手中。

    八柄昊天锤悬在七长老身旁。其上涌动的力量远不是刚才那柄魂力拟态的昊天锤可以比拟的，每一柄上都有昊天锤本体三分之一的力量。虽然不能说这个魂技就有昊天锤本体接近三倍的攻击力。但其无疑会给七长老带来巨大的战力提升，何况武魂昊天锤本体并没有因为这个魂技而被减弱分毫力量。

    牛皋双手微微抬起。拦在身前，有第四魂技力量转移。八柄昊天锤又如何？他浑然不惧。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    八柄昊天锤交错轰击而来，近三倍昊天锤本体的力量全部轰在牛皋身上。

    但是。牛皋却纹丝不动，他的犀甲防御也没有一点爆裂崩溃的迹象。倒是离他不远的战斗台地面纷纷炸裂，出现八个不小的坑陷。

    是牛皋的第四魂技力量转移，将八柄昊天锤的力量转移一小半到他所站的战斗台上。

    “类似于伤害转移一类的魂技，把受到的攻击力量转移了？呵呵，有意思，你这魂技也还真是很有意思。”七长老饶有兴趣地笑道，“如果你是与你站的地面连成一体来分担这些力量，我要将你的防御攻破还真是挺难，只不过，你只是转移掉一部分力量而已，那也就没那么难了，我倒要看看，你这魂技到底能将我的力量转移掉多少！”

    “我这魂技，名为践踏，正是取在其绝强的攻击力轰击之下，如同碾压践踏之意！”

    七长老双手连动，八柄魂技生成的昊天锤随心而动，朝着牛皋疯狂地轰击而去。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    八柄吴天锤接连击中牛皋，却无一例外地在战斗台上炸出一个又一个坑陷，将战斗台炸得坑坑洼洼，却并没有对牛皋的防御产生多大影响。

    这二人，一个只管拼命地攻，一个只管专心地防。攻击是简单粗暴，防御是借势而为，战斗得倒蛮有趣。

    “我就不信，你这个魂技能够无限支撑下去！”

    七长老控制着八柄昊天锤又发动第三轮进攻。

    “哈哈，无限支撑我做不到，但我能支撑到你不能支撑为止！”

    牛皋承受着不断砸下的八柄昊天锤，扬声笑道。

    他对力量转移这个魂技已经操控得纯熟无比。所以，面对七长老八柄昊天锤狂猛的轮番攻击，他并不是一味地选择硬抗，一部分昊天锤中的沛然之力在他的犀甲防御下被他的第一魂技伤害反射弹射出去，他只需要去抵御其它昊天锤砸下的强横力道。

    只是，昊天锤足足有八柄，轰击的力量又大又多，即使他通过第一魂技伤害反射弹射出去的力量抵御掉了一些，但那只是很少一部分，大部分力量还是攻击在他的身上，这样一来，对他来说，就出现一个不能忽视的问题，那就是魂力。

    七长老是以魂技昊天锤攻击，虽然魂力消耗也不少，但他的魂力只是用来起一个引导魂技的作用，真正消耗大的倒是那八柄魂技产生的昊天锤中的力量。

    而牛皋作为防守方，硬抗对方的攻击本就极消耗魂力，何况他还比七长老多施展出三个魂技。这样一来，牛皋在魂力上的消耗就比七长老大多了，更何况他的魂力级别本身就比七长老低一级。

    作为防御系魂师，战斗的策略从来就是争取尽量更多地消耗对方的魂力，然后用自己充沛的魂力做出反击。换句话说，就是耗垮对方。所以，牛皋想要取胜，就必须想办法比七长老消耗更少的魂力。

    但是，面对七长老那强横的攻击，牛皋很难做到这一点，如果这种情况继续下去，先被耗干魂力而落败的，必定是牛皋。

    牛皋该如何破这个难局？

    “轰轰轰！”

    随着一声声爆响，此时的战斗台已经破碎得不堪入目。

    而就在此时，一直不断轰击着牛皋的八柄昊锤突然停止攻势，被七长老收回去，而牛皋的防御依旧丝毫无碍。

    “看起来很扎手啊……”七长老看了看牛皋，低声自语道。

    原来，他的第四魂技践踏在刚才若干番不停的攻击下，已经逼近极限，那八柄昊天锤中的刚猛力量更是倾泻干净，只剩下压制之力和要穿透防御后才起作用的暗力，因此七长老不得不将那八柄昊天锤收回。

    轰击力量倾泻一空的那八柄魂技化出的昊天锤恢复时间是五分钟，要想让它们重新拥有强大的轰击力，必须等待五分钟时间，等待其中的力量缓缓恢复。

    也就在这同一刻，“啪啪！”两声轻微的碎裂声响起，牛皋的第一魂技伤害反射和第四魂技力量转移开始溃散。

    他这两个魂技虽然厉害，但也有其承受上限，在累计承受的攻击达到承受上限而又没有得到魂力的及时修复，自然就会溃散掉。

    但牛皋并没有马上再次发动这两个魂技，而是静静地就那么站在那里，静候着七长老的下一次进攻，因为他的第二魂技犀甲防御依旧坚固。

    “这是什么情况？”

    “还不赶快发动防御魂技？对方攻击过来怎么防？”

    “想不通，既不反攻，又不做防御准备，难道是等死？”

    观众席上议论纷纷，许多人都不明白牛皋这到底是为什么。

    但七长老明白。

    “想要减少魂力的消耗是么？”一直把握着战局走向的七长老心里可是一清二楚，“第四魂技的防御虽然强大，但消耗的魂力也不少，如果再选择使用第四魂技，不用我再使出别的魂技，耗也把你魂力耗光。嘿！想要用这种方法脱离我的战斗节奏么？”

    七长老轻声一笑，挥手将八柄昊天锤散去。

    “既然你想从我的战斗节奏中脱离出去，那我就给你点颜色看看。”

    “第五魂技，分化。”

    第五魂技，分化，以昊天锤为模板，在短时间内分化出另一柄一模一样的昊天锤。

    名为分化，其实和复制没什么区别。

    立时，又一柄昊天锤落在七长老手中。不同于魂力拟态的昊天锤，也不同于第四魂技践踏生出的昊天锤，这柄分化出来的昊天锤力量充沛，威势丝毫不减，与昊天锤本体一致无二，没有半点区别，看不出哪个是本体哪个是分化出来的。

    这也就是说，在接下来的一段时间内，七长老的攻击力提升整整一倍！

    “你最好当心些，这力量不是你一个第二魂技就能够抵挡的。”七长老望着牛皋冷冷地但又不乏善意地说道。

    “我会怕？”牛皋向着七长老一摆手，大笑道：“尽管来！”

    “哼！”

    一声冷哼，七长老双脚一点地，向着牛皋冲刺而去，手中双锤威势万千。

    “你想要脱离我的战斗节奏，我就偏不让你如意！”

    “本来还想着和你激情一战呢！既然你做出这种选择，那就让战斗现在就终结吧！”

    胸中战意熊熊燃烧，原本对和一个防御系魂师比赛兴趣缺缺的七长老此刻也开始兴奋起来。

    他相信，他这一次攻击，就能够直接奠定胜局。

    胜利，就在眼前！

    此时此刻，牛皋与七长老相隔不过十丈。

    十丈距离，瞬息即至。

    七长老大喝一声，手持双锤，以雷霆万钧之势轰向牛皋的前胸。

    “想破开我的防御，没这么容易！”

    牛皋一声巨吼，覆盖着犀牛甲的双拳对着当胸而来的双锤迎面擂出。

    七长老嘴角泛起一抹冷笑，随即双手一并，身形一阵急速旋转，然后猛地向下一沉，手中昊天锤避过牛皋擂出的双拳，轰向牛皋的腰腹处。

    他竟然在即将和牛皋相撞之际突然变招。

    这招变得极快，只在瞬间就已经完成，观众只觉眼前一花，昊天锤便击中牛皋的腰腹。

    七长老此刻已身在牛皋背后，他猛地一刹身形，拧身回转，将手中昊天锤又狠狠地轰中牛皋的脊背，同时借着这一击之力一跃冲上半空。

    这两次攻击圆转如意，如行云流水，在牛皋不能主动防御之处下手，狠辣无比。

    可结果呢？硬生生承受两招重击的牛皋依旧稳稳当当地站在原地，昊天锤的两记重击不仅未将他击倒，就连他的防御都未击破。

    这乃是因为七长老突然变招并未用上全力，如果七长老用上全力的话，牛皋虽说不至于被击倒，但也只怕不会站得这么稳当。

    不过，牛皋能够以犀甲防御硬抗住七长老的两击，也充分展现他强悍的防御力，九十四级强攻系封号斗罗的一击之力没有人会怀疑。

    但是，牛皋虽然防御下七长老这两记重击，但昊天锤中的震荡之力岂是容易消受的？他的腰腹处还是被击得有些内凹，脊背上一个锤痕凹陷也清晰可见，肺腑内脏更是受到牵动。

    气氛剑拔弩张起来。

    “好干脆的两锤。”牛皋揉了揉腰腹处，抬头直视七长老说道。

    “谬赞了。”七长老咧嘴一笑，身形一转，从空中俯冲而下，再次发动攻击。

    其身形迅捷无比地在战斗台上不断游动，如一道旋风。手中双锤变幻无常，往往在相交之时猛然变招，击中牛皋。        

