    第12章 精致的猪猪女孩

    “哎，你的衣服烧着了耶。”在一旁围观的女生中看着不断变为灰烬的衣服对张霖说到：“手腕那里。”张霖先是一愣，随即低头看向自己的棉袄，此时火焰已经烧到手臂了，正在往上烧去，张霖大骂一声，随即心思一转，火焰便瞬间消失不见了。望着自己的双臂张霖苦笑道：“羽绒服变马甲了。”

    结束了这荒唐的乌龙事件后，李继便发挥出自己的优势，开始谋划下一步该干什么。李继的意思是一起出去找吃的，暂时解决温饱问题，之后再通过张霖的能力搞废几个魔变人，随后让人补刀升级。

    一起升级到三级后开始找群体，这样的话人多力量大，遇到大批亡灵也能有所抵抗。

    众人觉得这个意见不错，便按照李继的意思坐下来等天亮。

    但是安坐下来后器材室内浓厚的血腥味又让人感到很是恐怖，毕竟没等魔变就直接死去的人类，是不会像魔变人那样化为飞灰的。

    几个人围坐一团不知道该怎么结束这个氛围。平日里话多的夜蝉，此时也如受惊的小狗，没了话语。

    “这样吧，大家简单介绍一下自己，现在已经6点半了，再过半个小时应该就天亮了。”李继首先打破这个安静的气氛。

    他知道应该是没人敢去把尸体收拾一下的，所以目前只想赶快天亮出去之后，再找个好一点的避难所，就在他实在不知道该干些什么好的时候，他突然想到大家还没有互相认识一下，面对也许会把背后交给对方的情况下，不知道名字可就太尴尬了，所以如此说道。

    众人点头称是，其实大家的想法都差不多，以后大家也许会共同生存许久，所以了解一下还是有必要的，既然是李继提议的，那么李继便开始了自己的自我介绍。

    短暂的自我介绍之后，便轮到下一人介绍自己，直到最后一人讲完后，夜蝉对于剩下不认识的三位女生也有了简单的了解。

    好奇女名叫黎芮，是艺术特招生，和夜蝉同届。

    警惕女名叫若云，听到这个名字大家异口同声的问道：“弱？有这个姓？”警惕女翻了众人一个白眼，说到：“百家姓难道就有一百个姓嘛？我是草字头下面加个右的若，不是强弱的弱。”若云解释了一下后众人哦了一声便不再多问，省的显得自己学问低。

    剩下的那名女生叫陆茜，是夜蝉的上一届学姐。个子不高，比较消瘦，她似乎害怕极了，颤颤巍巍的说了几句便靠在许娜的肩膀上不说话了。

    一圈人介绍完自己后便简单聊了聊，有的没的乱说一通，等到阳光顺着通风口洒向室内时，众人拿起趁手得武器后，小心翼翼的打开了器材室那沉重的铁门。

    吱~~~

    大门划过水泥地的声音吓了众人一跳，紧接着映入眼帘的场景让劫后余生的几人永生难忘！

    阴霾布满整个天空，死气沉沉，没有白云，也没有耀眼的光芒，似乎天塌下来一样，之前天空之上的大窟窿已经消失不见，天空如同一张巨大的灰布掩盖一般，毫无生机。天上说完，再来说说地下。

    映入眼帘的是满地的残破尸体和鲜血！

    昔日里庄严的教学楼上倒挂着十几个同学的尸体！

    往日里娱乐广场洁白的瓷砖，被染成一片红色。犹如人间炼狱，惨不忍睹！

    “啊！！！”

    一声尖叫将众人从地狱中拉回现实，齐齐看向声音的源头--陆茜。

    陆茜显然被眼前的景象吓到了，尖叫一声便晕了过去。一旁的许娜勉强扶住她，望了望陆茜，又看了看众人，许娜咬了咬嘴唇，哽咽着说道：“帮帮忙，我也坚持不住了。”

    没有办法，总不能把许娜和陆茜留在器材室吧，且不说万一来了恶魔怎么办，就是单纯的让有意识的许娜在那个类似停尸房的地方自己呆一会她也不敢啊。

    所以张天赐和李继两个没参加战斗的小伙子，便负责轮换背陆茜，直至她醒过来。

    男生还好一些，虽然震惊，但不去刻意看的话，勉强还能挺得过去，女生就不一样了，剩下三个女生手牵着手，紧紧跟在男生后面。

    此时得她们，无一不羡慕趴在张天赐背上得陆茜，昏睡过去，不用被眼前得一幕幕牵扯着神经。

    几人一路急行奔向学校超市。

    超市内同样尸横遍地，几个男生在食品堆里找到不少未被开封和没有血液沾染得吃的，女生则找到几条干净得毛巾和冰柜里的饮料。

    女生大包小包装吃喝的时候，夜蝉在李继的提议下，随他走上二楼超市，幸运的发现了十几件干净的矿泉水，和几桶未开封的桶装水。

    众人此次可算是收获满满，接下来就是寻找一个安全又干净的环境了。但是找了一圈之后发现，哪里都不如器材室干净，虽然器材室有几具尸体，但是也不及外面的多。

    夜蝉当机立断，找了几块还算干净的白布后，咬咬牙说道：“走，回去收拾一下，能住！”望着夜蝉坚定的眼神，大家知道，这算是最好的办法了。

    之后八人便来来回回搬弄食物和水，当初见到尸横遍野这一惨状时的恐慌和震惊，早在这来回运输的过程中已经习以为常了。

    收拾完食物和水，众人便开始分工器材室的清理工作，男生们负责整理尸体，女生便负责擦拭血迹，活脱脱一个清理犯罪现场。

    简单得填饱肚子之后几人便一同走向学生宿舍，准备添置一下被褥，防止晚上睡觉被冻死。但是没想到却如此麻烦，找了好长时间才找到十多张被褥和枕头。

    在此期间，男人们算是见识到了女生的爱干净，对于男生来说能洗把脸就不错了，按照夜蝉的话说，没喷上血就不用洗，留着点水喝。

    女生则不是，必须拿脸盆，拿脸盆就拿脸盆吧，一拿还拿俩，一个大的一个小的。“大的洗脸洗脚还说的过去，你拿小的你洗个屁啊！”夜蝉不耐烦道，因为为了四个干净的小脸盆已经走了六栋女生宿舍了。眼看要走向第七栋了，目前从找到两个，所以夜蝉很是不理解。

    (本章完)

