    八个人，分成了两轮，连冯鄂都亲自上手，在他们的不停挖掘之下，圆坑不停地变大，并且逐渐变得没有形状，掘出的泥土堆积在旁边，逐渐的越来越多。

    “咚！”

    冯锷挥舞着锄头，使劲之下，下面传来响声。

    “呼呼呼……碰到石头了！还挖啊！”

    冯锷踹着粗气问道。

    “到地方了，把上面的土弄干净。”

    组长扔下手里的香烟，跳了下来，拿过一个铲子开始清土。

    “得，继续吧！”

    冯锷没辙了，继续干吧！

    “来，搭把手！”

    随着大家一起努力，一张石板出现在大家的眼中，组长从旁边清理出一条缝隙，示意大家用力。

    “起！”

    在几个大男人的合力之下，石板慢慢的被掀开，一个地道出现在大家的眼中。

    “咳咳咳……”

    “这是什么味啊！”

    从地道口涌出来的气味差点没让几个闭过气去，组长笑着，没理会这些人，实际上，这里的东西，还是这么久以来第一次重见天日。

    “嗨！弄个火把下来！”

    组长大声的叫喊着，上面休息的弟兄点点头，在林子里面，最不缺的东西就是火把了。

    几根树枝捆绑被扔了下来，一半涂裹着亮晶晶的东西，随同扔下来的还有一篷干草。

    “兹拉！”

    火柴被划燃，刚刚扔下来的干草很快就燃烧起来，随着一篷黑烟升起，几根涂抹了亮晶晶东西的树枝在火堆中被引燃。

    “走吧！你们进去自己挑。”

    组长在前面领路，然后举着火把弯腰率先钻进了地道。

    幽暗的地道中，四个人跟在组长的后面，空气中带着浓烈的腐臭味，火把还在燃烧，证明里面的空气已经被替换空了，这里面应该还有另外的通风口。

    在地道里面弯腰穿行了一百多米，头上的空间渐渐的扩大，他们已经进入了一个山洞里面。

    “轰、轰、轰”

    举着火把的组长信手挥动着火把，山洞墙壁上的火光亮了起来，墙壁上原来插着大量的油脂火把。

    “哇！”

    随着火光照耀整个山洞，黑乎乎的空间中亮堂起来，跟着冯鄂的三个弟兄看着山洞中场景，集体的感叹着。

    在山洞中，厚厚的干草已经腐烂，上面的木头架子都已经坍塌在石头上面，在石头上码着整整齐齐的木头箱子，现在不用这个人说了，这里面肯定就是他们需要的军火。

    “这是苏州的时候，无锡站转运出来的部分物资，放在这里供我们敌后行动队使用的，你们需要什么，自己拿吧！别浪费，现在这里很难有补充了。”

    组长抚摸着已经有点发潮的木头箱子，如果不是武汉方面来人，他是不会动用这里的储备的。

    “手榴弹、步枪、捷克式、快慢机、驳壳枪、炸药……”

    在组长的介绍中，一片片的木头箱子原来都是摆放好的，一类归一类。

    “哗啦！”

    冯锷弄开一个木头箱子，里面的干草已经有点发潮，扒拉开干草，里面的手榴弹露出了本来的面目。

    “这一箱弄走！”

    冯锷抚摸着熟悉的木柄手榴弹弹体，毫不客气的准备搬。

    “步枪都是什么步枪？”

    冯锷问道。

    “都是汉阳造，我看你们来的时候都带步枪了，就别浪费了吧！”

    组长提醒着冯锷。

    “也行，补充点子弹吧！”

    在冯锷的嘀咕中，两箱子弹，一箱手榴弹，两挺捷克式机枪和两支快慢机被弄了出来。

    不是冯锷不想多弄点快慢机了，看着冯锷朝快慢机下手，那个组长都快哭了，这个山洞里面的快慢机总共才十支，这东西现在可比捷克式还难弄。

    而子弹就好多了，组长没有在意，因为山洞里面最多的就是子弹和炸药。

    “这东西的拿出去晒晒，到时候别不好使了。”

    冯锷不知道被黄油纸包裹的炸药包有没有受潮，可是这玩意还缺不得，只有弄出去再想办法了。

    之后的工作就简单了，弄到了自己需要的东西，重新把地道口的石板放回原位，再填上土，几个人扛着木头箱子重新返回营地。

    “组长，要不直接回去吧！别绕了，我们以后还能不能见着都两说，谁会来这挖你的东西啊！”

    冯锷被绕的有点晕，实在是也有点累了，试图劝说组长直接返回。

    “以防万一。”

    组长摇着头，固执的继续绕路，半个小时之后，他们终于又看到了营地入口的那片林子。

    “呼呼呼……”

    弹药箱并不像想象的那么轻松，特别是这些已经忙碌了这么久的弟兄们来说，一个个踹着粗气，艰难的挪动着脚步。

    “这一圈绕的够远的。”

    冯锷同样也不轻松，他的肩膀上也扛着弹药箱，他刚刚跟一个弟兄换手。

    “记不住那地方在那最好，如果记住了，千万别说，这会让很多人丧命的。”

    组长提醒着冯锷和这次跟他一起去的几个人。

    “明白。”

    冯锷点点头，在敌后，这种地方肯定不多，这绝对是无锡站最重要的秘密了，这关系到他们以后更鬼子在敌后的战斗方式。

    进入了营地之后，冯锷他们总算轻松下来了，在营地里面休息的弟兄看着冯锷回来，赶忙从床上爬起来，接过弟兄们肩上的东西。

    “连长，我们回来了，哨位都布置好了。”

    四个被派出去的人都回来了，他们比冯锷回来的更早，已经都休息了一会了。

    “让所有的弟兄都过来，换装备，补充弹药。”

    冯锷指着地上的东西。

    “你们现在说说情况。”

    趁着弟兄们正在补充弹药的时间，冯锷询问着这四个侦查的弟兄。

    “北面是山泉那边，上面是一个断崖，距离这里大概有六百多米，大部队下不来，我让两个弟兄爬了上去，在上面设置暗哨。”

    “南面是我们进来的方向，我们向南边走了五百多米，发现有一条小路，周围全是灌木和树，这边如果有人摸进来，根本没办法防守，我让两个弟兄在三百米之外设置暗哨，如果有情况，也好马上回来报告。”

    “东面是连绵的小山，也没法防守，两个弟兄在那边守着。”

    “西面情况好点，有一个山体里面出来的山泉从这边流过，离这里有三百多米，我让弟兄们就在山泉这边盯着，如果有人要摸进来，肯定能看得到。”

    四个人说完了，冯锷点点头，他现在脑袋也有点晕，但是始终心里没底，总觉得这里不安全，也许是因为对统计调查局的不信任。

