    以郑圣现在的真正肉身，并不能施展出来任何一种能力。

    郑圣相信，只需要给他一颗这种能力的种子。

    郑圣会在一瞬间，把这种能力恢复到原本的威势。

    不过，现在能够有这种作用的。

    就只有一个人，那就是复制体！

    毕竟，复制体是拥有他全部所有的能力的。

    但很可惜，郑圣现在虽然是真正的血肉生命了。

    但他的实力，也降到了冰点。

    若是复制体有什么不轨的心思。

    只需要一根指头，就能碾死他。

    他对复制体的忠心不怀疑。

    他忌惮的是复制体体内的数字符号。

    郑圣担心，复制体回来的瞬间。

    那些数字符号发现不对，会瞬间暴乱。

    最好的结果就是，复制体和他一样。

    把体内的数字符号，全部炼化掉。

    最坏的结果是，他和复制体。

    双双殒命在复制体体内的数字符号手中。

    所以，郑圣现在能做的。

    也就只有在复制体体内那些数字符号没有反应过来之前。

    把自己的实力，提升到一个数字符号反抗不了的程度。

    时间一分一秒的前行，很快半天的时间过去了。

    复制体从阴暗的角落抬起头来，疑惑的看向了主上。

    很奇怪啊，主上这样子，难道就是所谓的入定了？

    不会也需要修炼无数年，不知岁月了才出关吧？

    复制体疑惑归疑惑，到还是没有动弹。

    就这样，又半天时间过去。

    主上还是没有任何的反应。

    这下复制体就不准备继续等待了。

    能量也恢复的差不多了。

    复制体刚准备上前，回到郑圣的体内。

    就听到了宫殿外，郑院长的呼唤。

    主上没有任何的反应，复制体挠了挠后脑勺。

    脚步一转，就朝着殿外走去。

    时刻注意复制体动向的郑圣，立马放松了下来。

    心中暗暗的给院长点了一个赞。

    这来的还真的是时候。

    不然的话，复制体和自身融合后，后果不堪设想。

    但郑圣还没彻底的放松。

    复制体竟然半道又折了回来。

    这一下，把郑圣吓得不轻，立即全神戒备起来。

    复制体似有所感，疑惑的抬起头来。

    郑圣心知不妙，知道自己反应过激，引起了复制体的怀疑。

    静心咒运转两次，彻底的平复了自己的心情。

    郑圣这里平复了下去，复制体耸耸肩。

    心中还在猜想，刚刚应该是错觉吧？

    主上怎么可能会防备他。

    复制体毫无戒备的上前，一步步的靠近郑圣。

    这让郑圣再次紧张起来。

    就连静心咒也无法平复他的心情。

    复制体再次疑惑的抬起头。

    上上下下的打量了一下主上，没看出什么特别的东西。

    但主上肯定还是有点问题的。

    复制体脸色一变，该不会主上修炼出了什么岔子吧！

    不行，我得回到主上的体内。

    若真的出现什么问题，可能他这点微薄的力量。

    就是压死骆驼的最后一根稻草，能够帮助到主上。

    但就在这时候，宫殿的门被敲响了。

    复制体距离郑圣不足十公分的手掌，立即停了下来。

    看了看身后的宫殿门，再看了看主上。

    主上呼吸平稳，只是略微有点急促。

    好像主上的呼吸急促，都是因为郑院长的原因。

    难道主上是因为郑院长的呼唤，才有点着急的？

    复制体想到这里，立马收回手，还朝后退了几步。

    果不其然，随着复制体的退后。

    主上的呼吸也逐渐的平稳下来。

    复制体恍然大悟，把手中的金纸放在主上身前后。

    然后一转身，去看看郑院长究竟有什么事情。

    在复制体看来，主上这是因为担心郑院长有事。

    这才着急的。

    再加上可能现在修炼到了紧要关头，不能随意动弹。

    所以，只要他一靠近郑院长，主上才会放松下来。

    看来，主上是真的关心这孤儿院的人啊。

    连修炼的时候，都时时刻刻关心着他们。

    现在还是不要打搅主上修炼了。

    先把郑院长那边的事情解决了再说。

    复制体小心翼翼的打开宫殿门。

    看着略显着急的郑院长，有点疑惑。

    “院长，你怎么了，看上去很着急的样子？”

    复制体顺手把门给关上了。

    郑院长虽然疑惑郑圣的奇怪举动，但也没有多想。

    一把拉住复制体的手，就朝前走。

    “小皮猴，你这地方不错是不错。”

    “但我找了一天了，并没有找到什么能吃的东西。”

    “小家伙们现在都饿了，这可如何是好。”

    “若是实在不行，我们还是先回孤儿院吧。”

    一听郑院长这话，复制体顿时恍然。

    拍了拍额头，也是主上没有考虑到这茬。

    孤儿院的小朋友们，来到新火星已经快要一天的时间了。

    郑院长这个时候，才找过来。

    看来之前是带着这些小朋友去找吃的了。

    复制体稍微的犹豫了一下，就有了想法。

    来到新建的连片别墅前，复制体来到了活动中心。

    身后金影闪动，很快，一个四四方方。

    宽两米高三米的特殊仪器出现。

    仪器彻底的成型后，复制体嘚瑟的看着郑院长。

    郑院长则是疑惑的看着复制体。

    不知道复制体带她来这里。

    制造了这么一个机器是什么意思。

    复制体干咳了两声，然后对着面前的机器说道。

    “吉迪恩，我现在想要烤羊腿。”

    “记住，要多麻多辣。”

    “好的先生，吉迪恩为您服务。”

    郑院长看傻子似的看着复制体。

    这是脑子瓦特了，这机器才刚刚建造出来的。

    就算他能自动做菜，也没看到复制体把羊腿放进去啊。

    但下一秒，让郑院长目瞪口是的一幕出现。

    之间在仪器的正中间，一道白光出现。

    就像是3d打印一般，从下往上开始打印。

    很快，一根散发着浓郁香气的烤羊腿出现了。

    复制体是一点都不客气，抓起烤羊腿就开吃。

    见郑院长发怔的样子，复制体直接撕下来一块羊肉。

    直接送到了郑院长的口中。

    感受到口腔中，一层脆壳的鲜嫩烤羊肉。

    郑院长直接傻了。

    下意识的抿了一口，烤羊肉丰富的汁水就爆汁了。

    鲜、辣、味美！

    这简直就是人间极品的烤羊腿。

    “吉、吉迪恩是吧，给我也来一根烤羊腿。”

    “好的女士，吉迪恩为您服务。”

