    时千身下的影子，也没有再捆缚小男孩的双脚。

    他不想把这个男孩弄死，主要还是对这个家伙的能力有些好奇，之前的鬼护士自己没有试探过。

    这下逮住一个小男孩，可不能再轻易放过。

    此刻的时千，像极了一只来到陌生领域的老虎，在不断地试探自己到底处在食物链的哪一层。

    似乎感受到了对自己体内压制的消失。

    在脱离鬼影束缚的瞬间，小男孩的无头身体，根本没有管时千，而是迅速朝着垃圾桶的方向跑了过去。

    不过由于少了脑袋，途中撞了两次墙，还摔了三次跤，显得有些狼狈。

    “奇了怪，只会将头踢走，身体却没有自控能力么，而且重新出现脑袋的能力，也做不到连续使用，果然还是太弱了啊。”

    见状，时千摇了摇头，没有再管，转身朝着阴暗的楼道走去。

    还是先跟队友汇合吧，估计都等急了，通过他们，自己应该可以对正常副本了解的更加透彻一点。

    就是不知道，自己的队友，有没有这般有趣的经历。

    此时，异常代码的消息，再次响起。

    【异常代码消息：正常的惊悚副本中，怪诞生物很多，除了任务完成的必要条件，尽量不要大开杀戒，这对于副本的流程来说属于严重不合理的】

    时千若有所思。

    “那我收敛一点好了。”

    ……

    感觉到那个恐怖家伙已经离开的小男孩，塞进垃圾桶里的脸上神色，终于变得好看了些。

    满脸的庆幸。

    原本狼狈的身躯，立刻大步流星朝着垃圾桶快速奔来，这一次没有撞墙，也没有摔倒，精准定位，来到了垃圾桶处。

    很显然，刚才小男孩耍了个心眼，他本就可以完美控制身体的，只是害怕那个人要再次研究什么，就装作不太行的样子。

    此刻身体弯腰，伸出细嫩的手掌，欲将垃圾桶里的脑袋给取出来。

    不过因为卡的太死，导致垃圾桶连带着被提起来，一时之间没能办到。

    就在这时。

    淡淡的询问回荡开来。

    “呀，小坏蛋，你果然是装的，没事，哥哥不会怪你的，看你拽的这么费劲，需不需要哥哥帮忙？”

    小男孩的手瞬间僵直，同时捧着的垃圾桶掉到了地上，连同死死卡在里面脑袋一起，旋转了四五圈。

    此刻，在男孩无头身体的背后，赫然站着一个挂着和煦笑容的男子，正咧着嘴，满脸善意。

    虽然男子脸上和善满满，但是小男孩丝毫不怀疑，这家伙下一秒就会吃了自己。

    他卡在垃圾桶里的脸再也坚持不住，哇的一声就哭出了声。

    “呜呜呜……”

    嚎哭声响彻在楼道中。

    显得有些凄惨悲凉。

    “得，瞧你吓得，那下次吧，下次有空哥哥再教你踢球哈，踢球这件事，一定要多练习，哥哥看好你哦。”

    时千对着垃圾桶里的脸挥了挥手，然后朝着走廊的楼道拐角大步流星，隐没不见。

    而始终在原地僵直的无头身体，却久久没敢再有所动作，任由脚边的垃圾桶晃晃悠悠。

    ……

    “罗继浩！你说的那个叫时千的家伙怎么还没来？你确定这家伙是个高玩？不会死在路上了吧！”

    挂着一轮血月的暗红色天空，因为年久失修，早就停转了的破旧钟楼下，站着五个人。

    三男两女，显然都是这一次的副本玩家。

    其中一名穿着黑色紧身衣身材有些瘦小，脖子上挂着一条金链子的男子，对着另一名戴着眼镜的男子说道。

    “不会的，我经历过两次副本，我能感觉到，这个时千不是一般人，咱们再耐心等等，这个副本只是D级，虽然开头提示有所变化，但是一开始还不至于让六个人直接少一个。”

    罗继浩看着眼前一副暴发户的钱多，微微皱眉，不过还是出声解释道。

    他不想副本一开始，这六个人的团队，就出现间隙。

    这不利于后续的开展。

    他反复研究了这个副本的内容，现在已经有一点自己的看法了。

    不过对于迟迟没有到来的时千，他相信自己之前的判断不会错的，在跟几个队友交流的过程中，除了那个苏小秋，就属时千最为淡定。

    而且明显知道，会在支线一完成的条件下，会触发不同寻常的剧情。

    要么也是参加过两次副本的猛男，要么就是心思很缜密的新手。

    不管是哪一种，都是罗继浩比较想要合作的‘队友’。

    显然面前的一问三不知的钱多，不属于这一类。

    其实这三轮副本，除了第一轮，其他两轮基本上每一次都会有几个新人掺杂其中，罗继浩专门分析过这个问题。

    得出的答案有两个。

    第一就是有人死在了副本里，需要新鲜的血液补充进来。

    第二，惊悚游戏在不断升级，每次纳入副本里的玩家总数在增大。

    这两个因素应该都有。

    不过第二个暂时不明显，第一轮副本，港湾区一千多万人口，当晚的论坛发帖量只有几万。

    这其中还有大量的重复帖子。

    真正的玩家在普通人当中只能算极少部分。

    而且死亡率最大的就是第一轮，当然同时第一轮也是收获最大的。

    罗继浩有些人脉，他清楚，大多数的厉鬼附身者，都是第一轮副本获取到的厉鬼碎片，第二轮就很少了。

    天色愈发的暗了下来。

    其他几人也或多或少有些不耐烦。

    参加过副本的玩家都知道，在夜晚降临的时候，惊悚游戏世界，会时常出现未知的变化。

    这种变化往往是坏的。

    这一点，在惊悚论坛上，有大量的事实证明。

    此时一旁坐在钟楼底下台阶上女子，她的一只手捧着一本黑色小册子，正在研究着什么，目不转睛。

    女子的膝盖上还趴着一只黑猫，要不是这黑猫偶尔睁开眼，就完全跟黑色衣服融为了一体根本发现不了了。

    忽然，女子抬起头，目光盯着不远处的街道上，她看见，从街角的黑暗中走出来一个人。

    这个人前进的方向正是他们这边。

    要知道，他们在这已经等了半个多小时。

    整条街，都没有一个人经过。

    显然，来的要么是鬼，要么是玩家。

    “会是罗继浩说的那个叫时千的高玩么？”

    时千来到钟楼下。

    发现已经有五个人在这里了，好像自己是最后到的。

    而这五个人，都被朝这边走过来的时千给吸引了目光。

    那名捧着册子，坐在台阶上的女孩也扬起了头，膝盖上的猫伸了个懒腰，随后直勾勾的看着缓步走来的时千。

    戴着眼镜的罗继浩一步上前。

    他在眼前走过来的男子身上发现了一点不同寻常，这个家伙，走路似乎。

    没有声音……

