    隆隆千丈瀑布犹若银河般坠落，亦如万匹天马奔腾，从天而降。

    在这瀑布的下方，一道身影脚踏巨石，背后的大片肌肤已然红肿不堪，但其身躯缺如长枪般挺拔，山岳般沉稳。

    “喝！”

    鬼神枪陡然冲出，恐怖的力量瞬间划开瀑布，邵峰紧闭的眼眸陡然开阖，身躯一跃便从瀑布之下跃到岸边。

    揉了揉犹若着火般的背部，邵峰深吸口气，从蓝灵空间内取出石锅，到周边折断树枝开始点燃将其锅内的血肉烧沸，阵阵精气腾出，直至锅中液体熬成淡金色，邵峰才猛然跃进其中，将石锅封死后，整个人沉入其中。

    足足半个时辰的时间，石锅没有一丝声音，直至锅下火焰熄灭后，石锅顶部陡然冲开，邵峰从锅内冲出，背后的淤青红肿早已经不见踪影，露出结实的上半身。

    “轲蠎部落的古法还真不错，只可惜，在现世没有伪妖血肉。”邵峰换好衣物，收起石锅，这种熬炼肉身的方式是从轲蠎酋长那里学到的，对于邵峰大有助益。

    呆在神赐丛林中已经足足四天了，邵峰一直等待离开，却始终不见有任何征兆。

    “小灵！”邵峰唤道。

    灵女幻化而出，长发垂腰，面带柔色：“主人，有何吩咐？”

    “魔方世界到底什么时候关闭？不是让我一直留在这里吧？”邵峰坐在草地上，略微苦恼道：“再有十多天我就开学了，要是迟到，班导非得开除我不可。”

    小灵微微摇头：“虽然我连同魔方世界的规则，但具体什么时间会让主人离开我也不知晓，不过应该快了。”

    “一千灵晶支撑魔方世界开启到现在已经很难得了。”

    邵峰略微不满的抬头：“两天前你就是这么说的。”

    小灵嘴角一瘪，委屈道：“小灵是真的不知道。”

    “好好好！”邵峰连忙摆手，苦笑道：“我最怕你这样了，真是的，我又没有怪你。”

    “我就知道，主人最好了！”小灵立马变脸，调皮的笑道。

    “女人啊！”邵峰仰倒在草丛上，望着前方那在现世看不到的瀑布，嘟囔道：“还真是翻脸比翻书还快。”

    小灵仿佛没有听到一般，坐在邵峰的身边，与邵峰接触许久，她也似乎变得随意很多。

    这位主人，很好接触呢小灵嘴角不禁扬起微小的弧度，转头望着闭眼休息的邵峰，目光愈加柔和。

    就这样足足的注视了几分钟，小灵忽然发觉自己的行为不应该，脸颊两侧升起一抹酡红，转过头去。

    忽然间，似乎察觉到什么，小灵神色微变。

    “主人！”

    邵峰有些迷糊的睁开双眼：“怎么了？”

    下一刻，邵峰的眼神瞬间变得无比清明，在他身前不远处，巨大的漩涡陡然呈现，符文萦绕，一如他当初进入到魔方世界之时般，就算邵峰不懂得这些奇怪的文字，但却能够记住这些文字的形状。

    “不是现在要离开吧？”邵峰惊声叫道，猛然坐起。

    “应该是！”灵女冲入到蓝灵内，声音从邵峰的心中想起。

    “我擦，你好歹也得给我点准备的时间吧！”邵峰怪叫一声，旋即，身后传来恐怖的推力，就仿佛整个世界都在排斥他一般，瞬间消失在原地，落入到漩涡之中。

    轰！

    伴随着剧烈的响声，地板成片的碎裂，邵峰坐在地面上还有些发呆。

    “这魔方世界传送到底是怎么回事？”邵峰异常恼火，居然连点提示都没有，就这么把他轰出来了？

    环视周围，正是自己的房间，邵峰在恼怒之余也不禁松了口气。

    终于回来了啊砰！

    陡然间，邵峰的房门发出巨响，在他逐渐放大的瞳孔中，他的房门直接进入到报废状态，几个人神色匆匆的冲了进来。

    “邵峰（房东），你没事吧？”

    赵梦诗进入后，刚巧看到了坐在地上的邵峰，俏脸唰的一下红了起来。就连茅泰都不禁能尴尬的摸了摸自己的光头：“房东，没想到你还有这种爱好。”

    邵峰一怔，疑惑的看了看自己，表情瞬间僵硬起来。由于他被传送的太突然了，至今他身上还是部落的兽皮衣，这种风格在部落时代看起来很正常，但是放到现世的话，会被人称为变.态的吧“梦诗，你听我解释！”邵峰连忙将自己的兽皮衣紧了紧，抬头发现赵梦诗早已经离开了，只有茅泰这家伙啧啧的怪笑着，气的邵峰差点没有拿出鬼神枪打爆这家伙的光头。

    凌飞从始自终都站在门口，见到邵峰这个模样，既没有笑，也没有嘲讽，只是注视的邵峰几秒钟转身摇头，发出一声长长的叹息。

    这声叹息简直比茅泰这光明正大的嘲讽还让邵峰难受，一脚将茅泰踢出去，邵峰换上正常的衣服，这才走出房门。但三人怪异的目光让邵峰恼火不已，只能将怨气发泄到万界魔方邵峰忽然一怔，万界魔方呢？他转头巡视，发现原本的万界魔方居然不在了。

    “主人！”小灵的声音从心中响起，提示有人通过蓝灵找他。

    “喂，邵峰，这次修炼可好？”司空玄月那张欠揍的脸化作虚像呈现在邵峰的面前，虽然司空玄月这次完全是正常的问候，但邵峰依旧觉得这张脸很欠揍。

    “正好，万界魔方怎么消失了？”邵峰立即问出心中的疑惑。

    “当然消失了！”司空玄月撇嘴道：“万界魔方是一次性消耗品，为什么不能消失？”

    “一次性消耗品？”邵峰吃惊道：“这不是万界法门至宝么？”

    “对啊！”司空玄月点头，并非否认。

    “那为什么……”

    “谁告诉你至宝就不能是一次性消耗品了？”司空玄月一副看白痴的表情，气的邵峰脸色铁青，“凡人的核弹还是一次性消耗品呢，不也是各个国家的杀手锏！”

    固然很气愤，但邵峰却无言以对，张了张嘴半天没有说出什么来。谁也没规定至宝就不能是一次性消耗品，但“那你跟我说每次进入都需要一千灵晶，一次性消耗品，哪里还能进入第二次啊！”邵峰恨得牙痒痒。

    “能啊！”司空玄月抬起手掌，万界魔方出现在其手掌上散发着氤氲的光芒。

    “万界魔方是一次性消耗品没错，但是我手里有很多。”司空玄月得意的笑道：“你如果还想进万界魔方的话，拿钱来买啊……”

    面对司空玄月明显的挖坑，邵峰直接将蓝灵砸在地上，多亏蓝灵结实，将地板砸出个小坑都没有任何损毁，司空玄月的虚像依旧呈现在邵峰面前：“我说你也别这么气愤，你这次进入到万界魔方之中，收获不小吧？”

    邵峰阴沉着脸：“没错！”

    这次进入到魔方世界，他力量已经濒临万斤，如果按照千斤一品来算，说他是纳灵境也不为过，只是邵峰很明白，自己论实力比起纳灵境的风焱鹰相比较，自己绝对是被碾压的存在，所以真正的实力还有待评测，但进步之大，足以让一般人膛目结舌了。

    “如此珍贵的物品，你是用脚认为它只值三千人造灵石？”司空玄月缓缓站起，满脸鄙夷道：“还是说你想从我司空玄月这里来占便宜？你还年轻，别有这么想不开的念头……喂喂喂，别挂蓝灵，我这次找你是有正事。”

    邵峰强忍住再次摔蓝灵的打算，如果不是小灵在他心中抗议，他绝对压制不住内心的怒火。

    “到底有什么事情？”邵峰咬牙切齿的问道。

    “近期上头有任务，你的工作来了！”司空玄月开口，“这次你无须来公司，因为任务只是以通知形式发下来，真正的包裹还没有到。”

