    蔡大志和柴进讲了一下他们研发部门的进度。

    幻彩3。

    这个命题他们已经讨论了很久。

    幻彩2相较于幻彩1的变化不能称之为颠覆，只是在原有的基础上扩充了通话时间，短信字数，还有通讯录存量等等这些。

    但其余基本没啥变化。

    蔡大志和手机系统研发团队做过很多次沟通。

    他们一直认为，手机屏幕能够像电视机一样，从黑白变成彩色。

    还有，也有可能能搭载一些个性铃声之类的。

    如果他们把手机屏幕给变革成了彩色。

    那么不但是颠覆他们前面两款手机，而且还有可能带来整个行业的巨大变革。

    柴进听完后望着蔡大志沉默了几秒钟。

    因为蔡大志的理论，让他心里很是兴奋！

    未来手机什么样子，全在他脑海里。

    全世界的第一款彩屏手机是西门子S10，那也要出现在1999年。

    而后在日国流行，在国内出现也要推移到2001年。

    如果他们把这项技术给推进整整五年时间，那就说明他们可以利用幻彩3彻底奠定他们国内王者的地位。

    至于向世界市场进军，估计还要等属于他们的手机系统出现。

    系统研发是一个非常耗费时间和金钱的事情。

    估摸着也还需要一两年的时间才能完成。

    很久后，那边契夫斯基他们钻出了车子。

    从车里拿出来了很多电子设备。

    柴进看了看那边，笑着说：“我觉得可以，我个人认为未来手机的变革阵地，绝对是在屏幕上。”

    “你们朝这个方向去做，不管如何，我们幻彩手机一定要永远占据技术领先的地位。”

    “至于你所需要的配件，我们那些新的供货商会全力支持你，你多和他们沟通。”

    说完走向了那边的契夫斯基。

    蔡大志点了点头，跟在了后边。

    有柴进这句话，他信心十足。

    走过来后，柴进笑着说：“辛苦了。”

    “这个李根下了不少的功夫啊，居然在蔡总车里装了这么多东西。”

    契夫斯基点了点头：“蔡先生的住处我们也去排查了。”

    “连厕所里都装了监控器。”

    柴进捂了下鼻子：“那岂不是说蔡总在嘘嘘的时候，李根也在听着的？”

    蔡大志一阵头皮发麻：“简直不可想象，这些人会在我身上下这么大的功夫。”

    契夫斯基开口：“蔡先生，给个建议，你住的地方已经被暴露了。”

    “而且你所在的小区也非常不安全，我建议你还是换个地方。”

    柴进想了想也是。

    一旦李根发现他被蔡大志给耍了，还不知道要做出什么极端的事情出来。

    莫名其妙的把两个亿丢出去打了水漂，他一狗腿子还承担不起这个责任。

    肯定会把怒火给发泄在蔡大志身上。

    开口说：“蔡总，这段时间你先住在工厂里吧。”

    “往后我会给徐总打个电话，另外给你安排套房子。”

    蔡大志点了点头：“行，我听从安排。”

    而后一行人离开了这边。

    ……

    邵志刚是陈妮亲手扶持起来的人。

    他们主要提供手机外壳，包装等配件。

    这人很聪明，当时在给幻彩手机做了外壳一炮而红后。

    他马上又扩张其他项目。

    不过，步子迈的有些大，这些项目一度到了青黄不接的时候，差点导致了工厂直接倒闭。

    后来他找到了陈妮，各种打着感情牌。

    陈妮一想，换了他这个供货商也麻烦，而且幻彩还在他们工厂占了股份。

    倒闭了也是一个损失。

    于是就拿了六百多万现金注入了他们工厂。

    工厂很快起死回生。

    而且在他的努力之下，其他项目也起来了。

    等这些项目起来，工厂一天天壮大之后，他们工厂的业务也开始转型。

    目前幻彩手机那边的业务，在他们营收当中占比不到了百分之四十。

    于是这家伙心里开始不平衡了，认为幻彩从头到尾没管过他们。

    是他一手经营起来的工厂，他应该要占大股。

    后来找了陈妮几次，全被陈妮给轰出去了。

    就这样，他越来越心里不爽。

    一直到召合投资的人出现之后，他心里舒坦了。

    因为人家花了一千多万收购了他手上的股份。

    在拿到钱后，他想起了那天陈妮在办公室里呵斥他的样子。

    被一个女人指着鼻子训斥，心里当然不太爽快，所以他开始鼓动其他供货商一起卖掉手里的股份。

    十几个供货商，有十个是他鼓动的。

    这也是为何柴进会盯死了他的原因。

    这家伙每天怡然自得，日子过得很是舒坦，根本不知道他早就被契夫斯基他们的人给盯上了。

    这段时间，他又找到了一个新方向。

    那就是幻彩旗下的迷彩电脑！

    他要做电脑配件。

    当然了，他知道陈妮可能不会待见他了。

    所以换了个身份，用他一个朋友的身份去和迷彩接近。

    迷彩那边表现得有点让他做梦。

    居然给了一个超大的合同给他。

    很简单，只要你能够达到我们的标准，那么我们迷彩电脑以后的所有电脑机箱都会给你做。

    为了这比生意，他下了巨大的成本。

    从国外花了八十多万米元引进来了一条生产线。

    不但如此，他还把自己赚的钱全部都投入了工厂。

    筹备了整整一两个月后，他的成品终于出来了。

    虽然是国外淘汰了的生产线，但在国内绝对是最先进的。

    这天，兴致勃勃的拿着成品到了迷彩电脑。

    迷彩电脑的负责人是一个叫卢星伟的人。

    是柴进他们收购的那家欧洲工厂的部门技术人员。

    这笔交易已经达成，经过了多方面考核之后，聘请了他。

    而他本人也是华裔。

    这样一个人，对于幻彩内部的事情自然一片空白。

    所以邵志刚认为这人好忽悠。

    兴致勃勃的带着成品到了迷彩电脑后，得到了的答案是卢星伟正在忙碌。

    让他先等会。

    他和客气的点了点头：“没关系，我有时间。”

    就这样，抱着一个机箱一直在工厂一个会议室里面等着。

    他根本不知道，隔壁一个会议室里面，此刻已经挤满了人。

    都在围着一台电脑，面色紧张。

