    死海国。

    建立在死海湖中央的死海岛上。

    国土不大，弹丸之地。

    全国仅有一座城市，死海城。

    死海城的面积，相当于死海岛的三分之一。

    死海皇宫的领主BOSS。

    有一特殊能力，可以献祭死海国内的瘟疫僵尸，可以暂时提升属性。

    献祭的瘟疫僵尸越多。

    提升的属性也就越高，持续时间也就越长。

    所以。

    为了最后打boss能轻松一点。

    林渊尽可能的操控僵尸，多清除一些死海岛上的瘟疫僵尸。

    骑着毒蝎狮兽。

    林渊在半空中指挥僵尸大军。

    以数量优势，轻松击败了城外的瘟疫僵尸。

    指挥僵尸，反复在第三区域扫荡。

    将城外的瘟疫僵尸杀的差不多了。

    只剩下了零散几头瘟疫僵尸。

    这才作罢。

    林渊下令，让僵尸大军，朝着死海城前进！

    昔日死海国的首都。

    现如今，城墙破败不堪。

    上面零星站着几头身穿老旧铠甲的瘟疫僵尸。

    它们以前应该是死海国的士兵。

    黑铁木材质的厚重城门早已腐烂。

    林渊的僵尸大军，轻松破开城门，进入死海城内。

    城墙上的瘟疫僵尸士兵，见到入侵者。

    腐烂的声带，发出低声嘶吼。

    它们颤颤巍巍的站上城墙。

    从城墙上坠落。

    重重的摔在僵尸的头顶。

    摔下来的瘟疫僵尸士兵，就如同毒气弹一般。

    尸体爆裂开了。

    剧毒瘟疫瞬间蔓延，笼罩方圆十米的范围。

    林渊的僵尸也是不死族。

    寻常人畏惧胆寒的剧毒瘟疫。

    对僵尸来说。

    就好比鱼儿遇见水。

    僵尸大军直接无视了到处弥漫的惨绿色瘟疫毒雾。

    走过城门。

    僵尸大军进入死海城。

    死海城分为南城、北城、东城、西城。

    死海皇宫位于西城。

    林渊指挥僵尸大军，开始清理第二区域的瘟疫僵尸。

    城内的瘟疫僵尸。

    数量是第一区域的两倍。

    而且，城内有很多精英级和头目级的瘟疫僵尸。

    除了【瘟疫传播LV1】这一基础技能外。

    精英级和头目级瘟疫僵尸。

    还掌握了一个名为【剧毒呕吐物】的远程技能。

    它们可以喷吐出黄绿色的呕吐物，攻击距离是20米。

    非常的恶心。

    呕吐物还附带瘟疫。

    一旦被击中，除了不死族外，都会染上瘟疫。

    林渊驾驭毒蝎狮兽，升高飞行高度。

    躲避瘟疫僵尸的剧毒呕吐物。

    第二区域的瘟疫僵尸，实力和数量，要比第一区域强。

    所以。

    清理瘟疫僵尸的速度比较慢。

    但林渊并不着急。

    上一世，第一个抵达死海岛的是狂怒公会。

    会长狂神亲自带领精英团和核心团，两个千人团。

    用时十天。

    这才打通了死海国，击杀了最终BOSS。

    林渊一步步稳扎稳打。

    慢慢推进。

    僵尸大军，慢慢蚕食城内的瘟疫僵尸。

    时不时，林渊就丢一个黑暗诅咒或伤害加深。

    黑暗诅咒的熟练度增加的很快。

    用不了多久，说不定刷完死海岛，就能从LV6升到LV7。

    可惜。

    在诅咒之书上学习的伤害加深。

    必须通过诅咒之书才能升级。

    要不然，这一场战斗下来。

    伤害加深的熟练度，能升到LV3。

    林渊先从南城开始清理。

    清理完南城，去东城，然后再是北城。

    等把北城的瘟疫僵尸清理了。

    死海城内，瘟疫僵尸的数量不超过20头。

    剩下的那些漏网之鱼。

    林渊懒得去找了。

    直接来到西城。

    从踏入死海城开始计算。

    林渊清理城内瘟疫僵尸，来到西城，大约用了五个小时。

    带领着僵尸大军，林渊站在了西城死海皇宫外。

    死海皇宫要比死海城内的其它建筑，更加宏伟气派。

    时间的侵蚀。

    让死海皇宫不具当初的辉煌。

    破败的气息，在死海皇宫蔓延。

    皇宫的大门，是由一种不知名金属制造而成。

    直到现在。

    皇宫大门还保存的很完好。

    林渊费了一番功夫，这才破开大门，进入死海皇宫内。

    死海皇宫，第三区域。

    仅有一头怪物。

    在皇宫的正中央的高台上。

    放着一张王座。

    死海国王就坐在王座上。

    感染了瘟疫，死海国王与他的国民一样死去，变成了领主级的BOSS。

    【死海国王】（领主）

    等级：20

    生命值：8000

    攻击：1200

    防御：160

    天赋：亡灵再生LV3、瘟疫之躯LV2。

    技能：瘟疫传播LV4、献祭LV1、死海剑术LV5。

    死海国王身材高大，坐在王位上至少有2米高。

    站立身高，差不多得有4米高！

    它穿着一件华丽的暗紫色铠甲，头戴王冠，手持一柄巨剑，身后系着红色披风。

    因为年代久远。

    红色披风的颜色变得黯淡。

    林渊的闯入。

    惊醒了正在沉睡的死海国王。

    它缓缓睁开双眼。

    腐烂的眼珠一阵颤抖，最后将视线锁定在骑乘毒蝎狮，飞在半空中的林渊身上。

    死海国王缓缓起身。

    站起来的它，要比林渊预想的还要高。

    将近有五米那么高。

    都快赶得上巨人族的身高了。

    死海国王，不像其它瘟疫僵尸那么虚弱。

    与主要靠肉体战斗的僵尸不同。

    瘟疫僵尸的主要战斗方式，是传播瘟疫。

    被攻击或击杀。

    瘟疫僵尸体内的剧毒瘟疫就会泄漏，传播给周围敌人。

    所以。

    瘟疫僵尸移动和攻击速度缓慢。

    身躯也格外的脆弱。

    明显，死海国王的体质，要高于普通瘟疫僵尸。

    从王座上站起的死海国王。

    僵硬的伸出右手，握住了插在王座旁边地上的双手巨剑。

    迈着沉重的步伐。

    死海国王从高台上跳起。

    半空中。

    死海国王以一种出乎意料的敏捷和速度，双手巨剑举过头顶，重重朝林渊劈下。

    林渊驾驭毒蝎狮兽躲避。

    避开了死海国王这一记跳斩。

    未斩中林渊的死海国王，从半空中重重摔落。

    碰！

    皇宫的黑熔岩大理石地砖。

    以死海国王为中心，像蜘蛛网一般向四周裂开了。

    林渊指挥僵尸大军。

    迅速将坠落的死海国王包围，发动了围攻。

    看来，死海国王还残留一定的智慧。

    要不然也不会第一时间，攻击林渊！

    1号和2号，两头灰烬僵尸王。

    率先出战。

