    第118章鬼涌（2）

    这手臂上已经有尸斑，现在是冬天了，如果是刚出事，不会这么快就出现尸斑。

    我很有自知之明的退了出来，这种场景还是让我哥去看吧，我已经大概猜到叔叔叫我们来的用意了。

    “小乔，怎样？是行尸吗？”

    我点点头：“应该是……这是因为什么互砍的？报警的人呢？”

    成肃叔带我来到对面的房间，一个被吓蒙了的女人缩在床下瑟瑟发抖，这女人的头发就像枯黄的杂草，穿着一件棉睡衣，里面是一条吊带睡裙。

    叔叔说，这女人勾引对面院子里那男人，就这么门对门的，那男人在这边睡了好几天，每天除了吃喝拉撒就事滚床厮磨，结果昨晚对面那女人找上门来，什么也没说，把男人拖了回去。

    这女人很快就听到对面院里传来男人的惨叫、然后男人咆哮着喊老子砍死你……从头到尾她没听到女人的声音，然后今早她想看看男人怎样了，发现院子里一地血迹，吓得报了警。

    叔叔接到下级的汇报后带队过来，发现夫妻两人都死了、肢体残破、致命伤很多，那女人尤其怪异，看她的尸体应该死去三天以上了。

    “我怀疑这一片的气场有问题。”成肃叔叔严肃的说道：“之前这里发生太多刑事案件了……有人自杀、有人莫名其妙死亡、互砍、奸*杀……戾气太重！”

    我抬头看看这片天，灰蒙蒙的雾气很像我每次去阴山鬼市时看到的那样——何止气场有问题啊，这里似乎聚集了大量的阴间鬼气。

    这种情况不是我这菜鸟能判断的，需要江起云过来才行，我找我哥要了车钥匙，打算回车里躲着试试召唤他。

    刚出巷口，几个女人拦住了我。

    “小丫头，里面真的死人了？”一个女人面色惊慌的问我。

    我点点头，转身准备绕开她们，谁知她们一把抓住我，不依不饶的问情况。

    “你们问这么多干嘛？！是不是跟凶案有关系？”我不耐烦的吼了一句。

    她们立刻摆手道：“没有、没有！不关我们的事！”

    这么惊慌的神色，还说不关她们的事？

    “你们如果知道什么情况就赶紧说出来，别以为事不关己高高挂起，这凶案就发生在你们身边，说不定下次遭殃的就是你们了。”

    她们当中最年轻的一个扎着马尾的女子犹豫着说：“我们……我们前几天跟那女人打麻将，她就说了句‘等我家那死鬼回来，我剁了他’我们以为她是开玩笑的……”

    我眼皮跳了跳，问道：“你们知道些什么？快说！”

    “……那女人似乎也有姘头啊，她老公躲在对面跟婊*子厮混的时候，她老婆家里似乎也有一个男人出入……我看见一个男人出现在她家门口，长得还挺帅的，看起来像个大学生。”

    大学生？我心里突突跳，那具行尸慕云亮还不知所踪呢，会不会是他？

    我坐在后排座，锁了车门，捏着江起云的名章默念：江起云，你快点来啊，这里出事了。

    念了好久都没反应，这家伙不是说听得到吗？

    根本不灵嘛！

    还不如召唤小鬼差灵验呢。

    我正打算解锁下车，就听到一声轻笑，江起云出现在我身边。

    “才分开多久，你就——”他想要笑我，话没说完就皱起了眉头：“你去哪儿了！”

    “我在——唔……唔唔……你……”

    他干嘛啊！我话没说完呢，被他抓过去捏着下巴狠狠的吻住。

    那种狂暴肆虐的吻堵得我呼吸不畅，而且强迫我咽下好多口水。

    “你……咳咳咳咳……”眼泪都被呛出来了。

    什么时间地点啊，他好好的突然发什么疯！

    “……吞下去。”他皱着眉头、合住我的下巴，让我咽下口中的唾液，“你去什么地方染到下八狱的鬼气？这东西会侵体的，尤其对女人有害，你还是四柱纯阴呢，我的气息能帮你驱散这些鬼气……有没有觉得不舒服？”

    我眼泪都呛出来了，光天化日强迫我吞下去多羞耻啊，你说舒服不舒服？！

    “你要做之前跟我说一声行吗？这样欺负人……咳……”我红着眼睛瞪着他。

    “少废话，你做什么去了！”

    我擦了擦口水和眼泪，告诉他这里的情况：“……你刚才说的下八狱是什么意思？”

    “二十狱中，分为山上八狱、中央八狱、山下八狱……你身上的鬼气跟山下八狱里的很像。”

    这里阴气不正常的汇集，频繁出现治安案件，分管的派出所所长又隐瞒不报，捂不住了就在家自杀身亡，这些都是极为反常的现象。

    我看到他掏出手机拨打了沈青蕊的电话，沈青蕊激动无比的声音从那边传来：“帝君大人，您有什么吩咐？”

    “沈家派几个人来……这里叫什么地方？”他扭头问我。

    “……新区回龙村。”我沉沉的回答了一声，看到他这么信任沈青蕊，我有点小吃醋。

    “好，我马上带人过来！”沈青蕊积极的回答。

    挂了电话，江起云拉着我道：“带路，我跟你去看看。”

    我们从车上下来，他抬头看了看天上的灰霾，深深皱起了眉头。

    走回那个小院前，成肃叔叔愣愣的看着我身旁，他说过能看到一个模糊的轮廓。

    我暗暗冲他点头，他心知肚明的将里面的警员撤了出来。

    我哥出来的时候看到江起云，冲他使了个眼色，示意屋里有东西。

    “小乔，你叫他来的？”我哥悄声问。

    “嗯……这里好像很不对劲。”

    “何止不对劲！那屋里床下有一个洞！我能看见，可是其他人看不见！”

    “洞？什么洞啊？地洞？”

    “黑色的洞！我刚才看到有一只手在里面，再看第二眼就不见了，我以为是自己眼花，都没敢靠近。”

    他刚说完，江起云就皱着眉头出来。

    “我哥说床下有个——”

    “鬼涌。”他面沉如水，低声说道：“有人利用这里的特殊环境，打开了一个下八狱的通道！”

    我还没来得及追问，就听到外面一阵螺旋桨的声音——

