    为首的小丫鬟带着一群人冲进院子，根本还没看清屋内是什么情况，就笃定的嚷着陆梓兮在和男人苟且。

    吵闹声越来越大，刚睡熟的陆梓兮眉心微动悠悠转醒。

    她头昏昏沉沉的，还没来得及起身查看，就听咣当一声，房门被人猝不及防的大力踹开。

    随后一群小丫头带着几个后院打手凶神恶煞的闯了进来。

    “快来人啊！快抓住嫡小姐床上的野男人，快请老爷来主持大局啊！”

    “大家快看看啊，嫡小姐不顾礼义廉耻正在和野男人……”

    那小丫头叫嚷着走到床边，原本阴险讥讽的眸子却陡然一惊。

    她像是见了鬼一样指着床上人猛退好几步，撞的身后桌上茶盏哗啦啦的响。

    床上这个男人不正是那日抱着喝醉陆梓兮回来的人吗，也就是说，他是……

    陆梓兮一愣，自己有这么吓人吗？

    还没等她开口就听见从身后头顶传来一道带着怒气的低沉声音。

    “你所说的野男人，可是指本王！”

    陆梓兮吓了一跳，豁然转头看向身后。

    此时正和她同塌而眠，而且还盖着同一张被子的男人正是黎谨御！

    “你怎么在这！”

    陆梓兮尖叫，刚想弹起来就被身后人按住腰身，示意她不要轻举妄动。

    陆梓兮猛然想起系统给的警告，今晚有人要害她，再联系上自己中药、肥男人和眼前的事……

    她惊醒，这是连环计啊！

    一同想起来的还有黎谨御冲进来救她的事，陆梓兮的脸登时红了个透。

    她当时正被药力控制的不能自已，记忆不全，可主动投怀送抱的场面她还是记得的。

    而且此时她似乎察觉到了黎谨御身体的变化，吓得她更是一动不敢动，大脑一片空白。

    黎谨御怒喝。

    “大胆下人擅闯嫡小姐院落，该当何罪！”

    满屋子吓坏了的人们这才意识到自己闯了滔天大祸，哗啦啦跪了一地。

    “王爷饶命，奴才们不知道是您在房间内。”

    “王爷饶命啊！”

    屋里磕头声连成一片，外面也变得嘈杂起来。

    这沈氏虽然人在禁足，但是她在陆家多年人脉深厚，这大晚上的依然能调动半府奴仆。

    这些人早就被福嬷嬷安排好了，这边派个丫鬟一路叫嚷着去天水苑捉奸，另一路听见动静就去陆世良的院子里汇报情况，简直就是无缝衔接。

    气的这位陆侯爷大半夜的鞋都没穿利索就冲了出来。

    陆世良一身怒气叫嚣，脸色黑的就像是糊了的锅底，现在给他把刀他能气的劈了整个后院。

    他大步流星怒火上头，“今天真是活见鬼了！她们到底想要干什么！都想气死我吗！”

    身后的下人们一路小跑的跟着，各个大气都不敢出，就听陆世良一路从卧房骂到了天水苑门口，又从门口骂到屋内。

    这暴跳如雷的声音听得溪水苑的人们一个个心惊肉跳，李嬷嬷拦着不让开门，更不让陆嫣儿出去帮忙解释。

    这些人只是隔门听着，她们太怕引火烧身了。

    李嬷嬷估摸着，等一会儿陆世良亲眼看见那龌龊的场面后一定怒不可遏，那个傻子的好日子就算是到头了。

    院内外所有人的心都紧紧揪着，侯府今夜注定要有一场大战。

    可陆世良的怒骂声却在进屋之后戛然而止。

    他直愣愣的站在床前，脸上的怒气混合着震惊，一双眼睛瞪得足有平时两倍这么大。

    黎谨御斜靠在床上，他环住陆梓兮的腰身，有一搭无一搭的轻轻拍着，根本没有半点儿要起床的意思。

    他慵懒挑眉看向陆世良，“呵，侯爷也来了，这侯府还真是热闹啊。”

    陆世良这才惊醒，半夜三更他一个侯爷擅闯御王殿下卧房，这……这简直就是不要命了啊！

    他咣当一声跪在地上，“王、王爷恕罪，是下人谣传天水苑内……都是本侯一时不查听信谣言，搅了王爷的美梦实在是罪该万死，但请王爷看在兮儿的份上……”

    “陆侯爷这是说的什么话，本王怎么会怪罪侯爷呢，”黎谨御慵懒勾唇，几分病白的脸上是少见的血色红润。

    “王、王爷？多谢王爷开恩！”

    黎谨御把陆梓兮僵硬的身体又往怀中带了几分，病弱开口。

    “本王今日突然发病时心中十分想念兮儿，但因天色已晚便没有走正门，没成想竟然被侯爷堵在床上，传出去也实在是个笑话，还望侯爷恕罪才是。”

    陆世良吓得胆战心惊，“王爷言重，实在是折煞本侯了！您和兮儿本就有婚约在身随、随时来也在情理之中，能得王爷宠爱是兮儿的造化，本侯绝不会把今夜的事传出去半句！”

    “多谢岳丈体谅。”

    这一声‘岳丈’叫的陆世良由惊转喜，可还没等他尝尝这甜枣究竟是什么味道，就忽然又被拍下了一巴掌。

    黎谨御的声音忽然冰冷下来。

    “只是本王没想到侯爷府中竟然还有能未卜先知之人，还没进院子就知道兮儿房中有人了。”

    “竟有此事？”陆世良一颗心刚放下就又猛地悬起来，“你们这几个狗奴才，究竟是谁说的！还不快向王爷请罪！”

    之前冲进来的小丫鬟吓得跪在地上抖如筛糠。

    “王爷恕罪！侯爷恕罪啊！奴婢只是听命行事，奴婢冤枉啊！”

    “在王爷面前还敢说冤枉，还不快如实招来！小心本侯剥了你的皮！”

    “侯爷饶命啊！是福嬷嬷叫奴婢这么做的，一切都是福嬷嬷的安排，奴婢什么都不知道！”

    黎谨御勾唇冷笑，“这侯府中竟然有如此厉害的嬷嬷，本王真想见识见识，看来侯爷能这么快赶来这也是那位嬷嬷安排的吧？”

    陆世良这才惊觉自己竟然在自己家被人摆了一道，还成为了别人手中的棋子。

    他怒不可遏，照着身边来报信的小厮就是一巴掌。

    “还不快去把那个老毒妇抓来！”

    黎谨御微微勾唇，沈氏不是有本事调动侯府半院家丁来欺负陆梓兮吗。

    他今晚就要让沈氏尝尝被生生折断臂膀的滋味。

