    “还够一周用量。”副官回道。

    “后方的粮草什么时候能够运到？”李德明问道。

    “快的话，五天左右，慢的话，需要一周。”副官说道。

    “怎么回事？怎么要这么久？”李德明皱眉道。

    作为一个军中宿将，李德明知道，在打仗的时候，什么意外都有可能发生，而一旦发生意外，本来五到七天能到的粮草，可能就需要很久，而他们这里的粮草却是坚持不了那么久了。

    “主要是粮草需要筹集，另外，运送粮草的人，也都是各个村镇临时征召的人，这些人在被召集起来之后，还要经过短暂的训练。”副官说道。

    “哼！兵马未动粮草先行！这是军中一个最底层的士兵都知道事情，朝廷那些人居然不知道！尤其是户部尚书周岩峰，身为户部尚书，掌管天下粮食，之前出征讨伐刚开始的时候，我向他要粮食，他居然各种推诿，如果不是陛下发话，估计他还不愿意给粮，当时我就提醒过他，他给的那些粮食很有可能不够，让他继续调集，他却不当一回事，现在我这边要粮食了，他那边却是不能及时供应，当真是成事不足败事有余！”李德明抱怨道。

    “那些文官们太过分了。”副官也不满的说道：“居然在这个时候拖后腿。”

    实际上，副官知道这究竟是怎么回事，这不是李德明和那些文官们之间的私人恩怨，而是武将集团和文官集团之间的恩怨。

    炎风国一直以来都是读书人的天下，先祖从立国之时，就重用文人，而刻意的压制武将，就是因为先祖自己本身也是武将，是靠叛变打下的江山，所以，他忌惮其他的武将，害怕他们会做出一样的事情。

    这也就导致了，在炎风国，文人的地位相对较高，武将的地位相对较低，同样品级的武将，在面对文官的时候，总是要低上半级甚至一级，说话底气都不足。

    朝廷的大权也一直都在文官们的手中，武将们在朝堂之上，并没有多少发言权，在皇帝以及文官们的心里，这些武将们只要带兵打仗就行了，治国方面，还是要他们这些读书人来掌舵。

    不过，这个情况在近些年却是有了一些改变。

    这些年，朝廷的局势有些糜烂，境内不断有起义军出现，虽然都会被成功的镇压，但是，却很快就会从别的地方冒头，连绵不绝。

    另外，魔界的影响也在不断的增大，不管是魔气还是魔界中人，都在不断的入侵人间界，给人间界这边造成了很大的麻烦，而这些麻烦又只能是武将去处理。

    再加上，炎风国和周边几个国家之间的摩擦也是一直不断。

    这些因素加到一起，就导致了武将的地位在炎风国越来越高，权力越来越大。

    而一直将武将集团压在底下的文官集团，自然是不可能愿意看到武将们崛起，从他们手中夺走属于他们的权利，他们不愿意看到武将们地位升高，从而威胁的到自己的地位。

    所以，这样一来文官集团和武将集团的矛盾就加剧了，双方之间彼此时常有龌龊事发生。

    而这次，很显然是文官集团故意在粮食问题上拖武将们的后腿，这才导致粮食迟迟未到。

    当然，文官集团也不敢明目张胆的不给前线武将们粮草，否则，这件事捅到皇帝那边，他们也有苦头吃。

    “还有，那些临时征召的士兵是怎么回事？”李德明问道：“朝廷不是还有很多未动的军队吗？怎么还要征召民兵？”

    “这个好像是因为，最近朝廷境内不太平，很多地方都有叛军出现，所以，陛下要派军去镇压，其他的军队也不能随便调用。”副官说道。

    李德明这段时间一直在荒野平原这里，对于其他地方的事情倒没有太过关注，现在才知道这件事。

    听到自己副官的话之后，他冷哼一声：“还不都是那些文官们做的好事，如果不是他们倒行逆施，怎么会有那么多百姓活不下去？怎么会有那么多人揭竿而起？陛下就应该将他们都砍头示众。”

    作为军中宿将，李德明和文官集团们的矛盾很深，也斗了多年，对于那些所谓的读圣贤书的人，没有多少好感。

    “不过，只是运送粮草而已，用临时征召的杂牌军倒是没有多少问题。”李德明说道。

    运送粮草到底是不需要上战场打仗，并不需要太高的战斗素养，也不需要多强的实力，用这些来服兵役的百姓们运送，倒也合适。

    “将军，我们要不要派人去迎迎他们？”副官问道：“最近，朝廷境内可不太平。”

    “我倒是想，不过，你觉得我们还能够有富余的兵力去调动吗？”李德明说道。

    他们在这里和魔界中的人僵持已经有很长一段时间了，魔界中这次来了不少人，李德明这个方向上的压力也是很大的，同时，还需要防备其他国家的人打他们的主意，所以，李德明这里根本就不能随便调动兵力。

    副官了解的点点头，说道：“应该也不会有什么事发生。”

    也只能是这么想了，他们没有办法调动兵力去接应那些运粮队，同时又急需粮食，只能是希望运粮队那里不会出现什么意外了。

    吴凡他们赶了一天的路，太阳就要落山的时候，众人停止了前进，开始原地驻扎，等明天早上再出发。

    这个时代可没有路灯，而且，很多人都有夜盲症，夜里根本就没有办法看清东西，再加上，路上还会有野兽，魔兽出没，所以，不是万不得已，众人都是不会选择夜里赶路的。

    飞鸟营的主将，显然并没有选择夜里赶路的意思。

    实际上，前线的李德明对于粮草很急，但是，后方运送粮草的人，根本就不是那么着急。

    整个飞鸟营上下，气氛还是比较轻松的，因为上面的意思是，他们只要在一个星期内，将粮食运送到位就可以了，所以，飞鸟营的主将根本就不着急，自然也不会选择在夜里冒险赶路。

