    爱特琳娜是不可置信的看着眼前的一切。

    有着‘双剑’称号的西里奇也是如此。

    不过，和神庙执事不一样。

    他知道自己的麻烦大了。

    手腕的疼痛不断的刺激着他的大脑，警告着他，如果不想要和艾德森一样，就快点跑。

    庆幸的是，他只是双手受伤，双脚并没有事。

    至于以后无法握剑了？

    此刻的西里奇根本没有想这么多。

    他只希望自己能够保住小命。

    所以，曾在纳威亚城内以胆大妄为而出名的‘双剑’西里奇转身就跑。

    但他刚刚转身就停下了脚步。

    甚至，连第一步都没有迈出。

    因为，一柄长剑凌空而至，剑尖直指脖颈。

    金属的锋锐瞬间就刺破了西里奇脖颈处的皮肤。

    “这位大人，我无意冒犯，只是因为……”

    噗！

    话语还没有说完，眼前剑光一闪，西里奇的双腿就被削断了。

    有着较强级别攻击力的【蒲公英之穿刺】切断对方的腿，就和切断一块豆腐差不多。

    “啊啊啊！”

    西里奇哀嚎起来。

    “你知道我不想听废话。”

    “也知道我想要问你什么。”

    秦然的声音随着夜风传入到西里奇的耳中，而在着话语中，【蒲公英之穿刺】并没有停下。

    以秦然的意念为命令，开始在西里奇的.胸.口划出一道又一道的伤痕。

    并不是那种无规则的。

    而是呈一个正方形。

    当最后一道伤痕划出后，【蒲公英之穿刺】的剑尖一挑。

    刺啦！

    略带粘连的响声中，一大块人皮就被挑起，鲜血一下子就从伤口中喷散出来，径直的将西里奇染成了一个血人。

    呕！

    神庙执事一捂嘴发出了干呕声。

    含羞草更是捂着双眼不敢看。

    秦然却是神情淡然的操控着【蒲公英之穿刺】继续着。

    “我不知道那个人是谁！”

    “我现在是绿石的人，只是听命行事！”

    看着接近自己小腹的剑刃，再也不想承受剥皮之痛，本身也不是神庙硬汉的西里奇没有犹豫的说道。

    “绿石？”

    秦然若有所思的一挥手。

    西里奇的头颅被斩下。

    顺手捡起对方身上浮现的装备将另外一件得自‘野兽’艾德森的战利品一同放入背包后，秦然一抬手。

    嗖！

    【蒲公英之穿刺】径直的落在了手中。

    “虽然知道了答案，但我认为爱特琳娜应该再去看看‘荆棘圣杯’还在那里吗？”

    秦然这样的说着。

    “好、好的。”

    目睹了秦然的狠辣后，爱特琳娜说话都有些结巴了。

    虽然在最初就知道秦然不是善类，但爱特琳娜没有想到秦然竟然残忍到了这种程度。

    剥皮拷问，可是在罪孽神庙中都不常用的刑罚，只有面对真正罪大恶极的人时才会使用。

    尽管西里奇就是这样的人，可直接就剥皮的话，也太残忍了。

    神庙执事脑海中不断翻滚着这样的念头。

    人，总是看到别人，而看不到自己。

    这个时候的神庙执事丝毫没有想到自己派出自己的那位仆从去送死，是否残忍。

    或许，在这位神庙执事看来。

    仆人的生命，根本不算生命吧。

    站在砦桥上，爱特琳娜小心翼翼的趴下身，在砦桥下的柱子内侧摸索起来。

    当拽出一根空无一物的绳子后，神庙执事的脸色一变。

    “被那家伙取走了！”

    “不要让我知道那个家伙是谁！”

    “不然的话，我……”

    神庙执事想要说出一两句威胁的话语，可马上的，她就想到自己的一举一动都在对方的监视下，顿时，脸色一变，不再说话了。

    而是将目光看向了秦然。

    无疑，神庙执事是一个聪明人。

    她非常清楚眼前的局势对自己是怎么样的不利。

    在这个时候，她除了能够依靠秦然这个外援外，根本没有其他可能。

    与其自作聪明，还不如等待着秦然下一步的吩咐。

    “你先返回荆棘神庙！”

    “在温妮莎女士的神光下，你是安全的，至于剩下的？”

    “我会一一处理。”

    “不过，请你记住，你没有完成我们的交易，根据契约的补充条款，你需要付出更多来弥补的我的损失。”

    看着神庙执事的模样，秦然很干脆的说道。

    “好的，大人。”

    “您能送我到神庙区范围吗？”

    神庙执事点了点头后，提出了一个新要求。

    “当然！”

    “我也不希望你在半路被袭击！”

    秦然说道。

    一路穿过富人区、议会区，来到神庙区门口时，秦然停下了脚步，目送着神庙执事走进了在夜晚也难掩光辉的神庙区。

    五颜六色的光辉，或浩大或隐晦或暴躁或平静，如同瀑布，从天而降，就这么冲刷在整个区域上。

    任何心怀不轨的人，恐怕一进入这里得暴露。

    秦然自然不会冒然进入。

    他站在距离神庙区足有十米远的地方遥遥的看着那些光芒。

    已经达到SSS-的感知，让秦然略微模糊的感受到了一些隐藏在光芒中的恐怖存在。

    就好似站在海岸上看到了滔天巨浪。

    又如同是面对龙卷飓风一般。

    渺小！

    无力！

    臣服！

    膜拜！

    这样的感觉开始不着痕迹的影响着秦然。

    敏锐的秦然发现了这一点，一把拎起含羞草，就开始急速后退。

    足足上百米，这样的感觉才算是消失。

    “仅仅是无意识散发出的气息，就让我有这样的感觉……”

    “这就是神灵吗？”

    秦然回味着那恐怖存在给他带来的压力后，转身就走。

    他深知，现在的他还没有资格接触这些。

    强闯只会是以卵击石。

    但，也只是现在的他！

    给他足够的时间，他将坦然走入其中。

    在即将离开神庙区的时候，秦然又一次回头看了一眼那五颜六色从天而降的光辉。

    眼神闪烁数下。

    离去的脚步越发的快了。

    而秦然的心，也越发的迫切了。

    不过，这样的迫切并没有打乱他的步骤。

    秦然按部就班的调整着计划。

    绿石。

    原本就在秦然稍后‘拜访名单上’的组织，这个时候，一下子放到了最前面。

    ……

    而在荆棘神庙某处。

    一个人影看着安然无恙返回的爱特琳娜，不自觉的握紧了拳头。

    但马上的，对方就恢复了原样。

    带着和蔼的微笑走了出来。

    “雷普骑士长，晚上好。”

    神庙执事恭敬的行礼问候着这位荆棘神庙实力、权利排在前五的大人物。

    “你好，爱特琳娜执事。”

    对方很客气的回应着。

    然后，一点头，在神庙执事的注视下，对方缓步远去。

    一切如同往常。