    

    虽然没说出来，但脸上写的明明白白，是个人都能猜到他的意思。

    徐安年将菜放下，照着他的脑门拍了一巴掌道：“放心，不是我做的，没毒！”

    徐小少爷这才欢呼了一声，撒腿就要上桌，刚坐下便被林晚敲了一记道：“去洗手！”

    徐小少爷捂着脑门，忿忿道：“我要是变笨了，一定都是因为你们这对无良的父母。”

    他终于知道自己不如他哥聪明的原因了，就是被他们这对“心狠手辣”的夫妻给打笨的。

    “臭小子，我看你就是找打。”林晚脸色发黑，又开始找趁手的工具。

    江沅悄悄捂脸。

    就没见过比徐小言更喜欢找揍的，无时无刻不在作死的边缘试探。

    趁着夫妻俩日常打孩子的工夫，徐嘉衍牵着江沅去洗手。

    等到两人洗完手出来，战场已经结束了，就看到笑得跟什么事也没有发生过的夫妻俩，以及眼泪汪汪的徐小少爷。

    看到江沅洗好手，林晚立马笑眯眯地招呼道：“沅沅，快过来，你徐叔叔买了你最喜欢的草莓芝士蛋糕。不过，得吃完饭才能吃。”

    徐嘉衍不喜欢蛋糕，所以每年的生日蛋糕夫妻俩都会买江沅喜欢的口味。

    “谢谢晚姨，谢谢徐叔叔。”江沅立马弯着眼睛开心地道谢，瞳仁黑亮剔透，笑起来又甜又软。

    被臭小子气到爆肝的林晚瞬间被治愈了。

    果然还是女孩子贴心乖巧。男孩子就是生来讨债的。

    江沅经过徐小少爷身边时，脚下的步子顿了一下，然后伸出小手摸摸他的头。

    徐瑾言心里不由得一阵感动，这个家里还是有人关心他的。下一秒，就听得江沅叹了一口气，娇娇软软的声音道：“这么大个人，怎么就说不来人话呢？”

    徐瑾言：？？？

    这是在安慰他？

    又好像哪里不对的感觉！

    徐小少爷有点傻有点懵，还没反应明白对方的意思，小姑娘轻快地声音紧跟着又响起道：“晚姨，您别生气，孩子不听话多半是打的少，多打几次就好了！”

    徐瑾言：……

    艹，好气！

    他怎么会误以为臭丫头对他会有什么好心思？

    ……

    徐嘉衍的生日一过，日子依旧飞快地流逝着。

    转眼便到了中考。

    之前喜欢缠着徐瑾言的小女生后来又找过徐瑾言几次，不过每次都被徐小少爷气哭走了。后来在她们班上待了不到半学期就又转到了别处。

    听说，她爸爸是政府部门的官员，之前是调任到他们这一片负责某项工作，现在工作完成，又调任到了别处。对方自然也就跟着转走了。

    临走之前，还跑到徐瑾言的位置上，拉着他的袖子，凶巴巴地威胁他道：“你不许忘记我的名字。”

    只不过转头便被徐小少爷忘到了脑后。

    徐嘉衍并未参加中考，因为被直招进了附中高中部。

    就在大家忙着参加中考的时候，徐嘉衍却出现在江沅和徐瑾言班主任的办公室。

    原因是徐小少爷被请家长了。

