    这一幕，真是吓坏我了。

    我猛的转过身去，身后却什么也没有。

    好生奇怪。

    估计是吹的一阵山风吧。

    我极力的压制恐惧，慢慢的，一步一步朝着爷爷的坟头走去。

    那人正半跪在爷爷的坟头前。

    由于距离太远，夜色漆黑，我根本看不清。

    不知道那人到底是不是瞎子。

    屏住了呼吸，缓慢的前行着。

    距离越来越近，借着微弱的月光，我终于是看清了那人的侧脸。

    这……这不是大牛吗？

    他怎么会在这儿？

    他不是和羊老六一起在家里的吗？

    刚才在他家的时候，我也并未发现他的身影，想不到，这家伙却是来到了这里。

    侥幸躲过一劫。

    要知道，老猫，亚龙，黑尖他们都已经惨遭毒手，就连羊老六也没能逃过一劫。

    这家伙怎么突然来了这里？

    怎么回事儿？

    猛然之间，我看见了一道明亮的光芒。

    这时，我豁然发现，在他的手中，正握着一把菜刀。

    凶巴巴的。

    大牛这是要干嘛？大晚上的，手里提着菜刀干甚？

    莫非他是想要拿着菜刀和刘芳芳拼命不成？

    我觉得当时的情况很危急，大牛他也有可能被逼急了，选择和女鬼硬拼到底。

    只可惜，女鬼可不是人。女鬼的力量，非他所能之想象。

    拿着菜刀就想要和鬼拼命，只能说他根本不了解鬼。

    太过单纯。

    阴鬼的力量，远远的超乎我们的想象。

    单手能够将我举高高。

    况且，阴鬼是没有躯体的。

    刀枪对于他们来说，构不成威胁。

    “大牛，你怎么在这？”好在大牛没有事。

    只是，下一秒，他却握着大菜刀疯狂的砍他的胸膛。

    一刀，

    就那样毫不犹豫的砍了下去。

    眼前的一幕，彻底把我给惊呆了。

    他竟然豪不畏惧。

    大牛这是被吓疯了吗？

    我觉得他肯定是被刘芳芳给吓坏了，再也忍受不住这种恐惧，就想要了结自己的生命。

    从今晚发生的事情可以看出，

    那些个抬棺的人都遭了秧，除了我和大牛之外，都死了，连同抬八仙羊老六都未逃过此劫。

    我想刘芳芳自然是不会放过所有给爷爷抬棺的人。

    砍下一刀之后，他竟是完全没有感觉到害怕，貌似也没有感觉到痛苦。

    紧接着，他扬起手中的菜刀，又是一刀狠狠的砍了下去。

    我忽然发现了不对劲。

    大牛神情恍惚，目光呆滞，连同砍自己都没有什么感觉。

    很有可能大牛是被刘芳芳带到了这里。

    真是可恶。

    我没有犹豫，一个健步，冲了过去。

    “大牛，大牛……”我愤怒的呼唤着，希望能够把他唤醒。

    这刘芳芳滔天怨意，已经把村子闹的鸡犬不宁。

    其他人都已经惨遭毒手，我想，她也不会放过大牛。

    听见了我的呼唤声，大牛忽然，转过了脑袋。

    我们四目相对。

    这一瞬间，我感觉到了一股冰寒彻骨的冷意。

    冷冰冰的，

    从头到脚，席卷全身，而后迅速的深入骨髓。

    无尽的冷意，让的我虎躯一震。

    大牛怕是被刘芳芳给魇住了。

    他嘴角嘀嗒着血迹。

    胸口前被砍出了两道触目惊心的伤口，鲜血都已经染红了衣服。

    手中的大菜刀上的血液，更是滴答滴答的往下流趟。

    他疯了，彻底的疯了。

    他裂开大嘴，疯狂的哈哈大笑了起来。

    “啊哈哈哈……哈哈哈……”

    笑的很凄惨，也很阴森。

    甚至还有些奸诈。

    这夜色里，显得格外恐怖。

    一阵失心疯的大笑之后，他又疯狂的用刀扎着他的胸膛。

    “悠悠，悠悠，我来陪你了……”

    不好，大牛这怕是受到刺激，再也承受不住了。

    在砍两刀，他可就要挂了。

    “大牛，大牛。”

    一时间，我不由得着急了。

    正当我想要上前阻止的时候，

    忽然，一道影子从我眼前飘忽而过，一下竟是拦住了我的去路。

    也不知道什么时候，瞎子竟是突兀的拦在了我的身前。

    下一秒，还不待我有所反应，他那干枯的老手，竟是一把死死的捏住了我的咽喉。

    他的力气，出奇的大。

    仿佛就要把我捏爆一般。

    不好，

    这刘芳芳怕是要下杀手了。

    我本能的想要反抗，却是发现，自己根本无法发出力量。

    仿佛我的全身，都被遏制了一般。

    他单手把我举高高。

    一米七八的大个头，一百四五十斤的重量，就这样轻而易举的被他给举了起来。

    我这是要挂了吗？

    我不甘心。

    我不想死。

    爷爷的仇还没有报，还有很多很多的事情等着我去做呢。

    使出抓奶的力气，开始剧烈的挣扎了起来。

    怎么办？

    阴鬼的力道，还真不是一般人能够抗下的。

    情急之下，我就摸到了荷包里准备的家伙事——红绳。

    要知道，红绳对于阴鬼可是有着极大的威胁。

    一瞬间，仿佛是抓到了救命稻草一般，当即一个拉扯力，使劲的拽出了那跟红绳儿，没有停留，毫不犹豫的朝着瞎子打了过去。

    红绳对于人体来说，没什么威慑力，但对于阴鬼，可是能够造成成吨的伤害。

    果不其然，就在红绳打在瞎子身上的时候，他整个人就像是触电一般，被击打的倒退了好几步。

    而后，他一个踉跄，竟是一下子失去了重心，软倒在地。

    一下子，我也就跌在了地上。

    强猛的冲击力，差点儿把我不锈肛都快要摔坏了。

    瞎子躺在了地上，表情凄楚，痛苦无比。

    只见他脸色苍白，毫无血色。

    眉头快要皱成了八字形。

    面色扭曲，几近可怖。

    急忙喘了几口大气，这才勉强缓过神来。这时，我也顾不了那么多了，强忍着体内传来的疼痛。

    噌的一下，咸鱼翻身，就从地上麻溜的爬了起来。

    “妈蛋，刚才不是很厉害的吗？你不是很狂的吗？再来啊，来啊！”

    我提起手中的红绳，再一次凶猛的朝着狠狠的抽打了过去。

    这一次，他明显动作变得缓慢了许多，见到红绳，眼神之中充满了忌惮之色。

    慌忙起身接连闪躲。

    在那地上一个翻滚。

    只是，我的速度比起他貌似还要快上几分。

    接连挥舞着红绳。

    噼里啪啦的朝着他爆打了过去。

    红绳拍打在他的身上，仿佛是铁鞭在抽打一样。

    “啊……”

    顿时，一声凄厉之极的哀嚎，在这夜色里响彻，震耳欲聋。

    只是，这声音，异常尖锐，压根就不是瞎子的声音，也不像是一个男人的声音，听起来倒是更像是女人的尖叫。

    挨了重击之后，瞎子像是被万箭穿心一般，整个人半跪在地。

    他表情狰狞，相当可怖。

    叫你来欺负我。

    看我不抽的你怀孕。

    提着手中的红绳，哗啦啦的狂甩了过去。

    不过，我也不敢靠近。

    毕竟，刘芳芳的实力简直恐怖。

    连同羊老六都不是他的对手，更何况是我。

    我拿出准备好的黑狗血，握在了手中，一个健步，再次冲了上去。

    “你这个恶魔，就让你尝尝黑狗血的滋味……痛苦吧……”

    闻言，瞎子却是忽地抬头，面色怪异。

    看着暴怒的我，一声大喝道：“丫的，你敢用狗血尿泼劳资，信不信我喂你一碗热翔！”

    听到声音，刚要泼出去的黑狗血，却是僵硬在了半空。

    我擦……

    这丫的到底是怎么一回事？

    这声音，还有些小熟悉。

    这是瞎子的声音。

    没错，

    是瞎子。

    这才是真正的瞎子。

    他……他回来了。

    只可惜，即便我的动作停止了，可由于惯性作用，瓶子里的狗血尿还是泼了出去。

    看着那黄黑色的液体，在那半空之中滑出了一道完美的抛物线，无情的飞向了瞎子。

    眼见就要泼在他的身上，瞎子面色惊恐，眼神里充满了恐惧。

    扒拉着双腿，拼了命的往后退去。

    为了不被那玩意溅到身上来，他连滚带爬的闪出了一段距离。

    险而又险的避了过去。 

    狼狈不已的瞎子一声怒斥，忍不住的爆了粗口：“你妹的……差点都泼到了我身上。”

    我面色尴尬。

    这也不是我的错啊。

    与此同时，我也有些疑惑。

    警惕的看着他。

    因为现在我还不确定，瞎子是否真的回来了，还是刘芳芳见到红绳和黑狗血之后有些忌惮了，继而使出了这种奸计？

    不过，为了保险起见，一手握着黑狗血，警惕的防备着。

    反正瞎子眼瞎看不见，趁其不备，红绳嗖的一下，再次汹猛的抽打了过去。

    这次，红绳结结实实的落在了他的身上，却是没有丝豪的反应。

    我去。

    还真的是瞎子。

    我暗暗松了一口气。

    瞎子终于是有惊无险的回来了，若是过了十二点可就危险了。

    “嘿嘿，小唐，着实没有料到，你居然成功的把她打走了。”

    貌似察觉到了红绳的攻击，瞎子竟是忍不住的一声笑骂。

    站了起来，轻轻的拍了拍身上的泥土。

    他逐渐清醒了过来，微微皱起了眉头，不由得着急的道：“小唐，现在什么情况？解决了吗？”

    听他的声音，也恢复了正常。

    是瞎子。

    于是，我三言两语的把之前发生的事情，跟他说了一遍。

    听到羊老六和那些给爷爷抬过棺的人都已经死了，瞎子神色复杂，面色痛苦。

    压抑的无法呼吸。

     

