    第二章追杀行动

    天空碧蓝，阳光刺眼，沙漠显得更加炎热。醉-露-网

    坐在陆虎军车上放眼望去，整个大沙漠就像一片黄金世界，看上去很美，实际上到处都弥漫着死亡的气息。

    开服这一个月，伍华把玩家们拓荒已经开发出来的地带转了个遍，整个梦之星城四周方圆60公里的地带全是大沙漠，光是沙漠中就有30级左右的怪物，比如沙漠蜥蜴，烈火蝎子，沙像怪等等，这些怪物就足够20级以下的玩家们喝上一壶的了。

    而梦之星城东南西北四个方向分别有四大死地：海市蜃楼、风林火山、血色荒地、冰林高原，四条高度公路可以分别通往这四个危险之地，再往外的话就是黑暗的未知区域了，还没有玩家去拓荒，一般玩家也不敢冒险前去，惟恐稍不留神就把小命给搭上。

    星战世界里的等级可不好练，死亡一次就得掉一级，伍华的13级还好说，那个马拉戈壁26级要是挂了的话，在大沙漠里最起码也得不要命的练个十天八天的，那他还不哭死。

    高速公路上，陆虎车以130码的速度风驰电掣般的飙着，一行四人都在车上。

    这种型号的军车有个很酷的名字——沙漠之狐，也是拿给玩家烧钱的，一辆大约要8万左右的信用点，当然，车的速度和性能跟现实里的陆虎几乎没有区别，人坐在上面，甚至都感觉不到太大的抖动。

    师奶姐姐现在就开着车，辣妹坐在副驾驶座上，抱着枪、望着远方，大风阵阵，长发飘飘，表情冰冷，果然是英气飒爽，风姿卓越。

    只可惜她这幅香车美女的造型伍华是没有半点心情去欣赏，他这十多天来一直倒大霉，今天这一单也接得不好，别看有1000信用点的高价报酬，弄不好又得掉一级。

    上次跟着梦之星城的一支战斗小队去冰林高原拓荒，一群人折腾了整整半天，终于把那里的守护BOSS给惹毛了，一场惨烈的激战之后20个玩家无一幸免，全部挂得干干净净，BOSS虽说最后也挂了，但是杂毛小怪太多，伍华是最后一个挂的人，临死前不要命的往爆出来的物品上扑，最后一秒前拣到了这个传感仪，死亡的代价也是极其昂贵的，掉了一级不说，他自己全身也是大爆，什么TT型迷彩作战服、G2型高原陆战靴爆得毛都不剩一根。

    而最要命地就是他身上最值钱地那把“五四式”老手枪给爆掉了。那还是件红装。花了600多信用点买来地。一下子连吃饭地家伙都没了。于是只好去矿井挖矿。还好撞了狗屎运气挖到一块高质量地B级晶石。卖了100多信用点。这才去武器店买了把最原始地驳壳枪。

    “这总比赤手空拳地要好啊。”伍华叹息着。摸了摸腰上地“王八盒子”。驳壳枪地属性马上出现：

    白色装备

    等级要求：3级

    长度：288mm

    重量：1.16kg

    口径：7.63mm

    装弹量：10发

    精准度：82.5%

    射击速度：1发/秒

    枪口动能：576焦

    有效射程：50米

    ……

    看到这些数据伍华就发愁，这枪在冰原高地还能勉强混得下去，要是到了风林火山，就只能给那里35级的火焰战士搔搔痒了。

    神思中，汽车“吱”的一声刹住，稳稳的停在路边。

    辣妹打开车载电视，屏幕上出现一张电子地图，红白色的路标密密麻麻的到处都是，这种三维地图伍华当然也见识过，这是车载GPS定位系统，买一套价格同样贵得要命，已经开发的地区都能详细显示，未知区域全是一团黑。

    风林火山还没开发完，只有地面到半山腰的距离有地图显示，其实辣妹开不开地图都一样，每个玩家的接收器上都有小地图的，只不过她接下来的动作就证实了伍华之前的猜测——辣妹也是一个玩枪的行家。

    作为枪手，合理利用地形是必备素质之一，你可以不知道敌人实力，但是你连地形都不熟悉，冒冒然莽撞行事必定是死路一条。

    辣妹用能量笔在电子地图上又图又画，最后圈定了三个区域，意思就是马拉戈壁只有这三个藏身之处，道理再简单不过了，掌控师虽然能控制各种元素制造的强大的法术攻击，但自身是很脆弱的，未知区域他孤身一人是不敢去的，火山灰堆积点他也不可能呆得下去，那里的火山灰可以直接烫死20级以下任何职业的人，马拉戈壁26级就算是条血牛也会被烫得半死。

    这样一排除，地图上就只剩这三个区域了，伍华都看得有些佩服，辣妹确实不简单。

    “还有问题没有？”辣妹看了看誓言和师奶，两人都点了点头。

    “你呢？”辣妹转头看着伍华。

    伍华喃喃道：“你们追杀个人还真下得了血本呀。”

    风林火山，顾名思义，还真是一座名副其实的火山，乌黑巍峨，高耸入云，满山寸草不生，光秃秃一片黑色死地，远处的火山口一直不断的在冒黑烟，看似马上就要喷发出来，走上大道一股热浪就迎面袭来。

    师奶已经穿戴完毕，一套火红的金属铠甲，胳膊上裸露出来的肌肉格外强健，胸口两团白肉冒出来一大半，手中拿着一把紫色的能量剑，全身上下看起来孔武有力，气势十足。

    “基因战士？”伍华问道。

    师奶面色凝重的点点头：“杀了这小子后就24级了。”

    “看不出来这么厉害。”伍华吸了口冷气，转头看了看誓言，誓言穿的是最标准的医生白装，这衣服有点像宇宙员的航天服，把全身都包得严严实实，不过在伍华眼中看来她就像个消防队员，唯一不同的就是手上拿着一把雪亮的小刀。

    “这么紧张？”伍华笑道。

    “少废话，你开路。”誓言叫道。

    伍华点点头，走到队伍最前面，从腰间摘下传感仪打开，精密的仪器马上就开始了工作，只见小屏幕上同样出现了一张电子地图，只不过这张地图是2D平面的，而且色彩非常单一，基本上就只有红、黑、白三种。

    伍华按了几个扭，地图开始变色，微型雷达开始探测，各种数据行云流水般的刷新出来：

    气温：34C

    热能：+36

    液面：46%

    气敏：61%

    真空：2%

    生物单位：4

    机械单位：20

    ……

    这些数据看得人眼花缭乱，而且还在不断的变化，辣妹还没见过性能如此优秀的仪器，以她的游戏经验居然都看不懂各项数据表示什么意思，她不禁道：“不愧是绿装，这些表示什么？”

    伍华道：“一时半会解释不完，你们跟着我走就行了，有情况我会马上报告。”

    辣妹点点头，端着枪跟在伍华**后面，小心翼翼的前进。

    事实证明她这1000信用点没白花，而且还是物超所值，风林火山比她想象中凶险多了。

    第一个区域就是正面上山的大道，道路很宽，宽约二十多米，简直比高速公路都还夸张，但是两旁的黑色巨岩却把视线遮得严严实实，伍华行走的路线非常古怪，全呈“Z”字型。

    誓言不满了：“带的什么路？浪费时间，哼！”

    伍华笑了笑，没有反驳，辣妹却冷冷道：“住口，你知道什么，他已经带着我们巧妙的绕开了四波怪，被四波35级的机械战士围住，我想有什么后果，你心里应该比我更清楚。”

    誓言缩了缩脖子，脸色有些发青，不再说话了。

    事实的确如此，传感仪上显示的怪物红点全部埋伏在岩石后面，机械单位多达30多个，热能高达57+，风林火山的怪物全是机械守卫，采用的是燃料动力，燃料产生的热能只要超过30+就会被传感仪感知，而超过50的话，就算师奶这样的生化战士近身，也会被巨大的热量给灼伤。

    第一个区域非常顺利的通过了，辣妹看了看伍华，目光中有些赞赏：“你好象对这一带的地形非常熟悉。”

    伍华缓缓道：“你要明白一点，对方比我们更熟悉，因为他是肯定没有传感仪的，但是大路不见人，说明他同样没有惊动守卫就上去了，要知道人家还是脆弱的掌控师，这一点足够证明他不是一般货色，你们得小心点。”

    辣妹三人均是一惊，丝毫不敢相信这是一个13级的人说出来的话，如此冷静、如此专业，辣妹看着伍华，默默道：“你现在等级不高，装备也不是很好，想不到判断如此内行。”

    伍华淡淡道：“因为我吃的是技术饭。”

    第二个区域就是上山的陡坡了，这段路根本没有怪物，视线也很开阔，问题就是气温太高，已经到了46度，热能高达64+，而且越往上走，这个数据还在增高，辣妹三人感觉无比暴热，而且还发现HP居然以每秒2点的速度在下降，显然是这火山把自己给烫的。

    只不过传感仪上仍然没有代表生物的绿点出现，这就意味着目标也不在这个区域。

    誓言已经开始施放“能量治疗”法术，不断给三人加血，通过她施放频率来判断，伍华道：“你是专注专精型的医生吧？”

    “你怎么知道？”誓言吃惊了。

    星战世界里，每升一级都会获得额外的属性加点，主脑为玩家设定了一套加点的“专精”系统，比如力量专精、敏捷专精、盔甲专精、冥想专精、专注专精、远程专精等等，等同于一个技能树，属性的偏重点会决定一个职业的发展方向，“专注”这一项就是缩短所有法术的恢复时间。

    一般的医生MM都着重敏捷专精，敏捷专精增强防御效果、提高移动速度，毕竟医生没啥攻击能力，保命是天条，而誓言居然偏重专注，可见她根本不在乎自己是死活。

    但伍华却不这样想，誓言和这辣妹与师奶肯定是老配合了，辣妹和师奶的防御铁定很差，全靠誓言加血，而誓言也靠这两个高攻的家伙保护，团队配合一旦默契，那就是扬长避短了，要不然的话，她们也不可能三个人就来追杀。

    想到这里，伍华看了看辣妹：“你们的确都是行家。”

    第二个区域通过后，四人来到了一个岩洞门口。

    师奶道：“就剩这里了，这贱人肯定躲在里面。”

    伍华拨弄着传感仪：“确实是在里面，里面有个绿点，证明是生物，能在这里面生存的生物肯定是人类，而且必然是个25级以上的人物。”

    辣妹拉了拉枪栓：“走！”

    “慢！”伍华阻止道。

    “还有问题？”辣妹不解释。

    伍华点点头，把传感仪放在辣妹眼前：“你们自己看。”

    (老边：新书终于还是开出来了，人品和更新在过去所写的四本书里都有充分的证明，现在回到起点发布，请新老朋友们多多支持啊，急求推荐票支持。)