    第180章不是每个人都像你一样凭良心做人

    “谁跟你闹着玩了！姓凌的，你做得出初一，就别怪别人做十五，你自己不检点，还不许我讲实话了？大家都来评评理，我女儿嫁到凌家六七年了，生儿育女,任劳任怨的操持这个家。

    我这女婿可好，现在熬出头了，腰板硬了，把媳妇孩子扔在娘家半个月不管不问，哪个当丈夫的像他这样的？

    我今天是为我女儿来找女婿的，想问问他什么时候把媳妇儿子接回来,结果就撞到他跟这个女人在家里勾勾搭搭,谁看到这种事不冒火？”

    祝红平吵遍全村没对手,凌江哪里是她的对手，气得面红耳赤的说不出话。

    见女婿哑火了，祝红平非但不收敛，反而更加盛气凌人。

    “没话好说了吧，你自己占不住理，就别怪别人不给你留脸面！”

    看着咄咄逼人的丈母娘，凌江除了气愤外，更多的是心寒。

    他爹娘去得早，和李丽结婚后，他内心是把祝红平当成半个亲娘来对待的，逢年过节从没少过东西，哪怕他自己背着一身的债，可李家说要借钱用钱，他也从没二话。

    他不求祝红平把他当亲儿子一样看待，可也不该把他当仇人往死里踩啊。

    就连魏巧兰都觉得不可思议，别人都是家丑不可外扬,这个岳母倒好,死命的往女婿头上扣屎盆子，生怕搞不臭女婿。

    不过她可不会任由这个泼妇坏自己的清誉，“公安同志，我在梧桐街那一片开店已经四五年了，我可是按时纳税遵纪守法的良好市民，你们不信可以去调查。”

    凌川这时也回过了神，连连说道：“对，公安同志，请你们一定要调查清楚，还我和魏老板一个清白。”

    祝红平撇嘴哼道，“调查能调查出个什么东西，难道还能调查出你们在床上干那事不成？”

    祝红平的话说得实在难听，就连围观看热闹的街坊都看不下去了。

    “李家婶子，你肯定是误会了，凌江就不是这样的人，咱们街坊都是看着他长大的，这一片再没有比他更老实本份的男人了。”

    “是啊，凌江现天天早出晚归的做买卖，又当爹又当妈的,你没看他人都瘦了一大圈,哪有那个心思和精力搞三搞四。”

    街坊邻居你一言我一语的帮着凌江说好话,但凡是个脑子正常的，这个时候就该借坡下驴，大事化了小事化了的让这件事就这么过去了。

    可祝红平显然不是有脑子的人，不仅不领大家的情，反而指着那些人破口大骂。

    脾气好的，挨了骂气得转身就走，脾气差的，直接就跟祝红平对吵。

    这样闹下去也不是办法，公安只得将三人全都带回了派出所。

    经过问讯和走访调查，派出所很快核实了魏巧兰的身份信息。

    的确是正经开店做生意的，而且魏巧兰的朋友也出面作证，是她介绍魏巧兰找凌江拿货，根本不是祝红平所说的和凌江乱搞男女关系。

    魏巧兰也不是吃素的，凭白遭人诋毁清誉，还挨了痛打，她直接申请做验伤，然后报案控告祝红平伤人。

    祝红平前脚做完笔录，后脚就被拘留了。

    打架伤人可轻也重，主要看受害者的意愿。

    如果受害者愿意和解，派出所这边也会轻拿轻放，最多就是拘留几天，罚点款就完事。

    要是受害者不肯和解，执意要追究，祝红平面对的很可能就是牢狱之灾。

    当从女儿口中得知自己可能会坐牢时，祝红平也终于慌了。

    “丽啊，我这可都是为了你才打那个狐狸精的，你可不能不管我，你快想想办法救我出去。”

    李丽现在是一肚子的火，跟丈夫就闹了这么久不愉快，自个老娘没帮上忙就算了，还倒添了这么大的乱子。

    “妈，你来城里找凌江，为什么都不跟我说一声？”

    听出女儿的埋怨，祝红平也没了好气，“你还好意思问我，这事还不是都怪你，我让你带着家乐回家，你又不肯。

    不然我能自己跑来找凌江，想让他把你们母子领回去吗？我要是不来城里，也不会摊上今天这事了。”

    听到祝红平的话，李丽心里当即就不痛快。

    平时祝红平来凌家，她从来都是好饭好菜的招待，临走还塞钱给东西，逢年过节也没少往娘家孝敬节礼。

    她现在跟丈夫吵架，回娘家才住了十来天，祝红平就迫不及待的想把她赶回婆家，实在让她心寒。

    尽管心里对祝红平有诸多不满和怨言，可到底是自己亲妈，不可能真的见死不救。

    李丽当晚就带着儿子凌家乐回了凌家。

    “妈妈，家乐，你们回来了？”

    看到母子俩回家来，凌春花显得特别高兴，主动去拉凌家乐的手。

    相较于凌春花的热情，凌家乐却很冷淡，他甩开凌春花的手，一溜烟就跑去屋里找自己的玩具玩。

    李丽将行李放好，找了一圈没看到凌江，就问女儿，“你爸呢？”

    “爸爸有事出去了。”

    李丽也没多想，以为凌江出去做买卖了。

    在派出所的时候，她就从办案人员的口中了解到，丈夫现在每天都在外面做小饰品的买卖，好像还做得不错，不然也不会有魏巧兰这样的饰品店小老板上门拿货。

    李丽想错了，凌江今晚没去做买卖，而是去找云茉讨主意去了。

    “弟妹，我是真的不知道该怎么办好了，你书读得多，懂得道理也多，脑子也比我灵活，我就是想请你帮我拿个主意，看今天这事要怎么解决。”

    “大哥，要怎么解决得看你。其实这事说起来，你也是受害者，做恶者是春花的外婆。”

    见凌江不说话，云茉又继续说道：“你把她当长辈，为她担心，可她冤枉你的时候，可一点没顾念旧情，大哥，不是每个人都像你一样凭良心做人，懂得感恩。农夫与蛇的故事，大哥应该听过吧”

    凌江没说话。

    他下意识的摸了摸口袋，想掏出烟来抽，可看了眼对面的云茉，他又把手从口袋里拿了出来。

    “弟妹，照你的意思，那这事，我就不管了？”

    “谁做的错事谁担责，恕我直言，李家又不是没人了，轮也轮不到你来操心。”

    ?  ?晚安~

    ?      虽然短小，但还是厚着脸皮求一下票票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

