    “我赌你不敢！”

    赵清寒用他自己的命和吕尘打赌！

    这种胆量，这种豁出去的方式还是让人很敬佩的。

    至少吕尘感觉有点佩服，然后默默的笑了笑，“用自己的命打赌，可能是你这辈子最后悔的事情，因为我不喜欢被人威胁，所以我会动手！”

    吕尘手中的剑突然便是举了起来，以一种惊人的速度砍了下来。

    “啊！”

    所有人都是发出惊呼一般的尖叫声！

    然而并没有出现任何的血光，一道极其坚韧的剑气挡住了陨铁剑。

    赵清寒在感受到剑风的时候，身上冷汗狂冒，全身瞬间湿透，整个人都是瘫坐在了地上，不自觉的颤抖了起来。

    吕尘似笑非笑的看着地上的赵清寒，同时又看了一样半空中的那道剑气，之后将目光看向了远处。

    两个人顶着一脸阴郁的表情，缓缓的从远处走了过来。

    对于打断这一剑的两人，吕尘丝毫不觉得意外，甚至还有一种意料之中。

    “归根到底还是没忍住？出手干预了？”

    吕尘笑眯眯的问道。

    “我们再不出手，你可就杀人了！你可知他是谁？可知在这里杀人的后果？”

    吕尘哈哈一笑，反问道：“那么我杀了吗？”

    这个回答让两人直接一愣。

    “没杀吧？而且他还在擂台上，并没有认输，所以你们凭什么多拿耗子多管闲事？”吕尘凶狠的语气直接怼的两人一句话都说不出来。

    “你放屁！”

    终究还是选择了粗口。

    面对这种无能狂怒的反应，吕尘不屑的冷哼了一声，然后一脚将脚边颤抖的赵清寒踹飞了出去，“带着这个废物，离开这里！大秦书院已经不是以前的大秦书院了，你们苍云分院的人别再自以为是了，要是还想打，也可以，回去叫人吧，我一直在这里！等你们！”

    这番话瞬间引起了所有人的亢奋，尤其是书院的师兄，他们这些年可都是受着苍云分院的欺压。

    打又打不过！比不也比不过，每次这种比试，他们必输，今天，终于要赢了吗！

    “好！臭小子！够嚣张！不过你别后悔！”

    狠话已经甩下来了，两人隐约有了一丝想要动手的冲动。

    吕尘看出了对方的小心思，倒也没有想象中那么慌，“你想动手？”

    对方可没有那么容易上当，冷笑了一声，“规矩我还是懂的，这是新生的比试，我作为师兄断然不会出手欺负你这种小垃圾，要是我出手了，你估计早就死了！”

    吕尘啧啧了两声，“不就是两个五品剑灵境吗？搞得多厉害一样，想激我挑战你们？”

    二人同时冷笑，挑衅的看着吕尘。

    吕尘突然嘿嘿一笑，“其实也不是不可以，我又不是没和五品打过，你们这种人比封裴差了点，所以我赢你们绰绰有余，你们信吗？”

    所有人瞬间哗然，吕尘竟然敢公然挑衅两位五品剑灵境。

    这两人可都是赵家的人，而且都已经是老学生了，在苍云分院待了很多年，实力和赵清寒这种完全没得比。

    周律和杨勇惊得嘴巴都快合不拢了，在他们看来这种行为纯粹就是在找死！

    一旁看戏的六公主也是有点惊愕，这样的人还真是少见。

    嚣张到了极致，但实力又很强。

    这种人应该很有趣吧？

    只不过有人的表情就有点无语了，远处看戏，本来很高兴的黄有为一下子就捂住了脸，极其无奈的摇起了头。

    他知道吕尘是个麻烦，但从未想过吕尘竟然会是一个自己去找麻烦的麻烦！

    当真让他有点无语！

    就非要在搞出点事情来？

    刚刚他就差点出手阻拦！

    现在这一出是非得惹双方长老都出面？

    被吕尘公然鄙视挑衅的两人当真是有点快要气炸了，吕尘这幅不要脸的嘴脸厚的不行，这种话竟然都说得出口。

    “只会用嘴巴说！这种话谁不会说？”

    吕尘对着两人勾了勾手，“那就试试吧，反正我刚刚热了热身，还没动真格的，一个一个来，要求和之前的一样，上来总得有点赌注吧？”

    这两个人根本就没有任何的犹豫，直接跳上了擂台，“这可是你自己说的！并不是我们违反规矩。”

    “行了行了！可以了，我自己说的，那你准备付出点什么？”吕尘挑了挑眉。

    “自然是剑，你放心，我不会杀的，但我会废掉你，这是你侮辱我们赵家的代价！我叫赵德，记住我的名字，这会是你未来躺在床上日夜辱骂的名字！”

    赵德的口气当真是狂到边了，吕尘笑个不停，示意对方拔剑吧！

    赵德瞬间拔剑，直接凭速度朝着吕尘冲了过来，直接化成了一道黑影，这个速度可是要比赵清寒快的太多太多了！

    吕尘自然不会再用戏耍的状态应对了，这个赵德还是挺强的！

    两人直接双剑对拼，纯粹只用力量和速度来对拼！

    这种方式的比拼没有任何的技巧，靠的就是实打实的基础和境界！

    本以为会占据一点优势的赵德愣是没有占到丝毫的便宜。

    吕尘的力量和速度丝毫不在他之下。

    对砍，对撞，对拳，所有能用的手段，两人都是互相怼到了一起。

    “砰砰砰...”

    “叮叮叮...”

    连续不断的激烈对轰如同是钟鸣一样往四周扩散了出去，这种拳拳到肉，剑剑见火星的比拼，实在是太好看了！

    所有人的目光都是没能挪开，都是紧跟着身形移动，只不过这两人的速度太快了，快的只剩下了一道黑影，很多人都是没能看清楚！

    “噹！”

    一阵剧烈的颤鸣之后，两人对拼最后一剑，尘埃四起，两人各自滑退了数步，来到了擂台边缘的位置。

    吕尘吐出一口浊气，轻轻拍了拍胸前褶皱的衣襟，笑着嘲讽道：“五品剑灵境？不过如此！”

    “啊！太帅了！”

    台下突然传来了一个超大声的惊呼声。

    而后，反应过来的其他人齐刷刷的开始呼喊，开始给吕尘加油呐喊！

    苏青便是那个喊得最起劲的那个！

    赵德连喘了好几口粗气，怎么都没想到吕尘竟然能和他硬拼硬，而且丝毫不弱于下风，“怎么会这么强？”

    这是他心里纳闷的地方！

    完全想不懂！

    赵德的目光越发的凛冽，他绝对不能输，赵家已经输了一个，如果他再输，那么赵家的脸面可就要丢光了！

    这是他绝对不能容忍的事情！

    赵德心一狠，瞬间暴起，整个人出现在了吕尘的面前，四重月光斩瞬间闪烁了起来。

    四道宽大的月光朝着吕尘切割了过来。

    范围太多，距离太短，光靠后撤已经躲不过去了，而且后面已经是擂台边缘了，那么吕尘就只能选择硬挡了！

    六十道剑气莫名出现在了吕尘的背后，随着陨铁剑的挥出，这些剑气一道又一道汇聚进了陨铁剑内。

    两边的空中出现了两条极为华丽的光带，异常的闪耀！

    然而更闪耀的还是陨铁剑和月光接触的地方，光芒四射！

    这些都是剑气崩碎的星光，瞬间便是直接弥漫在了擂台的四周。

    不得不说，这个月光斩还是很厉害的，吕尘的手都快被震麻了！

    六十道剑气都只剩下没几道了！

    赵德好不容易找到了一个机会，自然不会轻易的放弃，一击之后，紧跟着便是朝着吕尘迎头砸了一剑下来。

    吕尘有点没反应过来，有处于擂台的边缘，吕尘只能选择将剩余的剑气散了出去，杀气直接弥漫了整个擂台。

    “剑杀！”

    一道白色亮光瞬间在擂台上闪烁了出去。

    “叮！”

    剑与剑碰撞的声音激烈的回荡在了四周。

    一个人影极其踉跄的后退了起来，落地之后的每一步都是发出了巨响，地面都是出现了一个巨大的脚印。

    赵德的剑刚刚砸下来便是感受到了一股极其剧烈的撞击，就好像是有什么东西凶猛的撞在了他的剑上，差点就把他给震翻在地上。

    只不过这时候他竟然已经失去了吕尘的踪迹，只是这么一瞬间而已，吕尘竟然就不见了？

    赵德表情一下子就凝重了起来，有一种不太妙的感觉！

    “你输了！”

    毫无感情的话音从他身上落了下来，之后便是有一把剑落在赵德的肩头。

    赵德的脸色立马就变成了猪肝色，格外的难看！

    “怎么？还不认输吗？还觉得我是侥幸赢得？”吕尘似笑非笑的刺激着对方。

    赵德自然不会甘心，直接趁机从剑下跑了过去。

    “我怎么可能会输？我绝对不会输！”

    赵德异常疯狂的大吼了一声，手中的剑直接发出了一道爆闪。

    “圆月！”

    如此近的距离，吕尘根本没有任何反应时间和机会，只能将陨铁剑竖了起来，挡在了面前！

    陨铁剑被推到了吕尘的胸口位置，然后被这道圆月剑光疯狂的推移了出去。

    剑光炸裂，露出了吕尘的惨状，身上的衣服都是成了碎布条，还出现了一道又一道血痕，整个人一下子就变成了血人。

    吕尘没有流露出任何的表情，平静的看着远处的赵德，眼中只有无尽的杀气！

