    

    第460章这是绑架，要坐牢

    铁家旺夫妻第一次看到别人养这么多狗，这得喂多少粮食啊？

    主屋那边一片寂静。

    “美玉，别多事，办正事要紧。”程氏拉着美玉，再让她磨下去，她二个儿子就要回来，万一撞上就不好。

    “哼……”

    美玉冷哼，直往长念的主屋，望着宽大的院落，啐了一声，“我呸！！四个野种也配住这么大的房子！！”

    铁家旺夫妻不想和程家人有过多的交集，看在五十文的份上，他们不好说什么，心里还是回道：人家不配，难道你配？！

    一进客厅，果然看着小二只和小妹、铁长念或躺或坐靠，全都像睡着一般。

    “呵，娘给的迷药还果真有用，全都迷倒。铁家旺、荷花，你们去吧，把那二个最小的小鬼头装进麻袋里绑上，你们夫妻再扛到山口村，我在那里请牛车，回程家村。二姑，把麻袋，给他们。”

    “哎，好。”程氏被点名，赶紧送上麻袋和绳子，“拿着，快点，一会我家小山回来就麻烦了。”

    程氏的心一直高提，生怕铁小山他们突然回来。

    铁家旺夫妻傻眼，惊恐地连连后退，“这……这是绑架……要要坐牢的！”

    戏文里有唱过，这是要坐牢，砍脑袋的。

    他们哪敢，上次二牛娶媳妇，官差对长念的态度他们看见了，村里人都说，长念的外祖是当官的，他们哪敢去绑人家的外孙？

    人家外祖这么大的宅子都舍得给长念建，还给银子买牛车，这事再多银子也不能做！

    “美玉，你这要害我夫妻！！这事我们夫妻不做，五十铜板还你，以后，我不识你，你不认我。”荷花颤抖摸出身上的铜板塞回给美玉。

    她不怕美玉，她怕长念的外祖。

    “我们说好的，你们不许耍赖，二姑，快点去装人！！三郎能不能出来就靠这二个小鬼了！”美玉死死拉住荷花这个苦力，用脚踢程氏一脚。

    没有铁家旺夫妻二个苦力，她怎么搬二个小鬼头出村，少说一个有三十斤，二个就六十，死沉沉，她肯定抱不动。

    程氏真捡起麻袋往客厅沙发那边走去。

    长念环抱兄妹俩睡在长沙发上，以保护姿态和小二只睡靠在一起。程氏想把二小只装入麻袋必须把长念的手拉开。

    当程氏刚拉扯长念的手腕，长念紧闭的双眼蓦然睁开，毫无预兆和程氏的目光对上，冷清肃然的眸子吓得程氏失措的尖叫起来。

    啪！！啪！！

    秀洪婶突然从旁边的房间窜出来，暴力把程氏推倒在地上，骑坐在程氏身上，长年做农活的大手，使劲打在程氏的脸上！

    又快，又狠，又劲。

    秀洪婶整个人就是怒神上身一样，打红眼。

    一下接着一下。

    打得啪啪直响。

    听得周边的人都觉得肉痛。

    程氏直接被打傻了，像木偶般任由秀洪婶打。

    另一边的美玉，被村长媳妇啪啪的打脸，没一会，二人的脸已肿得老高。

    铁家旺看着从房里走出来村长，二位族老、老六婶、朱泉，还有长念的表哥，二个带剑的护卫，再转头看向沙发那边，长念带兄妹俩的坐起来，原来坐靠在一侧的小妹也站起来，含着泪默默站在旁边，不看自己的娘一眼。

    顿时，他们夫妻软了脚，倒跪在青砖面上。

    这下，完了。

    “铁家旺，你们夫妻不知情，起来吧。”村长脸色阴沉，让他们夫妻起来，没有为难他们。

    “是。”

    铁家旺夫妻战战兢兢的相扶站起来，牙齿不停的打架，他们哪里看见这样场面，来人家家里绑人家的孩子，还被人当场抓住，连村长，族老都来。

    若人家报官，他们就是帮凶，得下大牢。

    随着啪啪打脸和求饶的声音，谁也没有劝阻。

    就该打！！

    银枝、银雪吓坏了，一左一右趴在长念身上，不说话。

    如果程氏和美玉瞧仔细些，一定能看到银枝、银雪二个身子在怕得发抖。

    打到，连最能扛的程氏被打晕，长念站出来对村长及二位族老道，“村长叔，二位族老爷爷，你们看见了，程氏联合程家人来绑架银枝、银雪，当场抓获，混有迷药的糖、连麻袋、麻绳都有，这事，我不私了，我要公开讨个说法，如果说法不能让我满意，我报官，麻烦您派个人去请程家村的村长、程家族老过来。”

    这不是第一次。

    第一次退让，没能换来善良，反而让程家人得寸进尺。

    “嗯。”村长点点头，只要不报官，都好说，他对自己的婆娘道，“你去找二三个力气大的婆娘，把她们带到我们家的门前，绑上。”

    村长家门前有一大片空地，平时有什么官府消息，村长召集在那里公布、通知。

    “你们夫妻别走，一起去作个证人。”转头对铁家旺夫妻道。

    程氏联合程家人进村绑架，这不是小事，事态严重，他不得不严肃处理。

    当村里的大铜锣敲响，村里的人个个都在猜，估计是修河堤的事情，官府有新的消息。

    修河堤是好事，家家户户去派个代表去听消息。

    “娘，娘……”小李氏喘粗气跑回来，上气不接下去，“程氏……联合程家三媳妇下药绑架银枝、银雪，被村长，二位族老当场抓住。”

    她讨厌长念，讨厌程氏，任凭一个人过得不好，她都拍手叫好。

    对于程氏被人踩，小李氏很是高兴。

    如果婆婆能去多踩二脚，她更高兴。

    “什么？！”

    李氏猛然跳起来，大骂，“程氏她算什么东西？她也敢来绑我家银枝、银雪？！看看去！！”

    她都没卖成，弄得现在自己得弯腰小心翼翼的讨好长念姐弟，程氏那个被休的弃妇也敢动她的人！

    好你个程氏！

    李氏心头烧起一把火，火冲冲冲出去，铁三柱反应慢些，跟出去。

    铁全富正挑一大担柴回来，听别人说起，终究十几年夫妻情，他把柴挑回来，放下赶过去。

    如此一来，整个村的人去三分一。

    “小山，你赶紧去村长家看看吧，你娘和程家人下药绑架银枝、银雪被村长、二位族老当场抓住。”

