    姚思琪脸上的震惊久久没有褪去。

    “好，我会帮你从宋幼梦那里拿到证据。”

    “合作愉快。”

    宋千酒端起手边的茶杯，放在唇边轻抿一口。

    离开咖啡厅以后，她开车回到杨柳湾。

    房间里，包子正在认真完全她交给他的作业。

    小脑袋埋在书桌上，脸上的表情认真。

    宋千酒忽然很庆幸，庆幸包子不是那个男人的孩子，如果是，她想不到自己应该怎样应对。

    “妈咪，你快来看看我画的雪人。”

    小包子侧过身，给宋千酒腾出一片位置。

    宋千酒低着头，素描纸上是用油蜡笔画出来的雪天印象，地上赫然站立着两大一小三个雪人。

    她心里微微一痛，抚摸着包子的头发，“包子为什么要画三个雪人？”

    她布置的任务，包子只要画出一个雪人就可以了。

    难怪她回来的时候小家伙还在画画，原来他超额完成了任务。

    包子歪着头想着，“包子觉得一个雪人宝宝太孤独了，如果雪人也有爸爸妈妈，那他就不会再孤独了。”

    听到这番话，宋千酒哑然，心底某个地方似是被触动一下。

    “包子想要爸爸吗？”几乎是下意识的问出声。

    包子也愣住了，半晌才摇头，“包子有妈咪一个就足够了。”

    宋千酒垂下眸子，包子从小就比其他孩子更加聪明细心，他虽然不承认，但是脸上的表情却告诉她，包子是渴望一个父亲的。

    否则他也不会在看到容越擎之后，费尽心思撮合他们两个。

    “包子，妈咪给你请了假，这几天你就不用去上学了，妈咪给你安排了其他任务。”

    宋千酒眸中划过一丝冷意。

    现在网上的舆论发酵，经过上次的事之后，宋千酒便深刻意识到，幼儿园对包子来说也不是一个安全的地方。

    现在还让包子去上学，指不定他会被别的孩子嘲笑。

    在这件事解决之前，她必须让包子待在家里。

    与此同时，又一段视频在网上疯传开。

    标题就是——宋千酒约见牛郎，恶言相向不承认孩子系何某之子。

    宋千酒接到顾绒绒电话的时候，几乎快被对方的声音给震聋了。

    “小酒酒啊，几天不见你倒是长本事了嘛，牛郎都跟你扯上关系了！”顾绒绒话语中带着调笑，“看网上的视频，你和那个牛郎谈的不是很开心，他威胁你了吗？”

    宋千酒哑然，这才发现自己约见牛郎的视频已经被上传到网络。

    对方还真是无所不用其极。

    “是我大意了，本来就是想探一探对方的底细，没想到被人监拍了，这段视频是剪辑出来的。”

    宋千酒紧拧着眉头，这件事还真是越来越棘手了。

    “绒绒，你怎么知道我现在的情况？”

    宋千酒忽然想到，顾绒绒在国外，这种八卦消息她不应该知道。

    “我回国度假半个月，外加拍一部新戏，没想到刚下飞机就看到你这么多的花边新闻，你这知名度都快超过我一个演艺明星了。”

    “别埋汰我了，我带着包子过去接你。”

    宋千酒挂断电话，那边顾绒绒很快把自己的定位发过来。

    宋千酒换好衣服，带着包子出去，“接你绒绒干妈去。”

    刚好她这段时间闲的很。

    车停在机场外面，宋千酒手拉着包子走在航站楼大厅里，此时的航站楼已经被围得水泄不通。

    在场的人男性居多，他们手里都举着各式各样的牌子。

    雪绒花，是顾绒绒的粉丝。

    为了避免不必要的麻烦，宋千酒给自己戴上一顶帽子，脸上也用口罩遮挡起来。

    她寻了个最外面的角落坐下，给顾绒绒发过去一条定位信息。

    “女侠，你怎么也在这里！”

    身后传来容千屿的声音，宋千酒转眸，发现他身后还跟着一个团队。

    就连容千屿也穿着一身正式西装。

    宋千酒额角微抽，“你这是要去出差？”

    没记错的话，容千屿可从来都不管容氏集团的事，这是太阳打西边出来了？

    容千屿微微扯唇，忽然恍然大悟般的点头，往前迈进一步，一屁股直接坐在宋千酒旁边的位置。

    宋千酒被他这一连串的动作搞得有些发蒙。

    “你不是出国吗？”

    “当然不是，我是来接人的。”容千屿仰着下巴，一副‘他最聪明’的模样。

    宋千酒狐疑地看向他，想到之前在国外时容千屿看顾绒绒的眼神。

    一个想法从脑海中蹦出来。

    “你……该不会是来接绒绒的吧？”

    宋千酒一副鄙夷的神情，脸色要多难看就有多难看。

    容千屿却丝毫不以为然，洋洋得意道，“是也不是，她最近接了一部新戏是我们容氏集团外扩演艺届的第一部作品，我哥让我亲自把关。”

    宋千酒来机场，一定是来接顾绒绒的，跟着她就一定能找到顾绒绒！

    “……额。”

    宋千酒愣住，绒绒要是知道她接的新戏和容千屿有关，这会儿恐怕肠子都要悔青了。

    难怪哪个剧组福利这么好，竟然给她放半个月的假期！

    宋千酒想偷偷发条信息给顾绒绒，不远处便传来顾绒绒的叫喊声。

    “小酒酒……”

    顾绒绒成功从粉丝中脱身，已经换了一身谁都认不出来的装备。

    比起宋千酒，她身上更是遮的密不透风，就像穿了一层防护服。

    顾绒绒激动的小跑过来，等到看清她旁边的人脸时，脚步彻底愣住。

    “容千屿，你怎么也在这里？小酒酒……”

    顾绒绒一副悲愤的模样看向宋千酒，完全是被出卖的模样。

    宋千酒赶紧站起身摇手，“不关我事，是他自己过来的，我刚准备发信息提醒你，你自己就跑过来了。”

    包子也立刻站起身解释，“绒绒干妈，我可以给妈咪作证，我们在这里等你，是他自己跑过来的，我们什么都不知道。”

    顾绒绒看到容千屿，一张脸瞬间阴沉下来。

    天知道前段时间她被某个人折磨到什么程度。

    容千屿竟然厚颜无耻的通过内部消息得到了她的联系方式，还经常在半夜三更给她发骚扰消息！

