 嗡！

    顿时间，白光闪烁，一个巨大的道法屏障，挡在了阵眼之处。

    轰轰轰轰！

    外界是水族天仙们，齐齐轰击着道法屏障，口中叫嚣尘上！“

    那是人类修行者的元帅，大家一起出手，杀了他！”“

    冲进去，屠光人类的修行者！”

    “胜利就在眼前，大家拼了！”听

    着外边水族嚣张得意的叫喊声，人类修行者们一下子都绝望了！

    古元帅虽强，以他一人之力，能够抵挡的住如此多的水族天仙吗？可

    惜啊，人类修行者的天仙，参战的太少。又

    全都有任务，不在此地。

    古元帅浑身是铁，能免几颗钉啊！

    噗！

    就在众人担忧之际，以一己之力堵住阵眼，抵抗众多水族天仙攻击的古元帅，突然口中溢出一抹鲜血。这

    下子，外边的水族们，顿时全都兴奋坏了，一个个激动的嗷嗷大叫。

    “人类的元帅不行了！”“

    哈哈哈，我们要成功了！”“

    全歼他们，全歼人类修行者！”

    人类的修行者们，见到古元帅受伤，却是面色惨然，露出深深的绝望。

    古元帅终究还是要败了吗？

    一旦古元帅落败，水族天仙们冲进来，那将是一场赤果果的屠杀啊！

    人类修行者这边，在场的大多数都是一劫散仙和二劫散仙，根本没有高手。面

    对水族的众多天仙，根本就没有反抗的余地。

    “可恶，真的要死在这里了吗？”

    人类修行者们，纷纷攥紧拳头，露出绝望的神色。而

    古元帅此刻，却是再次溢出一口鲜血，威严的气势陡去，挺拔的身躯也出现了一丝颤抖，仿佛一下子苍老了许多。

    “唉，有心杀敌，无力回天啊！”

    “罢了，今日我古元飞，要陨落于此了！”古

    元飞轻叹一声，体内的真元飞速流逝，阵眼被轰开，已然无可挽回！“

    嗯？”就

    在古元飞绝望之际，却是猛地一愣，两眼骤然闪过一道精芒，诧异转头望去。

    却见林海不知道何时，出现在他的身边，一伸手将地上极其隐蔽的一块灵石，拿在了手中。

    “呵，都这个时候了，还顾得上趁乱偷取灵石？”

    古元飞看着林海，心中一阵鄙夷。

    等会水族大军杀进来，命都保不住了，贪这种小便宜又有何用？

    然而，林海对古元飞鄙视的眼神，却恍若未见，速度极快的再次取出一块又一块的灵石。一

    眨眼间的功夫，林海便收取了数百块的灵石。这

    下子，古元飞终于恼了！

    “发灾难财，难道要当叛徒不成！”古

    元飞两眼一寒，就准备出手，将林海当场击杀！

    可就在这时，古元飞空闲的一只手，都举在了空中，却骤然停了下来。

    随后，带着一丝疑惑不解，看向林海，满脸的茫然之色。

    “他，在干什么？”

    只见林海突然将收取的灵石，又全都取了出来，随后毫无规律的丢在了阵法的边缘处。不

    仅如此，林海更是以一种诡异的路径，再次摆下了无数的灵石。

    古元飞可以肯定，这些灵石，绝大部分并不是林海从地上找出来的。

    这样一来的话，就只有一种可能，这数量庞大的灵石，是林海自己的！“

    你在布阵？！”

    猛然间，古元飞眼中精芒爆闪，发出一声惊呼！虽

    然古元飞不懂阵法知道，但毕竟见多识广，已然看出来，林海的所作所为，分明是在布置阵法！

    嗡！林

    海不答话，而是打出一串手势，猛地朝着某处一指！

    刹那间，众人的头顶光芒大盛，地上的灵石竟然奇迹般消失不见！

    与此同时，头顶的阵法，猛然绽放一道绚烂的光华，犹如浮光掠影！随

    后，一闪而没，恢复了平静！“

    嗯？”

    古元飞正在发呆，却骤然感到压力一轻，仿佛外边的水族天仙，停止了攻击一般。

    还没等古元飞明白过来怎么回事，却见林海满头大汗，轻呼一口气。

    随后，朝着古元飞淡淡一笑，带着疲态道。“

    古元帅，你可以松开手了！”古

    元飞眉头一皱，顿时露出惊骇的神色。

    嗡！

    手臂一撤，光华屏障消失，古元飞带着难以置信的目光，朝着阵外望去。这

    一望之下，古元飞真是彻底的惊呆了！

    只见外边的水族天仙，仍旧在不遗余力的攻击着阵眼。奈

    何，那阵眼仿佛消失了一般，竟然变得坚如磐石，没有了一丝的缝隙。任

    由那么多的天仙，不停的轰击，却毫发无损！

    “这，这……”

    古元飞不可思议的看着林海，一脸的懵逼。

    林海则是苦笑一声，朝着古元飞道。

    “古元帅，不必惊奇，我只是将阵眼，给转移了而已！”

    “哦……”古元飞似懂非懂的点了点头。他

    不懂阵法之道，根本不清楚，林海这随口的一句话，代表着什么。

    林海也懒得解释了，意念一动，取出几枚大还丹，递给了古元飞。“

    这丹药，可以让天仙以下瞬间恢复伤势。”“

    对前辈的修为境界，不知道有没有效果！”

    古元飞看了看林海，又看了看丹药，随后伸手接了过来。

    嗡！一

    团光华在古元飞掌心一闪而逝，已然确定了这丹药没有问题。

    “多谢！”

    古元飞一张口，服下一颗大还丹，伤势瞬间好了一成！

    “咦？”古元飞不由轻咦一声，带着一丝惊喜，直接将剩下的几枚，全部服下！

    嗡！下

    一刻，古元飞身上光芒一闪，伤势竟然好了四五成。“

    哈哈哈，真乃神丹也！”

    古元飞不由放声大笑，口中连连称奇。可

    随后，古元飞的笑容却猛地一敛，一股威压落在了林海的身上。

    “年轻人，你到底是谁？”

    林海则是微微一笑，朝着古元飞恭敬的一抱拳。

    “在下林海，来自凡间界！”

    “林海！凡间界！”古元飞两眼一眯，眉头不由皱了起来。“

    这么说，你是天地会的人！”林

    海摇了摇头，“晚辈暂未加入天地会，不过天地会有我的朋友！”

    “我到此地，便是寻访朋友而来！”“

    哦？”古元飞不由一愣，随后看着林海，淡淡问道。“

    你要找的，是何人？”林

    海面色一整，朝着古元飞，肃穆道。“

    仙君小明，天龙银合！”

    “你找他们两个！”古元飞闻听，顿时脸色一变，眼神变得有些怪异起来。

    林海见状，心头猛地的一跳，一股不祥的预感涌上心头，急急问道。

    “古元帅，他们两个，现在何处？” 