    铁匠协会总部，一号锻造室。

    楼高看着石野，一时有些唏嘘。

    现在的年轻人真是了不得，比他们这些老家伙更有冲劲，更有创造力不说，还比老家伙们更稳重，更谨慎。

    一时间，楼高甚至都想要不自己直接退位，把铁匠协会就交给这小子打理好了。他也能多点时间闭关钻研他的八宝合金。

    楼高想了想，却是说起了另一件事，“唐小子啊，你知道铁匠大师、铁匠宗师，以及神匠之间的区别吗？”

    石野摇了摇头，“不知道，我也感觉自己在用锤，在对力量的掌控上已经达到了一个极致，似乎已经再没什么提高的余地了。”

    在坎字魂环的帮助下，他现在既可以用头发丝绑着米粒，把一只蚊子敲出内出血，让它飞行半个钟头之后再突然暴毙；也可以用他的小锤子直接引爆这座大楼的应力，几个呼吸间，全塌可能有难度，但塌掉一半是绝对没问题的。

    再发展下去，提升的空间也不是没有，比如一锤把星球扭成麻花什么的。但总感觉这就有点超出铁匠的范畴了？

    楼高哼了一声，总算找到点当老师的快感，不紧不慢的说道：“实际上，能够达到大师级的标准，就说明你作为铁匠，在锤子的力量运用上已经达到了一个相对的极限，此后不论是宗师级、还是神匠级，其实在运锤技巧，在力量的掌控与运用上都……大差不差。”

    他停顿了片刻，因为想到眼前这个小王八蛋似乎在这方面又已经到了一个非人的境界。

    妈的大家其实只是吹吹水，说什么“运锤之妙，在乎一心”，什么“锤分轻重，力有阴阳，要刚柔并济巴拉巴拉”，都只是一种诗意的夸张，有那份气势、追求就行了，根本没想过真的能实现好吧？

    结果你丫真就全达成了？

    取名叫“斩钢剑”，“开山拳”，你就真的一剑斩钢，一拳开山？

    就，可怕。

    “咳咳，所以真正的关键，在于结构。”楼高咳嗽两声，收回思绪。

    “结构？”石野若有所思。

    “没错，如果说大师级要求的是对于力量掌控的炉火纯青的话，再之上的宗师级就是要通过各种技艺的磨砺，逐渐掌握各种各样的‘结构’。材料的结构、器具的结构，直至最基本的力之结构，唯有掌握了相应的结构，才能在这一领域走的更远。宗师，也是一般人的极限。”楼高眯着他的小眼睛说道。

    石野用手指叩击着锻造台，心里有了一些想法，却还是接着问道：“那神匠呢？”

    楼高挺起胸膛，清了清嗓子，这才霸气说道，“超越凡人的极限，创造出属于自己的结构。我的机关结构，泰坦那老家伙的合金结构，皆是如此。实际上，我现在研究的八宝合金，乃至用这种合金打造的八宝如意软甲，就是要再进一步，把分散的结构统一起来，升级为阵列！”

    石野看着这样的楼高，也不得不承认，这个老头在铁匠一道上，是那种真正可以引领一个时代的领军人物。

    所以他就更不能让这样的大牛被唐三那家伙给祸害了。

    拿一个甚至可以手敲发动机，还能搞科研的顶尖大技霸的命，去换了一套攻击范围甚至不到一百米的小半径杀伤武器。

    搁石野前世，这唐三直接就得被拉去炮决，昊天宗上上下下大小领导也都得被发配去山沟沟里背石头。

    实际上在石野看来，楼高其实代表了这个世界史前文明被消灭之后重新发展起来的，在战魂师的战斗文明、魂导师的魂导器文明之外的，新一种文明方向——那就是属于器魂师的工匠文明！

    通过魂力和武魂的修炼，极大的提高魂师的加工制造能力，也就是生产力，从而对这个世界进行基础性的研究，开发出可以独立于魂力发挥效果的技术。

    只可惜，在原本的时间线里，这一种文明方向基本上就没冒头过。直接被唐三带来的异界唐门技术占据了生态位，偏偏这唐门还极其封闭保守，一万年里占据着大陆最好的资源，愣是一点不发展。

    什么叫一遇唐三误终生啊。

    想到唐三，石野突然想起了他非亲非故的假爹唐昊，“对了老师，不是还有第三位神匠嘛？那位开创的是什么结构。”

    楼高撇了他一眼，笑呵呵道：“他很能打，非常能打。我们铁匠协会能真正发展到掌握一座主城，哪怕是一座最普通的主城的地步，这位功不可没。所以别说神匠，他就是想当神匠之王，神匠王中王，都没问题。”

    石野：……

    这么真实的吗？

    略过这个问题，石野对自己下一步的发展终于有了清晰的想法，“所以接下来我的目标就是感受、学习、掌握各种各样的结构？”

    楼高摇摇头：“能制造出来那种武器，说明你已经掌握了基本的结构铸造。接下来你要做的只是把它们整理出来形成体系，找到它们的作用和表达，再应用到你的作品当中。”

    “你回去好好想想吧，到了这个地步，我也只能告诉你接下来的方向在哪，路却是要你自己走了。”

    ……

    回到自己的铸造室，石野还在回味着楼高的话。在他看来，从大师级到宗师级，实际上就是一个从知其然，到知其所以然的过程。

    比如他现在已经有了按照唐三给出的图纸，打造出各种暗器的能力，但对于为什么那些暗器要是那样的结构，却实际上还是两眼一抹黑。

    只有按图制造加工能力，而没有自主设计能力。

    也难怪，前世楼高会提出，只要唐三拿出诸葛连弩的制造方法，就直接特批他免考核成为铁匠宗师。因为能设计出这种暗器的机拓结构本身，就意味着宗师级的水准。虽说唐三本身也是站在历代唐门列祖列宗的肩膀上。

    当然，现在唐门的列祖列宗基本上已经快被他卖完了。

    那么现在他的宗师之路就很清楚了——继续大力推进唐门暗器技术的逆向解析工程，增强自主研发能力，打通从设计研发、到生产制造的全部环节；要继续在机拓类暗器上大力追赶，并在爆炸类暗器的开发上提前布局，弯道超车，最终实现人无我有，人有我优的新型技术格局。

    一句话，摸着唐门过河，不把唐三摸秃不罢休！

