
　　在刘狼的带领下，灭敌一半，这边几乎是零损伤，众多将士一个个脸上都浮现出了兴奋之色，跟着杨不凡战斗，实在是一件无比痛快的事情，从之前的宛城到现在的璜城，热血沸腾的战况，让他们彻底将之前的郁闷之气给释放了出来。

　　看到被凡王斩首的徐冒，众人的心里也都是痛快无比，一些曾经跟过徐冒的将士，表现的既心痛又惋惜。

　　“这就是背叛的下场。”

　　杨不凡振臂一呼，璜城被直接收复。

　　“凡王威武，凡王威武……”

　　众将士齐声呐喊，凡王的强势和果断，已经彻底将他们给折服了，让他们死心塌地的愿意跟随杨不凡。

　　江尘暗暗点头，这种情况正是他想要看到的，杨不凡已经开始真正奠定自己的帝王威严，到时候一旦登基的话，立刻就能够号令天下，无人不从。

　　一旁的九王爷也是脸上带着笑容，他暗中对江尘竖起大拇指，深深觉得杨不凡结交这样一个兄弟是值了，以他的眼力，自然能够看出江尘这是在给杨不凡创造机会。

　　“江兄弟，咱们现在怎么做。”

　　九王爷问道。

　　“趁热打铁，继续推进，趁着云天双还没有反应过来，我们正好多收服一些失地。”

　　江尘开口说道，面对当前的情况，本身就不需要什么计谋和对策，他们唯一要做的，就是战，就是疯狂的收复失地，重新找回大乾帝国丢失的士气，灭了对手的威风。

　　“好，理当如此。”

　　九王爷点头，对于江尘的决定非常赞同。

　　收复璜城之后，江尘他们没有半点停留，直接杀向下一个城池。

　　从宛城到璜城，他们的速度太快了，就算是云天双，恐怕都没有反应过来。

　　这里不少城池坐镇的将领都是半步仙尊级别的，有的甚至只是仙皇级别，这样的修为已经足够强大了，就算有敌人来攻击，他们手中也有着和鹤鹰城的传信灵符，可以将消息传出去。23sk.Com

　　可惜的是，宛城和璜城的敌军将领，连传出灵符的机会都没有，就被杨不凡给灭杀了。

　　当然，这并不是他们没有机会，只是他们轻敌了而已，没有想到大乾帝国的反应如此之快。

　　就这样，江尘他们一路势如破竹，连续又收服了五六个城池，大乾帝国的将士们，一个个热血沸腾，从来没有如此的过瘾过，这一路走来，江尘和九王爷都没有出手，全部是杨不凡一人出手，他一人就将整个大乾帝国的国威给打了出来，彻底奠定了自己的神威，这一功绩必将被传送开来，日后杨不凡成为真正的储君，也是顺理成章了。

　　不过收复失地到了这个时候，也已经引起了云天双的注意。

　　鹤鹰城！

　　云天双满脸的怒火，在他的背后，站着三个五十岁上下的老人，他们身穿灰红色的袍子，袍子上面绣满了蜘蛛蛤蟆一类的毒物，还有阴森的骷髅头，给人一种非常阴森的感觉。

　　三人长得一模一样，乃是一母同胞，目光阴冷，犹如毒蝎，让人不敢正视。

　　大殿前面跪着两个身上受到了不轻伤势的将士，他们跪在云天双的前面，身躯瑟瑟发抖。

　　“该死的，我大云帝国好不容易建立起来的强大士气竟然这么快就被破坏了，你们看清楚没有，大乾帝国派过来的人是谁？”

　　云天双问道。

　　“是杨不凡。”

　　一人说道。

　　“只有杨不凡自己吗？”

　　云天双继续问道。

　　“是的，那杨不凡现在的修为已经达到了恐怖的仙尊初期修为，我等根本就不是对手，将领几乎上来就是被他给秒杀，连传信的机会都没有。”

　　一人说道，想起杨不凡的恐怖，他们依旧有些后怕，感觉现在还能够活着来到鹤鹰城，实在是一件无比幸运的事情。

　　这二人被杨不凡震慑的太过于厉害，所以并不知道一同前来的还有九王爷和江尘这两大高手，所以直接给云天双传递过来一个不真实的消息。

　　“果然是初生牛犊不怕虎，以为自己晋升到了仙尊，就可以傲视一切了，这是年轻人的通病，目空一切，最后葬送的，只会是自己，杨宇对自己的儿子未免太有信心了，连鲁升都死在了我的手中，现在竟然派遣自己最疼爱的儿子来了，真不知道他们这种自信是从哪里来的。”

　　云天双冷冷的说道：“既然这个杨不凡不要命，那他的命本将军就收了，你们谁去把杨不凡的人头给取回来？”

　　云天双看向周围的高手，他身为大将军，大统帅，在他看来，除了鲁升之外，其他人根本就没有资格让自己亲自出手，莫说是凡王，就算是大乾帝国的太子来了也是一样。

　　“我去杀他。”

　　一个老者站了出来，这老者是天玉王朝的人，如今两国联合起来对付大乾帝国，天玉王朝自然要派一些高手前来相助，这老者拥有着仙尊中期的修为，就算是在天玉王朝内，也是有着至高无上的地位，就算是高傲的云天双，也要给他几分面子。

　　“好，天魁老人，这杨不凡就交给你了，本座等着你的好消息。”

　　云天双对着天魁老人开口说道，在他看来，像天魁老头这样的高手，亲自去对付杨不凡，杨不凡几乎是死定了。

　　“放心吧，本座出手，必然取了这个不知道天高地厚的年轻人首级。”

　　天魁老人相当自信，他身躯一晃就消失在大殿内。

　　此刻的杨不凡，还在带领着大军攻击下一座城池，手中一把染血战剑，刚刚灭杀了这座城池的将领，下面的人一个个热血沸腾，在他们的眼中，杨不凡几乎成了一个神灵般的存在，战无不胜，攻无不克。

　　就在这时，天空突然飘来一片暗云，旋即而来的便是庞大如潮水般的威压，感受到了这股威压，本来兴致勃勃的将士们，脸色也突然变的凝重起来，他们知道，这应该是地方的高手来了。

　　不过凝重归凝重，并没有人害怕，因为这次他们还有强大的后盾，这次除了凡王之外，后面还有一个一直没有出手的九王爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1870章 势如破竹免费阅读。https://xs.23sk.com 