
严小南非常理解，前世的她，连自己忘记的密码都能让人给找出来，还有什么是能够保密的。

小狼知道这里就是它们的藏身之地，高兴的跳上了床铺，在上面打了个滚，又要扑到严小南身上，表示自己的欢欣，却被叶尘鸣一脚一个用巧劲给踢回了床铺。

小狼有些转不过弯来，不过一会会就知道原因了，同仇敌忾的往叶尘鸣的方向扑了过来，叶尘鸣还是一脚一个的踢了回去，只不过这次稍微用了一点力。

小狼吃痛，脸部表情开始凶残起来，细细的狼牙也开始露了出来，低吼一声，一同扑了上来，这次叶尘鸣没有用脚踢，而是避了开来。

小狼一击不成功，准备发动第二次进攻，可叶尘鸣会给它们这个机会吗，一个箭步扑了上去，一手一个，拎着小狼颈部的肉皮，往上提了起来。

这个部位被抓，即使是成年狼，也不一定能逃脱，不要说是小狼了，看着四脚乱蹬的小狼，叶尘鸣将它们给甩到床铺上去了。

小狼当然不买账，一次又一次的进攻，换来了一次又一次的被甩，终于，两只小狼认输了，趴在叶尘鸣的面前，低垂着尾巴，那是狼臣服的表示。

叶尘鸣蹲了下来，抚摸着两货的狼头，两货知道叶尘鸣放过它们了，欢快的围绕着叶尘鸣和严小南狂奔，严小南的山神之气又散发了出来，这次叶尘鸣也是受惠者。

小狼不动了，叶尘鸣更加不想动了，他终于彻底明白为何严家奶奶和南南的父母会这样显年轻了，更明白自家爷爷奶奶一次次的告诉自己南南绝对是个宝，一定要好好呵护的另外一个道理了。

“南南，我爷奶也是受了你的这个仙力了吧”叶尘鸣不知道如何形容这种异能，只能称作为仙力。

严小南点头，至今还记得那天的余晖，两个老人的背影实在让人唏嘘，自己忍不住出手了，叶仁的那一眼包含了无数的感激和告诫，告诫自己千万要小心谨慎。

小狼乖乖的跳上了床铺睡觉去了，受了这么多的山神之力得好好消化才行，叶尘鸣拉住严小南的手，哀求道：“南南，再给我来一下呗，我感觉好舒服啊。”

严小南笑着点头，山神之气直直的扑入了叶尘鸣的体内，一股暖意将叶尘鸣包围，体内外的那些伤痕都在慢慢的恢复中，全身的经脉叫嚣着吸收着山神之气，叶尘鸣舒服的忍不住叫出了声音。

直到暖意渐渐消失，叶尘鸣精神大振，对着严小南举起手臂道：“南南，我现在可以打死一头打老虎。”

严小南笑了，这个她是相信的。

两头小狼不干了，对着叶尘鸣嘶吼起来，虽然声音还稚嫩，但气势也颇为凶狠，叶尘鸣搞不懂了，这个是啥情况。

严小南将蘑菇山虎大王的事情告诉了叶尘鸣，这个时候他才恍然大悟，当初在蘑菇山烧烤的时候，总觉得有只老虎在周围巡视，原来还真有，还是南南的好朋友呢。

叶尘鸣诚心跟两只小狼道歉，自己绝对不会打老虎，只有尊敬老虎，小狼一听终于安静了下来，恢复了刚才的状态，闭上眼睛消化山神之气了。

严小南在山洞里放够了二个礼拜的肉食，天寒地冻了，食物没有这么好捕抓，还是要给小狼留一点的，就如同当年的中南，它爹妈也是从每天放一个兔子到两三个兔子，随着中南的长大，渐渐地才结束的。

看看时间临近中午，严小南和叶尘鸣离开了京城蘑菇山，路上，严小南将北南想在京城投资开会所的事情跟叶尘鸣提了提。

叶尘鸣不明白会所的意思，严小南将自己理解的会所跟叶尘鸣详细说了一下，叶尘鸣佩服的对着严小南举起大拇指，真是个好提议。

只是投资会所肯定要大量的资金，钱还真是个大问题，晚上回去跟老爸说说，能不能从银行贷一点出来。

北南一早醒来就等着叶尘鸣，他知道南南跟叶尘鸣去放小狼了，所以耐心等着他们回来，终于等到吉普车的喇叭声音响起，立马窜了出去。

两个当年的好朋友都长大了，叶尘鸣漂亮的惨绝人寰，怪不得能让南南动心，而北南却是凛冽的比北风还寒冷，让叶尘鸣大呼过瘾。

两兄弟紧紧的抱在了一起，历经千山万水还是汇合到了一起。

“尘鸣，继续打天下！”北南豪气的说道。

“一言为定。”叶尘鸣握住北南的手，坚定的回答。

严小南忽然觉得自己是多余的，在事业面前，女人该退居二线，正想偷偷溜走的严小南被叶尘鸣另一个大手给拉住了：“南南，我的人生路上怎么可能没有你，走，一起去北南的屋子，我们好好商量商量。”

北南却指了指严奶奶的屋子：“南南，尘鸣，你们先去看看奶奶吧。”

严小强看到闺女回来了，一个早上的怒气终于稍稍平息了，原来西南一大早就跟汤小玲提出了离婚，汤小玲二话不说，直接回屋，找了一根绳子挂在房梁上，将自己的头伸了进去，还用力蹬掉了脚下的凳子。

辛亏五斤半在房间里，吓得跑出来大喊大叫，由于太心急，脚被门槛绊了一下，直接从门内扑到在门外，还跌落了一颗牙齿。

西南听到五斤半在叫救命，连忙跑了过去，听到五斤半磕磕绊绊的说娘上吊了，一个箭步冲进了屋子，汤小玲果然上吊了。

看到桌子上有剪刀，拿过剪刀就剪断了绳子，汤小玲从高处摔了下来，被摔断了小腿骨，心痛加上腿痛，竟然嚎啕大哭起来。

严奶奶急得也差点从北房的阶梯上摔下来，好在东南正好在边上，一把扶住了严奶奶，才避免了一场悲剧。

严奶奶捂住心脏，脸色惨白，东南连忙背起奶奶，往北房里跑，将奶奶放到床上，倒了杯热水，小心翼翼的喂着。

“奶，要不要去医院看看，我好担心啊，如果你有啥事，南南会把我们都给打死的。”东南有意让严奶奶转移注意力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70412476"  chaptername="第四百五十四章  汤小玲上吊">加入书签</a>
</div>
