
　　萧澜沧那个人可向来都不是什么好货色。

　　想到这里，聂云萝便更加紧张起来。

　　慕川有多在意萧澜沧和媱媱的那段过去，她比谁都更清楚，因为那段过往，曾经直接导致过这两人的感情危机。

　　思及此，聂云萝攥紧拳头，目光愈发坚定。

　　她知道，今天顾祁岩诱她过来，不只是单纯的给她看这些照片而已。

　　他有目的。

　　而这个目的，一定会是与事业有关的。

　　“你想要我做什么，直接说吧。”阖了阖眸，她听到自己疲惫不堪的嗓音这样道。

　　“聂小姐还是懂事的，我想你应该知道，这段时间霍傅司一直都紧咬着我们恒泰不放，令我很是烦恼，但我想，如果有了霍太太在手，事情，应该会好解决的多。”

　　果不其然。

　　“你想怎么样？”

　　顾祁岩没说话，只默默笑了笑，举起茶杯又斟了杯茶。

　　良久，他优雅万分的站起身来，随即拍了拍手，很快就有一批女人走进来，前前后后的将聂云萝包围。

　　“这段时间恐怕要委屈一下聂小姐了，霍傅司捏着我的把柄不肯放手，而就算是这样他还是不肯死心，还想要挖掘的更深……我也无可奈何，所以只能出此下策。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他歉意十足的说完这段话，便立刻命人将聂云萝绑了起来，“聂小姐，很抱歉，先暂时委屈你几天了。”

　　当天下午，霍傅司接到保镖的电话，慌乱的从黑市赶回去，留下顾凛一个人在原地继续调查。

　　开车去恒泰的路上，白岩休道，“霍总，太太是早上您出门一小时左右才出的门，当时她还骗黑衣人说是给你打了电话，所以那几个保镖才信以为真没有跟上去的，刚刚我派人问了司机小王，他说自己将太太送到金沙宫后，就被强制性驱逐离开了，那些赶走他的人，好像就是猎春堂的人。”

　　这件事从始至终，都是有预谋的。

　　想了想，霍傅司拧着眉头问道：“有没有查到，顾祁岩是用什么理由把她骗出去的。”

　　划开平板电脑的下一个界面，白岩休一脸凝重的看着调查报告，字字铿锵的报告道：“顾祁岩利用太太好闺蜜名媱的绯闻和未婚先孕的消息诱骗她，据司机回忆，太太她原本在车上的时候准备给谁打电话来着，结果却临时接到一通电话，就打消了念头，整个人都变得有些消沉了。”

　　那么现在看来，那通电话，应该是顾祁岩打过来的。

　　嗬，还真是好本事，他千防万防，终究还是被顾祁岩这个蠢货钻了空子。

　　名媱，他居然忘记了名媱对聂云萝有多么意义深重，只要顾祁岩稍稍调查，就能抓住这个漏洞，利用聂云萝的在意。

　　顿时头疼起来。

　　霍傅司叹了口气，一到地方，直接进写字大楼。

　　楼下，前台处欲阻拦，霍傅司却连半个眼神都没给她，直接一路往里面走去，阔步昂首。

　　安保一眼就看出这个男人气场强大，身价不菲，不敢上前阻拦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第614章 再生事故免费阅读。https://xs.23sk.com 