    她扭头，用不敢置信的眼神看着身边的男人。

    “音音，你听我解释，其实在你说要解蛊之前，我就已经封住心脉了，你要相信我……”

    我信你个大头鬼！云音音心中明镜似的，他就是怕噬心蛊解了自己不肯再顺着他了。

    这会当着外人的面，她不好说什么，只好故作明理的说了句，“我当然相信皇叔你不是有意的，这些先不说了，先让白岩替你解蛊吧。”

    “真的没多想，真的没生气？”轩辕覆有些不放心的凑到云音音身边小声问了句。

    云音音无奈，只好站到了白岩身边，“白岩，快帮皇叔解蛊吧。”

    白岩点头。

    看向轩辕覆说道，“你知不知道，你自封心脉，只会让噬心蛊发作的更加厉害，像这样的昏迷不醒，再来几次，你可就真的再醒不了了。”

    轩辕覆没说话，不过就算知道也会这么办，噬心蛊什么时候都能解，媳妇可不是什么时候都能骗到手的。

    “本来可以不见血的，不过现在，来吧，伸出手吧。”白岩拿出之前划云音音的那把匕首，点头示意轩辕覆伸出右手。

    等到轩辕覆将手伸出，毫不客气的挥手就是一刀。

    不偏不倚，和云音音掌心所在的那血口位置一摸一样，甚至连长度都一样。

    只不过云音音当时手肿，出血方式有些惨烈罢了。

    趁着流血空档，白岩将万蛊王放到他的手心，然后对云音音说道：“运功，命令它。”

    “哦。”

    云音音闭上眼睛，稍稍运功，便又看到了那个类似结界一样的光圈，原来就算万蛊王离开自己体内，它还是受自己控制的啊。

    感受到云音音的意念的万蛊王，开始像融入血迹一般顺着那血口进入到了轩辕覆体内。

    小光圈里，白团子再次霸道压制了一只红色蛊毒。

    轩辕覆在噬心蛊被彻底吞食的瞬间，猛地倒吸一口凉气，再接着，便感觉到了全身血脉畅通。

    暗自运转了下内力，发现内力也能顺利游走全身经脉了。

    “现在，你可以尝试运功驯服万蛊王，将它直接留在你的体内了。”白岩出声建议，“音音毕竟是女孩子，每次救人都割个血口子，估计你也会心疼。”

    轩辕覆想想也是，于是便开始用内力压制，这边，云音音听到白岩的话，便收起内力，不再感应。

    轩辕覆试了两次，可结果却都没有成功。

    他可以清晰感觉到，那万蛊王忍着痛苦和煎熬，拼命的往自己血口位置去。

    轩辕覆索性放弃，摊开手掌，任由它从掌心出来。

    众人看着再次躺在掌心的白色团子，然后意外发现，那白团子在肉眼可见的往云音音的方向移动。

    “看来，它还是喜欢呆在音音体内。”轩辕覆淡笑说道。

    “我还是第一次听说万蛊王还会念旧主呢。”白岩也没想到会是这结果。

    白衣则一脸羡慕，“这也太有灵性了，怎么我的那些小东西没一个这么聪明呢。”

    云音音一脸感动，“没想到，它还是个念旧的。”

    白岩轻笑一声，号不客气的打碎云音音的自我感动，“我觉得，它应该就是单纯的觉得跟着你有饭吃。”

    “什么意思？”云音音有点不太明白这话。

    “它就是条单细胞的虫子，我说过的，虽然有灵识但却很简单，一般来说打不过它就自然投降认主了，至于死活不认，肯定是有比它小命来得更重要的东西。”

    “所以比它命更重要的东西是？”

    “自然是吃饱饭了。看来，它跟着你这段时间，吃了不少好东西啊。”

    面对白岩的打趣，云音音只能尴尬的呵呵两声。

    好家伙，原来这吃货是看上了我易中蛊体质了。

    再看那白团子，云音音觉得，它一点都不可爱了，不过想到可能后面还指望到它，没办法，只好扯下手上的纱布，让它重新回到自己体内。

    说来也怪，明明是个没手没脚，甚至没脸的小团子，可云音音就是能感受到，从皇叔手掌心到自己手掌心那段距离，它蹦跶的有多开心。

    原以为它进入体内会很疼，却意外的根本没感觉，甚至还有那么一点冰冰凉凉，让伤口瞬间舒服很多。

    “既然主子身上的噬心蛊已经解了，那我们现在是不是继续赶路去水城了？”

    云音音怕轩辕覆不懂，于是立马向他解释，“是我建议去水城救天子的，因为……”

    “我明白。”轩辕覆打断云音音的解释，温柔的摸了下她的脸颊赞赏道：“你思考的很周到。”

    得到肯定，云音音心中说不出的高兴，终于，自己不在是站在他身后一直要他保护的小孩了。

    “既然你的噬心蛊以解，那剩下的，也就和我没关系了，最后，我能和音音单独说几句话吗？”

    轩辕覆目光在两人之间游走了两下，然后有些勉强的点了点头。

    等到二人走到一旁。

    白岩便率先开口对云音音说道，“叶廷让我和你说，前路坎坷，如果你后悔了，随后联系，他来接你。但如果你执意往前，那就记得保护好自己。”

    想到那个毒舌却细心的男人，云音音心底总是说不出的温暖。

    她微笑，“这种话，的确像出自他口，对了，他那个女朋友怎么样？追回来了吗？”

    白岩耸肩，“没有，可能很快，那姑娘就要做妈了。”

    “真替那姑娘惋惜，她可是错过了一个好男人呢！”

    白岩轻笑，“谁说不是呢，好了，我走了，如果需要帮助，不要客气，你知道怎么联系。”

    说着，比划了一下质子空间的形状。

    云音音点头，“好。另外，这次谢谢你，不过我很好奇，你这次，怎么出现的这么及时？”

    白岩也不瞒着，“叶廷之前在你的空间里绑定了位置感应，而且这几日我也在大洲皇城，并且巧的是今天我正好路过梅山。”

    实际上，叶廷从当初云音音离开的时候就一直跟在暗处跟着她，保护着她。

    只不过，从未现身，而云音音也从来都不知道罢了。

    至于白岩，则是不放心叶廷，只好出山一直跟着他。

    两人又说了两句，白岩便真的告别走了，却没想到，刚走出一会，便看到了等在前面的轩辕覆。

