    官场新贵第456章望（上）汝江大学下属南山医院位干海江市中心城区。首发手机轻松阅读：wα整理跟湖西区大在地域上则是处于湖西区，更确切的说是处在中心区与湖西区相交界的地方，从海大主校区到其下属的南山医院距离并不是很远，几分钟的车程便能赶到，前几天的交通事故发生时，伤者便在第一时间被送往了海大自己下属的南山医院。

    “站病房，市长，就是这了。”钟涛走在前找寻着病房的号码，在一病房门前站疟，微微后撤了一步，让步给了身后的黄安国。

    病房的房门门框及其下半部分是用薄薄的铝合金制作，上面则是透明的玻璃，透过玻璃可以清晰的看到病房内的场景，这样的设计，却是有利于值班的护士在不惊动病人的情况下及时的了解病房内的情况。

    病房内的床上躺着一位二十来岁的花季少女，穿着白色棉质，蓝色线条的病号服靠在床上，床边有几位同样是学生打扮的女生，或站或坐。笑靥如花的跟床上的病号聊着天，房门是隔音的，黄安国虽然听不清里面的人在聊什么，但大抵还是能看出病人跟自己的同学聊得挺高兴的。

    兴许是感觉到门口的光线一暗。病房内的人都有所察觉的转过头。朝门口看去，黄安国这时脸上微微露出笑容，轻轻的敲了敲门。

    位坐在靠门方向，穿着蓝色白色运动短装的女生过来开了门，“你们是？”女芒警惧的看了看病房外的黄安国几人，将门仅仅的开了一xち卜个缝，好像生怕黄安国几人突然闯进来似的。

    “我们是市政府的，过来看望一下钟雅同学的。”钟涛扬了扬手上的花篮，又指了指提的水果，笑道。

    “市政府的？”女生疑惑的看着黄安国几人，却是有点不太相信的样子，这时后面又跟上来穿着紫色七分裤，白色紧身收腰，恤的女生，透过玻璃看了看黄安国几人，对着拧着门把的女生轻声耳语道，“他们确实是市政府的，前两天你在医院陪着小雅，没看到学校的壮举，我认的他们，后面那一位是市公安局的局长。”

    “啊？”女生惊讶的叫了一声，便赶紧将门给打开，歉意道，“不好意思，不好意思，我以为你们不是好人呢。”

    女生完，就被旁边的另一女生捅了捅腰部，旋即就醒悟过来。有点手忙脚乱的解释道，“我不是说你们不是坏人。呸呸。我的意思是说。哎，越解释越乱。”女生说着可爱的跺了跺脚，很是着恼的样子。

    “看起来我们像是坏人的样子了？”黄安国同任强对视了一眼，笑着摇了摇头。

    “唉，我不是那个意思啦，你们请进，请进。女生不好意思道，心里却是不服的嘀咕了一句，你们几个都是大男人，我们几个女孩哪里放心将你们给放进来。

    病房是一斤。单人病房，只有钟雅一人单独住在里面，虽然不是很大，东西倒也很齐全，三人坐的小沙发，玻璃桌的小茶几，彩色电视小阳台，单独卫生间一应俱全。这间病房虽不是属于那种高级病房。也算是相当不错的了。

    黄安国之前来有了解过被撞的这位学生的家庭情况，父母俩都是私人企业的员工，收入不是很低，但也高不到哪去，在海江这斤。地方消费又不低，大抵是属于那一类收支基本持平，节俭点的话能有点小存款的家庭，而且还要培养钟雅这么一个大学生，开销不小，家庭情况算是非常一般了，想来这个病房是海大给自己学生免费使用的，否则以钟雅的家庭情况怕是也舍不得住这样的单人病房。

    此次跟黄安国一同来探望的有公安局长任强，随行的还有黄安国的秘书钟涛，三人这次来探望并没有通知海大及医院方面的人，否则病房内外恐怕就要挤下一堆人了。而黄安国本来是昨天就要来看望钟雅这位被撞学生的，但前天下午的常委会开完。便耍忙着成立贸洽会筹备委员会的事情，从前天晚上一直到昨晚，市政府的人都忙了个四脚朝天，恨不得爹妈多生出几双手几双脚来。

    “这位就是小钟同学了吧？”黄安国笑着往病床走去，任强跟在后边，而钟涛则是负责将手上提的水果放到病床旁的小桌上，又走到墙边去放花篮。

    病床旁有一张椅子，被另外一位穿着红色格子衬衫的女生坐着，见黄安国等人走过来，女生似乎也没有让座的意思，钟涛恰巧将花篮放好。转身看到这一幕，皱了皱眉头。便要说是什么，想了想，又悻悻的住了嘴，黄安国是来这看望病人，不是爪帜市长架子的，他擅自主张说什么。反倒引起黄安国的不用训一‘定。

    “亚蓉。穿着紫色七分裤的女生拉了拉坐着的红格子女生，示意其起来给客人让座，红格子衬衫的女生这才有点不情不愿的起来，前两天她跟穿着紫色七分裤的女生都在学校，自然认得任强这位公安局长。此时她见几人进来，硬是坐着不起来，就是故意装着不认识任强这位大局长，在她心里觉得交通事故认定书明显是偏袒肇事者一方，而任强这位公安局长虽然在前两天保证要重新对事故进行调查，但新的事故认定书却是没有出来，不免就让人以为任强是在开空头支票，而叫亚蓉的红格子衬衫的女生更是先入为主的认为任强这是猫哭耗子假慈悲来了。自是对任强等人没有好感。

    “你们是？”钟雅疑惑的看着黄安国等人，对方又是水果，又是花篮的，明显是来看望她的，但黄安国几人她都不认识，不免就有疑问。

    “小雅，他们是市政府的，这位是公安局的局长。”穿着紫色七分裤的女生走到病床前，脆生生的给钟雅介绍道。

    “啊？公安局的局长？”钟雅惊讶的看着任强，可爱的樱桃小嘴微微张着，旋即就要挣扎着坐起来。给任强等人行李。

    “别动，别动，钟雅同学还是病人，千万不能随便乱动。”任强赶紧伸出手，做出一个扶手的动作，出声道。旁边的紫色裤女生也按着钟雅，不让她坐起来”丁嘱道，小雅，医生说你不能乱动，你就好好躺着。”

    出生于普通家庭，又是第一次见到任强这么大官的缘故，钟雅显得十分的拘谨，傻乎乎的看着任强等人，不知道说什么，还是旁边的紫色裤女生帮忙招呼任强等人坐下。此时黄安国这个主角还站着，任强自然也不敢坐，笑着摆了摆不用，而钟雅等人却是忽略了黄安国这位市长，她们都只知道任强是局长，却不知道黄安国是市长，前两天在海大，也是任强在劝说众人，黄安国就站在任强身边，没有说话，所以并不显眼，众人即便对他有点印象。却也不大会注意到他，更多的注意力都在任强身上，所以穿着紫色裤的女生以及另外一个红格子衬衫的女生虽然当时都在现场，却是也不知道黄安国的身份，此刻她们也都以为任强是今天来的人主角，对官场站位并不了解的她们却是哪里知道网才在病房外敲门等候的时候，任强只是站在黄安国身后，这在官场里意味着身份和地位的差距，她们这些上网习惯逛逛网店，买买东西，进行网购的女生却是对这些一窍不通。

    “对了，任局长，前两天你不是说要重新对这起交通事故进行认定嘛。怎么现在都还没见什么动静？”病房里有点安静，钟雅面对任强这样的局长很拘谨，不知道说什么。那位红格子衬衫的女生却是忍不住出声发问了，她这问题同样是其他几个女生都关心的问题，都纷纷关注的望着任强，躺在病床上的是钟雅是她们同一个宿舍的好姐妹，她们自然是十分关心，而病床上的钟雅此时更是希翼的看着任强，目光隐泛泪水。

    “事故还正在调查中，你们大可以放心，很快就会有结果的。”

    任强说完朝钟雅点了点头，对这位可怜的小女生心里充满同情和怜惜，想起黄安国前天在海大说的话，这一刻，他生出了深深的认同感，权力。不该仅仅是用来勾心斗角，打击异己的，成荐自己往上爬的工具的。更应该是用来为面对强权，没有反抗之力的普通老百姓做主的，以前他还在县里，秉承的做事原则就是不能对不起身上这身警服，没想到。现在肩上的肩章是越戴越高级，从县级公安局长的一级警督到现在市级公安局长的二级警监，权力越来越大，做事却越来越偏离了本心，或许，权力真的是能在潜移默化中慢慢的改变着一个人。

    “任局长，这不会是你们公安局故意找的托辞吧，现在的政府机关都流行这一套。”红格子衬衫的女生撇了撇嘴，不相信的说道。

    “亚蓉。”紫色裤子的女生紧张的瞅了瞅红格子衬衫女生，又小心的看了看任强。

    “这位同学说话倒是直。”任强笑着看了看说话的红格子女生，心里也没生什么气，反到是对这位胆子大的女生颇为欣赏，又多解释一句道，“是不是托辞，你们过几天就知道了。

    联明天三章（未完待续

    问：访问：

