
　　这一夜，朔方平静。

　　但朔北除朔方之外的十六州一百零八郡县并不平静，随着消息传出，一个个在江湖上名声显赫的高手趁夜向朔方赶去。

　　他们有的步行，风驰电掣，有的乘坐烛龙辇、负山辇，有的则坐着凤辇从空中赶路，夜入朔方。

　　左松岩一夜未睡，待到天色将亮，只见闲云道人风尘仆仆走来，身上犹自挂着寒霜，向他躬身，献上玉扳指。

　　左松岩接过玉扳指，扳指冰凉，这才放下心来，沉声道：“强龙可压地头蛇，只要龙够强，够壮，别说对方是地头蛇，就算对方是七条龙，我们也照样可以猛龙过江！”

　　清晨，苏云早早起床，屁股上的剑伤已经痊愈，即便演练武学招法，也感觉不到任何疼痛。

　　这道剑伤是他性灵被仙剑刺破了屁股，导致肉身同样位置也跟着受伤，极为古怪。

　　这次董医师给他治伤，以医治性灵为主，医治身体伤处为辅，见效很快。

　　“董医师果真是神医圣手。不过他什么都好，就是有事没事就抽我的血，他又不是卖血豆腐的……”

　　苏云满心欢喜：“既然伤好了，今天便不去药材铺，省一点血。”

　　他刚刚想到这里，却见池小遥拎着一些早饭早早的赶了过来。

　　“知道你们没吃饭，所以我提前来了。”

　　那位温柔的姑娘放下早饭，取出银针，笑道：“先生说你今天不用过去了，让我代他取血。”

　　苏云闷哼一声，习惯性的伸出胳膊，心道：“董医师给我治伤不收钱，难道是靠卖我血补回来了？”

　　早饭过后，池小遥教授《乐理》课，对于乐理苏云毫无兴趣，他跟随野狐先生学过《乐理》，池小遥教的都是基础课程，对他没有益处。

　　“我的大一统功法还有着漏洞，并不完美，水镜先生是洪炉嬗变的开创者，他的目的也是创造出大一统功法，今日闲暇，不必查案，正好可以向他请教。”

　　苏云离开山水居，向学宫山门走去，只见年味渐浓，文昌学宫中的士子愈发少了，很多都已经离开回家过年。

　　城中时不时传来鞭炮声，空气中还有一股硝烟味儿。

　　对于过年，他其实并不陌生。

　　他眼睛还没好的时候，逢年过节，天门镇都要举办很热闹的庆典，苏云作为最小的镇民也参与其中，那时候的饭菜特别好吃。

　　“今年无法回去了。”他心中黯然。

　　不知不觉苏云来到学宫山门前，一辆负山辇停在那里，他登上车辇，突然只听一个声音道：“苏云士子！”

　　苏云停下脚步，循声看去，另一辆负山辇在山门前停下，一位白衣胜雪的公子从车上款款走下，正是圣公子白月楼，向他躬身见礼。

　　苏云站在小楼门前，躬身还礼：“白月楼士子。”

　　圣公子白月楼面带笑容，和煦如春日，翩翩似君子，但眼中却似乎有火焰燃烧：“苏云士子，自从上次一败，我痛定思痛，这些日子追随圣人求学治学，我终于修成了性灵神通！”

　　苏云点了点头：“恭喜。”说罢，推开车门。

　　圣公子白月楼急忙上前：“留步！苏云士子，我修成性灵神通之后，便立刻赶过来寻你，你应该明白我来寻你的原因！”

　　苏云落座下来，向车夫道：“去天方楼神仙居。”

　　白月楼连忙爬到车上，坐在他对面，目光诚挚道：“给我一次机会。”

　　苏云颇为不解：“圣公子，你刚刚修成性灵神通，不是我的对手。何必自讨其辱？”

　　负山辇启程，迈步走上云桥，白月楼真诚万分道：“自从你击败我之后，我只觉自己的人生便有了目标。从前我浑浑噩噩，行为举止都是模仿我师，我只觉这就是我的目标。直到被你打了两次，我突然发现从前的我活得不像是我。”

　　苏云更加不解，他两次暴打白月楼，打得都非常狠，不仅打得狠，还把白月楼圣公子的名声给糟蹋了。

　　——现在追随白月楼的少男少女已经没有那么多了。

　　按理来说白月楼应该对他恨之入骨，但是他却感受不到这位圣公子的恨意，反倒感觉到白月楼像是对自己有那么一点敬意。

　　苏云摇了摇头，诚恳道：“你不是我的对手。圣公子，从前如此，今日如此，今后也是如此。你我之间并无继续较量的必要。”

　　白月楼看着自己双手十指，他的十指秀气修长，似笑非笑道：“我学了圣人所传的蕴灵境界功法，苏兄，圣人功法比你的所学如何？”

　　苏云看向窗外，负山辇已经越走越高，仿佛行走在云端。

　　“圣公子，你知道修为差距意味着什么吗？”苏云看着窗外白云，悠悠道。

　　白月楼疯狂提升自己的气血，突然脑后浮现出万里江山，一轮红日，微笑道：“意味着什么？”

　　那是他的性灵神通！

　　他修成性灵神通，除了红日初升之外，还有一轮明月泛白，即将黯淡。

　　苏云依旧看着窗外，淡淡道：“意味着你在我面前，一招也发不出来。”

　　他的话还未说完，白月楼脑后的红日突然熄灭，月亮破碎，万里江山坍塌，如同世界末日降临！

　　白月楼一声不吭伏在面前的案子上，昏迷过去。

　　“这就是差距。”

　　苏云面色平淡，道：“圣人传授你的蕴灵境界功法的确厉害，你也的确非凡，我还未曾接触到蕴灵境界的功法神通，倘若动起手来，你招法神通占优势。但是我仅凭气血压迫，便能让你毫无抵抗之力。”

　　突然，啪啪的掌声从负山辇的楼上传来，只听一个声音赞道：“说得真好。”

　　苏云收回目光，向楼梯处看去，只见几个差役走了下来，两个来到自己身后，两个留在前面，还有一人推开车门，纵身跳到车顶。

　　一位身材魁梧，相貌英俊爽朗的男子从楼上走下，把昏迷不醒的白月楼往旁边挤一挤，坐在苏云对面，双手托腮看着苏云，一双虎目中闪烁着明灭不定的光芒。

　　苏云面色不改，问道：“武神捕？”

　　“苏士子可以叫我武神通，我是武县尉，被人称作神捕只是抬爱，其实有许多案子我办不了。”

　　武神通直起腰身，摆了摆手，只听“啪”的一声，一个差役把一摞厚厚的文书放在小桌子上。

　　他随手翻开最上面的文书，笑道：“苏小友年纪虽小，但流串作案的次数却不少。入城之后的第一案便是大案要案，苏小友能够在十锦绣图中作案，险些杀了士子梧桐，着实了不起。”

　　苏云微微一笑。

　　武神通把第一案的文书卷宗放在一旁，赞道：“你犯下的第二案，劫灰怪案，那就更了不得了。劫灰城中，童家子弟和朔方学宫的士子，死伤六十余人，矿工伤亡数十人，童庆罗殒命，童轩被人杀死在宣庆楼下的街道上，童家货物被劫。”

　　苏云移开目光，看向窗外。

　　武神通又翻开第三案，道：“昨天，你又犯案，在雷击谷当众残杀士子林清逸，又试图炸毁地底洞府，将所有人埋葬。你入城六天，大案命案三起……”

　　他叹了口气：“你罪行，比那些老怪物老魔头还要令人发指。你是束手就擒跟我走一遭，还是要负隅顽抗？”

　　苏云看着窗外的白云，面色平静道：“武神捕，武家也算是朔方的大世家吧？不知你当年在哪个学宫求学？”

　　武神通合上卷宗，道：“我在朔方学宫求学。”

　　苏云还是看着窗外，道：“武神捕多大了？”

　　武神通笑道：“年过四十。”

　　他顺着苏云的目光看去，突然心头一跳，只见苏云一直看着的那白云中，忽然有刀光闪现，凛冽如白霜，在云中窜动！

　　那云层中，赫然有大高手在交锋！

　　苏云的声音传来：“八月初七，武神捕是否在天市垣？”

　　武神通心头微震，只听苏云继续道：“八月初七，天市垣天门开，鬼市现，如果武神捕那时在天市垣的话，想来是不会错过的。”

　　武神通看到云层中有人影窜动，几个衣着古怪的人隐藏在白云中，隐隐有音律传来，仿佛琴声。

　　“林家高手！是林家寻仇！”

　　武神通心头剧烈跳动一下，就在此时，琴声突然断去，那洁白的云层中突然出现一抹血光，接着又是一抹血光！

　　一道道血光顷刻间将那片白云染红，像是白花长出了红色的花蕊，很是艳丽。

　　武神通心中一沉，林家派来暗杀苏云的高手，悉数死亡！

　　元动、骊渊境界的灵士，被称作大士，比如这两个境界的儒，被称作大儒，与儒士区分开来。

　　大士，是每一个世家的中流砥柱！

　　一股脑死了这么多大士，对林家来说绝对是个沉重打击！

　　“天门鬼市结束之后，武神捕应该也没有走吧？”

　　苏云收回目光，看着武神通，问道：“武神捕在天市垣逗留了几天，是否曾狩猎过？是否降妖除魔过？”

　　武神通瞥他一眼，目光又被外面的情形所吸引。

　　那云层中，有一个精瘦的老者撑着雨伞踏空而来，几步之间便来到云桥上，撑着伞与负山辇同行。

　　“北漠的瓢把子，狄秋山！”

　　武神通定了定神，北漠是朔北州郡，那里地下世界的瓢把子便是这个精瘦老者，常年带着一把雨伞！

　　“武神捕之后来到了天门镇附近吧？”

　　苏云面色平静道：“你是神捕，做事谨慎，办事之前一定会小心翼翼的探查四周，做到万无一失。”

　　武神通哼了一声，突然看到两栋高楼广厦之间，几个细小的身影兔起鹘落，正在厮杀。

　　那种交锋，极为凶狠，是招招致命的攻击，狂野，阴险，不留后手，不像是学宫或者官场上能见到的手段！

　　突然，空中一道道血光乍现，其中几人从空中坠落下去。

　　而活下来的那人则长空一跃，纵身跳到云桥上，落在负山辇的右边。

　　那是一个头戴斗笠的女子，黑白相间的衣衫，身后飘带也是黑白二色。

　　“陆塘郡的瓢把子，江海棠！”武神通握紧拳头。

　　突然云桥上轰隆一声巨响，战斗突然爆发，一尊巨人如同魔神从桥上立起，轰隆一拳，将一辆负山辇打得四分五裂！

　　那负山辇中几个高手窜出，赫然是七大世家中的周家的大士！

　　那巨人力大无穷，几招之间便将周家的大士格杀，大步来到苏云所在的负山撵旁边，一言不发，跟着负山撵前行！

　　武神通手掌颤抖一下：“阴山郡的瓢把子！”

　　嘭！

　　桥下又有战斗爆发，来自文家的大士在桥下准备伏击，却遭遇另一个高手的伏杀！

　　那高手格杀了文家大士，也径自来到苏云所在的负山辇旁，与负山撵同行。

　　武神通看到远处一场又一场战斗悄然无息的爆发，朔北各州各郡的地下世界的瓢把子出现在他们所在的负山辇旁边，如同护送着这辆负山撵前行！

　　“那么。”

　　苏云淡淡道：“武神捕在天门镇附近踩过点之后，是否在全村吃饭渡劫之时，从童轩手中救下他，把他送入了葬龙陵？”

　　宅猪：书评活动又开始了，兄弟们记得来起点参加书评活动哦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十二章 伏杀、反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 