    “好！这些仙门正道的杂鱼可算是上钩了，这次定要一网打尽！”

    这浑身冒着邪气的魔宗弟子面上带着得意之色就是松开了那书信，使了个术法在上面那书信便是恢复如初，随即原本像是被困住的书信便是又再度化作一道灵光去往了其该去的地方!

    而这魔宗修士则是再度化作了一团黑雾，消散于无形之中。

    在数百里外通往那飞远城的必经之路的一处山脉之间，数十名魔宗修士聚集在此，其中修为最高者乃是一金丹二重境的魔宗修士，手上正握着那连城派掌教真人回复的书信，面上神色也是阴晴难定。

    这些魔宗修士身后，横七竖八的躺着数十具身着道袍的尸身，其中有一身穿锦绣道袍的中年道人尸身面目之上还带着惊惶愤恨还夹杂着一丝悔恨之色，正是那位率领弟子前来救援飞远城的五泉派掌门邓清泉！

    即便是身处在数十具尸身之间，这些魔宗修士面上神色也无有什么异色，仿佛不过是寻常之事一般，早就见惯了。

    “童师兄，会不会有诈？非是师弟惧了这些仙门正道弟子，只是我等此行奉了玚师兄的命令前来绞杀仙门正道弟子，莫要落入其等圈套才是！”

    听了此言，那握着连城派掌教书信的金丹二重境的魔宗弟子也是点头道：

    “张师弟所言有理，不过无妨我已是派遣了郑师弟前往那连城派附近拦截可能会发出的书信了！”

    这金丹二重境的魔宗弟子话音方才落下，面前便是浮现出一团黑雾来，从中走出一人正是那之前拦截连城派掌门书信的魔宗弟子，当即就是施了一礼道：

    “童师兄，师弟幸不辱命已是将那连城派掌门书信给拦截了下来。”

    那被称作童师兄的金丹二重境的魔宗修士当即面上就是一喜道：

    “如何？郑师弟可是看过那书信内容？”

    “那是自然，这连城派掌教果然是在广发书信邀请仙门同道，打算前来救援这些五泉派之人呢，而且师弟观这连城派掌教向来谨慎怕死，此次大邀同道倒也是符合其性子！”

    童师兄当即面善就是流露出了兴奋之色道：

    “好，既是如此也省得我等再一个个的去诱骗，正好一网打尽，我这便传书玚师兄，请其带领一众我灵门同道前来支援，将这些仙门正道修士一网打尽！”

    当下这童师兄就是修书一封，化作一只黑鸟往北方飞去!

    而李哲等一众东华派弟子乘着卯日飞宫在距离那连城派数百里的时候便是停下了，此辈魔宗修士既然是想要将连城派当成鱼来钓，想必会派人监视一番才是！

    李哲立在飞宫上首便是言道：

    “还请俞师妹替我等侦测一番这连城派周边有无魔宗修士踪影才是！”

    俞真自是不会推辞，当即就是站起了身，再度运转了那法镜就是冲着数百里外的连城派附近照射而去，果然在飞宫之内的那枚法镜之中就是浮现出了那连城派所在地域附近的景象，足足有十数缕黑气在这周边，显然正是魔宗修士。

    “如此倒是有些麻烦了！”

    下首的杭眉也是言道，东华派这八座飞宫浩浩荡荡，想要不被人注意确实太难了，但若是直接将这些魔宗修士给拔除的话，想来应该不是什么难事，但是难免会打草惊蛇。

    连城派外的监视之人尽数被拔除了，想来那些魔宗修士只要不是傻子就知道有问题了!

    不过此时站立一旁的俞真则是站了出来道：

    “李师兄无需担忧，我平魔观手段自有办法替诸位道兄遮掩！”

    上首的李哲当即就是眉头一挑道：

    “哦？那还快请俞师妹施展手段！”

    俞真当即便是冲着自己身后的一名平魔观弟子示意了一下，这名平魔观修士也是此行平魔观修士中除了俞真之外的两名金丹修士之一，俞真也是介绍道：

    “此乃是我门中楚语楚师弟，在门中助攻方向便是隐匿行踪，骗过魔修之道！”

    平魔观中最主流的自然是那等降魔手段，但是一些辅助手段也是必不可少，也有不少弟子专修这些降魔辅助手段，这楚语便是其中之一。

    那楚语也是站了出来不卑不亢的行礼道：

    “平魔观楚语见过李师兄，见过诸位道兄了！”

    上首的李哲也是朗声言道：

    “好，楚师弟既是有此手段，还请施展来，虽楚师弟乃是平魔观修士，但你我两派向来交好，此战若胜当记楚师弟一功，倒是也定有赏赐颁下!”

    楚语面上神色也是一动，除魔卫道本就是他们平魔观弟子职责，但是若是同时能够得到这东华派的赏赐的话，自是两全其美之事。

    当下也不多言语，楚语便是与俞真一般，也是祭出了一面法镜来，平魔观法器多是仿照那门中至宝乾坤双镜而制，所以众人也都是无有什么意外之色。

    但是楚语祭出的这枚法镜，外部纹路显然与俞真所祭出的不同，显然不是一个路数。

    只见楚语将那法镜给祭出之后，径直来至外间那飞宫之上，随即楚语就是连连拍出几道法决，飞入那法镜之中，原本还黯淡无光的法镜登时就是照射出无尽光芒了，只不过并非是冲着外间，而是对着下方这八座飞宫之上就是一一照射了一般。

    东华派八座卯日飞宫外围便都是被一层纯正柔和的镜光给包裹住，但是飞宫之内的众人却是没有感到任何异样。

    随即楚语便是将那法镜给收了回来，面上流露出些许疲惫之色，显然这施展此法对他来说也是有些消耗颇大了。

    众人虽然对这手段能否有效保有一定疑虑，但是毕竟是平魔观弟子与自家交好，面上也不好显露出来。

    但是李哲却是深知疑人不用用人不疑的道理，便是笑着问道：

    “楚师弟，可是施法完毕？”

    楚语见上首这位李师兄发问，当即也是拱手言道：

    “师兄放心，我已是施法完毕，除非有修为境界比我高之魔宗修士在此，否则师弟敢担保这些魔宗修士无有一人能够发觉我等！”

    那些在连城派外间监视的魔宗弟子修为都不高，若是遣了修为臻至金丹境的魔宗修士，那气机难以掩饰，难免会惹得仙门正道之士警惕，而这也给了李哲等人瞒天过海的机会！

    只不过现下虽然行踪可以隐没使得众人气机不被那些魔宗修士察觉，但是从肉眼之上依旧能够看到这八座飞宫，如何悄然遁入那连城派倒是一个问题!

    当下孟真阳就是将此事给提了出来道：

    “我等如何前往那连城派还是一个问题，想要通过那连城派禁制，就须得连城派自行开启禁制，但是若这连城派无缘无故开启禁制的话，恐怕惹人疑虑！”

    孟真阳这担忧也不是无有道理，不过上首的李哲已然是有了对策，当下就是言道：

    “此事无妨，待我与这连城派掌教言说一声，让其在放前来汇合一同支援那五泉派的同道入得门中之时，将禁制全开我等乘机从另一个方向入这连城派即可！”

    李哲这乃是一个浑水摸鱼漫天过海之计，也算得上是简单实用了！

    连城派山门所在之地乃是一处山脉悬崖之上，那门户之所乃是一视野通透之处，但是其山门腹地却是隐没在那山脉之宗，依仗着这平魔观的隐匿手段，李哲等人这八座飞宫只要在那山脉之中绕行过去就是可以瞒天过海了。

    当下李哲等人就是驱动飞宫，往那连城派山门腹地绕行而去，而随着距离那连城派山门之处越来越近，众人也是发现这平魔观之手段果真玄奇，那些监视连城派的魔宗弟子竟是对他们完全没有察觉。

    可以说只要这八座飞宫不出现在那些魔宗弟子的视线当中，这些魔宗弟子就不会有任何的察觉，而他们又有俞真那法镜所探照的魔宗弟子踪迹，再加上有李哲强大的神识加持，可以轻松的绕过这些监视的魔宗弟子视线！

    而此时第一批接到连城派掌门求援书信的仙门正道同道也已经是赶至了这连城派，乃是距连城派最近的道源派，这道源派也是接到了那五泉派掌门的求援书信，但是却不敢轻举妄动。

    在接到连城派掌门一同前去救援的请求之后，这道源派也是下定了决心，毕竟只要自己等人一同前往救援，风险会小上很多，所以也是往连城派而来。

    那些负责监视连城派之人的魔宗修士见到这赶来汇合的仙门正道之人，面上都是流露出了邪魅的笑容：

    “来吧来吧，来的越多越好，正好成为我灵门弟子的养料！”

    而连城派也是知晓了这道源派之人的前来，当下就是大开山门，禁制全开迎接这道源派之人，如此这般举动就是连那领头的道源派掌门都是有些吓到了，这种时候这连城派还大开山门迎接，这也太客气了吧。

