    “师父，我们要把这件事情告诉爷爷吗？”李恪问道。

    越野车迎着朝阳向南方行驶。

    他们从18号城市出来的时候是孤零零的，然后遇见了共济会，热闹了没两天又孤零零的再次上路。

    这就像是一段人生似的，每个人都会经历喧嚣与繁华，然后重新回归孤独。

    路永远是自己的，人世间从来都没有不散的筵席。

    庆尘想了想：“别告诉了，老爷子时日无多，就别让他知道好友死去的事情了吧。”

    “嗯，”李恪想了想回应道。

    其实庆尘没有权力替老人做主，但他确实担心老人得知噩耗后熬不到002号禁忌之地。

    傍晚，老人终于彻底清醒过来。

    此时胡小牛已经筋疲力尽所以换了庆尘开车，虽是新手上路，却开的格外熟练。。

    越野车稳稳当当的行走在荒野上。

    远处是晚霞，四周是平原与旷野，整个世界像是被镀了一层橙红色的油彩，壮阔又落寞。

    李恪在后排扶起老人，用保温壶里的温水喂了少许。

    庆尘忽然忍不住问道：“老爷子，你和你那位朋友是怎么认识的？”

    他抬头看向后视镜，却发现老人愣住了。

    老人问道：“你们见过他了对吗？”

    庆尘沉默了片刻：“嗯。”

    “你们见过他，但是又不想告诉我，所以他已经死了，”老人说出自己的猜测。

    车里沉默了。

    老人想了想说道：“你不告诉我，是担心我听到老友的噩耗，所以扛不到002号禁忌之地对吧。”

    “嗯，”庆尘点点头。

    “放心，我没有那么脆弱，”老人说道：“而且，我这辈子见过的离别，太多了。”

    “您好像知道他会死，”庆尘说道。

    “我先讲一下我们因为什么结识吧，”老人笑着说道：“那时候我还没现在这么老，还特别喜欢通过秋叶别院的密道出去玩。有一次我去了常去的酒吧，那个酒吧正在举办喝啤酒的比赛。”

    “那天晚上大半个酒吧的人都喝醉了，最后就剩下我们两个，”老人看着夕阳回忆道：“后来我俩也喝醉了，也不记得又发生了什么。据李云镜说当时我们两个跑去红星拳馆说要一起打定级赛，还砸了人家好多东西，当时我兜里没钱，还是李云镜帮忙赔了拳馆一笔钱，我俩才没挨揍。”

    “从那以后，我偷偷出去喝酒都会经常喊上他，然后做一些非常离谱的事情，现在想想，那大概是我人生中少有的快乐了。”

    “您什么时候知道他是神代成员呢，”庆尘问道。

    “其实第二年就知道了，李云镜跟踪他三个月的时间，发现了一些端倪，”老人说道：“不过我并没有拆穿他，他也从来都没有向神代汇报过我的行程。好像只要大家伪装的像一点，朋友就可以继续做下去。”

    老人继续说道：“到了第三年，他母亲病重，但是神代家族迟迟不肯让他回到北方。那段时间他很抑郁，我也知道他是因为什么抑郁，所以就主动给了他一条重要的情报，这样他有了地位，也就有资格跟家族提条件了。”

    “他回了北方陪伴母亲走过了最后一段时光，再回到18号城市的时候便主动向我坦白了一切，”老人笑着说道：“那时候他特别愧疚，我趁机让他罚了八杯酒，这一次喝酒是我赢了。”

    “也是从那个时候开始，他一直说让我也利用他一次，这样他才能良心稍安。”

    “但其实我知道，他已经在心里决定，只要我利用他一次，他就可以毫无愧疚的选择死亡，这样就不用饱受家族忠诚与朋友义气之间的折磨。陆斗君，和神代家族的那些人是不一样的。有时候我就在想，那个肮脏的家族能走出一位陆斗君这样的人物，太难得了。”

    “所以您知道这次利用他之后，他一定会死，”庆尘轻声说道：“那为什么还要利用他？”

    老人笑了笑：“你或许想听到一个非常有哲理的回答，或者是一个让我形象能够重新光辉起来的回答，但我的回答很简单，因为我是李氏之主。”

    庆尘默然。

    就因为他是李氏之主，所以他心甘情愿的一辈子被‘囚禁’在半山庄园里。

    就因为他是李氏之主，所以他要用最好的机会，除掉一个神代近几年来最有机会晋升半神的人。

    这世上从来都没有两全之法，神代陆斗没有，李修睿也没有。

    “庆尘啊，”老人笑着说道：“正因为你们骑士从来都不被世俗束缚，我才羡慕你们，所以，千万不要学我。”

    庆尘抬头间，忽然从后视镜里看到老人脸上有两行泪水流淌着，却依然在微笑。

    “老爷子，这个世界真的如此复杂吗？”庆尘莫名问道。

    “不，你活得简单，这世界就能简单，”老人回答道：“小子，我没本事让这个世界为我改变规则，但愿你有。”

    ……

    ……

    回归倒计时31:00:00。

    傍晚17点钟。

    越野车里的庆尘，再次看见那颗宏伟的巨树，如天擎般屹立在002禁忌之地中央。

    不管看过多少次，当庆尘再看到时总会觉得格外震撼。

    就在此时，胡小牛忽然惊呼道：“尘哥，那大树的树冠外，好像有一条彩色的尾翼拖曳下来！”

    庆尘看过去，果然，一条长达十多米的尾翼拖曳在树冠外，而对方的身体则藏在树冠之中。

    老人裹在睡袋里怔怔的看着：“原来他说的，都是真的。”

    这个‘他’，便是李叔同的师父，老人的至交好友。

    几十年前，那位朋友给老人描绘外面世界的美好时，老人一直都觉得对方是在骗他，因为连联邦集团军都不曾拍到过相应的照片，也没有找到那么神奇的生物。

    这一切，对于老人来说就像是一场憧憬了几十年的梦，今日终于得见。

    老人看的有些痴了。

    下一刻，天空中飘来一团阴影，刚好将行驶中的越野车给笼罩在下方。

    胡小牛探出头去便愣住了，硕大的青山隼在上空盘旋着，翼展时竟让人有种遮天蔽日的错觉。

    一声鸣叫。

    庆尘愣了一下。

    因为他竟是听懂了对方的意思：“这么快就回来了？李叔同那老小子呢。”

    庆尘想了想对天空喊道：“我师父去了北方，这次我带来了新的骑士。”

    青山隼又鸣叫了一声：“又要多两个惹人厌的臭小子了吗，别弄那么多骑士出来，骑士多了容易闹幺蛾子。”

    庆尘：“……”

    似乎他成为骑士后便满足了002号禁忌之地的收容条件，连那禁忌之地中的生物传达出的意思，他都能听懂了。

    青山隼没再理会越野车，振翅飞回了002号禁忌之地中。

    老人新奇的问道：“这就是青山隼？”

    “对，”庆尘点点头：“跟骑士关系还不错。”

    老人又问：“它好像在对你说话，你能听懂吗？”

    庆尘点点头：“能。”

    “它说的什么？”

    “它说欢迎骑士回家。”

    老人羡慕了：“这大隼还挺好客的呢。”

    越野车迎着那颗大树驶去，但还没多久庆尘就放缓了速度。

    “怎么了？”老人问道。

    “有车队停在002号禁忌之地外面，”庆尘说道：“有共济会的车辆，还有联邦集团军的车辆。”

    加起来，估计要有上百辆车之多，搞的002号禁忌之地外面犹如扩建了一个停车场似的。

    共济会的车辆破破烂烂的，明显经历过一场恶战，应该是被联邦集团军给赶进了002号禁忌之地。

    庆尘对胡小牛说道：“看看外面的荒野上，有没有弹壳。”

    “有，”胡小牛回应：“而且弹壳还挺密集的，看样子是发生过一场战斗。”

    联邦集团军的停车处，还有数十人在车子附近进行警戒，对方发现有车辆靠近便立刻端起武器。

    “我看到他们的部队番号了，应该是联邦第二集团军198师的，那是陈氏的嫡系部队，”老人说道：“南方一直都是陈氏的自留地，黑桃帮助荒野人、时间行者在这里重建家园，势必会惹到他们。”

    “他们应该有一大半都追进002号禁忌之地了，”庆尘疑惑道：“不是说联邦集团军一般不会轻易进入禁忌之地追杀荒野人吗。”

    他记的很清楚，叮咚的母亲便是被联邦集团军赶进了禁忌之地，这才躲开了追杀，最终在禁忌之地里诞下新生命。

    那时候，联邦集团军就是在边缘停住的。

    如果没有庆怀那种影子候选的任务，没人会闲着没事进入禁忌之地。

    老人说道：“这002号禁忌之地本就在陈氏地盘上，他们对这里比较了解一些，早些年的时候陈氏一直在用囚犯来试禁忌之地的规则。”

    “等等，囚犯在监狱里能被他们提出来吗？”庆尘好奇道，壹应该不允许这样的事情发生吧。

    “不是已经关进监狱的，”老人解释道：“是他们利用PCE安委会抓住嫌犯，然后不提起公诉，直接关入陈氏的秘密监狱等待使用。”

    庆尘愣了一下，私刑？

    果然，人类还是会有各种各样的办法来避开人工智能啊。

    既然人工智能那么公正，那就不把犯人送进人工智能管控的监狱就好了，另设秘密监狱。

    老人想了想说道：“我们跟他们没什么仇，车上还有庆氏的标志，他们应该不会多管闲事，绕开就好。”

    然而，老人才刚说完，就看见庆尘取出了‘以德服人’，对着联邦集团军的车队便开了一枪。

    那群陈氏嫡系部队立马上车追了过来。

    老人都懵了：“你干什么？”

    庆尘没有回答，他这么做只是因为他想起自己第一次来攀登青山绝壁时，李叔同曾说过的那句话：你还缺一个契机。

    现在，胡小牛和李恪两人也缺一个契机。

    ……

    晚上11点还有一章

