    

    萱倪面色阴沉的冲小李摇摇头，询问似的开口说道：“你们没发现吗？这里没有回音！”

    萱倪话音落下大家齐齐一怔，紧接着啊~啊~的大喊声此起彼伏不绝于耳，萱倪望着正在试探回音的众人，眉宇间多了几分愁绪，大家好像都变蠢了，不管是刚才还是现在的回音，很多就在眼皮底下的破绽跟求生办法大家都没有想到，就跟一群小幼稚园的小朋友差不多，自己拨一下动一下，完全没了自主能力，连带着自己思维都变迟钝了许多，萱倪都有些怀疑房间里是不是有什么可以让人思维变迟钝的毒药……

    如果言峥在这里或许可以为萱倪解惑，人多就是力量这话没错，但有时候人多了却并非什么好事儿。

    萧峰苦心经营了数十年的丐帮，只因小人从中作祟，一朝暴露他非中土人士，而是异族，便成了众矢之的。那些曾经的心腹一时间都变成了敌人，那些曾经拥护他、敬仰他的人们刹那间全都向他投来了怀疑、憎恶以及鄙夷的目光，欲除他而后快。

    金毛狮王谢逊，明明作为一名受害者，被成昆杀害了全家只想复仇，却因为成昆一人的蛊惑，因为一句“宝刀屠龙，号令天下”的传言。使他成为了整个武林的仇人，整个武林的罪人。每个人都想拿到谢逊的脑袋，抢到那把宝刀。

    一旦某个事件变成群体行为，则人们会失去正常的理智，人们不再是一个个单独的个体，而形成了群体，成为了一个整体。群体智商低，便会拉低所有人的智商，原本的智者也会自我怀疑，开始更倾向于大众的选择，众人皆醉我独醒并不是那么好当的，更多人在危急时刻会乱方寸大乱，选择盲目的听从其他人的意见与指挥，这时候大家会比较容易倾向群体优势，因为在自己拿不定注意的时候，大家都会相信身边的人有办法。

    此时大家心里都会产生同一个想法，跟随大众肯定没错，即便是错了也有这么多人陪着自己……

    正是在这种群体效应的盲从下大家才会变得失去独立思考的能力，如果今天被困的只是一人，在求生欲望压迫下不敢说化身柯南，发现这些异常还是没问题的，不幸的是萱倪他们今天不仅人多，而且女生占据大多数，女孩子一般心理素质都比弱一些，遇事容易慌，人都被吓傻了，那还顾得上其它，若不是有萱倪在场面可能会更加不堪。

    大家一起试了几次发现确实如萱倪所说，在房子里听不到任何回声，但大家却不明白这其中的含义，随后又都看向萱倪。

    望着眼前一群好奇宝宝，萱倪倍感无力。

    有些头疼的说道：“如果是正常情况下，如此狭小安静的空间内，大声说话喊叫肯定会有回音，但现在我们大声喊叫并没有回音传来，只能说明一个问题，我们所在的地方可能已经不在现实了，又或者是我们所在的地方是我们无法理解的一处地方……”

    说道此处萱倪突然停顿住，眉头紧锁，她自己也无法理解现在发生的一切，根本没办法向大家解释清楚到底发了什么，不过她的心中倒是有些许预感，自己现在可能在某个诡异的空间里面……萱倪心中想到很多东西，平行空间，时空裂缝，鬼打墙………

    传说中电视电影里，与现在情况类似的事件萱倪都逐一思考过，不过这些诡异事件要么是传说要么就是科幻电影，根本不存在现实之中，萱倪也无法用它们作为依据来参考眼下发生的事情。

    一番搜肠刮肚下来，萱倪还是没能想出有效的解决办法，反倒自己越想越怕……

    发现问题并不代表可以解决问题，尤其是问题超过理解范畴之后，问题就变成了无法逾越的深渊，未知对人意味着什么，就像行走在黑暗的森林之中，你用不知道下一秒会遇到怎么样突如其来的危险！

    萱倪心中有些绝望，索性直接放弃思考，一屁股坐回椅子上，冲惶恐不安的众人说道：“都别胡思乱想了，坐下耐心等一会吧，它总不能把我永远困在这里吧！”

    萱倪说完后有个胆小的女生怯生生的问道：“如果~我们真的被永远困在这里呢！”

    大家齐齐陷入沉默，这是一个及残酷又残忍的问题，如果真被困在这里，道德与法律变成一纸空谈无法约束人内心的兽性，萱倪相信可能最后大家等不到意外降临就先死在自己人手中，是变成其他人的食物，还是变成某两个人的泄欲工具……

    萱倪不寒而栗，看向小李与娃娃脸的眼神里多了几分戒备。

    恐惧之下所有人的心中又添了一分名叫怀疑的东西，萱倪独自坐在一边，剩余的女生向她逐渐靠拢，两个男人孤零零的在对面，娃娃脸丝毫没有感觉到大家对他的警惕与排斥，把所有的注意都放在眼前金枪鱼身上，小李显得有些尴尬，进退两难。在一众女生戒备的眼神下，过去坐到萱倪身边有些不合适，去找娃娃脸，娃娃脸又在人鱼交泰……冲一众女生牵强的笑了笑。

    小李缓缓走到娃娃脸身旁，将屁股挪到椅子上，小李为自己当下的处境开脱道：“大家别那么悲观嘛，咱们真被困在这里，不是还有鱼吃嘛！一时半会儿饿不死，说不过有几日就会有人来救咱们呢！”

    小李刚说完忽然感到锋芒再被，笑容立刻僵住，转身看去只见娃娃脸目光不善的盯着自己，连忙解释道：“我不是说你妹妹，我说的是后面冰箱里还有不少鱼，我们吃鱼，不吃你妹妹！”

    娃娃脸如护崽的母兽般恶狠狠的说道：“我妹妹就是鱼!”

    小李脸皮抽搐几下，在娃娃脸防贼一般的目光下如坐针毡，忍不住站起身冲萱倪说：“萱姐，我出去转转，顺路再检查检查周围环境，你腿脚不方便，就在亭子里等我好啦！”        

