    第406章秦予泽的报复行动（1）

    秦予澈新店的开业十分成功，苏酥的礼物真的非常有用。

    让店铺一开业就获得了巨大的客流。

    并且凭借着几位厨师过硬的厨艺，当天就获得了大量的好评。

    后面几天的预定也都排得满满当当的了。

    徐腾飞和张政民只能懊恼地看着秦予澈的店铺获得成功，却无能为力。

    晚上，张政民在应酬完后，在助理的搀扶下，从酒店离开，来到地下停车场。

    上车后，喝的醉醺醺的张政民对司机说：“去我郊外的家。”

    张政民除了正房老婆，还在外头养了个小三，郊外的家就是他给小三买的别墅。

    最近公司经营不顺畅，他心情不假，不想回家看他的黄脸婆。

    他说完，坐在前头的司机便开车了。

    从张政民的位置看不到司机的正脸，他又喝得醉醺醺的，意识不是很清楚。

    车子离开酒店的地下停车场后，便一路朝着郊外开去。

    张政民迷迷糊糊的，看到外面的景色变得冷清以为是回郊外的家了，就也没有觉得意外。

    不知道过了多久，车停了。

    张政民等着司机下来给他开门。

    但是好一会儿过去了，门也没开。

    张政民不耐烦了，开始骂人：“你个废物！磨磨蹭蹭的干什么？还不快点来给我开门？”

    不知道是不是骂人起到了作用，后座的车门真的就开了。

    张政民伸手，等对方把喝的醉醺醺的自己搀扶出来。

    然而对方只是看着自己，半天没动静。

    张政民忍不住再次骂人：“什么东西！扶我都不会了吗？妈的这个月的奖金别想要了！”

    张政民骂完，对方还是没有动手扶他。

    紧接着，面前的人拎着一只塑料桶，桶里装着满满的冷水，朝着张政民倒了下来。

    一盆冷水夹带着冰块泼了过来，将张政民从头到脚淋了个头。

    张政民懵了，醉意也褪去了不少。

    浑身因为湿冷的感觉不由地颤抖了几下。

    他用手抹了一把脸，抬头再看。

    他惊恐地发现他面前站着的人并不是他的司机，而是一个他不认识的年轻男人。

    紧接着张政民又紧张地环顾四周，发现自己被带到了荒郊野外，并不是他要去的郊外别墅。

    怎么会这样？

    发生了什么？

    他这是遇到了抢劫吗？

    “你……你是谁？”张政民一脸震惊地问道，“你想干嘛？要钱吗？要钱我有，别伤害我！”

    宇文旭面无表情地看着张政民，转头问身后的秦予泽：“人我搞过来了，要怎么做你自己来。”

    宇文旭只管动脑子的事情，动手的事情宇文旭是不做的。

    秦予泽笑眯眯地走了过来。

    “阿旭你走远点，我现在一肚子的火气需要发泄，别误伤了你。”

    宇文旭自觉地后退了几步，给秦予泽腾出了空间。

    然后看了一眼自己左手手腕上的表，提醒道：“你只有五分钟的时间。”

    “足够了。”秦予泽勾唇一笑，表情又痞又邪。

    张政民看到秦予泽，先是震惊：“是你？是你这个小杂种在搞鬼？”

    (本章完)

