    其余人此时已经被吓破了胆，谁敢上去？

    好不容易恢复了冷静，看着雕像前那几乎怼起来的黑灰，那可全都是骨灰啊！

    彭！

    黄少天被扔到了人群的最前面。

    落地的一瞬间，哎呦一声。

    “爹，你咋回事？你……”

    黄少天可不管什么爹不爹的，敢这么扔我，我直接骂人！

    但话还没说完。

    嗡~

    一股特殊的能量场瞬间席卷而过。

    所有人瞬间呆愣在了原地。

    就连叶南，此时也仿佛和世界脱离。

    眼前一片漆黑。

    叶南慌忙伸手朝着四周摸去，但一片空旷，身边的女孩们仿佛都消失了一般。

    “该死的，这什么情况？”

    叶南有些慌了神儿。

    忽然。

    黑暗中，升起了一团火光。

    然后慢慢的变大，不多时，就变成了一尊通天彻地的雕像，全身燃烧着火焰。

    那不就是矮人王加加特·火锤的雕像吗？

    与此同时，一股召唤之力牵引着叶南往前走去。

    这股牵引力并不是很强。

    但叶南还是感觉到了。

    他毕竟是天阶境界，其余人可不是，对叶南的效果不明显，对其他人，可能是致命的！

    叶南着急之下，就想要往前冲。

    但忽然。

    他顿住了脚步，朝着四周看了看。

    不多时，冷笑道：“是我理解错了，这不是另外一个空间，而是精神世界。”

    这东西，竟然能将人强行拉入精神世界！

    既然想通了，那就好办了。

    叶南的精神力瞬间仿佛炸弹一般轰然爆发。

    周围的黑暗立刻就如同冬雪消融一般迅速的融化。

    然后慢慢退去。

    眼前的一切重新能够看到了。

    朝着四周看去。

    叶南却诧异的发现，之前那些人，绝大多数竟然都是正常的，依旧恐惧的往后退，打算逃离这个地方。

    只有少数几个人，神色木讷，正如同行尸走肉一般朝着雕像走过去。

    这其中，就包括李青灵！

    还有黄永年身边的两名地阶高手。

    黄永年自己反而是清醒的。

    他眉头微皱的看着身边的两个已经失去了神智的低阶高手，毫不犹豫的双手拍在他们的头顶，精神力瞬间搅碎里面的脑浆。

    竟是杀了他们！

    这种状态下，他们根本连反应的机会都没有！

    这还不算。

    黄永年又跑到其他这种状态的人面前，开始逐个击杀！

    叶南忽然就懂了。

    这是火锤的召唤！

    火锤在挑选合适的主人，或者说，合适的宿主，就如同当初的矮人王一样！

    叶南也被选作了合适的宿主人选。

    但叶南还不知道这火锤挑选宿主的标准。

    挑选叶南可能是因为叶南的实力强大。

    但是其他人呢？

    那些黄阶的，玄阶的，都是咋回事？

    黄永年那样的实力，也选不上？

    反倒是普通人的李青灵，竟然也是目标之一！

    至于黄少天，却一脸懵逼的站在原地，燥热的火元素虽然已经不致命了，但是烤的他受不了。

    “妈的，太热了这里，爹，我们快回去吧，通天城的姑娘们还等着我呢。”

    正在处理现场的黄永年听得差点直接趴在地上。

    啥玩意？

    他一个闪身来到儿子面前。

    啪！

    直接一个大嘴巴子就甩了上去。

    “你他吗不想得到火幻身？整天满脑子都是那些贱货，他妈的！你的欲望呢？你不想变得强大？”黄永年那个生气啊。

    这么多年，为了寻找这个地方，黄永年花费了多大的心力？

    最后终于找到了，也完成了，万事俱备了，结果黄少天这个废物，没有丁点的欲望，满脑子都是他妈的女人！

    黄永年差点气得直接心脏病。

    而黄少天。

    被从小惯坏了，黄永年可从来没碰过他一根手指头！

    “他妈的，老东西，你敢打我？”

    “老子打的就是你！废物，快点给我过去拿东西！”

    黄永年怒火着。

    但是却不知道如何解决。

    黄少天自己没欲望，没有被选中，去了也没用啊。

    怎么办？

    “老东西，你敢打我？我要实力有啥用，你这老东西不就保护着我呢？我去修炼，不浪费时间？我那些姑娘们怎么办？”

    黄少天说的头头是道。

    嘴里对黄永年咒骂着，完全不把这个爹放在眼里。

    一直以来都是这样的。

    但今天，黄永年是彻底怒了！

    啪！

    又是一个巴掌打在黄少天的脸上。

    “你……你还敢打我……”

    啪！

    又是一巴掌。

    打的黄少天脸都肿了。

    “看到了吗？没有实力，你就是废物！老子打死你都没问题！”黄永年怒骂着，鄙夷的侮辱着。

    “老东西，你等着，我现在是打不过你，但你以为老子真没天赋？等老子实力强大了，老子直接弄死你，曹碾妈的！”

    黄少天反击着。

    忽然。

    就在黄永年打算打出下一个大嘴巴子的时候。

    黄少天的眼神忽然变的呆滞起来。

    然后木讷的朝着雕像慢吞吞的走了过去。

    黄永年心里一阵兴奋。

    成了！

    他可不管这个儿子是什么心态，孝顺之类的对他而言更是没有任何的价值。

    他对黄少天的溺爱已经病态了。

    只要黄少天能够成长起来，他无所谓黄少天变成什么样子。

    哪怕是一个杀人魔王，他也在所不惜！

    哪怕是被控制了心智，成了杀人机器，至少身体还是他的儿子！

    然后，黄永年转身，就打算继续处理其他被选中的人。

    只要处理掉这些，只剩下黄少天，这事儿，就成了！

    但可惜，他下一个要找的目标，竟然是李青灵！

    一抬手，正打算杀死李青灵。

    忽然。

    叶南出现在李青灵身边。

    眼神冷漠的看着黄永年。

    “小子，你找死！”黄永年神色狰狞的看着叶南。

    毫不犹豫的一抬手。

    叶南刹那间就感应到了，微微一侧身子，躲开了黄永年的攻击。

    “空间折叠，竟然还是个空间系的。”叶南淡淡的说道。

    同时看了眼身后还在慢吞吞朝着矮人王雕像走过去的李青灵。

    叶南在犹豫。

    这事儿，到底阻止不阻止？

    叶南可没经历过这种事情，但想来，那东西挑选了宿主，应该不太会让宿主完全控制它吧？

    否则当初的矮人王也不会变成那样了。

    连矮人王都顶不住的意志侵袭，李青灵可以？

