    想了想，他打字回道：“别收了，正好我刚刚也挖到了一颗彩果，反正也用不到，送给你得了。”

    李思彤虽然跟他关系很好，甚至有时候还有点黏他，但却有个特点，就是非常不喜欢平白收人东西。

    以方云的彩果储量，别说送她一颗彩果了，就算送她一车让她每天换着样的染都没什么问题。

    但他要是真这么做了，以李思彤的性格却是肯定不会收的，所以他平时很少主动送对方什么东西，即便是送也会编个由头。

    果然，得知他手里‘恰巧’有颗彩果，李思彤顿时就兴奋起来，“真的吗？我现在就在染色师这里，师父你快过来吧！”

    看着李思彤兴奋的回信，方云顿时一乐，也没犹豫，点开导标旗就飞到了长安轿夫。

    他这小徒弟虽然不喜欢收人东西，但具体还是分人的。

    别人的东西她是一根毛都不会碰，但方云不一样，偶尔一些价值不高或是有特殊意义的赠与她并不会拒绝，小女生性子可以说展露无遗。

    通过轿夫回到家里，他从仓库里取出一颗彩果，迅速赶到驿站下方的染色师旁边后，随手将这颗彩果丢给了翘首以盼的雪见身上。

    拿到方云这颗彩果，李思彤立刻控制着角色，点击染色师进入到了染色界面。

    方云本以为她这么着急染色肯定已经想好要染什么了，结果他左等右等，对方的角色却始终没有变化。

    又过了几分钟，就在他以为这小妞该不会临时有事离开的时候，却见站在染色师旁边的雪见忽然一变，从初始配色那个黄毛丫头变成了个白毛丫头……

    “这……”

    见这小妞犹豫半天，最后竟然没染衣服而是给头发换了个颜色，方云顿时一阵无语。

    与此同时，染完色的李思彤对方云的反应却毫无察觉，兴奋地问道：“怎么样师父，这个颜色好不好看？”

    “挺好看的。”

    很是不走心地回了一句，方云迅速组上队伍，说道：“行了，既然彩果也染完了，咱们是不是可以继续做活动了？”

    “好！”

    被方云一催，刚染完色的李思彤心情极佳，立刻申请入队，跟着方云就再次踏上了七夕活动狂飙之旅。

    ……

    很快，时间就来到了晚上。

    一下午的活动刷下来，拥有体质强化的方云并没有什么感觉，可做为普通人的李思彤跟柳夕梦却撑不住了，在强撑到10点钟后纷纷发来消息休息去了。

    随着两个女生全部下线睡觉，终于恢复自由身的方云先是控制着两个号将背包里那些喜鹊翎毛全部挖掉，接着将龙宫号丢到托管助手上，控制着大唐号飞到了长安天台。

    经过十多天的积累，如今他的气运值已经再次恢复了几百点，是时候开始打造那只双特殊16技能大力金刚了。

    当时在合出这只大力金刚时，他就已经想好了这只宝宝的打造方向，只是他也不知道自己今天能否成功。

    没有多想，将大唐号挂在天台后，他切换窗口，很快就登录上一个存放高级兽决的小号。

    从小号上丢来一批高级兽决，他切回大唐号打开炼妖框，将那只大力金刚放进去后，随手丢了本高级强力上去，接着立刻发动‘气运强化’——

    “叮——本次强化需要消耗40点气运值，请问宿主是否确认？”

    听着脑海中的系统提示，方云撇了撇嘴，心想果然还是不行，就算是这次换了兽决换了时间，该一本道还是要一本道……

    既然都是一本道，他在思索了片刻后，并没有继续打这本高强，而是将其取下，重新放了本高神上去。

    放完高神，他再次发动气运强化，先是在心里默念了一声‘确认’，同时挪动鼠标对着炼妖键轻轻点了下去——

    这样物品发生了作用！

    随着40点气运值被扣除，方云随手点掉屏幕前的提示，打开大力金刚的技能界面迅速查看起来。

    待他看到原本冥思的位置此时已经被这本高强成功覆盖后，他心里顿时轻轻舒了口气。

    高神跟力劈是非常典型的冲突技能，在前世，倒在这组冲突技能上的勇士都能绕地球几圈了，可谓是前仆后继。

    方云以前在给力劈宝宝打高神的时候，每次都要求神拜佛许久，可惜并没有什么卵用，该掉还是得掉，简直能把人气爆炸！

    现在好了，在气运强化的帮助下，他只付出了区区40点气运值为代价，就成功将这本高神打上，同时还保住了力劈，简直要多轻松有多轻松。

    轻轻松松将最艰难的高神打了上去，接下来的他马不停蹄，再次将之前那本高强放了上去，又一次发动气运强化试探起来。

    “叮——本次强化需要消耗10点气运值，请问宿主是否确认？”

    随着脑海中传来这次的消耗提示，发现气运值的消耗总算是恢复了正常，方云心里顿时松了口气。

    先是在心中默念一声‘否’，接着他一挪鼠标，对着炼妖键再次点了下去——

    这样物品发生了作用！

    点完炼妖，他打开技能栏一看，见这本高强成功顶掉了做为冲突技能的高级反击，嘴角不禁露出一丝笑意！

    ……

    不知不觉中，时间就来到了半夜。

    坐在电脑前，这会儿的方云已经没有刚开始时的淡定，双目紧紧盯着屏幕，表情看上去有些紧张。

    随着一本又一本的高级兽决打下去，在气运值迅速消耗的同时，他存放高级兽决的小号也同时在不停上线下线。

    这只16技能双特殊的大力金刚真不是人玩儿的，即便坐拥外挂跟海量兽决储备，方云这会儿都有些绷不住了，只感觉这只宝宝简直就是个永无止境的黑洞！

    他自己都不记得这只大力金刚已经循环掉多少本高级兽决了，无论是价值几百万的辅助书还是上千万的高必高偷高神，人家统统来者不拒，只要你敢打，它就敢循环给你看！

    幸好在他坚持不懈之下，这只大力金刚现在终于被打到只剩下一个蓝色技能。

    可惜仅剩的这个蓝色技能却是个超级坑爹的低级鬼魂术，要是不能把它打掉，这只大力金刚就永远不能称得上成品。

