    从梁晗和魏兰身边走开之后，梁音直接给沈七月打了电话，把今晚的事情全都告诉了她。

    沈七月作为专业律师，能想到的事情自然比梁音要多，她听后直接开口：“你现在不要冲动，先把手里的原稿保存好，我会联系当年那些调查人员，另外你需要把这件事告诉周慕寒，让他以周氏名义联系法国的设计师大赏协会，和他们说清楚这件事。”

    “好。”

    在专业方面梁音完全信任沈七月，当场应声：“好，那我现在就去找周慕寒。”

    虽然梁音清楚魏兰是周氏的人，如果爆出抄袭一定会对周氏的形象有所影响，但不知为什么，她在心里却十分确定周慕寒一定会站在自己这边。

    “还有，你要随时注意自己的安全，如果情况真的像你说的这么严重，我担心那个魏兰会狗急跳墙。”

    沈七月想了想，又嘱咐了一句，毕竟在利益面前，有些人真的是什么事情都做的出来。

    “好。”

    梁音也想到了这一层，挂断电话后便直接朝小花园方向走去，结果到了小花园却没有见到周慕寒的人，她拦住旁边的侍者追问，才知道周慕寒已经和其他几家公司的老总去了晚宴厅，已经在准备关于项目落成的讲话。

    于是她便再次提起裙摆，起身朝晚宴厅走去，晚宴厅因为在花园最外端，所以隔着一条很长的走廊，梁音刚走到走廊，便听到身后有人叫自己：“梁小姐？”

    在这样的酒会却没有称呼她“周太太”而是“梁小姐”，看来应该不是生意场上那些阿谀奉承的人。

    梁音转头看着面前这个助理模样的男人，指了指自己：“你叫我？”

    “对。”

    那助理笑了笑：“您好，我是威廉沈的助理，是她让我过来请您过去一趟，有一位叫魏兰的女士正在和威廉沈说关于雏菊设计的事情，她觉得这件事要您在场比较好。”

    魏兰？

    难道她真的去和威廉沈承认了抄袭的事情，真的要当着这么多人面前道歉？

    想到这梁音稳了稳表情，冷静道：“好，我现在跟你过去。”

    当着威廉沈的面，就算梁晗和魏兰再想耍什么花招也没用的，毕竟任何一个懂设计的人都会明白抄袭别人设计是一件多么漏洞百出的事情。

    跟着那助理转身上楼，承办这次酒会的是一个山庄模式的会所，楼上全都是各种私密的会议室以及宾客休息区，梁音跟着助理进了电梯，就见那助理直接按下了十七楼的按钮，然后退后一步，沉默的等着电梯上行。

    梁音满脑子都是等下见了威廉沈要怎么说，以及如果梁晗和魏兰死不承认，她又该用什么样的办法让她们承认，所以并没有注意到那个助理一直在用余光盯着她，而被身子挡住的手，正拿着手机快速滑动着键盘，向外传递着消息。

    “叮”声之后，电梯在十七楼停下，梁音随着那助理“请”的手势走出去，才走了几步，便隐约发现不对劲，十七层不是会议室，而是各种套房和包厢，魏兰就算是要找威廉沈承认当初的事情，也应该在一个正式场合，而不是这样的会所套房。

    想到这点，梁音顿住脚步直接变了脸色：“等等，你到底要带我去哪儿？你真的是威廉先生的助理么？”

    那助理转过身，脸上仍旧是讨好的笑意：“当然，是威廉先生让我请您——”

    “你连威廉沈是男是女都不知道，竟然还敢说是她的助理！”

    梁音刚刚故意说把威廉沈说成“威廉先生”，就是为了试探这个所谓的助理，没想到他当场就漏了陷，梁音顿时满脸防备：“是谁让你来的，说！你们想干什么？”

    那助理见自己暴露，索性也不装了，忽然转过身猛然拉住梁音，面露凶光：“别动！乖乖跟我走，否则别怪我不客气！”

    梁音面色一变，顿时明白他是魏兰那边的人，于是努力稳住情绪，沉声道：“你知道我是谁么，我是周氏的少奶你，你今天若是敢伤害我，你也活不了！”

    “你少吓唬人，我只是把你带上来，伤害你的人在里面等你呢！”

    那助理忽然从口袋中拿出一块已经被水浸湿的毛巾，不顾梁音的挣扎厮打直接捂上了她的嘴巴，梁音顿时感觉到湿毛巾中浓重的刺鼻味道，她心里暗叫一声糟糕，但是想要闭气已经来不及，整个人顿时眩晕起来，浑身没了力气，倒在了一旁的墙壁上。

    助理见状明白是湿毛巾发挥了作用，心里暗想果然是双倍药效，竟然这么快就有了反应，于是冷笑一声：“周太太，我也是拿人钱财替人消灾，你事后若是要报复，可要记得冤有头债有主……”

    “我、我可以给你钱……”

    梁音意识还没有完全丧失，仅存的一点力气让她还想和面前的人谈条件，但那助理却讥讽的笑了笑，一把拖起梁音，直接将她朝身后的一个套间中拉过去。

    梁音趁他不注意，用仅剩的力气攥住自己的随身的手包，趁着那助理拿房卡开门的时间找出了手机，然后快速拨出周慕寒的电话，但是还未显示接通，那助理便听到声响，转过身一把抢走了她的手机，狠狠摔在了地上：

    “妈的，都到这一步了竟然还不死心，怪不得梁总一直交代我要小心你，果然是个难缠的角色！”

    药效已经越来越越严重，梁音在被抢走手机时身子也被狠狠摔在墙上，这让她更加头晕目眩，甚至视线已经开始模糊，整个人直接被拖进了套间，随后重重关上了房间门。

    “放我出去……开门……”

    这样赤裸裸的陷害，梁音怎么会不明白梁晗的手段，她恶毒卑劣，对付别人永远都会选择最下作的手段，毕竟在现在这样的社会，如果一个女人失了清白，那就算她再怎么是受害者，也一样逃不过社会舆论的口诛笔伐，到时候就算只是那群人的八卦口水，都会把梁音淹死。

    还有周慕寒，他一直都是住在象牙塔里的人，如果今天她今天出了事，他还会喜欢自己么、还会要她么？

    不行！

    这个想法冒出来的同时，梁音在心里边彻底做出了决定，她今天就算是死，也不会让梁晗的计谋得逞！

