
　　这个看起来十分强悍的猴王，最终还是死在了叶通玄手中的傀儡和金元剑阵的手下。

　　这次击杀猴王，叶通玄的那些傀儡立了大功，如果不是那几只傀儡拖住了猴王前进的步伐，让猴王的后背受伤，叶通玄想要将猴王击杀，还是比较困难的事。

　　猴王被击杀之后，跟在后面的碧水猴全都停下了脚步，强大的猴王都被叶通玄杀死，它们这些剩下的碧水猴，更是没有什么胜算。

　　叶通玄等了片刻时间，发现后面没有碧水猴追了来，这才小心翼翼地站起身，来到猴王的尸体处。他有些紧张的四处张望着，取出一柄精致短巧的匕首，将猴王的脑袋切开，顿时，一团碧绿色的光芒升腾起来，里面包裹着拳头大小的一枚妖丹。

　　强悍的灵气波动传导开来，叶通玄伸手轻轻一握，妖丹被收入手中。

　　这是叶通玄获取的妖气最为浓郁的一枚妖丹，虽然不是完整的三阶妖兽，但碧水猴王的这个实力，也算是半个三阶妖兽。

　　取走妖丹的叶通玄没有停手，而是用匕首将猴王的脑袋切割下来，做完这些，叶通玄又是将猴王身上值钱的东西全都切割下来，今后可以用来交换灵石。

　　如今猴王已死，叶通玄需要立即赶回山谷，取得千绝草，毕竟这次来的主要目的，就是千绝草这株灵物。

　　然而，就在叶通玄想要离开的时候，储物袋中，小狐狸突然躁动不安起来。

　　叶通玄见四下无人，不用担心什么，直接将小狐狸放出来，这么久了，也是时候让小家伙出来透透气了。

　　落地的小狐狸人性化的伸了个懒腰，看来，这段时间困在储物袋中，也是憋得辛苦。

　　下一瞬，小狐狸便是跳上了叶通玄的肩膀，扯了扯叶通玄的衣角，指了指前方。

　　“哪里有灵物？”叶通玄知道小狐狸天生对灵物有着极强的感知，看这小狐狸的急切样子，应该是有价值不菲的灵物出现。

　　小狐狸点点头，眼神中充满着希冀。

　　叶通玄伸出手，摸了摸小狐狸的头，笑着说道：“那我们就前去看看。”

　　小狐狸大喜，毛茸茸的身子直接躺在叶通玄手上。叶通玄苦笑一声，这种可爱妖兽提出的要求，自己根本就没有办法拒绝。

　　叶通玄跟在小狐狸的后面，一人一兽速度很快，直接来到了一处十分隐蔽的山洞，里面传出一阵很浓重的猴骚味，看来里面居住了不少碧水猴。

　　然而，小狐狸浑然不理睬这些猴骚味，瘦小的身子直接冲了进去，好像里面有绝世宝贝一样。

　　叶通玄无奈的跟了进去，洞穴十分广阔，虽然洞口被杂草遮蔽起来，但里面的容量还是十分宽广的。

　　山洞之中十分阴凉，给人一种十分凉爽的感觉。一进洞穴里面，一阵奇异的香气便是传来，叶通玄心神一动，觉得这种香气有些熟悉。

　　仔细一闻，心中不由大喜，居然是猴儿酒！天籁小说网

　　猴儿酒属于灵酒的一种，修士酿酒的技艺，追根溯源，还是从这些猴子身上学来的。也就是说，这些猴子酿造灵酒的历史，比人类修士还要长。

　　灵猴酿酒，起初是为了作为粮食储存起来，后来发现这种灵酒灵气十分浓郁，有助于修炼，经过这些灵猴的改进，才最终有了现在这样的好处。

　　为酿造猴儿酒，这些猴子需要采百果于一洞，洞穴的选择也需要一定条件，温度不能太高，需要十分凉爽。之后，猴子要用妖气不断对这些果酒进行发酵运作，如此数十年，猴儿酒才能产生。

　　这种纯正的猴儿酒能够获得，实在是机缘巧合，真正的猴儿酒价值千金，可遇不可求。

　　叶通玄一边想着，一边走进洞穴的深处。果然不出叶通玄所料，洞穴里面的确摆放着十余个酒坛，虽然这些酒坛看起来十分简陋，但里面却是有着十分浓郁的酒香传出来。

　　小狐狸直接打开一个酒坛，大口大口的喝了起来，不一会儿，一坛酒便是被小狐狸一饮而尽。

　　虽然足足喝了一坛酒，但小狐狸的身子看起来并没有太大的变化，只是脚步开始变得有些虚浮，一副醉醺醺的样子。

　　叶通玄在一旁看着有些好笑，没想到这只小狐狸居然还是一个小酒鬼。

　　他也没有出声阻止，叶通玄也知道小狐狸十分神秘，不是他能够揣摩的。既然小狐狸想吃，让它几坛也无妨。

　　毕竟这些年来，小狐狸也给他带来了不少灵物，这些猴儿酒，就算是奖励它一部分了。

　　然而，小狐狸十分贪心，似乎要将所有的猴儿酒全部下肚。

　　叶通玄见小狐狸气势不对，叶通玄连忙将其提了起来。

　　如今的小狐狸已经醉醺醺，不省人事。叶通玄苦笑着摇了摇头，将其轻轻放在了储物袋之中。

　　这些灵酒还剩下大约七坛左右，虽然被小狐狸风卷残云的吃掉了大半，但剩下的猴儿酒价值也不低。

　　将剩下的猴儿酒全部收藏起来，叶通玄环顾四周，确定没有遗漏任何的灵物之后，匆匆赶往厉山三人所在的地方。

　　猴王的离开，并没有让厉山三人的情况变得更为良好起来。由于厉山的大杀器被猴王半途中破坏，根本没有达到预期的效果，因此，山谷之中，还是有不少碧水猴的存在。

　　原本他们三人已经占据了上风，然而猴王进化之后，他们便是被悍不畏死的猴群给限制住了。

　　“吱吱吱！”

　　山谷中弥漫着此起彼伏的猴叫声，一只只碧水猴不断地和厉山等人战斗，外围的碧水猴也抓起身边的一切可以抓起来的物件，朝着厉山三人扔去。

　　在这些猴群看来，人类修士作为侵略者，它们若是不反抗，必然会被一网打尽，因此，一个个都爆发出了惊人的战斗力。

　　“厉师兄，情况有些不对啊！”独孤佚一把挥开扑上来的碧水猴，神情十分严肃。

　　他们一开始的估计，猴群数量只有一百来只，但是随着战斗的深入，越来越多的猴子开始出现，他们已经出现了体力不支的状况。

　　没有了厉山那样的群杀武器，对于他们来说，想要剿灭猴群，有些困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十五章：猴儿酒免费阅读。https://xs.23sk.com 