    

    
                第877章

    
                江志浩一手将祝美臻拨到身后护住，另一只手抓住左边那名男子的脖颈，狠狠的朝着牌桌砸去。

    
                坚硬的木质牌桌和额头碰撞，发出巨大的声响，那名男子闷哼一声，直接被砸晕了过去。

    
                江志浩自己也被秦鹏哲的椅子打中，身子一个踉跄。

    
                但他曾经受过一定的训练，比普通人更容易反应过来，纵然右臂产生了疼痛感，依然迅速的一个侧蹬踹在秦鹏哲的腰间。

    
                同时他借力扑到另一名男子身前，一个膝撞捣在那人的肚腹上。

    
                这人两只眼睛瞪圆了，捂着肚子痛苦的倒下来，嘴里不断呕吐着肮脏之物。

    
                “草！”秦鹏哲一边骂着，再次冲了上来。

    
                结果江志浩抓住他手臂，干净利落的过肩摔，把这家伙砸在了地上。

    
                被摔的眼冒金星，秦鹏哲发出痛苦的声音，却怎么也站不起来了。因为江志浩毫不客气的一脚踹在他脸上，然后用力踩着他的头。

    
                还剩最后一名男子，手持棍棒站在那，似乎有些被打怕了。

    
                他们只是富二代，不是专业的搏斗专家，哪里见过这种能一个打四五个的。

    
                而且江志浩的动作凌厉，一看就是久经沙场，绝非等闲之辈。

    
                越是上层人士，就越清楚这世上什么人不能惹，也许他们最开始看不出来，但动了手，就看出来了。

    
                那人不动，江志浩也不理会他，只低头看着被自己踩在脚下的秦鹏哲。缓缓揉着自己的肩膀，江志浩道：“秦少，何必这么咄咄逼人呢。”

    
                秦鹏哲也算硬气，被踩的羞恼到极点，骂道：“你他妈要么弄死我，不然老子不会放过你的！”

    
                江志浩把脚从他脸上移开，然后蹲下来，低声道：“回家问问你爸，江城四大房企的额外贷款，还打算批多少。问清楚这个问题，再来对付我也不迟。”

    
                “我批你妈！”秦鹏哲还以为这笔贷款是江志浩自己要借的，顿时破口大骂：“你这辈子也别想从我爸手里贷到一分钱！”

    
                江志浩淡笑摇头，这种蠢货，他实在没兴趣继续对付了。

    
                这时候，祝美臻忽然惊叫一声：“小心！”

    
                她快速的要挡在江志浩身前，江志浩反应也很快，伸手把她拉开，同时另一只手握住袭击者的手腕。

    
                看着那已经刺破自己衣服，连皮肤都能感受到森寒的匕首，江志浩眼中快速升起了冷意。

    
                把匕首从对方手里夺了过来，江志浩一个擒拿手法，将这名唯一有胆子动手，却比男人还狠辣的女人手腕折断。

    
                妖艳女子惨叫出声，江志浩毫不留情的狠狠一巴掌抽了过去，然后又一脚将她踹飞数米远。

    
                “女人不应该舞刀弄枪，再有下次，就不只是弄断你的手这么简单了！”江志浩冷声道。

    
                说罢，他拉着祝美臻，道：“我们走吧。”

    
                祝美臻看了看地上躺着的一堆人，然后咬着嘴唇，和江志浩一起离开了这里。

    
                出了房间，她立刻道：“江哥，对不起，我不知道他是那样的人......以前一起玩的时候，还觉得挺有礼貌的。”

