    第591章  赔礼道歉   

    “更何况，我们杨家也不是什么小门小户，真的闹大了，你也占不到什么便宜。”

    杨业故作镇定的说道，但是最后的颤音出卖了他。

    

    卫文瀚冷笑了一声：“不追究了？

    不需要我赔礼认错下跪道歉了？

    杨少果然大人有大量，不过我这个人啊，从小心眼就小，睚眦必报。

    刚刚你对我出言不逊，甚至还给我提一大堆无理的要求，我没那么大肚量，今天，这事若是不解决，您恐怕不能这么离开。”

    

    杨业看了卫文瀚一眼，知道自己不是这个人呃呃呃对手，便沉着脸走到了车边说道：“吴总，实在对不起，这边的的事有些麻烦，耽误您的时间了，我可能还要在周旋一会，您的话……”   

    吴亮的脸色也不是很好，刚刚一过来，他就看到了卫文瀚，眼下他刚被卫文瀚摆了一道，他实在是不想和他有太多的接触。

    而且，M国那边的局势还没稳定下来，他也怕卫文瀚看出什么端倪，提早进行部署。

    

    但是，杨家和他们吴家关系匪浅，而且接下来两家还有合作，所以此时他不能袖手旁观。

    于是，吴亮叹了一口气，硬着头皮走了下来。

    

    他看都没看一眼杨业，直接走到了卫文瀚的面前。

    

    卫文瀚没想到在这能碰到吴亮，稍稍惊讶了一秒，便恢复了那副波澜不积极的模样。

    

    “没想到这个世界这么小，哪里都能碰到吴总。”

    卫文瀚笑着说道。

    

    此言一出，本来指望吴亮能给他们出去的杨氏兄弟两一下子愣住了。

    

    他们以为凭吴家在东南的地位，必能让卫文瀚吓得跪地求饶，怎么听着两人的意思，好像早就认识一样。

    

    兄弟两面面相觑，心中的不安急速上升。

    然而吴亮接下来的话，更是让他们面如土色。

    

    “我也没想到竟然能在这遇到卫总。”

    吴亮笑着说道：“若是知道他们两个不长眼的东西得罪的是卫总，我都不会下车，直接让卫总你把他们处置了。”

    

    杨氏两兄弟面如土色。

    

    吴亮，吴氏家族的家主，也是吴家最年轻有为的一位。

    年纪轻轻不仅掌管了整个吴家，更是在刚接手时，就将吴家一家濒临破产的子公司扭亏为盈，甚至成为吴氏集团盈利前三的公司。

    而且孟家在东南的地位也是天花板一般，东南大大小小的权贵，在吴家眼里根本都算不得什么。

    

    很难想象这么一个背景雄厚，天资卓越人会在一个人面前低头。

    

    这个卫文瀚到底是什么来头？

    

    杨业感觉自己浑身上下冷汗直冒，脑中的一根弦死死的绷着。

    站在他身边的杨立，更是面如白纸，血色尽褪。

    

    “吴总客气了，我也没有想到今日与我起冲突的两位竟然是吴总的朋友。”

    卫文瀚瞥了杨氏兄弟一眼说道。

    

    “究竟是怎么回事？

    你和我说要处理一些私事，怎么冒犯了卫总？”

    吴亮对杨业说道。

    

    其实刚刚在车上他也听的差不多，眼下不过是装装样子罢了。

    

    杨业看着吴亮那严肃的表情，哼唧了半天还是把锅甩给了自己的弟弟。

    

    “是我弟弟和卫总发生了点小摩擦。”

    

    杨立一听这话，立马抖的跟个鹌鹑似的，支支吾吾了半天也没蹦出来一个字。

    

    吴亮扬手便是一巴掌：“蠢东西，话都不会说嘛？”

    

    还没等杨立缓过神来，吴亮对了他另一半脸又是一巴掌。

    

    “这一巴掌我是替你父亲教训里，胆大包天的东西，竟然敢在太岁头上动土，卫总是你能招惹的？”

    

    杨立本来就面目全非的脸此刻更是像个猪头一样，嘴角鼻子都淌出一些血迹来。

    

    吴亮有些嫌弃的看了他一眼，从兜里掏出一张湿纸巾来擦了擦手，仿佛自己的手刚刚被什么污染了一般。

    

    “你是个什么样的人，我心知肚明，平时也就算了，看在你我两家是世交的份上，我就帮你料理了。

    可我没想到这竟纵的你无法无天。”

    

    “我不是你的长辈，没有资格也没有义务教你做人，更没有责任给你收拾烂摊子。

    今天你招惹了不该招惹的人，是死是活都看你自己的本事，我不会插手半分。”

    

    吴亮说着，又抬起脚来踹了杨立一脚。

    接着，转过身对着卫文瀚说道。

    

    “卫总，我这样处理你可还满意？”

    

    “吴总果然是做大事的人，懂得公私分明。”

    卫文瀚笑着说道。

    公私分明四个字咬的格外重，似乎在暗示什么。

    

    吴亮的脸上没有一丝一毫的波动，仿佛没有听出他的言外之意。

    

    “你们两个蠢货，还不赶紧过来给卫总赔礼道歉！”

    吴亮训斥道。

    “这种事还要我教你们？”

    

    两人此时哪还有刚刚的盛气凌人，连滚带爬的跑过来，一把鼻子一把泪的说道：“卫总，刚刚是我们有眼不识泰山冲撞了你，您就大人有大量，放了我们吧？”

    

    杨业也在一边口齿不清符合：“卫总，是我们不对，你就当我们是个屁，把我们放了吧。

    求求你，饶了我们。”

    

    卫文瀚没有理会两人的道歉，而是看向了一旁的吕芳。

    

    这件事说到底还是杨立招惹了吕芳，如果她不愿多事，那他便放了两人。

    而若是吕芳不原谅两人，那这两人谁也别想带走。

    

    吕芳没有想到卫文瀚还会顾及她，有些惊讶也有些高兴。

    虽然一开始杨立先对她图谋不轨，但也因为他的原因让自己和卫文瀚提前见面了。

    更何况，她长这么大，不少纨绔都打过她的主意，要是每个都喊打喊杀的，那恐怕这世界上就没有纨绔了。

    

    于是她便看了一眼时间，慵懒的说道：“卫大总裁，这点小事你就看着办吧。

    我肚子还饿着呢，什么时候可以离开这啊？”

    

    卫文瀚说道：“让你等了这么长时间，是我考虑不周了，我们走。”

    

    说着，他便不再理会吴亮等人，拉着吕芳上了车。

    

    吴亮面色阴沉的看着眼前的宾利车扬长而去，直到车都已经消失不见了，他也没收回目光。

    

    卫文瀚，且先让你得意几天，以后有你哭的时候。

    

    

    

