    心里虽然担心青木智博会派人对付自己，可是在万群这里，必须要表现的一点也不心虚。

    余惊鹊有点不屑的说道：“当时如果听我的，直接将秦晋给抓了，能有这么多事吗，今天的计划也就成功了。”

    听到余惊鹊这不服气的话，万群没说什么。

    其实万群是不怀疑余惊鹊的，哪怕是余惊鹊被青木智博怀疑和秦晋有关系，万群认为只是青木智博的多疑罢了。

    因为特务科试探过余惊鹊很多次，结果都是余惊鹊没有问题，甚至是军统的行动，也被余惊鹊给破坏，不然岂不是要炸死特务科很多人。

    万群现在提起来青木智博，也是表示担心，如果青木智博因为秦晋的死，铁了心的要对付余惊鹊，万群是不乐意看到的。

    余惊鹊要是被对付了，万群无人可用啊。

    所以给余惊鹊提醒，是要余惊鹊小心一点，不要出去乱说话，招惹到了青木智博。

    看到余惊鹊现在还满不在乎的样子，万群说道：“你最好这段时间老实一点，不然被抓到把柄，谁也救不了你。”

    “放心吧股长，我能有什么把柄。”余惊鹊还是不在乎的样子。

    因为余惊鹊认为自己没有问题，甚至是自己当时说秦晋有问题，现在事实证明秦晋有问题。

    余惊鹊反而还应该有点得意才对，这才是余惊鹊的正常反应。

    青木智博都认为秦晋没有问题，但是余惊鹊却说了，比日本人的少佐说的还对，你难道不应该得意一下吗？

    “碍于秦晋的身份，不然青木智博少佐，不会调查许久，却迟迟不动手的。”万群认为秦晋的身份，起到了很好的掩护作用。

    “她一定也不简单。”余惊鹊说了一句，光有身份的掩护，是完全不够的。

    万群点了点头，承认余惊鹊这句话。

    “你接下来还是负责找军统的人，如果有日本特务机关的人找你麻烦，你最好寻求一下宪兵队的帮助。”万群这些话的意思，就是说如果青木智博真的出手，就让余惊鹊去找剑持拓海。

    对于日本特务机关，万群自然也不想出面，但是又不能看着余惊鹊死。

    “是，股长。”余惊鹊点头说道。

    表面上毫不在意，但是心里却不是如此。

    青木智博，必须要小心啊。

    从万群办公室离开，余惊鹊就开始自己日常的工作。

    等到晚上下班，余惊鹊没有回家，而是去了和秦晋见面的老地方，但是他知道秦晋永远也不会出现了。

    可是他今天要见的是另外一个人。

    来到这里，余惊鹊看到房间里面坐着韩宸。

    余惊鹊看到韩宸，脸色蜡黄，看的出来韩宸现在的状态很差。

    韩宸甚至是有些在闪躲余惊鹊的目光，他支支吾吾的，说不出半个字来。

    余惊鹊坐在韩宸对面，环顾四周，却再也没有了秦晋的身影。

    “那天是我开门送的她。”余惊鹊的这句话，就是告诉韩宸，事情我都知道了。

    你说余惊鹊怪韩宸吗？

    说实话，最开始有一点，可是后来就想通了。

    因为秦晋一点都不怪韩宸。

    而且这件事情，和韩宸的关系也不大。

    秦晋一心想要赴死，谁也拦不住，只是这一次给了她机会和借口罢了。

    但是韩宸心里自责啊。

    韩宸恨不得自己去死，换秦晋活着，但是他知道自己不能，他死也没有用。

    坐在这里，韩宸久久无言。

    两个大男人并没有互相埋怨，理智告诉他们现在不是互相埋怨的时候。

    许久之后，韩宸抬头用沙哑的声音说道：“韦瀚海的事情调查完了，我准备回新京。”

    调查完了？

    恐怕是不会调查了，韩宸会顺着秦晋的计划去告诉军统，给秦晋留下一个好的形象。

    余惊鹊知道韩宸恐怕什么都明白，只是现在也不重要了。

    “你走之前，帮我一个忙。”余惊鹊说道。

    “什么忙？”韩宸问道。

    “秦晋的尸体……”余惊鹊还记得秦晋告诉过自己的事情。

    韩宸说道：“我已经在城外入棺了。”

    这件事情不用余惊鹊说，韩宸也会做的。

    入棺？

    “你要下葬吗？”余惊鹊问道。

    “嗯。”韩宸点了点头。

    “棺材扔了吧，火葬。”余惊鹊开口说道。

    “火葬？”韩宸一脸诧异。

    落叶归根，入土为安。

    这就是现在人讲究的。

    落叶归根恐怕不行，但是等到战争胜利，还是可以迁坟回去的。

    但是起码也要入土为安吧。

    你直接火葬，这不是死无全尸，这是挫骨扬灰啊。

    看到韩宸这吃惊的模样，余惊鹊咬了咬牙，平复了一下心情说道：“她希望的。”

    “她希望的？”韩宸觉得胸口一疼。

    “对，她希望的。”余惊鹊重重点头。

    “好。”韩宸觉得这句话出口，已经是让他耗尽身上所剩不多的力气了。

    “什么时候可以？”余惊鹊问道。

    韩宸说道：“今天晚上就可以。”

    “那就今天晚上吧。”余惊鹊也不想等了，这是秦晋的遗愿，自己要完成她的遗愿。

    两个大男人，开始忙碌起来。

    军统还是有些能耐的，韩宸准备起来东西也方便，而且出城也没有遇到问题。

    余惊鹊一直躲在车子后面，带着伪装，不露面。

    都准备好之后，一把大火，将秦晋的尸体点燃。

    是余惊鹊亲手点燃的。

    看着秦晋的尸体，余惊鹊的嘴唇都被咬破流血。

    熊熊大火，冲天而起。

    韩宸这个时候拿着一个牌位过来，上面写着秦晋，韩宸摸了摸牌位说道：“算个念想。”

    将牌位递给余惊鹊，韩宸说道：“秦晋走之前，一直说让我照顾好你，所以牌位给你拿着吧。”

    “你不用带回家里，放到她的房间里面就行，免得给你带来麻烦。”

    照顾好自己？

    余惊鹊心头一暖。

    接过来韩宸手里的牌位，余惊鹊抚摸了一下，之后直接扔进了大火里面。

    看到余惊鹊的动作，韩宸喊道：“你干嘛？”

    “她不会喜欢的。”余惊鹊嘴角勾起一抹难以言明的微笑。

    秦晋不会喜欢这个牌位的。

    因为秦晋想要走的干干净净，是真正的干干净净。

    但是韩宸说的对，要留个念想。

    岁月的长河，太过磨人，余惊鹊不怕自己忘了秦晋，却怕自己会死，甚至会老到记不清事情。

    “帮我重新做一个牌位，秦无暇。”余惊鹊望着大火，对一旁的韩宸说道。

    秦无暇。

    韩宸念叨一句，看了看余惊鹊，他觉得自己对于秦晋的了解，恐怕还没有余惊鹊深吧。

    所以韩宸没有再言语，只是说道：“离开冰城之前，我会将牌位交给你。”

    PS：感谢PST丶云天江，善翼不会飞，涪江江的打赏支持。