    贾宝玉（燃小石）走出二门，抬眼望去，见自己的四个家童正在院子里嬉笑打闹。定睛仔细一看，不由愣住了。茗烟、锄药他们这四个家伙不是后世最火的BOY男孩组合再加上一个什么磊吗？

    这不都是熟人吗？

    俺这是穿越了还是没有穿越呢？

    使劲儿掐了一下自己，生疼！看来不是在做梦。

    看见宝玉走了出来，茗烟赶紧小跑步走了过来。

    “二爷，这是你要的蝈蝈笼子，刚给您编的。”

    看着他明媚青春的笑脸，宝玉差一点就喊出“什么源”了。

    接过茗烟手中的蝈蝈笼子，看都不看一眼就扔在了地上。

    “以后不要拿这些娘们儿的东西给俺，大老爷们就应该舞刀弄枪才是正经。”

    说完昂首阔步向向前走去。

    被惊住了的茗烟、锄药他们四个家童赶紧跟上。

    难道被称为荣国府第一纨绔公子的贾二少爷转性了？

    “既然是穿越让俺当贾宝玉，你好歹给俺留一点真宝玉的记忆啊，俺都不知道俺的父亲长什么样子，千万千万不能搞错了，搞错了自己的父亲恐怕会成为贾府的又一笑话。”

    宝玉一边快步往前走，一边思索。

    到了书房门口，这才把脚步放慢，整了整衣袍，抚摸了一下前面半截光秃秃的脑袋，这就是典型的清朝发型啊，不由感慨恐怕自己在没有机会留英俊潇洒的中分了。

    书房门口站着两个中年男人，一身的家奴打扮，也不知道是谁。也懒得问，权当让他们误会以为自己因为父亲要考书吓傻了。

    在两家奴的带领下，宝玉假装一步一蹭走进了书房。

    第一个想法是书房好多书和好多兵刃，斧钺刀叉鞭枪戈矛剑戟样样都有。这可与《红楼梦》书上写的和电视剧里演的大有出入。

    围屏后面，一紫袍健硕大汉正陪着一众人等在说事情。

    见宝玉磨磨蹭蹭地走了进来，紫袍大汉瞪了一眼，沉声说道：“你还知道过来！”

    宝玉就知道，这就是自己的父亲贾政了

    再仔细端详，该大汉相貌堂堂气质逼人，不由再一次大吃一惊，这不是后世的大影帝陈什么国吗，他怎么也穿越了？

    正在发愣的时候，贾政有沉声说道：“一边站着，看我谈完事不揭了你的皮！”

    只好老老实实站着。

    听了小半天，原来是在谈打仗和细作的密书传递保密的事情，这可是哥们的强项啊。

    那最左边坐着的就是当今小皇帝新建的细作机构“天卫营”的副都统大人齐强齐大人，按他们刚才的谈话，宝玉知道自己的父亲虽然主管细作事务，但是真正办事的却是这位副都统大人。

    一脸的黝黑，身上没有一点儿赘肉，全身肌肉如大老鼠般在衣袍里滚动，似乎要爆裂开来，双手掌都是老茧，一看就是同道中人啊。宝玉一下子就对齐都统大人产生了一种前所未有的好感。

    “大人，密件传递试了好多种方法了，还是被破，这可是人命关天的大事啊。”

    齐大人已经很无奈了，今年的密件已经是第三次被破，小皇帝他已经下了圣旨，必须在年关前解决，这两天齐大人嘴里都急出了好几个大泡。

    惊动了陛下，解决不好是要掉脑袋的。

    宝玉看了一眼父亲座前的那把大尺子，想到一会儿要挨打，突然心中一动，想到了一个避免挨打的方法。

    说道：“这还不好解决，举手之劳的功夫。”

    贾政豹眼圆睁，呵斥道：“军国大事，小孩子家，你懂什么？”

    齐大人一下子抓住了一个救命稻草，说道：“大人不用急，也许家世兄人小但继承祖德，聪慧于心，有良策呢。”

    宝玉在心里撇嘴，你都快头发胡子半白，你也好意思叫我世兄，真是的。

    见父亲还要制止，宝玉赶紧说道：“父亲大人，如果孩儿解决了这件事情，可不可以免一顿打呢？”

    贾政一向不喜欢先前的宝玉唯唯诺诺，在自己面前踹三脚连一个屁都不敢发的架势，现在见自己的儿子说话清朗，神态自然，反而愣住了。

    “挨打不挨打，你且说来，等我定夺。”

    见状，是答应了。宝玉从书柜里拿起两本一样的古籍拉起齐强大人就往外面的廊房跑。

    在廊房里嘀咕了小半天才放齐大人出来。

    齐强大人已经一扫刚才的颓废，变得神清气朗了。看着他走出去，宝玉（燃小石）却一脸的气闷，也就是几个阿拉伯数字而已，还要教一个时辰，在书上标出页码都不会，真是服了。

    再次走进书房，齐强大人说道：“大人，您说吧，你又什么机密需要传递的，保证万无一失。”

    “看来齐大人是真的找到了良策。”

    “良不良策，试一试就知道了。”

    贾政写了几个小楷，折叠好了递给过去。

    齐大人一边看着，一边随手翻着那本古籍，一会儿便在另一张纸上写了一串歪歪扭扭跟鬼画桃符似的，然后当着所有人让大家看，都说完全不认识。齐大人这才微微一笑，说你们送到廊房贾世兄那儿。

    不一会儿，一张字条传了回来。

    “陛下着急，赶紧解决事情。”这几个字明明白白摆在了贾政面前，刚才贾政就是写的这几个字。

    所有人都傻了眼。

    的确是在大家严密监视下，齐大人写的啊，为什么凭几个鬼画桃符，就能够准确把信息传给儿子呢？

    又试了几次，都是一样。

    然后又把宝玉和齐大人交换了再试，出现了同样的效果！

    想不到这么大的事情真的让有一个垂髫小儿给解决了！

    又测了十多次，贾政这才信服，问道：“这，到底是……”

    齐大人面露难色，说道：“贵公子说，如果要让这种方法保密，人知道的越少越好，这也是在下的意思……”

    贾政先有一些愠怒，但一想到宝玉是自己的儿子，这种方法还是自己儿子教出来的，那不就是贾家的吗？

    想通了这些，贾政也就不生气了，看来自己这个不争气的儿子还有一点用。

    “好，只要解决了就好，这也是咱们大清朝的福分，皇上的恩典啊。”

    从门外面走进来的宝玉又气闷了，这恐怕与皇上的恩典搭不上半毛钱的关系吧。

    但是这个朝代就得这么说。

    见齐强大人起身要走，宝玉说道：“齐大人，小的殚心竭虑给您解决这么大的事情，你们天卫营是不是应该给俺发一笔奖金啊？”

    “奖金？”

    “就是银子啊，刚才我在廊坊的书架上找到一本册子，按当今小皇帝的旨意，只要对大清朝有贡献的，都会奖励一笔银子，小的是不是给您解决了一个天大的问题了？”

    “应该的应该的，老夫这就去向皇上禀报，奖赏一定非常丰厚。”

    “无知小儿，知道什么！要什么奖赏！为皇上效劳，这是应该的……世兄，我倒想痴儿拜在你门下，学习你的大长拳。”

    “这个徒儿，在下一定收了，一定收了！”

    “那择一个吉日，我让小儿登门拜师。”

    齐强大人千恩万谢走了。

    送大人出府门后回来的路上，宝玉还一边走一边想，按小皇帝新律，像这种应该奖励是一百两银子，这可是我到清朝来赚的第一笔钱啊。

    跟着父亲走进书房，宝玉正在美的时候，只见父亲拿起那把尺子，狠狠得拍在案子上。

    “跪下！居然还敢要银子，完全是有辱斯文！一会儿再考文章，你答不出来，我看你这顿打是挨定了。”

    （宝玉这顿打到底挨得上挨不上，且听12小时候后分解。）

