    “孤王亲自出手，五彩石自然手到擒来，只是却也会在天下群雄面前，暴露了孤的一些底细。为君王者，最注重隐秘，唯有神秘，天下群雄才会畏惧。强如崇丘，两条真龙，可是那又如何？不也依旧被人看破底细，然后死于非命了吗？”子辛放下手中地图：“请鹿台中的两位老祖走一遭，雷震子与铁兰山跟随，务必将第八洞天内的五彩石给取回来。”

    “是！”温政闻言身躯一动，然后面色恭敬的行了一礼，转身退下。

    西岐。

    紫薇站在石塔前，看着手中文书，不由得眉毛簇起：“麻烦！”

    “五彩石可是造化之宝，得之有无穷造化，不可错过。”南宫适目光灼灼道：“得五彩石可得天下造化。”

    “可惜，天下高手必然会拥蜂而至，大商朝歌鹿台也会出动。我虽然融合了雷龙，但还要暗中蛰伏，不能显露出本事，免得成为子辛眼中钉肉中刺。”说到这里，紫薇看向南宫适：“前段时间不是招揽了一名高手吗？就叫他与张桂芳走一遭吧。”

    “大公子说的是余元？”南宫适面色迟疑：“这可是五彩石，不论张桂芳还是余元，都不太可靠。还需派出咱们西岐得力、信得过的心腹才行。”

    听闻这话，紫薇苦笑：“西岐倒有些底蕴，可是都各有用处，实在是无力分兵他顾了。”

    更远处竹楼内

    二公子姬发面色诧异的看着手中地图，眼神里露出一抹愕然：“道门在搞什么？竟然将第八洞天公之于众了？莫非是想要趁机算计什么不成吗？”

    眼神里露出一抹诧异之色，只见姬发将图纸不紧不慢的卷起来：“既然如此，可就怪不得我浑水摸鱼了。那可是一颗开天辟地就存在的五彩石，想当年我千方百计的想要从女娲娘娘手中交换一颗，对方都不肯。今日五彩石出世，合该我一步登天，直接铸就不死之身。”

    说完话只见姬发左右打量一番，然后下一刻化作流光升起? 整个人化作一道道重叠的虚影? 所过之处缩地成寸，悄无声息间穿过山丘大泽? 向着远处而去。

    金光洞

    道门十二位真人各自将手段收起来? 此时面色难看的站在顶峰处，但却谁也没有互相指责。

    大家都是有道修真? 当然知道互相指责是没有丝毫用处的，只会叫事情更加变得糟糕。

    “怎么办？”大广老道士吊起眼眉? 眼神里露出一抹无奈。

    事已至此? 还能怎么办？

    事情不是一般的难。

    “所有人都撤走，金光洞内不能留下任何人。”大成老道士深吸一口气：“一定要表现出风轻云淡毫不在意的样子。相信这群家伙也不是傻子，看到咱们对此地毫不在意，一旦找不到洞天福地的入口? 也会随之退去。”

    “不错? 现在就走，不能停留。”

    十二位真人你看看我我看看你，然后纷纷化作流光破空而去，转瞬便消失在了眼前的金光洞上空。

    越是重视，就越要表现的毫不重视。

    若被外面的一群人精看出猫腻? 反倒是会出大问题。

    “要不然焚香祷祝，祈问圣人：第八洞天的准确坐标？。咱们提前动手将第八洞天内的宝物给搬出来? 到时候即便这群家伙真的找到第八洞天，也只是一个空壳子。”黄龙真人目光闪烁。

    这可是五彩石? 内涵大造化，谁不想要？

    就连苍穹、天道都能修复的五彩石? 谁不想将其纳入掌中？

    “咱们千方百计的防着外面人? 圣人和咱们一样? 防备着咱们监守自盗，怎么会将第八洞天坐标的信息说出来？”大云道人没好气的道了句。

    此言倒是真的。

    众位道人离去，再不提金光洞的事情，就好像第八洞天只是虚妄，将心中所有压抑都尽数遮掩了下去。

    看着风轻云淡的十二真人，虞七暗自道了句：“果然，都是老戏骨。一个个活了不知多少年的老家伙，可当真是好本事，这演戏的功夫，少有人及。”

    不过短短三日的时间，金光洞周边便已经是人头闪烁，一道道强大的气机在天空中一闪即逝，一道道人影藏头遮脸的来到金光洞，打量着金光洞周边的布局，并没有轻举妄动，而是悄然隐入深山之中，等候有愣头青出头。

    时间匆匆即逝，转眼又过了三日，整个金光洞虚空似乎凝固，方圆千里好像是化作了水银一般，陷入了难以言述的压抑，叫人呼吸有些艰难。

    道门祖庭内

    十二真人端坐一堂，半空中一面水镜悬浮，将整个金光洞俱都收之于眼底。

    此时十二位真人抬起头看向天空水镜，眼神里露出一抹复杂，说不出是什么滋味。

    即希望第八洞天藏匿起来不被人找到，同时心中又暗暗希望第八洞天被破，到时候自己就有光明正大的理由去夺取五彩石。

    虞七深吸一口气，抬起头看向远方，眼神里露出一抹精光，然后在看看在座的十二位道人，心头念动体内一股清气遁走，再出现时已经到了重阳宫外三百里的一座大山中。

    “这身外化身的法门实在是好用，我将一具分身留在重阳宫，只要不动手，重阳宫内没有争斗，谁都看不出破绽，那具分身与我本尊简直一模一样。”虞七左右打量一番，心头念动化作雾气穿梭于群山之间，刹那间便是数百里地，再出现时已经到了金光洞地界。

    天空中云气缭绕，虞七立于白云之中，遮掩行迹，双目内法则之眼打开，扫过整个金光洞百里，那一道道强大的气机在其眼中再无遗漏，犹若黑夜中的星星之火。

    虞七深吸一口气：“你们不想动手，那可就别怪我不客气了。这宝物我要定了。”

    想了想，虞七心头念动，目光一转，化作了姬发的模样。

    看着下方金光洞，虞七化作雾气降落于一座山脚，然后学着姬发的样子，向金光洞而去。

    更远处

    姬发背负双手，周身气机内敛，此时静静的看着天空中的蓝天白云，眼神里露出一抹思索。

    “公子，咱们何时动手？”手下侍卫有些焦躁。

    “不急！不急！枪打出头鸟，谁先出头谁被人针对。要是此地有第八洞天，那倒也罢了。要是没有，只会沦为笑柄。这幅面具，你戴上吧。”只见姬发自怀中掏出两张金黄色面具，其中一个给了自家的侍卫，另外一个给自己戴了上去。

    这面具十分奇特，戴上之后，整个人的气机遮掩的严严实实，不漏半分。

    “就算是再熟悉的人来到咱们面前，都休想认出咱们的本来面目。”姬发此时得意大笑。

    没有人注意到，此时又有一个姬发出现，。这人身穿姬发平日里穿的服饰，此时背负双手静静的在群山中走着。

    虞七一路走来，吸引了不知多少人的目光，不过他并不在意。

    “那是二公子！二公子怎么会来到这里？”远处大山中，一棵大树上，只见余元与张桂芳藏在枝叶之中。遥遥的看着走来的两道人影，眼神里露出一抹诧异。

    虞七一路来到金光洞，感受着天地间隐晦的瞩目，眼神里露出一抹嗤笑，然后拿出手中地图装模作样的打量一番：“八丈八寸八尺八。”

    看着半空中的坐标，虞七忽然心中升起一股一样，他总觉得那坐标所在之地，空间流动似乎与外界的不一样。

    “大广老道士不会歪打正着，那第八洞天的入口坐标当真就藏在这里吧？”老道士眼神里露出一抹凝重。

    “公子，你看！那个人的面貌怎么与你如此相似？不！简直一模一样，就和一个模子里面刻出来似的。”那侍从带上姬发的面具，正在查验面具的威力，此时忽然一声惊呼，看向了远处金光洞所在之地。

    天啊！

    他看到了什么？

    二公子！

    一个与自家二公子一模一样的人。

    言行举止，一举一动无不神似。

    “这不可能！”看着那人影，姬发顿时也慌了神：“混账，这是哪里来的妖邪，竟然想要陷害我？我平日里自诩隐藏的够深，从未在西岐露出破绽，谁想要害我这个西岐的大闲人？”

    姬发不得不承认，就算是以他的道行，此时也有点慌了神。

    现在直接跳出去与对方对峙？

    还是直接跑回西岐，在西岐留下不在场的证据？

    五彩石就在眼前，你叫他甘愿拱手让人失之交臂，他又不甘心。

    他如何甘心？

    绝不甘心。

    “不管此处是不是第八洞天，只管一拳轰开就是。要是第八洞天，我就赚大发了。若不是第八洞天……”虞七吧嗒着嘴，眼神里露出一抹嗤笑：“西伯侯二公子姬发竟然修炼出了人神之力，也足够他麻烦一阵得了。能给那深不可测的紫薇公子找麻烦，我可是喜闻乐见。”

    虞七笑了笑，然后纵身而起，脚踏虚空，周身人神之力开始汇聚。

