    王斌施展的这一招只是雷法十八式里最基本的招式雷电长枪的变异技能罢了，将雷电凝聚成的雷电长枪瞬间解体，巨大的雷电在瞬间爆炸，从而闪电在大范围内攻击敌人的手段。

    王斌曾经多次用来对抗敌人，不过，自从晋升到虚神八重天大圆满境界之后，因为有了何云芸教的“一指碎天”“一掌破天”，袁秀的“第二空间”还有自己领悟的“雷神降临”便几乎没有再施展。

    如今施展出来，王斌才发现，威力早已不可同日而语。

    不管是威力还是范围，都比虚神七重天那个时候多出一倍。

    看着被雷电电晕过去的一千多名军士，还有无辜被电昏的平民，王斌翅膀再次一抖，眨眼间消失在天边。

    川崎望斌疑惑地看着王可晴道：“姨妈，父亲大人这是去干嘛？”

    “去搞破坏，杀鸡儆猴了。”王可晴十分确信道。

    一分钟之后，王斌从冲绳岛来到了东京神社上空。

    原本世界的所有目光便聚集在王斌身上，此刻，眼见着王斌出现在神社上空，所有的聚焦紧随着王斌而拍。

    日本首相沙棘纯一郎看到实时新闻，眼看着一千名军士和九千多名平民被电昏过去，还没来得及准备叫做自卫队准备再次出击，王斌便再次出现在神社上空。

    “赶快阻止他！”沙棘纯一郎急忙道。

    “是，首相大人！”沙棘纯一郎的女助理急忙拨通打电话，不一会儿，只听到一连串的“是！是！是！”回答声。

    王斌漂浮在神社上空，看着下方密密麻麻的人群，远处汇集而来的警察和军士，将灵力汇集在喉咙口处，声音在东京上空回响道：“我王斌回来了，我不想去说多余的。听说美帝，英国，印度，日本等十六国又组成了联军，开到了南海，准备攻打我天下财团在羊城的总部？还说我天下财团威胁了世界的安稳？我王斌真是受宠若惊！我王斌在地球的时候，生产出来的看护机器人让整个世界受益，使得世界的科技往前迈了一大步。当初我在地球的时候，你们不敢吭声，而现在我才走了两年多一点的时间，你们就准备连我王斌的家都端掉？”

    “那好，既然大家对我王斌不客气，那么，我王斌自然也不客气。”

    “那些个准备攻打或者准备观望的国家或者企业，财团，你们看好了，接下来的就是我王斌的态度。不管你们来多少，我王斌统统接下！”

    王斌说完，转过身，扬起右手，一掌朝着神社拍了下去！

    虚空中，一只长二十来米的巨大手掌，重重地轰击在神社上。

    “轰！”

    一声轰鸣，整个神社顷刻间化成了一堆废墟！

    “八嘎，王斌，死！”

    匆忙赶来的日本自卫队军士一个个咬牙切齿，端起各式武器朝着王斌就是射了过去。

    “第二空间！”

    王斌双手快速掐诀，整个东京瞬间被鲜红色覆盖。

    互联网上，现场直播中，只看到东京城顿时满城欢舞，那些个自卫队军士，一个个脱光衣服裤子，拿着各式武器朝着自己下体射去。

    东京上空，轰鸣声不断。

    电脑前，无数的网友顿时懵逼，太皇太暴力太血腥了，日本自卫队军士竟然会做出这种事情来！

    然而，众人很快便明白其中的关键。

    此刻，王斌冷笑了一声，看着世人道：“不管是美帝，还是日本还是十六国联军，我王斌在此发誓，你们尽管来。下一次，就不是这么个小小的玩笑！你们有原子弹，有核武器，但是，我王斌可以在此给你们一个鼓励。你们可以和王斌比一比，是你们的武器快，我是你们的命丢得快？”

    王斌的右眼两点黑色光芒剧烈旋转，一团团黑色的火焰从他的瞳孔里跳出，纷纷坠落在神社废墟中，不到十秒钟，靖国神废墟都变成了一堆土屑。

    王斌在此开启左眼，黑色的火焰悉数熄灭。

    整个互联网络上的网民死一般安静。

    联合国各个国家的元首，此刻一个个面色铁青。

    南海上，十六国联合军各国部队指挥官，面色苍白地看着视屏中王斌的每一个动作。

    “啊！”美国布莱泽财团总部，迭戈史密斯布莱泽一脚踹在一名端茶的助理身上，将其踹翻。助理满脸惊恐地爬起来就准备退出去，迭戈一把拉住助理的衣领，嘶吼道：“给我联系上大卫，就说爸爸这次错了，让他无论如何要将布莱泽财团重新连接上天下财团。告诉他，他骨子里流着的是我布莱泽财团的鲜血！”

    西班牙，马丁苦涩地看着卡顿的视频，捏着下巴有些不知所措。

    看着坐在自己正对面一脸戏谑神情的蒂娜，马丁苦笑道：“蒂娜，你应该明白，这次并不是我本意。”

    “所以呢？”蒂娜嘲讽道：“马丁哥哥，你忘了我们先祖，更忘了奶奶的遗嘱！”

    “就这一次，你帮我，蒂娜，你要明白，你是我波图家族的公主！”马丁猛地站起来，握住蒂娜的手道：“难道你不想趁此机会和你的王斌哥哥接上红线吗？”

    羊城，李氏财团总部大厦，李麒麟右手捂着额头，喃喃自语道：“我自认为聪明一世，这一次，却真的糊涂了。不行，绝对不能就此作罢，即使不能雪中送炭，锦上贴花再打感情牌也是好的。”

    李麒麟噌地一声站起来，立马拿起电话，拨打了起来。

    华议亭，几个老人拍着大腿，笑成了一团。

    东京上空，原神社处，王斌翅膀微微抖动，化作一道流光，消失在天边，留下整个东京城成了狂欢的地狱。

    一分钟后，王斌重新回到了飞艇上。

    飞艇加快速度，朝着华夏羊城飞去。

    王可晴问道：“惹了什么麻烦了？”

    “也不是多大的事儿，只是以前一直想做却没能力做的事情。”王斌耸了耸肩膀道：“我把神社烧成了一堆泥土，让他们连修葺的机会都没有。”

