    魔都写作群。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杨曼理事，那个卖火柴的小女孩又是莫白写的？”

    “是的，莫白刚刚表的作品，没想到，这篇童话竟然打破了之前灰姑娘与青蛙王子的记录。”

    “那个记录就不说了。在我看来，这样的童话其实与他写的小说一样，都是商业作品，没有什么价值。”

    “怎么可以这样说呢，这几篇童话，不管是灰姑娘与青蛙王子，还有现在的卖火柴的小女孩，都写得很不错。即有无比的想像力，故事剧情也好，更为重要还有无比的教育意义。”

    “教育意义，反正我没看出来。灰姑娘与青蛙王子就不说了，简直是在瞎扯。灰姑娘就是灰姑娘，王子就是王子。灰姑娘不可能被王子看中，青蛙也不可能变王子。再者，这一篇卖火柴的小女孩写的就更不像话了，纯粹是在卖同情。”

    “我也认为有卖同情的嫌疑，试想一下，街头有可能出现卖火柴的小女孩吗？他是想描写小女孩的贫穷以换得小朋友们的同情。唉，这种套路早就烂大街了，没想到这些网络作者还在用。”

    看着群里面大家你一言我一语，杨曼心如死灰。

    明明几篇写得无比经典的童话，在他们眼里却成为了毫无价值的作品。

    当然，如果他们真用客观的评价，有理有据，也让人信服。

    可关键是这一些人的评价，完全是摆着有色眼睛去评价。

    什么叫王子就是王子，青蛙就是青蛙。

    什么又叫完全瞎扯。

    童话之所以美好，那就是将无限的不可能化成可能。

    也正因为有了灰姑娘，才让更多的小女孩更为的相信自己。

    也正因为有了青蛙王子，才让更多的小男孩重拾了信心。

    而这一篇卖火柴的小女孩，更是经典中的经典，不只塑造了一个无比可爱令人心疼的小女孩，更是对社会起了深刻的反思。

    可是，这一些，他们竟然全都视而不见。

    这不是一个优秀文学作者所具有的素养。

    “唉，难怪一大群网络作者与传统作家泾渭分明。就以他们这般的清高，哪怕是任何一个网络作家也受不了呀。”

    只是，虽然这么说，但杨曼却没有一点办法。

    或许，将莫白吸收进入作协，能够给打破这沉闷而无聊的文坛吧。

    ……

    “爷爷，爷爷，你可回来了。”

    “哎，小还还，想爷爷了吗？”

    “想，好想呢，可是爷爷就是不回来看还还。”

    “唉，还还，都是爷爷的错，以后爷爷多回来看还还好不好。”

    “好，我们拉钩。”

    “拉钩。”

    中楠海紫华阁。

    一位和蔼可亲笑容满面的老者拉着小女孩的双手，脸上说不尽的疼爱。

    如果这样的画面被传出去，那么所有人都会恭敬的尊称这位老者一声“叶大大”。

    “爷爷，我跟你讲童话故事好不好。爷爷，你不在这些天，还可是学了好多的童话故事呢。”

    “还还还会讲童话故事了呀，来，讲给爷爷听。”

    “那好吧，还还就给爷爷讲一个灰姑娘的故事。”

    “灰姑娘的故事？”

    “对呀，爷爷，你小时候没听过呀。”

    “哈哈，没有，爷爷没有听过灰姑娘的故事，你讲给爷爷听吧。”

    “好的，爷爷，在很久很久以前……”

    小女孩奶声奶气的将灰姑娘的故事讲完。

    老者一边听，一边点头。

    这个叫灰姑娘的童话，哪怕是老者听后都感觉很有意义。

    “爷爷，还有呢，我还会青蛙王子。”

    “咦，青蛙王子，这个故事很有趣呀。”

    “是呀，是呀，爷爷，你不知道，这个青蛙就是一位王子变的。王子被人施了诅咒，然后就变成了青蛙，没有人和他玩，很多人觉得青蛙丑，都嫌弃他。但是，最后青蛙王子碰到了一位可爱的公主，公主亲了青蛙王子一口，诅咒就被解开了，青蛙王子就变成了真正的王子。”

    “嗯，还还讲得真好。”

    老者又是点头。

    灰姑娘与青蛙王子虽然是两个不同的故事，但却有异曲同工之妙。

    奇怪，就是感觉这两个童话故事自己怎么从来没听过？

    老者虽然身为一国领导人，但自幼就很喜欢读书。

    像这一类的童话他也接触不少。前年，他还与一些文艺工作者直接对话，更与童话大王郑渊洁亲切交谈。并且鼓励郑渊洁再接再厉，希望在未来能够看到更多美好又有意义的童话作品。

    “爷爷，我还会一个童话故事。可是，这个童话故事我怕讲出来爷爷会哭的。”

    “啊，还还，还有什么故事会让爷爷哭呀。”

    被孙女可爱的样子逗笑了，老者说道：“还还，那你讲给爷爷听听，看看爷爷哭还是不哭。”

    “嗯，爷爷，你一定不能哭哦。”

    看着老者，小女孩继续讲道：“从前呀，有一位卖火柴的小女孩……”

    老者初开始只是静静的听着。

    开始的时候，老者对于卖火柴的小女孩这则童话故事，也并不是很在意。

    或许，在老者眼中，这估计又是一篇与灰姑娘差不多的励志童话吧。

    但是，听着听着，老者突然感觉这个童话并非那么简单。

    【雪越下越大，街上像铺了一层厚厚的白地毯。小女孩一整天没吃没喝，实在走不动了，她在一个墙角里坐下来。她用小手搓着又红又肿的小脚，一会儿，小手也冻僵了。真冷啊，要是点燃一根小小的火柴，也可以暖暖身子呀。

    她终于抽出了一根火柴，在墙上一擦……哧！小小的火苗冒了出来。小女孩把手放在火苗上面，小小的火光多么美丽，多么温暖呀！她仿佛觉得自己坐在火炉旁，那里面火烧得多旺啊。小女孩刚想伸出脚暖和一下，火苗熄灭了，火炉不见了，只剩下烧过的火柴梗。】

    听着孙女讲的童话，老者有一些呆住。

    故事中小女孩眼前出现的火炉并非是真正的火炉，只是小女孩很冷很冷，缺少温暖。

    所以，她才会幻想有一个火炉子在她身边。

    哪怕小小的火柴并不是火炉，但在那一刻，她却觉得比火炉子还暖。

    但这并不是这一则故事的**。

    在一根火柴熄灭了之后，小女孩又抽出了一根。

    这一次，小女孩又看到了另一幅画面，各种各样的食物，水果，还有无比喷香的烧鹅。

    但火柴燃烧的时间很短很短，画面再次消失。

    小女孩又急不可待的再点燃了一根，这一次，小女孩看到的是自己已经过世的奶奶。

    一根一根点燃，画面一幕又一幕的出现。

    每一次点燃都是无比的温暖，但火柴每一次熄灭，世界则又陷入黑暗与冰冷。