    “大娘，我今天早上可是才看见的，我那屋里暖和，我又把它放在了炕上，它三天就发芽了，我想着我好好伺候，等到过年的时候应该就能炒一盘菜了，这样也有个稀罕菜不是。”

    李大娘看着高阳的样子，就知道这是真的种出来了，她没想到冬天还能种出菜来，这要是真行，那等到过年时来亲戚时她脸上也能增光不是。

    她明天也找出几个旧箱子，破盆啥的也种些试试，离过年还有一个多月呢，她家里的柴禾可不少，躲烧点儿柴禾，争取过年的时候也能添上一盘菜。

    反正就是费点工夫，费点儿柴禾，农村的工夫可不值钱。

    高阳看到李大娘兴奋的样子，就知道她这是准备大干一场了，高阳的脸上带出无奈的笑容。

    怎么就是冬天能种点儿绿叶菜，真不知道李大娘在兴奋啥：“那大娘，我回去了，你忙吧！”

    高阳拿着篮子就走了。

    回到家，看见展飞把她腌好的肉收了起来，挂在了房梁上，肉下面地上还放着一个盆接着肉里空出的水。

    高阳没想到有一天她也会那么八卦，今天她居然和李大娘聊了一个多小时。她还是真的小看女人的八卦能力了！

    她看着时间离做晚饭还早，就回屋给她的菜苗洒了一些水，拿出课本继续了她的学习大业。

    展飞在听到屋里的动静时，就知道是高阳回来了，他不知道和高阳说什么，也就没出屋。

    反正现在他和高阳是在同一个屋檐下，抬头不见低头见的，要是把人吓跑了可就不好了。

    真的为高阳默哀，居然被一个腹黑给看上了，还是在她不知道的情况下打上了别人的标签，也只能说高阳的神经太粗了。

    日子就在高阳每天给菜浇浇水，做做饭，没事的时候学习中过了十来天，在这十来天里，高阳和展飞慢慢的熟悉了。

    展飞也把家里的柴禾堆了够一冬天烧的了，高阳腌好的肉也不出水了，展飞把肉放到了袋子里面包好。

    准备明天去S市把肉邮家走，顺便也拍一张电报，告诉他们他今年不回去了。

    高阳知道展飞要早起去城里，虽说她也想去看看，她记得别人写小说的时候，里面的主角回到她的时代绝对会去废品收购站去找些孤本，古董什么的。

    她考虑到手里的资金，只能把这个心思放下，她的兜都快比脸干净了。

    展飞今天也早早的起来了，收拾好以后帮着高阳烧火，这些天，不管展飞看到高阳多少次在厨房忙碌的身影，他都会有种温馨的感觉。

    似乎他们是一家人，每次展飞都想把高阳搂在怀里，告诉她，她是他的，他现在特别想把高阳藏起来，不让外人看到高阳的样子。

    但是他现在没有这种资格，想到这儿展飞的脸更黑了，身上的冷气也不要钱的往外冒，高阳也觉得有些冷打了一个哆嗦。

    展飞看到高阳的样子，把身上的冷气收了一些回去。

    他还是舍不得她瘦一点儿委屈啊，他被她吃的死死的，不过这也是他心甘情愿的，他希望她一辈子都陪着他，他也正在朝这个目标奋斗。

    高阳把展飞打发走了以后，收拾好碗筷以后，她忽然回过味儿来了，似乎她现在成了展飞的专属煮饭婆了。

    为什么她现在才反应过来，难道她对展飞有什么想法吗？

    虽说她打算以后自己过，但是这几天，她看到展飞默默的每天把水缸打满，天天出去砍柴，到底什么时候她习惯了他在她身边的呢？

    什么时候她感觉待在他身边有一种安全的感觉呢！她是不是神经太粗了，不知不觉之中展飞已经融进了她的生活，她这样习惯展飞的存在到底好吗？

    高阳感觉十分的茫然，因为空间的存在，她不能去相信别人，但是为什么她就没设防展飞呢？

    难道十几天的时间就能让一个人那么的习惯一个人，那展飞还真是不简单，她是继续装作不知道呢？还是以后慢慢的远离展飞呢？

    要是展飞知道高阳的纠结，他绝对会高兴的跳起来，他温水煮青蛙的计策终于奏效了。

    不过令他没想到的是，高阳居然还想远离他，就是不知道展飞承受不承受的主高阳的远离了，愿展飞好运！

    不管高阳这么纠结，展飞早早的就和大队长打好招呼，今天用一下自行车，他要去城里。

    由于展飞给了大队长两次酒，还分了大队长好几斤肉，所以展飞借自行车之旅十分的顺利。

    现在这自行车也不是那么好借的，毕竟这是大队的东西，集体的资产，而且自行车可是金贵的东西。

    展飞能顺利借出来也是因为他会办事，平时干活什么的也是十分稳重的人，要是换成知青点的那几个人还真借不出来这辆自行车。

    他现在住的靠山屯里S是可是有四十里的路程的，以展飞的速度要到城里也得出起两个小时的时间。

    现在东北的天可是黑的特别早的，要是展飞不尽快办理完事情的话，那他要是赶回家天就会黑了，晚上的东北可不安全。

    展飞来到邮局，现在的邮局是那种老式的样子，一个柜台上面按着铁的栅栏，展飞把东西填好地址交了钱，又发了一份电报。

    由于电报是按字收钱，他也只是说今年过年不回去了，还有他往家邮了些肉，随后又寄了一封信，上面详细的写了他现在的生活。

    也说了今年他不回去是因为相中了一个姑娘，他也告诉了家人高阳的一些情况。

    让他们了解一下高阳的情况，让家里人不会反感高阳，毕竟是他相中的人，他也想让家人能接受她。

    展飞把东西什么的都邮好以后，他又去了百货大楼，展飞想给高阳买点儿什么，展飞在百货大楼转了半天，他买了条红色的围巾和一些饼干和一些块糖。

    又买了一些军绿色的毛线，他想着高阳成天的在屋子里，他想让她有些事，最好以后会织个毛衣之类的东西给他。

    展飞买完东西就骑着车赶回去了，他什么也没给自己买，他感觉一个男人，衣服什么的不缺就好。

    其实不是他没有钱和票，他是怕他买的东西多了高阳不接受，他通过这些天的相处。

    他知道高阳是一个特别独立的人，她也不习惯接受别人的东西。

    也是通过这些天，他慢慢的温水煮青蛙才让她不那么防备他了。

    这些天他也算他这些天最大的进步了，看来他的计划还算成功，毕竟他现在成功的让高阳适应了他的存在。

    展飞回到家，就看见高阳在厨房做饭，展飞把东西放到家以后就把自行车擦干净还回大队了。

    回来以后高阳就做好饭了，高阳看着现在他们也不缺肉，高阳今天拿了些肉炒了些酸菜，又贴了一些饼子。

    由于展飞不在家，她从空间里面拿了一些鸡蛋，现在她空间里面的鸡鸭鹅都开始下蛋了。

    高阳拿出了十来个鸡蛋，现在鸡蛋也是金贵的东西，冬天鸡都不下蛋了，高阳没敢多拿，反正展飞也不会问鸡蛋是哪儿来的。

    高阳拿着鸡蛋蒸了一个蛋羹，放了一些葱花，展飞看着饭菜这么丰盛，尤其是居然还有蛋羹。

    展飞可是知道家里没有鸡蛋，再说他在这里两年，他可是知道现在鸡蛋可不常见，他脸上的神情显得凝重了许多。

    不过他没说什么，只是以后精心了许多，他以后把家里的不常见的东西放到外人看不见的地方，默默地给高阳收拾着她不经意间露出的马脚。

    其实高阳何尝不知道她露出的马脚呢，这也是她的第二次的试探，她也想试试展飞打底能做到哪一步。

    展飞也没把买的东西现在给她，他准备等过几天再把东西给她。

    高阳也不知道展飞买了些什么，再说她空间里面的东西比现在的要好的多，她只是遗憾不能去废品收购站看看。

    要是真的可以她希望尽自己的努力，能多保护一些东西也是好的，既然她能来到这里，她现在怀着感恩的心。

    虽然她不记得太多的历史，但是她知道中国唐山大地震是七六年的七月份，不知道这里是不是会发生。

    虽说她不能告诉别人这件事，但是她想要是这里也像中国一样发生了大地震的话。

    她能多帮助一些人，她有空间，空间里面的粮食她也吃不完，她想找一个有能力的人帮忙捐出去一些，就是不知道她这个想法能不能实现了。

    虽然她想帮助别人，但是那也是在不会伤害到自己的情况下，别说她自私。

    谁能保证自己能有舍己为人的精神，就算别人有，她高阳也没有。她可以在不伤害自己的情况下帮助别人，要是会伤到自己她绝对不会出头。

    要是展飞能靠得住，她不介意多拿出来点儿东西来改善他们的生活。

    再说就算她露出一些马脚她也不怕，因为她不会拿出特殊的东西。

    顶多她就是拿出一些粮食掺在里面或者那些当季的水果蔬菜，要是稀罕的她绝对不会往外拿，她可不想被人惦记。

    腊八这一天，高阳早早的起来熬上了腊八粥，高阳记得小时候她妈教她的儿歌说。

    小孩儿小孩儿你别馋，

    过了腊八就是年；

    腊八粥，喝几天，

    哩哩啦啦二十三；

    二十三，糖瓜粘；

    二十四扫房子；

    二十五，冻豆腐；

    二十六，去买肉；

    二十七，宰公鸡；

    二十八，把面发；

    二十九，蒸馒头；

    三十晚上熬一宿；

    初一、初二满街走。

