    这片矿场深处茂密的森林之中。

    夕阳西下，落日的余晖正在慢慢的消失。

    无尽的黑暗以肉眼可见的速度吞噬着整片矿场。

    赵天一的话慢慢被验证！

    “歇菜......”

    有些绝望的抽动起嘴角，诸葛钢铁着急叫道：“这可咋整啊，天黑之后啥也看不清，咱们死定了！”

    “他娘的，干脆冲出它们的包围圈！”胡逵瞪着双眼提议道。

    “千万不要......”

    赵天一摇头道：“如果真像薛云所说的那样，一旦我们任何一个人移开目光，这些石像就会立刻对咱们展开攻击，以现在的数量来看，所有人都会被精神力毒素感染，变成毫无知觉的石像......”

    众人彻底无语，纷纷沉默。

    打又打不着，跑又跑不掉，难道真的要在这儿等死么？

    “赵天一，你脑子转得快，快想想办法！”

    双眼中布满了血丝，薛云高声喝道：“我们绝不能在这里坐以待毙！”

    沉默了半晌，赵天一喃喃道：“我的钢骨机甲装配了照明灯，可是也只能照向一个方向，不可能兼顾四面八方，最多只能缓和一时的危机......”

    黑夜一旦降临，五人中除了赵天一的那个方向暂时无碍外，其他人的面前会立刻崩溃。

    五人背靠背的阵型遭到破坏。

    被这些石像怪胎群攻吞没只是时间问题而已。

    “搞毛线啊......”

    哭丧着脸，诸葛钢铁无奈道：“想不到我堂堂龙都软饭王，竟然要死在这个鬼地方，实在是天妒英才！”

    “给老子闭嘴！”

    怒斥了一声，薛云调整着呼吸频率。

    尽量让自己冷静下来。

    不到最后一刻，他都不愿意轻易的放弃！

    安如萱还在龙都等着自己，怎么可以在这里倒下？

    “老薛，我有个想法！”

    胡逵强加镇定的提议道：“让赵天一控制机甲打开灯光，轮流给咱们照明，趁机会大家一起冲出包围圈，能活下来的最好，万一运气不好死在了这里，也只能认命了！”

    这个办法，相当于是利用仅有的筹码，进行强行突围。

    完全是绝境下的一场豪赌！

    轮流照明......

    细细品味了一下胡逵的话，薛云脑海中突然灵光一闪！

    “我想到办法了！”

    众人微微一怔，目光仍然不敢轻易的从那些天使雕塑的身上移开。

    “说说看......”赵天一冰冷道。

    宛然一笑，薛云反问道：“你们有看过儿童卡通片么？”

    大伙愣在当场，完全不懂薛云的意思。

    都什么时候了，这种莫名其妙的问题，有啥用？！

    “原来如此，我大概明白你的意思了......”

    沉思片刻，赵天一点头道：“目前看来，确实是个不错的作战方案，可以冒险一试！”

    胡逵、诸葛钢铁还有小骨满脸懵逼......

    这两个家伙打的啥哑语啊？

    还能不能愉快的相处了？！

    “那就这么定了！”薛云微微一笑，眼神变得坚定无比。

    “卧槽，等一下！”

    咬牙切齿的盯着天使雕像，胡逵怒骂道：“你们两个能不能稍微尊重一下我们三个，大伙怎么说也算是兄弟一场，有好的点子多少交代清楚再说啊！”

    “我支持二哥！”诸葛钢铁应声道。

    擦拭着额头的汗水，小骨选择了沉默。

    他本来话就不多，始终只坚定一个信念。

    那就是一切都听薛云的指挥。

    正所谓，士为知己者死！

    哪怕明知薛云的决策是错误的，他也会毫不犹豫的去执行。

    眼都不带眨一下的那种！

    “时间有限，以你们的智慧，很难在短时间内跟你们解释清楚，还是听指挥为好......”赵天一推了下眼镜，干脆盖棺定论。

    胡逵和诸葛钢铁被怼得差点儿吐血。

    满脸布满黑线，额头上暴起无数的青筋......

    “行了！”

    薛云沉声吩咐道：“想活命的，就听我的安排，待会儿要是死不了再和你们慢慢解释！”

    太阳终究在远处的山峦之间彻底消失。

    最后一抹阳光划过森林缝隙！

    无边的黑幕陡然降临，沿着阳光消失的路径开始吞噬万物。

    “天一，准备好了么！”薛云问道。

    “收到......”

    冷静的应了一声。

    赵天一催动序列超脑，身下的机甲战车再次变形。

    三道金属支架缓缓升起，落地之后狠狠的抓紧了地面。

    “大家听好了......”

    压低身形，薛云命令道：“待会儿天一打开灯光的一瞬间，所有人全都给我蹲下，然后听我口令一起朝周边的石像发动攻击......”

    咕哝~

    咽了下口水，诸葛钢铁咬牙点了点头，用尽最后的毅力盯紧了面前的哭泣天使雕塑。

    深吸口气，胡逵也活动了一下四肢。

    不管怎么样，能发动反击都是好事，他早就有些憋坏了！

    最纯粹的就是小骨。

    早已自觉的摆出了作战姿势，仿佛一柄随时准备出鞘的利剑。

    终于，最后一丝光线消失不见。

    伸手不见五指的黑暗就此降临！

    “就是现在！蹲下！”

    砰——

    随着四人的下蹲，明亮的灯光陡然亮起！

    机甲钢骨猛得旋转！

    探照灯以三百六十度无死角的方式循环探照起了四面八方。

    周边的环境瞬间变得扑所迷离。

    灯光所过之处，哭泣天使便会静止不动。

    可顷刻间灯光又会照向别处，再次照回时哭泣天使的动作却早已改变。

    高速旋转的灯光，让周边的一切都忽闪忽现！

    这一刻，哭泣天使不再是静止不动，而是很明显的在一明一暗的快速闪动中开始了突进！

    哭泣天使的特性，被关注时无法行动，同时处于不能被破坏的状态。

    失去关注时，它们就会暴起，虽然具有了杀伤力，自身也会变得脆弱不堪，至少不再是无敌的状态。

    简单说，这些家伙的存在方式，完全取决于观察者！

    薛云利用的就是灯光快速的旋转和闪动，让哭泣天使长时间处于被关注和未被关注的灰色地带！

    原理，和传统卡通片的制作过程一样，利用的都是人类双眼的视线错觉。

    观察者的感受被改变，哭泣天使就再也不是无敌的存在！

    “兄弟们！干它们！”

    轰~！

    冰冷刺骨的冰锥拔地而起，将无数的哭泣天使刺了个透心凉！

    黑色的火焰在长空中腾起，红莲展翅而飞，刀光所到之处仿佛砍瓜切菜。

    成排的哭泣天使被斩于刀下，雕像的头颅四处乱飞！

    石灵明猴一声狂啸，在忽明忽暗的战场上舞起棍花，无情的收割着怪胎的生命。

    百战阴兵围绕着五人漫步，碰到欺身上前的漏网之鱼就是一剑封喉！

    至于诸葛钢铁则是躲在圈内，不停的让亚马逊之魂拉弓齐射。

    蓝色光华的箭矢仿佛流星火雨，不停的远程击杀着外围的哭泣天使！

    突突突突突......

    哪怕是赵天一，也开启了装逼模式。

    机甲钢骨的高频机枪炮跟随着灯光一起高速旋转，轰杀得四周的哭泣天使节节后退，碎屑乱石漫天飞舞。

    “果然行得通！”

    欣然一笑，薛云长舒了一口气，耳边同时响起了久违的系统提示音......

    【恭喜宿主，击杀梦魇级Lv7的怪胎哭泣天使（改），武装怪胎红莲获得经验+1000点...】

    【恭喜宿主，击杀梦魇级Lv7的怪胎哭泣天使（改），武装怪胎凝雪获得经验+1000点...】

    【恭喜宿主，击杀梦魇级Lv7的怪胎哭泣天使（改），武装怪胎红莲获得经验+1000点...】

    ......

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲达到了升级标准...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲升级成为梦魇级Lv7的怪胎...】

    【恭喜宿主，激活隐藏成就项目...】

    【恭喜宿主，获得成就“怪胎养成大师”...】

    【恭喜宿主，获得成就奖励：解锁第三序列武装怪胎养成席位...】

    【奖励说明：第三序列武装怪胎养成席位，可以让宿主同时培养并操纵三头武装怪胎作战，宿主可尝试驯服第三头武装怪胎.....】

    【作者有话说】

    第三个武装怪胎的席位，终于解锁了！

    求三连~！

    催更+好评+打赏！

