    苏东皇的话，无疑是犯了众怒，让得洛峰等人都是倒吸了一口冷气，目颤不已。

    沈星河的眼神更加的森然，脸色冰冷，身躯戾气浓郁！

    “辉叔，动手吧！”

    “现在本公子认为这些家伙已经不可能臣服我们沈家了！”

    “如此。”

    “只有除掉了！”

    沈星河沉声道。

    现在他们阵营之中，有二十三名神王境境界。

    他们的神王境阵容足以碾压苏东皇等人。

    对方满打满算，也不过是十名神王。

    如何活命！

    “轰！”

    沈辉踏步而出，周身笼罩着无尽的光芒倾洒而出，他神色冷峻，目光如刃。

    仿佛整个大厅之中的空气，都在沈辉的气势之下轰碎了似得。

    现在最大的敌人便是凌南。

    神王境五品。

    虽然凌南很强。

    但在他们阵营之中，三名神王境三品就足以镇压面前的凌南。

    炼丹师公会，乃至凌南等人都能够感受到对方态度的坚定！

    “城主，我们要一起上！”

    何成脸色非常的难看，眼神充满了怒意看着沈辉。

    即便这样。

    他们也不会放弃镇王城。

    在数百年前。

    何家祖上和风家的祖上，都受过曾经镇王城城主的恩惠。

    所以他们两家对于镇王城不会抛弃。

    更不会臣服沈家！

    现在这一场战。

    很难打。

    众人的脸色非常的难看。

    “公子，我们该怎么做？”

    凌南没有回应何成和风鸣的话，而是询问着苏东皇。

    这让所有人都是一脸懵逼。

    “这公子到底是什么人。”

    “竟然能让城主这么对待？”

    有长老惊讶的说道。

    内心颇为惊动。

    凌南身为一城之主，即便是对上苍城沈家二少爷，也没有这么尊敬对待啊。

    这少年何人啊。

    “呵。”

    “虽然老夫不知道此人是什么身份。”

    “但是能够在晶晶斗丹的情况之下，传她炼丹手法，无视斗丹台的屏障，此子的身份就是相当可怕的。”

    “而且道禁炼丹法，更是曾经翻阅很多古籍，才搜寻到的。”

    “是一种古老的炼丹手法！”

    “即便是现在也只是粗略记载，没有炼丹手法的详细记载。”

    洛峰看着坐在椅子上的少年，沉声道。

    李霄、吴平两人的眼神变得震惊了起来。

    此子竟然掌控如此恐怖手段。

    姜晶晶闻言。

    心脏狠狠的一震。

    凤目光芒闪烁。

    他就像是他们这里的守护神一样。

    “人家都来挑衅了，我们自然要给人家一点颜色看一下了，不然，人家真的认为……”

    “上苍城沈家无敌了。”

    苏东皇嘴角挂着冰冷的笑容。

    “轰！”

    沈星河脸色要多难看有多难看，身躯气的是发抖，看着苏东皇的眼神充满了阴蛰寒冷、愤怒！

    混蛋！

    “话说，你们是一起上呢，还是一个个上呢？”

    苏东皇自顾自的道。

    “轰！”

    “轰！”

    没有人说话。

    众多神王境气势恢宏施压而出，无与伦比，展现了一道道神王境气势，可怕至极！

    “当然一起上了！”

    “如此优势怎么可能浪费！”

    “你杀我周家长老，这一条命，我们必然会清算的。”

    周家的家主冷漠的说道。

    “就凭你们？”

    苏东皇轻蔑的一笑，脸色登时变得严峻冰冷了起来，他眼神释放着神光，手掌轻轻的挥出，一道灵气化作了灵刃瞬间而出。

    撕裂着大片空间，这一股气势，让得众人脸色猛地一变。

    好强的压迫！

    “混蛋！”

    “本家主就不信了！”

    周家家主周浩咬牙切齿，脸色冰冷无比，一张脸已经是涨的通红，猛地一拳轰出。

    当他和苏东皇挥出去的灵刃重重的轰撞在了一起。

    灵力激荡、地板碎裂，然而周浩的脸色已经是十分难看，完全是挡不下，当他看到远处笑眯眯看着他的苏东皇后。

    不会吧，

    他还没有出全力？

    周浩内心一沉，整个人气息瞬间紊乱。

    “噗嗤！”

    周浩整个人飞出去了数十米远。

    倒在地面上，血流狂喷不止。

    惊。

    惊了。

    无数人的脸色都变得震惊了起来。

    “我靠。”

    “这、这、这。”

    “他竟然一招将周家主击飞出去了！”

    “太、太强了吧！”

    周浩，身为周家之主，位列九大世家，第七位，周浩，更是一名神王境二品巅峰的存在。

    如今依旧是无法挡住来自苏东皇的一掌之威。

    这让现场很多人都是大吃一惊。

    七大世家、沈星河等人的脸色狂变。

    凌南更是无比的兴奋。

    虽然他也能够完全杀掉周家家主，但根本不可能有苏祖公这般轻松淡描的实力！

    太强了吧？

    何成、风鸣惊了。

    “凌风，我们没有在做梦吧。”

    何劲、风绝影二人呆呆的看着这一切，喉头都是有些干涩了。

    “呵呵。”

    “你们若是做梦见到这一切，也算是值了。”

    “但这可不是做梦。”

    “这就是老师的力量！”

    凌风兴奋的说道，满脸潮红，整的就是一个小迷弟！

    “我的仁慈，不是让你们在我苏东皇这边放肆！”

    苏东皇平静的说道，神色淡漠自若。

    身躯无端的掀起了浩瀚的压迫感。

    “神王境多？”

    “可以，这也算是你们的底气！”

    “一种所谓无聊的……底气。”

    苏东皇笑了，笑的很淡漠！

    沈星河整个人的脸已经完全僵硬了，这苏东皇竟然这么强？？

    “小子，你到底是什么身份。”

    “可否告知一下。”

    “不然的话，大水冲到龙王庙就不好了。”

    沈辉盯着苏东皇沉声道。

    凌南见状，可笑至极。

    你们上苍城沈家也想和苏祖公攀亲戚，搞笑呢。

    够资格吗？

    提鞋吗？

    不。

    提鞋也不够资格。

    “放心，你们沈家完全不会和我有任何关系的，来吧，动手吧！”

    苏东皇淡然的一笑看着沈辉道。

    这一刻七大世家、长老、天才众人的脸色都变得无比难看。

    事情竟然脱离了他们的控制。

    “嗤啦。”

    沈辉站在苏东皇面前，突然间，在沈辉身后，出现了道道阵光、冲天而出，似乎蕴含着无止境的血光，仿佛扩散而下。

    沈辉见状，嘴角冷漠的一笑。

    “神品四阶初期阵法诛神阵！”

    “突！”

    “突！”

    阵光顷刻间笼罩在少年身躯上，仿佛将少年囚禁了似得。

    “公子。”

    凌南脸色大变。

    “呵呵，方才不过是扰乱你，真正的后招便是这一道阵法。”

    沈辉眼中充满了阴冷的杀意，他冷冷的道。

    招惹沈家，就是死！

    “哈哈哈，苏东皇，这次该消停了吧，神品四阶阵法，即便是神王境四品的武者，也足以镇压诛杀，你想要从里面走出来，做梦吧！”

    沈星河大笑的说道。

    呵呵。

    这就是他们沈家的底气。

    苏东皇，即便是你后悔也无济于事了，沈星河的眼神阴森无比。

    七大世家的众人松了一口气，终于解决了这小子。

    被困住了！

    “……”

    “呵呵。”

    “等了一炷香时间，你可终于将这阵法布置出来了！”

