    

    这夜的迷迭香可是无色无味的，若非在毒之领域有精深的造诣，任谁都休想察觉到空气中有毒的残留气息。更别说还那么专业地看出比离魂散多了点什么又少了些什么！看来，眼前这个老者不仅魂力高强。其在用毒上的造诣也不是一般的高！

    事实上，夜的迷迭香与离魂散何止是颇为相似，它根本就是吉祥在离魂散的基础上改进出来的。去了原来见血封喉的强猛毒性。又按照一定比例增加了点迷魂药物。竟然全被这个老者看出来了！

    吉祥心中震惊万分的同时。彻底打消了之前想要动用剧毒烈毒的想法，有这么一个用毒的宗师在这里。用毒看来是行不通了。

    “嗯？”正当所有人都疑惑和思索于吉祥这个年轻用毒高手的身份时，独孤博再次疑惑出声。

    独孤博跨过几具“尸体”，来到一具躺在一小滩血泊中的“尸体”旁。这具“尸体”之所以会躺在血泊中。是因为在他昏迷倒地的时候，手中兵器先掉落，然后他才摔倒。好巧不巧很是悲催地一屁股倒在自己的刀锋上。

    独孤博来到“尸体”旁，再次用鼻子仔细地嗅了嗅。他发现血泊中毒的残留味道更大了。他探下身子，伸出手指。蘸了一点儿血渍，凝神看了看。而后将蘸着血渍的手指放进嘴里，咂了咂。这一尝不打紧。独孤博先是一愣，随即就露出了“原来如此”的宽慰笑容。他长舒口气，大笑起来，“哈哈哈！原来如此，原来如此！好小子，你竟然是用暗器将这些毒打人士兵体内！我就说嘛，就连我都没办法只用毒药就取得这样的效果！”

    说着话，独孤博像是要验证自己所说之话一般，一挥手，几具“尸体”悬空浮起，独孤博用高强的精神力一探索，立马就发现，这些士兵的身上都有一个微不可察的红色小孔，只有针眼般大小，独孤博再度哈哈大笑：“好！好！好！好毒！好手法！这些士兵每个人身上都只有针眼大小的伤口，而且，每个人身上只有一处，绝无第二处！小子，看来你暗器也使得相当不错啊！”

    毒斗罗独孤博在唐门呆得久了，免不了经常和暗器打交道，对暗器的了解以及见识见解已不同往日，现在的他，看到谁使用一些隐秘的武器，都直接归为暗器！

    独孤博说“暗器”两个字的时候，是张口就来，并没觉得什么。但是，听到这两个字的其他人，却全都眼球瞪得溜圆，尤其是那三位天斗城侍卫队的队长，脸色更是难看，怯生生地问道：“毒老前辈，此子，是你们宗门的人？”

    “嗯，我们宗门的？不是吧！像他这么小的年纪就有如此本事，若是我们宗门的人，我应该知道才对啊！”毒斗罗被叫洪虎的副队长问得有些发懵，扭头对后来赶到的唐门魂师精英战斗小队问道：“你们在宗门里见过这个小家伙吗？”

    这队唐门魂师精英战斗小队，是在天斗与星罗战争期间来天斗城协防的，还没来得及撤回唐门，听到敌袭警报匆匆赶来的。

    “回禀长老，此人绝非我们宗门的人！”回话的人语气中带着浓浓的傲气，“哼！不就是用毒厉害点吗？就能是我们唐门的弟子啦？不过，这家伙确实称得上是青年才俊，若他真的是我们唐门的人，我们怎么可能不知道？”

    “呃！也是，像他这样的用毒高手，单论用毒，恐怕仅次于宗主，与我……咳咳……也在仲伯之间吧！若这小家伙是我们宗门的人，我早就拉着他研究毒去了，怎么可能会不知道？”独孤博这样想着，突然一愣，当即勃然大怒，“洪虎你什么意思？今日若不把话给老夫说清楚……呃？”

    正欲大发雷霆的毒斗罗，突然就像被人卡住了脖子一样，瞠目结舌，张口无言，刚才自己说了什么？用毒高手？暗器使得相当不错？他妈的，那不就是我们唐门的标志吗？那人家有这样的疑问岂不是很正常？呃！别说，连老子自己现在都有些疑问了。

    “呃！小子，你从哪里来的？你怎么会使暗器的，毒还用得那么好，你的老师是谁？”毒斗罗忙转头问向吉祥。他问这话的时候，心中琢磨着：“若是这小子真是我唐门的，哪还有啥说的？天大的事老子也给你挡了，若不是？哼！就算不是，也要想办法将他保下来，争取把他拉人唐门，自己就可以天天和他一起玩毒了。”

    “哼！你管我从哪里来！反正不是你们这些仗势欺人的天斗人！就凭你，还不配问我老师是谁！想怎么着就痛快点，说那么多废话干嘛！”吉祥很是恼火地回道。

    也难怪吉祥对独孤博语气不善，这个独孤博，随随便便几句话，又是毒又是暗器的，把吉祥的底牌抖了个精光，吉祥怎能不恼。不过，吉祥心里对独孤博倒是颇有几分佩服，放眼整个斗罗大陆，对毒和暗器能有这番见识的，恐怕还真没几个。

    其实啊！这也怪那个叫洪虎的副队长，你说你问什么不好，偏偏问的是“你们宗门”，如果问的是“你们唐门”，恐怕结果就不一样了。不过，他那样问也有他的道理，如果直杠杠地把“唐门’二字挂嘴边，多少有点不尊重不是？

    “嗯？好！有个性！”对于吉祥不善的回答，毒斗罗不仅没怒，反而莞尔一笑，满带欣赏。

    但皇宫侍卫队的三个队长听着，想法就不一样了，非但不喜，反而疑虑有加，心中犯起嘀咕：“不是唐门的人？也不是我们天斗帝国的人。那还有啥说的，胆敢跑到天斗城来闹事，还杀我那么皇城护卫士兵，论罪，当就地格杀……等等，他不是唐门的人，却有着唐门的招牌本事，又那么年轻，难道是与蓝昊王有着什么关系不成？如果真是那样，可就不是自己这小小侍卫队长做得了决定的，恐怕就是皇帝陛下亲至，也不敢擅断吧！这个险咱不能冒，如果真和唐三大人有什么关系，我们要是把他杀了，岂不等于是把自己杀了？

    就这样，三人你看看我，我看看你，皆是愁肠百转。最终，那位名叫洪虎的副队长轻咳一声，上前几步，对着吉祥拱了拱手，客气地问：“这位小兄弟，敢问，你与我们蓝昊王殿下是否相识？”

    洪虎此言一出，围聚在天斗城门内外的所有人都屏住呼吸，眼睛眨也不眨地盯着吉祥，等待着他的回答。

    “什么蓝昊王红昊王，没听说过：”

    吉祥哪里知道自己的老师在天斗帝国还有着“蓝昊王”的尊贵身份，他只知道自己的老师是唐门的宗主，是令人敬仰的海神。

    “你确定？你真的不认识蓝昊王？”洪虎两眼开始瞪圆，眼珠子上更是渐渐布上血丝。

    “我该认识他吗？”在吉祥眼里，什么王不王的，还能比神更尊贵，“不认识我们蓝昊王，你还装什么大尾巴狼？妈的，来啊！将这个混蛋小子给我就地格杀！等等！老子亲自动手！”洪虎状若疯狂，一通咆哮后，更是羞怒交加地大喝，“小子，纳命来！”

    洪虎心中那个悲愤啊！当着这么多人的面，自己竟然那么客气地腆着脸拱手去问，丢脸丢大了！于是，洪虎化羞怒为力量，一个腾身，直扑吉祥而去。

    黄黄紫紫紫黑黑黑，尚在半空的洪虎直接就释放了武魂和魂环。

    洪虎的武魂很有意思，与他的名字谐音，乃是一头体形庞大通体赤红的红虎，全名叫做独目红虎，是中等品质的兽武魂。

    这独目红虎虽然只是中等品质，但却很有些意思。

    独目红虎，顾名思义，它只有一只眼睛，可夜视，破迷幻。而且它力大无比，凶猛残暴，更可贵的是，它的防御力同样惊人。不过，独目红虎却有一个皆人尽知的弱点，那就是嗜睡如命，动作迟缓。曾经有魂师亲眼所见，一只不足万年的褐瞳火狐，跑到独目红虎的窝里，从一只正在睡眠的独目红虎怀中将一只虎崽子偷出来。那可是足有五万年修为的独目红虎啊！可见独目红虎有多么嗜睡！

    当那只褐瞳火狐叼着虎崽离开虎窝已有百多丈远了，独目红虎才醒来，它醒来一见褐瞳火狐叼着自己的孩子要逃，顿时暴怒，全力追击。其实，褐瞳火孤的速度真的很一般，可这只五万年的独目红虎愣是追不上，不仅追不上，反而越追距离越远，可见独目红虎的速度有多慢！

    所以，独目红虎武魂的人虽然攻击力非常猛，防御力也惊人，但它的速度和敏捷度却严重不足。

    而且，由于独目红虎天性嗜睡，一旦独目红虎武魂的魂师遇到催眠之类的攻击或毒，抵抗力会非常弱。实力低弱的，会当场昏睡过去。实力高强的，虽然不至于昏睡过去，但不论是攻击力还是防御力，都会在一定时间内大打折扣。

    “哼！”见洪虎释放魂环和武魂直扑自己而来，吉祥快速扫视了一下眼前，确定只有洪虎一人出手后，冷哼一声。同样释放了自己的魂环。

    “小子，还想抵抗。做梦吧！”看着吉祥身上闪烁着的六轮魂环，洪虎咬牙切齿地狰狞一笑，下一刻，他就越到了吉祥头顶上方不足十米处。

    “疾风追命！”

    洪虎的第五魂技，疾风追命，发动！

    疾风追命，有效时间内提升施用者百分之一百五十的速度，但是削弱其百分之二十的攻击力和百分之二十的防御力，说起这“疾风追命”，还颇有些来历。

    洪虎当年准备猎取第五魂环时，考虑到自己的武魂在速度上有严重欠缺，屡屡在速度和敏捷度上吃亏，有一次更是因为速度慢的缘故差点丧了命。所以下决心，一定要找一只以速度见长的魂兽。        

