    她吻得太急,因是第一次，没什么技巧可言，笨拙地磕了他的牙好几下,舌尖才成功地探入了唇齿之间。

    青烨唇角僵住，眸子翻涌着火热之意,复杂地盯着她。

    白秋用力勾着他的脖子，勾住他脖子的那只手按着他的后脑，让他低下头来，整个人半挂在他身上,又学着他之前的动作，掐着他的下巴。

    她故意摆出一副强势的架势来。

    强吻他。

    带着恶狠狠的气势，想要报复他,报复他摸她的牙,报复他没事就把她捆起来玩，她也不是软柿子好吗，别以为只有他可以主动。

    虽然她在很多方面不熟练，但大家既然都是第一次谈恋爱，谁又比谁熟练呢？

    白秋不熟练,就胡乱地凑上来亲，碾他的唇瓣,撞他的牙，舔他的舌尖，肆意撩拨，破罐子破摔,凶狠得像一只亮了爪牙的小兽。

    青烨硬生生被她摆弄了好几秒。

    舌尖被触碰到的刹那，他整个人一个激灵，白秋可以感觉到他瑟缩了一下,像是没想过还可以这样玩一样，整个人都惊呆了。

    没见过吧？

    任你活得再久，这方面不还得靠姐姐我？

    她眯着杏眸笑，狡猾得像一只得逞的小狐狸，一边乱亲，一边抱着他的脖子，慢慢从侧坐着变成跨坐在他腿上，双手搂着他的脖子，仰着小脸，盯着他的黑眸如剔透的琉璃，亮得慑目。

    青烨也仅仅只是愣了一小会儿。

    在静坐不动、被她肆意侵入唇间、被她勾住脖子之后，他下意识排斥被人这样主动，但又觉得不反感，就这样垂目静静瞅着她，看她挂在自己身上，明明整个人都快从他身上掉下去了，还四肢并用地缠住他。

    他没看出她有什么气势，也没觉得她是在反攻，就觉得小白看着猴急，像饿狼扑食，身子还偏偏晃来晃去，笨拙可爱。

    她到底要干什么？

    他的眼神越来越沉，直到大概摸清楚了她的全部动作，才倏然搂住她细软的腰肢，整个人覆了下去，她整个人往后倒，吓得她尖叫一声，四肢并用地抱住他的，他躬身躬了一半，就这么不往下了，让她挂在他身上，不上不下的。

    他嗤笑一声：“倒还以为你胆子多大。”

    白秋：“……”

    她咬咬唇，放开他，摔回了床上，唇上泛着水光，饱满而诱人。

    青烨低下头，在她唇上停顿片刻，便也亲自吻了下去，学着她方才的动作，先磕了磕她的牙。

    白秋：“？？？”

    他嗑牙是故意的吧？他跟她学的？像这种错误示范就别学了吧，她有点儿心塞。

    白秋方才的意图是让他和她一起脏，还想吓唬他一下，让他长长见识，也不知道怎么的，亲着亲着就认真了，大魔头被亲的时候很乖，连反抗都不会。

    现在他开始主动了。

    白秋有一种奇妙的感觉，仿佛是她在教他男女之事一样，他是世上最强的魔，所见所历她远远不及，偏偏这种神秘的领域，需要她慢慢拉着他初次涉猎。

    他的第一次牵手拥抱亲吻，是给她的。

    白秋安安静静地看着他，感觉他的动作很轻很轻，比她方才温柔多了，周围的气氛旖旎温馨，尚未完全投入，她便听到了第三人的声音。

    “咳咳。”

    有人在不远处咳了一声。

    白秋悚然一惊，腾地坐了起来，动作太急，额头“砰”地撞到了青烨的额头，青烨站起来，不耐烦地转眸看来，冰冷的眼神在来人身上一扫。

    文禹：“……”

    文禹站在门口，表情有些懵。

    他这几日奉命照料白秋，这小姑娘身体弱，修为也不高，文禹还费心费力地为她加了好几道结界，每日为她炼丹，每日过来看个三遍。

    结果今天什么情况？

    说好的不许见面呢？他布下的结界呢？

    结界拆了，他进来一看，这对鸳鸯正难舍难分呢，别说不能见面了，他们抱在一起，已经亲密到不能再亲了。

    身为大夫，遇到这种不听话的病人，文禹肯定是有点生气的，但他当然也是不敢在大佬跟前发作的，正要委婉一点提醒一句，又瞥到了白秋手腕上的镯子。

    文禹眼皮倏地一跳。

    避月镯？

    玄灵派的宝贝？

    衡暝君居然孤身去闯玄灵派了？玄灵派如此危险，就算他再强，深入玄灵派也太过铤而走险……

    文禹重新审视了一下白秋，眸光微闪，低声道：“属下过来为白秋姑娘送药。”

    青烨站在一边，冷着表情，不悦地靠着墙壁，身侧烛台的光晃动，投落的黑影极具压迫感。

    文禹顶着他的目光靠近白秋，先查探了一番她体内的魔气，又将几粒丹药给她服下，温声道：“已经没什么大碍了，只是需要休养调息。”

    白秋乖乖地点了点头。

    她觉得文禹在这种事情上很是严肃，平日里对文禹也很尊敬，毕竟同为丹修，对方还是昔日药王谷的长老，如果不是青烨，对方怎么可能屈尊降贵地照顾她呢？灵云宗那种小宗门的长老，几个加起来都未必赶得上他，做白秋的师父都绰绰有余的。

    文禹在这儿，白秋便自然不起来，等他走了，青烨捏了捏她的脸，不满道：“你怕他？”

    这三个字，就跟他之前看见宋颜时说的那句“你认识他？”一样的语气，带着某种冷意。

    只要是涉及别人的话题，白秋便非常谨慎，闻言故作无意道：“不怕啊，我连你都不怕，怕他干嘛？只不过我还是要好好听他的话，照顾好自己，我若不早点好起来，就不能时时刻刻呆在青烨身边了。”

    这话果然让他满意了不少。

    青烨顺势拎起被子，盖在白秋身上，“的确太弱了。”

    白秋裹着温暖的被子，没了和他继续亲热的心思，她的脑子又活跃了起来，眼珠子转了转，又顺势问他：“青烨，你时常疼痛发作，有文禹在身边医治的话，如今可有好转？”

    他顿了一下，抬眼，嗤笑一声：“他那点儿修为，如何能治我？”

    顶多是止痛罢了，他常年失眠，偶尔痛到极致也晕不过去，文禹的药能暂时封住他体内一部分的修为，让他短暂地放弃五感，陷入沉眠。

    在梦中撑过去，便也没有那么疼。

    白秋看着他冷漠骄傲的神色，不由得想起天玉对她介绍过的魔灵。

    白秋那时追问道：“为何你说，魔灵极为危险？”

    天玉：“能成为魔灵的魔，几乎都是执念深重之辈，而这种执念，并不是简单的放不下，而是不死不休，逆□□事，如厉鬼附身，凶狠异常，要拉着所有人一起沉沦。”

    说到这里，天玉顿了顿，极为忌惮道：“魔灵不会有转世，也极难死去，除非彻底解开执念。我至今所知的魔灵，几乎各个都杀人如麻，屠戮众生……”

    “也有少数魔灵，被消磨了戾气，便也只有自生自灭地等死，在漫长的时间里如孤魂般活着。”

    “魔灵有强弱之分，但大多数都是强者。”

    “弱小的魔灵除了化解执念甘心消散于世间，还有一种死法，便是被人抓获，将其魂魄彻底打散，否则即使魂魄受伤，也不会死。”

    “魔灵伤得越重，越会被激发玉石俱焚的斗志，越来越疯狂可怕。”

    白秋微微一怔，似乎意识到了什么，果然下一刻，天玉恐惧道：“可我从未见过如此之强的魔灵……”

    强到极致，也伤到了极致。

    天玉活了上千年，也认过魔修为主，为魔修治愈过伤势，怕的从来都不是什么魔修。

    他怕的是这只伤痕累累的魔灵，因为这种魔灵不怕死更不怕疼，已经几乎没有软肋了，加上漫长的寿数和翻天覆地的实力，任谁都无法击溃他。

    除非是他自己。

    白秋不禁伸手，握住青烨的手。

    青烨皱眉，眼里倒映着她担忧的神色。

    白秋：“青烨，这千年以来，世人都传言你在魔域疗伤，终有一日伤势痊愈，便会重出禁地，灭了天下所有人。”

    青烨冷冷哼笑一声，道：“一群惊弓之鸟。”

    他从来不把别人眼里，白秋又紧紧盯着他，说出了最后一句要问的话——

    “但其实，这千年以来。”她咬牙道：“你根本就没有疗伤过，是不是？”

    “你是不是早就活腻了？”

    青烨黑眸骤然一沉，猛地抬眼，那双漂亮的眸子里，瞳仁明显地狠狠一缩。

    不过瞬息之后，他又变得没什么多余的表情，懒懒地掀动眼皮，“那又如何？”

    “我疗不疗伤，都无人可伤我。”他冷笑道。

    白秋和他对视着，心又瞬间凉了。

    果然是这样。

    遍体鳞伤，不想疗伤，永远呆在万丈深渊之下，冰冷孤独黑暗。

    这和挖个坟把自己埋了有什么区别？！

    不过他是活的，别人是死了才入土，这世上没谁会好端端地去求死。

    可他还活着，就已经把自己当成个死人了。

    白秋只觉得一股火顺着胸口烧了上来，烧得她两眼发热，甚至忘了自己在他跟前向来乖巧的人设，狠狠锤向他的肩，眸子里聚拢着水光。

    “你这个疯子！”

    她方才有多喜欢他，有多想亲吻他、拥抱他，如今便有多生气，如果她打得过他，恨不得也把他捆起来打一顿。

    她眼睛发酸，锤了他一下，被他抓住手腕，青烨皱着眉头看着她。

    白秋酸涩道：“那现在呢？你若不想活了，何必还把我留在你身边？”

    “让我陪你等死么？你想都不要想！”

    青烨盯着她看了几秒，表情越来越诡异，嘀咕道：“谁说让你陪我死？”

    认识她之前，他的确是懒得动，懒得疗伤。

    但让她留在他身边，他没想过让她死。

    “那……”白秋对上他无辜的眼神，一下子又没了脾气，垂下头。

    她深吸一口气。

    “那就养生吧。”她斩钉截铁道：“给我好好疗伤！努力活着！”

    作者有话要说：推荐一篇文，感兴趣的可以康康~

    《仙君杀我渡情劫》by七辞于箴

    昆仑雪顶，承仙台上。

    她被一剑穿心，被剔丹碎骨，受了四万三千道剑气。

    她浑身是血，还不死心：“你信我吗？”

    玄朔不假思索：“太上忘情之道终达圆满，我的情劫已过。”

    于是那日，她祝玄朔得享大道，荣登神位，从此与天同寿，不死不灭。轮回路上，也不愿再见。

    说完，她就在玄朔面前灰飞烟灭，道消身殒。

    ——那一日，仙道第一人，白玉京道子玄朔，肝肠寸断，走火入魔。

    ——也是那一日，木灵葳恢复了自己身为荒神青帝的记忆。

    前尘情孽恍若大梦一场，爱有恨有，也曾得到失去。

    如今他走他的忘情大道，我退留人间逍遥快活。

    从此前尘皆断，天上地下永不相见，很是快乐。

    #狗男人莫挨老子！#

    三百年后，玄朔道君太上忘情道崩，众目睽睽之下堕仙成魔，遭万人围杀。

    他红着眼，散去周身修为，生生受了四万三千剑。

    一步一步踩着血，来到木灵葳面前，红着眼哀求。

    求她一片衣角，求她伸手垂怜。

    黑化疯批男主x咸鱼总是被迫打脸型女主感谢在2020-09-0223:57:56~2020-09-0818:00:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：396307641个；

    感谢投出地雷的小天使：雪鸭子、阿柠今天也想减肥2个；热心市民张恰恰、努力砌城墙、森淼1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：燕无言82瓶；红白芙54瓶；椒盐40瓶；橘栗32瓶；望舒30瓶；江思余的未婚妻28瓶；以凉、珠圆玉润、真相只有一个20瓶；追文少女、薄汗、墨染、努力砌城墙、小女王10瓶；少年听雨阁楼上、别搞我！我没钱！、玩坏的白羽菌、昭昭9瓶；浅末7瓶；墨黎6瓶；爱幸运、中厨瑶吹、噜噜噜鲁花、熏、早小早、不正常菌5瓶；玥玥喵喵喵4瓶；243204923瓶；三秋不见、J、甲知水暖、PO的亲亲女友2瓶；请叫我铁柱、不加香菜、悄然、星星是你啊、娑婆10086、热心市民张恰恰、是深涯呀、月下流光、Suyi1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

