    

    第九十三章赶走

    相对于来说，姜嫣的气场比起苏婉强多了。

    面对这姜嫣的这一股气场，还有刚才她所说的所有话。

    苏婉整个人都愣住了，一时间不知道应该如何回答。

    姜嫣接着开口说道：“我对于你的心理想法很清楚，你是看秦风现在不一般了，是秦家的大少爷，所以就想和秦风在一起，这就是你心里面的一些阴谋。”

    “像你这样的女人，实在是很自私。”

    “当一个男人有钱有势力的时候，你就愿意跟这个男人在一起，但当这个男人什么都没有的时候，你就嫌弃的要命。”

    “其实你仔细想想，秦风从来都没有变过，除了身份之外。”

    “以前他在家中的时候，帮你洗衣做饭，甚至面对苏家人的刁难，他都为了你忍气吞声，这些你从来都没有看到过。”

    “你现在只看到了秦风的辉煌，你实在是太现实了。”

    姜嫣所说的这一番话，犀利无比，说的苏婉顿时哑口无言，过了许久后她才摇着头否认，“不是的，绝对不是这样的。”

    “我只是喜欢上了秦风，没有什么其他的企图，你千万不要乱说。”

    姜嫣摇摇头讽刺道：“我是不是在乱说，你自己心里很清楚，对于你这样的女人我见的多了。”

    “我告诉你，如果不是因为秦风的话，我根本就不会帮你。”

    “如果你还有一点良知的话，那以后就离秦风远一点吧。”

    “秦风对你已经够不错的了，算是仁至义尽，你还在这么对待他，你的良心真是被狗吃了。”

    “你说够了没有？”苏婉已经彻底听不下去了，苏婉瞪着姜嫣喝道：“我告诉你，这是我和秦风之间的事情，跟你并没有什么关系。”

    “谁说没有关系了？”

    姜嫣看了一眼秦风，很认真的说道：“你应该现在还不知道我和秦风的关系吧，我们两个人已经确定了恋爱关系，现在我们是情侣，秦风的事情自然就是我的事情。”

    “以前的事情我可以跟你既往不咎，但是从今天以后，你绝对不能够再骚扰秦风，否则别怪我对你不客气。”

    姜嫣说出这一番话的时候，态度无比强势。

    到底是女强人，感觉就是不一样。

    秦风的心里面都有些震惊到了，认识姜嫣这么久，他可算是看到姜嫣强势的一面了。

    秦风的心里面多少也有些感动，因为姜嫣所说的这一切，严格来讲都是为了秦风。

    至于姜嫣所说的这些话，秦风心里或多或少还是有着一些认可的。

    虽然说苏婉知道了秦风的好，知道了秦风为她所做的那些事情，可秦风如果不是秦家的大少爷，没有了金钱和地位，苏婉还会做出如今的决定吗？

    答案会是否定的。

    其实对于很多事情，一定是建立在金钱和地位之上。

    倘若没有金钱和地位的话，去谈论其他的那些东西，全部都是扯淡，根本没有任何的意义。

    所以姜嫣所说的这些话，其实也等于说到了秦风的心坎里面，秦风的确是这么认为的。

    苏婉现在整个人都愣住了，她看了看秦风，又看了看姜嫣，不可思议的问道：“这件事情是真的吗？你们两个人真的已经在一起了？”

    姜嫣连忙给秦风使了一个眼色。

    这种情况下，如果秦风否认的话，那可就让姜嫣丢尽了脸面。

    其实就算不如此的话，秦风也没打算做任何的否认。

    秦风伸出一只手，直接搂住了姜嫣的细腰，对苏婉说道：“姜嫣所说的一切都是真的，我现在已经和姜嫣在一起了，所以咱们两个人之间不会再有可能了。”

    “苏婉，以后咱们还是做回陌路人吧，不要再有任何的瓜葛了。”

    苏婉一下子跑出了病房，也不知道究竟去了哪里。

    秦风看着苏婉的背影，神情十分复杂。

    直到耳边传来姜嫣的声音，“你是不是舍不得了？如果你舍不得的话，现在可以把她追过来，然后将一切的事情都告诉她。”

    秦风几乎是毫不犹豫地摇摇头，“话都已经说到这个份上了，我怎么可能还会去追回，我们两个人之间就这么算了吧。”

    姜嫣的脸上顿时露出笑意，“我很喜欢你这一点，拿得起放得下。”

    “不过你的手是不是应该也放下了？”

    姜嫣的目光落在秦风的手上，秦风这才回过神来，自己的手还在搂着姜嫣的细腰呢。

    秦风赶紧把手收了回去，尴尬的笑了笑：“刚才都是为了在苏婉面前演戏，你应该不会怪罪我的吧？”

    姜嫣摇摇头，“这句话应该我问你才对，因为是我自作主张，还不知道你心里是什么想法呢。”

    秦风几乎是毫不犹豫的说道：“我对你没有任何的怪罪，相比较之下，我还非常的感激你。”

    “如果不是因为你的话，我和苏婉还要一直这么牵扯下去，其实你说的对，我对苏婉一直有着一丝的不舍，是因为那三年的感情。”

    姜嫣说道：“我理解你的内心之中想法，如果换做任何一个人的话，基本上都和你差不多的，三年的感情不是说忘就忘的。”

    “那三年应该是你最投入的三年，想要爱上一个人很简单，想要忘掉一个人却太难了。”

    秦风叹口气道：“你说的很对，但我的确应该要忘掉苏婉。”

    “我觉得今天这件事情算是一个最好的结局，我应该谢谢你，没有你出面来说这些话，我和苏婉可能还要继续这么纠缠下去。”

    秦风也不知道会这么纠缠多久，但他总感觉这样不太好。

    姜嫣看了一眼秦风，能够感觉到秦风内心之中的感激。

    “那你打算怎么谢谢我？”姜嫣的脸上顿时露出了笑意。

    秦风轻轻咳嗽一声，“你刚才所表现的强势态度和现在的你完全不同，搞得我都有些认不清，究竟哪个才是你？”

    “难道你很喜欢我的强势？”姜嫣忽然询问。

    秦风毫不犹豫地摇摇头：“我觉得你现在挺好的，还是不要太强势了。”

    “至于奖励的话，你说你想要什么吧？”

    像姜嫣这样的女人，应该不会缺什么的。

    姜嫣仔细想了想，忽然道：“我最近腰不太好，总感觉很疼，要不劳烦你给我按摩按摩？”

