    泰蚩城中，山雨欲来风满楼。

    宁凡神念冷漠地扫过无数岚角族魔修，唯有在某处魔城馆舍之时，才稍稍神情一安。

    明雀乖乖遵从宁凡的嘱咐，呆在屋内足不出户，并未遇到任何危险和麻烦。

    如此，宁凡可毫无顾虑向岚角族算一算前仇旧账。

    “我不喜欢废话，犀魔，滚来受死！”

    宁凡的声音再一次响彻泰蚩城，这一次，无数岚角族人见到宁凡第二次挑衅犀魔族长，皆是目光震怒。

    宁凡竟敢让堂堂岚角族长滚出来受死，敢说这话，真是好大的胆子啊！

    纵然宁凡名声在外，丹术背景皆冠绝雨界，但犀魔身为岚角族长，放眼雨界都是大有身份的人物，又岂是宁凡可以辱骂？

    一时间，不少岚角魔修目光不善望向宁凡，怒喝道。

    “明尊者，人敬人一尺，我敬人一丈，犀魔是我岚角族长，身份尊崇，雨界驰名，非你可以侮辱！”

    “你丹术确实独步天下，但我岚角族放眼雨界都是一等一的大势力，你若得罪岚角，后果非你可以承受！”

    “周明，你终究只是半步炼虚，可还不是真正的炼虚老怪。修为连窥虚都未入，竟敢辱骂问虚境界的犀魔族长，简直是不知天高地厚，凭你一介半步炼虚，也配挑衅我犀魔族长吗？”

    一个个岚角魔修，自动忽略了宁凡惊天气势。

    宁凡气势堪比问虚，但无人相信他能在短短数月突破问虚。世人都知道宁凡是半步炼虚，有着连斩石坤、莫休的实力和胆魄，但也仅此而已。

    莫休是问虚老怪，死于宁凡之手，但死的时候身受重伤、跌落境界，不能说明宁凡有斩杀问虚的实力。只能说胆子极大，敢杀雨殿九大殿主。

    石坤倒是宁凡所杀，且石坤还是窥虚无敌的修为。但这一战也只能说明，宁凡有窥虚无敌的战斗力，不能说明他力敌问虚老怪。

    在世人的眼中，宁凡或许有一战问虚的战斗力，但与问虚一战，定是败多胜少。

    他终究只是一个半步炼虚，让世人忌惮的，还是其胆魄、丹术、背景。还不能真正将宁凡与问虚老怪挂钩对等。

    犀魔则已是真正的问虚境界，半步炼虚的宁凡挑衅犀魔，扬言让犀魔滚来受死，这行为在无数岚角修士眼中，无疑是愚蠢的。

    所有人都认为，这是自大狂妄的言语，是自取死路的行为。

    只是岚角魔修不明白，为什么苏颜并没有如传闻般死于岚角残界的崩溃，反倒突然出现。跟在宁凡身边。

    就算苏颜没有死，她身为前代岚角族长，与宁凡立场不同。宁凡此刻挑衅犀魔族长，苏颜为何不阻止宁凡的举动。维护岚角族的威严？

    难道是苏颜听过犀魔继任族长，心生不满，请来宁凡，向犀魔发难？

    若事实真是这样。苏颜的行为就有些恶劣了。为了争权夺利，请外族之人对付同族族人，这是十分可耻的行为。

    “请‘前族长’出手。镇压周明，振我岚角之威！”

    几名岚角族德高望重的化神老怪，纷纷向苏颜方向隔空抱拳，发出镇压宁凡的请求，神情却并未对苏颜太多恭敬，反有些许不满责备之意。

    这不满，是怀疑苏颜勾结外人对岚角族不利。

    那一声‘前族长’尤其刺耳，是在提醒苏颜，不论她失踪是何原因，事出突然，犀魔已继任族长，希望苏颜顾全大局，不要为了争权夺利，勾结外人，对本族不利。

    “前族长，好一个前族长...苏颜敬各位长老是前辈，一向礼遇有加，未曾怠慢。如今诸位却以言语挤兑苏颜，是何道理？这前族长的称呼，苏颜愧不敢受！敢问诸位长老，按照我岚角族族规，若我苏颜失踪归来，并未死去，这岚角族族长，该是他犀魔，还是我苏颜？！、诸位一上来，就以‘前族长’来称呼苏颜，想来是认定犀魔才是如今岚角之族长了。诸位如此维护犀魔，却舍弃我苏颜，难道是犀魔给了诸位什么好处不成？还是我苏颜对诸位有所得罪？”

    苏颜自嘲一笑，她才离开短短三个半月，岚角族就易主，这还真是很快呢。

    她的命牌没有存放在族内，自然无人知她是否身死，最多只能传闻她失踪而已。

    按照岚角族族规，若族长确认身亡，可由族内德高望重的长老推举下一任族长。

    但若一族族长并未被确认身亡，只是失踪，则唯有至少失踪十年以上之后，才可推举下一任族长的。

    她的死，无人可以确认。她失踪，也仅仅三个半月。按照族规，是不可以推举族长的。

    但犀魔违背族规成为族长，并得到诸位长老一致拥护。这让苏颜不得不猜测，犀魔早已暗通诸位长老，篡改了族规，才能在她仅失踪三个月之时，推举犀魔成为族长。

    换言之，所有的岚角族长老，多半已被犀魔收买，是犀魔的死忠。

    这些人或许没有参与直接谋害苏颜的计划，但也不是什么善类，苏颜自然不打算客气。

    她的话，有族规为凭据，所有岚角长老都言语一滞，无言以对。

    如苏颜所猜想，这些长老确实收了犀魔不少好处，且犀魔又拿出岚角残界崩溃的证据。

    众人一合计，岚角残界崩溃，苏颜生死不明，就算没死，也不知何年何月能逃脱残界。

    国不可一日无主，岚角族必须有人主持，人选只有族内的三个炼虚。

    鬼角只是窥虚，又被犀魔收买，自然不会与犀魔相争。

    前代族长和犀魔都是问虚，但前代族长犯过大错，没有再成为族长的资格，且此人实际也被犀魔收买，根本不会与犀魔争位。

    在如此局势之下，犀魔堂而皇之继任岚角族长，实现了他多年的心愿。

    可以说，让犀魔成为岚角族长，是不符合族规的。

    苏颜的失踪，族内也有传闻，猜测她的失踪及残界的崩溃，都是犀魔一手策划。但犀魔处理了一些乱说谣言之人，又收买了少数人，这谣言很快中止。

    诸位岚角长老受了好处，无视族规，也没有查明残界崩溃的原因，直接奉犀魔为主，大有弃暗投明的效忠之意。

    这些小心思被苏颜点破，有的惭愧不已，有的则恼羞成怒。

    但却没有一人，愿意出来跟苏颜认错，没有一人，再称苏颜为族长。

    族中上下，都被犀魔以威逼利诱收服，这岚角族，已没有半分属于苏颜。

    “如你所见，我犀魔，才是岚角族的族长，苏颜！本族长令你，就地斩杀周明，若敢违背本族长之令...以叛族罪论罪，本族长将倾尽我岚角全族之力，动用所有残界魔灵，诛杀你苏颜！”

    在所有长老理亏之时，犀魔与数个炼虚高手一并现身。

    这数个炼虚高手，除了鬼角、前代岚角族长，还有几名陌生之人，一个个都似是犀魔寻来的帮手。

    他目光冷冷扫过苏颜，带着不屑。

    在他看来，只要拿出残界十五名炼虚魔灵威胁，苏颜必定惧怕的。

    “残界魔灵？你说的，是他们？”

    宁凡的声音忽然传来，所有人目光集中在他的身上。

    在他的手中，十五道元神死气，一一传来，每一道，都是一位炼虚老怪死后所留。

    嘶！

    一瞬间，岚角族内无数修士震撼不已。

    尤其是犀魔，在这一刻，认出了那些气息的来源！(未完待续。。)