    犀角是很名贵的中药，但是具体可以干什么，李孟羲一点也不懂。

    叫了田卜，“拿着。”李孟羲直接把犀角连同盒子一块丢给了田卜。

    末了，李孟羲指着从车上把酒坛放下来的乡民们，“老叔，你们的板车卖不？”李孟羲看着简陋的板车，像是看到了金银一般，眼睛里冒着光。

    老人诧异了。连板车也要买的吗？

    有那么一瞬间，老人都以为刘备义军是穷的不能穷的穷鬼了，可是穷鬼军队不可能出手大方花钱如流水。

    纵然活过了超过六十年的漫长岁月，老人也没见过如此怪事。

    板车是重要农具，拉粮食什么的离不了板车，几乎是家家必备的生产工具。

    最终，李孟羲一下买了二十一辆板车，和两头黄牛，一头骡子，一头驴。

    到此，本来决定是稍做采买的，不想花了快九百贯钱了，拉来的满满一车沉甸甸的五铢钱，就剩不到十分之一。

    最后的最后，刘备笑问村里可有麦秸，或者是苎麻，如果有，也买一点。

    单看地上堆的一大堆钱，村里这次就发了笔狠财。

    听刘备说买麦秸这给别人别人都不要的玩意儿，老人不好意思再要钱。

    “孙儿，回去，找人拿叉把村里的麦秸都叉过来，给义军带走添把柴火。”老人很大气的把麦秸免费送了刘玄德，即看在钱的份上，也看在刘备的份上。

    于是，就见城寨墙上的人未动，一村老少拿着草叉叉着一团团麦秸叉了过来。

    很快就堆起了一个麦秸堆，然后又堆了一个麦秸堆。

    估计刘备要不说够了，村里的麦秸全得叉出来。

    十几个麦秸堆堆的高高的。

    前世要么烧煤要么烧气，收麦之后麦秸都没人要，但在这个生产力不发达的时代，燃料很宝贵，农人们一年四季都得存柴火，树枝枯叶什么的，做饭需要用，冬天御寒也需要用。

    刘备还要了苎麻，苎麻虽然不是免费的，但也便宜的让李孟羲怀疑起了物价。

    乡民们用扁担担着苎麻捆，水桶粗的一大捆苎麻，三捆才一文钱，这还是刘备给提价之后的价格。

    东西太多了，凭借李孟羲几个人，断然拿不玩东西。

    ——

    正缓慢行进的队伍突然被停下，几个哨骑从队伍一旁掠过，马上骑兵边催马疾驰边口中呼喊，“将军有令，编得草履者，赏粮！”

    “将军有令，编得草履者，赏粮！”

    ……

    传达命令的哨骑从队伍后边一直跑到前边，把命令传达至民夫营全营。

    前几日说，编大筐可以换粮，有手快的人连日连夜的编，编好筐并且已经换到粮了。

    效果是立竿见影的，前几日通令全军，可以用筐换粮，此举颇有当年商鞅徙木立信之效。

    只此一令，让民夫营众多前黄巾俘虏，今民夫营民夫们，对军令深信不疑。

    军令说草鞋可换粮，那就一定可以换粮。

    民夫们迫不及待的想编草鞋换粮食，可是哪里去找编鞋的东西。

    正当停在路上的民夫们交头接耳的说着话，突然军令又下，说是让民夫营男丁去拿麦秸。

    一听有麦秸拿，民夫跟炸营了人疯跑着跟着领路骑兵去了。

    于是，李孟羲愕然无比的看着呼啦一大片人来了，那么大的十几堆数人高的麦秸垛，被民夫抢着拿，一人抱一捧，麦秸堆如同消融的冰雪一样，快速弱小，不一会儿就被人抱得干干净净，连地上掉的麦秸也有人捡干净了。

    民夫们的生产潜力是李孟羲策划着激发出来的，民夫们的主观能动性也是李孟羲调动起来的，李孟羲反而惊讶到了。

    一万人的大军，再大的麦秸堆也不够抱的。

    抱到了麦秸的民夫回去编草鞋去了，来晚的人一看麦秸被抱完了，垂头丧气的，只恨自己没能跑快一点。

    临时的补给到此也就接近了尾声。

    刘备和老者抱拳告别，乡勇们拉着从村子里采购的板车，车上装着木工用具，苎麻，近百坛酒水，以及镰刀柴刀铡刀等乱七八糟的东西。

    老人目送众人离开，直到视线里没了人影。

    “爷爷，好多钱！”老人的孙子指着堆在地上堆的一大堆一串串用麻绳串起来的五铢钱，喜不自胜。

    “嗯。”老人点了点头，看都不看铜钱一眼，“拉回去吧。”老人比自己的孙子沉稳多了。

    刘备等人已经走了，老人望着远处，依然出神。

    这支义军做事公道，尤其是为首之人，很是仁义，还有那个八九岁的少年，行事沉稳不输大人，很让人侧目。

    来自涿郡，这到底是谁人的义军，老者后悔忘了问一句了。

    再说李孟羲和刘备带着采购的物资往回赶，和大军汇合。

    一路上，李孟羲抱怨刘备，问为何不肯买马呢。

    “吁。”刘备勒马道旁，特意停下跟李孟羲解释。

    “孟羲，你即熟通军略，那你说说，若只有三五匹马，你会如何用？”刘备问了李孟羲一个奇怪的问题。

    “……只有三五匹马的话，哨骑一两匹，主将一两匹，剩下的一两匹用作传令之用。”李孟羲挠头回答到。

    “是矣。那村寨只有马匹三五匹，有这三五匹马，可派斥候巡视村寨四周，若有贼兵至，斥候见有贼兵可立回村寨，使村寨有备，不为敌军若趁。

    若是贼兵攻寨甚急，有三五匹马，也可遣人四方求援，以活全寨老幼。

    这三五匹马，非仅是三五匹马，而关乎全寨安危。

    孟羲你说花钱买马，是，我军钱财不缺。若当时提了买马之事，彼惧我大军之威，会把马匹卖我。

    我军得马，一走了之，怎可确保此地无虞？

    若我军走后，贼兵再至，彼时此村寨无有匹马，无有斥候，无有可离村求援之骑，其不危难？”

    “孟羲啊，”刘备语重心长，“马匹买来，于我军不过多了三五骑，于彼村寨，却干系生死。故，我军虽有钱财，不可买其马也。

    君子，不当夺人器也。”

    刘备一席话，让李孟羲大为震惊。

    李孟羲见了马匹，只顾着想买马，却未曾这么考虑，未曾站在对方角度考虑。

    萍水相逢，刘备能如此为对方考量，让李孟羲叹服。

    君子，不夺人之器。

    李孟羲突然想到了一个故事，在某个印第安人的部落，部落里很贫穷，游客们旅游时到达了那里，发现部落里一个人老人在吹一个奇特的乐器逗孩子们开心。

    游客很喜欢奇怪的乐器，想把乐器高价买回来，但是导游严厉制止了游客的行为。

    因为游客买走了乐器，等于剥夺了孩子们仅有的快乐。

    当时看故事，总觉太圣母。

    如今再看刘备，刘备一样有点太那什么了。

    刘备一个古代人，道德高度让李孟羲自愧不如。

    “听君一席话，胜读十年书。多谢玄德公提点，孟羲受教。”李孟羲发自内心的感谢到。

    刘备脸上浮现了笑意，并不多言，“驾。”刘备一踢马腹，催着马匹继续赶路。

    以人为镜，可知得失也。

    这已是李孟羲不知第几次被刘备批评了。

    在李孟羲自学兵书战策，军事水平稳步提高的同时，他的为人处世能力也在刘备的教导指点下，慢慢成长。

    临时补充了物资，收获是巨大的，单单板车一下就买了二十二辆。

    对于新增板车的分配，李孟羲是这样分配的，首先，给军医田卜分配一辆，让田卜用来放水瓮，放药材，还有包扎用的布匹啊什么的，当做一个移动的医疗基地。

