    杨黎刚想开口，可对方没有给他这个机会，一行黑色士兵架住他直接往外走。

    他也不挣扎，任由这些士兵带着他走过各种无人通道，来到了一个巨大的封闭式广场上。

    广场上零零总总还有不少人，一群三米黑色装甲士兵将一群奇装异服的人围在中间。

    气氛安静而肃穆。

    杨黎没有和那一群奇装异服的家伙呆在一块，士兵把他单独隔开后也不吭声，就这么屹立在原地，像是保护，又像是看管和监视。

    静静等待着，不时有人在黑色士兵的带领下进入广场，杨黎若有所思的看着，如果所料不差的话，这些人应该和他一样，都是通过试炼场的人。

    终于，随着几声轻微的关门声，所有通道关闭，广场前段的白色金属地面忽然升起一个高台，一名黑色士兵肃穆而立。

    与其它黑色士兵明显不同的是，他没有带头盔。

    一张棱角分明的脸，五官有着类似西方人的深邃，眼眶深陷。

    最主要的——还是个光头。

    在有右眼眉上方，有着两颗金属点，不知道代表什么含义。

    这还是杨黎第一次在人类帝国的领域内看到人类帝国士兵的样子，之前九尾狐变身时看到的士兵是白鲸区的，按曙光曾经透露的消息来看，好像和曙光不怎么对付。

    “新人们，恭喜你们经过重重考验，赢得进入伟大的人类帝国的机会。”

    沉闷厚重的嗓音回荡在封闭的白色广场上，黑色士兵棕色的眼瞳扫荡四方，凌厉而又充满威慑。

    但下方的人脸色却并不怎么好看，杨黎也不例外。

    强者支配弱者，弱者没有选择的余地，所谓试炼，所谓考验，没有人真的想要。

    那是数万万生命的死亡，没有人能无动于衷，无论对方说的多么好听，也无法掩盖他们残暴的恶行。

    但他们都不做声，也是他们明白，他们现在只是弱者，反驳、嘲讽、乃至抵抗都只是徒增笑话而已。

    “接下来是为期四十八小时的心理治疗过程，之后会有人带领你们去你们各自该去的地方。”

    黑色士兵短短说完两句便离开了，广场上的众人各自被带离。

    杨黎也跟着来到一个密闭的白色房间，各种不知名的金属仪器密密麻麻充斥着，直叫人眼花缭乱。

    房间正中心还摆放着一章金属长椅。

    “躺上去。”

    身旁的黑色士兵直言命令。

    “要做什么？”杨黎止步不前，开口发问。

    “心理治疗。”

    “……”杨黎有种不好的预感，直接告诉他，这个所谓的心理治疗怕是没这么简单。

    他刚想不管其他先拒绝再说，脑海中忽然又传来曙光的声音：

    “这是一种心理暗示过程，通过科技配合其他手段抹消你们这些通过试炼者的怨气，并且种下对人类帝国忠诚的信念。”

    “那不就是洗脑吗，我说呢。”杨黎隐晦的嗤笑一声。

    “你不用担心，你有【光明】和【净化】，这……嗯，洗脑对你没有作用。”曙光提醒道。

    杨黎放下心来，上前躺下，任凭这些黑色士兵用各种古怪的细小银色管道贴在他的头皮上。

    “虽然对你没有作用，但明面上不要表现出对人类帝国的敌意，不然会很麻烦的。”曙光再次提醒。

    “嗯。”杨黎干脆闭上眼睛。

    很快，就有些古怪的信息流传入脑海中，但都被阻挡在外，丝毫没有影响到他。

    “曙光，你在这人类帝国好像有点处处受制？”

    曙光不语，像是默认了。

    按理说，曙光作为一个主神级别的存在，不说高高在上被所有人疯狂崇拜，怎么感觉好像还有点见不得光。

    而且，一开始的时候，曙光的状态就很不对劲，就像是一台没有感情的只能AI，也就这段时间和他经常交流后才变得有了些情感。

    “这人类帝国的水也很深啊。”

    杨黎想起了曙光对自己说的话，她让自己以后带她的核心走，是不是意味着这人类帝国……

    “别想那么多~”曙光幽幽的说了一句。

    杨黎扯了扯嘴角不再多言，不敢睡去时刻保持着警惕，静静等待四十八小时的“心理治疗”过去。

