    老者闻言很是激动。

    得意的目光，朝着四周看了一眼，发现周围的众人，一个个都投来了羡慕之色。

    但是当他的目光看向那些被封印的魔界强者时，脸上却露出为难之色。

    “帝神，他们的封印……”

    老者很是尴尬地看着道九言，说道：“老夫还没有那个实力能够解开！”

    他的实力和道九言差了很多，道九言所下的封印，他根本无法打开。

    “本帝设下的封印，半年内不会被冲破。你只需要在半年内，将他的血肉炼化便可，就算是没有炼化完，也一定要在时间临近前，将其杀了！”

    道九言一挥手，顿时一道力量没入其中一个魔界强者的体内，不仅将对方封印加固，而且还留了后手。

    如果眼前这个上古空间老者，在半年内没有将这个魔界强者斩杀，那么后果不甚设想。

    所以，道九言在魔界强者的体内，留下一道剑意。

    半年时间一到，不管对方是否斩杀这个魔界强者，这个魔界强者都必须死。

    “多谢帝神，多谢帝神，请您放心，半年后，老夫一定将其斩杀！”

    上古空间老者激动不已，连忙道谢后，跑过去带着一尊魔界强者快速离开。

    而后，其余的人也准备上前，拿东西与道九言交换时，却听见魔界通道内，传出一声巨大的虎啸声。

    紧接着，两道光芒闪过，从里面冲了出来。

    “这是……”

    众人瞪大眼睛，目不转睛地盯着浑身是血的冥界圣子和白虎虤。

    “刚才是他们在通道内战斗，里面没声音了，一定是战斗结束了！”

    有人惊呼出声。

    几个人看了道九言一眼，小心翼翼地来到通道前，朝着里面看去。

    只见通道内魔界强者的尸体堆积如山，鲜血成河。

    看到这一幕，他们的眼中顿时闪烁无尽的贪婪。

    可是与生命比起来，他们却不敢做出丝毫的举动。

    “天呀，他们到底杀了多少魔界强者？”

    有人心中惊呼，“如果道九言把这些尸体和鲜血分给我们的话，那就太好了。可惜，他会吗？”

    几个看过通道内情景的人，迫切的目光看向道九言。

    道九言并没有理会他们。

    至于通道内的魔界强者的尸体和鲜血，则是他故意留下的。

    就算是送给周围这些人，也没有什么可惜的。

    因为不管是魔界强者的尸体，还是他们的鲜血，里面所蕴含的力量，所剩无几。

    基本上全部道九言吞噬掉了，并且将转换好的能量，输入到冥界圣子和虤的体内。

    就连他自己也收益匪浅，境界又提升了一小部分。

    至于他的境界，此时依旧是仙帝境巅峰，想要彻底突破到神境，还需要很多力量。

    已经不是眼前这些魔界强者所能够满足的了。

    “你们看到什么了？”

    “看他们的样子，里面一定有着很多魔界强者的尸体和鲜血。”

    “那还用说，刚才帝神和他的属下，在里面可是战斗了很久！要是……”

    有人话说了一半，却不敢再说下去。

    众人瞬间也明白了对方想要说什么，可是他们却不敢有任何的举动。

    道九言并没有理会众人的神情，此刻，他的脑海里传来了虤的声音。

    “主人，我和圣子刚才在里面得到了一件宝贝，等会给你！”

    虤的声音似乎是因为激动，而在颤抖着。

    使得道九言的脸上，也忍不住地露出震惊之色。

    他扭头看向冥界圣子。

    只见冥界圣子，也是一副无比激动的样子，见道九言在看他，他微微点头，传音道：“老大，确实是好东西，等离开这里再给你！”

    道九言并没有多问，而是将目光看向头顶的虚空。

    只见原本呆在虚空中的桓山和那个叫幽兰的九幽界界主，竟然快速地离开后。

    不过，桓山在离开时，传音给道九言，“九言，我要离开一段时间，我把那个小世界的操控方法告诉你，龙城里的人就可能继续在里面历练了！”

    “还有，这些魔界强者，你也可以放到那个小世界之中去，对于你的那些手下，会有很大的帮助！”

    “记住了，靠外力提升，远没有靠实力提升强大。他们跟你不一样，所以，还是让他们在小世界里历练的好！”

    桓山的声音落下后，道九言的脑海便多了一些信息，是用来操控桓山那个用来修炼的小世界的。

    道九言刚想回复桓山，可惜早已经没有了桓山的身影。

    “帝神，这个通道如何处置？”

    这时，魔皇看向魔界通道。

    “你们不准备回魔界吗？”道九言问道。

    魔皇苦笑地摇头，叹息道：“我们已经回不去了，就算是能够回去，也逃不掉一死。还不如留在这里，到时和你一同前往异界！”

    “好，我等你！”

    道九言微微一笑，随即目光看向周围的各方势力强者，大声说道：“通道内还有些魔界强者的尸体和鲜血，你们可以自由取用。但是……”

    说到这里，道九言的声音变得无比冰冷起来。

    “本帝会将魔界通道的另一端进行封印，若是让本帝知道有人靠近封印的话，那么通道内那些魔界强者，就是你们的归宿！”

    声音落下，道九言闪身从众人面前消失，再次出现时，已经进入魔界通道之中。

    他快速地将魔界那端的通道封印起来，而后离开，再次出现在众人面前。

    “本帝已经将另一端封印了，除非你们的实力可以强过本帝，否则，无法破开封印。现在你们可以去收集你想要的东西了！”

    道九言淡淡地开口。

    他的声音一落，周围的强者，瞬间冲进通道。

    不过，很快众人就从里面冲了出来。

    他们脸上的激动之色，早已经消失不见。

    “帝神，这是何意，您是在戏耍我们吗？”

    这时，一个强者愤怒地看着道九言，大声怒吼道：“通道里的那些尸体和鲜血，所蕴含的力量非常少，这让我们如何修炼！帝神，不如你把这些封印的魔界强者，一并送给我们吧！”

    那个强者将目光落在了地上那些被封印，还没有被收入纳戒中的魔界强者身上。

