    魏云舒瞪大了眼睛，不可置信的看着荣硕，不明白他为何要答应下来。

    荣妈妈高兴坏了，似乎已经想这件事很久了，荣硕一点头，她就噼里啪啦的把他们以后的每天的时间都安排好了，几点起床，几点回家吃饭，晚上几点回来，吃完饭去哪儿哪儿散散步，安排得妥妥的。

    魏云舒暗地里给荣硕使眼色，可他故作未见。

    荣妈妈说什么他答应什么。

    饭后，魏云舒坐在荣硕的车上和他爸妈告别。

    车启动后，魏云舒说：“要住这边你自己过来，自己想办法去跟你爸妈解释，我不会搬过来住。”

    荣硕：“我不觉得你有能力跟我讲条件。”

    魏云舒冷笑道：“怎么？把我绑过来还是打到我同意过来为止？”

    荣硕轻笑：“都有可能。”

    魏云舒：“跟你心爱的女人闹矛盾了还是怎么？跟她住一起不舒服了？”

    荣硕：“我只是想让你不舒服。”

    魏云舒：“所以我为什么要顺着你的意思去做？我不搬过去你爸妈只会找你问话，又不会责备我。”

    荣硕：“但你妹妹最近好像是申请学校的交流生名额，对吧？”

    魏云舒愣住，魏云彩的确是她的软肋，荣世远也很好的利用了这一点来威胁她。

    荣硕：“若是你听话，我保证名单你有你妹妹的名字，但你若是非要和我对着干，我也可以跟你保证，你妹妹大学四年都不会好过。”

    魏云舒扭头瞪着他：“你真恶心。停车！”

    荣硕看了一眼车窗外，已经到了路口。

    平时他就会把她丢在这个路口，两人就此分路，他去找他的意中人，魏云舒自己打车回去。

    而此刻，荣硕径直开车驶过了这个路口，没有要让魏云舒下车的打算。

    魏云舒也没吵着要下车，她不知道荣硕要带她去哪，一直保持着警惕，紧盯着窗外的街景。

    走过的都是她所熟悉的路，才让她心里的不安稍微消散了一些。

    车稳稳落停在了她住所楼下，车门锁开了，魏云舒立马就推开了车门。

    荣硕侧头看着她说：“给你三天时间收拾吧，下周一搬回去。”

    魏云舒仅是脚步顿了顿，什么也没说，转身快步走进楼里。

    荣硕望着她的背影，情不自禁的勾起了嘴角笑了笑。

    当他意识到自己这个笑容的时候，他又骤然愣住，皱眉似乎对自己的这些行为也感到了不解。

    车刚调头就接到了赵若岚打来的电话。

    荣硕看着那个头像跳动了一会，才摁下接通了电话，摁下了免提。

    赵若岚：“阿硕，忙完了吗？”

    荣硕：“什么事？”

    赵若岚：“没什么事，就是想你了，你还在公司啊。”

    荣硕深吸了口气：“嗯。”

    赵若岚：“阿硕你是不是烦我了？”

    荣硕：“能不能不要重复问这些问题？”

    赵若岚冷笑一声：“去找那个女人了对吧？”

    荣硕：“你愿意怎么想怎么想吧，我真的累了。”

    赵若岚：“累了？什么意思？荣硕你把话说清楚，不想在一起了你直说就行，我赵若岚不会死乞白赖的缠着你。”

    荣硕：“消停一会吧，我没心情和你吵。”

    赵若岚：“你在哪？我过去找你，有什么事我们当面说清楚，要分就分，我早就看出来你变了，爱上那个女人的对吧？”

    荣硕揉了揉眉心，伸手挂断了电话。

    原本不知道去哪的他，将车开到了酒吧。

    他不知道是他变了还是赵若岚变了，明明以前两个人那么相爱，他也真的想过和她过一辈子。

    可现在想到这些，他就觉得煎熬。

    荣硕将手机关机，一人坐在酒吧，闷闷的喝酒。

    感冒还没好，酒精的作用让原本就有些晕沉的头越来越疼痛。

    不过还好，能够暂时忘却心里的烦闷和顾忌。

    赵若岚联系不到荣硕，发疯一般出门，去了荣硕的公司，也去了家里，都没找到人。

    她心里只有一个想法，那就是荣硕去找魏云舒了。

    她辛辛苦苦怀孕给他生孩子，他却开始嫌弃她啰嗦了？

    以前的他从来不会用这样的态度和语气对待她的，果然是变心了吧……

    魏云舒接到这个陌生电话的时候，原本以为是工作上的客户，一句“你好”还没说出口，电话那头就传来了赵若岚的质问：“荣硕在哪？”

    “荣硕？”魏云舒挑挑眉头，“这位小姐你打错电话了哦，找人应该报警，找我没用。”

    赵若岚：“别跟我装了，让他接电话！”

    魏云舒觉得有些滑稽，看着赵若岚这个样子，她都竟觉得有些可悲。

    这两个人不是很相爱吗？背地里还是存在各种各样的猜忌和怀疑。

    没用了信任的爱情，迟早会崩盘的吧。

    “或许他不止有小三，还有很多小四小五什么的，你去别人家找找吧。”魏云舒说完，挂断了电话。

    她是真的不想参与他们两个人之间那点破事。

    每次一吵架，两个人都来烦她，她倒宁愿他们两个安然无事，也能给她省很多事。

    赵若岚跟她其实挺像的，用青春浇灌爱情，却没有得到一个完美的结果。

    不过赵若岚比她幸运很多，至少她爱的是一个同样爱着她的人。

    而蓝文川或许从一开始接近魏云舒的时候就带着目的，她所认为的爱，在别人眼里不过是一场利益的经营罢了。

    魏云舒没有多在意赵若岚和荣硕的事，只以为两个是又闹矛盾了，过几天又会恩恩爱爱的。

    等魏云彩晚自习回家之后，魏云舒才睡下。

    睡梦之中传来了敲门声，伴随着门铃响起。

    魏云舒不知是现实还是梦境，努力从睡意之中睁开了眼睛，坐在床头仔细听了听。

    确实有人敲门。

    伸手打开床头的台灯，拿起手机看了看时间，不由眉头紧锁。

    三点多了，谁大半夜来敲门？

    门铃声又响了起来，魏云舒掀开被子下床，走到房门边看了看。

    门边的显示屏里一片漆黑，门外的声控灯没有亮，看不清屋外的画面，只有一个模糊的人影。

