    雷霆持续了半刻，这才渐渐消失，天上的乌云，也随之而散去。

    地面一片焦黑，崇明殿早已化为乌有，以崇明殿为中心地面四分五裂，直到阳光再次洒落地面，赢驷这才反应过来。

    望着那座消失的殿宇，他心中空落落的，曾经他以为，成为秦王他便不再是蝼蚁，当看到那个逆天的少年，死在了天道的惩戒之下，赢驷心中除了悲怆之外，还有几分面对凄凉和无奈。

    原来他终究还是蝼蚁，在天道之下即便身为人君，也只能坐以待毙。

    有那么一刹那，赢驷甚至觉得眼前的一切，都没有意义，爬的再高，修为再深厚又能如何？终究是逃不过这天数。

    他缓缓的走向了那连残垣断壁都不剩下的殿宇，而后忽然垂首顿足，握着拳头猛然朝地面砸了下去，来表达他心中的悲痛。

    “陛下，您要节哀啊！”

    蒙神与赵赫出现在他身边，两人虽然震撼于此前的天威，但他们对易阡陌的死，并没有丝毫可惜。

    在蒙神看来，嬴驷与易阡陌的关系，太过密切，而身为秦地之主，这本就不应该出现。

    现在好了，易阡陌死在了天劫之下，再也没有人能够影响到嬴驷的决断，这位新任的秦王，可以光明正大的继承所有。

    而对于赵赫来说，易阡陌死了他不但没有觉得可惜，反而非常高兴，从近日秦王的表现来看，他很清楚易阡陌在秦王心目中的地位。

    这让他觉得自己这位近侍在秦王面前，有一层隔阂，易阡陌死了，这层隔阂便会被彻底打破。

    “滚！”

    嬴驷一扭头，瞪着两人，眼中全是凶光。

    蒙神与赵赫立即退了回来，两人对视一眼，立即离开了废墟，来到了废墟之外，但两人脸上，却露出了笑容。

    “这么轻松，便被击垮了道心，这可不像我认识的你。”

    这时，一个声音从废墟中传来，垂首顿足的嬴驷，立即抬起头，瞪大了眼睛。

    离去的蒙神与赵赫，立即回过头，看向了那一片废墟，只听到“砰”的一声，废墟忽然炸开，一人从废墟中爬了出来。

    他浑身布满了灰尘，身上更是坑坑洼洼，那张脸上已经没有了五官，像是从地狱里走出来的恶鬼，看的人头皮发麻。

    但随着他从废墟里走出，那张扭曲的脸，开始蠕动，身上坑坑洼洼的地方，也长出了新肉来。

    他的身上虽然没有释放出任何的气息，可当看到那张渐渐清晰的脸时，赵赫与蒙神两位元婴期修士，竟然瑟瑟发抖。

    他们可是亲眼看到，易阡陌被第三道雷霆吞没，别说他一个金丹期，就连他们这些元婴期，也没有丝毫可能抵挡。

    可是，眼前这个修为远低于他们的少年，却在金丹期，挡住了那近乎不可能挡住的雷劫，他从废墟里走出来了！

    这简直比见到老秦王复苏还要震惊，有那么一刹那，他们甚至认为，眼前的少年时天神下凡，要不然怎么可能抵挡得住这等恐怖的天劫？

    “你！！！”

    嬴驷呆呆的看着他，但他眼中的喜悦，却无比的真实。

    易阡陌活着对于他来说，对他也是一种重生，这一场雷劫对于他的打击可是致命的，赵赫与蒙神根本无法想象嬴驷心中的那种失落感。

    在嬴驷的心中，他能够登基成为秦王，易阡陌有九成的功劳，而这九成的功劳里，每一成都是血汗。

    在军侯府中，他已经彻底放弃，在军侯府前面对商君，他甚至已经绝望。

    可易阡陌却在他绝望的时候，为他生生的淌出了一条路来，这条路让他成为了秦王，成为了秦地之主！

    可以说，易阡陌就是嬴驷的希望！

    当易阡陌被雷劫所吞没时，便是他的希望被吞没的时候，连易阡陌这么逆天的人，都被雷劫吞噬，他还有什么资格继续走下去？

    当易阡陌从废墟里爬起来时，嬴驷心底也再次燃起了希望，刚才那恐怖的天劫，对于嬴驷来说，已经算不得什么。

    至少易阡陌证明了，在天劫之下，有一线生机，这也给了他无比的希望，哪怕只有一线的可能，却也是希望。

    “我说了，我没这么容易死。”

    易阡陌伸出手道。

    嬴驷握住了他的手，感受到那只手中的强大的生命力，嬴驷站起来，抬手一拳，击在了易阡陌的胸口，道：“没死你装什么蒜！”

    易阡陌笑而不语，回想起最后一道雷劫，他也是心有余悸的。

    当时，他差点也以为自己要死了，因为他已经没有了丝毫的希望抵抗住这道雷劫的侵袭。

    然而，就在这关键时刻，老白活过来了，他张开了口，吞下了那道雷霆的大部分力量，而后又闭上眼睛，呼呼大睡去了。

    而剩余的雷劫，再打在身上，便只剩下了一丝丝余威，侵入他的身体时，完全变成了金丹的补品。

    当他从废墟里爬起来，虽然重伤，可随着六脉地王丹的药力，加上木系金丹的凝聚成功，一股磅礴的生机涌出。

    伤愈后的肌肤，在雷劫的洗礼过后，变得比此前更加坚韧，就连他的灵根，此刻都焕然一新。

    当他握住雷池剑时，只感觉此刻的雷池剑与他不分彼此，而这种感觉，只有在凝聚了火系金丹后，在火啸剑中感受过。

    虽然没有雷灵力，但他却完全与雷池剑，达到了人剑合一的地步，这就是雷劫之后，给他带来的好处。

    更恐怖的是，雷劫洗礼过的金丹，无论是火系金丹，还是新生的木系金丹，都远超过之前。

    木系金丹与火系金丹，在他的丹田内，各自形成了一个漩涡，互相补充，却没有此前的吞噬之态。

    而他的丹田，也随之扩充了一倍，木系金丹虽然还没有强化，可却占据着与火系金丹一般的区域。

    “不知道，我现在有多强呢！”

    易阡陌心底想道。

    两颗金丹，这是前无古人的事情，所以即便易阡陌也不知道，自己此刻到底有多强，但他感觉到，自己的两大灵力运转速度，远超此前的十倍。

    唯一感觉到不适的是，他总觉得周围的天地，与自己格格不入，仿佛他是一个不该存在于这方天地的怪胎。

    但这种感觉却很爽，以前他感觉不到束缚，却并不代表没有束缚。

    可现在他感觉到了束缚，不但没有畏惧，反而有些高兴，他触摸到了这天地之间的枷锁，来日便有机会打破这枷锁！

    ?

