    安易一愣：“发生什么事情了？对了，这几日怎么都是你的二哥带着四小姐来瞧病！”

    一说到烈晟，烈琰的神色就有些失落。

    这几天他度日如年，与最敬爱的哥哥的关系也降到了冰点，几次他偷偷的溜出去，烈晟都大发雷霆，甚至要带他回龙城。今日能够出来，是因为镖局来了重要的客人，烈晟与烈南儿都顾不上他！

    “到底怎么了？”安易问道。

    烈琰摇摇头：“算了，见到你就好了！要下雨了，咱们快点去医馆！”

    安易看看天色，确实又要来大雨了，她赶紧去了医馆，取了一些药材收拾了去镇府衙门。

    明日就是恩科乡试的第一天，她得提前与衙门的人通通气。

    “你要去衙门？我陪着你去！”烈琰现在是一会儿都不愿意与安易分开，珍惜这来之不易的时光。　单青龙是地头蛇，怕衙役，王成还要守着铺子，再加上凤卿尘说怕流朱国的人报复，想了想，烈琰在身边最合适，又安全又安心。

    安易点了点头，两人一起上了马车，在去镇府的路上，安易转眸看了认真赶车的烈琰，难道这就是凤卿尘说的，给他找的保镖？

    镇府衙门里，安易拿着与天安堂签订的文书求见了张大人。

    “陆公子已经与本官打过招呼了，若是换了别人本官可能不答应，毕竟这是朝廷的大事，不能有任何闪失。换了刘大夫就不同，医术高明，本官信得过你！”张大人说道。

    安易赶紧道谢，又将带来的各种中成药展示来张大人瞧，说道：“这些都是制好的药，若是学子们有个头疼脑热，可以当场用药，不用煎煮十分的方便，喝完药可以继续考试！”

    张大人看着那一个个的小药包觉着十分的神奇：“刘大夫这法子倒是好，以往这学子病了，能忍就忍着，实在忍不住就得出来看大夫，耽误了考试。三年磨一剑，这可是三年的光阴呢！”

    “张大人放心，我这药绝对有效而且安全！”安易对她制作的药十分的有信心，这些中成药在现代都是常用药，连处方药都算不上，再加上有她在，保证万无一失。

    张大人点点头，让赵捕头带着安易去考场看看，顺便找个房间安置一下。

    赵捕头恭敬的上前，请了安易出去。

    烈琰也赶紧跟着。

    “有劳赵捕头了！看赵捕头的起色，伤势已经好很多了！”安易打量了一眼赵捕头说道。

    “上次的事情还没有谢谢刘大夫！”赵捕头抱拳向着安易行礼，“在这里谢过刘大夫，刘大夫是赵某的救命恩人，以后若是有需要的地方尽管开口，赵某能做到，一定义不容辞！”

    安易笑道：“那我们平安堂就承蒙赵捕头多多的照顾了！”

    “好说好说！”赵捕头应着，带着安易来到了考场。

    考场里是一个个一米见方的狭小空间，一排在那里，竟然让安易想到了现代的厕所隔间，只是没有门罢了！

