“愣子，愣子，别愣了！给我过来，大声朝上面喊：人没死，让他赶紧下来，这个人伤的不轻，我们不知道这附近哪里有医生。”

嘱咐了一句，萧寒这就把前襟往腰带里一扎，蹲在这人身旁，先翻了翻这人的眼皮，看到瞳孔还没扩散，这就心道命也够硬，从这么高掉下来，竟然都没受到致命创伤！

一旁的愣子自然是满口答应，虽然心里奇怪，侯爷不就是最好的神医，为啥还要找那些庸医，但看到萧寒忙碌的样子，还是依言用手护着嘴巴，朝上面大喊了两遍。

这块石壁还挺奇怪的，从上往下喊，很难听清楚，而从下往上喊，却不用费多少力气。

愣子仅仅喊了两遍，上面那人就应该是听懂了愣子的喊话，高声的回了一句，然后再没听见他喊，想来应该是已经离开了山壁，正在找路下来。

救人一命，胜造七级浮屠，再说这人偏偏掉在自己这里，也算是“有缘”，再加上萧寒素有“神医”之名，周围人这就都撸着袖子，准备给萧寒打个下手，也粘粘神医的名气。

这人掉下来的位置不大好，正在石壁根下，萧寒总害怕上面再掉下点东西来，愣子叔提议先把他抬到一边，不过因为害怕在移动的过程中，伤者的骨头戳坏脏器，萧寒犹豫再三，还是阻止这个看似不错的想法，只是吩咐小东注意观察头顶，一旦有情况，立刻示警跑路！

在得到小东赌咒发誓，就算眼睛瞎掉都不会朝下面看一眼的承诺后，萧寒开始小心的顺着断掉的腿往上摸索。

好歹也算是跟着名医实践过一段时间，萧寒对于检查这种伤情的活还算是有些熟练，小东最早也是跟着萧寒，早就见识到萧寒疗伤的样子，所以不觉得好奇，这也是让他往上看的原因，让其他人看，总觉得他们会分心。

薛盼，小敏，小艾几个女人在过了一开始的惊叫之后，现在一看萧寒要给那人治伤，早就顾不得捂眼了，这时间，还是好奇心更重要一些……

尤其是张强，他几乎可以算是萧寒救得第一个人，只是醒了以后，就再没见过萧寒出手，说起来还真有些遗憾，空知道他有神医之名，却不知有何种神奇，怎么能不让他好奇。

周围全是好奇的眼光，不过伪神医”萧寒现在那里顾得上周围看客的想法，把这人从脚到头摸了一遍，立刻发现现在的情况不大好。

骨头不是从关节处断的，而是从小腿骨中间直接断开的，这种接骨的手法对于只接触一点点医术皮毛的萧寒来说，不亚于小学生做函数题，他压根就不会……

别的方面可以逞能，但是医术不行，这东西会就是会，不会就是不会，哪怕你放着不动，也比瞎比划要好的多！因为一旦有错，付出的就是一条生命的代价，而且这还是一次性的，不可弥补。

所以萧寒现在也不敢托大，只是把短腿先慢慢放平，然后就不敢再动，生怕再对他造成二次危害。

所有人都围在一旁，紧张兮兮的看萧寒的动作，就连今天嘴一直就没闲着的小敏他们也老实的闭上嘴，睁大眼睛看着萧寒的动作，不过要是让她们知道，萧寒这也是半了瞎摸，就算是摸出哪里不对，也不会治，不知道会作何感想。

“其他地方应当没有啥大事，就是受了内伤，嘴鼻里面才流血，不过是鲜血，不是血沫子，这人不知道该说是倒霉还是运气好，从那么高摔下来，要是没有地下这么大一片破树叶子，现在就可以直接抬走埋了……”

凭借着华老头强行灌输给他的一点点理论知识，萧寒下了一个初步的结论，听的周围几人连连点头，他们其实啥都不懂，但是既然医生说了，那肯定就得听医生的，毕竟萧寒神医的名头由来已久……

结论下完了，该怎么治，萧寒可就没了注意，要是一个真正的郎中，现在早就应该随地取材，做一些急救措施，可是对萧寒这个挂着神医称号，其实就懂几个简单外科急救的家伙来说，这就是要马上露馅的节奏……

为难的看看地上这人，萧寒盘算一下，决定先把这人身上被树枝划破的伤口处理一下，至于骨折和内伤，还是留给专业医生去解决。

车厢里有金疮药，这是愣子叔他们特意放在车厢里的，其实不光车厢褡裢里面也有，没有人比一个老兵更加看重这些药品，所以但凡外出，酒和药品，必带！

伸手指了指马车的方向，萧寒刚要吩咐愣子他们去车上拿金疮药，拐角处就跳出一个人来，一个身材不高相貌平常的中年人正红着眼照着他们这里冲了过来。

“牛，大牛，你怎么样？？“

没看到萧寒他们，这人还没有啥声响，可一旦见了萧寒，这人立刻疯了一般，边朝这边跑边大喊！

而愣子他们正围成一圈，弯着腰看萧寒给地上这人瞧病，一听背后有动静，赶紧起身往后看，一直在外围的老裘更是直接挡在这人面前。

“喂喂喂！瞎嚷嚷什么，没看到我家侯爷正在给他看着呢！打搅了侯爷救人，你喊一万遍都没用！赶紧给我闭嘴！告诉你，今天算是你们命好，我家侯爷在军中可是出了名的神医！遇到了他，你祖上算是烧高香了！”

“侯爷，神医？”那人本来急得如同油锅上的蚂蚁，被面前这个大汉拦住正要发火，但是听老裘这么一说，登时就是一愣，再探头往前一看，正看到一个少年蹲在大牛身边。

要说萧寒好歹当了一段时间的“神医”，虽然这玩意不可能一蹴而就，但是处理一些小伤还是绰绰有余。

暂时没空理会这人，先让愣子去取药，再从身旁愣子叔的腰间把盛有烈酒的皮囊拽过来，几下把这名叫大牛的人身上的伤口清洗干净，直到看着有通红的鲜血流出，愣子刚好带着药回来。

萧寒家里的金疮药是华老头一脉相承，品相很差，但是效果相当不错，刚抹上去，原先还流血的小伤口这就止住了血，打算从身上衣服撕下点布条包扎一下，可是不知是力气小了，还是贵的衣服就结实，反正没撕动，算了，让旁边的愣子撕吧，他今天的衣服看起来也不错。

愣子就是愣子，手底下绝不含糊，一使劲，“哗啦”一下，一件衣服生生就撕成了露背装，只是你为啥要撕小东的……

包扎伤口这活萧寒熟，在华老头手底下没少干，不管是谁的衣服，能用就行，几下把大牛身上的外伤处包了一遍，终于算是腾出空来，甩了甩有些发酸的双手，抬头看那来人，微笑着问道：“老乡，这是你同伴？”

那人见萧寒问起他来，这就忙不迭的点头，面前这个少年是不是侯爷他不知道，但是光看他的装束，就绝对是一位贵人！让自己在这里采上十年的药，估计也不够人家腰间一块玉佩的。

“那你知道这附近哪里有医生，他伤的太重了，现在不敢动，得找个好点的医生过来给他正骨！”萧寒接着问道。

“大牛伤的很重？！”被小东拦在外面的人一听，顿时也顾不上别的了，赶紧伸长胳膊指着枫叶林那边就说：“知道，知道，在那边有个道观，里面有个道长医术很好。”

“那里还有个道观？”萧寒听这人这么说，倒也不是很奇怪，事实上，医道不分家，在现在，厉害的道士一般都会医术，萧寒随着华老头这么久，对这一点也有些了解。

“有一个，我们有时候采的药也给他送去，对了，大人，大牛他现在怎么样？”

“怎么样？哎，不好说！”萧寒忘了嘴角还有鲜血溢出的大牛，摇了摇头，然后又对旁边的愣子说道：“愣子！别傻站着了，你赶紧去把车赶过来，带着这个人去请医生，快去快回，我在这里看着。”

“好嘞！”愣子愣头愣脑的答应一声，这就飞奔着去前面赶马车，而那人看萧寒说的凝重，心知现在情况绝不太好，也不敢问，急得头上的汗都下来了，只等到马车一赶过来，也不用愣子吩咐，就飞快的爬到车厢前面，愣子熟练的一甩鞭子，马车就碾着地上厚厚的落叶绝尘而去。

马车走后，萧寒这就忙着给那人先把皮外伤再处理一下，看了看断腿，让愣子叔做了一个简易的夹板，把这人的腿固定住。

然后和旁边的人合力将大牛搬到一边相对干净一些的地方，在这山壁下面，萧寒总有些不踏实，生怕上面再掉下点东西，或者再下个人……

把人平放在一块蓝色的大布上，这块布是他们野餐时候的餐布，此时倒也派上了用场，小东认真的拿着一块布沾着水给这个人擦脸，侯爷说过，如果他口鼻进了异物，很可能会被呛死。