    云倾垂着薄薄的眼皮，唇角弯了弯，笑容没有丝毫温度。

    云千柔最擅长的，就是以自己“弱者”的身份，耍心机手段。

    ?一边博取他人的同情，一边败坏云倾的名声，让他们孤立、厌恶云倾。

    ?长年日积月累之下，这个班的学生，思维三观早就深受她的影响，变得有些歪。

    这群学生可以成为她伤害云倾的刽子手，但他们也可以反过来，成为反噬云千柔的刀。

    这么多学生的心理深受其害，云家那位“柔弱善良”的大小姐，这次麻烦大了！

    短短一个小时内，警局内就来了十几位家长。

    这些家长最开始，根本不愿意相信自家品学兼优一直视为骄傲的儿子女儿，会做出那些恶行，直接听到他们亲口承认，并且一直不肯承认错误，渐渐地，就听出问题来了。

    一些脾气暴躁的，当场就要捞板凳教训自己的孩子，被人拦了下来。

    一通大闹之后，十几个家长都聚集在办公室内，听到警察说，“我们的心理医生说，这些学生似乎受到了一些不健康的引导，导致思维三观受到了影响……”

    “我女儿品学兼优，每次考试都名列前茅，怎么会三观不正？”一位母亲激动地质问。

    警察非常耐性地说，“这位女士，如果是您的女儿受到了别的同学欺负在先，她还击那谁也不能说她错，但她不是，那位被她欺负的同学并没有对她造成任何影响，是她单方面伤害自己的同学，并且还觉得自己的做法没有丝毫问题……”

    那位母亲无法反驳事实，怒火更上了一层楼。

    任何人都可以看另一个人不顺眼，可以不理她，冷落她，甚至无视她，但没有资格伤害她。

    一旦越了最后的线，那就是犯-F。

    “云千柔是谁？”有家长问。

    所有受害者的嘴里，都频繁提到这个名字，似乎正是因为这个学生，他们才会做出伤害同学的事情。

    “是受害者云倾同父异母的姐姐，据我们了解到的情况，云倾是原配所生，在她母亲死后，云千柔的母亲带着她正式嫁给了云倾的父亲。”

    家长们一听，脸顿时就黑了。

    他们思想成熟，社会经验多，几乎是在瞬间就摸到了事情的真相，他们的孩子这是被人愚弄，成了旁人手上的枪！

    云倾正坐在椅子上闭目养神，手机忽然震动了一下。

    她低头看了眼，北冥夜煊发来的消息，提醒她到该吃午饭的时间了。

    云倾眉梢上凝了一上午的冰绡之色，淡了一些，她细白的手指点了下屏幕，直接打了个电话出去。

    电话响了三声，对方接通了，男人低沉的音色蕴着几分柔-软，“在哪儿？”

    云倾挑眉，这是已经去英皇抓过她的节奏了？

    她娇艳的红唇浅浅地一弯，“在警局。”没等对方询问，又温声加了句，“来接我。”

    “半个小时。”

    云倾暖暖地“嗯”了声，将电话挂掉了。

    她刚将手机放下，抬头就看到陆承一脸寒气的大步走进来，视线落在她脸上，带着怒气。

    云倾淡淡地挑了下眉。

    陆琪最开始还有恃无恐，当看到那些家长群情激愤的讨伐声后，终于意识到了事情的严重性。

    ?看到陆承，跟见到了主心骨一样，慌忙跑过去，哭诉，“哥，你快教训云倾，她又欺负我，她让警察将我抓到警-局，还要让人抓千柔姐姐……”

    陆承看着陆琪一脸受惊，哭成了花猫的小脸，表情一冷，转头看云倾一脸云淡风轻的表情，心中那股从昨日之后，就一直萦绕不散的怒火，宛如找到了爆发口。

    他怒视着云倾，厌烦地说，“云倾，你没完没了是不是？！”

    目睹了全程的学生会会长，冷冷地说了声，“陆大少爷，你难道都不需要询问一下事情经过，就随便给人定罪吗？”

    陆承眉头一拧，看了一眼对方，虽然对方没有坐在云倾身边，但他见不得旁的男人维护云倾，冷冷地问，“你是哪位？”

    “云大学生会会长，程然。”程然面容跟眼神都透着冷漠，“今天的事情经过是，陆琪跑到医学系，带着医学系一群学生，要对云倾同学施加暴力，被学生会成员撞破，才会有这一幕，如果我这样说，陆大少爷还坚决认为，这是云倾同学的错，那我无话可说。”

    陆承脸色微变，错楞地低头看陆琪。

    陆琪带泪的脸上掠过一丝心虚，哭的伤心极了，“我今天教训她，是我不对，可是哥……她昨天打了我两个耳光，你都看见了，我只是想教训她一下而已……”

    陆承脸色铁青，狠狠地瞪了她一眼。

    陆琪抽着鼻子，眼泪大颗大颗地往下掉，伤心极了，“哥，你怎么能怪我？从小到大，你们都舍不得动我一根手指，云倾她算什么东西？她竟然敢打我耳光，我那么疼，你不帮我就算了，还教训我，我要回去告诉爸爸……”

    陆承对上她带泪的脸，又舍不得责怪了。

    毕竟是亲生妹妹。

    陆琪是他看着长大的，一直都可爱乖巧，娇纵活泼，只是被惯得有点刁蛮而已，他觉得陆琪说教训云倾，也不会下什么狠手。

    他转身看着云倾，责问道，“云倾，小琪只是跟你开个玩笑，又不会真的把你怎么样，一点点小事，你犯得着闹得人尽皆知，轰动全城吗？”

    程然难得一改冷漠作风，说了那么长句子，听完陆承的话，瞬间觉得自己是在浪费口水，偏过头不想说话了。

    云倾单手撑着下巴，大约是听到了北冥夜煊的声音，心情变好了不少，语气也没之前那么冷了。

    她微微偏头，看着陆承，懒恹恹地问，“陆承，你是我什么人，有什么资格管我的事情？更何况是教训我了，你有资格吗……嗯？”

    陆承握紧了拳头，面容阴鸷，眼睛里几乎要喷出火来。

    在昨天之前，他是云倾的未婚夫，管她的事情，还能说的过去。

    但他们已经退婚了，他此刻对于云倾来说，无异于一个陌生人。

    身为陌生人的他，有什么资格管云倾的事情？

    云倾怎么处理自己的事情，跟他一点儿关系都没有。

