    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    李茂春夫妇本身信佛，平日里就喜欢招待游方僧，如今在国清寺还愿，得知是男孩，更加心情舒畅。

    看到赶路的游客僧，心中升起了招待的念头，所以一扯缰绳，马车停下，但马儿十分不愿，因为动物的本能，察觉此人是妖！

    不过，虽然马儿暴躁，躁动不安，但是李茂春并没有多想，看的面前白狼所化的游客僧，落下马车开口说：“阿弥陀佛，见过大师。”

    “阿弥陀佛，贫僧戒杀见过施主！”

    互相见礼之后，李茂春开口说道：“见过大师，在下李茂春，家住天台县，在下与夫人一心向佛，今日见到大师，相请大师前往家中接待一番，诵经祈福。”

    本来白狼不想招惹是非，毕竟此时佛门昌盛，到处都有降妖除怪之人，本想要拒绝，可是因为马车停下，李夫人又听到自家夫君和什么人叙话，十分好奇，掀开帘子，看到腹中有孩儿的李夫人，白狼眼中血色一闪。

    改变了主意，这一瞬间，让李夫人心生寒意，心中极度不安，不知这不安之感来自何处。

    “阿弥陀佛，既然如此，贫僧愿意与施主前往为小公子祈福。”

    真是得来全不费工夫啊！

    ……

    距离李茂春前往国清寺还愿已经过去了五天，这五天里程旭，自然也打听到了李茂春家的所在，得知李茂春前往国清寺还愿，程旭就知道李修缘的名字已经注定了！

    为了收李修缘为徒，程旭在李家一旁买了个别院，正在和龙雪儿调情说爱的程旭，突然神色一动，因为他感觉天台县城门口，虽然有一股冲天的煞气和怨气！

    这里王朝气运昌盛，出现妖魔，肯定会被镇压，毕竟人道气运不是吃素的！

    虽然是封神之后，没有了人王，只有天子，但那人道气运也不是吃素的！

    所以程旭感到奇怪，神念一扫，发现居然是李修缘，神色一动，明白了，这应该是降龙罗汉下凡的第一个劫数！

    只有度过大大小小的磨难和劫数，才会成就准圣！

    “看来这就是命运，不过程某已经来了，命运必须更改。”

    ……

    李家！

    此时，李茂春夫妇无比热情的招待白狼妖所化的僧人，走进府邸，安排进客房，好生招待！

    随着白狼要走进李府，程旭再看向李家方向。发现李家上方的滚滚气运被一只血色的狼头吞噬，象征着原本一帆风顺，富贵不衰的运气，即将消失。

    不过，这天台县自古以来就很少有妖魔出现，正所以：

    小小县城，有道全真，

    佛道双全，正道无双！

    就是说这天台县，既有佛家高人，也有道家全真，若非在天道中，明明感应，这白狼妖，绝对不会来天台县作孽！

    就在程旭考虑要不要出手的时候，一位道家全真。正盯着李府的方向。

    此人乃白鹤真人，家住天台县，少年时上山砍柴，坠落山崖，却闯入机缘之地，从此得到修仙功法，一些资源，修炼数十年，算是修道有成。

    之后，便一直在天台县周边帮人算卦，看相，或者驱除一些鬼怪，可以说，在天台县十分有名吧，但是因为现在是佛门大兴，也没人太过在意！

    所以白鹤真人想要出出风头，可惜修炼数十年，并没见过真正成气候的妖精，怎知妖魔之力？

    不过现在不是出手的时候，白鹤真人在李府一旁转悠片刻，便走向一旁的茶楼，一直盯着李府的程旭，自然关注到了这位白鹤真人，想了想也走向茶馆，来到白鹤真人一旁坐下。开口说道：“小二，上壶好茶，这位道友的茶水算在我的账上。”

    听到这，白鹤真人一愣，不过大罗金仙的程旭收敛气息，白鹤真人还真看不透，只以为对方是位富家弟子请自己喝茶，是想让自己帮忙看一看面相，测一测吉凶祸福！

    可是让白鹤真人十分不解的是，自己看向对方的面相，却如何都看不穿，那是自然，成就大罗金仙，就会三花聚顶，五气朝元，其意思就是跳出三界之外，不在五行之中，已经走出了命运长河，又如何让他人看穿？

    何况是一个刚刚踏入大乘期不久的白鹤真人，所以不由开口！

    “公子，你……！”

    “哈哈哈，怎么啦？相逢既是有缘，你我饮下茶水！”

    二人喝完茶水，程旭在虚空画符，说到这画符，还真的要说起天罡三十六变中的六甲奇门，学会此神通，能役使鬼神，祈禳驱鬼，能分数理奇门与法术奇门，能医卜星相，会诸般法术！

    而白鹤真人从程旭画符开始，就双眼入神，因为此符中渺无踪迹，玄之又玄，众妙之门！

    除此之外，白鹤真人知道自己是遇到高人啦，应该是真正的仙人！

    程旭画完符文，伸手一弹就印在了白鹤真人手中的茶杯当中，那茶杯光芒闪过，变成了一件法宝，白鹤真人小心翼翼的拿着自己的茶杯，等放下心中的惊喜，回过神来，发现程旭已经离去。

    看到这，白鹤真人先是对着程旭先前坐的地方行了一礼，之后小心翼翼的将茶杯收好，取出铜钱放在桌案之上，才离去。

    ……

    另一边。李茂春夫妇正在热情的招待白狼妖。准备了一桌丰盛的素菜，而白狼妖伪装成僧人，自然对佛法也有些精通，所以一边吃着素菜，一边口念经文，哄的李茂春夫妇以为着白狼妖，是真正的大德高僧。

    吃过饭后，有李茂春招待白狼妖，而李夫人因为怀孕之后，身体劳累，先回房休息！

    另一边，离开茶楼的白鹤真人，则直奔李府，来到大门之前，敲响大门。

    不一会，李家仆从将大门打开，发现居然是一位道家全真，有些疑惑，毕竟，整个天台县都知道李茂春夫妇信佛，不信道，向来很少有道家全真前来，自然有些疑惑。

    “不知道长，可有何事？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

