    大楚甲队的人自然是全都站到了纳兰湮儿那边。

    大楚乙队那边，安阳郡主迫不及待就要走过去，可她走了几步，一回头就见东方离和东方默笙没有走动的意思。

    他们居然都站在凤白泠的身后。

    这让安阳郡主很郁闷，她气鼓鼓地瞪着东方离和东方默笙。

    “你们兄弟俩是怎么回事儿？难不成你们还想和凤白泠威武？就我们这队的实力，如果不和大楚甲队呆在一起遇到了攻击就只有死路一条了，难得太子妃姐姐不嫌弃我们。”

    东方默笙嗤了一声。

    “我堂堂男子汉难不成还要女人保护不成？”

    东方离虽然还没有凝聚武极印，可是他自认自己的实力不下武极印强者。

    他和纳兰湮儿的关系原本不错，可那是东方钰昏迷时。

    更何况，东方离还好死不死想到了当初介绍凤香雪给自己认识的就是纳兰湮儿。

    都说物以类聚，人以群分，凤香雪是个水性杨花的女人，纳兰湮儿也不是什么好货色。

    “我和七哥一起。”

    东方默笙只是淡淡笑了笑。

    安阳郡主一听，进退两难，她当然是想和纳兰湮儿在一起的，那样更安全，可是一想到要放在东方离和凤白泠一起相处三天，她整个人都不好了。

    想了想，安阳郡主只能冲着纳兰湮儿抱歉地笑了笑。

    “太子妃姐姐，夫唱妇随，我得跟着七皇子，不过你放心我会说服他的，很快我们就会来找你们。”

    至于其他大楚乙队的人毫无意外都站在凤白泠那边，这么一来，大楚甲队和大楚乙队又相互区分开了。

    “大伙就各自分开，希望明天大伙还能再遇到。”

    纳兰湮儿也不多说，带着大楚甲队的人去找合适的露营地。

    凤白泠有些意外的，看了看身后的几人，尤其是东方永，没想到他居然也不愿意离开。

    接收到凤白泠诧异的目光后，东方永似乎有些不好意思，他撇开头。

    “要不是怕你们几个实力太差，第一晚就被人给暗杀了，我还真懒得和你们这些拖油瓶在一起。”

    风洛尘勾住东方永的肩膀大笑道。

    “好兄弟，我就知道你够义气。我姐就是你姐，你绝对不会丢下你姐离开的。”

    东方永没好气道。

    “我没有这么废的姐姐。”

    他虽然是顺亲王府的人，但却从来没有将自己看成顺亲王府的人，什么兄弟姐妹对于他而言都是多余的，只有纳兰纯才是最重要的。

    红萱和凤洛尘还有白狼，他们是一起经历过生死的，所以在他愿意倾其所有去保护。

    “先想办法去找落脚的地方。”

    被迫留下来的安阳郡主跺了跺脚说道。

    “刚才我们经过的有一片丘陵，下面就很适合夜宿。你再慢吞吞，太子妃子她们很可能就要在那里露宿了。”

    安阳郡主娇生惯养的，在赤蝎沙漠里走了两个时辰，又没敢喝水，这时是又渴又乏，只想早点休息。

    凤白泠摇了摇头。

    “我们眼下还不能休息。”

    “为什么？你是不是故意和我唱反调？”

    安阳郡主气急，她再看看身旁几人，这些人都是哑巴不成，居然让一个文武不通的凤白泠来做决策。

    凤白泠很是无语，和智商告急的人交流还真是困难。

    “小锦，要是你的话要在赤蝎沙漠里平安度过第一个晚上，你要做的第一件事情是什么？”

    独孤小锦低下头，只是略一思考就郑重其事的说道。

    “不能让敌人发现自己，隐藏自己。”

    “这不是废话吗？可这里根本没有遮蔽物。”

    常乐郡主不满道。

    “再说了，我们已经比领队们提早走了两个来时辰，就算是萧君赐他们脚程太快，沙漠那么大，他们也很难准确追上我们，今晚是安全的。”

    旁的东方默笙摇了摇头。

    “郡主此言差矣，萧君赐绝非普通人，他要找到我们，只怕就算是我们领先一天也没用。”

    安阳郡主傻眼了。

    “那我们怎么办？这附近只有沙子。”

    这时候连东方离都反应过来了。

    “萧君赐能捕捉到我们身上的气味？”

    凤白泠暗暗点了点头，东方离倒是比以前聪明了一点。

    凤洛尘、东方永和红萱也都愁眉不展。

    独孤小锦想了想，目光不觉看向了不远处的那一只赤蝎。

    “只有两个法子，要么让我们的气味彻底消失。要么，让对方以为整个沙漠都是我们的气味……”

    三个时辰一过，还停留在这些沙漠外围的领队们开始出发，出发前欧阳沉沉欲言又止。

    南臣先生催促着欧阳沉沉赶路。

    独孤鹜这才开了口。

    “放心，我不会把你们大冶代表队的人赶尽杀绝。”

    欧阳沉沉长舒了一口气，要是独孤鹜真的狠起来，绝不会逊色于萧君赐。

    十国领队进入了茫茫的赤蝎沙漠里。

    由于领队们在寻找其他队员时，也只能走路，所以南风夫人和萧君赐并肩而走，两个人最初时，都慢悠悠犹如散步。

    “赤蝎沙漠可真是有够大的，在这里找二十个人还真是有些麻烦。”

    南风夫人摸了摸自己的脸颊，沙漠的夜晚温度骤降，夜风变得寒冷无比，吹在脸上就犹如刀割一般。

    男风夫人不得不释放出一部分的罡气护体，这才让身体暖和了一些。

    萧君赐的鼻翼动了动，一双鹰眸里散发出犹如狼一般的光芒。

    “我们分头行动。”

    萧君赐伸出舌头舔了舔有些发干的唇。

    “怎么，你是怕我杀了凤白泠。想要提前救她？”

    南风夫人冷笑道。

    萧君赐这家伙，迫不及待想要甩开自己，他的心思自己很明白，萧君赐一直对凤白泠没有死心，哪怕她已经为人妻为人母。

    “你想些什么呢？我只是想快点解决大楚的人。你也不要小看了那帮人，这其中有几个很不好对付。”

    萧君赐望向远方，赤蝎沙漠真的很大，不过他已经记住了凤白泠等人的气味，尤其是凤白泠，她的气味非常特殊，他一定能在第一时间内找到她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续补更

