    

    不知诸位是否还记得？

    陆言第一次去红桥画市时，进了丹青阁，见到了一幅古怪的白描石刻画。

    当时无数人上前拓印，结果白纸拓上去，白纸揭下来，就连陆言出手，施展浑身文气，也只是勉强拓下来淡淡的一个人物轮廓。

    最后没办法，他只好出手，借着自己的画道技巧，给临摹了一幅纸卷版的。

    后来陆言也向丹青阁的管事打听清楚了，那石刻画乃是官府收缴一伙盗墓贼得来的其中一件明器，据交代是从豫州一座大墓的石壁上撬下来的一幅残破石刻，暂交丹青阁拓印留本。

    他当时就觉得那幅石刻画不简单，一直有所留心，却是没想到今天，竟然在宫廷画院的影壁浮雕上再次见到。

    细细瞧去，影壁浮雕上刻画着八十七位人物，形态各异，镌刻倒是细致，眉眼表情都很到位，就是缺少了几分神韵。

    其中有一位仰头观天的老者，留着三缕长髯，身着长袍，腰系玉扣带，右手捧着一尊如意。

    “不会错！”

    陆言曾经细致观察过那幅石刻画，虽然破碎不全，甚至其上雕刻的人物都缺了头顶的发髻和脚蹬的长靴，但是不会错，从如意的形状纹路和人物的姿态，他可以确定。

    那幅白描石刻画，其上雕刻的内容就是这影壁浮图的一部分！

    或许一般的文道宗师乃至大宗师，都会看不仔细导致走眼，但是他不会，有望灯术加持的字画鉴赏能力，早已臻至一种细致入微的境界。

    “吴兄，这影壁上雕刻的是什么图？”

    来时二人在路上就互道名姓，此时吴跃听见陆言的询问，也瞧过去，随后面露古怪之色。

    这位兄台书画造诣那么高，又师出高士，居然不知道这种千古名作？

    若非对方是真不认识自己，自己也从未见过对方，他都要怀疑这位陆兄是不是昨晚偷窥到自己作画，才有那番言论。

    “咳咳，这是八十七神仙浮图，原本早已亡轶，这是根据后世一位前辈的图卷仿本所雕刻的浮雕。”

    “哦哦！”

    陆言点了点头，看他眉眼间的神色，就知道是真的头一回听说这幅名画。

    “吴兄，有宣纸和拓印蜡么？”

    一句话，更是让吴跃摸不着头脑：“陆兄要这两样东西作甚，难不成要拓印这幅浮图？”

    “正是！”

    陆言颔首，胡诌了一句：“这浮图雕刻得颇有意境，在下是心下喜爱，这才想要拓印下来！”

    好家伙，这影壁浮雕和意境简直扯不上半点关系，若非是昔年乐皇亲手刻下，甚至都没有摆在画院当门面！

    心中吐槽归吐槽，但是吴跃既然下定决心交好对方，还是照做了，取来了几张宣纸和一截拓印蜡。

    陆言即刻动手贴纸磨蜡，不多时便拓印下来一幅完整的八十七神仙浮图。

    这一次不比当初的石刻画，看不透拓不下来，这次可谓是拓印得相当清晰，没有一点问题。

    “怪了，难道那石刻画真有什么玄妙不成？”

    不是画的内容问题，那就只能是石刻画本身存在一些奇异。

    “陆兄，你刚才说什么？”

    吴跃听见了他的呢喃自语，凑过来好奇道。

    “哦，没事，只是说怪了，这浮图如此精细，我就在反思，为何自己刻不出来这等大作呢？”

    ......

    就在陆言跟着吴跃来到宫廷画院的不久后。

    晌午饭点，林记冥铺对街的露岚鱼莊难得闲下来。

    蓝颜新也暂时关上门，生起火炉取暖。

    “咚咚咚--”

    忽然，门被敲响，蓝颜新去开门，只见一个相当高大魁梧的身影站在门口，快把门都给堵住了，一丝光线都漏不进来。

    “客官买鱼吗？”

    面对这个魁梧的身影，他感受到一股难以言喻的庞大压力，本就性格偏弱，如今更是话音都小了些许。

    “你们这的鱼，是哪里钓来的？”

    沉默片刻后，高大人影开口了，随即向街道退后几步，这才能看清是个扎须汉子。

    蓝颜新也不由自主，吐露道：“易水河中段钓上来的！”

    说完，他赶紧捂住嘴巴，早就听先生说过，有一种“商业秘密”是不容泄露的，也不知他不由自主说了这么一句，算不算泄密。

    “嗯，我再问你，这鱼，可是你钓来的？”

    “不是，是我家先生钓来的，他就住在对街的巷子里。”

    蓝颜新立即回答，随后赶忙捂紧嘴巴，眼睛瞪得滚圆，心中掀起惊涛骇浪，怎么又不由自主泄密了？

    “好，你说的那位先生，现在可在？”

    “不在，一早就出去了。”

    这一次，蓝颜新干脆说完之后嘴巴都捂不住了，感觉嘴巴开始不受控制。

    “嗯，那我就改日再登门拜访吧！”

    扎须壮汉眯起眼睛，转身离开了，听得出来，“拜访”二字似乎是咬着后牙槽说得。

    待到大汉离开，蓝颜新感觉莫名压力消失，不禁长舒一口气。

    虽然是初冬时节，但后背却早已被冷汗浸湿。

    “不行，这种怪人说不准会对先生不利，等先生回来，一定要赶紧报告！”

    ......

    傍晚，刻碑铺迎来一道一步三晃的身影。

    今天的陆言很是高兴，画院只是简简单单参观一圈，就直接助他一举晋升文道小宗师，体内文气高达十石有余。

    如此一来，西山霁雪图的威力势必会更上一个档次。

    晃晃悠悠的走进巷子里，突然窜出来一人，给他吓一跳，待到定睛看清，竟然是蓝颜新。

    “隔壁鱼莊都打烊了，你不在铺里歇着，在巷口蹲我作甚？”

    见蓝颜新主动找来，陆言眉头一挑，有些意外。

    却看到蓝颜新小脸有些凝重，随后便把白天鱼莊的那位不速之客的言语举止，事无巨细全部陈述一遍，甚至还学起了那壮汉的神态。

    “有人要拜访我？”

    “是，这人来历奇怪，问话也奇怪，我担心他会对先生你不利！”

    “哈哈，放心吧，我轻易不会出事！”

    陆言一笑，他对自身实力有信心，但听到蓝颜新的话心中也是一暖，这位险些失足的少年，当初没白救！

    安抚完蓝颜新，让其安心回去歇着，自己不会出事。

    随后，陆言晃晃悠悠推门，进了刻碑铺。

    一进去，他瞥了眼桌上，顿时眉头一皱。

    “谁动了我的铺子？”

    ......        

