    第383章 股市

    发布会结束之后，ICE手机工厂正常的生产供应手机，第二天就在网络上进行发售。

    而张奕则是没有停下来。

    他来到自己居住的酒店房间之中，此时房间里已经有四个人在等着他了。

    这些人全都是张奕高薪聘请过来的股市专家，帮他进行操盘的。

    “荣信集团的股份，现在开始给我往下压！”

    这四个人听到张奕的命令之后，立刻就在电脑上进行操作。

    而张奕则是从恒温酒柜里面取出一瓶人头马，给自己倒了一杯之后狠狠灌进了肚子里。

    “这一次，我要整个荣信集团彻底完蛋！”

    四个专家当中，负责带队的叶守一自信的笑道：“放心好了，这一回我们的弹药充足，市场风向也站在我们这一边。做空荣信集团毫无压力！”

    他们现在手中，有10%的荣信集团的股份，都是张奕从券商那里借过来的。

    他在高位的时候把股票借过来，约好了3个月之后归还，然后付5%的利息。

    不过现在，随着ICE手机的上市，荣信集团的股价暴跌是无法避免的事情。

    张奕要做的，就是顺水推舟，让荣信集团的股价彻底雪崩，救都救不回来！

    到时候股价将会变成白菜价，他只需要抄底收购股份再还给券商，就可以赚到盆满钵满。

    最关键的是，可以让荣信集团完蛋，让王鹤群倾家荡产。

    张奕自己本身就是做金融专业出身的，所以对于股市的力量非常的了解。

    这玩意，来钱快的比抢劫都过分，但是高风险高收益，在股市当中你能够一夜之间暴富，也有可能从亿万富翁到负债累累，被逼跳楼。

    所以，张奕并不是很喜欢冷冰冰的股市。

    他的天下盛世集团就有很多人劝他上市圈钱，以如今天下盛世的影响力和技术水平，上市的话分分钟就能进入世界五百强前一百名。

    不过张奕却坚持不上市。

    倒不是因为他不懂金融，相反，完全是因为他太懂了。

    上市的机制就是出让股权来融资。

    资本家把公司的股票卖出去来换钱，让小股民和大股东出钱给他做生意，把产业做大，然后再给股东分红。

    但是这里面有一个很简单的逻辑问题。

    如果是一定能够赚钱的生意，资本家为什么要让别人有这个机会来赚钱呢？

    他不如自己从外面贷款，这样只需要支付贷款利息就可以了。

    这就是因为商业都是有风险性的。

    如果是借贷资金就必须要承担商业失败的风险。

    可是，上市卖股份就不一样了。

    这等于是把公司的风险转移到股东的身上。

    一旦公司遇到了风险，资本家就会想办法操控股市，强行将股价拔高，然后高位套现跑路。

    这个时候，商业风险就全部落到了股东的头上，大批的小股民也跟着遭殃。

    不少人炒股跳楼也都是这个原因。

    张奕不让天下盛世集团上市，就是不想要割韭菜，去坑害小股民。

    嗯，这么说似乎他挺伟大的，不过这并不是关键因素。

    实际上是因为，他很清楚拥有傻妞的自己，在商业方面的风险是趋近于0的。

    也就是说，天下盛世集团的生意是稳赚不赔，所以他才宁愿从银行贷款，也不可能上市。

    从而也避免了因为公司上市，而产生的风险——别人通过收购股份夺取公司的实际控制权。

    此时的荣信集团股价虽然经历了一次下跌，但是由于荣信集团及时拿出资金回购股票，才让股价稳定了下来。

    可是张奕并不会给他机会。

    四名股票专家直接开始在股市上，大举抛售荣信集团的股票！

    股票这玩意其实也没有那么高大上，说白了就跟菜市场的大白菜一个道理。

    如果你手中有一百颗白菜，新鲜又好吃，就有两百个人抢着跟你买，这个时候白菜的价格自然就会上涨。

    可是如果你手中的一百颗白菜又老又难吃，买的人数不到一百的话，那你就必须降低价格让人来买。

    所以决定股价的直接因素，就是市面上的股票数量有直接的关系。

    张奕这边开始大批量的抛售股票，导致市面上荣信集团的股票供大于求，股价顿时就开始暴跌！

    而散户看到这幅状况之后，就会产生恐慌，然后不少人跟着抛售股票。

    当然了，股市离不开市场。

    单纯的抛售股票无法引起从众心理，假如荣信集团的运营非常优秀，盈利能力也稳定的话，散户对荣信集团的股票就会有信心，从而坚定的持股。

    可是，就在张奕的ICE手机发布会结束之后，所有人都明白一件事情，那就是荣信集团在未来的经营发展过程中会遇到巨大的挑战。

    他们的生意不好做了，给股民的分红也会大大减少，那么股价必定会下跌！

    这种恐慌的情绪当中，张奕让人开始抛售荣信集团的股票，顿时引起了不少散户的跟风！

    “咱们慢慢来，让王鹤群跟着入场。如果他还想保住荣信集团的话，就必须得跟我们一块儿往里面砸钱！”

    张奕微笑着对几名股市专家说道。

    股票这方面他懂的也不少，再加上有傻妞的数据库，让他的理论能力比这几名专家还要强。

    不过具体操作，他还是交给了他们来做。

    专业的人做专业的事情，这才是一个合格的老板的行为。

    叶守一说道：“当然，我们先抛500万股看看动静。”

    以现在荣信集团股价362元来计算，这一笔就抛出去18亿的股票！

    而张奕从各种券商手中借来的股票总共有300亿！

    既然要打大鳄，就必须得下血本来砸钱。

    好在天下盛世集团今年通过汽车这一块就赚了好几百亿，再加上银行那边的巨额贷款额度，让张奕有充足的底气跟荣信集团玩。

    王鹤群此时神色难看的坐车离开。

    他知道，接下来等待着他和荣信集团的将会是非常艰难的局面。

    果然，车子刚刚发动没有多久，他就收到了集团高管的电话。

    “董事长，不好了！我们的股价又开始下跌，有人在股市上抛售我们的股票！而且一口气抛售了18个亿！”

    (本章完)

