    “轰轰轰！”

    毁灭的声音传来。

    一条百米的魔龙，悬浮在魔古城的上空，龙尾，龙爪朝着周围的建筑摧毁而去。

    那些来不及朝着后面逃走的人，全部被斩杀。

    短短的几十秒内，整个北门的位置，完全成为了一片废墟。

    没有丝毫的生机，连土地都变成了黑暗之色。

    周围的人，至少死了几万人。

    “咕嘟！”

    远处的位置，何族的所有人看到王仙变成一条灭世魔龙肆意的摧毁着整个城市，一个个瞪大眼睛，脸上露出惊惧的神色。

    “这...这是要摧毁灭掉整个魔古城吗？”

    “以他的实力，想要对抗魔古城的七名魔主，恐怕有些困难吧！”

    一个个小声交谈的声音，从何族众人的口中传出。

    何源满脸担忧的看着前方那肆意挥舞的魔龙，眼中目光闪烁。

    “找死的畜生，竟然敢来我们魔古城闹事！”

    “畜生，今日我要将你扒皮抽骨！”

    “很久，没有人敢来我们魔古城闹事了，桀桀，桀桀，真是有意思！”

    北门处传来的声音，彻底引起了蘑菇城内一众魔主的关注。

    一个个声音直接悬浮在天空中，目光朝着王仙的位置盯去。

    一个穿着一身漆黑色的袍子，袍子上的带着帽子，只露出一双血红色的眼睛。

    他手中握着一把镰刀一般的武器，森然的盯着王仙。

    还有一个骨瘦如柴，整个头部犹如一个骷髅，在他的手中，捧着一个骷髅，眼睛犹如鬼火一般。

    在中央的位置，是一个拥有着两个头的老者，身躯臃肿庞大，四个手臂，狰狞恐怖。

    一共七个人，每一个人看起来都邪恶无比，他身上的血腥，会令普通人颤抖。

    七名魔主，嗜血的盯着正在破坏的王仙，身上的杀意，直冲云霄。

    “那个畜生竟然敢来攻击我们魔古城，该死！”

    “杀了这个畜生，杀了他！”

    周围，一众魔古城的人看着天空中的七名魔主，底气十足的大声吼道。

    七道杀机，完全的将王仙锁定。

    不过，王仙好似没有感应到他们的杀机一般，依旧一处处的破坏着，摧毁着一切！

    “畜生，拿命来！”

    一名魔主看着王仙没有理会他们，依旧不停地破坏着，脸上露出冰冷的神色。

    他身影一动，同样黑暗属性，化出一道黑色的骷髅，骷髅五千米大小。

    在落日夕阳之下，显得异常的恐怖。

    “轰！”

    骷髅朝着王仙攻击而去。

    他抬起头，看向那恐怖的骷髅。

    “吼！”

    一声魔龙的啸声，一道黑炎从口中吐出，朝着骷髅冲击而去。

    “吼吼！”

    紧随着，王仙落在地面上，大声的咆哮一声。

    在他的周围，瞬间凝聚出一条条魔龙的虚影，一共八条。

    八条魔龙，直接四面八方无差别的攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一击，方圆二十公里，整个北门的地方，完全成为了废墟！

    天空中，那名魔主发出的黑暗骷髅，被魔焰直接消散。

    “这个畜生！”

    一众魔主以及魔古城内的所有人看到这一幕，脸色阴沉无比。

    这个生物，是要将整个魔古城摧毁！

    “杀了他！”

    拥有两个头颅的老者脸上露出狰狞的神色，大吼一声。

    “一个洞虚七阶的生物，也敢在我们地盘猖狂？”

    双头魔主的声音响起之后，所有的魔主全部动了，他们七人散发着恐怖的气息，齐齐的朝着王仙攻击而去。

    “吼吼！”

    王仙看到七名魔主朝着自己攻击而来，脸上露出兴奋地神色。

    他身影一动，直接以更快的速度，朝着他们冲击而去。

    “桀桀，割首镰刀！”

    “魔骷戾噬！”

    “地狱之手！”

    一名名魔主轻喝一声，一道道攻击，齐齐朝着王仙攻击而去。

    “杀了他！”

    下方，魔古城的一众人看到七名魔主一齐出手，脸上露出狰狞的笑容。

    “吼！”

    看着一道道恐怖的攻击，王仙没有丝毫的退缩，他黑暗龙眸，扫视着七名魔主。

    一股股黑暗之力，从心脏的位置涌出来，他直接以肉身迎上去。

    “轰轰！”

    一道道攻击落在他的身上，龙鳞掉落，黑色的鲜血溢出。

    但他好似没有感觉到疼痛一般，直接朝着唯一一名老妇魔主攻击而去。

    他张开最大的龙口，一副欲要将之吞噬的样子。

    “桀桀，愚蠢的东西！”

    那名魔主看到王仙没有抵挡他们的攻击，瞬间流出大片的鲜血，眼中露出嘲讽的神色。

    她直接张开双臂，做出一个拥抱的姿势。

    一个千米的魔影，朝着王仙相拥而去。

    “吼吼！”

    王仙好似没有感应到身上的伤口一般，身上魔焰翻滚，伸出龙爪，直直的朝着那名魔主攻击而去。

    “轰！”

    龙爪穿透魔影，令那名魔主微微一惊。

    “动手，快速将之斩杀！”

    她口中发出一声尖锐的声音。

    “杀！”

    另外六名魔主没有丝毫犹豫，镰刀挥舞，骷髅漫天，深渊之手从地下钻出。

    “魔鳞之链！”

    这时，王仙突然咆哮一声，一根漆黑色犹如龙鳞组成的链子从他心脏的位置朝着外面蔓延而去。

    魔鳞之链转瞬间布满方圆十公里的范围。

    漆黑色的链子，笼罩方圆十公里。

    “什么？”

    七名魔主看到如此纯粹的魔链，脸上露出一丝震惊的神色。

    “出全力，不要留手！”

    双头魔主满脸凝重的大吼一声。

    “轰轰轰！”

    这一刻，王仙的魔链动了，一部分魔链，直接朝着那名老妇魔主攻击而去。

    其余的一部分，朝着下方的位置，无差别横扫过去。

    一连串爆炸的声音响起。

    “不好，快，快逃！”

    “逃出魔古城，那个畜生想要摧毁一切，我们先退出去！”

    一声声惊呼的声音从下面的位置传来。

    面对着七名魔主，还要摧毁着下面的一切，令魔古城内的所有人脸上露出惊惧的神色。

    刚才的那一击，令下方几千人死亡。

    这一刻，他们所有人害怕了，想要朝着更远的成为逃去。

    “逃？哪怕我以残躯，也要毁灭这里的一切！”

    “吼！”

    王仙看到魔古城内的人想要朝着远处逃去，面色冰冷的直接冲杀过去。

