    除了坐在程大伟身边的朱四海和程大伟本人，其他同学不分男女一个个笑的前俯后仰就像听到了一个最最可乐的笑话。

    众人笑声未落，冯同学在一旁总结说：

    “要我说，程大伟虽然长的帅但真不适合结婚，女人嘛，找老公要么有钱要么有出息，程大伟这两样一样都不沾哪个女人愿意跟他？”

    旁边马屁精附和道：“谁说不是呢？大伟除了一张脸还真是一点优点都没有，难怪他老婆要跟他离婚。”

    又有人插话：“我说大伟，你跟秦海媚结婚八年连个孩子也没有，你俩是不是有什么问题呀？”

    这句话立马吸引了所有同学的注意力，大家全都用极其八卦的眼神盯着程大伟，试图从他身上挖出爆点新闻的目的就差写在脸上。

    一旁朱四海看不下去了。

    他冲一帮人没好气道：“你们这些人无不无聊啊？大家同学聚会喝喝酒聊聊天不挺好吗？没事老关心人家私事干什么？”

    好多人对朱四海和程大伟的关系还停留在他俩是学生时代的好兄弟印象上，此时见朱四海站出来替程大伟说话便把矛头对准他。

    “朱四海，程大伟到底为什么离婚？不会是他那家伙满足不了他老婆才会被逼离婚吧？”

    “对呀朱四海！你跟程大伟关系最好肯定知道他离婚的原因，当初他跟秦海媚结婚的时候，兄弟们不知道多羡慕他娶了个漂亮的老婆，他怎么就舍得离婚了？”

    “我说你们别逼逼了，离婚又不是什么光彩的事，人家朱四海好歹是程大伟朋友，哪能当着大家伙的面让他没面子？”

    ……

    众人七嘴八舌对程大伟的离婚原因胡乱猜测，程大伟虽然心里不痛快却又不想为了口头之争惹的同学之间不痛快，索性不搭理他们无聊的追问。

    朱四海见他脸色不好看，忍不住冲他说了声，“对不起！”

    程大伟倒是无所谓，事情已经过了那么长时间他对朱四海当初那份滔天的恨意早已渐渐淡去。

    他心里明白，秦海媚那种拜金又市侩的女人，即便没有朱四海的出现也会有其他男人被她勾搭上。

    说到底，她就是嫌自己穷才会铁了心骑驴找马，一旦找到合适的目标无论如何也会逼自己离婚。

    现在婚都离了，还提以前那些伤心事根本没什么意义。

    众人对程大伟离婚一事议论纷纷的时候，当年班级的班花端着酒杯扭着屁股走到程大伟身边调侃道：

    “大伟，当初上学的时候我一直觉的你特别帅气，也很喜欢你，正好你现在离婚了，我也离婚了，要不然干脆我俩凑一对得了。”

    程大伟听了这话差点当场吐出来。

    班花跟秦海媚属于同一类女人。

    两人都是仗着姿色不错，希望通过找个男人供自己过上养尊处优的贵族生活，他可不想刚掏出狼窝又往虎窝里跳。

    他赶紧冲班花做了个求饶的手势，“你还是找别人跟你凑一对吧，我程大伟可配不上你这么漂亮的女人，我无权无势，娶不起。”

    说是配不上，其实话里的嫌弃谁能听不出来？

    旁边同学纷纷发出嘲笑声，让班花脸上的表情瞬间晴转多云，气哼哼端着酒杯又扭着屁股走了。

    朱四海见班花被程大伟气走，也忍不住笑道：“你说你这又何必呢？反正你现在是单身，班花长相身材都不错，随便玩玩解解闷也不是不可以，总比你花钱去找别的女人要强，是不是。”

    程大伟回了他一句，“你当我跟你一样，是女人就往上爬？”

    得！

    朱四海好心劝他占便宜倒被他抢白一通，撇了一下嘴不再说话。

    一帮同学吃饱喝足后，冯同学又盛情邀请大家一块去唱歌，程大伟觉的这样的同学聚会没什么意思，一口拒绝。

    朱四海见他不去也懒得跟着这帮同学瞎折腾，随便找了个理由推脱了冯同学的邀请。

    幸好大家今晚关注的焦点全都放在暴发户冯同学身上，两人先行离开也没有太多人关注。

    于是一帮人从酒店出来后分成两拨，一拨人浩浩荡荡跟着冯同学区唱歌，另一拨人则打道回府。

    程大伟刚走出酒店大门想着今晚好像还有什么事忘了，正站在酒店大门口思索听见手机铃声响起。

    他掏出手机看到丁成功的名字，摁下接听键问，“这么晚了找我有事？”

    丁成功：“科长你在哪呢？”

    程大伟：“大富豪酒店。”

    丁成功：“科长你现在就站在那等我，十五分钟后我一定赶到，记住了，一定要站那等我，千万别自己一个人回家。”

    程大伟纳闷，“到底出什么事了？”

    电话里传出丁成功上车启动车辆的声音。

    他一边启动车辆一边回答说：

    “刚才冯副经理打电话给我，她说丁夏海今晚刚从看守所里逃出来了，她担心丁夏海会去找你报复，叮嘱我赶紧找到你提醒你注意安全。”

    这消息让程大伟心里不由猛的一沉。

    “丁夏海从看守所里逃出来？这怎么可能呢？看守所那帮警察都是干什么吃的？怎么能让一个大活人从里面逃出来？”

    “现在不是追究什么人责任的时候，冯副经理说丁夏海在里面被审讯的时候就表现出对你特别强烈的恨意，说是因为你抢走了他的未婚妻他才会做出过激的事。

    这家伙现在把他自己所有的错归根结底都算在你的头上，冯副经理担心他逃出来后会找你报复。”

    丁成功这番话让程大伟心神不宁。

    程大伟本想对丁成功说，“其实我一个大男人可以应付，你就不用过来了”，又担心自己拒绝丁成功让冯心仪更担心，于是到嘴的话换成了：

    “那你慢点开车过来。”

    程大伟万万没想到，随口说出的这句话让他后悔了一辈子！

    十多分钟后，丁成功急匆匆赶来。

    刚从车上跳下来，他便一脸担心问程大伟：“科长你没事吧？”

    程大伟一脸淡定看他：“我能有什么事？”

    丁成功不放心：“我开车送你回去吧，丁夏海这个贱人出来，大晚上你一个人我还真有点不放心。”

    程大伟不想忤逆他的一片好心，反正来都来了就让他开车送自己回家，于是坐上丁成功的车。

    几分钟的路程转就到了。

