
    第537章你是我的人

    清晨七点，叶天龙睁开了眼睛，但没有起床，眼勾勾看着旁边的女人。

    武凌霜说到做到，不仅跟他呆在同一个囚室，还让人搬来一张行军床，并在叶天龙身边同生共死。

    监狱领导很是苦恼，除了监狱没有男女同住的情况发生过之外，还有就是武凌霜的身份特殊。

    只是他们几番劝告都没有用，加上三角眼的事件真相出来，真是设局杀人，监狱领导最后只能由着她折腾。

    不过，监狱加派了人手和摄像头，避免叶天龙再有其余变故。

    周春峰还在栏杆上挂上一道布帘，遮挡外面望进去的视线，避免两人同住刺激其余犯人。

    同时四人暗暗竖拇指，大哥就是大哥，住监狱不仅吃全家桶，还有美女陪睡。

    叶天龙原本要武凌霜睡石床，毕竟比较宽阔和结实，可武凌霜却固执要睡行军床。

    这样的结果就是，武凌霜从行军床上，滚到了叶天龙的石床上，像是八爪鱼一样抱着他被子，一看就知抱被子习惯了。

    看着那张诱人的俏脸，叶天龙想要亲一口，但最后苦笑着散去念头。

    叶天龙把身子从被子中抽出来，武凌霜挪移了一下身子，呢喃一声，拉开了一点距离。

    就当叶天龙准备起床时，一只柔柔的小脚，突然穿入了宽大的囚服裤脚，搭在了他的大腿上。

    肉贴肉。

    小脚虽然昨晚洗澡脱掉了丝袜，却依然有着如绸缎般的嫩滑，暖暖的，软软的。

    叶天龙见过武凌霜的美脚，知道那是一双美得惊心动魄的小脚，现在就放在自己大腿轻缓的摩挲着。

    这种美妙的感觉，舒服得叶天龙浑身打了一个颤抖。

    叶天龙不动声色的低头看去，正见睡梦中的武凌霜唇角微翘，似笑非笑，同时，小脚轻轻滑动。

    “靠！这早上太考验了吧？”

    叶天龙虽然很享受这种感觉，但也知道这样下去非出事不可，毕竟他又不是什么柳下惠。

    热血男儿啊，还是三点吃饭五点饿，一夜三次还嫌少的年纪。

    “凌霜，凌霜。”

    叶天龙轻轻拍打武凌霜的另一只小脚，想要把梦中的甜美女人叫醒：“起床了，太阳晒屁股了。”

    武凌霜没有太大反应，只是把被拍打的小脚挪开，而另一只脚依然滑动在叶天龙大腿。

    叶天龙呼出一口热气，伸手在武凌霜的脚底按了一下。

    女人马上闷哼一声，吃痛醒来，但同时一伸懒腰，双脚一蹬。

    叶天龙顿时一声惨叫：“哎哟！”

    “天龙，天龙，你怎么了？”

    听到叶天龙真实的惨叫，武凌霜打了一个激灵，睁开了美丽眸子喊道：“有人要杀你吗？”

    “疼，真疼！”

    叶天龙抹着眼泪，指着小脚：“蛋……疼。”

    清醒过来的武凌霜低头一看，马上脸颊潮红，想死的心都有了。

    自己不仅翻到叶天龙这张床，左脚还穿入了叶天龙的囚服里面，而且看叶天龙样子，自己醒来那一刻的伸懒腰，九成九踢到了那什么……

    她手忙脚乱把左脚抽回来，抽回过程中，小脚摩擦过叶天龙的整条腿。

    羞涩，刺激。

    武凌霜不知道叶天龙的感觉，她只知道自己心里有了异样，瞥去亲吻不算，这是身体跟男人第一次亲密接触。

    “你没事吧？”

    抽回脚的武凌霜从床上下来，俏脸通红向半跪着的叶天龙发问：“要不要帮你叫医生？”

    叶天龙艰难摆手，武凌霜刚才那一下，杀伤力确实太大，差一点就要断子绝孙了，但不想女人担心：

    “不用叫医生，你帮我揉几下就行。”

    武凌霜去角落换掉囚服，听到叶天龙的调笑，就以为他没大碍，更多是装的，于是嗔骂一句：

    “本来还可怜你，现在看来多次一举，真该踹狠一点。”

    她还抬起左脚，势大力沉空踹一下，很是得意：“揉是不可能了，踹倒是可以成全你。”

    叶天龙一脸委屈的开口：“怎么这样对我？我们不仅同住同睡，还同穿一条裤子。”

    武凌霜的小脚伸到他大腿，几乎就是同穿一条裤子了，武凌霜没好气地上前，一记板栗敲了过去：

    “谁跟你这色狼同穿一条裤子？赶紧起来了，别装了。”

    叶天龙只能无奈起来，但身子摇摇晃晃，那份疼痛还没过去，真要下床时却扑通一声从缝隙掉下。

    所幸叶天龙眼疾手快，一把推开行军床借力才站稳：“穿上裙子不认人。”

    武凌霜有些惊讶：“真的那么疼啊？”

    叶天龙一掌轻拍女人腰下：“你说呢？”

    “凌霜！天龙！”

    在武凌霜娇哼一声时，门外忽然传来了一阵脚步声，还伴随着一记亲热喊叫，接着布帘就被人掀开。

    金学军一伙和监狱领导等十余人出现两人面前。

    武凌霜见到他们出现，俏脸生出一丝讶然：“金少，你们怎么来了？”

    叶天龙淡淡一笑：“金少，早上好。”

    金学军扫过站立的两人，又掠过两张隔离甚远的床，神情缓和不少：“天龙，凌霜，早上好。”

    接着，他又扬起一丝笑意：“我今天是来接你们出去的，专案组已经搞清楚事情了。”

    “天龙有错，但孔破狼更错，不过出于维护稳定，专案组决定大事化小小事化了。”

    “叶天龙不得追究孔破狼狙击一事，同时赔偿孔破狼五十万医药费，孔家也不追究叶天龙三刀。”

    武凌霜闻言欣喜若狂，一把扯住金学军的胳膊喊道：“真的吗？天龙真的没事吗？”

    “凌霜，我什么时候骗过你？叶天龙真的没事了。”

    金学军脸上划过一丝温柔，随后又向叶天龙伸出手笑道：“叶天龙，恭喜你，凤凰涅磐。”

    叶天龙握上金学军的手，但依然愁眉苦脸：“我没钱。”

    武凌霜闻言差一点摔倒。

    “哈哈哈，你放心，我已经替你给了孔家五百万了。”

    金学军拍拍叶天龙的胳膊：“你是我的人，哪能让你出这钱？”

    他第一次当众宣告，叶天龙是他的人。

    叶天龙先是一愣，随后笑容多了一丝深邃，武凌霜眼睛也微微眯起。

    “那就谢谢金少了。”

    叶天龙让笑容变得更加旺盛：“不过既然没事了，咱们就早点离开吧，我想回家好好休息一下。”

    “别急，回家之前，陪我去枪会见几个朋友。”

    金学军又拍拍叶天龙的胳膊：“他们为了你的事，可是出力不少，你总该亲自对他们说一声谢谢。”

    叶天龙微微一怔：“几个朋友？”

    金学军贴近，轻声一笑：“白家的人，荣家的人。”
