
　　“那是自然。晚辈此前偶然得到一物，不知前辈可感兴趣？”韩立微微一笑，也不多言，手掌一翻转，掌心多出了一张纤薄的淡金纸页。

　　“丹方？嘿嘿，以老夫的眼界，普通丹方可别拿来糊弄，起码也得是地阶丹方才行。”呼言道人目光一扫，嘿嘿一声道。

　　说着，他单手一招，那张淡金纸页便从韩立手中飘起，落在了其手中。

　　“承菀丹？啧啧，还是适合真仙境中后期服用的地阶丹方……还算凑活吧。”呼言道人先是口中几声啧啧称奇，接着将纸页一收，手腕再一翻，取出了一枚白色石片，递给了韩立。

　　韩立将石片接过后，就贴在额头上查看了起来。

　　“上面阵法布置的图解和所需要的布阵材料，都已经标注清楚了，要布置出来应该不难。不过在实际使用时，务必要准备充足的灵石维持阵法运转，否则一旦中途灵力不济，便会前功尽弃。届时傀儡不会有什么大碍，那枚母豆可就要毁了。”呼言道人提醒道。

　　“多谢前辈。”韩立将石片从额头上拿下，点了点头说道。

　　“行了，没别的事就回去吧，老夫一会儿还有别的客人要招待。”呼言道人跟韩立也不客气，直接下了逐客令。

　　“那就不打扰前辈了。”韩立起身告辞，出了百酒山庄，便化作一道流光飞掠而走。

　　他刚刚飞出山峰范围，就看到另有一道遁光从远处飞掠而至，朝着百酒山庄落了下去。

　　遁光之中的人影，韩立并不陌生，正是白素媛的师傅，烛龙道十三道主之一的云霓。

　　当初在圣傀门广场上，白素媛曾旁若无人的唤麟三师尊，自然让知晓白素媛身份的他也得知了麟三真实身份正是云霓。

　　事后，他虽然没有找麟三领取报酬，却也曾通过一些途径，知道了最后关头出手相助之人，正是这位平素看似醉醺醺的呼言老道，也因此得知此人赫然也是烛龙道十三金仙道主之一。

　　结合白素媛老祖白奉义之事，他隐约猜到了一些什么。

　　不过既然呼言老道没提，他自然也就故作不知了。

　　当然，他之所以去打探此事，可不是为了八卦这老道之事，而是为了确认圣傀门事后可有追查那具仙傀儡的下落，不过圣傀门遭袭后没多久，似乎便悄然撤离了原驻地，之后销声匿迹了。

　　韩立心中思绪只是略微起伏，之后便径直回了赤霞峰。

　　回到洞府之后，他便直接回到了密室，手掌一翻，将呼言交给他的那枚玉简取了出来。

　　他脸上露出一丝兴奋，双目一闭，神识探入其中，仔细查看起来。

　　玉简之内绘有的道兵铭刻法阵，与蟹道人之前设下的法阵很相似，起码在原理上有许多共通之处，不过是在一些细节上有区别，并且所需要的布阵材料也略有不同。

　　看过法阵布置图之后，韩立又继续朝下方的材料和布置方法上看去，发现根据母豆属性的不同，玉简内记载了金木水火土五种属性所需的五套配置材料。

　　在这当中，他着重去看的是土属性的材料，毕竟那具仙傀儡本就是土属性，而他的母豆来源于黄巾豆兵，所以也极有可能是土属性的。

　　“无量沙……居然还要用到这种东西。”半晌之后，韩立睁开双目，自语了一声道。

　　他单手一抬，手中多出两张青色面具来，一张牛首，一张虎首。

　　韩立目光在两者之上略一扫视，最后还是选择了那张虎首面具戴在了脸上。

　　“蛟十五”的身份如今已有些不太保险，还是换个身份比较好。

　　这还是他得到这张面具之后第一次使用，才知道其序号为貉十一。

　　略微适应了一下后，他便在任务栏一项中发布了寻找无量沙的任务。

　　思量了片刻之后，他又将之前用牛首面具发布过的收集道丹材料的任务，重新再发了一次。

　　做好此事之后，他才将面具收了起来，盘膝坐了下来，闭目调息起来。

　　……

　　时间一晃，又是十数年过去。

　　这一日，韩立正在密室中打坐修炼，忽听得洞府一侧有阵阵响亮的爆鸣声响起。

　　他双目蓦然睁开，立即站起身来，出了密室，直奔灵药田而去。

　　一进灵药田，那如同雷鸣般的爆鸣声，就变得越发清晰起来。

　　韩立面上露出一抹喜色，快步走了过去，就看到那棵原本颇为粗壮的道兵树，已经变得干瘦萎靡了，上面结有的豆荚也已经由青转黄，正在接连炸裂开来。

　　一枚枚暗黄色的豆子，正从不断炸裂的豆荚中迸射而出，洒落满地。

　　韩立来到近前，一把接住一颗刚刚迸射而出的豆粒。

　　他以双指将豆粒捏起，仔细看去，赫然发现豆身之上，铭刻着一道形如闪电的折形纹路，颜色金黄，若不仔细去看，几乎无法发现。

　　韩立心中微微一动，捏着豆粒的双指之上，便有一股仙灵力流入了豆粒之中。

　　“滋啦啦”

　　只见豆粒之上的闪电纹路金光一亮，立即释放出大片金色电光来。

　　这一下，韩立脸上顿时浮现出明显的笑意来，他实在没想到，这豆兵变异之后，居然拥有了雷电属性。

　　就在这时，一声明显迥异于其他爆鸣之声的爆裂之声传来。

　　韩立抬眼望去，就看到道兵树的顶端之上，两只硕大的豆荚同时爆裂开来，两枚蚕豆大小的母豆飞射而出。

　　他连忙抬手一抓，将两枚母豆从虚空中抓回到自己手上，细看起来。

　　母豆与与普通豆粒除了体型不同外，并没有什么明显的差异，只是其上铭刻的闪电纹路更深，其中蕴含的雷电之力更精纯一些罢了。

　　随着两枚母豆的成熟迸出，道兵树上的所有豆粒均已经成熟落地，树体开始彻底枯黄，以一种肉眼可见的速度由黄转灰，几个呼吸间竟然化为了齑粉，消散不见。

　　韩立翻手取出一只黄色葫芦，抬手一拍底部，葫芦口立即有一团黄色光芒亮起，从中传出一阵强烈的吸引之力。

　　那些散落满地的黄色豆粒，立即倒飞而回，纷纷落入了葫芦之内。

　　用来盛装豆兵的东西，自然不能是普通之物，这葫芦便是他依照呼言老头给的心得笔记，从而炼制出来的。

　　此物与储物袋功能相近，却并不相同，说起来似乎更接近灵兽袋一些，豆兵盛装在其内，依旧可以吸收天地灵气。

　　甚至若想要继续蕴养豆兵，提高品质，还可以在葫芦里装上一些调配好的灵液，呼言道人自己就是这么干的。

　　收起所有豆粒之后，韩立兴冲冲转身朝密室走了回去。

　　两日之后。

　　韩立洞府密室之内，地面上镌刻出了一道方圆丈许的环形法阵。

　　法阵四周多有一处处下陷的凹槽，里面放着各式各样的灵材，和数枚灵气盎然的仙灵石。

　　而在法阵中央，则有一方不大不小的金色高台，形如世俗常见的城关烽燧，顶部四周有凸起高墙，中间地势稍低，那数百枚道兵豆粒就被盛放在其中。

　　此阵名为“铭雷锁元阵”，是呼言道人笔记中记载，炼制豆兵的一种雷属性法阵。

　　而法阵中央的那座金色高台也不是他物，正是韩立以拘雷木搭建而成的小型祭台，乃是整个法阵的核心所在。

　　豆兵的炼制法阵，往往需要根据豆粒成熟之后呈现的属性来选择，韩立原以为自己的豆兵多半是继承黄巾巨人的各项属性，应当以土属性为主。

　　可是没想到，因为豆兵发生变异的缘故，其虽然蕴含有土属性之力，但从含量以及威力上来说，都不如变异后生出的雷属性之力，可以称的上是“雷豆”了。

　　故而，韩立在选取炼制法阵的时候，果断选择了“铭雷锁元阵”。

　　待确认密室内一切布置妥当，他在法阵前方盘膝坐了下来，手掌一翻，取出一枚丹药，送入了口中。

　　呼言老头的叮嘱他没有忘，布置这个法阵消耗了他不少仙灵力，在开始炼制豆兵之前，需要将状态恢复到万全才行。

　　他闭目静坐着调理了许久，而后才双目一睁，开始催动法阵。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见其双手在身前一掐法诀，并指朝着法阵正中的金色高台虚空一指，指端之上立即有一缕金色电光，如同灵蛇一般飞窜而出，打入了高台之内。

　　“滋啦啦！”

　　一阵电流涌动的声音响起，整座金色高台顿时光芒大作，无数金色电弧弹射而出，逸散向四周，化作了一片淡金色的球形光幕，将整个环形法阵笼罩了进去。

　　与此同时，那些嵌入地面凹槽的极品灵石也随即光芒大作，化作一缕缕精纯灵力沿着地面上的法阵纹路流淌而出，散布开来。

　　伴随阵阵光芒亮起，金色高台开始剧烈震颤起来，盛放在其中的暗黄色豆粒，也随之有些不安分地跳动起来。

　　韩立见此，双目之中蓝色光芒亮起，两只手掌同时上抬，那些豆粒便立即被一只无形大手抬起，飞出高台，悬浮在球形光幕之内。

　　光幕下方，两枚母豆悬立穹顶正中，如同两轮圆月，而其余豆粒则散布在他们四周，恍如绕月群星，闪烁着阵阵光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百一十二章 雷豆（六一快乐^^）免费阅读。https://xs.23sk.com 