一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    天地不平静，乌云密布，电闪雷鸣，本是白日，但北楚大地却是昏暗无比。

    追！给我追！

    九霄天穹，这样的怒吼声犹如圣旨，冰冷威严，在北楚天空经久不散。

    嗜血殿雷霆震怒！

    各大世家震怒！

    北楚震怒！

    堂堂嗜血双尊，竟被钉死在虚天之上，堂堂嗜血殿几十万修士，竟然杀的溃不成军，堂堂北楚大地，竟被一人耍的天旋地转。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    天地动荡，似有金戈铁马在奔腾，苍茫的大地上，到处都是人潮，杀气通天。

    挡我者死！

    北楚天空，嘶吼声如旷世雷霆，惊颤九霄。

    仰看虚天，总会有一道挺拔的血色背影，身披残破战甲，手握沾血霸龙刀，从南杀到北，从西杀到东，遇神杀神，遇佛诛佛。

    天庭圣主，威震天下。

    他，该被后世所传颂，惹北楚几百万修士追杀，这是他的劫数，亦是他的无上荣耀。

    夜，降临了。

    漆黑的夜幕之下，叶辰现身了，踉踉跄跄，拖着血骨淋漓的圣躯，逃入了一片延绵的群山。

    自那日冲出，已过三天三夜，他且战且逃，前前后后历经了近千场血战，终是杀出了一条血路，打出了天庭圣主的赫赫威名。

    逃出来了！

    他疲惫一笑，硬挺的身躯，终是无力的躺在了巨石之下。

    这一战，他受伤太重，仙轮天生之下，他头发已然花白，强如圣体的磅礴气血，此刻也干枯了，残破圣躯残破，整个都蒙在了鲜血之下。

    所幸，他还活着，而且战绩堪与欧阳王相比肩。

    “老大？”不知何时，脑海中才响起了星辰道身的呼唤。

    “死不了！”叶辰淡淡一声，疯狂的吸噬着丹药真元，“铸剑城他们，有没有撤离北楚。”

    “那必须撤啊！”铸剑城少主陈荣云的话语响起了，在通过星辰道身与叶辰通话，“得亏你吸引了北楚注意力，不然少不了麻烦。”

    “我已经不止一次派人通知你们了吧！”叶辰说着，又捏碎了一粒丹药。

    “老家伙们徘徊不定，我有什么办法。”陈荣誉无奈的耸了耸肩。

    “安心去南楚，终有一日，我会带你们杀回去。”

    “这个我信。”陈荣云咧嘴一笑。

    叶辰没有再回话，专心恢复伤势。

    陈荣云他们似也知道叶辰此刻状态，便隔断了联系，以免打搅叶辰。

    夜，依旧不平静。

    北楚混乱无比，到处都弥漫着杀伐之气。

    看着不断划天而过的人潮，太多人都都忍不住唏嘘咂舌了，“这么大的动静，千年难遇啊！”

    “天庭圣主，吊炸天了。”

    “我细数一下，加上北楚各大势力，近千万的修士啊！”

    “我们，也该做出决断了。”一个年迈的老修士狠狠吸了一口气。

    此话一出，太多人都微皱了一下眉头。

    那老修士话里有话，这是要提前站队了，而且听其语气，是要站在天庭一方。

    诸多隐秘世家都沉默了，经此一战，叶辰崛起之势以无人可挡，只要不是傻子，都能看出他身负皇者之姿，这样的人，多半会是大楚第十皇。

    天之下，已经有隐世世家有了行动，而且数量还不少，不一，或是去南楚，或是去凡人界，但目的却基本是一致的，那就是避难。

    如今，嗜血殿和北楚各大势力已经红了眼，说不定就会借寻找叶辰为理由，给北楚来一次大清场，但凡中立的势力，都将会是他们的目标。

    果然，诸多老家伙的猜测还是很正确的。

    追杀叶辰的第四日，北楚一些隐世世家被灭了满门，其后更有一些中立势力频频被灭。

    北楚大地，尸横遍野，血流成河，浩瀚的星空，都被一层血色的面纱所遮盖，每逢夜晚，都还有凄厉的哀嚎声响彻天地，甚是吓人。

    找，挖地三尺给我找！

    嗜血殿大殿中，嗜血阎罗怒喝声震得大殿嗡隆晃动。

    他浑身是血，杀伐之气汹涌，满眼的凶狞，真就如地.狱里的阎罗一般，至于他身上的血，自然是那些中立家族的，他也参与了屠杀。

    第九日夜晚，叶辰缓缓睁开了双眼。

    他脸色依旧苍白，伤势恢复了大半，但暗伤依旧在，想要重归巅峰状态，还需一些时日。

    “快快，去那边看看。”叶辰还未起身，便听闻山外的呼喝声，一队嗜血殿强者搜寻而来。

    “阴魂不散。”叶辰一声冷哼，当即起身，却并非去战，而是逃，他此刻的状态，不利大战，若再惹来嗜血殿大军，那就不好了。

    然，就在他转身的那一刻，余光瞟见了一个人。

    他人身披着血色铠甲，体魄雄壮，浑身流溢着血色之气，还有雷电在撕裂。

    血廖！

    叶辰眸中闪过了一道精光，山外那人，可不就是嗜血殿第八分殿的殿主血廖吗？

    叶辰驻足了，又转回了身。

    若是嗜血殿其他殿主倒也罢了，但这血廖不一样，那厮有天眼，而且还是不弱的天眼，蕴含了精纯的天眼本源，乃仙轮眼所需的养料。

    “今日来了，就不用走了。”叶辰冷冷一笑，遁入了虚无空间，偷偷摸摸的向着山外而去。

    山外，血廖已经驻足，双眼闪着紫色光晕，微眯的看着四方，却是毫无所获。

    “殿主，你说叶辰会不会已经回南楚了。”一个统领看向了血廖。

    “不可能。”血廖当即否决，“通往南楚的传送阵，八成以上都已被毁掉，剩下的传送阵都有重兵把守，他难不成要飞着回南楚？他一定还在北楚。”

    “也对，北楚太大了，纵然我们人多，想找一个人，也如大海捞针。”

    “那就继续找，我.....。”血廖话语未落，便戛然而止了，身躯在巨颤，一种胆战心惊的感觉悠然而生。

    闪开！

    下一秒，他豁然一声暴喝，一步挪移了出去。

    噗！

    他刚走，一个统领的头颅便被斩落。

    众人顿然色变，刚要挪动脚步，便突感脊背一阵寒风袭来。

    噗！噗！噗！

    一瞬间，十几尊空冥境强者便尽数被斩灭，连惨叫声都没发出便烟消云散了。

    何人！

    剩下的上百强者勃然大喝，纷纷退到了血廖身侧，脸色惊惧的看着黑暗之中，能如此干脆利落的斩灭十几尊空冥境，他们好似已经猜出是谁了。

    “快，发信号。”还是血廖镇定，未见叶辰，便当即下令了。

    旋即，一个紫衣老者便单手掐诀，一道神光自他天灵盖冲天而起。

    铮！

    只闻杀剑铮鸣，那道刚刚直插云霄的神光，还未飞向远方，便被叶辰一剑斩灭了。

    再发！

    血廖豁然大喝了。

    然，他话语刚落，虚天便震荡了，九根光柱凌天伫立而下，各个萦绕着龙气，有符文相连，汇聚成一座庞大牢笼，将血廖他们纷纷笼罩其中。

    这牢笼，不用说便是太虚龙禁了。

    噗！

    因为太虚龙禁的阻隔，那紫衣老者第二次发出的信号神光，也被太虚龙禁阻隔了下来。

    见状，血廖谈然色变，似是认得这牢笼是何神通，也更加知道它的恐怖。

    “赶得早不如赶得巧。”幽幽的声音响起，黑暗之中，手握赤霄的叶辰，一步步走了出来，周侧环绕金色战龙，他如夜的幽灵一般，露着两排雪白的牙齿，笑的甚是灿烂。