    当把赵飞燕送上车里，看着赵飞燕开着SUV奔驰车绝尘而去之后，会长拿出手机拨打了一个电话号码。

    很快手机就接通了，对方响起一声略显苍老的声音。

    听到后会在马上说道了起来。

    “父亲，事情是这样的，飞飞，你外甥的女儿决定去那个人的公会了。”

    “哦？”

    于是会长把自己与赵飞燕刚才的对话对自己父亲说了一遍，然后总结道。

    “这让我感觉她好像有自己的心事，所以她才叫我们不要再干涉她。”

    “呵呵，这个丫头啊，在想什么呢，儿啊，以后我们可能就要依仗飞飞了。”

    “父亲，这个游戏到底出现了什么情况？为何家族最近如此重视。”

    “儿啊，确实出了些状况，但具体是什么我也不清楚，但非同小可，好了不要再多想了，好好在《天世》里面发展壮大吧，做好这一点，你在家族里面的地位那可就举足轻重了，记住了吗？”

    “父亲，我记住了。”

    “嗯，至于飞飞，呵呵，还真让我意外，居然与那个人走进了，这都什么事啊，不过这是好事，既然飞飞这么说，肯定有她的理由，你们暂且不要打扰她，她能够在那个人的带领下，发展成什么样子，那就让我们拭目以待了。”

    ......

    楚幽与林洛儿一道回到了公会里面。

    没有了楚幽与升级好伙伴杀统领，林洛儿一个女孩子大奶妈能干啥？

    “刚才打那个BOSS的坐标位置你记下了吗？”楚幽对着一旁的林洛儿说道。

    “嗯，我记住了。”林洛儿点点头，心想着待会吃饭就在房间用笔记下，真正做到万无一失。

    “嗯，游戏日两天后就会刷新，到时再打，你跟我一起学特殊职业。”楚幽找准了林洛儿的定位，不光是自己的专属大奶，还是制作战略物品的战略人才。

    “老板，你看看公会排行榜，出现了很多公会。”这时杀统领传来语音。

    楚幽打开了公会排行榜，发现里面出现的公会全部都是华夏以为的公会，什么南美啊，欧罗巴啊，都有，总共7个公会了。

    让人意外的是，华夏区暂时只有自己一个。

    要不要跑到国外去灭了呢？楚幽眼中闪过冷芒。看了眼变身时间，还有3个小时才能恢复CD。

    你们落花公会的答复最好快一点啊，我的耐心是有限的...

    就在这时，系统传来一道提示的声音。

    系统：您在公会交易所出售的物品有最新信息。

    这就表示，自己放在交易所里面的某一件物品被玩家买走了。

    右下角交易所小小图标上出现了一个小钱袋子的图案，示意玩家可以去交易所拿钱了。

    走进了公会交易所，选择NPC后，一道界面打开了，再选择自己出售物品一栏后，楚幽看到，在这个界面的右下角有一个结算小框架，里面显示着2000金币，这就表示着自己可以领取这2000金币了。

    看了眼出售信息，嗯，那是一件红爵护腿被一个玩家买走了，至于买者玩家的个人信息则是不显示的。

    再次回到了初始界面，楚幽发现目前公会交易所里面出售的物品，已经不光是自己一个人出售的物品了，还有其他玩家挂在上面等待被玩家买走的物品。

    嗯，那些挂在自己公会交易所里面的物品，自己都将抽取手续费从而获得利润。

    虽然手续费不多，有的甚至只有几个银币铜币，但只要玩家都认可自己的交易所，那么海量的商品都挂在自己的交易所里面，这里面的手续费利润可就大多了，简直是暴利。

    当然这仅仅只是包括燕国玩家，不过楚幽十分相信，自己的交易所一定会建立在别国的领土上。

    “洛儿，你在附魔师那里嵌入魔石吧，这样成功率高一些，我先去王都了。”说完，楚幽就丢下了专属奶妈，自己一个人跑到传送点传送至燕国王城。

    再一次来到黄金老爷爷广场，楚幽看到哪里已经不光只有杀统领一个人，还有几个陌生的玩家，他们全都是10级，显然是刚转职不久。

    楚幽现在的一身装备与直播时现出原身的样子可是大不一样的，这一身深蓝色的白金军装更加显眼。

    “喂，你看，应该就是他吧？”一个弓箭手玩家对着咒术师玩家说道。

    这位咒术师转头看向正在朝这里跑来的楚幽，微微睁大了眼睛，“没错，那高大的身影就是标志了。”

    “大佬来啦大佬来啦。”这里的人群发生一点骚动。

    当楚幽来到黄金老爷爷面前时，这几个陌生转职玩家纷纷向楚幽打声招呼。

    楚幽只是点了一下头，就选择了黄金老爷爷。

    目前自己的名次仍然是第一，第二的那个戰魂风云的富豪点数依旧在缓慢增涨，显然他还在抽经验值。

    楚幽摇摇头，打开排行榜发现对方已经17级了。

    嗯，不慌，楚幽选择武器封魂石，开始抽这个。

    系统：您需要花费250金币来进行本次抽奖，许愿抽奖增加250金币，收益翻倍，更有几率中大奖。

    没什么好说的，许愿抽吧...

    系统：恭喜您获得了‘低级武器封魂石400×6’，‘中级武器封魂石300×5’。

    开启武器封魂石后，就是把这个东西附魔在武器上，每件武器可以附魔1000枚武器封魂石，玩家使用武器攻击敌人每攻击一次消耗一枚武器封魂石。

    低级封魂石攻击力+10，中级封魂石攻击力+20，高级封魂石攻击力+40，最高级封魂石攻击力+70，特级封魂石攻击力+100。

    “卧槽，500，500的涨啊。”当看到幽夜抽奖后，一个玩家好奇的点开黄金老爷爷看起了富豪天梯榜，当发现对方一次500富豪点数的增涨后，这位玩家简直惊呆了。

    你到底是多有钱啊？

    难道你身上这一切都是用金钱堆起来的吗？

    “幽夜巨巨，能不能把我拉入你的公会啊，小弟好想加入啊。”这时那个弓箭手期期艾艾说道。

    楚幽没有回话，他知道像第一批上来的转职玩家，绝大多数都有标签性质，反正杀统领升到15级自然也会开公会，想加入自己势力的，那就先从第一步开始吧！

    当抽了十分钟后，楚幽终于抽中了一次大奖。

    系统：恭喜您获得了‘特级封魂石200×5’，‘特级封魂石300×4’。

    “老杀，你抽得多少黑钻勋章了？”

    “老板，抽得65个了。”

    “嗯，加油。”

    ......

    现实中，一栋大厦内其中21层办公大门处，挂着一个牌子，其名：天机游戏传媒公司。

    一个精神不济的年轻男子手中提着袋子推开了大门，偌大的办公室里面只有两三个人坐在电脑桌前，每个人都在敲打着键盘，似乎在写一些有趣的东西。

    “各位，吃午餐啦！”进来的年轻人大声说道。

    然后来到了自己的办公桌坐了下来，看了看电脑屏幕里面显示的业务收入，这位年轻人不由哀叹一声。

    在这样下去，公司就得垮了啊。