    “老板，其实好处就是位面之心的品质带来的规则力量，一般自然形成的位面世界都是比较残缺的位面之心幻化而成，而‘精’炼品质，切完整的世界之心形成的位面都会孕育出比较强大的生物，身为这个世界的主宰者，也就等于是拥有了这些生物的控制权，已经位面世界的规则之力加身，刚刚召唤出雷电风暴都是规则之力的衍生，唯一遗憾的就是只能在世界中施展。”小不点出言解释道。

    利弊方面说的比较简单，可秦天还是听到了一些大概，惊道：“那也就是说，这么位面的生物都是由我控制的了，若是培养出比旺财还要强大的生物，那不是要逆天了！”

    “原则上是这样的，但是老板你要活到诞生出那种强大生物的时候，也许需要千百年吧，还有一点，如果不是这个位面世界诞生的生物，就算再强大也无法利用规则之力掌控，另外还有一点，当初老板你获得的那几枚晶体形态的生命原体还有剩下的吗？”小不点出言道。

    翻手一挥，手中多出了两枚晶体形态的生命初始体，出言道：“之前的那一块在生物位面的哈迪斯教授手里，另外还有1块在海岛基地，这是最后2块，要这个做什么？难道是…”

    “是的，形象比喻可以说是种下生命的种子，只需要1颗即可，丢入水中任由其发展，在使用规则之力调整时间流速，说不定可以在不久之后就可以收获一些强大的手下了。”小不点出言到。

    一下子经历了这么多，饶是秦天见多识广也已经彻底了懵了，诧异道：“我怎么觉得这好像有些类似普罗米修斯那部电影中的生命初始剧情啊？好吧，我知道需要耐心。”

    随后的一段时间，秦天将生命晶体丢入了水中。想了一想，意念一动，身影出现在了一块大陆的中心位置。

    平原之上。缓缓生出了手掌，一座石质的古堡拔地而起。同时取出了一架防御机器人充当这里的管理者，站在古堡之前，心意一动，淡然笑道：“以后这里就是位面的传播之地了，叫什么好呢？圣地，对就叫圣地，简单易懂。”

    话音落下，石头城堡的大‘门’上出现了两个古朴的华夏文字。圣地。

    随后的又去了另外两个大陆，重复建造了三处石头城堡，简称圣地。

    将所有的一切都昨晚之后，按照小不点的提示，利用规则之力将这个初生的位面和正常位面的时间做了一些调整，以近十万倍的时间流速加速，以求能够在不仅的将来收获一大批武力值爆棚的手下。

    将圣地位面的所有安排都作完之后，也就到了返回地球的时刻，遂也没有太多的去想得失之类的事情，既然事情都已经做了。还是创造培养出一个新的位面，可谓是一件壮举了！

    眼下还有最后一件要命的事情要办，没错。正是兑换高级细胞进化液的制造工艺，使用之后再利用生物位面的治疗手段将身上的顽疾给化解掉。

    返回了古堡地下室，意念吩咐道：“小不点，切换至位面探索物品兑换列表，将高级细胞进化液的配方工艺给兑换过来。”

    话音刚刚落下，眼前呼的光芒一闪，一块外接式的芯片神奇的出现在虚空之中，随手接住，心中更是有些小小的‘激’动了。奋斗了这么就，为的就是解除身上的顽疾。上次话了10点兑换中级细胞进化液之后，就只剩下99点。刚刚又多出了9点，共计108，兑换高级级别的只需100点，现如今总算是拿到手了。

    快步走到了以前任务奖励的大型生产机器之前，将外接芯片装入了读卡设备之中，立体屏幕之上就多出了高级细胞进化液的的制造选项，点开一看，秦天脸上的笑容就更加浓郁了，自言道：“竟然主材料是清道夫王者的心核，哈哈哈，我正好就有一个！”

    翻手取出一块淡金的六菱晶体，那是当初在放逐位面拼了命才击杀的那只清道夫王者，当初也是利用权限借用放逐位面的规则之力，才得意击杀那么强悍的怪物。

    将清道夫王者的心核，以及一大堆的极品‘药’材都抛进了原料仓，翻找了许久才凑齐了可供启动的能量块，平静了一下心情，按下启动按钮，机器发出嗡嗡的轰鸣声，进入了制造模式。

    时间一分一秒的流逝，秦天也是急不可耐的围着机器走来走起，下意识道：“怎么还没好呢？还需要多久？”

    “老板，这已经是你第五次问了，上一次是3分钟之前，请在耐心等待1分钟，即将生产完成。”小不点出言道。

    按说秦天为何会如此的急切，不是怕死，而是羁绊太多，不敢几年之后就死，如今前期条件都已经满足，若是还淡定无比，那就真的太不正常了。

    叮铃~

    指示灯变为蓝灯，一瓶拇指大小的‘药’剂瓶出现在成品窗口中，翻手取出，先是疑‘惑’了那么一下，接着就释然了，因为视网膜成像功能已经启动，将获得的资料使用说明调出。

    高级细胞进化液不同于中级和低级，是直接口服的‘药’剂，无须溶解在热水中浸泡身体。

    完整的看过了使用说明，当即打开‘药’剂瓶，仰头就喝下了下去。

    不得不说，就算是高级细胞进化液，口感就是鼻涕的那种粘稠质感，实在是有些难喝，不过为了小命着想，只能猛的仰头眼下。

    1分钟…5分钟…10分钟…

    直到近20分钟过去，秦天依旧没觉得有什么不同的地方，刚想着出言询问，忽的一下全身就好像落入了火海之中，那种发自骨髓深处的灼痛感让额头瞬间布满冷汗。

    小不点提示道：“老板，现在是进化的关键时刻，预计进化过程会持续3分钟。”

    “3分钟吗？呃…那还好，应该能撑住！”秦天咬牙回答道。

    这接下来的发生的一些事情，就连小不点都无法解释了！

    ……q