    

    进到皇宫之后，陈桥直接跟着那使者去到了狐胡国国王上朝时候所在的宫殿，刚一走进殿门，陈桥便察觉到这大殿里有不少人正隐在暗处。

    “尊驾便是陈桥陈将军？”

    狐胡国国王笑得和煦地从台阶上走了下来，停在陈桥面前，面上带了些激动和欣喜。

    “王上，本将此番前来所为霓夏虫，不知……”

    不等陈桥说完，狐胡国王便打断了陈桥的话，他长臂一挥，殿门便被人从外面合上了。

    “将军初来我狐胡，想来该是不知我狐胡的风俗。”

    说着，狐胡国王拍了两下手掌，接着便有十几个身着狐胡服饰的少女从幕后走了出来。

    “早听闻将军神勇无双，若将军能如我狐胡国，祝本王谋夺这天下，无论金银财宝还是美人美酒，将军想要多少便有多少！”

    陈桥看向那狐胡国王，却见对方好似看不出来自己的愤怒，只顾介绍着眼下站他们面前的这些少女是从哪里而来。

    “王上……”

    陈桥再开口时，声音已经有些不悦。

    那狐胡国国王却似乎完全没有听出来，只笑得阳光灿烂地看向陈桥。

    “将军何事？”

    “霓夏虫。”

    这次，陈桥不打算再与他废话，直接所说了自己霓夏虫三个字。

    只见那看起来爽朗热情地狐胡国王，在听到这三个字的一瞬间，面上一闪而过一丝阴沉，虽然很快就消失无影了，却仍旧被陈桥看到了。

    “陈将军，那霓夏虫是我狐胡国至宝，若你愿做我狐胡国大将，你要多少我都可以给你。”

    此话的言外之意便是，只要陈桥答应了狐胡国王的要求，便可以拿到霓夏虫。

    “想来，你许是不太知道我的脾气。”

    陈桥不耐烦与他周旋，当即便把手按在了腰间挂着的昆吾刀的刀柄上。

    “陈将军莫要动怒，不妨再好好想想啊。”

    狐胡国国王眼见陈桥如此，却仍旧毫不畏惧，甚至还想要接着给陈桥介绍那些面容姣好的少女。

    “我以为狐胡国人该是这天底下最聪明的人，没想到却还是我高估了你们。”

    陈桥抽出昆吾刀，将刀刃抵在狐胡国国王的脖子上，那自小便被仔细保养的脖子转眼便被压出了一道血痕。

    “陈桥！那大唐有何好的？竟就值得你如此忠心不二？”

    眼见陈桥油盐不进，甚至还对自己刀剑相向。狐胡国国王那完美无缺的面具上终于出现了一丝裂缝，不过他的面色却仍旧平和。

    “给我将霓夏虫取来，否则你就等着给你们王上收尸吧。”

    “啊啊啊！”刚刚那些鱼贯而出的少女们纷纷尖叫着逃离了大殿。

    “诶诶诶，”狐胡国国王小心翼翼地王后退了一步，让自己的脖子可以远离昆吾刀一点，“陈将军这是何故？”

    “看来你是想给你们王上收尸。”

    陈桥完全不理会狐胡国国王，只盯着那离他们不愿的狐胡国使者。

    “陈将军莫急，在下这便为将军取来霓夏虫。”

    “等等，”陈桥歪了歪嘴角，刀尖刺进狐胡国国王的胳膊，“我劝你最好老实点，若拿来个假的，我便削掉你们王上的胳膊。”

    听到陈桥这话，一直以来便云淡风轻的狐胡国国王终于变了脸色，他咬了咬牙，眼含恨意地看向陈桥。

    “怎么？莫不是你还以为我是个可以随人任意拿捏的人吧？”

    看到那使者忙不迭离开大殿之后，陈桥看向站在自己面前的狐胡国国王，将刀慢慢刺进狐胡国国王的胳膊，“我生平最讨厌有人将我当傻子看。”

    “我之前便听说狐胡国举国上下皆是奸猾狡诈之徒，可如今见了你们却很是失望。”陈桥说着，啧啧两声叹了口气。

    “我劝你们最好也都安分一点。”

    察觉到那些躲在暗处的人似乎想要出来，陈桥用刀将狐胡国国王的胳膊戳了一个对穿。在他的惨叫声中将人放倒在地上，陈桥一脚叫狐胡国国王踢到他方才下来的台阶处，掀起衣袍便在台阶上坐了下来。

    “盛名之下其实难副啊。”陈桥坐在台阶上，一脚踏在匍匐在地上的狐胡国国王的背上，嗤笑着看向不远处的那大片阴影。

    片刻之后，那狐胡国使者重新回到了大殿，他手中捧着一个精致的木盒，走到了陈桥面前。

    陈桥刚一抬起手，狐胡国使者便将捧在手中的木盒恭敬地放到了陈桥手上。

    打开木盒，陈桥便看到一只拇指指甲壳般大小的黄色虫子正安静地爬在里面，陈桥合上木盒站起身来，在使者惊疑不定的眼神中一到刺向了狐胡国国王那只还完好的手臂。

    “陈将军这是做什么！”

    惨叫声与狐胡国使者的质问声同时响起。

    “我说了，若你拿来的是假的，我便削掉你们王上的一条胳膊。”

    “在下发誓，这霓夏虫绝不是假的！”

    “可我怎么听说，若是入药解毒，须得有一公一母一对霓夏虫方可，若单放公虫便毫无作用，单放母虫则会产生剧毒。”

    陈桥拔出扎在狐胡国国王胳膊上的刀，刀尖又从狐胡国国王的胳膊上挪到他的后心处。

    “需要我来猜猜这是只公虫子还是母虫子吗？”

    听到陈桥这话，狐胡国使者的额上瞬间渗出了一层冷汗，他看着被陈桥踩在脚下动弹不得的狐胡国国王，咬着后槽牙又折返去给陈桥拿剩下的那只霓夏虫。

    “我才说过不喜欢别人将我当做傻子。”

    陈桥伏低身体，满是寒气的声音在狐胡国国王的耳边响起。

    “还好他方才给我的是一只公虫子，否则方才我下到的地方就不是你的胳膊，而是这里了……”

    落在狐胡国国王后心上的刀尖往他身体里面扎进去了两寸。

    这下，一直以来虽然狼狈却依旧泰然自若的狐胡国国王终于慌了神，他可不愿就这么死了。

    “陈将军！”

    狐胡国国王忍着从身体各处传来的剧痛，喊叫出声。

    “本王不过是想同陈将军好好聊一聊，陈将军缘何如此！”

    “你既知那霓夏虫有何用处，就该知道我为何如此，何必多此一问？”

    陈桥冷笑地看着狐胡国国王，不愿再多说什么。

    等到那狐胡国使者将余下那只母虫也拿来之后，陈桥终于收刀入鞘，他小心将两只木盒放入怀中，然后提脚往殿外走去。

    “陈桥！你真当你可以轻易离开吗？”

    被使者扶着站起来，狐胡国国王怒喝一声。

    “来人！将这狂妄之徒给本王拿下！”

    陈桥蹙眉回头看向狐胡国国王，“看来你们还是不太了解我。”

    落下这句话之后，一手护着怀中的两个小木盒，一手又拔出昆吾刀，挥向那些朝自己而来的刀剑。

    不到一炷香的时间，那些之前隐在阴影中的侍卫便都一个不剩的被陈桥了解，昆吾刀上粘稠的血滴到大殿中铺着的地毯上，少顷便没了踪影。

    陈桥回头看一眼俱已跌坐在地上的狐胡国君臣二人，咧开嘴角，冲他们露出一个阴冷的笑，而后便头也不回地离开了大殿。

