    一群人四下查找，然而就是没有找到苏沐的踪迹。

    见到这样的情况，众人们也只能够悻悻离开。

    人都已经找不到了，在这样继续找下去也没什么用。

    只是韩飞雨在这边大肆截杀修士的消息，还是传了出去。

    苏沐在此刻也已经离开了原本的伏击地。

    很快，苏沐回到了一座城池中。

    此前伏击了不少人，还跑掉了不少人，其中还有一些人还是有点来头的。

    苏沐觉得，自己多少是要避一下风头了。

    要不然顶着风头作案，多少是有些不好的。

    不过，自己储物袋里面的宝物，得找个机会处理一下。

    苏沐来到一处坊市中，看看这里有没有地方能够处理一下。

    只是当苏沐才进入到坊市中不久，就听到了一旁修士们的议论声。

    当听到一旁的议论声后，苏沐顿时眉头一皱，不由朝着一旁看了一眼。

    “那个魔道圣子，当真是猖狂的很啊！居然连吴家的嫡子都给杀了。”

    “吴家嫡子算什么，对方可是连外头历练的唐家数十人都给杀了，眼下可是听说激了不少人呢。”

    吴家？唐家？

    苏沐听到这话，不由皱起了眉头。

    这算什么，他之前的时候确实是截杀了不少其余的修士。

    但是实际上，苏沐还是十分清楚的自己都杀了哪些修士，就对方所说的修士，苏沐压根就没有碰到过。

    何来自己诛杀一事？

    虽说有几个修士，苏沐并不知道对方的来历，问题是。

    苏沐伏杀的修士里面，最多也不过是两人一起的，何来那么多人。

    苏沐听到这里，不由皱起了眉头。

    “难不成是有人陷害自己？”

    当真要说起来，去这确实是非常有可能的。

    他伏杀的修士就那么几个，眼下都已经离开了，也是担心有几个修士泄露了他的行踪，引来了其余修士。

    眼下听到这话，苏沐想了想，应该是有人想要陷害自己才对。

    不过问题是，为何要如此？

    要知道，他身份可就是一个魔修，多杀一些人和少杀一些，对于他来说并没有什么区别。

    难不成是想要栽赃？

    但是又不对啊，若是被杀的修士里面没有人活着，那也没有人知道。

    若是有人活着，这样的做法自然是没用。

    想要借着其余人的手来杀他，那就更加不对劲了。

    要知道，眼下多少的修士想要杀他，哪里需要借助其余人的手，多此一举罢了。

    然而问题是，既然这些都不是的话，那又是什么？

    一时间，苏沐不由皱起了眉头。

    一旁的其余修士们，这会儿还在不断说着，听着他们所说的话，苏沐稍微算了算。

    不是他杀的修士，眼下被推到了他身上的数量，多有数百之多。

    想到这里，苏沐不由摇了摇头。

    听了片刻之后，苏沐转身离开了，知道是有人想要陷害自己，这样也就足够了，也没有必要一直听下去。

    片刻之后，苏沐来到了一处酒楼前，按理来说，在这里是有黑市。

    一些见不得人的法宝，都可以在这里出手。

    苏沐之前截杀获得的法宝，可以在这里通过渠道卖出去。

    苏沐蒙着脸，端坐在桌子边。

    “贵客上门！”

    前来商谈的一个老者，微微感知一下苏沐身上的灵力后，顿时精神一振。

    “这些物件，你看值个多少灵石。”

    苏沐也不废话，直接把物件递了出去。

    对方是收购的，回头拿到黑市去卖，苏沐这边直接收灵石就好了。

    价钱上会比较低一些，不过却是胜在了方便。

    老者接过苏沐手中的储物袋，仔细的看了看，随后将里面的法宝一一拿出来观察起来。

    确定了法宝的等级，还有一些威力后，开始给出价格。

    价格上自然是会比较低一些的。

    不过见到苏沐拿出了这么多法宝出来，老者也不敢压的太低了。

    明眼一看都知道，苏沐这法宝怎么来的，他自然不敢压的太狠了。

    很快，全部法宝盘点完毕，苏沐拿到了一千三百二十八万灵石。

    这是凑了个整数。

    和苏沐心中预想的差不多，也就点头应下了个数字。

    见着苏沐答应下来，老者顿时一喜，连忙清点出灵石给苏沐。

    苏沐收起灵石，随即转身离开。

    老者目送着苏沐离开，随即一旁几个修士出现在了身边。

    “要跟上去么？”

    身边的修士看到这一幕，眼神微微一闪到。

    这可是一千多万灵石，而且看对方的样子，身家绝对不会少才对。

    这要是能够截杀了，少说能够有个五六千万灵石到手才对。

    就这么一个元婴初期的修士，居然有如此的一笔灵石，他们自然是动心了。

    老者闻言顿时眉头一皱，瞪了一眼自己身边的人，脸上变得极为不满起来。

    “你们也不看看，刚刚这人拿出的法宝，很多都是元婴修士使用的法宝，连这样的修士你们都敢动？真是觉得对方这般好欺负么！”

    对方虽说只是一个元婴初期的修士，但是在刚刚接触的时候，对方给他的感觉，却是深不可测的很。

    对于这样的修士，他向来不会去动手，一旦动手了没有得手那可就是灭顶之灾。

    “可是我看他不过初期的修为，凭借我们两个中期的实力，足够拿下来了才对。”

    一旁的一个中期修士闻言，皱着眉头说道。

    他们干这种事情也不是一次两次了，而且都是成功了。

    凭借这样的截杀，也让他们积攒下了不少灵石。

    要不然的话，他们能够提升到中期么？

    眼下要冲击后期，这灵石的缺口可是非常大的。

    若是能够干下这一票，想来这缺口就多少有了一点补缺的。

    只是一旁的老者哪里能够同意这事。

    “记住了，这人绝对不是你们可以动的，凭借我的直觉，若是你们去了的话，到时候陨落的人只会是你们，趁早打消这个念头！”

    老者冷哼一声，转身离开了。

    见着老者如此训斥，一旁的两个修士对视了一眼，无奈下只能够离开。

    对方的话，他们可不敢不听。

