    从这天开始，唐劫便每日以惊神手为许妙然炼神，再以万物阴阳炉为其炼骨洗髓。

    万物阴阳炉虽然是唐劫的第一次炼器作品，但由于内中蕴含的法阵至妙，因此妙用无双，不仅可以用来炼器，炼丹，也可以用来磨练修者。

    如果说惊神手是用来提升许妙然冲击紫府几率的，那么万物阴阳炉就是提升许妙然的生存能力，虽不能象体修那般力大无匹，但自身生命能量却可以因此大幅度提升。

    毕竟就算入了紫府，也不代表许妙然在洪荒大陆就能横着走，强如那关山城主，也被唐劫打得找不着北，随便一个县级门派，都有紫府坐镇，许妙然需要提升的不仅有境界，也有战力。

    虽然她已是海角八罗刹，实力强悍，但在唐劫眼中，依然还是弱了些。

    这万物阴阳炉，炼皮炼骨炼血炼髓，正是提升自身战力的顶级阵法。为了许妙然，唐劫也是不惜家底。

    时光荏苒，转眼就是十年过去。

    在这十年里，唐劫为许妙然炼魂培神伐骨洗髓。在经历了十年准备后，许妙然也终于做好了所有冲击紫府的准备。

    这一天，许妙然找了一处安静的所在，默默的准备冲击紫府。

    与唐劫当年冲击紫府的惊天动动，万人围观，甚至引得天神兽炼两派围杀相比，许妙然的冲击就显得简单许多。

    他们甚至没有告诉任何人，对于许妙然而言，这种事有一个唐劫在身便，便万事足矣。

    临冲击前，唐劫抓着许妙然的手，看着她不肯放开。

    好久，才说了一句：“千万小心。”

    虽只四字，却倾注了唐劫所有的情感与关心，即便是唐劫自己冲击紫府的时候，也从未有如此紧张过。

    那一刻许妙然看着唐劫紧张的样子，甜蜜地笑了。

    只为这一刻爱郎的紧张与关心。

    轻轻握了一下唐劫的手，许妙然转身向山中行去，一步一步，渐渐消逝于唐劫眼前。

    唐劫便坐在这山外，静心等待，不断的调息吐气，镇定心神。

    也不知过了多久，山中骤然传来一声长啸。

    啸音悦耳，带着无边气势，缭绕八方。

    唐劫精神陡地一震，回头望去，就见山中已走来一人，正是许妙然。

    她明明是从山中一步步走出来的，但是每一步迈出都会大幅拉近与唐劫的距离，三五步后便已站在唐劫面前，就那样充满欣喜的看着他。

    唐劫已一把抱住她，兴奋道：“妙然，你成功了！”

    虽然一直都相信许妙然会成功，但是直到这刻，唐劫心中那隐藏的忐忑才真正放下。

    许妙然晋升紫府，于唐劫而言无疑是解决了一件大问题。以前他出外不肯带许妙然，很大原因上就是许妙然实力不够，不敢带她，怕她出事，再者她在天涯海阁的根基也需要她留在这里。

    如今迈过这道天堑，实力大增的许妙然也终于可以和唐劫一起外出应对局面了。

    “不仅是这样呢。”许妙然娇笑着回答，突然向前踏出一步，对着唐劫就是一指。

    唐劫也未在意，随手一指想要封住。

    却不曾想这一指之下，竟有着无尽玄奥。唐劫愕然发现许妙然的指尖明明就在眼前，可不管他怎么封挡，却都挡不住，就好像许妙然的攻击和他不是一个层面的，让唐劫完全无法应对。

    许妙然依旧笑嘻嘻地在一指戳下，速度并不快，似是在有心考验唐劫。

    唐劫长啸一声，已向后退去，同时连续拍出十八掌，念动法生下，身上已连续现出一层层护罩。

    可是这些竟统统不能阻挡许妙然的这一指，就见那纤纤一指向着唐劫的额头落下，在他的额上轻轻那么一点。

    温润，湿滑，却在唐劫的心中冒起一片寒意。

    “你输了！”许妙然的笑声已然响起，带着无边的得意。

    “这是……空间之道！”脑海中闪过刚才许妙然来时的光景，唐劫脱口叫出声来。

    天涯海阁不愧是最擅长空间一派的修者，玲珑仙尊入的是空间道，许妙然借助冲击紫府之境，悟的也是空间之道。

    只是她的道与玲珑仙尊又有所不同，玲珑仙尊的舞空之风霸道绝伦，无尽空间刃组成的裂空网拥有切割一切的力量。

    许妙然的空间之道则更在意于对空间本身的利用，距离的掌控。

    正是因为这个原因，她的出手竟可以无视一切空间距离，直接锁定目标本身。

    简单的说法，就是带有一定程度的必中性质。

    不过必中归必中，能不能必杀就是两码事了。

    许妙然借助空间之道施展的手段本身也受到空间之道的限制，无法使用大威力的神通。尤其她现在还只是入道级别，象刚才那轻飘飘一指使来也就罢了，要是想用九九归真指这类天涯秘技，就断无如此轻松的道理。

    尽管如此，在明白了许妙然这一手段后，唐劫还是兴奋起来，脑海中已转过无数念头。

    他问许妙然：“既如此，你可能将此手段作用在如宝物等物品上？”

    许妙然回答：“自是可以的，不过便与神通一般，法力越强，消耗便越大。我不过是初悟此道，暂时还无法使用什么法力过强的宝物。”

    唐劫已嘿然笑道：“那就够了。妙然，你这空间之道若是发展起来，可是潜力无限啊。”

    许妙然听得吃惊：“夫君可是想到了什么用处？”

    “多了。比如那天煞雷珠就没什么法力，妙然你以此法直接将天煞雷珠送过去，就是一种不错的杀招。当然，天煞雷珠的威力对紫府而言还嫌弱了些，但是架不住多啊。此外芥子袋也没什么法力。妙然你既然可以把东西无声无息的送过去，想必也可以把东西无声无息的拿回来吧？战斗时只要顺手那么一捞……嘿嘿。”

    许妙然已是听得呆了。

    她当初选择这无视空间距离的空间之道，主要还是想追随上唐劫的脚步，其目的其实不是攻击，而是逃跑，先让自己不扯唐劫的后腿，然后再考虑其他，这才是当时许妙然的真实想法。

    没想到在唐劫这里，却举一反三，直接带出此道的无数用途，而且看这样子，此道的发展途径大有进可攻退可跑，至不济还可当贼的趋势……

    当贼！

    许妙然一阵晕眩，没想到自己领悟的空间之道竟被唐劫开发了派如此用处。

    若换成是别人，只怕早就羞愤大骂唐劫了。

    偏偏许妙然是个魔女，本身其实也是个天不怕地不怕的，于她而言只要自己男人喜欢，其他的都无所谓。

    因此这刻听了，先是楞了一下，随后想了想，却是拍手笑道：“好主意！以后你与人战斗，我便专门去偷他们的芥子袋。”

    说着小手一挥，已向着唐劫的芥子袋抓去。

    唐劫急退，许妙然的手却如影随形，怎么也甩不脱，眼看着就要落在芥子袋上，唐劫突然一拍自己的芥子袋，那芥子袋上已放出冲天法力，竟是一下将许妙然的手反弹回去。

    许妙然啊的叫了一声，缩回手道：“你赖皮！”

    唐劫是知道许妙然底细的，自然知道破法。那芥子袋虽法力不强，但内中藏有众多宝物，只需稍稍开启一下，便宝光四溢，法力如潮，许妙然自是抓不走。

    唐劫大笑：“那好，我不用这法子，你再来。”

    许妙然再抓，唐劫这次却不躲了，而是反手一指点去。

    许妙然如何敢和他硬碰硬，吓得只能再次缩手。

    两度出手无功。

    唐劫已笑道：“天下无无敌之法，只有无敌之人，仅有空间之道还远远不够，破你手段的法子还有很多，你我今日便好好试验一番，看看当如何应对。”

    却是和许妙然就这么你来我往的练习起来。

    这一练便是一整天，夫妻二人反复切磋，终于将此法研究透彻。唐劫给它取了个名字叫无界。意指此法之下，再无一切界限阻碍。

    有了无界这一手段，唐劫便开始为许妙然物色类似于天煞雷珠的宝物，好方便她运用。首当其冲的便是天灭宗，接下来这二十年里，他们别的不用干了，就给唐劫生产天煞雷珠吧。

    天煞雷珠以护界罡风为材料，故此每年出产有限。但是对唐劫来说，收集罡风实属小事。原本受罡风限制导致的产量不足，在唐劫的大量供应下，演变成了生产人手的不足。海量的天煞雷珠就这么源源不断的送过来。

    在唐劫晋升紫府以后，他曾以为自己再也用不上这种宝物，没想到今日竟有了再一次疯狂获取的时候，而且数量是以往的千百倍。

    除此之外，唐劫还特意去了一趟七绝门，又让他们专门为许妙然设计制作了一些特殊的低法力宝物，以供使用。

    时光就这样在准备下匆匆过去，很快二十年时间一晃而逝，万界王庭的开启时日也将至。

    这一日，所有人准备妥当，一起踏上传送阵，前往那全新的世界。