    韩东这几天什么事情也没做，只是冥想，白天在炼金实验室，夜晚则进入到梦魇世界，也只有在冥想中，那些挥刀劈向老人小孩的画面，才不会在脑海中浮现，能够让韩东得到片刻的安宁。

    不过这种方法只能治标不治本，每天的冥想也是有时间限制的，超过时间根本无法进入到入静状态，就好像一个已经睡了十几个小时，精力充沛的人，怎么可能再进入沉睡状态？

    在无法冥想的时候，每一分每一秒对于韩东来说，都是煎熬，使得韩东只能离开梦魇高塔，拿鲜血旷野中的那些梦魇生物撒气。

    也只有在梦魇世界中，他才能无所顾忌的随意挥刀，一直杀到精疲力尽，韩东才会返回梦魇高塔继续冥想。

    就这样，几天下来，困扰韩东的后遗症虽然没有完全消失，但也总算缓解了不少，最起码，当脑海中再次出现杀死老人小孩画面时，韩东也只会感到稍许的愧疚，而不会有一种自身快要失控的感觉。

    与此同时，梦魇世界中，韩东不止一次的听到系统在耳边传来“意志力属性+1”的提示，要知道，意志力虽然只是副属性，无法在人物属性面板上显示出来，但也是一项极为重要的属性。

    意志力属性高的话，对于幻境是有一定免疫能力，而且意志力属性也能影响韩东在战斗时的状态，最重要的是，主属性韩东能够通过梦魇币在梦魇商城购买，但是副属性的提升，却一点办法也没有。

    几天的厮杀下来，韩东身上多了几分生人勿进的冷峻感，走在人群中，就好像一把出鞘的锋利宝剑，让人看一眼都觉得心中一凛，不敢靠近。

    韩东来到百强赛擂台前，朝着冠军擂台望去，此时的他，如果在继续挑战，就有资格使用冠军擂了。

    冯彬曾一度用这个想要再和其他人打赌，但很遗憾，韩东一路过关斩将，没有一次失败的战绩，已经让很多人震撼的同时，对冯彬的提议全都泛着白眼拒绝了，毕竟谁都不是傻子，这也让冯彬私下里和宿舍其他人抱怨了几声，认为要是韩东能够故意输几场的话，他说不定可以赢得更多的好东西。

    韩东来到冠军擂先，目光首先落在了苏琪身上，就是这个女孩的幻境，让他直面了心底最深的黑暗。

    每次看到苏琪那张漂亮的脸庞，韩东都有一种一刀劈过去的冲动。

    似乎感受到了韩东身上散发出来的危险，苏琪下意识的朝韩娟身后躲了过去。

    “韩东，我是百强榜第十名韩娟，你这次来，是来挑战我的吧！”韩娟上前一步，盯着韩东大声说道。

    韩东点了点头，此时，擂台前的申请选项中，只有第十名韩娟的名字亮着，其他名字全都暗了下去。

    百强榜的前者是不能挑战后者的，而且想要挑战前十名，必须从第十名开始一个个挑战过去。

    此时已经是十一名的韩东，想要挑战，就只能挑战第十名。

    发出申请后，韩娟也立刻选择了同意，两人几乎同时跳上了冠军擂，彼此行了一礼后，韩东直接施展出了雷龙天降这个微光境的恐怖灵术，而另一边，韩娟却毫无惧色，从怀中摸出一块指甲盖大小的绿色晶石，默念一句咒语，体内精神力和灵力狂涌入这枚绿色晶石之中。

    咔嚓，咔嚓~

    绿色晶石的表面，迅速出现一道道裂纹，如蜘蛛网般将晶石包裹了起来，一瞬间，“嘭”的一声，绿色晶石炸裂开来，韩娟望向晶石的眼神中，带着一抹浓浓的不舍。

    这枚绿色晶石可不是普通晶石，而是树心之精，需要从生长了千年以上的古树中提炼而成，价值百万。

    这是韩娟的杀手锏，不到危机关头她是不会使用的，但今天，在详细了解了韩东的信息后，韩娟一上场，就将这招杀手锏用了出来。

    就在韩东施展灵术雷龙天降时，韩娟身前猛然出现一只三米多高的巨大树人身影，这只树人身材魁梧，全身虽然都是木质纹理，但却有着人类肌肉般的轮廓。

    无数枝丫组成了四肢，同时身体中还有不少枝条蔓延出来，如果不是浑身翠绿，韩东真以为梦魇世界里绝望森林里的树人，出现在了现实世界。

    轰隆~

    一条粗壮的银色闪电长龙出现在擂台上，空气中都弥漫着一股臭氧的味道，肆意的闪电，让擂台周围围观的人都下意识的朝后退去，一些人盯着银色闪电长龙，脸上露出了兴奋的神色。

    “雷龙天降，韩东又施展出了这一招！”有人大声惊呼道。

    “哈哈哈，这招可是微光境高阶灵术，曾经一招就毁掉了大半个争霸擂台，威力极大！”

    ……

    韩东一路以全胜战绩挑战到第十一名，让很多学员都对他产生了崇拜的心理，一群小迷弟迷妹们一边盯着韩东的身影，一边大声的向同伴讲解着韩东的每一招灵术，一副与有荣焉的模样。

    韩娟看到银色雷龙朝她扑了过来，脸上没有丝毫慌乱神色，反而微微一笑，右手一挥，身前这个三米多高的翠绿色树人，突然发出一声咆哮，大踏步的朝前冲去，挥舞着拳头，朝着银色雷龙砸了过去。

    韩东眼睛一眯，下意识的召唤出黑曜刀。

    “哒哒哒”

    一阵急促的脚步声响起，韩东竟然紧紧跟在银色雷龙的身后，朝着翠绿树人扑了过去。

    轰隆！

    一声巨响，翠绿色树人挥拳和雷龙碰撞在一起，爆炸声连绵不断，雷霆之力竟然瞬间将树人包裹了起来，无数电浆在树人身上流淌，不一会的功夫，一道道焦黑的痕迹，就出现在树人身体表面。

    韩娟脸色微变，她没想到，雷龙天降这一招灵术，威力竟然比她想象中还要大，之所以一上台就消耗一枚树心之精召唤出翠绿树人，就是因为木属性克制雷属性，这是专门做针对韩东灵术“雷龙天降”的杀招，结果却不尽人意。

    韩娟冷哼一声，从怀中摸出一面铜镜，咬破手指，迅速在铜镜表面描画出一枚灵符，血色灵符在描画成功的那一刻，立刻绽放出耀眼的金色光芒，铜镜从韩娟手中飞了起来，好似卫星一般，围绕着韩娟缓慢旋转着。

    ……

