    “人家是学哲学的又没说做哲学。”

    “噢，你是做……”

    见王浩南一脸无措，龙霜慧不由出言提醒。

    但对方除了如同工藤新一一般副眼镜装哔，用来掩饰尴尬以外。

    就只会在那边呃呃呃的卡壳个不停。

    可如果说就这样在这里僵着，那以后有林夏在的地方。

    自己岂不是要处处被对方压制一头么？

    该死，不能就这么认啊！

    她是学哲学，哲学毕业普遍出路是当老师，或者是公务员。

    可看对方的穿着风貌。

    以及处事的雷厉风行的直接态度，应该是属于生意场上的类型。

    而刚进门时的手提包明显是香奈儿的2.55系列。

    龙霜慧是做摄影的，什么活都接。

    所以对那些女白领们的喜好还是多少知道一些。

    按照这个大方向猜的话，那就好猜了很多。

    于是乎……

    “金融！金融以及投资相关的行业！”

    本着赌一把的成分，龙霜慧说了个模棱两可的答案。

    毕竟金融是个大分类，不说别的，一个保险业务员都可以说是从事金融行业，而那些会计，风控啊什么的同样也算是金融行业。

    “对，我是做金融的，金融分析师！”

    “果然是金融，我好聪明啊（*^▽^*)”

    林夏点头之余，就只听闻龙霜慧又在那里一个劲的笑。

    不免脸上有些闪过一丝不悦。

    两个人的气场犯冲，她从一开始就知道会是这样。

    不过却也庆幸没有跟这个二傻子住一屋。

    不然她估计八成是会被气死！

    “那你喜欢什么样的男生？”

    说话的是陆轻舞，她也多多少少觉得旁边的两人有点聒噪了。

    所以再度抛出一个话题将话语权交还给林夏。

    “认真、专注、细心、投缘……”

    “当然也不是说非得一定奔着牵手，那一千万虽然看着挺诱人的，但我觉得感情还是不能纯粹的拿金钱来衡量的，所以我就想本着多认识一些朋友，从而了解一下现在大家对待感情都是一种怎样的想法。”

    “毕竟身边的一些朋友啊同事多普遍觉得，在一线城市谈恋爱可以，但都不想结婚，觉得婚姻是束缚，但真要问起来的话他们也不知道他们到底在恐惧什么，所以就对这一点很好奇的！”

    林夏淡淡的说着。

    显然这幅思维逻辑与态度跟最开始的洛银河罗森蔓如出一辙。

    但这番话需要讲出来，真的是要莫大的勇气。

    而这份勇气，正是陆轻舞所欠缺和羡慕的！

    “那你需要稳定的安全感么？”陆轻舞继续追问。

    “我没有说我一定需要，但我想尝试的去理解那些人的想法，想知道他们为什么会不需要！”林夏不愧是学哲学的。

    就感情与婚姻的问题上两人延伸讨论的有来有回。

    乃至于后来这桌饭局完全成为了她们二人所引领的主场！

    “这姐姐压根就不是来谈恋爱的，她是来做社会调查的！”

    “是啊，霸气之余还透露着一丝理性……”

    “虽然小陆的状态有所回升，但终归还是有些略被压制呀！”

    “这塔指定是要被偷了！”

    “是啊，独立又会表达的女生真的是具有一种独到魅力，沈轩今晚这信八成是会给这个新来的林夏了！”

    “小陆也不差的好吧，林夏那种自以为是的聪明确定不会把男生给吓跑？这是个相亲节目啊，谁会给你当标靶让你研究？”

    “简直搞笑！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    可就在这时，镜头下的陆轻舞不由再度发问。

    “那你为什么觉得你不需要，或者说你不需要的点在于……”

    “我没有说我一定不需要，但人生漫漫长路，你一定会遇到你喜欢的人啊，就像是怀，春少女在走廊偶遇高年级学长一样，就会幻想有没有可能会和他在一起过一辈子，但如果说对方一口咬死了我就是不结婚，那你肯定也会好奇对方为什么会有这样的想法，对吧？”

    人在遇到喜欢的人，就会希望和对方过上稳定的生活。

    林夏阐述完毕后淡淡的反问了一句。

    对方这种超越年龄的成熟让陆轻舞第一次在这个节目中觉得有些茫然无措，但对方也就仅仅只是比自己大了一岁而已！

    “我不知道……”

    陆轻舞眉头微蹙，先是偷偷看了一眼沈轩。

    转而有气无力的耸了耸肩，旋即端起酒杯抿了一口。

    这一刻所有人的情绪都有不同程度上的失落。

    或许是对于婚姻的恐惧，又或者是来自爱情的不确定。

    不过通过一番旁敲侧击的试探与了解过后。

    林夏已然大致摸清楚了现如今三个元老之间究竟是存在一种怎样的关系，看样子陆轻舞应该是喜欢沈轩的。

    不过她的攻击性掩藏的很好。

    至于王浩南……估计是陆轻舞的舔狗。

    那么没礼貌应该是故意给自己甩脸色看的。

    但沈轩的话……一副魂不守舍就像是没睡醒一般。

    好复杂……

    “大家换一个话题吧，因为我们三个都是新来的，问题都被你们给问了，那为了公平起见，我觉得我们也应该每人拥有一个提问的机会，你们觉得怎么样？”

    林夏目的已经达到。

    自然不会跟陆轻舞在婚姻的问题上死缠烂打。

    倘若计较的太多，未免遭男生反感。

    “好啊好啊，那我先来，就是我想知道你们前几天在节目中发生过的最有意思的事情，每个人说一件，大家一起高兴高兴啊！”

    说话的是龙霜慧。

    她显然也不是什么善茬。

    只不过相较于林夏的问话方式，她这样就显得刻意了许多。

    目的自然也是想要摸清楚这几人之间究竟是一种怎样的关系，只见其笑着看向王浩南道：“那就从老乡你先开始吧！”

    “我啊……其实也没有什么有意思的事情啦，就每天吃吃饭，看看书，然后按照节目组给出的规则走走流程，对，就这样。”

    王浩南显然是有些逃避。

    回想在船上那些天的经历，真的可以是用‘不堪回首’四个字来形容了，只是风水轮流转，沈轩虽然大度的在王浩南纠缠自己的这件事情上选择了宽恕，但并不代表说他不记仇。

    于是乎……

    “谁说的？下战书和做平板支撑难道很无趣？？”

    ─━_─━?

    沈轩突然一脸坏笑的看向王浩南。

    对方整个人都傻了！

    乖乖，咱不是说都翻篇儿了么，老弟你咋还……

