    王富贵远远地看到李铁柱朝自己招手，本来不想理他的，但又怕经过他面前的时候被他一脚踹翻。

    想了一下，王富贵最后还是在李铁柱面前停了车。

    “干嘛？”王富贵看了李铁柱一眼，语气冷淡。

    “你去哪里？”李铁柱问道。

    “关你什么事？”王富贵没给李铁柱好脸色。

    听到王富贵的话，李铁柱面色变冷。

    王富贵这小子，就他一个人也敢这样跟自己说话，看来是好了伤疤忘了疼了。

    “好好说话，不然我揍你！”李铁柱威胁道。

    果然，听到李铁柱说要揍自己，王富贵有些害怕地缩了缩脖子。

    自己现在就一个人，是绝对打不过李铁柱的。

    “去镇上。”王富贵回道，语气比刚才好了不少。

    “嘿嘿，正好，我也要去镇上，你搭我一程。”李铁柱嘿嘿一笑，厚着脸皮说道。

    说完，李铁柱也不管王富贵是否同意，直接挎上了摩托车。

    不知道的人，还以为李铁柱跟王富贵是一对好哥们呢。

    王富贵回头看了一眼坐在后面的李铁柱，心里有些崩溃，但又非常无奈。

    虽然他没有以前那么恨李铁柱了，但不代表已经不恨了。

    可是，王富贵知道自己打不过李铁柱，因而不敢开口赶他下去。

    “愣着干什么，走啊！”李铁柱催道。

    王富贵无奈地在心里叹了一口气，然后启动摩托车，突突突地往白花镇的方向开去。

    到了镇上，李铁柱在平时坐班车下车的地方下了车，简单地跟王富贵道了一声谢，就让他走了。

    站在那里等了几分钟，看到赵莎莎往这边走来。

    “铁柱，在这里等很久了吧？”赵莎莎走过来，有些不好意思。

    让李铁柱帮忙，还让他在这里等自己，实在是不应该。

    “没有，我也是刚到一会。”李铁柱微微一笑。

    要不是遇到王富贵，估计自己现在还在路上，甚至有可能还在路边等车。

    “对了，咱们赶紧对一下口径，一会可别穿帮了。”赵莎莎说道：“就想一下咱们是怎么认识的，又是怎么在一起的。”

    “这……我不在行啊。”李铁柱摆了摆手。

    赵莎莎想了一下，然后说道：“咱们就按实际的来，我们是在班车上认识的。后来我经常去买你的菜，两个人慢慢地就熟悉了起来，产生了感情，并且确定了男女朋友关系。”

    “你觉得怎么样？”

    “挺好的。”李铁柱点了点头。

    虽说产生感情，确定男女朋友关系是假的，但他们认识的过程却是真实的，这样记起来也简单，不用担心一会会说错。

    口径统一好之后，李铁柱和赵莎莎去买了礼物，然后往白水街的白花镇饭店走去。

    之前赵莎莎请吃法的时候，他们去的就是这家饭店。

    到了饭店门口，李铁柱停了下来。

    赵莎莎回头看着李铁柱问道：“你干嘛？”

    “我有些紧张。”李铁柱如实回道。

    虽说是假装赵莎莎的男朋友，但李铁柱担心一会他的家人问东问西的，自己应付不过来。

    要是穿帮的话，就成了帮倒忙了。

    听到李铁柱这么说，赵莎莎噗呲一声笑了起来。

    “放心吧，没事的，我妈没有你想象的那么可怕。”赵莎莎安慰道。

    为了装的更像一点，赵莎莎挽着李铁柱的胳膊，往饭店的一间包厢走去。

    包厢里，坐着三个妇女，一个五十来岁，一个四十来岁，还有一个将近四十岁的的年纪。

    “妈，二婶，我来了。”赵莎莎笑着说道。

    “莎莎你怎么才来啊，男方都已经到了许久了。”四十来岁的妇女有些责怪地说道。

    当她抬头看到赵莎莎挽着一个男孩子的手时，表情有些惊呆。

    “莎莎，这位是？”

    “妈，我不是跟你说过了吗？我已经有男朋友了，你偏不信，非要给我安排相亲。这不，我今天把他领过来让你瞧一瞧，帮我把把关。”赵莎莎笑着说道：“对了，他叫李铁柱，你们叫他铁柱就可以了。”

    随后，赵莎莎又给李铁柱介绍包厢里的人。

    那个五十多岁的，是媒婆，大家都叫她梅姨；四十多岁的是赵莎莎的老妈，叫张秀英；将近四十岁的是赵莎莎的二婶，叫李金玉。

    李铁柱微微一笑，依次跟赵莎莎的老妈，她二婶，还有媒婆打了招呼。

    随后，李铁柱走到张秀英旁边，对她说道：“阿姨，初次见面，我也不知道你喜欢什么。就随便买了点礼物给你，希望你喜欢。”

    说着，李铁柱将手里的东西放在张秀英面前。

    张秀英仔细打量了一会李铁柱，心里并不是很欢喜。

    李铁柱身上的衣服非常一般，甚至可以说有些破旧，说明他的家庭并不富裕。

    张秀英觉得，如果自己的女儿跟了李铁柱，肯定要吃苦。

    她不是一个特别注重眼前利益的人，但李铁柱一脸老实巴交的样子，估计以后也很难有出息，一点盼头都没有。

    自己就这么一个女儿，张秀英可不想让她吃一辈子苦。

    “坐吧。”张秀英淡淡地说道。

    “这……”媒婆梅姨看到这样的情况，不知道该说什么为好。

    她介绍了一个人过来跟赵莎莎相亲，但赵莎莎却带了一个男朋友过来，这叫什么事？

    这事要是处理不好，传出去了自己的脸往哪放，以后谁还敢让自己做媒？

    张秀英也看出了梅姨的心思，赶紧说道：“梅姨，莎莎这孩子就喜欢瞎胡闹。你先别急，等你介绍的人回来了，让莎莎瞧一瞧，再做决定。”

    “要是莎莎看上了你介绍来的那个人，这不就更加说明你做媒的能力了吗？”

    听到张秀英这么说，梅姨才稍稍放心一些。

    “妈，你……”赵莎莎抗议道。

    自己都已经带男朋友回来了，老妈还这样说，也太不给人面子了。

    “你别说话。”赵莎莎的话还没说完，张秀英便打断道。

    赵莎莎委屈地努了努嘴，歉意地看向李铁柱。

    李铁柱微微一笑，让赵莎莎不要放在心上。

    反正自己跟赵莎莎的男女朋友关系是假的，李铁柱不在乎张秀英是否对自己感到满意。

    只要帮到赵莎莎的忙，自己的任务就完成了。

    “对了，莎莎，你二叔今天刚好休息，我让他一会过来吃饭，顺便帮你看一下。”赵秀英说道。

    “哦。”赵莎莎点了点头。

