    谢南渡弯腰捡起那些吃食，重新塞到朱夏的怀里，顺带着拿出一个小馒头塞到朱夏的嘴巴里。

    “的确有些了不起。”

    谢南渡评价了一番，便拿着一袋吃食来到湖畔，魏序还在这边，一直都站在这里，根本没有动过。

    他身为这座小天地如今的主持者，其实也很是费力，哪里有表面看着的那么轻松。

    谢南渡递过去一袋吃食，看着魏序额头那细密的汗珠，说道：“师兄辛苦了。”

    魏序接过来，笑了笑说道：“先生有事，弟子服其劳。这都是没办法的事情。”

    “师兄能撑过十日光景吗？”

    谢南渡有些好奇。

    魏序笑着说道：“哪里有这么难，这座小天地的大小不过相当于一郡之地，莫说是十日，就算是百日，也没有什么关系。”

    谢南渡嗯了一声，她虽然读了很多书，但的确有很多东西是她不知道的事情。

    魏序眼见谢南渡在问了这个问题之后便没有想法再开口了，便想了想，微笑道：“师妹想知道如今里面的情况？”

    谢南渡摇摇头，说道：“没有。”

    这一下子，倒是让魏序好奇起来了，他问道：“师妹难道不担心那个少年？”

    谢南渡还是摇头，说道：“他既然说要夺魁，那便我便相信他要夺魁，”

    魏序问道：“哪怕这样的事情很难。”

    谢南渡说道：“我参加文试之前，谁又能相信我能夺魁？”

    魏序认真道：“我一直都相信师妹。”

    谢南渡笑了笑，没有说些什么。

    只是很快，她便皱了皱眉，转头看向湖畔。

    有道身影在那边站着，看着她。

    谢南渡沉默了片刻，便朝着那人走了过去。

    “李公公。”

    谢南渡开了开口。

    李恒看了谢南渡一眼，轻声道：“皇后娘娘请谢姑娘入宫。”

    谢南渡看了一眼李恒，问道：“现在？”

    李恒点点头。

    谢南渡点点头，“公公稍候，我回书院一趟，整理妆容。”

    以往一直很好说话的李恒听着这话，却摇了摇头，轻声道：“姑娘赶紧随我去吧，皇后娘娘不能等了。”

    他说这句话的时候，眼里有些悲意。

    谢南渡一怔，有些不敢置信地看着李恒。

    李恒微微点头，便已经在告诉她答案了。

    谢南渡蹙了蹙眉。

    ……

    ……

    皇城里，此刻十分安静。

    宫人们不敢发出一点声响，那些内侍更是战战兢兢。

    这几日，所有人都感受到了皇帝陛下如今的情绪，所以谁也不愿意在这个时候做错些什么事情，更加不愿意让那位皇帝陛下动怒。

    李恒领着谢南渡走过宫墙，这一次他的脚步要快许多。

    有些急促之意。

    整座皇城都知道，时间来不及了。

    谢南渡没有说话，她那些时日见那位皇后娘娘的时候，便看出她的脸色不太好看，身子也不太好，但怎么也没有想到，这才过了多少时日，如今那位皇后娘娘，竟然便已经到了如今这地步了。

    这可不是说缠绵病榻那么简单，而是比这个更为严重。

    听着李恒的意思，这位皇后娘娘如今的病情只怕是已经到了朝夕之间了。

    想着这件事，谢南渡有些头疼，也有些悲伤，如今是万柳会这样大的事情正在发生，人们的目光都在那上面，可谁知道就在这座皇城里，即将会有更大事情正在发生。

    踏入寝宫，谢南渡迎面看着一道高大身影从她眼前走过，她下意识便要行礼，却只是听到一道声音响起，“赶紧进去。”

    那是大梁的皇帝陛下在说话，他很快便出了寝宫，只是肯定会在不远处。

    谢南渡走了进去。

    那些散发着噪意的符箓早已经撤去，如今这座寝宫反倒是看着很冰冷，就像是某些地方一样。

    她来到皇后娘娘的床榻前，看了一眼。

    然后便有些伤心起来。

    眼前的皇后娘娘已经很憔悴，看着就像是一个行将就木的老人。

    谢南渡轻声唤道：“娘娘。”

    皇后娘娘过了许久，才缓缓睁开眼睛，看向眼前的谢南渡。

    她此刻的眼里很是浑浊，但慈爱依旧，看着就像是一个宽容慈祥的长辈。

    谢南渡来到床榻前蹲下，就这样看着她。

    两人这不过是第二次见面。

    皇后娘娘看着她，有些费力开口道：“吃过了吗？”

    谢南渡点了点头。

    “让你这会儿入宫，有些难为你了，如今武试怎么样了，那个孩子如何了？”

    皇后娘娘说话的语速很慢，几乎是每说一句话便要歇息一会儿，这是真的很困难。

    谢南渡轻声道：“娘娘，他如今是榜首，只是还没开始多久。”

    皇后娘娘有些欣慰道：“榜不榜首的不重要，能平安回来就好。”

    谢南渡点点头，没有说话。

    皇后娘娘微笑道：“你也有些好奇吧，为什么这个时候我还要召你入宫。”

    谢南渡看着皇后娘娘说道：“听娘娘教诲。”

    皇后娘娘说道：“你生得很好看，就像是我的那个妹妹。”

    她说话的时候，很是费力，只是依旧显得很淡然，谢南渡沉默地想着，当今皇后娘娘的妹妹好似只有一个，如今在神都外的某座庵里修行。

    皇后娘娘知道她在想什么，摇头道：“不是那位，是另外一个，没有多少人知晓，那是我父亲当年在外面带回来的私生女，不光彩，娘亲一辈子都不认她，她和我们家也一直算不上亲近，只是对我话多些，是真的把我当姐姐看待了。”

    皇后娘娘是那位北境大将军的闺女，这样的家世，那位大将军在外面有个私生女的事情自然不光彩，更何况皇后娘娘当初又要嫁给皇子，也就是如今的皇帝陛下，这样的事情自然也就不能让外人知晓。

    脸面这种事情，沾上了皇家，就更是如此。

    谢南渡不知道该说什么，这样的秘密，即便是皇后娘娘要说，想来也不该是对她说的，可如今皇后娘娘既然开口，那就必然有缘由。

    “那丫头早先在外面便过得极惨，二娘死了之后，再也没有人能照顾她，父亲才不得不把她带回府里，那天她怯生生地看着我，我就知道这个丫头其实是很好的，后来府里的人再怎么不喜欢她，我也常去找她玩，带她吃好吃的，她虽然不是娘亲所生，但也是我的妹妹，我也要做到长姐的责任。”

    “娘娘自然是善良的人。”

    谢南渡轻声问道：“如今这位夫人在何处？”

    听着这话，皇后娘娘沉默了片刻，摇了摇头，轻声道：“已经故去了，她的前半生极苦，后半生原本会好过一些，因为嫁得还不错，虽然是给人家做妾，但那家人是大户人家，哪里会亏待她？不过是要受一些正室的欺负。”

    谢南渡默不作声。

    “若就是这样，安然过了一生，也不能说不好，可谁知道，有一天便遭逢大难，夫君早亡，正室的儿子继承了家业，她才怀有身孕，而后生下个儿子，孤儿寡母的，自然要被欺负，这样的日子，哪里又说得上舒心？”

    皇后娘娘感慨道：“我知道了这事情，来神都的时候便想把她接回来好好照顾的，可她脾气太倔了。”

    谢南渡轻声开口问道：“娘娘？”

    皇后娘娘点点头，微笑道：“和你想的是一样的。”

    谢南渡沉默了一会儿，不知道该说什么。

    皇后娘娘轻声道：“他们全部都不知道，可我啊，看了他一眼，就知道是他了。”

    谢南渡感受着手腕上的那个玉镯，忽然不知道该说些什么。

    她的心里有些冷。

    那是一种不知道从什么地方生出来的恐惧。

