    绿衣杀手里，两个双胞胎女孩听到喊声，陡然被动翻身后跃，迅速没入树林。她们似乎是被什么东西从背后拉着飞进林子。

    树林里还站着一个纤细身影，似乎是个女子。

    双胞胎女孩这才反应过来，怔怔的望着河滩上那股恐怖的气魄。

    粉瞳王将站在其中，还有大群绿衣杀手同样被包裹其中。

    远远望去，加隆身边的空气仿佛在扭曲，地下仿佛有什么东西在嚎叫，发出恐怖的震动。

    他的双眼似乎都在泛着血光，那是不详的预兆。

    双胞胎的身体开始微微发抖，一股从内心深处涌出的恐惧疯狂的想要占据整个身体。

    “这样的敌人...怎么可能赢得了！！？？”

    砰砰砰！！

    冲锋枪，手枪，子弹不断在那个恐怖强壮的身影上溅起明亮火花，却没有丝毫作用。

    数颗手雷刚刚掏出来，就在杀手手中被加隆丢出细沙引爆爆炸。一时间血肉横飞。就连撒门也只能狼狈不堪的抵挡着气魄的压制，只敢远远用枪械射击。

    只有王将！

    他正疯狂的朝着对方冲过去，身上紧缩着一团淡淡的气魄守护自身不受影响。

    双胞胎的身体越发开始颤抖剧烈。

    “别看！这是虚幻的精神压力！只对精神有影响，不要直视他！”

    一双纤细白皙的手掌同时遮住两个女孩的眼睛。

    嘭！！

    嘭！！

    嘭！！

    加隆静静站在原地，目光怜悯的看着一次次被反震弹出去的粉瞳王将。地面上，河滩上，到处都洒下对方溅落的血水。那是被变异巨象密武的恐怖反震造成的严重伤势。

    “时光荏苒，岁月不再。”加隆站在原地，静静望着地上艰难爬起来的粉瞳王将。

    “这就是你的气魄？”他注视着对方身边紧缩。只够守住自身的一股区域。

    连续不断的子弹和枪声不断响起，加隆身上疯狂的溅开金色火花。但没有什么能够阻挡他的脚步。

    他一步步的朝着王将走去，地上留下一个个清晰的脚印。直到站在对方身前。

    “或许是我太天真了，岁月无情，再强的强者终究会随着时光飞逝而孱弱不堪。”其实他也清楚，是他彻底巩固进入格斗家后的提升，气魄越发强大了。换句话说，是他变强了。

    呼...呼...

    粉瞳王将大口呼着气。

    “我的实力，确实只剩下全盛时期的一半....如果我的双手还在...我会把你打得连你妈也不认识！！”他恶狠狠的咒骂。

    “只有现在的一倍么？”加隆眼中闪过一丝失望。

    “啊！！！！”

    陡然间。一个绿色人影猛地出现在加隆身后，手上一把军刺对准加隆左耳狠狠刺进去。

    哞！！！

    一声恐怖的象鸣声轰然在两人耳边响起。

    加隆身体居然凶猛的再度膨胀，达到快两米五的程度，他全身肌肉虬结，如同一股股钢筋。

    巨量的恐怖气魄凝聚在他身边。在众人眼中形成一头仰天咆哮的白象虚影。

    黑色军刺瞬间停在加隆左耳前。

    刺尖在颤抖。

    黑羽刀撒门浑身剧烈的颤抖着。

    脸上眼泪鼻涕不由自主的往下流出来，却丝毫不敢去擦拭。握着军刺的双手疯狂的用力着，想要往前刺进去。但军刺仿佛被凝固了般，丝毫没有动弹。

    “给我...动啊！！”撒门终于疯狂叫出声来。他仿佛回忆起了曾经有过的类似经历，眼泪断了线的往下滴落。

    嗤！

    军刺终于刺了进去。

    加隆微微愕然，地上的王将同样愕然。

    不远处的树林中，那名纤细女子同样愕然。

    场上残余的杀手也同时呆住了。

    “赢了？”

    啪！

    军刺无力的掉落在地。所有人的心都同时沉了下去。

    加隆面无表情。耳孔里居然没有丝毫鲜血流出。

    “很遗憾。”

    单射形！

    嗤！

    加隆的手臂直接穿透撒门胸膛，从背后穿出。

    “晨曦！！”

    就在这时，粉瞳王将凶猛的往前一扑，浑身气魄居然隐隐传出老鹰的嘶鸣声。双手匕首从下往上，刺向加隆下巴处的软肉。

    这一刺，用尽王将全身力量，趁着加隆分神的一瞬间时机。这一招是他所擅长的星轮拳最强绝技，这一刺中蕴含了三种不同力道。力道发出时间不同，最终会全部叠加到匕首尖端。成为三倍力量的一击。

    与其说是他刺出匕首不如说是他双手射出匕首，然后利用技巧在匕首上进行第二次第三次加速。

    王将双掌相合，匕首在中间飞射往上，直刺加隆下巴。陡然间，匕首末端居然嗤的一下喷出蓝紫色火焰，最后一步再度加速匕首。这是第四次加速！！

    这一刺如同一道银蓝竖线，在加隆身上一闪即逝。只留下淡淡残影，仿佛要将加隆切成两半。

    “死吧！！！”

    王将在这一瞬间，仿佛感受到了曾经最强巅峰时拥有的力量，这一击已经达到了他全身时期的水准。

    但代价是一击之后再无反抗之力。

    “只要能杀掉这家伙！一切都好说！”看着刀尖已经刺到加隆下巴皮肤上，他眼中隐隐闪过一丝期待。

    铛！！

    王将脸上的期待瞬间变成绝望。

    加隆居高临下俯视着他，右手刚好挡在刺尖前，稳稳挡住这一击。

    “如果是你全盛时期用出这一击，我或许会因此重伤。可惜....”

    王将张了张嘴，想要开口说什么，却什么也没能说出来。

    他静静蹲在原地，眼睛。耳朵，鼻孔，嘴巴，全部都开始缓缓渗出鲜血。强烈的反震让他瞬间失去生机。

    “这一招叫晨曦么？仅此一招，不愧是上代的王将。”加隆伸出食指在对方额头上轻轻一推。

    噗。

    王将仰倒在地，再没有任何气息。

    这一击太过凶猛，就算是加隆也不得不用手去格挡。就算是变异的巨象密武也是有着硬度强弱区域的。所以他不得不用手铛了。

    摊开右手，加隆分明看到掌心正缓缓沁出血珠。他终于受伤了。

    这名王将根据苏林的资料，已经超过了五十岁。居然还能有这种强大的实力，还能保持中年的外貌。还能够在此时对加隆造成细微的伤害。

    仅此一点，确实无愧于他上代王将的称号。

    随手一扬，又是一把小石子飞洒出去，周围绿衣杀手瞬间倒下一大片。

    在气魄的压制和恐惧下。这些杀手对于加隆如同渺小的蚂蚁。

    杀掉所有人后，加隆才缓缓解除三段状态，恢复原先的体型。看了眼树林里，那里的人已经逃之夭夭，没留下半点痕迹。

    他重新走到粉瞳王将身边，蹲下身在其身上摸索了下。

    钱包，真假难辨的证件。一些白色纸巾，几张黑金属卡片。然后是一本手记一样的小本子。

    匆匆将东西放在一起，将小本子随意翻了下，上边全是一些修习武术的笔记和经验。现在庄园那边还在激战。来不及细看，加隆将其揣进裤兜。

    他的裤子是专门找苏林特制的，加上刚才特意保护，倒是没有出现裸奔的局面。

    甚至连裤兜都还能揣东西。

    揣好东西。加隆随意提了把冲锋枪朝着庄园建筑群快步跑去。

    那边现在还枪声爆炸声不断，联邦军和杀手群的战斗越发激烈起来。

    “现在局势不知道怎么样。必须尽快找到苏林他们。”

    *****************

    嘭！！

    尤达三杆枪同时对准半空中翻飞的第三王将夏洛特，轰然开枪。

    三颗子弹分别笼罩住一部分身体躲避区域。但被夏洛特诡异的身体一扭，整个人如同软体动物一般扭曲躲闪开。随即落在楼顶的一处围栏上，稳稳站定。

    夏洛特浑身狼狈不堪，身上的黑斗篷早就丢开了，里面穿着的红色紧身皮甲似乎是特制防弹衣，几次被子弹擦中都很好的防御住了，没让她有所损伤。

    “不错嘛！”八臂龙王尤达似笑非笑的说着，一边居然还抽着烟枪。左手再度开始从容不迫的装子弹。

    他有八把枪，几把几把的轮流开，逼得夏洛特只能疲于奔命，无法近身。他的最大实力就是八把枪同时瞄准，但这样的爆发不能持久，之后就是绝对虚弱期。

    夏洛特忌惮的就是这个，而且她也是用热武器的，只是尤达一直看似轻松，实际警惕，根本找不到下手时机。她的枪和尤达不同，不出则已，一出必定毙敌！

    两人一时间陷入僵持中。

    躲在楼梯口门后的苏林心里也暗自舒了口气。

    他请加隆和龙王过来，本就是为了尽可能的拖住对方高手，其余的人有父亲他们的力量应付。这样一来，只有暗沙罗和另外一个王将，实力大大减弱。

    “只要加隆也能拖住对方一名王将，那就胜券在握了。”苏林心里暗自估量。

    暗沙罗和其他杀手组织不同，他们有着自己独有的骄傲，杀人虽然称之为暗杀，但实际上都是面对面杀死对方，以宣扬他们将武术和枪械结合的恐怖实力。

    他们这群人以暗沙罗为首，认为武术配合枪械热武器，才是武术不会继续没落的唯一道路。

    而且，这应该也是武术随着体能下降，老一辈武术家应该选择的唯一道路。

    所以他们想要证明。

    证明传统武术，不会被时代所淘汰！

    尤达和夏洛特两人不断的转移位置，不断的寻找最佳的机会。

    两人在楼顶上似乎在画着一个个圆圈，相互旋转。

    尤达的枪声越来越少，取而代之的是枪管无声的快速移动。

    夏洛特一样，两人似乎开始一种无声的博弈和较量。

    同属一辈的人，他们都是那个时代绝对强悍的顶尖高手人物。当初没有正面对抗，现在有机会正面分出生死。