    广海伯张信，是否就是在背后指挥严啸、明烨和刘家的人？

    桥山镇那个疑点重重的工厂，是他放弃河口镇这边后，转而在桥山镇找的后备？

    又或者，二者之间其实没有关系，仅是巧合。

    但桥山镇工厂本身搞这么神秘，实在叫人难以不在意。

    “继续盯着，将它进货出货交易情况尽可能摸清。”

    李根冲廖峰吩咐道：“另外两家，也别完全放松，继续留神，不要吝惜花钱。”

    廖峰应道：“是，东家。”

    目送对方离去，李根还是非常欣慰的。

    除了经营往来，小七在收风方面，也展现出颇高的才能。

    李根简直想把他单划出来，改行当专职情报贩子，或者索性给自己当间谍头子。

    可惜谢鑫在交际方面没什么表现，暂时还不能接替小七廖峰原本的位置。

    谢鑫为人踏实稳重，学东西也快，但性格太孤僻内向，整个人也显得低沉。

    他跟在李根身边处理厂子迎来送往日常事宜，被动接受执行指令非常称职。

    但在主动进取上，与高泰、廖峰相差甚远。

    只能说一样米养百样人，谢鑫眼下还不好放出去独当一面。

    廖峰也就只能先在当前位置上继续干着，临时兼职收风。

    随着廖峰这边传来消息渐渐详实，李根基本可以做出判断：

    桥山镇那家机械厂，跟他李某人的印刷厂一样，都是挂羊头卖狗肉。

    那里或者也生产机械设备，但只是掩饰。

    内里另藏着其他营生，是个套壳工厂，除了机械设备，还生产其他东西。

    并且，是见不得光的东西。

    李根初时还提防，会不会可能是类似靖夜司那样不为大众所知的官方部门。

    又观察一段时间后确定，应该与官方无关，就是个私人黑工厂。

    如此，李老板就来兴趣了。

    通过千幻谱改头换面后，他前往高泰的老巢。

    悄无声息到了后，李根发现高泰先有了其他客人。

    “那种新式连发步枪，再次出现了。”

    洪先生神情严肃：“虽然是在北方出现，但我收到风，那群关中人的商队，两个月前刚刚从我们这里离开。”

    高泰面上神情严肃：“先生是怀疑，新年时那批神秘人就是这支关中商队？

    还是怀疑，他们只是从钱塘城这里买枪，而那批神秘人仍在钱塘城附近？”

    洪先生冷声道：“后者可能性更大，商队是新年后才到钱塘城。”

    高泰镇定自若，但面上跟对方一样严肃认真：“近期没听说有谁买卖那种新式连发步枪，如果河口镇市面上有，我第一时间就先把人和东西都扣下了。”

    “两者都有可能，你仔细查一查。”

    洪先生吩咐道：“如果有线索，不要打草惊蛇，派人进城通知我，明白了吗？”

    高泰点头：“先生放心，我知道该怎么做。”

    亲自起身送对方离开后，高泰返回。

    打开门重新进屋，他动作微微一顿。

    身材高大的源先生，正坐在桌边。

    高泰年龄虽然还不大，但身高已经远超大多数人，所以当初才有“高仔”这个外号。

    周围人只有东家身高比他还高一分。

    但眼前这位源先生，比高泰足足超出快半个头。

    即便坐在那里，也给他巨大的压迫感。

    动作略微一顿后，高泰便恢复正常，默默锁好门，来到化身为源先生的李根面前。

    李根看着这个还不到十七岁的少年，一时间沉默不语。

    高泰意外：“先生？”

    “康威暂时还相信你，但时间久了，则不好讲。”李根开口。

    高泰点头：“我会尽力拖延。”

    包括河口镇在内的一些黑市，其实都是东海省部分大商家暗中组织。

    然后各家物色合适的地头蛇，充当黑市所在当地的执行管理者。

    从前的金生海，现在的高泰，在河口镇黑市背后，都还有一个遥控他们的影子。

    此人名叫康威，是东海省巨富，现任东海商会理事之一。

    祖上曾是钱塘城有数的土地贵族，近年来转投工商大潮。

    虽说起步晚了，但凭借丰厚家底，康氏家族也成为钱塘城大商家。

    康威本人最近正积极谋求竞选钱塘市议会议员。

    只是这起步晚了，为求弥补，行事就有些不那么守规矩，偏向于铤而走险……

    方才离开的洪先生，是康府管事之一，康老爷的心腹亲信，之前一直负责对接遥控河口镇黑市。

    李根看着高泰，不禁微微一笑：“你的能力，我自然信得过，放轻松点。”

    高泰仍然笔直站在李根面前。

    李根不多纠正他，只继续吩咐道：“给第二队发电报，通知他们来东海。”

    “是，先生。”高泰立马应道。

    所谓第二队，就是李根秘密武装的第二队人马。

    赵三、吴黑皮他们是第一队。

    第二队则是赵三等人当初跑路去隔壁黄海省躲风头时，在黄海省当地招募训练的人手。

    高泰掌管黑市，第一队人回来帮忙，第二队则还留在黄海省训练。

    第一队当前小队长，是高泰的南海省同乡吴黑皮。

    第二队小队长，则是赵三。

    当初黑头手下，赵三本就排名靠前，后来向高泰低头臣服。

    但在见到李根或者说源先生这个幕后大老板后，赵三的心思重新活泛起来。

    倒不是说他想取代高泰。

    但如果能另起炉灶，那何乐而不为呢？

    从前脑袋上有源先生和高泰两个人，此后则只有源先生一个。

    与之相对应，第一队吴黑皮等人都是高泰心腹。

    如果高泰和源先生起了冲突，吴黑皮他们到底怎么站队，怕是要画个问号。

    赵三自认为要抓住的机会，就是相较于吴黑皮等人，自己率领的第二小队，只绝对忠诚于源先生本人。

    高泰对此看在眼里，不作任何反应。

    当前名义上，他还是一、二小队的负责人。

    源先生似也表示出信任，通过他给各小队下令。

    “先找不惹眼的熟面孔，去桥山镇踩点。”李根又吩咐道：“这次行动，在桥山镇。”

    高泰应道：“是，先生。”

    桥山镇跟河口镇、小湾镇一样，都是围绕钱塘省城的十六镇之一，金铁交易相对频繁。

    李根吩咐过他后，便又注视面前少年。

    半晌后，方才重新再开口：“你还是踏上修行路了。”

    高泰闻言一惊。

    近一年的地下生活，让他此刻下意识反应，先是暴起杀人灭口，接着是转身逃跑。

    但面对李根，他僵在原地，一时间动弹不得。

    李根则微叹一声。

    他刚来，就隐约感觉不对。

    后来右眼感到微微温热，告诉他一个事实。

    眼前的高仔，已经是个修行者了。

    虽说修为很低，顶多算刚入门。

    但他如何踏上修行路的？

    哪路传承？

    师父是谁？

    “先生法眼如炬，什么都逃不过您的眼睛。”

    最初惊恐后，高泰很快恢复镇定：“我不是有心隐瞒，愿受先生一切惩罚，但请先生相信，我绝没有转投他人门下。”

    李根问道：“你的传承怎么来的？”

    “是小年夜那天。”

    高泰坦白答道：“有个海盗头子，遗落一本书，我捡到后暗中收藏，这段日子尝试修练，也不知道自己学的对不对。”

    ……这算机缘，还是命运？

    李根心中再次叹息。

    见过海贼鸥血河派修行走火入魔的下场后，李根对这个世界的修行法门更加警惕。

    如果从一个家长的角度来说，他不希望眼前的小老弟走上这条路。

    可惜，从他这里学不到，高泰终究还是从其他地方学到。

    ……是不是该说这小子其实是这方面的天才？

    自学，居然当真入门了。

    可惜严啸、木婷当初注意力全在李老板本人身上，没太留意旁边的小学徒工。

    “我没有传给其他人，黑皮他们都不知情。”

    高泰言道：“那书已经被我烧了，先生如果需要，我可以再默出来。”

    李根摇头：“没那个必要。”

    捡的应该是海鹞子的功法。

    也就是佛门异类大空寺一脉传承。

    战斗方面，威力巨大，尤其善于毁灭破坏有形实物。

    但作为反面，人平时也会有很强的破坏欲，性情焦躁暴虐。

    海鹞子当初看着比海贼鸥沉稳寡言。

    但真打急眼后，一样是个失去理智只想往前冲的主儿。

    “为什么要选这条路？”

    李根最后只平静问道：“未来的风险，你清楚吗？”

    “我了解。”

    高泰轻声答道：“只是我不像再像上次那和尚时一样，什么都做不了。”

    李根微微仰首。

    虽然当时有枪在手，但面对八品诡物双生镜和八品修行者明烨和尚，高泰显然是有心理阴影了。

    哪怕后来手握连珠步枪和银砂破邪子弹，都无法完全抹消。

    某种程度上来说，也不能全算他错。

    单人独自面对八品，纵使步枪能打伤对方，但在对手诡异神通影响下，却未必有机会开枪和命中。

    只是……

    傻小子啊。

    我这马上就有通幽丹了。

    未来随着生产清单更新，相信还会有更高端的东西。

    你这着急忙慌的，未来别走火入魔把自己捐进去。

    “未来路怎么选择，是你自己的事，我只是给你一点建议而已。”

    李根言道：“但我不希望再有隐瞒。”

    高泰忙低头：“是，先生。”

    李根起身离开：“准备桥山镇那边吧。”

    …………

    桥山镇，恒通机械厂。

    厂区里，机器声轰鸣。

    金属材料被锻造切割，车床打磨，最终化为一个个机器零件。

    外围部分，人零零星星，看上去也死气沉沉。

    向里去，防守外松内紧，警卫陡然森严起来。

    被封闭的核心区域内，则是一副极为繁忙，生产热火朝天的景象。

    “都仔细点，不能有任何差错。”

    有人厉声发号施令：“明天以前完成第四批次，不能有任何延误。”

    工人各自忙碌。

    蒸汽轮不停轰鸣，十几台机床一起运转。

    只是生产出来的东西，与外面车间的普通民用产品，截然不同：

    枪管。

    枪机。

    枪栓。

    枪托。

    弹壳。

    底火。

    弹头……

    厂区外围，两个人仿佛监工一样，注视技工忙碌。

    二人中，一个老者，衣着装扮古朴，与眼前工厂景象差别甚远，头戴纶巾，胸前三尺长髯，仿佛古人一般。

    他身旁中年男子，衣饰倒是现代风格，留着短发，一对眼睛鹰隼似的盯着生产。

    “奇淫巧技，都是你这等人蛊惑，大人才倾注心血精力于此。”儒服老者冷哼。

    中年男子不以为意：“你再不满，也必须遵命行事，这里是我主持。”

    老者怒目而视：“杨新你不过巧言令色的奸佞之徒，连太学工院那等旁门左道之地都把你开除赶出来，你还敢在老夫面前大言不惭？”

    杨新哂然：“那是他们不识人才。”

    他不理老者，向一旁随从问道：“叶途呢？”

    对方答道：“叶总工带人去山里试枪了。”

    老者皱眉：“他又找活人试枪？从哪里找的人？”

    杨新漫不经心：“固定不动的靶子只能测试最基础的性能。

    想要测试枪的完整性能，当然要用活动的人。”

    随从则答道：“从黑市买来原本顶罪用的人。”

    “你们试归试，别留下把柄走漏风声。”

    老者警告道：“坏了这工厂不要紧，但要是牵连到大人，老夫绝不放过你们！”

    杨新言道：“卢夫子这话倒是说的不错，叶途回来后我提醒他两句。”

    这时有人经过重重审查，从外面进来。

    来者年龄不到三十岁，但工厂里技工见到他都打招呼：“叶总工，你回来了。”

    “老师。”

    那人看都不看古人打扮的卢夫子，只跟杨新打招呼：“我回来了。”

    杨新问道：“结果如何？”

    他的学生叶途，手中提着一杆步枪，答道：“射程比先前提高两成，总算稍微有点样子了。”

    杨新满意点头：“你继续，晚些时候我们再一起对对图纸。”

    卢夫子则板着脸问道：“尸体收拾了没？”

    叶途随意地摆摆手：“放心吧，老样子，我什么时候出过差错？”

    说罢，自顾自走向机床旁摆弄起手中步枪。

    入夜后。

    恒通机械厂外。

    人影重重，无声集结。

    千幻谱改头换面后的李根望着远处厂区：

    “准备动手。”

