    此时此刻的交响琴行，已经灯火通明，只是从外面看，就能看见里面的重重人影。

    此时此刻，正是家长接送孩子的高峰期，由于是节假日，送孩子过来练琴的人更多，多到有点离谱。

    何深从出租车上下来后，不由得愣了一下，完全没有想到交响琴行的规模，有点大的超过他的想象。

    难不成……

    交响琴行被收购了？

    何深抱着一丝疑惑，向着琴行方向走去。

    王培站在门口刚刚送走一对过来看琴的母子，就发现何深刚刚从出租车上下来，向着他这个方向走来，立刻张开双臂，同样向着何深走去。

    “哦吼，何深，富了嘛，现在都有钱坐出租车了，真不愧是江州师范大学的教师，就是不一样哈。”

    “助教的钱很少的。”

    何深看到是王培，他的脸上没有任何被胁迫的表情，不由得松了一口气，也同样迎上了王培，跟着他拥抱了一下，然后看向交响琴房的招牌，随意地问道。

    “怎么样？最近的情况，你的琴行，最近还可以？我看你人多了好多……”

    “你说的最近……是什么最近？是指最近几天呢？还是指，自从你夺得金琴奖冠军之后？”

    王培搂着何深的肩膀，跟着他随意的说笑，带着他向着自己的办公室走过去。

    此时此刻交响琴房内的学生还有很多，大部分的空琴房都被学生占满，只有几间小型的教室里没有人。

    从这个练琴使用率上，就完全可以看得出来，交响琴行此时的上课人数之多。

    大部分学生家里都是有钢琴的，只有少部分的人，家中没有钢琴。

    就只是这无比稀少的小部分学生，他们的人数也足以填满交响琴行内的空余琴房。

    加上交响琴行的规模特别大，大概有四十多个琴房可供学生使用。

    就只是随便算一下，那么这个学校里，最起码有两三百学生的规模。

    这个，还只是钢琴的学生，其他的学生还没有进入计算。

    何深跟着王培在交响琴行内行走，一边听着王培的吹牛，一边看向自己的周围，看看王培将他的琴行搞成什么样。

    琴行里，学生在琴房里面练琴，而琴行所有的老师，并没有陪着学生，他们坐在琴房外面练琴。

    在交响琴行的大厅处，放着四排立式钢琴，所有的钢琴老师都坐在琴凳上，跟着最前面的总教师的节奏，所有人一起演奏同一首作品。

    粗略看过去，差不多有二十多个老师，那么也就是说，这边一个老师，基本上都带十几个学生。

    就这种教师学生比例，何深有点羡慕，如果自己跟王培不认识就好了。

    自己跟王培不认识，自己就可以来王培这儿打工。

    毕竟，如果自己给王培打工的话，那么两个人的关系一开始可能没有什么，但是到最后肯定会逐渐变味。

    何深将这个念头从脑中抛开，看向坐在立式钢琴前的所有的老师，他们正演奏同一首作品。

    钢琴的声音在整个交响琴行内回响，炸的人耳朵疼。

    不过一些似乎对音乐并不是特别了解的家长，站在过道里看着那些老师，听着轰鸣的音乐，丝毫不觉得耳朵疼。

    王培带着何深向琴房深处走去，一边对着何深道。

    “我跟你说说我们最近的情况啊，说实在的，我们最近的情况还真的不错，我们的名声已经打了出去，很多的人都已经知道了我们琴行，所以在想要学习音乐的时候，第一反应便是先来我们琴行看看。”

    “你要知道，这个口碑建立起来了，之后我们赚钱的速度，就会加快很多很多。”

    “不仅如此，为了保护口碑，让口碑发扬得更亮，我们还进行了产业重组规划，去掉了一下冷门乐器，专心搞钢琴培训，小提琴培训，架子鼓培训，以及吉他培训，这四种类型的培训。”

    “同时，为了所有老师的专业性，我们还特地搞了你刚刚看到的，晚间集训，所有的老师在下班之前，都要跟着首席教师，开始视奏学习一首新的作品，然后以统一的速度来演奏。”

    “毕竟你也知道，能来琴行工作的人，能有多少特别厉害的？基本上都是那种很普通的老师，我们这种虽然会抹杀他们对于音乐教育的想法，但是也同样保证了我们音乐教学质量的最低限度。”

    “当然，我知道你很厉害，你之前也在琴行里面工作，我没有说你的意思，我说的是大多数。”

    “不过不管怎么说，在教室晚间培训这个政策推行之后，我们这边很多家长的反馈都好了许多，表示他们很喜欢老师这个样子……”

    说着说着，王培何深两人，便已经来到了王培的办公室。

    王培的办公室和之前的又有所不同，里面装潢新了许多。

    特别是一台特别大的留声机放在屋子的角落，把所有进入房间的目光都能吸引了过去。

    何深也不例外，他看向那个留声机，略显疑惑地问道。

    “这个留声机……我记得上次好像没有？”

    “当然，这个留声机是我才买的，之前你不是觉得音频录制效果不好嘛，所以我特地买了个CD制作机，然后还有黑胶录入器什么的，这个就是为了给那些学生家长播放他们孩子录音用的。”

    “毕竟，让家长满意与骄傲，我们是专业的！”

    说到这个地方，王培完全没有吝啬这台机器，觉得用一下就会损耗什么的想法，而是直接走到边上的书架处，翻了翻，翻到了一张唱片，将其取出，放到留声机上。

    当……

    一股极为耳熟的音乐从留声机中流淌而出。

    何深听着这个音乐，不由得有点迟疑，指着那台留声机，略显疑惑地问道。

    “这个音乐……”

    “嘿嘿，你感觉到很熟吧？不过记不得了？我给你提个醒，这个是你自己的音乐哦~”

    “我的……音乐？”

    王培看到何深没有听出来，立刻嘿嘿一笑，将手中的唱片封面递给何深，指着上面用记号笔写的标记，说道。

    “你忘了？这个是你的肖邦叙事曲全集，我把你的肖邦叙事曲全都重新刻录了一遍，不过因为数据转音频，音频转物理，物理再转音频的原因，声音效果不是特别的好，你将就着听听就行。”

    “如果你还想要录制黑胶唱片，我们这边现在有专门的黑胶唱片录制机，之后的效果会更好。”

    何深看着手中的唱片封面，看向王培，笑着点了一下头，感谢道。

    “多谢”

    “不客气，我还要谢你呢，多亏了你，才让我们学校这么厉害。”

    王培说道这里倒是有点不好意思，他无奈地对着和何深解释道。

    “之前那次，不是让你说你是我们琴行的老师嘛，然后那个人好像真的，额……怎么说呢……”

    王培纠结片刻后，犹豫道。

    “他……好像真的把那件事情当真了，其实如果只是普通的当真其实也就罢了，但是问题是……”

    “他还出去宣传了……”

    “宣传，说他的儿子，就是跟着我们华国金琴奖冠军学习钢琴，说我们交响琴行特别的厉害，金琴奖冠军都是我们学校的……”

    “然后，就很明显地，我们的名声爆了，不管我怎么和别人说，你现在已经去江州师范大学当老师，他们还是把你当成我们的学生，试图问我，你一节课要多少钱……”

    何深听到这边，很明显没有想到事情居然会这样发展，不过倒也无所谓，既然之前王培请他帮忙，那么他就顺手帮一下，既然能帮成这个样子那就更好。

    所以，何深就直接随口追问道。

    “那么，你说多少钱来着？”

    “我怎么敢说啊？我说了之后，真的去学校里找你，让你来上课嘛？”

    王培苦笑，坐到何深的旁边，右手不知道在那个地方摸索了一会儿，摸出了一根棒棒糖，递给何深，随意道。

    “不过嘛，如果你真的想要上课，我这边是有资源的，你可以带那些要考大学，考艺考的学生，价格差不多在400左右吧？应该是市场价，你要搞吗？”

    “艺考学生嘛。”

    何深接过棒棒糖，仔细撕开外面的纸衣后，将棒棒糖放到嘴里，想了想，还是摇头拒绝。

    “算了，教艺考的学生太累了，我这边还有一个学生还没有毕业呢，等她毕业了再说吧。”

    “赵紫彤？你还没有把她丢掉啊？”

    “丢掉她？为什么？”何深吃着棒棒糖，无比疑惑地问道，完全不理解王培的想法。

    “没什么，我只是听你之前的话，好像说她比较烦人，不是特别好相处来着。”

    王培摇了摇头，起身走到办公桌后面，捣鼓捣鼓，搬出来两个特别大的棒棒糖罐，放在办公桌上，指着棒棒糖罐说道。

    “诺，不管怎么说，上次答应你的两罐棒棒糖，我给你弄到了，这一次算我欠你的，我们学校因为你的那件事情，发展的速度太快，我还想不到这么补偿你……”

    “如果这个琴行是我的话，我就直接给你分股份了，可惜这个琴行不是我的，我只是店长，拥有最大的店铺控制权，股份就只能分红，纯打工人。”

    “直接给你钱的话……我没有办法跟着那些控股的交代，虽然说他们除了每年必须的营收之外，不会管我怎么用这间琴行账上的钱，但是……他们会查账，数额不对，我可能会有点蛮烦。”

    “当然，如果你一定要的话，我是可以给的！毕竟你帮了我那么多。”

    王培无比认真的说道，何深看着他的眼睛，看着他真诚的目光，立刻摆了摆手，无所谓道。

    “没事，对于我来说，钱够用就行。”

    “那么……你有什么需要的吗？只要我能帮上你……”

    王培立刻补充了一句，何深完全没有想到王培居然这么认真，不由得仔细想了一下，试探性地问道。

    “要不……你给我一台施坦威立式三角钢琴？我要最大的那一款，D274”

    “……要不我还是给你钱吧？不就是做假账？大不了我也跟着你一起离开。”

    王培没好气地戳了何深一下，重新坐到沙发那儿，对着何深认真问道。

    “说正经的，你有什么需要的吗？最好我能办到的。”

    “我现在可供自由支配的现金流，大概还有几十万，因为最近学生家长报课的蛮多，所以才这么多。”

    “这些钱只能用在琴行内，用作琴行的整体提升，这些提升中可以稍微周转一下，比如说可以买几十件的那种，这样我可以稍微运作一下。”

    “怎么样？有什么想法吗？”

    何深摸了摸自己的下巴，没有立刻回答。

    既然王培说一定要补偿他，那么的话……

    何深想了一下，开口道。

    “我需要一些Urtext版本的书籍，肖邦的作品，如果是波兰版那就更好了。”

    “行！”

    王培没有任何的犹豫，直接点头同意道。

    “没有问题，你回头把你要的东西，列一个列表给我，我回头以琴行的名义去给你买回来。”

    “多谢。”

    “不客气。”

    两人同时笑了笑，都没有在这个问题上继续讨论下去。

    如果继续讨论的话，基本上很难讨论出一个具体的成果出来，比如王培需要因为琴行的发展，交付何深多少的名誉费，而何深需要负责什么什么义务之类的。

    如果他们俩真的这么讨论的话，有一说一，不管是兄弟还是朋友，总会稍微出现一点点膈应。

    所以，两个人都有了很深的默契，不会在金钱上多做牵扯。

    毕竟王培的态度也做的很好，只要何深需要的，他就尽可能的补偿，没有任何一丝丝的推诿。

    也正因王培如此，从来不愿意欠别人太多，所以何深在毕业后，唯一还有联系的人，就只有王培一人。

    两人继续就着之前的金琴奖随意的聊了一会儿后，王培突然开口道。

    “对了，差点忘了问你了，你今天过来是要做什么？总不可能是专门过来找我叙旧的吧？”

    “当然不是。”何深摇头：“我是过来录音的，谁知道你直接把我往你的办公室带，我都还没有来得及说出口。”

    “嗨，你早说啊，你早说我就带你下去了。”

    王培起身，推开门，带着何深向着录音室的方向走去，一边走一遍问道。

    “你是有什么新的作品了吗？我记得你如果没有新作品，一般都不愿意来我这儿，都一个人在家里练习。”

    何深跟在王培身后，点头道。

    “嗯，有了新的作品，需要练习，然后听听录音，从整体性上感受这一首作品。”

    “可以可以，你话多，你牛逼。”

    王培推开录音室的门，正准备下去的时候，突然想到了什么，将手中的钥匙丢给何深，笑着开口道。

    “哦，对了，既然你经常需要用我们这边的录音室，那么这个钥匙就给你了，如果之后你来的时候，我人不在，你也可以直接进来录音，不用管其他人。”

    说罢，也不等何深拒绝，便直接向着楼下走去。

    何深看着手中的钥匙，愣了一下，没有说什么，同样地走下了地下室。

    先下来的王培已经站在了控制台前，将录音室里面的所有物品都启动，无数的灯光亮起，看的人迷迷糊糊的。

    王培见到何深已经下来，立刻手向着录音区挥了一下。

    “来吧，我的何钢琴家，你的舞台布置完毕了，就等你的演出了。”

    “多谢……”

    “多谢什么？钥匙？嗨，没事的，回头你再帮我打打广告就行。”

    何深看了王培一眼，点了点头，似乎记住了他的玩笑，伸手推开了两道无比沉重的隔音门，走到了录音间中。

    录音间之外的生以全部都给隔离，在何深的周围，只剩下了最为纯粹的呼吸声，他自己的呼吸声。

    除了这个声音之外，其他的声音全部消失不见。

    很明显，这个录音间被王培再次进行了改造，加强了周围墙壁的收音。

    何深坐到了录音间内的钢琴琴凳上，将自己的手放在键盘上，抚摸着上面的温润的琴键，让自己的情绪稍微酝酿一番。

    无比巨大的战马，背后依靠着的强大祖国。

    不会畏惧一切的底气。

    尽情释放的，对国家的热爱！

    之前跟肖邦在一起上课时，所有的一切瞬间浮现在他的大脑内，何深看向面前的钢琴键盘，深深吸了一口气，然后缓缓吐出。

    让自己的情绪，变得更加的高涨，让自己，能够更为完美的诠释出这一首作品。

    等自己情绪，达到了最巅峰，就如同将溢的水一般之时，何深看向了双层隔音玻璃板后面的王培，点了一下头。

    手，抬起，砸下。

    轰！

    钢琴的声音在轰鸣！一股极为完美的感觉从，从钢琴的共鸣腔体中迸发而出。

    这股尽情释放的情绪，瞬间铺满了整个录音室之中。

    王培的眼睛，瞬间睁大。

    这，这个声音！

    何深的进步，惊到他了……

