    大桥瑛士的反抗很无力，其实做为空降干部，他的失败几乎从开始就已经注定，哪怕日经报业集团都没期望他能长期干下去——他就是来抽血的，暂时压服关东联合前台长派，等经济情况好转了，还是要把关东联合交给懂行的人来经营，所以他从一开始就是个临时台长。

    从某种意义上来说，他仅就是个工具人离开电视台是早晚的事，唯一区别就是体面的回归还是狼狈的滚蛋，而从目前的形式来看，他十有八九是要狼狈滚蛋了。

    收视业绩全面崩盘，他解决不了；

    员工在进行“有曰本特色的罢工”，正常上班，但就是不好好干活，他也解决不了；

    唯一能做为依仗的高层支持，也在志贺步的攻击下开始产生难以挽回的动摇。

    先是第一银行全面妥协，面对能让他们周转更加灵活的大笔资金基本没什么抵抗力，和志贺步多次私下里讨价还价后，不但开始支持志贺步，甚至还帮着志贺步开始说服日经报业集团——没什么比熬过曰本经济寒冬期更重要的事了，这会儿能拿出真金白银的就是爸爸，听爸爸的话准没错！

    日经报业集团倒不太想股份再被稀释一次，这会导致他们对关东联合的控制力进一步下降（现在就不太听话了），而且他们对电视台的未来收益目前很看好，不太想多个人进来分一杯羹，但第一银行是他们近百家大大小小企业的核心银行，能尽快恢复活力是对整体有益的事，此外关东联合现在变成了这样子，明显本土派对被强行吸血非常不满，再发展下去有可能让事态越发不可控，毕竟单凭报业集团所持的股数也无法做到一手遮天，真引发了众怒，极有可能鸡飞蛋打。

    在多次私下磋商后，日经报业集团也妥协了，认为关东联合增资扩股在当前的经济形势下也算个好选择，电视台可以继续发展，集团整体也受益，哪怕控制权有所下降，倒也不是不能接受。

    至于大桥瑛士等空降员工的感受……

    这个也没办法，大局为重，总要有人付之牺牲的，认命吧！

    像是地方加盟台、五东京派等小派系有些担心前门驱虎后门进狼，对乐户门抱有一定警惕之心，但在志贺步、千原凛人私下和他们沟通后，他们也没什么意见了——他们就希望关东联合尽快恢复正常，能出好节目，那千原凛人这种有才能的创作者要是愿意入股关东联合，来个终身绑定，真没反对的必要。

    反正他们本来也说了不算，再多一个大股东完全没关系。

    事情发展到了这里，大局已定，由持股第二的前台长派（股权来自原关东经济电视台）发起提案，持股最多的日经报业集团同意，持股第三的银行派力挺，交换持股的加盟台支持，五东京派代表的原各家小电视台乐见其成，向上持股的众多关联企业没意见，众人直接召开了临时理事会进行表决，以压倒性的票数通过了关东联合融资扩股，吸收新血，以应对当前危机的临时决议。

    条件私下里谈了一个月，表面上没用了五分钟，台长大桥瑛士整场会议黑着脸，一言不发，只死死盯着志贺步，明显想生吃了他——虽然这决议表面看上去几乎和他无关，他暂时还是临时台长，但用屁股想想也知道，下一步肯定就是踢他滚蛋了。

    他的台长梦基本已经碎了！

    外界还在舆论滔天，议论关东联合要多久才完蛋，而台内大多普通员工也是一片悲观情绪，气压低沉，但冷不丁就被理事会的各种公告刷屏了：

    关东联合电视台接受“安心文化推动基金会”分批注资927亿円，占关东联合总股本的15.3%，持有相应的一切权利，成为关东联合第二大股东；

    “安心文化推动基金会”会长千原凛人进入关东联合理事会出任执行理事，并由电视剧部门方面专务调任制作局常务副局长，统筹管理制作局工作；

    原运营部部长小原航盛解职，另作任用；

    原本部财务课课长苙井理久解职，另作任用；

    原制作局编成委员会常务委员米山大吾解职，另作任用；

    原制作局编成委员会常务委员……

    原制作局映画运作课课长村上伊织解职，调任制作局编成委员会任常务委员；

    原映画运作课一级课员西岛瑠美，调任制作局总务一课课长；

    原映画运作课三级课员……

    一连串的重要公告及人事变动通告下达后，台里台外的人集体失声了好一阵子，这才猛然反应过来，关东联合又变天了，大桥瑛士失势了！

    他提拔的那些人几乎大部分被解职，前台长派纷纷重新上位，得罪他的千原凛人更是连升两级，成了制作局副局长，还明显是全面负责业务的实权副局长，估计就等着局长川口隆史体面的退休便可直接上位——这怎么回事？不是说千原凛人病入膏肓，都要举行葬礼了吗？我悼词都写好了啊！

    这是又活过来了？

    还有，安心文化推动基金会又是什么东西？千原凛人怎么会是会长？不是都说乐户门要注资吗？怎么又成了这个安心基金了？

    而且千原派的人也都升职了，这是不是一个信号？

    以后制作局就是千原派的天下了吗？

    制作局可是电视台第一大部门，这里的局长都是下任台长最有力的竞争者，千原凛人才二十多岁吧？这就成了关东联合下代目的第一候选人了？

    这怎么可能？！

    …………

    对普通工作人员和看热闹的外人来说，关东联合突然出现这种变化，真有种峰回路转，柳暗花明的震撼感，完全搞不清楚到底发生了什么事，一时之间都把好奇的目光投注了过去，追根寻底，非想知道个一二三四五。

    人皆有好奇心，这很正常，根本控制不住想议论，但大部分人是没机会弄清里面这些高层博弈、背后交易的，也缺乏调查手段，只能看着最终结果胡猜一气，说什么的都有。

    有人说千原凛人是安心基金请来的傀儡，就是个招牌；

    有人说安心基金是宁子家的，宁子家是关西大土豪，宁子是千金贵女，过于欣赏千原凛人的才华，拼了老命倒贴，非想嫁他不可，于是买下了关东联合的股份当嫁妆；

    还有人嘲笑安心基金犯了傻，溢价这么高还强行注资进入关东联合，也不知道多久能收回成本，真是脑子有坑的典型代表。

    民众的好奇心就是记者的动力，就是报纸的销量，很快大批记者行动起来，开始深挖“安心文化推广基金”的老底，准备弄清楚这到底是怎么回事，起码也要搞清千原凛人怎么当上的会长，怎么弄到了这么多钱。

    特别是四大商业台，他们本来还等着关东联合不战自败，死于内斗呢，结果冷不丁最头痛的家伙竟然好像要撑权了，马上集中起了十二万分的注意力，谨慎的观察起了关东联合的动向，同时歪心思全力开动，思考能不能把这事搅黄了——本来他们听说乐户门有注资关东联合的意向，正在报纸上翻乐户门的黑料，弄得乐户门都有些焦头烂额，真没想最后摘果子的是千原凛人。

    要早知道是他，他的危险性可比乐户门大多了，真是豁出命去也要弄个粪池扣到他头上，直接让他遗臭万年，只是现在有点晚了，都已经成了即成事实，现在再往他头上硬扣黑帽子，很容易演变成对大电视台高层的人身攻击，后果就没那么好接受了——谁身上都不太干净，真出现这种情况，两家电视台大概率两败俱伤，十有八九会被别人捡了便宜。

    演员们也很关心，像是管野信、有川麻美、长野信哲等合作过也私交比较好的大演员老经纪人，马上想恭喜他一番，可惜一时找不到他人在哪里。

    更亲近的，像是坂泉泉水即替他高兴，又暗自伤心——自己果然配不上他，也越来越配不上他了。

    而和泉悠子没她那么多毛病，就只余狂喜了——还好老娘够聪明，早知道你小子没那么无脑，敢和台长斗肯定有后手，现在你小子果然翻盘了！

    还有，你是怎么弄到那么多钱的？我天天舔着你，你有发财的路子都不叫我？我可是你的铁杆啊！

    你不能这么对待忠心耿耿追随你的演员！

    她也开始寻找千原凛人，一天给村上伊织打七个电话问他回来了没有，急着表忠心——所谓一人得道，鸡犬升天，现在就是升天的时候了，赶早不赶晚，万一那没良心的把自己忘了怎么办？

    必须赶紧找到他，把他西装裤的裤腿抓牢了——除非千原凛人想光着屁股升天，不然必须把她也带上去，反正她是不可能松手的！

    交情没那么深的，也开始对关东联合的未来转变看法，期待着他在制作局主政会有什么变化——要是有，那得跑快点，明确表达出支持之意的同时，也要看看能不能混个好角色，千原凛人的能力还是无可挑剔的，这绝对是一根金大腿。

    至于和千原凛人交恶的圈内人，则集体沉默了，连在网络、报纸专栏中攻击他的欲望都没有——千原凛人已经不再是以前那个单纯的创作者了，已经成了真正的权势人物，有钱又有势，再惹他有可能会出大麻烦的，还是再看看情况为妙。

    一时之间，因各方面的好奇心，各方面的关注，眼看千原凛人就要成了“野槌蛇”一样的存在——传说中的迷之蛇类，兵库县至今还在悬赏两亿円要条活的，听说肉质极其鲜美，吃了可以连御数女，乃人间至补之物。

    好在千原凛人自己懂事，不用悬赏过亿发动数千人进山去找他，眼见事情尘埃落地，自己主动就从四国跑回来了——他出钱，志贺步出力，朝思暮想，终于办成了，大桥瑛士也失势了，四大也捣不了蛋了，不用再躲。

    他很快就出现在了关东联合电视台门口，现身于众人眼前，开始接收胜利果实。

    