    “不过......”。

    不过是连词，表示转折。

    说话最怕‘不过’两个字。

    前面说的万般好，‘不过’是为了后面做铺垫。

    听到这两个字，江浩心里就是一突，他知道，典当行要挥舞他们的大刀了。

    “不过您拿不出发票、联保卡、功能卡、甚至表盒吊牌，这非常影响价格，您知道，如果真的出现问题，我们是要负一定责任的。”经理语气诚恳的说道。

    江浩自然知道他说的出问题是什么意思，怕他的手表来路不正，是赃物。

    “所以我们给这块表出价，12万。”

    12万..

    12万....

    12万啊！

    江浩长这么大，也没有一次性见过12万长啥样，可他还是毅然拿回手表，戴到自己的手腕上。

    “我在考虑考虑，再见。”

    说完头也不回的出了典当行。

    真是欺人太甚了，120万的手表，就给我开价12万，就算老子见得钱少，也不能这样贱卖啊。

    江浩觉得这帮家伙就是一群吸血鬼。

    不过这一趟也没白来，最起码经过专家鉴定，这块手表确实是正品江诗丹顿，价值过百万。

    江浩不甘心，又跑了两家典当行，结果都差不多，手表没问题，绝对正品，就是价格开的很低，最高一家开到了16.6万。

    这个价格距离江浩心中的期望有很大差距，好不容易得到的奖励，他自然希望能卖个高价。

    明天去拍卖公司问问，看看是个什么情况。

    回去的时候，秦观没再舍得座出租车，挤着公交车回家，这一阵折腾就已经到了傍晚，在楼下吃了一碗面上楼。

    进门看到同租的一对小情侣已经回来了，正在厨房捣鼓做饭，双方打了声招呼，江浩就回了自己房间。

    躺在床上，再次打开系统说明书，继续研究上面的内容，生怕漏掉一点，他要做到将这个系统彻底了解透彻，毕竟这关系到自己的身家性命和未来幸福。

    就这样，时间一点点过去，从晚上6点一直看到晚上12点，江浩才压下兴奋劲，让自己闭眼睡觉。

    第二天一早，洗漱完毕，在楼下吃了早餐，江浩坐公交车来到公司，一座十几层的办公大楼，外观看上去还算气派，上面挂着“安信达保险公司”的大牌子。

    坐电梯来到7楼，这是他们业务部所在的楼层，江浩进门就看到许多同事已经在忙碌，小鱼看到江浩过来，凑过来问了一句，“江哥，昨天收获如何。”

    “一个单没签。”江浩很平静的说道。

    小鱼看看他，眼中露出关切：“你这样很危险啊，你就在倒数第三名。”

    这时旁边一个穿着性感连衣筒裙的女子，放下手中的化妆镜，不屑的瞥了江浩一眼，用猩红的嘴唇说道：“小鱼，这种人你是劝不来的，没本事就承认没本事，你可以发挥特长吗，白白长着一副好皮囊，就是个死脑筋，活该被刷下去。”

    小鱼推了推眼镜，赶紧说道：“马苏姐，江哥很努力的。”

    “努力有什么用，这年头努力的人多了，你见过有几个成功的，有资本就要用，等老了，你想用都用不上。”马苏语气不屑的说道。

    这年头就是这样，笑贫不笑娼，有钱是王道，没钱是王八。

    江浩也不去理这个马苏，在电脑上打开一个文档，噼里啪啦一阵敲，只用两分钟一封辞职信新鲜出炉。

    是的，今天江浩就是来辞职的。

    拿着打印纸敲响经理的门。

    “进来。”

    江浩推门进去，“经理，我有事情找您。”

    经理三十多岁，西装领带穿的很是正式，头发梳的一丝不苟，一幅成功人士打扮，看到进来的人是江浩，脸上神色板了板，说道：“昨天我在办公室宣布业绩最后三位淘汰制度，怎么，来求情的，我告诉你......”

    江浩知道这家伙要开启长篇大论模式了，平时洗脑上课，那都是一套一套的，一个小时不用喝水，内容都不带重样。

    江浩把手里的辞职信放到桌子上，往前推了推，经理看到上面“辞职信”三个字就是一愣，抬头看向江浩。

    江浩一脸平静的说道：“经理，我是来辞职的。”

    经理停顿了几秒钟，脸色缓和了好多，说道：“其实你的努力，我是看到的，我可以再给你一次机会，下个月你再努力一把。”

    江浩淡淡一笑，“不用了经理，再见。”

    没给对方再说话的机会，江浩直接出了经理办公室，经理看着江浩的背影，脸色沉了下来。

    回到自己的座位，将西服脱下，挽了挽袖子，找来一个纸箱，开始收拾自己的东西。

    这时小鱼跑过来问道：“江哥，你真辞职啦。”房间内的其他同事也都把目光投射过来。

    “是啊，辞职了。”江浩一边收拾东西一边回答。

    “那你以后怎么办啊。”小鱼关心道。

    江浩笑了，“呵呵，还能饿死不成，再找工作呗。”

    旁边一个男同事吴劲松凑过来，说道：“是啊，江哥做事努力，到哪里不能发展，在咱们保险公司，埋没人才啊。”

    旁边马苏却嘴毒的说道：“死脑筋的家伙，到哪里都成不了人才。”

    这时吴劲松无意中看到江浩手上的腕表，惊呼道：“江哥，你这表，不会是真的吧。”

    江浩身边的小鱼好奇看过去，她不太懂手表，不知道江浩这款手表是什么牌子的，问道：“吴劲松，你干嘛一惊一乍的，不就是一块手表吗。”

    吴劲松是一个手表爱好者，当然，只是爱好者，他这个奇葩的爱好，是受到社会上流传的一句话影响造成的。

    有人说‘穷玩车富玩表’，玩车是攀比，而戴名表却是个人品味的体现，不显露，这样更能显示尊贵地位与内涵。

    吴劲松就因为感觉这句话很装逼，从此爱上手表，不过他了解手表主要是靠画报和网络，对那些世界品牌很是熟悉。

    吴劲松凑到江浩身边，一把抓住江浩收拾东西的手认真看起来，被一个男人抓住手，江浩很是别扭，“你干嘛。”

    “江哥，让我仔细看看，我靠，不会吧，江诗丹顿经典款，我记得这款手表，要一百多万呢！”

    吴劲松满脸震惊的看向江浩。