    从三更天走到日上三竿，长寿也从无极走到了安平。走了几十里，长寿没有遇见一个人。

    这一路上本来都是人烟稠密的地方。长寿也路过几个村子，可是里面空空荡荡，不仅是没有人连一只鸡一条狗都没有。

    看着空空如也的房屋，长寿也觉得纳闷。这里的人仿佛是扔下了祖祖辈辈守护的土地，在一瞬间就消失了似的。

    和他们一起消失的是鸡鸭鹅狗猪和粮食。

    长寿现在就徘徊在一个这样的村子里。他转了几家房屋，里面都是空的。挑水的扁担和木桶扔在院子中间，这明明是突然遇见什么急事扔下东西就走了的样子。

    一个村子应该有几百人吧，怎么就就这么突然不见了？

    长寿把木桶口朝下翻过来坐在上面看着周围的房屋。

    房屋并不像是荒废已久的样子。应该不久之前这里还住着人。

    村子外面传来了马蹄声，而且还不止一匹的样子。

    长寿转身躲进了屋内。现在情况不明，还是小心一点的好。

    “咦，我刚才明明看见有人进村了，怎么一眨眼的功夫就不见？”一个汉子说道。

    “不会是你眼花看错了吧？”另一个人问道。

    “我金眼雕行走江湖这么多年，什么时候看走过眼？”金眼雕断然否认。

    “这里一马平川，我就在这里看着。只要有人走动我一眼就看得见。你马上回去多叫几个兄弟过来，挨个房屋都排一排，一定要把人找出来！”金眼雕说道。

    另一个汉子答应一声骑着马走了。

    外面人说的话，长寿躲在屋内都听见了。如果要逃走，现在就是好时候。跑出去在村子里七拐八绕钻进村外的荒草就能跑掉。

    大不了跑到河边跳进去游到对岸。

    可是满脑袋问号的长寿并没有跑，他只是在静静的等着。

    长寿轻轻的解下背后的包袱打开，掏出怀里的银子和一个装火药的牛角和原来就在包袱里的铁筒放在一起。只留下几个铜钱在怀里。

    重新把包袱包好，长寿推开铺在土炕上的茅草，抠开用泥抹平的土炕把包袱放在炕洞的烟道里面。

    重新铺好茅草恢复原样，长寿坐在炕上静静的等着。

    不多时，一群手里拿着各式各样家伙的强人大呼小叫着冲进村子里。

    早就等得不耐烦了的金眼雕喝道：“每一个房屋都好好搜搜。不要错过一个地方！”

    这伙抢匪嘴里骂骂咧咧的向各处房屋扑去。

    长寿就坐在原地等着。透过窗户纸上的破洞，他清楚的看见两个汉子一人手拿木叉，一人手拿镰刀向他躲着的房屋走来。

    木叉其实就是分成两岔的树枝做成的。这东西用于晾晒粮食倒是很好用。没想到现在居然成了匪徒手里的兵器。

    “抓住他，抓住他！这老货居然还想跑。”

    在长寿藏身房屋对面，一个头发花白的老汉脚步踉跄的跑出来，身后跟着三四个大呼小叫的汉子。

    老汉怎么能跑得过这些为非作歹的强盗？没有跑出多远，他就被一个汉子扑倒在地上。

    “小老儿年纪老迈，就放过小老儿吧。”老汉趴在地上央求道。

    “这些天在这里像梳头一样搜了多少次了。这老货还真能藏！”金眼雕骂道。

    “还是军帅眼睛毒辣，隔那么远道能看见人！江湖上谁不知道金眼雕的大名！”

    手下的喽啰急忙把马屁奉上。

    金眼雕得意洋洋的说道：“盐池那里正缺人手。二头领催咱们找人，今天也算没有白忙活。快一点把他捆绑结实押走！”

    老汉被捆得只有两条腿和头能够活动。他被牵着向村外走的时候，扭头向长寿藏身的房屋看了一眼。

    看来长寿躲进房屋的时候被他看见了。可是他什么都没有说。

    长寿在屋子里看着这一幕。听见那些喽啰叫金眼雕为军帅的时候他心里动了一下。

    在无极的时候，花夜叉说没毛熊是旅帅。而且是张万仙他们的手下。

    这么说来这一群匪徒也是张万仙的人马。看来这一带都已经让张万仙的人马控制了。

    长寿想了想就走出房屋跟在这伙匪徒离开的方向走去。

    太行山以东都是一马平川种庄稼的好地方。地势平坦，还有句沱河子牙河等等大小河流经过。播种灌溉都方便的很。

    这样的好地方，从古至今也是被历代王朝搜刮的最厉害的地方。

    金眼雕带着手下得意洋洋的向东走着。他无意间一回头居然看见几百丈外有一个人不紧不慢的跟在后面！

    “哪里来的憨货，真有不怕死的。”金眼雕说道。

    “派几个腿快的过去把那小子给我抓来！”金眼雕命令道。

    军帅有令，十几个喽啰向迎面而来的长寿飞奔而去。这里面数那个手持木叉的喽啰跑的最快。

    长寿远远的就看见十几个人向自己跑过来。但是他就直直的站在那里看着，不躲也不跑。

    “这也太憨了。不过脑袋有毛病正好，让他当苦力最合适。”金眼雕自言自语的说道。

    十几个喽啰气喘吁吁的跑到长寿面前看着一动不动的长寿有些傻眼。

    “趴下！”

    一个喽啰喊道。

    “我站在让你们绑不行吗？”长寿问道。

    “少废话，给我趴下！”

    几个喽啰二话不说就把长寿按倒在地上。然后十几双大手在长寿浑身上下每一个角落摸索着。

    “嘿嘿，真的有干货！”

    一个喽啰把手从长寿怀里缩回来说道。

    “人人有份，不能吃独食！”

    另一个喽啰喝道。其他的人也用杀人的目光看着他。

    “我，我也没有想独吞啊。都在这里了。”

    得手的喽啰只好无奈的摊开手掌。露出掌心里的十几个铜钱。

    “一人一枚，剩下的交给金爷。”一个喽啰建议道。

    没有人说好，只有十几只手伸过来抓过铜钱然后蹲在地上把铜钱塞进布鞋里。

    长寿现在才知道为什么让自己趴下。只有这样才不能让远处的金眼雕看见他们分钱。

    “快一点走！金爷都等着急了。”

    金眼雕坐在马上低头看着长寿。

    长寿仰头对他笑了一下。

    “果然是个憨货！把他和那个老货两个人栓在一起。快一点回河间府。这一次咱们又抓住了两只两腿牛！”

    牛是干活最卖力气的。两腿牛就是要干牛的活，使出牛的力气来！

