
    整个南域，大小势力，甚至于贩夫走卒，所有人都因从永夜城传来的消息而感到震撼。

    龙门和林辰之名，一时间如雷贯耳，整个南域少有人不知！

    黑炎宫大殿。

    坐在主位上的宫主墨奕，一脸惊怒，而下方寥寥几人，也是满脸的难以置信。

    冰川一战，黑炎宫损失惨重，逍遥境强者，也仅剩下在场的几人。“那林辰依靠一己之力，击杀了杜哲圣，这绝对不可能！杜哲圣实力和宫主在伯仲之间，而当日在冰川，宫主和那林辰动手，明明是占着上风，如果不是端木盛那家伙敌不

    过冰月后逃走了，再多给宫主一些时间，那林辰最终绝对会落败！”

    一个逍遥境强者，摇头说道，压根不信外界传来的消息。

    “是啊！我估计杜哲圣是死在了冰月的手上。冰月如今已经是逍遥境七阶，杜哲圣自然是敌不过他的。”有人点头附和。“不！这不会有错的，杜哲圣就是死在了林辰手上。当日那一幕，被永夜城那么多人看在眼中，怎么可能出错？据说冰月询问林辰，需不需要她出手对付杜哲圣，然而却是

    被林辰直接拒绝！”有人说道。

    这话一出，场面陷入了寂静。

    事实上，这人说的话，他们又哪里不知道，只是他们实在有些不愿意相信杜哲圣是死在林辰手中，所以才找出了各种理由。

    短短几天时间，林辰的实力竟然飙升到了能够杀杜哲圣的地步，也就是说，如果是墨奕再次对上林辰，估计也是有死无生。

    想到这儿，他们心中都是浮现出一丝恐惧。

    一种对林辰那可怕的成长速度的恐惧。

    大殿内的气氛，越来越凝重、压抑。

    “看样子，我还要再去万毒教走一趟了。”许久后，墨奕终于开口。

    他的声音中，带着一丝嫉恨。

    他认为林辰的实力再次提升，应该是那圣道秘法《焰灵魔体》的缘故，可能是上一次林辰还没彻底掌控《焰灵魔体》，而现在彻底掌控了，实力便又是上升了一个台阶。

    如此看来，这《焰灵魔体》比他想象的，还要更加强大！自己花了那么大的力气，最终不仅没有得到《焰灵魔体》，而且还导致黑炎宫损失惨重，反倒是那小子得到《焰灵魔体》，实力暴涨，想到这儿，墨奕胸口起伏，简直都

    要气炸。

    “宫主，您还要去找那万毒教的端木盛？他根本不是冰月的对手，而冰月现在和那林辰呆在一起，就算是再次去找他，也没有作用啊！”有人说道。

    “端木盛根本无需我去找他，那老家伙睚眦必报，在冰月手上吃了那么大的亏，哪里会这么算了？”

    墨奕摇头说道，“只是，他就算要再去找冰月的麻烦，估计也没那么容易。毕竟，万毒教中比他强的，也就只有五人，万毒教的四大长老，以及教主巫宇穹。”

    “巫宇穹一心只想要突破到圣者境，四大长老事务繁多，端木盛要请他们帮忙出手收拾冰月和林辰，估计得等他们空闲，也不知要等到猴年马月！”

    “不能等了！迟则生变啊！”有人立马接话，实在是被林辰的成长速度吓到，只觉得应该马上将冰月和林辰杀了才安心。“不是要去找端木盛，宫主的意思，难道是要去找万毒教的四大长老，又或者是巫宇穹？只是，别说巫宇穹了，就连万毒教那最强的四大长老，想要请动，所需要付出的代

    价可比当初请端木盛大得多了！我们未必请得起啊！”又有人道。

    墨奕淡淡道：“我要去找的正是万毒教教主巫宇穹，不过请动他的筹码，却不是由我们来出，而是在那林辰身上！”

    “在那林辰身上？”众人都是满头雾水。

    墨奕并没有为他们解释，他认为林辰能够吸收和掌控龙炎海的本源火焰，很可能是修炼了一门圣道功法。

    他口中的筹码，便是那圣道功法。

    《焰灵魔体》需要领悟火之法则，才能修炼，因此万毒教、黒摩教等势力的一众强者，都不感兴趣，毕竟他们领悟的，都并非火之法则。

    然而，林辰的那圣道功法，却就不一样了，很可能领悟任何法则都是可以修炼的，他相信，巫宇穹得知后，一定会非常感兴趣的。

    “大不了，那圣道功法给巫宇穹就是了，能够杀了冰月和林辰，然后再将《焰灵魔体》弄到手，对我来说，也是赚了！”

    墨奕嘴角露出一丝冷笑。

    于此同时。

    永夜城，龙门的临时总部大厅。

    此时里面只有林辰和甄媚两人。

    甄媚满脸的感激，对着林辰说道：“林辰，谢谢你帮我报了杀父之仇，如果你有什么需要我做的，都可以和我说。任何事情，我都可以答应你！”

    “我们之间，还有必要这么客气吗？”林辰笑了笑。

    甄媚心中，浮现一丝失落，自己都说了，任何事情都可以答应，这家伙，就不知道提一些要求吗。

    就算是以身相许，也可以啊。

    看来，他果然对自己，是没有半点想法。

    “额……”

    林辰哪里知道，此时的甄媚是那么的感性，他随口一句话，都让甄媚在那里胡思乱想，见到甄媚脸色竟然有些落寞的样子，不由得疑惑。

    “对了，过一段时间，我要离开这边，前往中域，到那时，龙门就还要继续麻烦你和血妖、擎天他们打理了。如果你想要报答我，帮我把龙门打理好就是了。”林辰笑道。

    “我本就是龙门副门主，这个你不需要说，我也会办好的！”甄媚心中有些烦躁。

    接着回过神来，才反应林辰说了什么，忙道：“你说什么，你过段时间，便要前往中域？”

    “对！我要去那边办点事情！”林辰点头。

    “那你可千万要小心些。”甄媚道，“中域那边藏龙卧虎，强者如雨，强大的宗门无数，虽然你如今实力很强，但到了中域，那边比你强大的人，不知凡几。要知道，就连我们南域最强大的万毒教、

    黒摩教，到了中域的话，也只能算是三流势力了！”

    林辰点头，对于中域那边的强大，他早就有听说过，那边的强大势力，都有着圣尊坐镇。

    甄媚忽然想到了什么，又道：“对了，你之前不是说过，你来这边之前，在你所在的星球加入过一个组织，叫做龙组吗？说来也巧，据我所知，前一段时间，中域那边出现了一个暗杀组织，那组织的名

    字，竟然也是叫做龙组！”林辰的身形猛地一震，眼睛滚圆：“你说什么，龙组？”
