    app2();

            2107举

    办婚礼，自然是一件忙碌的事情，更遑论是剑神的婚礼。自

    从叶帆把事情宣布以后，全球各地都为这场世界级婚礼，连夜开始筹备。本

    来要两个月才能完成的空前盛大的婚礼现场，各种婚礼用品，半个月不到，就全部完成了。

    地点，被安排在炼狱岛，对叶帆而言充满了意义的地方。

    诚然这场婚礼，迟早会有，但其他女人显然也心里不怎么舒服，虽然祝福，却也不好受。叶

    帆自然是忙着抽空，去每个女人那儿安抚，一时间忙得天昏地暗的，那个镜中人，再也没出现过。而

    叶帆也努力去忘记镜中人的所有话语，专心在自己和苏轻雪的婚礼上。当

    看到试穿婚纱的苏轻雪，走出艾力克大师府邸的试衣间时，叶帆感觉内心的幸福感，前所未有的满足……

    终于到了婚礼的日子。炼

    狱岛的上空，通过艾儿公主的能力，出现了一个透明的粒子护罩。

    使得数不清的装满鲜花的气球，在空中悬浮，无比梦幻。

    城堡外一直延伸到小镇，铺满了鲜花的红毯，这些鲜花通过特殊加工，踩踏也不会变形。

    几乎所有世界级的重要人物，或是受邀，或是主动请求，来到了岛上。城

    堡的卧室里，叶帆身穿艾力克大师毕生心血的手工西装。

    身后一袭白色礼裙的莎莉叶，帮男人整理妥当后，笑道：“王，恭喜你，终于迎来这一天了。”叶

    帆笑着轻拍莎莉叶的香肩，“好了，你跟安琪儿先过去礼堂吧，我和铁匠他们一起过去就好了”。

    “好，有什么需要，可以随时叫我”，莎莉叶点了点头，转身走出了房间。卧

    室里，只剩下叶帆一个人。

    外面能听到热情洋溢的音乐，人们的喜庆交谈声。

    但是，屋中安静的空气，让叶帆有些短暂出神。

    他静静望着面前的巴洛克风古典试衣镜，看着里面一身新郎礼服的男人，长长呼了口气……

    “看见了吧，这就是我要的幸福……你又怎么会懂……怎

    么，这段时间怎么都不出来了，知道说那些废话没用，放弃了么？”

    叶帆哂笑了下，转过身，打算走出房间。

    就在这时，镜子里的身影，却没有跟着走开。镜

    中的“叶帆”咧嘴冷笑，满是嘲讽意味地道：“连假的都能让你满足，还有什么可跟你说的？”

    叶帆猛然站定了脚步，一扭头，看着镜子里的“自己”……

    “你……你怎么……”

    叶帆错愕发现，这个镜子里的影像，竟然是半透明了，若隐若现，好似随时就会消失。

    “哼……”镜中人笑了，但这笑容中，除了讽刺，多了一抹遗憾，“恭喜你啊，梦想成真了……虽然是假的，但毕竟你很幸福，哈哈……”叶

    帆用力抓住了镜子，语气深沉地道：“真的，假的，都不过是自己的想法罢了！

    你怎么知道哪一个到底是真，哪个到底是假！？谁又知道！？”镜

    中人收起笑容，一脸桀骜不驯之色，目光仿佛睥睨苍生的神明……“

    至少，我知道哪一个自己，是真实的……”

    声音飘忽地散去，镜中人，也彻底消失不见了。

    叶帆目光闪烁不定，用力拍打着镜子，“你出来！你出来！！我还没把话说完！！你出来！！出来！！……”门

    被推开，阿撒兹勒走进来，皱眉问道：“老大，出什么事了？”

    叶帆回过神来，松开镜子，理了理衣领，摇头道：“没……没什么，我们走吧”。“

    好”，阿撒兹勒颇为疑惑地看了看已经被打碎的镜子，但也没多问。

    走过长长的鲜花大道，叶帆在inferno众人的陪同下，跟前来祝福的世界各地宾客笑着挥手，打招呼。一

    路，终于来到了炼狱岛粉刷一新，装点地无比梦幻的礼堂。因

    为是剑神的婚礼，没有任何神父有胆量证婚，于是，这一场婚礼的高台上，只有两方的家人长辈。叶

    帆站在礼堂内，望着那光芒闪烁的大门口，等待着妻子的到来……脑

    海里，回想起第一次在咖啡厅签协议男友遇见，之后的点点滴滴，叶帆心潮澎湃，感慨万千。

    伴随着婚礼进行曲的响起，一袭婚纱的苏轻雪，终于出现在了礼堂入口……

    女人的出现，瞬间让礼堂内一片惊呼赞叹声。在

    一双双祝福的炽热眼神中，苏轻雪抿着红唇，目光甜蜜地深深望着男人，一步步走向男人……看

    到妻子不断地走近自己，叶帆不自觉的，身体开始发热，呼吸急促……

    叶帆紧紧握住双手，努力不去想，但脑海里却不断地回荡着镜中人的最后一句话……

    “至少……我知道哪一个自己……是真实的……真实的……真实的……”仿

    佛是钟声，不断在叶帆脑海里回荡！叶

    帆呼吸越来越急促，感觉体内的热血在翻涌！沸腾！

    眼看着苏轻雪快要走到自己面前，叶帆却是猛地将自己手中的婚戒丢在了地上！“

    哗！！——”全礼堂的宾朋惊呼。

    苏轻雪呆呆看着男人，满眼的错愕，带着一抹不知所措……叶

    帆发了疯一样，狂奔向礼堂门口！

    “剑神阁下！！”“

    老大你干嘛！？”

    叶帆根本不听众人的叫声，他冲到大门外，面对礼堂外面大批围观宾客的惊诧目光，完全不为所动！

    叶帆大口喘息着，对着苍天，大声怒吼：“你错了！！你错了！！！你说的不是我！！那只是你自己！！你

    只是我的一部分！！没有我，就没有你！！

    你永远只会是为我所用，被我压在最深处的一把剑！！一

    把由我创造，由我使唤的剑！！所

    以，轮不到你来教我怎么做！！你也没资格教训我！！真

    正的帝王，不是不会满足，不是不甘于平静，而是不会服输，不会放弃！！老

    子不管什么真的，什么假的，不管是真实的，还是在梦境里，老子绝对不会认输！！！”疯

    狂咆哮完后，叶帆哈哈大笑，猛地一扭头，对着礼堂里满眼心碎之色的苏轻雪。

    “听着！苏轻雪！我要娶你，但不是在这里！我要给你一个！真正的婚礼！！！”叶

    帆话音一落，一股玄而又玄，疯狂肆虐的狂暴力量，在他脑海中再度出现！！

    仿佛是某种蛰伏的蛮荒魔兽被唤醒，又如同地狱深渊的魔头被召唤！

    一股黑得仿佛将一切都要吞噬的火焰，在叶帆双目跳动，燃烧，呼啸而出！！“

    消失……全都给我消失！！！”叶

    帆怒吼声中，一脚狠狠踩在大地上，整个礼堂所在的山头，直接轰然崩碎！一

    股滔天魔焰，好似黑暗的超新星爆炸，席卷了整个炼狱岛，整个苍穹！整个世界！！眼

    前的一切，破碎，幻灭！

