    天色渐晚。

    万豪雅庭别墅。

    得知林佑凡与乔心妍回来，顾云汐提前下班，还顺道去了一趟超市，买了不少晚餐要用的食材。

    等菜肴烹饪到了一半时，林佑凡与乔心妍这才到家。

    “云汐，呜，几天不见，想死你了！”

    刚见面，乔心妍就给了顾云汐一个大大的拥抱。

    身后是笑吟吟的林佑凡。

    顾云汐拍了拍乔心妍的背道：“好了，赶紧去洗个澡，一会儿下来吃饭。”

    “嗯呐！”

    乔心妍点点头，上楼去了。

    “佑凡哥哥，在外边奔波好些天了，累坏了吧？”

    顾云汐披着围裙，为林佑凡拿过来棉拖鞋，一副贤惠的娇妻模样。

    林佑凡微微一笑，一把抱住顾云汐，在其耳边低语道：“累倒是不累，就是好些天没见到云汐你，想得紧。”

    “嘁，就你嘴甜。”

    顾云汐娇哼一声，但脸上却是流露出抑制不住的高兴。

    “叮咚——”

    就在此时，门铃声忽然响了起来。

    林佑凡一脸诧异的打开门，当见到门口站着的少女时，他瞳孔一缩，脸上闪过一丝不自然的神色。

    而那少女也是一脸愕然地站在门口，似乎有些反应不过来。

    “佑凡哥哥，是谁啊？”

    这时，身后传来顾云汐的声音。

    “不认识，应该是敲错门了。”

    林佑凡回头搪塞了一句。

    顾云汐也没怀疑什么，柔声道：“哦，那我先去厨房了，你一会儿洗漱一下准备吃饭。”

    “嗯。”

    林佑凡点头，目送顾云汐进入厨房，这才稍稍松了口气。

    “怎么是你？”

    此时，少女也反应过来了，她一双美眸直勾勾的盯着林佑凡，眼底满是疑惑不解的神色。

    根据她查到的资料显示，自己的未婚夫，天机阁阁主就住在这栋别墅啊。

    怎么开门的却是这个家伙？

    少女不是别人，正是之前在郑家院墙外，遇到的那个苗疆少女。

    少女依旧是一袭绿色衣衫，身上有不少纯银的饰品，清新脱俗，有股子不食人间烟火的出尘气质。

    “这是我家啊，你该不会是故意跟踪我过来的吧？难不成，你喜欢上我了？”

    林佑凡说着，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。

    少女闻言，眉头一拧，一脸不屑道：“你别自作多情了，我是来找我未婚夫的，我查到他就住在这里，赶紧让开，我要找我未婚夫！”

    少女说着，就要进屋，但却被林佑凡给拦下了。

    “喂喂喂，你既然查到了，那应该也知道，这别墅里就我一个男人，除了我以外，就只剩下我几个妹妹了，你还说你不是来找我的？”林佑凡道。

    “就你一个男人？”

    少女瞪大眼睛，脸色微微一变。

    “那可不，如果你愿意的话，我倒是不介意让你住进来。正好我的宝贝妹妹在准备晚餐呢，要不，一起吃个饭，顺便喝点酒？”

    林佑凡说着，嘿嘿一笑，笑容有些不怀好意。

    少女见状，连忙向后退了一步，怒道：“你个臭流氓，想得美！”

    说着，少女转身，大步离开。

    见少女走了，林佑凡长出口气，心道：还好将她忽悠走了，不然要是让云汐和心妍妹妹知道我在外边还有个未婚妻，那还不得弄死我？

    ……

    另一边，绿衣少女掏出手机，再三核实了一下地址，结果资料显示，地址就是在这。

    “混蛋，竟然敢骗本姑娘！”

    少女脸色一冷，循着一处方向大步走去。

    也不知过了多久，少女来到临江大道的一栋酒店门口。

    这里是南江市武院的据点，门外的保安也是武院的外院弟子。

    当见到少女时，两名武院弟子当即热情地过去迎接，毕竟，眼前这位可是他们阁主的未婚妻啊。

    “白小姐，您怎么来了，里边请。”

    两名武院弟子刚走了过去，结果绿衣少女瞬间发难，三拳两脚，将两名武院弟子放倒在地。

    绿衣少女冷着脸，怒道：“让魏光青出来见我！”

    “是是是，我们这就找魏会长出来。”

    两名武院弟子虽然被揍，却是不敢有半分反抗的心思，赶紧起身去找魏光青了。

    不多时，魏光青就带着几名武院精英弟子赶了过来。

    “白小姐，发生什么事情了，您为何如此愤怒？是我两个下属说了不该说的话，得罪您了吗？如果是，我这就替您好好教训他们一顿！”看着面色不善的绿衣少女，魏光青上前笑呵呵的道。

    绿衣少女冷着脸，质问道：“别装了，我问你，你之前给的地址是我未婚夫的吗？”

    “是啊，怎么……”

    魏光青一愣，微微点了点头。

    “是？你当本小姐是傻子么？我刚去了，结果开门的却是一个臭流氓，压根不是我未婚夫！”

    见魏光青还在装傻，绿衣少女更气了。

    “冤枉啊，地址千真万确，白小姐若是不信，我这就打个电话给阁主大人！”

    魏光青说着，赶紧给林佑凡拨了个电话过去。

    此时，林佑凡正和两个妹妹吃着晚饭，突然的电话铃声让他有些诧异，但还是起身到客厅接通了电话。

    “阁主，您的未婚妻白灵珊小姐找过来了，我之前将您的地址给她了，可是……”

    “等会儿，地址是你给的？”

    “是啊阁主，白小姐是您未婚妻，她想见您，所以……”

    “你大爷的，谁让你乱给地址的？还有，替我转告那个什么白小姐，这婚约不作数，我不同意，让她从哪里来，回哪里去。”

    “啊？”

    魏光青闻言，瞬间愣在了原地。

    “啊你妹，以后只要是女人找我，就说我不在南江市，听懂了吗？”

    林佑凡说完，直接将电话挂断。

    “我未婚夫怎么说？”

    绿衣少女白灵珊心情微微有些激动的盯着魏光青，眼神中满是紧张与期待的神色。

    “呃，这个……那个……”

    魏光青支支吾吾，一时半会儿也不知该如何转达林佑凡的话。

    难不成直接跟她说，我们家阁主不认您这个未婚妻，让你从哪里来，回哪里去么？

