    第二天，郑世东亲自带队来到松北，乔梁得到通知，专门在接待室等着。

    郑世东带着工作人员过来，先去了一趟縣纪检，随后就直接来到接待室。

    “乔梁同志，今天我是代表组织来跟你谈话，了解一些问题，希望你能如实回答。”郑世东没有和乔梁寒暄，一进门就严肃地说道，因为今天这场谈话全程都会有工作人员在场并做记录，所以郑世东一进门就摆出了公事公办的姿态。

    乔梁点了点头，道：“郑书记，有什么问题您尽管问，我会照实回答。”

    双方简单致意后随即各自入座，一旁，工作人员也坐了下来，准备做记录。

    郑世东从公文包里拿出了一叠照片，递到乔梁跟前，道：“乔梁同志，你先看看这些照片。”

    乔梁接过照片，从昨晚得到相关消息后，这还是乔梁第一次看到照片，比起张海涛的口述，此刻自己亲眼看到的无疑更加清楚。

    把整组照片快速看完，乔梁目光最后定格在那个提着手提箱的男子身上，因为照片是从后面的角度拍的，所以这张照片只能看到对方的背影，而且单从照片上看，对方就像是他的跟班，跟随在他背后。

    “这个人……”乔梁指着照片，眉头微拧，前天晚上的场景浮现在脑海里，乔梁立刻想到了那个提着手提箱走在他后面的男子，但对方当时并不是跟着他，而是路过，从停车场经过就消失了，起码前天晚上乔梁是这么认为的，但这会看到这些照片后，乔梁恍然大悟，尼玛，这分明是有人故意这么安排，然后营造出了一种假象。

    “乔梁同志，这个人你认识吗？”郑世东一脸严肃地问道。

    “不认识。”乔梁摇头。

    “不认识？”郑世东挑了挑眉头，朝旁边的工作人员使了个眼色，对方随即将带过来的箱子放到桌上。

    然后郑世东道：“乔梁同志，你看看，这个箱子是不是和照片上这个男子提的箱子一样？”

    乔梁拿着照片对比了起来，认真观察了一两分钟，点头道：“是一样。”

    “那好，既然乔梁同志你也认为是一样，那我们便来说说这个箱子的问题，你现在面前这个箱子，是我刚刚从縣纪检带过来的，也是昨晚从你后车厢拿出来的那个装钱的箱子。”郑世东神色凛然地看着乔梁，“也就是说，照片上跟在你后边的这个男子，他把箱子放入你车子的时候，你是知情的，毕竟他当时就和你走在一起，你没理由看不到。”

    “不，郑书记，你这个分析看似正确，其实是有问题的。”乔梁摇了摇头，道，“郑书记，你有没有想过，有人故意弄两个一模一样的箱子，给人造成一种假象呢？郑书记，我用我的人格担保，我不认识这个提箱子的人，其次，他当时并不是和我一起，前天晚上的情形是这样的，我从酒店出来后，这个人突然跟在我身后，当我注意到他的时候，他提着箱子从我身边经过，然后穿过酒店停车场，消失在旁边的街道，前天晚上我还以为他只是过路的，现在我却是能肯定，他是有人故意安排的，而那安排的人，便是背后想要栽赃陷害我的人……”

    乔梁将前天晚上的情况仔细说了起来，郑世东听得微微皱眉，乔梁说的情况也有可能，而且从他对乔梁肢体语言和脸部表情的观察，以及他对乔梁过去的了解，他确定乔梁并没有说谎。

    略一沉吟，郑世东道：“乔梁同志，那你觉得是谁在栽赃陷害你？”

    “郑书记，您这个问题就难住我了，我要是知道，那我这会都不用坐在这里接受您的询问了。”乔梁无奈地笑笑，他心里其实有怀疑的对象，不过暂时没有证据，说了也没意义。

    听到乔梁的话，郑世东微微点头，从个人情感上来说，他显然是愿意相信乔梁的，不过工作归工作，郑世东不能徇私枉法，该问都必须问清楚。

    接下来，郑世东又问了好些个问题，乔梁也都一一作答，一旁的工作人员则是全程记录。

    不知不觉时间过去了半个多小时，郑世东把该问的都问清楚后，站起身道：“乔梁同志，感谢你的配合，关于你的问题，我们会进一步调查，不过我始终相信一句话：清者自清。如果乔梁同志没有问题，你也无需担心我们的调查。”

    “郑书记，我一点都不担心，真金不怕火炼，没做过就是没做过，我问心无愧，而且我相信郑书记一定会秉公调查。”乔梁道。

    郑世东点点头，想了下，接着朝一旁做记录的工作人员挥了挥手，那名工作人员会意，收起笔记本转身离开了接待室。

    接待室里只剩下了郑世东和乔梁两人，郑世东呵呵一笑，没有了刚才的严肃的表情，对乔梁道：“小乔，有没有被刚才的阵势吓到？”

    乔梁愣了一下，有点不适应郑世东的前后反差，但仔细一想，乔梁就明白了过来，如果说刚刚郑世东是公事公办，那现在对方就是以私人身份在和他交流。

    明白了这一点，乔梁也轻松了不少，道：“郑书记，还真别说，刚才您那么严肃，我心里真有点发怵。”

    “是吗？我看你小子是天不怕地不怕嘛。”郑世东笑着指了指乔梁，“刚刚咱们面对面，我可没见你有半点害怕的样子。”

    “老话说的好，平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，因为我问心无愧，所以自然就不怕您的询问。”乔梁笑道。

    “说到这个，我也正想和你谈一谈。”郑世东收起笑容，看着乔梁道，“小乔，虽然现在调查还没正式结果出来，但我个人是相信你的，那你有没有想过，为什么你刚来松北，就有人要栽赃陷害你？”

    “郑书记，做工作难免会得罪人，可能我初来乍到做的某些工作引起一些人的不满了吧。”乔梁皱眉道。

    “如果情况像你说的那样，那你反思过没有，是不是自己的工作方法不对？”郑世东说道。

    郑世东这话让乔梁陡然怔住，他从来没想过这个问题，因为他做的事从来都不是为个人私利，他没想过自己有做错什么。

    似乎看出了乔梁的想法，郑世东又道：“小乔，有时候没做错不代表就对，就好比你的出发点是好的，但你的方法不对，有可能也会造成坏的结果，这就跟好心办坏事一个道理。”

    “郑书记，照你这么说，坚持原则就是错误的吗？”乔梁皱眉。

    “不，坚持原则没错，但也要具体情况具体对待，我们要根据情况的不同而讲究方式方法，有的时候要两手抓两手都要硬，有的时候要一手硬一手软，不能一味强干。”郑世东说道。

    听到郑世东的话，乔梁沉默了，他明白了郑世东的意思，对方并不是说他有错，而是提醒他要注意方式方法，讲究策略，以免让自己处于被动。

    “小乔，体制是一个特殊的生态，你在这里头呆久了就会明白，很多事，并没有单纯的对与错。”郑世东意味深长道。

    “郑书记，谢谢您。”乔梁由衷感谢道，他知道郑世东能够和自己说这些，是发自内心在点拨他。

    “谢我干什么，我只是多说了几句，你不嫌我啰嗦就行。”郑世东笑呵呵道，“小乔，我很看好你，希望你能走得更远。”

    “那以后还得您多敲打，让我时刻保持敬畏之心。”乔梁道。

    “别人的敲打终究只是外力，关键是你心中要始终坚持自己的原则和信仰。”郑世东微微一笑，拍了拍乔梁的肩膀，“我们当老百姓的官，要记住四个字：不忘初心。”

    “嗯。”乔梁深以为然地点头。

    “好了，言归正传，说回你这个案子吧。”郑世东认真起来，“小乔，通过刚刚我提问和了解的情况，我是相信你的，而就目前的证据来说，也是对你有利的，回头我们会再去酒店调取相关的监控做更深入的调查，正如同你所说，真金不怕火炼，只要你没问题，别人也不可能硬把屎盆子扣在你头上，但我还是要提醒你一句，这次别人栽赃陷害让你躲过去了，下次呢？明枪易躲暗箭难防，你来松北是来干工作的，总不能时时刻刻跟这些麻烦纠缠不清不是？所以我希望你今后更注重方式方法。”

    “郑书记，您说的我都明白，但有时候不是我想惹麻烦，而是麻烦主动上门。”乔梁苦笑。

    “嗯，这确实也是个问题，就看你如何运用你的智慧去化解了。”郑世东笑了笑，“有部电影里的一句台词说的很好：当夫妻最重要的是恩爱，当縣长最重要的是忍耐。这话虽然有失偏颇，但也有值得深思借鉴的地方。”

    乔梁闻言默默点头，今天郑世东和他的一番交谈，对他触动不小，虽然他并不完全赞同郑世东的一些话，但对方说的，有的也并不是没有道理。

