    “笑话。”

    “修罗、风刹两殿总殿主来不及到此？”

    “圣月宗，你们口气未免太大了些。”

    黑云学教队伍中，一声轻蔑大喝，忽然响起。

    说话的，整个是万里无踪，幻风秦翊。

    秦翊作为风刹殿武者，自是对风刹总殿主无比信服，信心十足。

    五大学宫队伍那边，亦是一声冰冷话语响起。

    “以两大总殿主的修为实力，赶来极东之地并不需要多久。”

    “届时，你们四人便抹干净脖子吧。”

    令狐忘的语气，冰冷而充斥着愤怒。

    对于自己长辈之死，学宫前辈之死，还有那10个绝世巅峰杀手，显然五大学宫的人都扣在了圣月宗头上。

    镜月长老淡漠一笑。

    从一开始，他就未露出过半分急色。

    他的面容，是四人中最苍老者，但气息，亦是四人中最沉稳者。

    而与另外三人最不同的是，镜月，显得有些儒雅。

    那种儒雅与温文，让得那抹苍老面容，看着很是慈祥，很是舒服。

    只是，他脸上带着的那抹狞笑和杀意，却让人不寒而栗。

    “承风殿主，精明如你，不妨和这群小家伙们说说，你们现今是和境地。”

    镜月长老，轻笑说着。

    原本还算面容沉稳的承风殿主，此刻已然脸色苍白，脸色难看到极点。

    “镜月，血月大阵，乃是你圣月宗禁忌大阵。”

    “一旦布下，血月大阵范围之内，自成一片天地空间。”

    “没人能找到这里。”

    “承风殿主，你什么意思？”顾非凡眉头一皱。

    承风殿主沉声道，“意思很简单，若是从这血月大阵出去，仍旧会是极东之地。”

    “但要想进来，没人知道空间入口在哪。”

    “即便现今有人站在极东之地外，也不会看到这个大阵。”

    “这片空间的入口，或许在四方域，或许在六龙地域，或许在天藏地域，总之，中域之内，任何一个地方都有可能。”

    顾非凡脸色一变，“您的意思是，即便你们风刹、修罗两殿总殿主来了，也不会发现这里？”

    “这片血月空间，完全隔绝在正常天地之外？”

    承风殿主，沉重地点了点头，目光，直视镜月长老。

    “镜月，老夫劝你一句，现在散去大阵，还来得及。”

    “不。”镜月长老淡漠地摇了摇头，“准确来说，是萧逸副殿主，现今做出选择还来得及。”

    “萧逸副殿主。”镜月长老，看向萧逸。

    “现今境地，你清楚了，也该知道，你没有机会了。”

    “速速做出选择吧。”

    “如无必要，老夫这双手，并不想沾血。”

    镜月长老，慈祥一笑，看了眼自己那双苍老的手。

    “镜月。”承风殿主，猛地大喝一声，“你们真要酿成大祸？”

    “这里，囊括了五大学宫天骄，十八府四位最出色的天骄，还有黑云学教，以及我风刹、修罗两殿总殿接班人。”

    “这群年轻人若都出事了，后果，你圣月宗可承担得起？”

    恰在此时，冉琦疑惑地抬起头，略感兴趣地看了眼天空中那轮血月。

    便是这一看之下，冉琦霎时痛呼一声。

    “啊，我的眼睛。”

    冉琦一手捂着眼睛，手中，鲜血汩汩而流，身躯，险些摔倒。

    叶流眼疾手快，一把扶住了冉琦。

    “冉兄？”叶流脸色一惊。

    “别看那血月。”承风殿主连忙呵斥一声。

    “血月大阵，阵心便是那血月。”

    “这，也是这个大阵最可怕之处。”

    横天殿主接话道，“外头正常天地，武者可吸收天地日月精华，以增修为。”

    “而血月大阵之内，与外头完全相反。”

    “血月，会反吸收里头武者的一身精气。”

    “或者，更简单来说。”镜月长老轻笑道，“即便我们四人不出手，你们这群小家伙在这血月大阵之内，也会慢慢精气散尽。”

    “在这血月寒芒之下，化作一具干尸而死。”

    “哦对了。”镜月长老，笑着看向萧逸。

    “纠正你家承风殿主刚才的一句话。”

    “真正酿成大祸的，不是我圣月宗。”

    “真正决定在场天骄生死的权利，可是在你萧逸副殿主手上。”

    萧逸闻言，心头一冷。

    他自然明白镜月长老的意思。

    “圣月宗，你们想杀我罢了，何必迁怒他人。”

    “老夫说了。”镜月长老摇了摇头，“若无必要，老夫双手不想沾血。”

    “你也一样。”

    “自废修为，断去一臂一脚，老夫可以饶你性命，这血月大阵，现今也可以即刻散去。”

    萧逸脸色一冷。

    但他还未说话，已然一声大喝传出。

    “不可能。”顾非凡冷笑一声，“我顾非凡，不习惯欠别人的东西。”

    “我也一样。”令狐忘冷笑着，“圣月宗，你们杀我学宫长老，这笔账，我会与你们算的。”

    镜月长老嗤笑一声，“你们学宫长老之死，与我圣月宗无关。”

    “萧逸，不必与他废话。”青麟眼眸冰冷，“要战便战。”

    “不错。”莫悠点了点头，同样眼眸冰冷，“我们黑云学教的妖孽，从来不怕威胁。”

    “萧逸兄弟，战个痛快便是。”叶流掌中已然元力涌动。

    冉琦不语，只擦了擦眼角鲜血，手中狂龙穿云枪，早之前便凝聚了，一直未曾消散。

    “一群老家伙。”冉琦手中长枪一指。

    “你们也只会干这些以大欺小之事了，仗着修为，强压年轻天骄。”

    “但我冉琦告诉你们，这个世界，日后终归是属于年轻一辈的。”

    “我们这群年轻妖孽，未必就怕了你们四个老东西。”

    镜月长老，丝毫不惧冉琦的长枪一指，目光，仅是看着萧逸。

    “萧逸副殿主，老夫给你考虑的时间，足够多的了。”

    “你既要冥顽不灵，那也怪不得我们。”

    话音落下，镜月长老退后一步。

    而花月、水月、圣月三人，则已然面露杀意。

    圣月长老，冷笑一声，“还是那句话，圣女她眼光虽高，但显然还是不够高。”

    镜月长老，摇了摇头，“萧逸副殿主，老实说，你有一群很不错的朋友。”

    “但今日，你害死了他们。”

    “他们因你而死。”

    “出手。”

    花月、水月、圣月三位长老，瞬间出手。

    承风、横天两位殿主，早有准备。

    锵…

    一缕紫电寒芒，闪电而出。

    萧逸，终于拔剑。

    ......

    第一更。