    我在怪物的身后看到田心和怪物战斗的场景。

    她发丝已经凌乱，虽然情势很紧急，但她的动作却并不是毫无章法……

    可能是求生的本能和对手的强大，激发了田心的潜力，我伸手有种我不出手田心都能跟这个怪物大战三百个回合的错觉！

    可现在不是开玩笑的，我们必须尽快解决这怪物！

    在我双手从后面朝着那怪物的腰部抱去的时候，我听到小慕喊了吴旭一声，又是一声落水声响起，估计是小慕下水去救吴旭了。

    此刻，我已经眼疾手快，一把抱住了那怪物的腰。

    我忍受着鼻尖窜上来的刺鼻阵阵恶臭，抱着那怪物，使出了吃奶的劲儿，狠狠地往地上一摔！

    与此同时，我嘴里大声喊道：“用榔头砸死她！”

    砰！

    那怪物的身体狠狠地在地上一撞，我整个人又是扑了上去！

    田心紧接着两步来到我身后！

    我感觉身边呼地一声，紧接着砰的一下，田心的一记榔头已经砸中了那怪物的肩膀！

    榔头的威力果然不容小觑，再加上田心本身力道就不小，这一砸之下，那怪物的肩膀居然是塌陷了一大块儿！

    怪物嘴里发出痛苦的嘶鸣，抬起手用力将我一甩！

    我还是低估了这怪物的力量，原本以为只需要争取到三秒的时间足以，可我只坚持了一秒！

    那怪物抬手把我甩飞，田心就在我身后也是被连带了一下……

    两个人的身体一前一后跌落在地，这一次感觉后背都躺在了一个柔软的身体上，田心一声惊呼。

    “瓜娃子……痛……”

    田心痛得叫了出来，我赶紧翻身从田心身上下来。

    可还没来得及起身，就听到砰地一声巨响……

    旋即，整个船体都在轻轻地摇晃着……

    我看到了那个怪物的影子在甲板之下闪过，又猛然窜了出去，扑通一声，那怪物像是跳到了水里……

    “李卓哥哥……田心姐姐……”

    这时候，小初从那甲板之下爬了出来，她爬到了甲板上，惊恐地望着我们两个：“下面……下面漏水了，好大的一个洞！”

    什么？

    听到小初这么一说，我感觉大脑瞬间变得一片空白。

    这时候，船体已经开始微微的倾斜了起来！

    这一刻我感觉情况有些不妙了……

    现在周围没有任何靠岸的地方，还是在夜晚，还是在茫茫的水面之上！

    要是船直接沉没了，对我们来说就是一个毁灭性的打击！

    就在此时，小慕跟吴旭已经爬上了甲板。

    两个人都是大口大口地喘气，吴旭还特意翻了个身，朝自己的屁股上看着。

    我赶紧从地上蹭了起来，又捡起手电筒，跑到了小初的位置朝下望去。

    这一看之下，我更是心头一抖。

    只见那甲板之下居然是出现了一个巨大的窟窿，而这个窟窿里很快就有很多水不断地从里面冒出来。

    只是我过来看的这几秒钟时间，那水居然已经蔓延到了棺材的位置，棺材有一半都泡在了水里，但还没有漂浮起来。

    在这个位置，我看到棺材边上不远处黄芹的尸体，也是已经浸泡在了水里，水里变得一片猩红浑浊。

    “不好了……船要沉了……”

    我有些着急地说了一句，此时我已经发现船体已经明显在倾斜，而且幅度越来越大。

    我没想到刚刚那怪物居然是在逃走之前，还把船下面给撞出了这么大的一个窟窿！

    此时田心不知道什么时候也站在了我的身边，有些抱歉地对我道：“对不起啊瓜娃子……我刚刚想打她的脑壳的，我怕打到你……所以打偏了！”

    “没事儿……这怎么能怪你？好了，现在不是说这个的时候，船要沉了，得想想办法……”

    我有些焦急地回应了田心一句。

    我没想到这个时候田心居然还因为没有打到那怪物的脑袋而自责，我心头有些感动，因为她说没打中的原因是害怕误伤了我……

    小慕和吴旭互相搀扶，也来到了我们身边。

    小慕皱眉道：“现在没有靠岸的地方，要是船沉了，我们都要死在这里……”

    吴旭急道：“那有没有什么能漂浮在水上的东西啊……”

    “棺材！”

    我和小慕异口同声地说道，还同时伸手朝着那棺材一指。

    “赶紧，把棺材搬到水里，快！”

    当下，容不得我多做思考，我直接跳了下去。

    那水已经漫到了我的膝盖，而且以肉眼可见的速度正在慢慢上涨！

    吴旭，小慕，田心同时跳了下来，连小初也是颤巍巍地跟着帮忙。

    别看那棺材不大，但分量绝对不轻。

    一开始我们几个都没能一下子搬动，我大声说了一句：“大家用点力，加把劲儿……船快沉了！”

    我知道，现在所有人都不在状态，我自己也能感觉到，在遭受那怪物的好几下攻击之下，我的体力也是在飞快消逝。

    可抢救这副棺材就是在抢救我们的生命，不容得我们有任何休息的时候！

    终于，我们几个人用力之下，已经把棺材搬到了甲板上，旋即，我和小慕再次一用力，狠狠地一推……

    扑通……

    那棺材被我和小慕用力推下了水。

    可让人更加意想不到的情况发生了！

    棺材并没有出现我们所想象的漂浮在水上的画面，反而是直接朝着水下沉没！

    不到两秒的时间，那棺材已经完全没入了水中，水面上还传来咕噜咕噜的声音，不断地冒着泡泡。

    “啊……这……这怎么回事儿啊？这盒子不是木头做的吗？怎么会沉下去啊！”

    小初站在甲板上，望着那沉没的棺材，急得快哭了出来。

    我也是心沉到了谷底，棺材会沉……这是我完全没有预料的！

    可我们的境况非常不乐观，不仅是棺材已经下沉，连船也开始在快速下沉，整个船身已经倾斜了差不多四十度！

    “用木板，快……用木板！”

    情急之下，小慕大声喊道。

    只见小慕已经快速用手去掰扯甲板上的木板，所有人这才反应过来，帮着小慕一起。

    我们在甲板上掰了好几块木板，扔到了水里，小慕已经招呼着几人率先跳了下去！

    我原本还想回船舱去抢救一些红薯，可已经来不及了！

    船已经慢慢地往下翻……

    我听到田心在水里叫了一声：“瓜娃子，还不快跳！”

    当下，我也没再犹豫，纵身朝着水里跳了下去……

