一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大家都退一退，不要把人家吓到了！”

    “把路让出来，让大明星燕依依看到我们的素质好不好？迷们这么挡在路上像什么话！”

    “老少爷们都给我注意点形象，你们代表的可是整个陈家村，别在大明星面前丢了脸！”

    陈国华辛苦的维持着秩序，听说燕依依要来，整个陈家村的人都沸腾了，特别是男人！

    好在陈家村的人不多，要不然这秩序还真维持不过来！

    “大家听我说一句，一会儿燕依依来了，大家一定要注意自己的言行举止，就像陈叔说的，大家代表的是我们陈家村的形象。”“而且这次燕依依来我们村是有很重要的事情，一旦没能给大明星留下好的印象，把这事儿搞黄了的话，大明星肯定不会再来我们陈家村。相反，若是给大明星留下了好印

    象，以后大家有的是机会见到大明星。”陈强的声音并不大，可是在每一个村民听来，陈强的声音却像是打雷一般响亮。更重要的是，陈强的声音里还有一种无形的魔力，仿佛可以让人的心情都变得平复下来一

    般，刚刚还激动不安的村民们一下子就冷静了不少。

    陈强对此很满意，虽然还没有完全融合从轩辕剑门获得的三件法宝，但是陈强对念力的掌控已经提升了一个层次。

    同时安抚数百人的情绪，这所需要的念力不可谓不强大！

    做好准备工作，陈强带着陈国华一行人等候在村口，即将来到陈家村的人可是华夏最红的大明星燕依依，完全配得上陈强亲自迎接！

    没让陈强等多久，一辆小车便缓缓驶向陈家村村口。

    “奶奶个腿的，谁这么不长眼睛，开这么一辆破车来挡路。大柱，赶紧去让他停一边去！”

    陈国华很不满，现在他们可是在迎接燕依依，其他人根本没功夫理会！

    大柱刚想去指挥那辆破车停靠在村口的另一侧，陈强却是伸手拦住了大柱，“别去了，燕依依已经来了。”

    “啥！”

    陈国华一行人纷纷瞪大眼睛，燕依依已经来了？

    难道燕依依就是坐这辆破车来的！

    燕依依可是华夏最红的明星啊，在大家看来，燕依依出行至少也应该是劳斯莱斯，再不济也应该是奔驰宝马啊，怎么会坐这么一辆破车来！

    这和燕依依的身份完全不符！

    “明星的思路肯定和我们不一样，我估计她是专门坐这种不起眼的破车来陈家村，为的就是不引起注意。”

    陈强的视力何等的好，哪怕隔着好几百米的距离，陈强就一眼认出了驾驶位的郭婷婷来。

    想想燕依依的身份，再想想燕依依的火爆程度，以这种方式来掩人耳目不失为一处上策。

    谁能够想到，这辆破车里会坐着华夏最红的大明星燕依依呢？

    “喂，你搞出这么大的阵仗做什么，赶紧把人都叫回去！”

    郭婷婷急匆匆的走下车，一直以来她都管陈强叫陈老板，今天郭婷婷没有这么称呼，而是直接用“你”，可见郭婷婷有多么着急。

    陈强刚想说什么，却听见车里传来一阵百灵鸟般清脆悦耳的声音：“婷婷，算了，大家都是淳朴的村民，只要确保他们不把消息泄露出去就行。”

    “大家都听到了吧？这是燕依依大明星对你们的要求，你们是听还是不听？”

    “听，俺们都听，俺们绝对不把消息说出去。”

    “对，打死俺都不说！”

    村民们的情绪一下子又激动起来，若不是陈强及时展开自己的念力，只怕现场就要控制不住了。

    崇拜，这是崇拜的力量！

    陈强暗暗咋舌，他不追星，自然就不知道崇拜的力量有多么强大，有多么狂热！

    就连陈家村这个偏远的破山村都感染到了燕依依的魅力，由此可见燕依依的影响力有多大！

    在众多村民热切的期盼目光中，燕依依缓缓从破车后排走了下来。

    “哗！”

    只听见齐齐一声惊呼，在场的村民纷纷傻了眼。

    燕依依仅仅是走下车这么简单的一个动作，浑身上下散发出来的巨星气质都是那么闪耀，一举一动之间，燕依依都像是舞动的精灵，无时无刻不吸引着人的注意。

    哪怕是陈强，此时不禁有些出神。

    哪怕他见识过谢冰情的不食人间烟火，见识过兰心的温柔如水，如今也不得不臣服在燕依依的巨星光环之下。

    闪耀，绝对的闪耀！

    仿佛天空中的太阳都失去了颜色一般！

    怪不得，怪不得燕依依会有这么强的号召力，怪不得陈家村的村民都会陷入呆滞，燕依依身上的巨星光环实在是太耀眼了。

    天地间仿佛只剩下燕依依一个人！

    怪不得，怪不得连轩辕紫衣都说燕依依才是当之无愧的当世第一美人，就冲燕依依这强大的巨星光环就能当之无愧！

    “你就是陈强陈老板吧？幸会幸会，常听婷婷提起你。”

    燕依依微笑着走到陈强面前，主动伸出了她那白皙的小手儿。

    陈强连忙伸手和燕依依握了握手，激动道：“是我幸会才是，能够见到传说中的顶级巨星，当真是闻名不如一见。依依小姐实乃我华夏之光！”

    “陈老板谬赞了，依依不过就是个唱歌演戏的。”燕依依顶着巨星光环，但是却没有丝毫巨星架子。

    这让陈强对燕依依好感倍增，平日里看新闻，陈强不止一次看到明星耍大牌什么的。可是在燕依依身上，陈强感受到的只有亲切随和，丝毫没有架子一说！

    “陈老板，依依，咱们还是换个地方长谈吧，太阳这么大，一会儿把你晒伤了，我可没办法向燕老爷子交代。”

    郭婷婷有些担心的看了看燕依依，今天燕依依连一个保镖都没有带，在这大厅广众之下万一有什么意外情况，她可负不起责任！

    陈强连忙点头，说道：“不嫌弃的话，就请依依小姐移步到我们村办公室，我们好好商量一下演唱会的相关事宜。”

    “好啊，我也想见见婷婷口中的世外桃源是什么模样。”燕依依嫣然一笑，天地顿时为之失色……