    

    小兰看着手机上的来电显示，眨了眨眼，目光中掠过一抹疑惑。

    “柯南的手机号码？”

    带着这份疑惑，小兰按下了接听键。

    “喂！”她有些犹豫地开口道。

    “诶？是小兰啊？柯南呢？”对面传来一个小兰熟悉到不能再熟悉的声音。

    “新……新一？”小兰双眸微微瞪大，声音都有些走调了。

    “喂！你这是什么反应啊？”新一语气疑惑道。

    小兰犹豫了一下，还是问道：“你为什么是用柯南的手机打电话给我的？”

    “哦！这就是我打电话过来的原因啊！”新一从容解释道：

    “之前我让柯南把那件连衣裙交给你，和他碰面的时候，这孩子跑得太快，结果我们两个就撞在了一起。”

    “后面我才发现我当时着急之下，拿错了他的手机，他又拿了我的手机。”

    “我打电话过来就是想让他把手机换回来的，不过没想到竟然是你接的电话，柯南呢？”

    “原来是拿错手机了吗？”小兰心中暗想，口中答道：

    “柯南把那件连衣裙给我的时候，手机不小心掉在了地上，所以我就拿回事务所了。”

    “哦！原来是这样啊，那待会柯南回来后你把手机交给他，或者直接去工藤宅给梦语也可以，到时候他们会把手机给我的。”

    “等一下！新一，为什么不直接让我……”

    小兰还想说什么，电话那头忽然传来一阵清朗的男声：“工藤，快点，该去下一个地方了！”

    这个男声小兰十分陌生，她确定自己并不认识声音的主人。

    “哦，来了！”新一应了一声后，猛然加快了语速：

    “好了小兰，先这样，我现在有事情，先挂了！希望我的礼物你能喜欢，拜拜！”

    “喂！等一下！”小兰连忙一脸焦急的对着手机一阵呼唤。

    然而耳边却只剩下一片忙音。

    “怎么这样啊！”小兰有些气恼地将自己的手机扔到了办公桌上，轻轻叹了口气。

    她刚才本来想问，为什么不能让自己直接把手机交给他？

    可是他似乎并不给自己这个机会……

    她看着一旁还摊开着的相簿，忽然秀眉微皱：

    “等等，如果梦语和柯南能把手机交给他的话，那就说明他应该就在这附近才对。”

    “既然在这附近，那为什么似乎在故意躲着我？好像不想我和他见面一样……新一他到底……”

    小兰双眸微闭，陷入了长久的思索中。

    …………

    “呼——”

    柯南长长呼了一口气，把手机放回口袋：“这下应该算是混过去了吧？”

    “应该吧。”羽宫明说着，将变声器还给了梦语。

    为了以防万一，他们多准备了一个变声器，以方便柯南在情况不对的时候尽快结束话题。

    梦语微微皱眉：“不过也不能大意，小兰刚才应该是想问为什么不让她直接把手机交给你，虽然我们暂时搪塞过去了，但她心里多少还是会有些疑虑的。”

    “你回去之后多观察一下小兰的反应。”

    “我知道了！”柯南点点头。

    羽宫明狠狠揉了揉柯南的狗头：“你这个家伙也太不小心了，这次幸好只是小兰捡到了，如果是其他别有用心的人捡到你的手机，那恐怕后果难料啊！”

    柯南一把打开羽宫明在头上作怪的手，吊起半月眼道：“我知道了，我下次会小心的！”

    “你自己心里有数就好。”羽宫明轻轻颔首道。

    柯南轻哼一声，随即似乎想到了什么，忽然道：“对了，怪盗基德最近似乎又有大行动了。”

    “警方的人已经找上了叔叔，让他协助警方保护铃木家的一件宝物。”

    羽宫明笑道：“就在我来这里之前，中森警官也找到了我，让我也一起协助侦查这起案件。”

    柯南似乎一点也不意外，笑道：“果然，连叔叔都能被邀请，上次在黑暗星辰事件里明显更出风头的你怎么可能会被无视？”

    “哦？怪盗基德这次盯上的是什么宝物？”梦语好奇道。

    “是罗曼诺夫王朝的回忆之卵，现准备在大阪的铃木美术馆展览，这次我们要去大阪那边了。”柯南回道。

    “哦？去大阪啊……那又要碰到服部和叶他们了啊！”梦语笑道。

    “是啊！”柯南可就没有梦语那么开心了：

    “每次遇到这家伙准没好事。”

    “你也别说别人了，自从你变小以后，我跟在你身边也经常遇到各种各样绝对称不上好事的情况呢！”梦语幽幽道。

    “切！”柯南对此已经懒得反驳，直接转移话题道：

    “对了羽宫，你有带怪盗基德的预告函复印本吗？我那边的复印本在叔叔那里。”

    “有，我早就知道你一定对这个暗号有兴趣的。”

    羽宫明说着，从怀中取出了那张折叠起来的预告函。

    柯南接过预告函，逐字逐句的看了起来：

    【黄昏的狮子一直道拂晓的少女，没有秒钟的时钟走到第12个字，从光亮的天空楼阁降临，收下回忆之卵——世纪末的魔术师；怪盗基德】

    柯南看着暗号，凝眉思索起来。

    羽宫明见柯南正沉浸在自己的思绪中，对梦语道：“两天后警方将要针对案件召开一次会议，到时候我会出席。”

    “哟？出席这样高规格案件的调查会议，你还挺有排面的嘛！”梦语轻笑道。

    羽宫明摊了摊手：“反正估计也是类似于动员大会之类的内容，其实没什么营养。”

    “在我看来，保护回忆之卵或许可以做到，但抓住怪盗基德，说实话，我不看好警方，至少不看好搜查二课。”

    “听说搜查二课的中森警官追捕怪盗基德好多年了，但是一次都没有抓到。”梦语笑道。

    羽宫明也露出笑容：“我觉得他想抓住怪盗基德恐怕只有一个办法了。”

    “诶？什么办法？”正在研究暗号的柯南被羽宫明的话吸引，饶有兴趣地问道。

    “嗯……没什么，我瞎说的。”

    “喂！你又耍我？”柯南大怒。

    羽宫明和梦语对了个眼神，心照不宣地笑了起来。

    什么办法？

    当然是让怪盗基德成自己女婿了！

    这样怪盗基德就算是直接无期徒刑了，刑期内的劳动改造任务就是让中森青子幸福一辈子。        

