    林克和约翰回到机械堡垒休息室。

    约翰将手上提着的皮箱往桌上一摆。

    随着卡扣解锁的两声脆响，皮箱弹开，露出其中约翰找到的证据。

    林克看到证据后，表情顿时突变，旋即迎上约翰的眼神，发现对方带着笑意，仿佛在说已经知道一切。

    林克拿起皮箱内的圣甲虫黄金手镯，系统内顿时出现融合吸收的提示，不过林克暂且没有理会，问道：“这东西你是哪里发现的？”

    林克之前安排不少人手光顾了废土大大小小的法老陵墓，从陪葬品中并未找到任何虫族虫巢痕迹，直到在沙漠王子的藏宝地才找到了这玩意儿。可现在约翰居然又从废土找到这东西，这让林克有些震惊，更惊讶的是约翰似乎知道了点什么。

    约翰吨吨吨喝了一口水，从皮箱中取出另外一件物品，一件带着清算日前标准现代文明风格的呢子大衣，而在皮箱最下面则是一张照片。

    “元首，你最好先看看这个。”

    林克接过照片，虽然照片已经老旧发黄，上面的色彩有些也已经泛白脱落，但还是可以清晰地分辨出，画面正中央的是戴着眼镜、双手持权杖文质彬彬的沙漠王子。而在他身边，则是之前林克复仇的七位。

    照片的背景是呼啸古堡，从照片中还能看出昔日呼啸古堡王宫的富丽堂皇和容雍容华贵。

    除此之外，林克注意到画面中的沙漠王子身上穿的衣服，正是约翰手上的这件呢子大衣，这更加让他好奇这些东西出自何处。

    “好了，你现在可以说了吧？”

    约翰长吁一口气，随后开始娓娓道来：“在你离开后，我便安排刺客联盟的人手散到各地，寻找任何有关沙漠王子的线索。虽然各地陆续都有消息传来，但大多消息毫无价值，无非是以前王子去过的某处，或者和王子身边人有过关联的地方。

    连续半年的搜查，都没有任何有用的情报。我甚至在想，会不会王子金蝉脱壳之后，已经改头换面隐姓埋名了。可是就在我准备改变搜查路线的时候，刺客联盟的一则消息引起了我的注意。几名赏金猎人在探索地窟的时候遭遇危险，只有一人苟活逃了回来，在就近的刺客联盟发起救援。

    从地窟内搜刮出来的物品引起了我的注意。有法老王朝时期的东西，还有清算日前现代文明的产物，显然这个地窟曾经有人进入过。于是我带人深入搜索后，发现了这些东西。”

    约翰曾经见过黄金手镯，而且林克以借口要走。现在在这里发现了黄金手镯和沙漠王子曾经穿戴过的衣服，立刻察觉到其中的问题。

    “我派人对地窟进行过地毯式搜查和鉴定，最后得到的答案是最终结果指向，沙漠王子抵达这里的时间，极有可能是在清算日后的前几年。”

    林克眉头微蹙，清算日废土爆发核战争，外面空间布满核尘埃和辐射，常人长时间曝光在这种环境下，必定会产生不良影响。但在这个时间段，沙漠王子在外行走也必不会被人发现察觉，毕竟这个时候绝大多数的幸存者都生活在地下，即便是有受辐射感染的变种人，也是凤毛麟角。

    “结论确定么？”林克问道。

    约翰重重点头：“衣服和黄金手镯我已经派人检测过了，上面都有很高的辐射强度，是直接暴露在强辐射下造成的。而废土发生过大规模核辐射的情况，就只有清算日。而我们根据脚步，沙漠王子进入地窟后没有出来，脚步消失在地窟中心的大厅内。”

    如此一来，就是板上钉钉了。

    林克取过呢子大衣，启用了了【废土全知者】称号。

    顿时脑海中的画面宛如湍急涡流，将意识和六感全部带到当时场景。

    隐约中，林克看到废土一片灰暗，天空中的核尘埃，宛如雪花一样飘落，沉积在地面。

    而在瓢泼“大雪”中，一道身形在荒凉戈壁上行走。

    黑色麂皮厚军靴，身上裹着呢子大衣，头上戴着防风防毒一体式面具，整个人目不斜视，坚定如朝圣者一般朝前方走去。

    不知走了多久，灰暗的视野远处又笼罩着一层深色，当行者走近之后才初显端倪，戈壁尽头的一座矮山丘，以及乱石堆。

    男人走到乱石堆，在一块不起眼的石头处停下脚步，叩动附近的几块石头，伴随着一阵嗡鸣和地颤，面前的局势缓缓后移，露出一个仅容纳一人的狭长地道。

    男人二话不说跳入其中，林克的“视野”跟随男人步伐，进入地道。

    进入地道后不久，男人从呢子大衣里取出一个小手电，一道柱状光芒引领前进。

    林克在地道两旁的石壁上看到了古代法老王朝的象形文字和彩绘。

    按理说，一般绘有这些的地窟，都是法老陵墓。可是这座地窟却没有任何记载，而且距离沙漠王朝发源地极远。外表看上去更是隐蔽性十足，不会有人想到这里竟然会有一座地窟。

    随着深入，男人摘下了防毒面具，手电筒的余光映照在男人脸颊上，林克认出此人正是沙漠王子。

    在清算日后的核冬天，沙漠王子金蝉脱壳，瞒过了手下七名侍卫，独自来到了荒无人烟戈壁的隐藏地窟，肯定有什么秘密。

    随着深入，地窟地道越来越宽，途中有不少机关，沙漠王子娴熟的操控避开各类机关，一直来到地窟最深处，一个约一百平方的大厅内。大厅四角是长燃的鲸油灯，将大厅照的通明，火光照的人影摇曳。

    大厅中央，是一个圆形的小池，看上去像是圣沐洗礼的地方，里面的水质清澈，在鲸油灯的照耀下，表面漂浮着如秋叶般的火光，波光粼粼。

    沙漠王子站在圆形“池塘”面前，口中低声念着什么。

    虽然林克听不懂，但是从圣沐池内逐渐形成涡流的水相可以猜测，这咒语必定是某种神秘召唤仪式。只不过林克搜遍脑海，也没找到熟悉或者类似的咒语。

    “主人，我已按照您的吩咐，安排好一切了。”

    原本清澈的圣沐池水顿时变得浑浊不已，呈现出类似深邃宇宙的紫色和深蓝色。

    林克视角凑近，想要看清圣沐池内的情况。

    可是池水浑浊不堪，只有底色，看不到任何场景。

    “很好，既然你已经完成任务，那么是时候回归了，这里还有很多事情需要你去处理。”

    沙漠王子双手交叉在胸前，看起来格外虔诚。

    而身上的呢子大衣此刻也从肩头滑落，掉在身后地面处。

    圣沐池内的水流愈发湍急，沙漠王子身体前倾，整个人扑通一声落入水中。

    激荡起的水花复又收敛，浑浊不堪的圣沐池内骤然散发出光芒。

    圣沐池边缘散发着琉璃色光芒，宛如奇境。

    这种场面顿时刺激了林克的记忆，每次机械堡垒经过跃迁大门，在虫洞隧道内看到的景色如出一辙！

    这座圣沐池，在咒语力量的加持下，成为了废土和奇域连接的传送门。

    圣沐池中央，也就是涡流的中央，林克竭力望去，看到了震撼的一幕——

    宇宙深处，无数的星辰镶嵌在一块由土黄色宇宙气体形成的“墙壁”上。

    而在这块气体“墙壁”上，还有无数张凝结的巨大面孔，每一张面孔都有星球大小，伟岸密集，看上去心神巨震。就像是火影岩、总统山，但这块气体星云墙壁上的面孔，一眼望去看不到尽头。

    除了面孔，可以看到宛如创世神般的身躯，全都被束缚在星云上，被土黄色掩盖，变成了一具具泥俑陶塑。

    蛛丝黏液般的幸运将巨人躯体捆绑，星云上的面孔全都张大嘴巴，充满不甘，仿佛在发泄、控诉。

    即便在前世，林克也没见过如此宏伟壮观的场面。

    就在林克震惊于眼前壮美宏大景象之际，这面星云“墙壁”传来震慑心灵的声音。

    “你看到的太多了……”

    林克还未理解什么意思，突然眼前的圣沐池轰的爆裂，一道水柱冲天而起，将林克的思维意识彻底打出冥想空间。

    嗡——

    林克只觉得两耳嗡鸣，整个人踉跄后退两步，被约翰眼疾手快扶住。

    “林克，你怎么了？”约翰清楚地意识到林克刚才的气息和能量，顷刻间散乱垮塌。就好像在沙滩上堆的沙丘城堡，被裹挟上岸的一个浪花彻底击垮。

    林克稳住心神，心脏剧烈跳动，一股寒意从脊椎倏地冒到头顶，浑身汗毛炸裂。

    自己只是用【废土全知者】视角追忆百年前在废土发生的事情，且隔着圣沐池的通道窥探到伟岸造物。可就是在这种记忆影像中，自己居然都被发现了！

    虽然不知道那道土黄色星云是什么，但是沙漠王子效忠于那道声音，确实是不争的事实。

    而现在，林克似乎被一个可怕的存在盯上了！

    林克心乱如麻，此时系统发出一连串叮叮提示音，仿佛是在加码。

    [调查到王子的蛛丝马迹和内幕，你完成A级任务【蛛丝马迹的阴谋】]

    [你从中发现了更深的秘密，你获得S级任务【创世之柱】第一环任务【起源之墙】！]

    P.S：今晚还有~

