    “怎么是你来？！”

    “韩为让我来的。”

    “啊这……”

    “你打电话给他。”

    这次郑冰倒是没有留下又磨叽关于苏灵韵的事，或许这件事本身也只能暂时这样了。还有什么可说的？

    你非得逼着韩为收了苏灵韵，以前明明是男女朋友，如今居然还要回头做其中一个，郑冰也不可能推闺蜜进火坑。不管对韩为印象改观多少，他依然还是渣男这是不争的事实。

    可以不去道德评价他一个人占着那么多女人的事，但是让闺蜜重新回去也不好。但是不让她跟韩为她又有心结还看心理医生，这真是左右为难的事。

    之前还有过什么奇葩赌约，韩为又提出过不要脸的计划。

    最终都没成功实施，只能这样了。

    不过郑冰倒也渐渐的不把韩为当外人，当然也不是什么朋友，就是关系也挺复杂的。有时候三个人多少都依赖这个渣男，自己亲妹妹因为是他公司旗下艺人还是第一个艺人，韩为是老板不算。所以依赖也正常。苏灵韵是前女友，加上韩为以前伤害她很深，依赖他也有情可原。

    郑冰自己在路上想着为了个游艇之前又是傲娇又是耍赖打闹这个那个的，最后两千万的东西也让她做主挑。哪怕郑冰知道他性格也明白不是自己人也不可能任由她就这么能闹过来。

    一路上想那么久想得越来越复杂就不知不觉到地方了。然后就来到尤华和韩为约好的海星游艇上嗨船厂所在，见到尤华他惊讶疑惑也是很正常。

    “喂？大为？”

    尤华肯定打电话，走过去一点询问电话里的韩为：“搞什么鬼？给郑冰买的？”

    “给自己买的。”

    韩为开口：“不过我也不懂，她正好过来和我一起弄火少新专辑的录音和舞蹈的事，听说我要买游艇她好像挺懂而且也挺喜欢。我无所谓的事，让她挑吧。”

    尤华看看那边等着的郑冰：“她都能做主？”

    韩为示意：“可以。2000万以内的，基本设施还有大小都差不多的，其他什么装修颜色型号等等就让她玩吧。”

    尤华表情怪异：“你对女人是真的大方。不过苏灵韵和她是闺蜜，就算是前女友，尤其郑雪还是在天秀传媒旗下。你这……”

    “少扯淡。”

    韩为开口：“我要真和她有什么，你觉得我是敢做不敢认的？”

    “那倒也是。”

    尤华想了想：“行吧。你和女人的事我是外行，没人比得过你。你玩得开心就好。”

    “滚吧。你游艇是不是不想要优惠了？”

    韩为质问，尤华赔笑：“保证妥妥当当！”

    韩为也笑：“那就行了。弄去吧，我还拍戏呢。”

    之后挂断电话，尤华回头：“那走吧。”

    郑冰跟着一起：“我就是挑，你别多想。他一个土包子不懂这些就委托我。”

    “是……”

    尤华开口：“这些谁不是土包子。不过郑冰以前你在国外玩过游艇？”

    随后点头附和：“也对，游艇也不是谁都有的。这些东西好像本来就是国外玩得多。”

    郑冰摇头：“国外玩得比较早是真的。而且发达国家每700多人就有一艘游艇，挪威芬兰甚至平均6、7个人就有一艘。国内比较少，目前总共也就四百多艘。”

    尤华赞叹：“你还真的很了解。”

    郑冰笑：“生活习惯不同，文化也不同。不止富豪，国外的理念对于大海的向往比我们国人要重得多，也更好奇更愿意探险。”

    这么聊着就进去了，海星游艇集团销售部经理过来迎接。不止因为这是大单子，而且也是名人介绍的，自然要好好招待。结果看到郑冰也是疑惑，听说是另一个顶流艺人要买，这怎么……

    不过不多事，尤华也介绍一下，之后通过聊天才知道估计郑冰是请来的内行朋友帮忙过来看看。在忠国都是这样，不懂的东西要去接触习惯找身边熟人了解的去应对。

    总之这边弄着，韩为也拍戏。中午休息时候来了电话，看着来电显示韩为想着也是该来了。郑雪。

    “喂？”

    “你要让我演小龙女？”

    郑雪直接询问，韩为笑着：“终于知道了？”

    郑雪疑惑：“我是女一号，结果配角分给我姐和灵韵姐，却一直不通知我？”

    韩为想了想，开口道：“忘了。”

    郑雪：“……”

    这女一号地位还不如龙套吗？

    郑雪暗自吐槽之际，韩为坐在那：“总之吧。既然知道了，这次很重要。我的导演处女作，而且我绝对不能像上一版那么雷人，我要好好磨。其他配角我都提前给时间打招呼让她们揣摩角色，你就更是必须给我好好演，因为你是女一号。加上小龙女一定是所有观众和书迷最关注的一个角色，你颜值身材不说了，气质也符合。但是演技上一定要给我好好打磨，我没跟你开玩笑。”

    郑雪恩了一声：“我会尽最大努力。”

    韩为开口：“你也加入公司两年了。虽然还年轻但是要开始发力捧你，姜琪和李锦都已经出道，明后年Nancy和孟霜儿也都要上学然后参加选秀节目。你比她们入行早而且成名早，不能被甩在后面那很不平衡，公司培养艺人要循序渐进，要有层次。”

    “我知道了。”

    随后突然询问：“对了，我姐怎么去你那了？”

    韩为开口：“我找她的。火少要发行新专辑，我却没时间过去指导。她们干脆来横惦租个房子录音然后练习舞蹈，我看不出什么，让你姐过来把把关。”

    随即想起：“你也是偶像女团出身，不然你也过来看几眼，顺便我也和你说说角色的事。”

    郑雪开口：“之后吧，今天我要拍摄领证了。明天回苝影上课。”

    韩为答应着：“随你，让她们回北京也行。反正我和你姐也都看完了。”

    聊了几句挂断，韩为才想起，苏灵韵先来，然后郑冰，然后郑雪。这三个还真是轮着到的。

    不过想起Nancy，韩为也好久没打电话给她，既然有时间就拿起手机拨打。结果接通的居然不是Nancy的声音，是另一个女声。

    “喂？”

    很甜很乖的，绝对，绝对不可能是Nancy。

    “额……你不是Nancy？”

    韩为疑惑，对方开口：“我不是，我是她同学也是同宿舍的。她现在不在，你有事可以留言……”

    韩为点头：“不用留言，让她回来打给我……不对。”

    韩为皱眉：“能接电话关系就是不错了，不过她来电显示备注写着我是谁？你不认识我吧？”

    “恩……”

    对方犹豫，韩为好奇：“不是我名字？是老板吗？”

    对方惊讶：“你是她老板啊？我听说她早就加入一个公司，而且还支持她上学。”

    韩为恍然：“那看来不是老板，不过备注是什么？”

    对方女声似乎想笑：“没……什么。”

    韩为思索：“不是好话吧？”

    “不知道……我让她回来打给你。”

    说完挂断，韩为眯着眼睛看着手机。随口一问还问出特殊情况。

    思索的时候，大概也就几分钟，Nancy打过来：“喂？找我？”

    “别废话。”

    韩为示意：“备注是什么？别骗我也别改，因为至少你刚刚那个同学绝对知道。你别让我从她那问出来那事就大了。你知道我脾气的对吗？”

    “呵~”

    Nancy笑：“没什么。就是比较……呵呵。”

    估计也是圆不过去了，Nancy反正就只是笑。

    韩为开口：“李承利，我原本有个大制作的一个重要角色要给你，很适合你，你要是这么没诚意我也犯不着有好事总想着你。”

    Nancy一顿，平静开口：“就是好心的老板。”

    “扯淡！”

    韩为开口：“那个女声是听我自己介绍才知道我是老板。你骗我一次了，再有第二次你别让我发飙，我莽起来你知道的。在美国你见识过他们都没见到的一面，这是咱俩的秘密。”

    Nancy笑着：“没什么，你一个顶流大咖纠结这些？”

    韩为嗤笑：“我对你那么好，你居然背后备注我什么？不是名字也就算了，也不是老板，我不信能是好话。没良心啊Nancy，我现在就想知道你备注的是什么。我费力不讨好了还？！”

    “没有你想多了~”

    Nancy无奈：“别纠结了，大老板大咖天天那么多S级大项目，和一个大学生计较？”

    随后转移话题：“什么角色啊？很适合我？”

    “你不说就没有。”

    韩为咬定不松口，似乎听到Nancy那边还有一个女声笑出来的背景音，估计就是刚刚接电话的女孩。

    Nancy叹息：“一个大男人那么矫情呢？不然你随便给我起个备注，不管什么我都不在意可以吗？”

    “你不配！”

    韩为开口：“你一个素人十八线小透明都不算，你不配我给你备注。你还能和我同等交换？！给你膨胀坏了！你今天吃我的住我的学校都给我办的回家都是我给你路费零花钱未来都是我给你安排的甚至有好角色我都想着你，你现在跟我玩这个？”

    “呵~”

    Nancy笑：“你自己都说了我不配你还在意什么？”

    “你说不说？！”

    韩为询问：“你不是觉得我能跟你磨叽两年吧？马上说出来不然你没机会说了。”

    Nancy沉默许久，终于说出来。

    韩为闭眼深呼吸手机掉落。因为Nancy给他备注是……

    《女人明明很多却还那么矫情的渣男》。

    韩为：我特么的……

