    项鞅不但是九品武者，同时还是修成元婴的十境修士。

    但是想要对付苏御，他还是打算用自己的武者身份，正是因为他对武道追求的这颗纯粹之心，才能获得这道武运的认可。

    事实上，项鞅一直都以武者身份自居。

    而他的师父盖勇，也是双修，九品山巅武者兼飞升境剑修。

    苏御就在大兴王朝的京城端瑞城，刺杀苏御眼下是最好的机会。

    人多杂乱的地方，必然气息混杂，容易找到近身机会，一旦近身务必锁死苏御不给他遁远的机会，否则武者铁定吃亏。

    做为一名合格的刺客，项鞅的隐匿功夫绝对到位，这一点身为师父的盖勇也对他赞赏有加。

    苏御确实没有发觉项鞅的存在。

    和嬴盈分开之后，他先后游历二十多个小国，帮助他们将逗留在本土的妖物肃清大半。

    也因此，体内莫名其妙又获得了二十多道气运。

    这段时间，他先后敕封山水正神多达九位，有了这些神灵庇护一方，妖物的危害得到很大程度的缓解。

    一直到现在，苏御都搞不清楚这些稀里糊涂钻进自己体内的气运到底是什么？有什么用处？

    项鞅背上缚着四柄长刀，斩月、燎原、点苍、红叶。

    这四柄刀都是出自破碎山河，师父盖勇给他抢来的。

    只见他沿着城中复杂的巷弄，一路跟踪苏御，寻找出手机会。

    这小子倒是挺悠闲的，一路也没怎么见他修行，只顾赶路了。

    这算是自暴自弃？也是，玉璞对飞升本来就没有任何希望，自尊心倒是挺强，师父约战，你大可以拒绝，这样的话没人会为难你。

    是你自己硬着头皮接战的，人呐，最怕没有自知之明。

    也罢，这样的你在师父面前，就是找死，不如便宜了我，让我踩着你的尸体扬名立万。

    马路上，数十匹健马疾驰而过，荡起一阵烟尘。

    路边一个小女孩为了躲避奔马，一不小心撞在了路边摊上的桌角，额头顿时流血，摔在地上哇哇的哭。

    苏御笑呵呵的走过去，伸手去扶小女孩。

    机会！

    就在这时，两道凌厉无匹的刀芒瞬间出现在苏御背后，

    随之而来的，是周围活生生的人群，血肉之躯仿佛消融一般，瞬间化作阵阵白气。

    同一时间，项鞅甩出另外两柄长刀，封死苏御退路，将苏御彻底锁死在一个狭小的空间。

    武者袭杀剑修，务必近身。

    否则一旦被飞剑缠上就完蛋了。

    苏御的厉害他是见识的过的，所以他一直以为，不要给对方御剑的机会，自己的赢面就有六成。

    五成就值得一试了，何况是六成。

    在项鞅看来，六成等于稳赢。

    苏御在惊觉的一瞬间，下意识想要带着小女孩左右闪避，但那两柄甩手刀已然断掉了他的所有退路。

    既然这样，那我不躲了。

    苏御不闪不避，任由刀芒劈在后背。

    斩月、燎原狠狠的砍在苏御背上。

    项鞅也没有想到这么容易就会得手，虽然这两刀没有给对方带来任何的皮外伤。

    但内伤肯定是有的。

    这就像是铁锤击打在全身覆甲的士兵身上，外面看不出什么，脏腑肯定碎了。

    他对自己全力两刀，还是有信心的。

    确实，这两刀的威力非同小可，只是四散溢出的刀气，就将方圆百丈之地化为灰烬，所有生人全部蒸发。

    唯有苏御面前的小女孩安然无恙。

    这两刀，换做秦广和慕容惊鸿，都不好接。

    但是苏御确实没有任何感觉。

    因为对方这两刀，砍在了水袖山明袍上，那个位置刚巧是蓬莱仙山的那道余韵所在。

    这足以开山倒海的两刀，被蓬莱仙神的浩渺之力轻易化解。

    虽然只是仙山余韵，但这可是蓬莱啊，三山五岳之一，与天地同寿。

    一招得手乘胜追击，项鞅一鼓作气再劈六刀。

    每一道劈空的刀芒，像是炸裂的霹雳，将半座京城搞的千疮百孔。

    苏御骤然抬手，一指刺破刀芒，击碎了项鞅的护体罡劲，轻轻点在了对方眉心。

    项鞅轰然大震，如遭雷击，一口气退出几十步。

    魁梧雄壮的身躯仿佛碎裂的瓷器，一道道闪着金光的裂痕出现在他全身上下。

    “不可能.......不可能的.......没有哪个玉璞境能强悍到这种地步？”

    项鞅满脸不能置信的盯着苏御：“你已经找到了进入飞升境的契机？”

    苏御摇了摇头，“没有。”

    “怎么可能？你怎么可能这么轻易的击碎我的护体罡劲，不可能的，你只是玉璞境，而且你的飞剑还没有出手。”

    项鞅泪流满面：“九品通玄境的护体罡劲不应该这么脆弱的。”

    “不是你太脆，是我太硬，”苏御笑道：“趁着还有一口气，赶紧通知盖勇吧，一年之期就要到了。”

    项鞅仰天大哭，一把鼻涕一把泪，

    看得出，他非常的不甘心。

    这辈子越境刺杀了多少高手，没想到最终还是栽了。

    “能不能告诉我，我到底输在哪？”

    这小子话还真多啊.......苏御突然想起以前看过的一个段子，笑道：

    “我有一个外号，叫做无十三。”

    项鞅非常配合的愣道：“为什么叫无十三？”

    接得好！苏御掰着指头数道：“因为我是一个无名无姓无父无母无兄无弟无姐无妹无子无女无妻无友的人。”

    之所以掰指头，是要让项鞅看清楚，自己少数了一个，

    果然，项鞅是一个非常合格的捧哏，愣道：“你好像少数了一个，”

    苏御哈哈一笑：“最后一个，是无敌。”

    项鞅嘴角一抽，终于意识到苏御是在拿他开涮，因为对方不是无名无姓，也不是无妻无友，

    至于无敌，更是特么的扯淡了。

    “你特么的玩我？”

    “你看，你的反应太迟钝了，你就是输在这里，”苏御笑道。

    随着几声咔咔的崩碎声响起，项鞅身上多处崩为灰烬，只见他表情狰狞痛苦，眼神中却异常火热，

    “老子立下的功劳，足够妖祖大人让我再活一次了，你等着，咱们俩没完，下一次遇到，我特么把你十根手指都掰断了。”

    苏御晃动着十根手指，笑道：“我等你。”

    终于，“轰”的一声，项鞅彻底炸为飞灰。

    临死前，他将苏御的位置传信给了师父盖勇。

