    青年男子明明穿了一身黑，可是他一出现在画面里，全世界都变得清澈明快起来。

    他信步走到庄蝶的面前，露出两排洁白的牙齿，笑说道：“蝶姐，好久不见，别来无恙呀。”

    庄蝶嗔骂道：“有钱的时候，我是你姐。没钱的时候就挂我电话，你多牛啊。”

    青年面不改色，心里这个苦呦。女人还真是个记仇的生物，都过去这么长时间了，她还记着呢。

    随后他看到了庄蝶身后这位，于是点头招呼道：“这位……您……”

    刘览的第一反应是想叫姐，紧接着他发现这是位哥，再然后又发现还是姐，后来又想叫哥。

    几番翻转，遁一门主彻底懵了，这位到底是个什么生物。

    蔡宝宝嗔怪道：“小东西你看什么，我姓蔡，名叫宝宝。叫我宝宝或者蔡姐都行，听见了没。”

    刘览赶紧说道：“哦哦哦，原来是蔡姐，幸会幸会，我姓刘，单字名览。”

    “原来是小览子，姐记住你了。”

    刘览心里这个骂娘，你才是小览子，你们全家都是小览子。。。

    他苦笑道：“蔡姐，您知道‘小览子’这三个字，在东北话里，代表什么涵义么。”

    蔡宝宝点点头，捂嘴笑道：“我当然知道什么是意思，我就是想这样叫你，不行么。”

    刘览扭头不与他争执，随手提起庄蝶身边的铝合金箱子，询问道：“我没有一点航海知识，您怎么会想起带我一起出海呢。”

    庄蝶点头道：“你自然有你的用处，后面需要你的地方还有很多，先上船罢，所有人都在等你。”

    此时，王吉龙走过来与刘览打招呼，他笑道：“你好，很高兴能与你同乘一艘船，还请多多关照。”

    刘览心中一动，这个人看自己的眼神，怎么感觉他好像认识自己，难道说他以前见过自己么，好奇怪。

    王吉龙正了正自己的鸭舌帽，郑重道：“王家二子，王吉龙。目前在沪申工作，平时签签合同，搞搞投资。”

    刘览顿时满面黑线。。。

    这样奇葩的自我介绍方式，好像以前听过。后面的自我介绍更是逼格满满。签签合同、搞搞投资，听起来很普通。

    仔细琢磨琢磨，这些都不是普通人可以做的。

    淡淡的语气里，说出装逼的话语，才是最骚的。

    刘览也郑重道：“刘家独子，刘览。目前在燕京工作，平时端端茶，递递水。”

    “噗嗤”一声，蔡宝宝实在忍不住了，他嗔骂道：“你们两个根本不在一个频道，别强行融合了，快上船罢。”

    庄蝶发现了一个很奇怪的事情，那就是刘览离得自己很远，好像刻意和自己保持着一段距离。

    “刘览，你给我提着箱子，为什么离我那么远呢，快过来，离我近一些。”

    “额……”遁一门主有点慌，出来时姜若悯有过交代，不许让自己离庄蝶那么近，这下好了，被人指出来了。

    他又不能明说，只好苦笑着走过来。

    “你有点不对劲，怎么感觉你好像不愿搭理我似的。”庄蝶是个聪明人，她冷俊的面容，看向刘览。

    刘览解释道：“我刚才在想事情，一时没有注意，您别多想。”

    庄蝶随即不再理他，众人开始登船。

    刘览平生第一次坐船，他其实极其怕水，一辈子也没下过游泳池，更不要说这万里蔚蓝的大海。

    这次要不是极度缺钱，打死他也不会跟着船队出来。

    科考队的装备由机械设备往船上转运，倒也用不着人工，刘览随着庄蝶继续往船舱里走。

    沪申开创者号是艘大型商用运输船，船上的空间极大，船员所用的空间极多，倒也不显得拥挤。

    “刘览，你和我的舱室紧挨着，有事我叫你方便。”庄蝶扭着腰，活像一只野豹子。

    “蝶姐，我想住另一间，这间有点大，我不喜欢。”

    “好，我陪你过去。”

    刘览低头苦笑，自己并不是不喜欢这间，而是不想和这个母豹子住一起。

    庄蝶的身材匀称健美，修长的脖子上一点赘肉也无，清冷疏离的面部线条，天生就能引起男性的征服欲，刘览也不例外。

    “咱们这次的主要任务，二小姐应该都和你说了罢。”

    “说了，大致的情况我也有所了解，不过具体专业的知识我不懂，我只负责处理一些特殊事件。”

    刘览口中的特殊事件，就代表了一些非正常，有可能发生人员伤亡的暴力事件。这也正是庄蝶请他来的原因，毕竟有备无患。

    “你在燕京遭遇的事情，我也有所耳闻，这件事不怪你。每个人都有秘密，不是么。”

    刘览明白，她指的是央特委。

    “蝶姐，你也知道那个部门的存在么。”

    “很多人都知道，很多事情也在逐步让世人接受，比如机甲，比如镍镭源。”

    刘览点点头，笑道：“不说那些过去的事了，我现在也是在用自己的力量曲线帮助央国，不是么。”

    庄蝶点头笑道：“从第一次见面，我就笃定你是个好青年。”

    蔡宝宝这时走过来，冲庄蝶跺脚撒娇道：“小蝶子，我想和你挨着住，我不想搭理那帮臭男人，好不好嘛。”

    刘览顿时觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    一个身高足足有一米七五的男人，化着厚厚的浓妆，穿着一条紫色丝袜的超短裙，跺着脚在你面前嗲声嗲气的撒娇，谁能受得了。

    这种世间少有的极品奇葩，怎么会让自己遇到。

    “小览子，你那是什么表情，怎么感觉你很痛苦的样子。”

    刘览赶紧回复：“没没没，我可能是晕船了。”

    “放屁，船还没开，晕什么船。”

    庄蝶明白，一般人受不了自家姐妹这个样子，哪怕是霸道一拳的刘览也不行。

    蔡宝宝的杀伤力太大了。

    刘览记得自己那本破书里有一种特殊的秘法，专门可以听到女人的内心，也叫读心术。

    蔡宝宝究竟算是男人还是女人呢，自己如果练会了读心术，对他这类型的人，能不能起到作用。

    妈呀，这个世界好复杂。

