    第596章 领悟新技能

    系统：恭喜你获得新技能【强化奥术·三段斩】。

    系统：【强化奥术·三段斩】：近战状态下释放技能时，5秒内对目标造成无锁定三段伤害，分别是攻击的70%/80%/100%；当对同一目标造成完整的三段伤害后，触发眩晕效果，持续1.5s；技能消耗：1080mp；冷却时间：40s。

    听着耳边的响起的系统提示音，林逸却根本来不及高兴。

    因为奥特加虽然被限制了行动，可是却不影响他挥动手中的那杆长枪。

    眼看着枪尖就要落在自己的脑袋上，林逸就地一滚，狼狈的躲过了奥特加的这次反击。

    当恢复行动力后，奥特加冷笑道：

    “你也还不是无药可救。”

    随后舞动长枪：

    “再来！”

    眼看着奥特加再次袭来，林逸迅速爬起身挥剑抵挡：

    “锵~”

    银色长枪直接拍打在龙鳞剑的剑身上，巨大的力量连带着林逸自己都直接被拍飞了出去：

    “我去！”

    “-20148”

    “+8099”

    “+10010”

    “砰！”

    林逸狼狈的落在平台上，滚了好几圈才缓缓停下。

    这一幕看的盛世醉鬼等人一阵心寒，不过手上的动作却丝毫不慢。

    一边是奥特加与林逸之间的‘战斗’；

    一边是天空龙加文对抗盛世醉鬼等九十多人的‘战斗’；

    彼此井水不犯河水，形成了一个十分滑稽也十分不可思议的画面。

    而盛世醉鬼等人在面对天空龙加文的时候，虽然战斗并没有想象中的那般轻松，但是好在团队配合跟魔法卷轴的双重打击下，还勉强能支撑战局不败。

    同时也让各大公会的人真正意识到，这个终极BOSS的恐怖。

    要不是因为有林逸牵制住了奥特加的话，以玩家目前的装备等级，基本上绝无可能通过这BOSS。

    另外一边，林逸在领悟【强化】版的三段斩后，整个人瞬间就像是被醍醐灌顶了一般。

    也不知道是不是错觉。

    现在林逸每一次使用这个技能的时候，都要比以前顺手了许多。

    身随意动，如臂挥指。

    同时以前在释放这个技能的时候，还有会有一定的停顿，

    但是现在每一次释放技能的时候，都显得无比的圆滑和顺畅。

    当然，这种现象单单是指释放【奥术·三段斩】的时候。

    别的技能到时没有什么特别明显的变化。

    林逸刚从地上爬起就听到身边传来张新颖的声音：

    “小心头上！”

    切换武器

    林逸手中的龙鳞剑瞬间消失，取而代之的是光辉宝珠

    下一刻，奥特加犹如天神下凡一般，手持长枪朝着林逸落下：

    “枪镇岳”

    “瞬间移动”

    “轰”的一声巨响，奥特加手中的长枪直接陷入平台下方，周围的平台如同蜘蛛网一样龟裂开，整座山都为之一抖。

    还不等奥特加拔出长枪，身后三枚光球袭来：

    “奥术飞弹！”

    “砰砰砰~”

    三枚光球结结实实的砸在奥特加背上：

    “砰砰砰~”

    “-10243”

    “-11490”

    “-13454”

    奥特加拔出长枪，眼里闪过一丝赞许，不过语气却格外森冷道：

    “你是在给我挠痒痒吗？”

    “fong~”

    奥特加直接原地消失，不过等奥特加来到林逸所处的位置之时，一道道星光冲天而降：

    “奥术新星”

    “-13155”

    “-11425”

    “-12645”

    而林逸那略带调侃的的声音从奥特加的身后传来：

    “怎么样，舒服吗？”

    奥特加呵呵笑道：

    “有点意思了。”

    “噗嗤~”

    “-26698”重伤~

    “+8871”

    “+9878”

    正有点小得意的林逸，忽然感觉背部一痛。

    低头一看，只见一个枪头从林逸的腹部冒了出来。

    林逸心下大骇的朝着奥特加望去:

    “你什么时候……”

    却见奥特加手里的长枪竟然不知在何时消失不见，差一点直接被秒。

    下一刻长枪直接穿透林逸的整个身体，回到了奥特加的手上。

    林逸承受着腹部传来的剧痛，伤口在长枪离体后瞬间愈合。

    奥特加冷冷的说道：

    “你们享受着父神为你们创造的便利，却不知道加以利用来开发自己的潜能，让自己变得更强。”

    “所谓天选者，不过如此。”

    话音落，奥特加手持长枪朝着林逸爆射而来：

    “钻龙枪！”

    面对着来势汹汹的奥特加，林逸只得再次提起精神来：

    “瞬间移动！”

    当奥特加强势杀到的时候，却发现林逸再次失去了身影，只看到一个光球落在地上：

    “轰~”

    “奥术爆破！”

    “-17889”

    奥特加丝毫没理会林逸的这次攻击，脚下一个急刹，收回长枪后脸上露出莫名的笑容：

    “我就看你能瞬移几次！”

    然后毫不停顿的继续朝着另外一个方向使用技能：

    “如影随行”

    刚从另外一处位置显露身形的林逸，还没站稳就感觉得背脊发凉：

    “这么快！”

    林逸毫不犹豫的再次使用：

    “瞬间移动”

    一杆银色长枪直接穿透了林逸的虚影，奥特加兴奋道：

    “继续！”

    脚下一个急刹，银白色的长靴在平台上留下了一道深深的印记，奥特加继续朝着林逸瞬移的方向爆射而去：

    “千重影”

    一杆长枪，幻化万千，呈扇形对这片区域进行无差别攻击。

    林逸刚现在出身形，就感觉置身于‘枪林弹雨’中，根本无处可躲。

    【瞬间移动】虽然是瞬发，但却必须等身体平稳后才能继续使用。

    这时候明显是无法继续使用，林逸只能本能的开启技能：

    “泰坦守护”

    当1秒的时间内承受到多道伤害时，仅生效第一道伤害；冷却时间：60秒。

    “噗呲噗呲噗呲……”

    “-18000”

    “-0”无效~

    “-0”无效~

    “+9870”

    “+8745”

    “-0”无效~

    ……

    “-18000”

    林逸只感觉之在一秒钟之内，起码被捅了十几枪以上，枪影硬是在最后一秒过才停下！

    看着自己那闪红的血条，林逸感觉那一瞬间心都要提到嗓子眼了。

    不是怕死，而是那密密麻麻的枪影实在是太恐怖了。

    那一瞬间林逸只感觉头皮都要炸了一般。

    盛世醉鬼注意到这边的情况，不禁大怒：

    “牧师，救人啊！”

    张新颖焦急道:

    “我的技能还在冷却！”

    其它几个牧师都相继表示，技能都在冷却。

    不过稍后让盛世醉鬼放心的事，奥特加并没有要继续攻击的意思，他看起来十分的惊讶于：

    “想不到你竟然还能站在我面前。”

    注意到此刻林逸的手都在微微的颤抖着，奥特加呵呵笑道：

    “刚才你感受到的叫：势！”

    “一种可以直接瓦解对方内心防御的神秘力量。”

    奥特加枪指林逸：

    “现在的你恐怕还理解不了什么叫‘势’。”

    “不过……”

    突然间，奥特加的在林逸的眼中变成一分为二，二分为四，四分为八，直到将林逸围成一圈，然后他们异口同声道：

    “我可以教你什么叫：空间。”

    ?  ?今日还是三更，第一更送上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

