    第531章癞子头又挨揍了

    刘掌柜的瞅着江凤芝说得挺诚恳，可脸上一点都没觉得自己不好意思，抽了抽嘴角，无奈地道，“行吧。

    既然婶子都这么说了，那我要是不答应的话，之前所做的也劳而无功了。这么着吧，李舟就借宿到我们这儿，吃喝一应都算小侄儿我的，您看怎么样？”

    江凤芝哈哈大笑，“刘贤侄儿果然是爽快人，敞亮。你这份人情，婶子记下了，以后再有什么好东西，我一准先想着你。

    嗯……这些日子我这二儿子和李舟修缮菜铺子，还得麻烦你忙里偷闲地帮着照看一二，婶子绝不亏待你就是了。”

    李舟在一旁委屈脸，“……”

    两位老人家说得这么愉快，可问过他这个当事人愿不愿意离开酒楼啊？不带这样的，好歹他十七了，也是大人了，快要娶媳妇的人，咋就不能自己做主了呢？

    哎哟，真是甜蜜的委屈啊，没人能理解。

    江凤芝因为是临时起意，用了李舟，这会儿事儿办明白了，就又将那三十多两银子取了出来，交给徐江道，“修缮菜铺子和宅院，就全权交给你和李舟两个了。

    怎么做，你们俩商量着办。有不懂的地方，或者是拿不定主意的的，都可以麻烦你刘哥。还有，修缮商铺是顶要紧的事儿，该花的花，不能省着。

    老娘先跟你说好，这钱哪，赚来就是花的，可别因为省那么三瓜俩枣的，最后菜铺子和宅院给收拾得不像样儿，听见了没有？”

    头一次被委派了重任，徐江还真就有些慌神儿，可好在有刘掌柜的在呢，多少也能给他撑点胆儿。

    而李舟也是跟徐江一样，心里多少有点激动，兴奋和惶惶，不过，对他来说，拿事儿的主家在就好，余下的事儿，他跑跑腿啥的，也不费劲，当下便答应了，没有半点忸怩。

    是个干大事儿的小伙子。

    江凤芝将李舟沉稳的举止看在眼里，暗暗称赞了一声，然后就抱着一直当自己是透明人儿的小宝臻，出了香林人家酒楼。

    “娘，我留下了，那……那您咋回去啊？毛驴车不稳当，您赶着我也不放心啊。”

    徐江眼瞅着老娘要出门了，忽然想起来老娘和小侄女一老一小的，自己赶车回家挺危险，他不放心，就急忙叫住了江凤芝，“娘，要不我先送你们回家，然后我再赶回来，不耽误事儿。”

    江凤芝不耐烦地摆摆手，“你忙你的去，啰嗦什么？我这么大个活人，还能赶不了车？你先把毛驴车拴在香林人家酒楼的后院儿，我去镇上转转就回。”

    徐江知道老娘说一不二，自己再说啥都白费，只能是依着她，自己和李舟去忙去了。

    而就在香林人家酒楼不远处，忽然传来一阵阵吵闹声，就见一群人围在那儿，指指点点，说说笑笑，议论纷纷的，时不时地还传来叫骂声。

    “奶奶……你快看，有人打架了。”小宝臻眼尖，指着那人声嘈杂的地方，轻声道。

    古堡镇这么大，一天有一两个打架的，也不稀奇，毕竟做生意的地方，人多嘴杂，哪有没有矛盾的时候？

    “婶子，没啥好看的，就是这镇上的癞子头又挨揍了，不稀奇。”刘掌柜的送客跟在身后道。

    (本章完)

