    “亘古，快——”林潇忍不住大叫。 欢迎来到阅读.

    现在，后手全无，连亘古之坛都自爆没了，林潇等人，再也没有反抗力量，太古祖庙之下，什么瞬移甚至于动弹都做不到，只能眼睁睁的看着太古祖庙压下，之后，飞灰烟灭，唯一能够指望的就是亘古。

    能够抵挡太古祖庙的，只有孵化出来的亘古。

    但是，令林潇万万没有料到的却是亘古怪叫了一声，肥嘟嘟的身子一跳，一双小爪子一把扯住了他的衣襟，吊在上面惨叫：“完蛋了——本大爷不想死啊——”

    这个时候，林潇才猛地意识到了，刚刚孵化出来的亘古，竟然没有什么力量，和一只普通的紫色小猫，没有多少区别。

    看着压下来巨大如天的太古祖庙，听着亘古的惨叫，林潇嘴角不禁泛出一丝苦笑。

    努力这么久，亘古也成功孵化真正活了过来，一切都有了希望，却不想，会在这最后的一刻，就这样子死了。

    “凝萱，轩儿，想不到到死，终究没能见欠们一面，不知你们一切安好吗？”这一瞬间，林潇的脑海里，想到了很多，本能的双手一合，紧紧的将像只紫色的小肥猫一样的亘古抱在了怀里。

    下一刻，他们就会飞灰烟灭，什么都不会余下，林潇明白，只怕连丝毫的痛感都不会有。

    太古祖庙的力量，只是稍微释放一点，都足可以将他们破灭。

    “轰隆——”

    几乎就在这所有人都绝望将要魂飞魄散的瞬间，一道黄金色的身影，破空而来，只一下便挡在了众人上方，紧跟着，是一声令林潇有些耳熟的声音咆哮起来。

    太古祖庙，只是余威触碰了一下，这道挡住了林潇等人的黄金色的身影便重伤吐血栽倒下去，不过，在栽倒下去的瞬间，却打出一道黄金能量，将林潇等人远远送了出去。

    太古祖庙，还欲镇杀而下，将这黄金身影和林潇等人一举破杀，突然，一根巨指横空出现，往中间一截，竟然守护住了那道黄金色的身影，挡住太古祖庙。

    太古祖庙，威力太过恐怖，这一根巨指阻挡不住，一道灵魂之血渗出，显然，巨指受损。

    不过紧眼着，一根接一根的巨指出现，一共五根巨指，合成了一只巨掌，猛地横空一抽。

    “啪”地一声，打中太古祖庙，硬生生将其打得横空疾飞出去。

    然后是第二只大如苍穹的巨掌出现，追着太古祖庙“轰”地一声，又是一掌。

    这一下，太古祖庙直接被打出了这方世界，隐约传来了一声闷哼。

    显然，太古祖庙所代表着的存在，也吃了大亏。

    林潇等人，惊魂未定，想到了那黄金色的身影的声音十分耳熟，猛地，林潇想到了什么，忍不住失声叫了起来：“盘儿？”

    太古祖庙，硬被两只苍穹巨掌打出这个世界，护得众人安危，林潇悄悄释放力量，将亘古的气息掩盖，更直接将只如一只紫色肥猫般的它装进了自己的衣服里，抬起头去，却见一尊通体黄金色，半人半龙的身影出现在了众人面前。

    “盘儿，你是盘儿？”林潇终于捕捉到了一丝毫熟悉的感觉，眼前这已经成长到两三米高，通体如同黄金所铸的半人半龙的存在，正是盘儿。

    只是，盘儿的气息，已经深不可测，远不是他们可以渡测。

    虽然他现在嘴角流淌有黄金色的灵魂鲜血，面对太古祖庙，似乎不堪一击，但只有林潇才明白，太古祖庙几乎是和全盛时期的亘古或巨指那个级数的存在，盘儿能够勉强挡得一击没有瞬间飞灰烟灭，已经代表他的实力远比自己等人强大得多。

    换了自己等人，只要被太古祖庙的力量稍一波及，立刻便要飞灰烟灭，死得连渣都不会余下。

    “盘儿救了我们，挡得那太古祖庙一击，虽然被重创，却因此引来了巨指……将太古祖庙轰出这个世界。”林潇立刻明白一切，突然在这里见到成长后的盘儿，心中自是又惊又喜。太古祖庙被轰出这个世界，便再也没有声息，那一对苍穹巨掌，也慢慢的收敛消失了。

    亘古因为气息被林潇掩盖，巨指并没有真正的生灵意识，没有捕捉到亘古气息，便也退去了。

    “是的，我是盘儿。”面前这半人半龙的黄金色的生灵，抹去了嘴角边的鲜血，看着林潇，眼神中，也微有些激动。

    当年在地球，盘儿辞别，一去便再也没有了讯息，一眨眼，他们有了近三十年没见了，现在再次重逢，看着成长后的盘儿，林潇很是激动。

    “喂，快放开我，闷死我了。”林潇的衣服里，亘古拼命的挣扎着，两只小爪子不断的划扒着想要伸出脑袋，只是力量未歹，怎么也伸不出来。

    “安静点，不怕引来巨指吗？”林潇暗中低呼，既然亘古没什么力量，他当然也不会有多少尊敬，直接就给了那正在乱动的小脑袋一下，让亘古安静。

    听提到巨指，亘古果然不敢再乱动了，只是被打了一下，却一脸恼怒：“林潇，本大爷是未来的所有生灵的主宰，统治所有宇宙时间的存在，你竟然敢打我？”

    盘儿注意到了林潇衣服里的亘古，不过并没有多说什么，又看了看其它人，才道：“你们跟我来吧，这里现在是属于我管理的世界，有我在这里，没有东西敢进来伤害你们。”

    说完身子一转，便开始朝着远方的那一层层的黄金色的云层飞去。

    林潇跟着众人，紧跟其后，心中，却不禁喟然，一别近三十年，盘儿长大了，现在实力深不可测，远不是他可以估量，相对的，彼此的关系，也陌生了很多，盘儿再也不是以前的那个小不点，可以见到自己叫爸爸了。

    “它应该有传承着的记忆，自然明白，我并不是他真正的父亲。”林潇默忖着，不过刚刚盘儿能够出手相救，林潇还是很感激。

    盘儿带着众人，冲进了那迎面的一层层的黄金云层之中，进入后，林潇才发觉，这黄金色的云层，竟然如同真实的大地，可以行走在上面。

    一座座的古墓通天森立，随着接近，众人都感觉到了异样。

    “这些墓碑，每一座里面，都封印埋葬着曾经不可想像的存在，我现在便在这里守护着它们，不过任是以前再厉害，来到了这里都得乖乖的，也没什么人敢来这里捣乱。”盘儿远远指去，向众人介绍着：“走，我带你们去见你们应该会想见到的人。”

    林潇想到了盘儿的来头，似乎和那巨指的存在有关系，连太古祖庙伤到了盘儿，巨指都会将其直接轰出这个世界，如此强势，盘儿有巨指这样的靠山，的确是没有什么可以值得畏惧的，难怪他口气大。

    “我们想见到的人？”林潇心头一动。

    盘儿微笑，点点半龙半人的脑袋，进入其中一层云层，这云层之中，竟然有一座城，城边，还停留着一艘巨大霸般的巨舰。

    当看到了这巨艘之上绘着的地球和月亮的标志，所有人都浑身一震。

    同一刻，林潇，孙耀杰等人都有了感应，这是曼荼罗契约里亲人的气息。

    “凝萱……”

    “冬灵——”

    林潇，孙耀杰几乎是同时反应过来，一起往前冲去。

    吴文旭，方之荣，季娇红，古沙法等也紧跟着反应了过来。

    “希望号——”他们几乎是同时叫了起来。

    当年，在他们离开地球前往室女星之前，地球人类的圆桌议会便有了决意，举地球人类之力，建造一艘巨型母舰，足可以装载百万人类。

    这艘母舰建成，动用了当时最高端的科技，林潇当年甚至请了火天骄亲自出手。

    这艘被命名为了“希望号”，是人类准备的后手，以防万一人类遭遇到了不可抗力的末世灾难，这艘母舰将载着人类之中最精英的百万人，离开太阳系，进入宇宙，之后再寻找合适的星球居住，可以说，这将是承载着人类最后的希望和火种，固而被命名为了“希望号”。

    现在，突然在这个世界看到了远方停着的“希望号”，每一个人又惊又喜，都忍不住叫了起来。

    曼荼罗契约的力量，在如此近的距离下，再也不能阻止彼此的沟通，当林潇和孙耀杰狂叫起来的时候，远方的巨城之中，已经有一道接一道的人影冲霄而起。

    “林潇——”

    远方，有人叫了起来，声音中，难掩激动。

    文凝萱，虽然时隔了二十年，文凝萱并没有太大的变化，只是瞬间，文凝萱和林潇便紧紧抱在了一起，两个人的身子，都在微微颤抖。

    另一边，叶冬灵和孙耀杰，也紧紧抱在了一起。

    巨城之中，陆续有众人熟悉的人奔了出来。

    季娇红看着眼前熟悉的曾经季家的人，有祝尤玲，陆丽诗等曾经的季家骨干，也一样很激动。

    盘儿只是在一边看着，脸上带着微笑。

    林潇松开了文凝萱，才发觉在她身后，还站着一位亭亭玉立的白衣少女，眉目之间，和文凝萱竟有几分相似，微微一怔，才猛地道：“你是轩儿？”

    (求求月票!!!!!!订阅和推荐票)(未完待续。

