    李承乾思虑一二立马做出决定，也不等来年开春了，也不一个月了，直接提前到半个月。

    他让郭二回去严令正告西部公司众人，尽快兑现，要不然过时不候，到时候手中留有旧钱者只能自吞苦果。

    同时，李承乾又令周方连夜出城，带上一批新钱前往灵州其他府县巡视，其他地方流通的本就是开元通宝，虽然半个月的时间很紧，但定然也出不了什么事。

    ……

    在郭二走后，恼怒的李承乾狠拍了几下桌子，哪怕手掌已经通红，他也仿佛感受不到痛意一般。

    一旁的朴二郎吓得一声不吭，等李承乾冷静下来之后，他本想劝劝，但没等张口，就被派去寻于德林了。

    “参见殿下！”

    李承乾看了看有点萎靡的于德林，冷言道：“嫌犯画像可画出来了？”

    “画出来了”于德林说着，就从怀中掏出了画像。

    李承乾看了一眼，恨不得将此人从画中抓出来，直接一刀给砍了。

    “朴二郎，将此画去交给魏征，让他出个悬赏令。”

    “诺！”

    朴二郎走后，李承乾深吸几口气，压了压心中的怒火后，接着道：“你从侍卫中挑几个信的过机灵的，带上他们去三里营……”

    一通讲解之后，于德林明白了李承乾的意思，挑了几个人，连夜就出了城。

    突然泄露风声，是李承乾没想到的，如今，他不得不更改计划。

    ……

    次日。

    艳阳高照，今天的天气暖和了许多，好几天没有露面的太阳，终于从云层中钻出。

    但好天气却带不来好心情，一大早，灵州城内的百姓便察觉到了一丝不对劲。

    卖早点的不卖早点了，负责清马桶的人也迟迟等不来，街上的一些小商小贩直接关了门。

    以往街上扫卫生的人也不见了踪影，一些酒楼客栈的小厮也纷纷辞职了，甚至以往街上的那些乞丐，现在也是腰缠万贯。

    大家这时才发现，好像所有人都成了有钱人了。

    既然有钱了，自然没人再愿意去做那些出力的活了，一个月辛辛苦苦的赚个十几文钱，图什么？反正现在也不缺钱了。

    没有了干活的人，许多商家不得不关门歇业。

    如此一来，许多人拿着钱在街上溜达了一圈，却什么也买不到。

    刚开始还没人当回事，他们想着，只要手里有钱，哪还有花不出去的道理。

    于是，一部分人想要出城去三里营购物，但四个城门全都被士卒把守的死死的，连个苍蝇都飞不出去。

    虽然不爽，但也没人敢闹事，一是因为第一团的人一看就不好惹，二是大家都觉得也不可能一直封城，反正只要手里有钱，啥时候都能花出去。

    就这样一天两天过去了，等到第三天的时候，问题终于开始彻底显露了。

    没有了每天早晨来清理马桶收粪的人，装满了粪便的马桶只能堆在家里，慢慢的，所有人家里都是臭气熏天。

    每天闻着屎味吃饭睡觉，这是非常痛苦的一件事情，有人受不了了，主动找到了以往收粪的人。

    但人家开口就要上百文，虽然是狮子大开口，但不少人捏着鼻子也就认了。

    这不是个个例，许多酒楼客栈也纷纷开出了大价钱来招人，以往当小厮，一个月多则二十多文，少则十几文，现在则直接涨到了四百多文。

    重赏之下必有勇夫，慢慢的，灵州城的秩序开始恢复。

    但这时另一个问题出现了，各家商铺出了大价钱来招人，自然是要将这部分钱赚回来的。

    所以只能纷纷涨价，这一涨，便停不下来了。

    一个时辰一个价，早晨，一个包子还只是五十文，到了中午，直接涨到了一百文，并且越涨越离谱。

    猛然间，所有人都慌了，一个包子上百文，以往一千文钱够一家四口过一年，现在只能买十个包子了。

    这尼玛着实离谱啊，按这么搞，到了明天，他们手中的钱直接变成破铜烂铁了。

    这钱越来越不值钱，商家只能加倍涨价，他们这一涨，老百姓手中的钱更加的不值钱了。

    这样的恶性循环让大大小小各行各业的商贾发现，他们现在只要开门营业，那就是亏本的，要是再卖出去一件东西，那更是血亏。

    所有的人都慌了，商人直接关门大吉，老百姓则疯了似的想要出城。

    ……

    “让我出去，让我出去。”

    “军爷，求求你了，让我出去吧。”

    “待在城里活不下去了，您行行好，让我们走吧。”

    “…………”

    东城门，执失思力看着蜂拥而来的人群，紧张的冒了一脑门的汗。

    这些拖家带口的人，跪地祈求者有之，大声咒骂者有之，伏地哭闹者有之。

    总之就是一个字：乱！

    城门口的士卒现在也都颇为紧张，这一个不好，可就是民变啊。

    “未得令，任何人不得出城，尔等快回去吧，天马上就黑了。”

    执失思力这一喊，这些老百姓更是闹了起来。

    “回去，回去等死吗？”

    有人愤怒的质问，有胆大者更是直接鼓噪了起来：“现在一个馒头三百文了，等到了明天保不齐就一千文了，不出城就是一死，让我们出城。”

    “没错，放我们出城。”

    “开城门！”

    众人群情激奋，眼瞅着这些人要强闯，执失思力直接拔出了刀，厉声高喊道：“擅自闯关者，杀无赦！”

    “杀！”

    城门口的士卒纷纷拔刀立矛，配合着执失思力怒吼了一声。

    杀声森然，这些百姓面露惧色，一时之间，不敢再出一声。

    “尔等快快回去，城内之事，太子殿下已有应对之策，你等手中的钱，明日都督府会用新钱回收，太子殿下不会坐视不管的。”

    李承乾的名声还是不错的，百姓对他也是比较信任的，一听执失思力这么说，许多人隐隐有了动摇之色。

    “都看好了，这便是新钱，明日在城门口就会开始兑换，只要是换完了钱的，想出城，我等绝不多加阻拦。”

    说着，执失思力就将身旁的大箱子打开，从里面拿出一红纸筒，当着众人面掰开之后，白花花的银元哗啦啦的掉下。

    这个时候，许多人才放了心，只不过还是没什么人回家，他们就守在城门口，等着明日换钱。

