 第3597章 大黑暗来临前的曙光（3）秦昊早在发起号召之后，就开始秘密筹备。

他料定天幕不会坐视苍生牵制乾元帝君，势必会做出反击，而反击的首要目标就是他和神教联盟。

以天幕的高傲，前期不会采取突袭分化之类的方法，而是直接进攻祖荒神教。

所以秦昊把神教联盟里的所有煌武，大量的天武，都召集到了神教内部，共同坐镇守护大阵。

其实神教联盟内部对于秦昊的这次‘准备’并不完全认可，甚至是产生了一定的抵触。

他们可以挑衅苍生，可以迎战天下，但是乾元帝君已经非常强大。

如果最终掌控法则，接管世界，他们这些反抗者都将面临灭顶之灾。

但在秦昊的极力劝说下，他们还是接受邀请，坐镇神教。

4月12日，在天下苍生的祈愿达到顶峰的时候，乾元帝君第七世孙离开天幕，率全体仙武煌武，降临祖荒神教。

由于秦昊准备充分，天幕的猛攻遭到了顽强的抵抗。

祖荒神教经过这些年的发展，不仅实力提升到很强，从世界各地掠夺的各类资源更是数不胜数，尤其是神山的碎片，大帝的鲜血等等，除了部分交给神教强者提升实力之外，还有很多被秦昊以‘储备’为名义，放进了神教的宝阁里。

此次为了应付天幕的镇压，秦昊全部取出来，分散到了法阵里面。

所以天幕强者虽然众多，但是面对着神教联盟顶层力量的顽强阻击，却始终没能突破。

而天幕对于祖荒神教的讨伐，也在浩瀚的中洲引起了不小的轰动。

天幕展现出来的实力，以及其背后的乾元帝君，都让很多人的信念产生了动摇。

毕竟，乾元帝君要吞噬神山并不现实，但乾元帝君的强悍更是毋庸置疑，所以最终的结局如何，他们真的很难预料。

如果最终乾元帝君赢了呢？

他们现在的反击，势必会引起报复。

如果现在秘密协助，将来世界完全交到乾元帝君手上，他们这些拥护者将受到格外的优待。

但如果乾元帝君没能掌控法则，而被神山们联合镇压呢？

所以他们继续着祈祷，却也都开始等待着天幕跟祖荒神教之间的战争结果。

如果天幕赢了，以他们的实力，足以横扫天下，他们从也得从不从也得从，如果祖荒神教击溃天幕，那么他们就只能配合祖荒神教，继续祈愿神山。

4月16日，在天幕跟祖荒神教的战争愈演愈烈，并且隐隐成为苍生祈愿风向的时候，秦念闯入西荒废墟，在海底深处召唤鬼门，并成功进入幽冥地狱。

“我姓秦，名念。

来自原始世界。”

秦念直接向冥桥之主通报了身份，虽然第二世界的局势复杂未明，幽冥鬼族又效忠太阴幽冥山，但秦念相信如果整个幽冥还有可以信任的鬼物，冥桥之主便是首要的一个。

秦念甚至猜测，父亲没有强行带走冥桥之主，也是希望他和秦昊能在危险的时候，能有个庇护所。

“你不该来这里。”

冥桥之主庞大的身躯在无尽的死气里逐渐清晰，滚滚阴雷闪烁，伴随着冲天的血气，照映着她恐怖的轮廓。

她的双眼腥红如血，蒸腾着奇异的迷雾，仿佛能一眼看穿轮回，一念裁决生死。

秦念迎着冥桥之主恐怖的目光：“我明白现在的幽冥地狱已经有了主人，你们全体鬼族都授命于太阴幽冥山，但请念在我父亲对你的帮助上，听完我说的话。”

 冥桥之主周围死气汹涌，冥火闪烁，一头头雄壮又狰狞的地狱犬若隐若现，左右两头尤为恐怖，三颗头颅露出狰狞的獠牙，滴淌的血水像是岩浆一般，仿佛能撕裂万物，吞噬着所有生灵。

“你确实不该来这里，秦命对我们有恩，但我们已无法为自己做任何决定，也不能给你提供任何帮助。”

最左边的地狱犬统领就是一直陪伴着冥桥之主的那头，它很意外秦命竟然留下了孩子，但是现在的幽冥地狱完全被太阴幽冥山控制，太阴幽冥山也正在向整个幽冥地狱掠夺能量，抵抗着乾元帝君的侵袭。

“我就说几句话，我更不强迫你们做任何决定。”

秦念保证后，直接说道：“乾元帝君早已经死在十几万年前，天幕里的那头妖怪其实是这个世界最初的界源，它控制了乾元帝君，并在事后布局了一切。

就连世界的九座神山，都是在最近才发现的。

他们无能为力，只能配合乾元帝君，并牵制乾元帝君。

但是，乾元帝君毕竟是界源，他能自我衍生法则，只是这个世界已经有了法则，他不能创立，但能夺取。

神山已经发现危险，正在全力镇压。

但是乾元帝君显然比他们预期的要强大，对于法则的控制更精准。

现在的情况是，震天霸王山他们被乾元帝君的玄武战躯牵制，无终灭世山他们则压制着巨龙战躯，相互胶着，谁都暂时的奈何不了谁。

所以关键就看天命众生山，如果他能持续得到苍生祈愿，就能不断变强，并最终重创巨龙，迫使乾元帝君妥协。

而且苍生的祈愿，不仅仅是对天命众生山有效果，对于其他几座神山，尤其是原始登天山，也有影响力。”

“你从哪里得到的消息？”

右边的那头地狱犬统领逐渐露出恐怖的轮廓，三颗狰狞庞大的脑袋都盯住了秦念。

“来源真实，我能用我父亲的名誉保证。”

“苍生正在祈愿。”

冥桥之主看着前面的秦念，想到了中洲的‘萧玉堂’，最先发起号召的就是那位新时代第一仙王，并且说什么得到神山的点拨。

难道，那也是秦命留下的孩子？

“苍生是在祈愿，但是天幕已经开始反击，一旦天幕毁灭祖荒神教，就能威胁天下，并影响苍生的信念。

所以，那里正在爆发的战争，在某种程度上能影响到世界法则的归属。”

冥桥之主猜到秦念的目的了：“你是要邀请幽冥鬼族，协助祖荒神教？

你太天真了！幽冥鬼族需要守护地狱，更需要帮助太阴幽冥山，我们离不开这里。”

“我不强迫你们做决定，我是希望你们能询问太阴幽冥山。

他很了解世界的局面，也清楚祖荒神教那里的重要性。

纵观世界九大试炼场，唯一能派出支援的，也只有幽冥地狱了。”

“你有黄金百盟，更跟藏海禁区有联系，为什么不邀请他们？”

左边的地狱犬统领问道。

“联盟间的关系很脆弱，发起祈愿还可以，邀请他们直接迎战天幕，不可能。

藏海禁区跟我只是一场合作，他们宁可避世，也绝不会随我挑战天幕。

这天下唯一有能力又有理由增援祖荒神教的，只有你们幽冥鬼族。”

秦念组建黄金盟的主要目的，就是在有需要的时候，把自己的声音传遍荒海，引起荒海生灵的全体祷告，仅此而已。

他从没奢望自己来这里短短几年时间，就能完全控制混乱又叛逆的荒海强者们。

至于藏海禁区的那群猛兽们，秦念接触之后就更不奢望了。

即便是能通过威逼利诱，把它们引导中洲深处，他都会担心那群猛兽在关键时刻倒戈，投向天幕的怀抱。

 