    不止是吴仕勋傻眼了。

    群臣也傻眼了。

    楚擎更是如此。

    瞎子都看出来了，黄老四明显是扯淡呢。

    可问题是，扯淡的这个人，是天子。

    当一个天子不要脸的去扯淡，会导致什么后果？

    后果很简单，天子不要脸，臣子说的再多也是放屁。

    就吴仕勋说的这些事，的确是抓住了楚擎的命门。

    单单是天子不知情这件事，除了抗旨不遵，真要是上纲上线的话，还涉及到了一个欺君。

    所有的一切，都建立在天子不知情的情况下。

    可要是天子“知情”呢，那么所发生的一切，都和楚擎没多大关系了，天子同意这么干了，出现任何后果，都是天子的事。

    你可以继续拿这事做文章，但是背锅的人，就是天子了。

    一般想让天子背锅的人，下场都会很惨，抄家灭族起步，上不封顶。

    刚刚别说楚擎了，便是陶瑸、马睿、卫长风等人，都一时之间想不到怎么为楚擎开脱。

    他们也不需要为楚擎开脱了，黄老四大嘴一张，我造啊，咋地，就不告诉你们，意外不意外，惊喜不惊喜，来，给朕乐一个。

    瞎子都能看出来天子在说假话。

    傻子都能看出来天子就是包庇楚擎。

    吴仕勋当机立断，连忙施礼，强颜欢笑的说了场面话，又满面不甘的退回了班中，不敢再继续纠缠下去。

    黄老四很得意，甚至还望了一眼略显震惊的楚擎。

    怎么样，小子，朕调皮不调皮，嘻嘻。

    注意到了黄老四的目光，楚擎面无表情，退回到了班中。

    他并不觉得黄老四“仗义”，他就是觉得老四应该是打开了一扇新的大门，悟出一个道理，一个关于只要舍弃了脸皮，就能处理这世间至少七成麻烦事的道理。

    吴仕勋的表演结束了，欠的债，也该还了，命债，邱总来讨。

    邱万山出班了：“陛下，戴罪之臣，户部右侍郎邱万山有事启奏。”

    天子微微颔首：“言。”

    黄老四不由坐直了身体。

    来，请开始你的表演。

    “罪臣邱万山，上书请辞。”

    一语出，群臣惊。

    就连龙椅上的黄老四，脸上都闪过一丝困惑之色。

    他还以为今天邱万山是来将场子找回来的，结果却是上书请辞，不能够啊。

    唯一不震惊的只有楚擎了。

    楚擎认为，就是邱万山突然冲到龙椅面前给黄老四俩嘴巴子也不会令人意外，邱总出刀，总是会寻最刁钻的角度。

    邱万山演技大爆发，一脸苍凉之色，缓缓跪倒在在地：“数日前，朝堂之上，太常寺寺卿吴仕勋吴大人弹劾罪臣，罪臣回到府中，心有不服，关于说臣奢靡无度之事，臣想着，家中有几亩薄田，非偷非盗，花销的是臣自己赚来的钱财，有何不可，若是臣有罪，那有罪之人，不知凡几。”

    顿了顿，邱万山脸上呈现出了极度羞愧的神情：“罪臣，罪臣越是想，越觉得没道理，便…便…说来有失颜面，一气之下，便命家中管家去询问吴家的产业，吴大人同样行乘轿，食必肉，有何颜面弹劾罪臣，可…可这一查之下，臣才知晓，臣…臣错了，吴大人高风亮节啊。”

    黄老四一脸懵逼。

    吴仕勋也是如此。

    我…高风亮节吗？

    其实最让大家懵逼的是，邱万山竟然直接说他有多么的“小心眼”。

    这种事很正常，被谁弹了，肯定一门心思给场子找回来，让人私下调查，搜集黑料等等。

    问题是都这么做，也都知道，可谁也不会主动说出来啊，这说出来了，不丢人吗？

    当然，这也是邱万山最牛B的地方。

    他要是像别人似的，直接亮出刀子，那么对方肯定会出班，打断也好，辩解也罢，总归是打断“节奏”的。

    邱万山就不这样，他先堵住话头，不让你出班，让你懵逼，再来个销魂之懵逼大逼兜子一招制敌。

    站起身，邱万山冲着吴仕勋遥遥一拜。

    “佩服，邱万山，佩服至极。”邱万山这一弯腰，神情很是恭敬：“起初，我还奇怪，吴大人虽然名下有着良田，可又不多，哪里来的这么多钱财花销，原来是生财有道，独具慧眼，邱万山，佩服至极。”

    “你什么意思？！”吴仕勋就是再傻也知道不对劲了：“什么生财有道，本官又不是商贾，邱大人的意思，难道是说本官有来路不正的钱财？”

    “不是，自然不是。”邱万山连连摆手：“我的意思是，吴大人独具慧眼。”

    “何意。”

    邱万山那神情，要多佩服有多佩服，就和想要拜师似的：“演武日，各大赌坊酒肆可下注，这天下人，都下了咱们大昌朝可赢，唯独吴大人独具慧眼，知晓必是凉人获胜，豪掷四万贯，单单演武两日，吴家，便获利三十万贯，佩服至极，当世范蠡也不过如此，吴大人果然是…”

    话还没说完呢，黄老四面前的御案一脚被踹翻在地。

    天子猛地站起身，双眼红的如同嗜血的野兽一般。

    谭忠平破口大骂：“吴仕勋，你个无耻老贼，老子宰了你！”

    议政殿中，彻底乱了起来，不止谭忠平一人骂，武将几乎都开口骂了，骂的那叫一个难听。

    “吴仕勋，你敢涨他人威风灭自己志气！”

    “日你娘个先人，老子活剐了你！”

    “吴仕勋…”

    文臣还好一些，武将这边个个火冒三丈。

    黄老四大吼一声：“都给朕住嘴！”

    都快冲出去的武将们这才咬牙切齿的退了回去，吴仕勋吓的魂不附体，一指邱万山，破口大骂：“邱老狗，你莫要血口喷人，本官何时下注了！”

    “吴仕勋！”黄老四一步一步走下台阶，怒火如同实质：“说，说清楚，若不说清楚，朕…”

    “扑通”一声，吴仕勋直接跪地下上：“陛下，冤枉啊，邱万山一派胡言，臣不敢，臣岂敢，臣从未做过此事！”

    黄老四一看这吴仕勋不像是撒谎，眯起了眼睛看向邱万山。

    邱万山弯腰轻声说道：“陛下，臣怎会胡言乱语，府中管家早已打听清楚，吴仕勋那侄儿吴青，太常寺七品主事，亲自下的注！”

    “你放屁！”吴仕勋知道这件事代表着什么，连忙说道：“陛下，莫要听他胡言乱语，臣的侄儿就在殿外待殿，还请陛下给臣一个公道，让吴青与邱万山当面对质。”

    黄老四一个眼神，孙安跑出了议政殿，片刻后就将待殿的吴青带了进来。

    这还是吴青第一次来到议政殿，一进来连忙跪倒，满面搞不清楚情况的模样。

    吴仕勋连忙开口问道：“吴青，户部右侍郎邱万山污蔑你押了演武日凉戎获胜，还不快向陛下辩解。”

    吴青也就二十多岁，不到三十，一听这话，还算英俊的小脸，刷的一下白了。

    邱万山笑吟吟的问道：“吴主事，本官问你，昨日下午，你可曾去钱庄，兑了三十万贯银票，用十余家赌档的赌票凭证兑换的。”

    冷汗，瞬间打湿了吴青的额头，猛然抬起头，哭爹喊娘一般的叫出了声。

    “陛下，陛下冤枉，那赌票…赌票，是…是微臣在府外捡到的！”

    一个大脚丫子，直接踹在了吴青的脸上。

    出手的是黄老四，武将，再次破口大骂。

    捡的…你糊弄你三大爷呢，鬼都不信！

    邱万山，再次适时开了口。

    “吴青，不过是一个小小的主事罢了，哪里能得来四万贯下注，这下注的本钱，也不知是何人给的。”

    说完后，邱总笑吟吟的扫了一眼吴仕勋。

