    第2042章 孙家祖地里复苏的神秘少女（186）

    随着土地一点点松动，一只洁白如玉的纤纤玉手从墓碑前方探出。

    她像是泳池里的出水芙蓉，两只手伸上来后直接扒着边上的土，探出了自己的上半身。

    王令没有动，只是站在近处观察，他不禁蹙眉。

    从上古至今，这埋葬在此地的少女居然能在那么长的时间里保持肉身不腐，须知道就连关在裹尸图里的那些万古者如今都成为一具具骷髅了，就连李贤与张子窃的肉身都是王令帮着打造的。

    王令将王瞳汇聚到少女露出的那半截古代战甲身上。

    那是真正的金缕玉衣，每一片战甲的鳞片都是用富有强大灵石打造，即便从上古相隔至今，竟然依旧能散发出自己的神韵来。

    “一件序列等级达到了第三级湮灭的混沌器，难怪。”王影也看出了门道，他能感觉到少女身上的玉石战甲非比寻常，这件玉石战甲以及刻在每一颗玉石上的古代符文，直接让少女的肉身保持不腐。

    不过，肉身不腐的谜题虽然已经解开，但能让少女在孙家祖地的古代战场地底埋葬这许久。

    她又究竟是因为什么原因苏醒，又或者说被激活的，情况还是存疑。

    说到底王令只是路过而已，而且他也没有对孙家原本的禁制进行太大的改动，就像是新添加了一道指纹锁一样。

    所以王令其实并没有直接代替孙老爷子孙家家主的位置，只不过是给孙家祖地加了一个主人位的设定而已。

    当然，当一切调查结束之后，王令还会负责将禁制恢复成原本的样子。

    此时，在地底沉睡了许久的呆萌少女终于将自己最后的右腿拔了出来，她的眼神十分迷离，显然并不是很清楚为什么自己会出现在这里。

    老实说，在少女露脸之前，王令以为这墓碑里葬着的人可能会是他魂穿万古时见到的那位孙芙。

    可眼前这张陌生的五官却让他失望了。

    孙芙那种英姿飒爽，满脸英气表情让王令颇有些难忘，可眼前的少女却是一脸呆萌的模样，像是个闷葫芦，将自己的身体拔出来后也不说话，只是那么静静地瞧着他，与他对视。

    这种大梦初醒还未完全睡醒的感觉，在少女身上体现的淋漓尽致。

    王令始终插着校服的裤兜，正在思索下一步该怎么办，哪知道这呆萌少女的身形居然在顷刻之间原地消失了。

    她身上穿着如此沉重的玉石战甲，挪动起来竟然也是如同光电一般，即便从上古时期沉睡至今，身为能埋葬在孙家祖地古代战场中的天才，其惊人的实力与战斗本能还是在顷刻之间被唤醒了。

    “好快。”就连王影也惊叹，少女身穿玉石战甲，肉身却骤然平地横移如同光电。

    她几乎是瞬身移动到王令眼前的，抬手间璀璨的光芒亮起，一把黄金战刀凝聚雷霆之力猛地一扫，结结实实的劈在了王令的脑门上。

    轰！

    这一刀下去，王令脚下的这片大地瞬间开裂，刀锋似穿过王令肉身似得将这片地斩的四分五裂，无数碎石被气浪卷起。

    刀光很长，如瀑布一般向前方横扫，璀璨的雷光化作长龙沿着四面八方冲射，咆哮，绚烂到有些刺眼。

    呆萌少女的战斗本能确实生猛，与个性上形成一种鲜明的反差。

    其作战能力远超地球上的其他修真者，刚刚这一刀，王令估算了下少女的境界。

    是个道神境。

    而且战力很强，要比神域上的几大世家家主还要生猛一些。

    不过很可惜，呆萌少女的一顿操作猛如虎，连王令的一根头发都没劈断。

    物理进攻对王令而言是无效的，尤其是道神级别的攻击，对王令而言根本不够看。

    “咦？”

    很显然，呆萌少女的一声疑问，显露出她心中此时也有大大的问号。

    虽说是凭借着战斗本能打出的这一击，可未伤及到王令分毫，这是她不曾想象的。

    事实上，在少女这一刀劈下去的瞬间，王令是用了“大太极术”，将这一刀带来的力量直接给化解掉了，所以这一刀的力量就直接穿过了王令的身体，打在了足下的这片土地上。

    就像是一根避雷针引导雷电导入地底一般，大太极术的泄力之功，在此刻发挥了至关重要的作用。

    如果王令任凭少女这一刀砍在自己头上，他纵然也会毫发无损，但反噬带来的伤害就不是少女一人能承受得起的。

    现在这位呆萌少女身份成谜，虽然出手无礼，可说到底能出现在这片古代战场上，这少女的真实身份可能也是孙家先祖，该给的尊重还是要给的。

    就在此时，虚空中传来了嗡的声音。

    十几轮熟悉的传送法阵在此刻再度亮起。

    那是孙家祖地的镇山骑士，感受到了少女这一刀的灵力后直接汇聚到这里了，足足十几尊镇山骑士出现，看得呆萌少女脸上也有些懵。

    “我是孙茹。”她直接转身，对着这些镇山骑士自报家门。

    显然，少女也十分清楚这些镇山骑士究竟是什么。

    也就是说早在上古时期，镇山骑士就已经被孙家始祖投入使用了。

    然而面对跨越了如此绵长时间，横穿上古的孙家血脉，如今的镇山骑士在孙家祖地的禁制没有修改，以及没有当今孙家家主陪同前行的情况之下，会将除现代孙家以外的所有人都视为入侵者。

    呆萌少女自报家门无果，眼见着镇山骑士就要发起进攻，她手中那把黄金战刀的雷光又涌起了。

    刚准备行动，结果此时王令抬手，对着这群镇山骑士轻轻那么伸手一挥，这些镇山骑士瞬间点头会意，直接调转了方向原路返回。

    这一幕，让孙茹彻底惊愕，她偏过头难以置信的望着站在自己眼前的少年。

    这是孙家独有的镇山骑士，只会听孙家家主的话……

    也就是说，孙家家主在她沉眠的时间里已经易主了……

    所以，站在她眼前的少年其实就是……现在的孙家家主！

    (本章完)

