    不过大哈狗闹归闹、皮归皮。

    欧阳元的命令，它还是会听的。

    一人一狗看似打打闹闹，相爱相杀。

    一言一行，一举一动，都透着强烈的熟悉感、亲切感，令人啼笑皆非的同时，又心有感慨。

    “无伤哥哥！”

    一个少女身轻如燕，越过十几个挡路的人影，稳稳站定在白无伤的面前。

    身高一米六八，黑发如墨，白衣胜雪；

    盈盈一握的腰肢下，裙摆飘飘，纤纤玉腿娇嫩而富有弹性，整个人显得非常有活力。

    “小小……”

    白无伤嘴角扬起，微微一笑。

    瞧见这亭亭玉立、好似仙女下凡的姑娘，他眸光中的平静荡然无存，有温柔溢出。

    “真的是你吗，变化……变化也太大了吧……”

    穆小小双手别在背后，盯着灰发男子看了又看。

    原本挂在脸上的喜悦悄然淡去，眼眶微红，有些哽咽，话都说不连贯。

    “是我……”

    “抱歉哈，让你担心了。”

    “但我平平安安回来了。”

    白无伤主动上前一步，轻轻抱了抱她。

    抚着她那轻盈柔顺的发丝，带着三分歉意、三分愧疚道：

    “别哭别哭，你门口贴的可是‘欢迎会’三个字，掉眼泪的话，多难看呀。”

    “嗯！不哭！”

    穆小小重重点了下头，一个绵绵拳锤在白无伤的胸口。

    随后破涕为笑，如绽放的莲花，整个世界都明亮了几分。

    不过当她踮起脚尖，靠近白无伤右耳的时候。

    又用只能一个人听到的声音，认真叮咛道：

    “我知道这不能怪你，毕竟谁能预料，一个秘境里竟然出现太初邪灵……”

    “可是、可是我不想听什么功过对错，孰是孰非，也不想了解中间的惊险曲折。”

    “我只想告诉你，你不该是一个人。”

    “你要是死了，我一定会很难过的。”

    “所以，所以最起码下次，能不能再小心一点，再稳妥一点，不要让人这么揪心……”

    “好，我听你的。”

    白无伤拍了拍她的后背，暗叹一声。

    这种被人挂念的感觉，很温暖。

    但时运不齐，命途多舛。

    有些事，真的说不准啊……

    “哈哈哈，无伤，恭喜啊！”

    一个短寸男子提着酒壶前来，笑声爽朗：

    “今日大伙儿合力设下宴席，一是感谢你拼杀邪灵，为我等幸存者谋求生的机会。”

    “二是祝贺你脱胎换骨，重获新生，顺利归来。”

    “三嘛，你都当上十杰了，还是前五席之一，完爆学院上百年的历史记录。”

    “这么多喜事联结在一起，不好好大办一场，未免太不够意思了吧？”

    说着，姜枫端起一盏杯状玉器，倾斜深红色的酒壶，往里面倒去。

    “来来来，这是火山月光酒，五百年陈酿，最是芳香醇厚！”

    “给山海传奇斟满！今天不醉不归！！”

    “对！斟满！斟满！”

    一旁的赵元甲跟着起哄，脸色红扑扑的，也不知是喝了一会，还是太过于兴奋。

    很自然地高举酒杯，朝着众人大喊道：

    “来来来，大家一起敬山海！敬传奇！”

    “敬山海！”

    “敬传奇！”

    数十人有学有样，场上的气氛也由此沸腾到极致。

    “谢谢，敬诸位！”

    白无伤索性也放开了，举杯遥祝，一口饮下。

    香醇的液体划过舌尖，润过喉咙，潜入腹中。

    更有一丝甘甜萦绕于鼻尖，回味无穷。

    “好酒！痛快！”

    白无伤发自内心赞叹，他没有刻意拿魂力去压制，而是任由酒气在身体内蔓延。

    所以有一丝飘飘然，有种酣畅淋漓的爽快感，整个人很放松。

    放眼望去，这个天字一号包厢挑高五十米。

    堪比桂殿兰宫，有白玉茶桌、烫金浮雕、瑞兽彩绘，怎一个富丽堂皇、财大气粗了得。

    大约有五十人或坐或立，男的英俊，女的靓丽，都是盛装打扮，气质斐然，与普通人有天渊之别。

    “无伤，恭喜！”

    “无伤，一年级攀登第五席，前所未有啊，敬你一杯！”

    “白、白学长，谢谢你前几天救我们……”

    “白老弟，宝石城多亏了你，以后需要帮忙，开口便是！”

    ……

    白无伤领着穆小小，在姜枫、陈辉等人的陪同下，在天字一号房里走了一圈。

    基本都是熟人，再不济也是眼熟的人。

    比如欧阳元、沙布鲁、罗佑元、伊薇……这些都是同期生，或多或少都有变化，变得更加成熟，更加稳重，更加强大，与新生开学之际不可同日而语。

    其他的，都是二三年级，乃至已经拿到毕业许可、但还没有离开学院的四年级老生。

    有的是宝石城的幸存者，有的是医疗部的学姐；

    也有虫族遗迹、哥布林山脉，曾经共面生死的队友。

    李果、沈安琪、丁月、安小柔、索碧娜、郭镜……

    姜枫在旁边笑着解释道：

    “基本上与你有关联的人，能请的，都请来了。”

    “不过那位大小姐我们搞不定，她是一点不爱凑热闹……”

    “无妨，她会来才不正常。”

    白无伤摇了摇头，不以为意。

    这说的自然是朱琴，以对方那性子，怎么可能来参与这种性质的社交聚会。

    不过有些本以为能看见的身影，如今不知所踪。

    白无伤难免有些好奇，面向陈辉问道：

    “沈心兰学姐呢？还有麦隆、公孙云、戴沐河、徐虹他们，最后都怎么样了？”

    “公孙云、徐虹、秦有为这些人，都没能活下来，死在自相残杀中。”

    陈辉叹了口气，“麦隆倒是活下来了，不过伤的太重，连魂力漩涡都消散了，沦为废人。”

    “沈心兰稍好一点，可惜受到了根本性的暗伤，没有顶级灵药，以后突破无望。”

    “半无奈、半主动下，她选择离开山海，返回故乡生活……”

    “戴沐河宠兽半残，人却没事。”

    “早就返回大明王朝了，走之前特意留下讯息，说你如果安然无恙。”

    “以后去他那边游历，必定亲自接待，能力范畴内要啥有啥，包你满意……”

    白无伤默默聆听，有些唏嘘，有些感慨。

    果然世道无常，每个人的遭遇和结果，都是无法预测和想象的。

    正当这时，靠近门口的区域，突然有骚动声传来：

    “虎王来了！地藏也来了！快请进！快请进！”

    “咦，魅娘怎么也来了？还有那不是水行者吗……”

    “等等……梅姑和巨灵守卫也来了？上一届十杰全员集结？白学弟的面子也忒大了些吧……”

