    褚余同被人灭口，幕后主使这条线暂时断了。

    但他此前供出来的冤案，却不能视若无睹。

    在女帝出关的间隙，叶修汇报了此事。

    女帝龙颜大怒，褚余同等人不仅罔顾国法，更是欺君罔上。作为皇帝，被臣下如此糊弄，谁能忍住不发作？

    “褚余同，死有余辜！他背后的主谋，更可恶！”女帝拍案而起。

    “嫌疑最大的就是温礼仁，褚余同是清党的人，为他做事是理所应当的。不过，我倒觉得事情没那么简单。”叶修沉吟道。

    “褚余同死了，但他供出来的同党还在，查，一查到底！我就不信纸里包得住火！这个案子，就交给叶郎你全权处理吧，朕的飞鱼卫，随时供你调遣。”女帝姜璃沉声道。

    “先把两起冤案平了再说，被冤枉的官员及其家人，还处于水深火热之中，能早点让人脱离苦海，也是功德一件。至于调查幕后主谋，就需要点耐心了。”

    “好，朕这就下旨，让三法司重审此案。叶郎你就作为主审，让三法司的官员从旁协助吧。”女帝雷厉风行，说干就干，当即拟了一道圣旨。

    叶修看了看女帝，微笑道：“不错，就这几天的时间，已经突破到结丹八层了，化神境指日可待。继续努力！”

    “都是叶郎的功劳。”谈到这个话题，女帝转怒为喜。

    仙品丹药，功效的确逆天。即便贵为帝王，女帝也从来没打过这么富裕的仗。仙丹毕竟是可遇而不可求的，有钱也买不到。

    没想到百花谷中偶遇的惫懒少年，居然在她的人生中留下这么深的印记，无论是朝政还是个人修为，都对她帮助巨大。

    “国不可一日无君，这段时间你闭关修炼，朝政得有人负责啊。”

    “我正思考此事呢，那就再下一道圣旨，朕闭关期间，由叶郎你暂时监国。反正朕此前赐过你‘尚方剑’，见宝剑如见朕亲临。”女帝嫣然一笑。

    “我只是个侯爵，上面还有公爵，王爵，我来监国，恐怕有人不服吧？”叶修淡淡道。

    “我东华帝国虽然也有论资排辈一说，但监国一事，非同小可。朕又未立太子，自然是最信任谁，就把权杖交给谁。你虽然只是侯爵，但朝中大臣恐怕都知道咱俩的关系，夫妻本是一体，由你来掌权，和朕是一样的。”

    “荣亲王是你嫡亲兄长，爵位又高，在朝野之中素有贤名，由他来监国，岂不是更好？”

    “王兄虽然比你更够资格，但在能力上和你差距太大。监国是大事，论资排辈并不是好方法。我觉得你更合适。”

    “我无所谓，就怕荣亲王内心会有龃龉。”叶修淡然道。

    “不会，王兄最识大体，无论我做出什么选择，他都会支持。”

    “如此甚好。”

    “你是不是帮李清梦赎身了？”女帝冷不丁地来了这么一句。

    话题转换之快，让叶修一时有些发懵。

    不过，表面上看，他还是非常镇定。

    “李清梦就是原礼部尚书李东阳之女，他是被褚余同陷害的。”叶修不动声色地说道。

    “她父亲冤不冤枉，和你有没有睡她，有关系吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “镇北候，你好大的胆子，居然敢背着朕去教坊司找女人！来人啊，把他给我绑了！”女帝面罩寒霜，怒而拍案。

    叶修不动声色地盯着她，面容平静如水。

    “噗嗤……”女帝轻笑出声。

    “你怎么知道朕不是真生气了？”

    “我所料不错的话，你应该早就知道了吧？想绑我的话早就绑了，何必等到现在？”

    “当然，你以为朕的‘飞鱼卫’是吃素的？易容改扮这种计俩，骗骗教坊司的清倌人还行，怎么能瞒得住我呢？朕没想到的是，你不仅会打仗，修为高，居然还有绝世诗才！‘满船清梦压星河’‘可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人’，像这么细腻浪漫的诗句居然出自你口，我觉得挺震惊的。只可惜，浪费在了教坊司那种地方。”女帝斜睨了他一眼。

    “教坊司的官妓，也只是一群命运多舛的可怜人而已。”叶修淡淡道。

    “我知道李清梦，原本也是士大夫家的千金小姐，打小就艳名远播，且素有才名。进了教坊司之后，虽然入了贱籍，但在成年之前，身子还是清白的。成年之后第一个客人，就遇到了叶郎你，从此后就死心塌地，再无二心。这姑娘，勉强能配得上叶郎。”女帝淡淡道。

    “对不住，她父亲的冤案即将平反，我觉得她不适合再待在教坊司了。”

    “朕明白，章英都跟我说了，你亲自去给她办的脱籍，还将原本的‘尚书府’买了回来，赠送给她。你对她，也算有情有义了。”

    叶修和李清梦之间的风流韵事，女帝早就知道了。之所以选择现在说，是因为，逢场作戏和金屋藏娇是两码事。

    你都把人弄到家里了，我再不过问，正室的威严何在？

    “我本也没想瞒你，否则，也不会明知道章英是你的人，还找他给我办脱籍的事。至于易容改装，不过是稍微有点偶像包袱而已。倘若我真的想瞒住所有人，纵然飞鱼卫再厉害，也不可能发现我的身份。”

    这种事，挑明了也不过如此，叶修也不会继续负隅顽抗。

    “这就是朕没有对外公布我俩关系的原因，假如你进了宫，做了朕的亲王，就不能再拈花惹草了。否则，国法也容不下你。”

    皇帝的男人和皇帝的女人一样，要从一而终。

    他（她）可以迎娶无数人，但你只能有他一个。否则，就是欺君的死罪。

    这就是皇权最霸道也最不讲道理的地方。

    他可以放火，你不能点灯。

    “谢谢。”叶修也只能这么说。

    “咱们二人之间，何至于如此生份？”女帝笑了笑。

    “不是生份，是真的感谢。倘若不是你的包容，我可能已经被推出午门斩首了。”

    “哼，至少也得是‘宫刑’！”女帝斜睨了他一眼。

    叶修本能地夹紧双腿。

    “可惜，朕有宏愿未了，要争分夺秒增强自身修为。否则，朕就时时刻刻粘着你，榨干你，让你没时间也没精力去找别的女人。现在嘛……便宜李清梦那个丫头了。”女帝叹息一声。

    叶修摸了摸鼻子，苦笑。

    不知道该说什么好。

    “去吧，叶郎，我要闭关了。你就放心大胆地替朕监国，用那柄‘尚方宝剑’，斩尽朝堂内的魑魅魍魉，还亿万子民一个朗朗乾坤！”女帝沉声道。

    有些事，她也很无奈，比如说三朝元老王伯仁，即便他犯了国法，还不是得放了？

    无论是江湖还是朝堂，不过是人情世故而已。

    东华帝国立国数百年，日积月累，沉疴缠身，各种关系盘根错节，舞弊，贪污，腐败，应运而生。

    需要一把利刃，将这些毒藤连根斩断！

    叶修就是最好的人选。

    他在京城没有根基，和任何人都没有香火情。

    可以大刀阔斧地整顿朝纲。

    再加上，他打赢了上京保卫战，几乎凭借一己之力灭掉东华帝国的心腹大患——北戎汗国。在百姓心目中的威望，无人能敌。

    无论朝中大臣如何反对，只要百姓支持，可保无忧。

    “好，你安心修炼吧，朝堂上的琐事，尽管交给我！”叶修淡然一笑。

    从华清宫中颁出的两道圣旨，很快就传遍了帝国各个衙门。

    这两道圣旨，引起的轰动，不亚于两颗万吨当量的TNT炸弹。

    第一道，是让镇北候叶北冥牵头，三法司协助，重审前礼部尚书科举舞弊案和藩王谋逆案。

    第二道，女帝陛下因个人修为进入紧要关头，所以暂时闭关。闭关期间，由镇北候叶北冥代为监国，持尚方宝剑，有先斩后奏的权力。

    礼部尚书李东阳科举舞弊案和藩王谋逆案，曾经是轰动朝野的大案子。牵连官员上百名之多，而且不乏正二品的高官。几乎让朝堂势力重新洗牌。本已板上钉钉的铁案，却要重审，这里面透露出的信息量就太大了。

    坊间有人猜测，女帝陛下在这个时候选择闭关不出，实际上有避嫌之意。毕竟这两个案子，也是由她最后拍板的。如果不闭关，她就要直面自己曾经的错误判断。

    作为一国帝王，不到万不得已，谁肯承认自己做错了呢？

    既然如此，索性选择闭关，让镇北候来拨乱反正，不失为一步好棋。

    实际上大家都想多了，女帝陛下就是单纯地想闭关。她现在的目标不是朝堂上这点龃龉，而是放在了人族的生死存亡上。

    大家以为女帝在第五层，实际上她在十九层。

    帝都西北，观星楼。

    国师孟冠清仰望苍穹，久久不语。

    身后，站着内阁首辅温礼仁等一干清党首脑。

    “国师……对于这两道圣旨，您怎么看？”温礼仁沉声问道。

    “意料之外，情理之中，”孟冠清徐徐道：“那两个案子，虽然不是你发起的，但咱们毕竟是受益的一方。如今陛下要求重审，福祸难料啊。”

    “案子的问题虽然棘手，但毕竟不是我们所为，所以还在其次。关键是镇北候叶北冥监国一事，的确出乎我的意料。陛下怎么选这个人呢？论资历论能力，国师您是监国的最佳人选。”温礼仁对此愤愤不平。

    叶北冥那小子何德何能，凭什么让他监国？

    战胜北戎铁骑，又不是他一个人的功劳，老夫也在家里祈祷了呢。凭啥好处都落在他头上？

    “新的帝星和原本的帝星重合，光芒万丈！叶北冥，的确是天选之子，”孟冠清仰望星空，喟然长叹，“个人的努力，终究抵不过天命所归。”

    “老师……您真的相信天命吗？”温礼仁皱眉。

    “年轻时不信，现在越来越笃信。”

    “我不服！”温礼仁须发戟张，“女帝陛下昏庸至极，宠信自己的面首，罔顾文武百官的意愿。叶北冥一介莽夫，爵位也只是侯爵，无论如何，都轮不到他监国！”

    “如果是荣亲王或者明王监国，你就服气了？”孟冠清淡然一笑。

    “这个……”温礼仁顿了一顿，沉声道：“同样也不服。”

    “你看，这就是问题所在了。只要不是我监国，你就觉得不对。礼仁，你虽然贵为国相，胸襟却是越来越狭隘了。眼里愈发容不下别人，这可不是个好现象。”

    “老师，无论如何，叶北冥都不配。”

    “他不配，谁配？”孟冠清稍稍提高了声调，“北戎铁骑直逼京师，中洲四国联手发难的时候，你们是怎么做的？劝陛下弃城逃跑，连一点反抗的勇气都没有。那个时候，东华帝国在你们心中，估计已经被判死刑了吧？或许，当银都尔汗铁骑破城的时候，你们连下跪的姿势都想好了。

    “是叶北冥，挺身而出，力挽狂澜于既倒！他拯救了帝国，拯救了京师的千万民众，也拯救了女帝陛下。如果你是女帝，面对叶北冥和一群靠不住的文武大臣，你相信谁？”

    “老师……您这么说，怎么像是站在了另一个阵营？”温礼仁脸上有点挂不住了。

    “站得高，望得远。如果你像我这样整日仰望星空，应该就能看清楚事物本来的面目。当你的对手段位高于你时，要勇于正视这种差距，而不是故意贬低人家的成就，人为地把人家拉低到和你一样的水平。有时候，这是一种错觉，”孟冠清淡然一笑，“女帝并不昏庸，正相反，这步棋，她走得非常漂亮。”

    “老师……您真的认为叶北冥有能力监国？”

    “他的能力，你很快就会看到。我想，我们时候正视这个对手了。”

    温礼仁等人沉默了。

    这个突然窜出来的叶北冥，的确太妖孽了。

    完全不按常理出牌，超出了他们对常人的认知。

    也许，他们一直低估了这个人。

    明王府，书房。

    地上一片狼藉，有摔碎的古董瓷器，撕碎了的书籍字画，以及散乱的笔墨纸张。

    明王姜誉披头散发，状如厉鬼。胸膛急剧地起伏。

    “砰……”气愤之下，又砸碎了一件价值万金的瓷瓶。

    “姜璃，你窃据皇位也就算了，现在居然如此羞辱于我！于情于理，也该本王监国。哪里轮得到他叶北冥？”明王歇斯底里的声音，传出去老远。

    然后，他颓然坐在椅子中，呆呆地望着天花板出神。

    枯坐一夜。

    门外忽然传来管家的声音：“王爷，早朝的时间到了，该梳洗准备了。”

    明王一惊。

    我居然……呆坐了整整一宿？

    早朝，要不要去？去了，看叶北冥那厮耀武扬威吗？

    不去的话……万一他做了什么对本王不利的决定，岂不糟糕？

    还是去吧。本王倒要看看，你小子能折腾出什么风浪。

