    如果真是那位的话，卫子君心疼的看向赫泽旭，那对他来说就太残忍了。

    那位可是那冰冷的皇城内，他唯一的牵绊了。

    感受到卫子君心疼的眼神，赫泽旭想回应她一个笑容，可是他发现自己笑不出来。

    竟然会怀疑到那个人身上，是自己对他不够信任？

    “好了, 究竟是谁现在又不能肯定，就先别瞎猜了。晌午想吃什么，糖醋鱼么，我给你做啊？”卫子君心疼的不行，看到他难过自己也跟着难过。

    听了她的话，赫泽旭忽然笑了，他的三娘是真的不擅长安慰人啊，把他当孩童哄，用好吃的哄！

    “我想吃你包的那个粽子, 这里是不是没那个很香很香的叶子？”赫泽旭想了想问道。

    他想吃的东西，可不是只有糖醋鱼和她炒制的野茶，有很多呢。

    那个粽子，这十几年里，他东征西战的到处走，却根本就没遇到过，好像就只有她会做。

    当年吃的时候，他眼睛看不见，只知道粽子的外壳有一种特殊的香气，是长条形状的，三娘当时告诉他，是长在山上的一种植物，叶片是翠绿色的。

    所以，现在说完粽子之后，忽然想到，那个包粽子的叶子, 这个地方可能没有呢？

    “没有的话，我让人去咱老家采一些啊。不对, 这个季节是不是没的采了？”赫泽旭又说到。

    老家？卫子君一听也笑了，对啊，对于她二人来说，断魂谷的那个家，可不就是老家了么。

    “那倒不需要，那叶子此处也有，现在新鲜的是没有，但是宅子里有现成晒干的，但你想吃的话，最快也要明天了，因为糯米需要提前浸泡呢。走，买食材去。”让他暂时不去想那闹心的问题，卫子君松了口气。

    “嗯？”赫泽旭疑惑的看着卫子君。

    见他这样，卫子君也是不解：“不是想吃粽子了？”

    “可是，现在发生这样的事，咱们这样，合适么？”赫泽旭迟疑片刻问道。

    “有什么不合适的啊, 他们又没得逞，以后这样的事会有，那又怎么样, 日子就不过了么？咱们不能被他们左右情绪，影响耽搁咱们享受生活。”一家子好不容易团圆了，是要开开心心的。

    自己一个大男人大丈夫，竟然被妻子来安慰开导，赫泽旭心里羞愧啊。

    是啊，自己可是有家有妻子儿女的，是要开心过日子的。

    “走。”干脆了一个字做回应。

    夫妻俩带着几个随从，也没乘坐马车轿子，步行到街上。

    卫子君熟门熟路的找到了粮铺，掌柜的认到热情的上前招呼。

    “看样子夫人你平日常来的？”赫泽旭被开导后，想通了彻底放下心底的烦躁，笑道。

    “是啊，王爷有所不知，夫人她平日里时常到街上个铺子转转，看看我们的生意如何，还会给我们出一些赚钱的，还有存储粮食的好法子。”铺子掌柜在一旁抢着应答。

    虽然赫泽旭是头一次来，他也是头一次见，但是早些日子已经听闻夫人与吉王的事，再从二人刚刚一起的言语神态，就猜出这位是夫人的丈夫吉王了。

    “那她买铺子里的东西，可曾付你们银子？”赫泽旭心情越来越好，也会跟陌生人开玩笑了。

    “哈哈哈，付的，付的夫人从来不会白拿我们的东西。”掌柜的见吉王如此平易近人，也是真心的替夫人高兴。

    “糯米五斤，不对，十斤好了。”卫子君笑着对掌柜的说到。

    掌柜的开始还以为夫人来铺子是跟往常一样，就是来看看，没想到真的是买东西，赶紧应着上前亲自给称了糯米，边称还边对赫泽旭说：“夫人买东西，不仅不白拿，多给都不会要，说足斤足两就行。真若是多给了，下次夫人就不会来我们铺子买了。”

    糯米称好，后面的随从近前拎了去。

    掌柜的亲自送二人出了铺子，看着他们往前走，自言自语道：“真好，夫人找的夫君也是如此的，咱六城以后的日子妥妥的安稳无忧了。”

    身后的伙计伸着脖子往前看，也说到：“难怪夫人单身这么多年都不嫁，终于被她等到了最合适的啊！”

    “是啊，婚嫁不是小事情，马虎不得，夫人真的是很明智的人。”对于伙计的话，掌柜的很是赞同。

    卫子君夫妻逛了小半个时辰，身后的随从手中都拎着东西。

    “夫人？”

    “阿丹？这么巧，你也来买肉？”在一个肉摊子前，卫子君看见熟人了。

    “王爷好。”阿丹想起来赶紧给赫泽旭打招呼。

    赫泽旭微笑着点点头，见过这小妇人，知道她是三娘之前身边的人，后来嫁了冷无意，三娘就不让她来做事。

    “要买哪块肉？”见到阿丹，卫子君挺高兴的。

    最近阿丹没怎来，还有点想她呢。

    “小左小右今个回来了，我就想做红烧肉给他们吃。”阿丹笑着告诉。

    “红烧肉啊，那要五花肉做才好吃，来，这里切五斤给她。”卫子君指着摊子上的肉，对摊主说到。

    “好嘞。”摊主立马就拿起刀，动作麻利的切肉。

    “夫人不用这么多的，吃不掉的。”阿丹的话没有肉摊主的动作快，肉已经切好称上了。

    “五斤，高高的。”摊主说完，拽了几张干荷叶，就给包好递给阿丹。

    卫子君笑着说：“拿着吧，小左小右正是长个头的年纪，现在这个季节，吃几天也不会坏。”

    “谢谢夫人了。”阿丹不好意思的接了。

    “自己人呢，客气什么。”卫子君伸手拍了拍阿丹胳膊道。

    阿丹点了点头：“夫人，那阿丹就不打搅您和王爷了，先走了。”

    “去吧去吧，路上慢点，不忙的话来寻我说话。”卫子君知道赫泽旭再场，阿丹一起会不自在，因此也没挽留一起逛。

    阿丹走了，卫子君认真的看着摊子上的肉。

    摊主一手拿着切肉刀，一手拿着磨刀棒，一边噌噌噌的磨刀，一边兴奋的看着卫子君选肉。

    夫人给那妇人买肉，一买就是五斤，她自己今个肯定也会买不少，大生意啊！

    赫泽旭的视线因为磨刀声，从阿丹的背影上挪了回来。

    就刚刚短短的接触，他就感觉这阿丹对三娘，可没有三娘对她的那种亲昵。

    这卖肉的怎么回事？赫泽旭眉头皱了起来，警惕的盯着对方……

