    银月之下，整个乱葬岗安静无比。

    这时候，李秋灵的身躯突然动了。

    只见李秋灵缓缓的扭过了头，静静的看着张文。

    而张文看着这一幕，也是有些愣了愣，一时之间也不知道怎么开口…

    毕竟李秋灵是帮自己求情之下才死的，然后她的弟弟，自己也是弄丢了。

    虽然张文是打算帮李秋灵走鬼修之道，甚至还费尽心思把她炼制成活尸。

    但是，李秋灵对自己到底是怎么个态度…

    张文还真的不好说！

    再加上现在这情况，到底是炼制成功了没有，张文还真的搞不明白。

    所以，一时之间，张文也是不知道怎么开口了。

    主要是…

    心虚啊～！

    没办法，要是跟张文玩心机那一套，张文还真的没怕过谁！

    但是…

    一打感情牌，一直以来都是孤独惯了的张文，还真的会有点良心不安。

    当然，张文的内心深处非常肯定自己是理性的，而不是感性的。

    如果，情况不允许的情况下，张文也是只能说句抱歉了。

    就好像李秋灵的弟弟李秋实，张文就没有纠结太多，找不到就只能任其自生自灭了。

    毕竟自己已经交代过他，让他留在原地等自己，结果是他自己不知道跑去那里。

    那就怪不得张文不管不顾了…

    一时之间，看着李秋灵注视着自己的目光，张文心中思绪有点多…

    “老板…”

    这时候，躺在地上的李秋灵突然开口了，声音有些干涩…

    “嗯……醒了？”

    张文脸上勉强恢复平静，顺嘴问了一句。

    “嗯…醒了…辛苦了老板…”

    李秋灵缓缓的坐了起来，看着张文的目光里仿佛蕴藏着许多话，但是她就是不说…

    其实从魏承承的七印锁魂养魄阵，在李秋灵身上布下之后。

    李秋灵的三魂七魄就被重新汇聚起来，不再是茫然的消散状态。

    而随着三魂七魄的重新汇聚，李秋灵也是开始恢复了意识。

    只是，三魂七魄重新凝聚的李秋灵，仿佛存在于另外一个维度一般，只能看到身周的一切，但是不能说，也听不到…

    不过这就已经足够了，张文为她所做的一切，都在她的眼皮底下，看得一清二楚。

    所以，你要问李秋灵现在到底是什么心情？

    李秋灵回答不上来，只是脑海之中的画面全是张文背着她爬山涉水，布阵割腕的画面…

    那喷洒的鲜红，不单止浸透了阵法阵纹的晶沙。

    也浸透了李秋灵的心…

    而且…

    李秋灵也感觉得到，自己现在的身体之中，还流淌着张文的鲜血…

    好温暖…

    ………

    张文可不知道李秋灵在想什么，看着李秋灵那依旧温顺随和的样子，心中也是暗暗的松了口气，脸上挂上丝丝微笑开口道：

    “不辛苦，起来先吧，地上凉。”

    “嗯…”

    李秋灵脸上甜甜一笑，站了起来，脚下的步子有些欢快，几步就来到了张文的身前。

    脸上满是微笑的看着张文，也不说什么，就是静静的看，仿佛张文脸上长了一朵花…

    “咳咳…你弟弟…”

    张文让李秋灵看得有些尴尬，只能假装咳了咳，转移话题道。

    “随他吧，这个乱世，谁都无法庇佑谁一辈子，他也十一岁了。

    命运怎么样，看天意吧…”

    李秋灵笑了笑，言语间很是淡然。

    生离死别她经历了很多，虽然心底也很着急弟弟的下落。

    但是现在这样的情况，如何去找！？

    怎么找！？

    找不找得到！？

    这些都是摆在眼前的问题。

    难道为了这个就去责怪老板！？

    不谈李秋灵本心上愿不愿意，就以李秋灵的智商而言。

    现在的她都不会选择去得罪张文。

    更何况…现在的李秋灵…单单看着张文就…

    总的来说…如果弟弟命该如此，那么是谁也无法避免的。

    虽然人们总喜欢说，人定胜天。

    但是，实际上，很多时候，人力都是只能局部的修改一些力所能及的事情而已。

    所以，自己当姐姐的尽力了，老板也尽力了，那就够了。

    未来的事，遇到再说。

    不得不说。

    经历了这一场生死之战，不单止张文，就算是李秋灵，也是在心境之上，有了极大的变化！

    而张文听着李秋灵所言，却是愣了愣，有些不敢置信的问道：

    “你不担心吗？”

    “担心呀。”

    李秋灵甜甜一笑。

    “那你…”

    张文有些懵。

    “要死要活，然后为难老板您来撒气，就对么？

    老板…你要明白，是秋灵欠着您，不是您欠着我…

    金丹期的大能修士…铁岭村不过是其随手可灭的存在罢了…

    从那个什么七印锁魂养魄阵在秋灵身上布下开始，我就已经苏醒了。

    所以…老板别太在意。

    您在村子里找了那么久，几乎都翻了个遍，那就够了。”

    “额…”

    这下倒是真的轮到张文有些愣了。

    而李秋灵说完也没有继续说什么，只是开始好奇的活动着身体，感受着这具身体的不同。

    “老板，我感觉我的力气好像很大…”

    李秋灵握了握拳头，略有所思的向着张文说道。

    一边说着，仿佛要向张文证明什么，还来到了一块巨石身旁，拍了拍巨石随后蹲了下来，往上一抬…

    那到李秋灵胸口那么高，两米多宽的巨石，居然还真的让李秋灵抬起了一边来！

    “老板你看～！”

    李秋灵看着这一幕，感受着身体之中那源源不断涌出来的力量，脸上挂满了笑容，转过头向着张文邀功道。

    而张文看着这一幕，也是有些吃惊。

    这巨石就体积来看，重量可不轻，结果这李秋灵居然就这样抬起来了！？

    而李秋灵测试完力量，也不再抬着巨石，把巨石缓缓的放了下来，又开始测试起自己身体的变化来…

    一时之间。

    只见李秋灵在这乱葬岗之中，蹦来跳去脸上满是笑容，时不时的就向张文炫耀一下自己的弹跳力，时不时就炫耀自己的速度…

    而张文看着眼前的李秋灵，心底的担心也慢慢的消散开去…

    不知为何，张文突然心底涌起丝丝满足感。

    在这个残酷的世界，有这么一个小丫头跟着好像也不错！？

    这一刻，张文对李秋灵的心态，也开始悄然改变。

    如果说之前更像为自己笼络一个手下，现在则是更像一个同伴、朋友…

    而不远处不断跳跃腾挪的李秋灵，感受着身体之中不同以往的非凡力量。

    对于成为活尸这个结果，却是一点抗拒都没有了！

    经历了这么多这个世界的残酷，其实在对于力量的向往上来说。

    李秋灵比起张文，更加执着和奢望！

    而今天…

    张文帮她满足了这个愿望…

    获得强大力量的愿望！

    想到这里，张文在李秋灵心目之中的份量，再添一分…

