    西陵的天气从来都是阴晴不定，上午或许还旭日当空，晌午可能就是风雷大作。

    　　黄昏时分，天边一声惊雷响，眨眼之间，倾盘大雨就从天而降，直到天黑时分，虽然雨势小了不少，但还是没有停下来，好在秦逍在监牢早就备好了蓑衣斗笠，下差的时候，倒也不用被雨淋。

    　　秦逍离开监牢，找了一家面馆吃了碗羊汤泡馍，填饱肚子后，外面依然是细雨连绵。

    　　西陵最古怪的地方也正在于此。

    　　若是关内，一场突如其来的大雨往往是来得快去得也快。

    　　大雨过后，很快就会放晴。

    　　可西陵大雨过后，时常是紧跟着一场小雨，细雨连绵一天都是常有的事情，而且这种奇怪的天气往往就发生在春季，反倒是人人求雨的夏天，可能上个月都不会下一场雨。

    　　细雨中，街道上行人稀疏。

    　　秦逍穿上蓑衣戴上斗笠出了门，径往西城去。

    　　自长岭山脉过来的支流贯穿了龟城，这条河被称作玉带河，以玉带河为界，龟城被分为了东城和西城。

    　　温不道所说的宅子，就在西城，而老乞丐说的土地庙，也在西城角落的偏僻处。

    　　秦逍寻思着先去温不道的宅子看看他夫人的情况，尔后正好去往土地庙等着拿银子，实际上前往土地庙，正好经过温不道的宅子，倒也不用绕路。

    　　温不道所说的宅子在西城古水巷，走了半个来时辰，秦逍才到了古水巷。

    　　温不道经营赌坊多年，在龟城有几处赌坊，可说是日进斗金，古水巷这处宅子也是豪阔的很，墙高门厚，一看就不是普通人家。

    　　巷内铺着青石板，秦逍在细雨中来到院门前，大门紧闭，整条古水巷都是一片死寂。

    　　秦逍凑上前，透过门缝往里面瞧了瞧，整个院内颇为昏暗，一间屋内点着灯，除此之外，一片静怡。

    　　温不道入狱半年，温夫人却从没有过去探视一次，秦逍不知是否她是否因为受到了乔乐山的威胁，心想温不道和夫人感情极好，如果她真的是受了乔乐山威压无法前往甲字监，那么心里一定终日牵挂担忧温不道。

    　　他在来路的时候就想好，见到温夫人，只说是温不道在甲字监欠了银子，瞧瞧温夫人是什么反应，如果温夫人确实对温不道担心不已，自己大可以宽慰一番，甚至可以从她口中问出一些温不道旧案再审的线索。

    　　抬手正要拍门，忽听得巷子里传来马蹄声。

    　　秦逍立刻收回手，他倒不愿意被人看见自己前来找寻温夫人，以免多生事端。

    　　秦逍从来都不怕事，可是如果能少惹麻烦，他也尽量不去招惹麻烦。

    　　循声望去，只见到巷子东头依稀出现一个骑马的人影正往这边过来，当下贴着院墙移开一些距离。

    　　天色昏暗，他紧贴院子外墙面，若不细看，还真是不容易发现。

    　　那匹马很快就到了宅门前，秦逍视力极佳，只见马上那人身材魁梧，外套毛氅，头带皮帽，翻身下马，将马缰绳拴在了门前的拴马桩上，这才上前敲门。

    　　秦逍眉头锁起，却认得此人正是温不道的生死兄弟乔乐山。

    　　秦逍对龟城大街小巷熟悉的很，也时常经过金钩赌坊，虽然和乔乐山从未说过一句话，但早就认识此人，虽然此刻不能看清楚对方面孔，但从对方的身形轮廓，秦逍确定此人正是乔乐山。

    　　“嘎吱！”

    　　没过多久，就听到院门打开，乔乐山也没有说一句话，闪身而入，随即听到远门关起的声音。

    　　秦逍心下诧异，暗想天色已晚，温不道又在监牢之内，温夫人孤身在家，这种情况下，莫说夜里，就算是白天也不该轻易让别的男人入屋。

    　　乔乐山与温不道关系亲密，即使真的要过来照应，也不该是在这个时候。

    　　他心下起疑，知道这事儿定然不一般，便想看看到底有什么蹊跷。

    　　不过这深门大院，身在院墙外，根本看不出所以然。

    　　抬头看了看院墙，墙头甚高，墙面光滑，还不好翻上去，顺着外墙走了段路，见到宅子和隔壁的宅子中间有一条仅容一人通过的缝隙，心下微喜，四肢撑着两边墙壁，迅速攀上去，到得墙头，只见到那边亮灯的屋子窗纸上有人影闪动，瞧轮廓正是乔乐山。

    　　院内有两个处花圃，点缀庭院，倒也雅致。

    　　他小心翼翼从墙头落进院内，蹑手蹑脚往前走到花圃边，此时瞧见又一道人影出现在窗纸上，身材窈窕，明显是个女人。

    　　秦逍知道那乔乐山虎背熊腰人高马大，一看就不是善茬，自己若是太过接近窗边，一旦被乔乐山发现，后果不堪设想。

    　　自己身为都尉府的狱卒，夜里潜入他人宅院，传扬出去，势必要连累到都尉府的声名。

    　　当下就蹲在花圃边，解下了腰间的酒葫芦，打开机关，轻抿了一口内葫的狗血，狗血入口，咽入腹中，只是片刻间，就依稀听到屋里传来的说话声音，声音虽然不大，却足以让秦逍听得一清二楚。

    　　狗血不但能让秦逍有匪夷所思的嗅觉，而且也有惊人的听觉。

    　　以现在他与屋内的距离，换作普通人，根本不可能听到任何声音，但狗血起到的匪夷所思的效用，秦逍就似乎是在窗下窃-听屋内的说话。

    　　“你说有人在暗中调查此事？”屋里传来女人的声音，语气颇有些慌乱，秦逍心知不出意外的话，应该就是温夫人。

    　　乔乐山声音传来：“胡老三昨天在面馆吃面的时候，有个年轻人主动凑上去请他吃酒，十分殷勤，言辞之中，提及大哥.....提及温不道，说什么温不道很快就要出狱......！”

    　　“那又如何？”

    　　“老三一开始没多想，但后来细细想想，觉得有些不对，将此事告诉了我。”乔乐山冷笑道：“如果我没猜错的话，那年轻人很可能与温不道有关系，靠近胡老三，就是在试探消息。”

    　　秦逍听得清楚，心下一凛，暗想自己还是太年轻，本以为是试探对方，谁知道竟然反让乔乐山这边有了警觉。

    　　由此可见，这乔乐山却也是个极为小心谨慎的人。

    　　幸亏夏侯倾城打断，若是自己当时向那胡老三继续深问下去，只怕会惹出大篓子。　　“他.....他难道知道什么了？”温夫人的声音更是惶恐：“那咱们.....咱们怎么办？”

    　　秦逍不由皱起眉头。

    　　乔乐山这个时候进温夫人的门，事情本就蹊跷，可是听温夫人的言辞，竟似乎知道许多事情，甚至与乔乐山是一丘之貉。

    　　“你怕什么？”乔乐山没好气道：“当初张开腿和老子在一起，你胆子倒是大得很，现在大局已定，还慌张个屁。”

    　　秦逍身体一震，脸色骤变，拳头已经握起。

    　　他万万没有想到，温不道疼爱有加的温夫人，竟然早已经和乔乐山勾搭成奸，也难怪乔乐山此时进温宅，就像出入自家一样。

    　　“奸夫淫妇。”秦逍腹中暗骂，想到温不道对妻子的一腔柔情，这妇人竟吃里扒外，心下只替温不道感到不值。

    　　温夫人声音变的柔软起来：“那你可知道试探胡老三的年轻人是谁？”

    　　秦逍立时竖起耳朵，只听乔乐山道：“胡老三并不认得那年轻人。不过温不道这半年来一直住在甲字监，那甲字监是特殊的监牢，没有银子，在那里面过不了三天，他又怎可能一直住在里面？我暗中打听，据说温不道的花销，都是那甲字监的牢头所出，那牢头叫秦逍，是个年轻人，而且在监牢里和温不道的关系不错。”冷笑一声，道：“虽然不敢肯定，但试探胡老三的十有八九就是那个姓秦的。”

    　　秦逍神情凝重起来，心想自己之前对乔乐山不太了解，还真是轻视了此人的能耐。

    　　“那.....那是不是官府在暗中调查？”温夫人又慌乱起来。

    　　乔乐山道：“小小的牢头，又有什么好慌的。温不道被关在监牢里，能起什么风浪？就算是都尉府，他们也只是抓捕犯人，查案还轮不到他们，要是他们敢越权行事，甄侯府就放不过他们。”

    　　温夫人似乎松了口气，轻叹道：“这事儿早点过去才好，这些日子我心惊胆战，夜里都睡不着。”

    　　“是因为我没有过来陪你，所以你这骚娘们耐不住寂寞？”乔乐山嘿嘿笑道：“今晚我就不走了，把你喂个饱，让你明天下不来床。”

    　　温夫人啐道：“这时候还有心思说笑。乐山，你说这事儿了结之后，咱们就去京都，可别骗我。”

    　　“去京都要银子，买房置业，那可不是一丁点儿银子就足够。”乔乐山叹道：“你真的不知道温不道那些银子藏在哪里？那可是几十万两银子，你和他睡一张床，就没有一点线索？”

    　　“我和你不还是睡一张床，如今赌坊的银子我难道知道在哪里？”温夫人没好气道：“那死东西别的都还好，就是不让我知道他银子的去向。这些年你一直跟着他，他一直将你当做兄弟，你不也是找不到一点蛛丝马迹？”

    　　秦逍这时候隐隐听出个脉络来。

    　　这一对奸夫淫妇，不但勾搭成奸，竟似乎还要谋夺温不道的钱财。

    　　而温不道似乎有一笔巨额财富被隐藏起来，就连枕边人和最好的兄弟也不知道那笔财富的下落。

    　　温不道身陷囹圄，难道就是因为那笔巨额财富所致？

