    突破古圣的一刻，张悬就已经明白，已然凌驾到了名师大陆天道之上，成了天地之师。

    一言一行，一举一动，都可以对天道进行影响，甚至让其改正。

    言出法随，一言定规则。

    本以为走出了孔师的道路，不受他影响，结果，依旧遵循着他的足迹，一步步前行。

    上古时期的孔师，应该也达到了这种境界，拥有了这种力量，后辈才能施展出那种血脉力量，无视规则。

    苦笑着摇摇头，张悬不再纠结。

    做好自己就好，何必计较太多。

    拳头捏紧，感受了一下体内的力量。

    虽只是滴血重生境界，但昆虚境出现的那位神灵，再次出现的话，完全可以一根手指就捏死。

    不愧压制了数次，一旦突破，果然有着常人难以想象的好处。

    咔嚓！

    手腕翻动，掌心一副画卷碎裂开来，变成灰烬。

    刚才冲击古圣，不但将卷轴中的古圣之力全部消耗干净，斩杀两位“神灵”，积攒的血液，也消耗殆尽，此刻的他，再次恢复了一穷二白的境地。

    “告辞！”

    手指一点，自己整理出来的修炼法诀，落入女孩脑海，张悬不再停歇，身体一转，从眼前消失。

    “再见了……张悬！”

    感受到脑海中多出的东西，沈碧茹不停颤抖，眼眶顿时红了起来。

    她知道，这次与对方是真正变成了两条平行线，再无任何机会相交了。

    “恭送张师！”

    她满心激动，小镇中的众人，确认了空中青年的身份，再也按耐不住，齐刷刷跪倒在地。

    不愧是万世之师，渡劫的方式也与众不同，只留下无穷的传说，让人遐想。

    ……

    飞到了普通人看不见的所在，张悬停了下来，环顾一圈，微微一笑：“都出来吧！”

    “老师！”

    赵雅、王颖、刘扬、郑阳、袁涛、路冲、魏如烟、张九霄、孔诗瑶……九大亲传，齐刷刷拜倒在跟前。

    两年内，收了九人为徒，每一个都有着极高的身份，整个名师大陆，乃至异灵族，都站在最巅峰。

    “一起出手，让我看看你们的进步和实力！”

    双手背在身后，张悬淡淡道。

    众人停顿了一下，同时点了点头。

    呼呼呼！

    九人围攻上来。

    半年多未见，九人各有精进，修为最弱的袁涛，也两次渡劫完成，达到了诸子百家中期，其他人更加强大，赵雅、孔诗瑶、郑阳、刘扬等人，更全都达到了滴血重生。

    众人联手，时空封锁，当初的“神灵”，陷入其中，都难以抗衡。

    但他们的攻击落在张悬身上，像是没有任何威力一样，被护体的真气，轻而易举的挡在了体外。

    甚至，只要张悬愿意，一举一动，都可以快的让他们看不清身影，抓不住踪迹。

    张家血脉力量，已经没有任何用处，相反想要加快时间，一念之间就能完成。

    “破！”

    确认了众人的实力，和自己的修为，张悬知道没必要继续战斗下去，食指伸出轻轻一点。

    哗啦！

    九人同时后退，一个个面容发白。

    他们这群代表了当世最强战斗力的群体，联合在一起，竟然连老师一根手指，都抵挡不住。

    “赵雅，郑阳进步不小，孔诗瑶进步最慢……”

    张悬笑了笑。

    这群学生，都很努力，每一个人都有了不小的进步，要说进步最慢的，反倒是收徒最晚的孔诗瑶。

    将她收为弟子后，没认真指点，就离开了，结果也导致半年多来，只从滴血重生中期，晋级到后期，连巅峰都没达到。

    “我……”

    孔诗瑶说不出话来。

    老师说的不错，不见的这段时间，她的确是修炼最慢的。

    之前，还觉得身为孔师后人，血脉精纯，颇为自傲，当看到赵雅、郑阳等人，从远不及自己，逐渐超越，就已经明白，再好的天赋，不去努力，同样要落后于人。

    更何况，自己这位老师，本身就擅长缔造传奇！

    “好了，这是我最近的感悟，传授给你们，能领悟多少，就看个人了……”

    手指一点，突破古圣，乃至成就古圣的感悟，传进众人的脑海。

    修为达到这种境界，再不需要手把手教育，而是让他们自我领悟。

    师父领进门，修行在个人。

    能走多远，靠的是自己，老师最多只能引路。

    一如之前，将众人逐个放飞。

    不这样，他们肯定也没有现在的实力。

    很快，众人将老师传授的知识扫了一遍，一个个满是兴奋。

    有了这些感悟，他们进步的速度必将更快，修为也更加稳固和高深。

    “我要去昆虚境封印哪里，你们也都一起吧！”

    知道彻底领悟，还需要不少时间，张悬没这么多时间浪费，开口道。

    众人同时点头。

    一行人快速向昆虚境飞去，十多分钟，就来到了封印下方的高台。

    经过修补，和之前一样，没有太大的变化，之前那种水银般的力量，并未透露过来。

    询问了几句，知道离开的期间，没出“神灵”再次出现，张悬松了口气。

    “封印的对面就是上苍，其中布满了一种类似水银般的灵气，你们可以试试，能不能吸收？”

    伸出手指，轻轻一点，封印出现了一个不大的黑洞，一股雄浑的气息，降落下来，压的高台“吱呀呀！”作响。

    修为突破古圣，让其拥有了堪比破碎虚空强者的战斗力，也该离开这里，去更高世界去看看了。

    否则，找寻洛若曦，就成了一句空话。

    不过，想要进入上苍，首先就要适应这些水银般的灵气，他不光自己要试，也希望诸多学生试一下，好提前有所防备。

    滋滋滋！

    水银般的力量降落，诸多学生一个个面色涨红，似乎全身都快要撑爆。

    这种力量实在太可怕了，即便他们都达到了古圣级别，而且每一个都站在大陆最巅峰，依旧有些承受不住。

    “老师，这些……灵气，我能吸收！”

    就在张悬有些失望之时，一个淡淡的声音响起，急忙转头，随即看到赵雅面色如常。

    水银般的灵气，缓缓向她体内流淌，并未出现任何排斥。

