    下一刻，无数的妖族禁卫从各处涌出，将叛逆的妖族们包围了起来……

    因为有木神二字的威慑，一众叛逆不敢反抗，满脸绝望的跪地受缚。

    不过半个时辰，万妖宫中便彻底恢复了以往的秩序。

    老龟不愧是活了三千年的存在，手段雷厉风行，一道道命令传下去，有条不紊，同时不忘将一切隐患之处彻底剪除。

    苏宁看着他游刃有余的处理事务，不由看得叹为观止。

    有老龟在背后支持，即便青丘玉有些稚嫩，但青莽妖国必定能够快速稳定下来。

    加上血虎王和翼蝠王这样的不安定分子被灭，青莽妖国说不定能够浴火重生，更胜从前。

    苏宁看了一眼靠着自己肩膀上的青丘玉。

    她皱着眉头，脸色惨白，眼角滑落一滴泪痕。

    这位即将登基的妖国女王，此刻显得是如此柔弱。

    苏宁摇头一叹，将她眼角的泪水拭去。

    青丘玉的眼皮轻轻颤了颤，缓缓睁开了眼睛。

    看见苏宁，青丘玉顿时脸色一白，随即紧紧的抓住了苏宁的衣服：“和尚哥哥，我娘呢？我娘她怎么样了？”

    苏宁脸色一僵，不知该如何回答。

    “告诉她吧。”老龟的声音响起在苏宁耳边：“虽然有些残忍，但她是下一任的妖国女王，不能永远长不大”

    苏宁明白这个道理。

    但他却不知该如何说出口。

    沉吟片刻，苏宁叹道：“你跟我来。”

    说着，他推开了万妖宫的大门，带着青丘玉走了进去。

    空旷无人的大殿尽头，有一张奢华威严的王座，王座上，一只浑身鲜血淋漓，满是伤痕的青狐，静静的躺在上面。

    看着这青狐，青丘玉顿时瞪大了眼睛。

    “娘——！”

    一道凄厉的哭喊声响彻整座大殿。

    青丘玉甩开苏宁的手，跌跌撞撞的朝着青狐王的尸体扑去，伏在尸体上哭的昏天地暗。

    苏宁站在原地，沉默不语。

    他双手合十，默念极乐往生经，一道道金色佛光从他双手绽放出来，洒向青狐王的尸体。

    ……

    这一日，万妖宫中传出了三道以新任女王的名义发出的旨意。

    “妖国上下，缟素三天，为青狐王致哀！”

    “血虎族，天蝠族全族贬为下族，所有青壮族人充入军中，带上禁锢，成为战奴，以示惩戒！”

    “封人族苏宁，为青莽妖国国师，一人之下，万人之上！”

    三条旨意，一日之间传遍了整个青莽妖国，造成了巨大的轰动。

    尤其是第三条，让一个人族担任国师，更是引起了不少妖族的不满！

    “那个叫苏宁的人族究竟是谁？凭什么担任国师之位，而且地位如此之高，竟仅次于女王陛下……这……这简直荒唐！”

    “就是，今日人族可以担任国师，日后岂不是可以担任国主了？”

    “我等不能眼睁睁看着人族在我妖国之中窃据高位，我们要向女王陛下进谏，让她收回成命！”

    “说的对，一起去！”

    无数妖族义愤填膺，打算去万妖宫前抗议。

    然而，万妖宫中只传出了一句话，便让反对者们偃旗息鼓，彻底闭上了嘴巴，。

    “木神大人，乃是人族苏宁所唤醒。”

    这一句话，胜过千言万语，也让反对之人无话可说。

    唤醒木神力挽狂澜，这绝对是首功，区区一个国师算什么，哪怕陛下招那人族苏宁为夫，将其封为亲王都没人敢多说什么。

    “散了吧。”

    万妖宫前，一众妖族大眼瞪小眼，满脸尴尬的散去。

    三日后。

    按照青莽妖国的规矩，国主逝去，必须葬于王墓之中。

    青莽妖国的王墓，位于万妖城外三十里，一块如大山般的岩石之下。

    送葬的队伍从万妖宫出发，朝着王墓而去。

    青丘玉红着眼睛，一身缟素，手里捧着青狐王的一件王袍，走在送葬队伍的最前面。

    在她身旁，站着苏宁，两人的身后，则是绵延数里的送葬队伍，队伍中间，由四尊狐族的妖帅亲自抬着一口奢华的棺椁。

    棺椁之中则是青狐王的尸体。

    走了整整两三时辰，队伍方才到达目的地。

    苏宁的眼前，出现了一座山，不，应该说是一块岩石。

    这块岩石通体赤红，上面遍布坑洼的孔洞，它是如此之大，以至于抬头看去，苏宁几乎以为这是一座大山。

    岩石下，是一尊尊威严矗立的王座，每一尊王座都代表着一任逝去的国主，王座上刻着逝去国主的名字，种族，逝去的日期等等。

    “青莽妖国第二十一任国主，雪狼王之墓。”

    “青莽妖国第十任国主，灵狐王之墓。”

    “青莽妖国第三任国主，云虎王之墓。”

    “青莽妖国第二任国主，天凤王之墓。”

    “……”

    这里一共有二十多座王座墓葬，但苏宁看了一圈，却并未发现第一任国主的墓。

    一座崭新的王座早已矗立在此。

    王座的椅背上，刻着“青莽妖国第二十二任国主，青狐王之墓”的字样。

    青丘玉将青狐王的王袍披在王座上，而后，王座的座椅被打开，众人将青狐王的棺椁恭敬的放入其中。

    随着王座封闭，所有人都跪了下来。

    苏宁也随之跪了下去。

    身为前辈，加之青狐王还救了他一命，让他免于成为废人的噩运，这一跪，苏宁心甘情愿。

    青丘玉跪了很久。

    苏宁也在旁陪她陪了许久，直到夜幕降临，月光洒下，星辰漫天。

    “和尚哥哥，你说，死后的世界是什么样的？”青丘玉眼眶通红，盯着自己娘亲的墓葬，忽然开口问道。

    苏宁看了他一眼，摇了摇头。

    生死向来是世间最为寻常，却又最为可怕的隐秘，世上谁人不死？哪怕是仙神佛魔也概莫能外。

    “我娘说，我们妖族死后，魂魄会回归妖界，而妖界就在那些星星上面。”

    青丘玉抬头看去，漫天的星光煜煜生辉。

    苏宁也抬起头，忽然，他盯着眼前的这块犹如大山般的岩石，脑海中浮现出一个念头。

    “你方才说，星星？”

    苏宁问道。

    “是啊，我娘她也许已经回归了妖界，成为了那些星星上的存在。”青丘玉喃喃自语，失神的道：“可是那些星星都离的好远啊……”

    “不，玉儿，你错了，星星就在我们面前。”

    苏宁摇摇头，看着眼前这块通红的岩石。

    如果他没猜错的话，这应该是一块陨石，也就是传说中极为珍惜罕有的天外陨铁！

    青丘玉一脸迷惑的看向他，不明白他在说些什么。

    苏宁解释道：“如果我所料不错，这块石头应该是从天上掉下来的，也就是你口中的星星。”

