    “没想到这金乌仙会，颇有一些讲究。”

    云苏骑了青牛，身后的镇元子的坐骑是一头五色鹿，镇元子则骑了五庄观的一只白虎，从不周山出发，以三位顶尖大能的脚程，很快就能抵达妖族天庭。

    然而，微微一掐算，云苏便选了个时间点，不早不晚，刚好比三清上人早到一步。

    这场仙会，能参与的都是紫霄宫前排序最靠前的一些顶尖大能，谁先谁后，也是有说法的。

    妖族对这一场仙会自然是异常重视，就连天门守卫都换成了妖神和大妖，沿途更是有许多妖神在小心翼翼的戒备着，正常来说是没有谁能在妖族的天庭击杀这些来客，但就怕冲撞了这些洪荒巨擘，失了颜面。

    为了彰显隆重，东皇太一带着妖师鲲鹏在太阳神殿大门处亲自迎候。

    “太一见过四师兄，镇元师兄。红云师弟，你可是我们天庭的稀客啊，欢迎欢迎。”

    东皇太一热络无比，而一旁的妖师鲲鹏先是向云苏和镇元子行了大礼，然后又专门走到红云老祖面前，稽首谢罪道：“原来是红云师兄到了，先前鲲鹏被贪欲蒙了心，多有得罪之处，还望师兄赎罪。”

    “哼！”

    红云老祖一想起先前鲲鹏老祖出手偷袭自己，想要夺取先天鸿蒙紫气，虽然他是出了名的老好人，但也不至于一句话就轻飘飘的揭过这件事情，不过今日乃是金乌仙会，事关重大，不是说这因果的时候，只是轻哼一声，也不应他。

    红云老祖心头却是感慨，果然自己神通道行距离两位师兄还是差太多了，原本还想赌气不来，但这妖师鲲鹏能当着大家的面道歉，也算是多少心气顺了些。

    “鲲鹏，今日你的道歉认错，吾与四师兄，还有镇元师兄都是亲眼所见，亲耳所听，日后若是屡教不改，坏了我妖族与不周山还有五庄观的情谊，便拿你是问。”

    东皇太一的声音提高了几个度，当着几位的面，把这件事情又拔高了一个高度。

    “是，鲲鹏知道了。”

    鲲鹏老祖虽然身为妖师，但比起这位大帝来，那是比蝼蚁强不到哪里去，何况还有云苏在，心头已经警醒连连，日后若是再打红云老祖的主意，怕是这两位都不会放过自己。

    不论他心头感受如何，今日就是被硬逼着低了头，认了错。

    云苏淡淡一笑，也不作声色，这东皇太一果然是做大事的，能屈能伸。

    当日若是妖师鲲鹏夺走了先天鸿蒙紫气，那必然是肉包子打狗，绝对要不回来了，东皇太一也好，帝俊也罢，都会誓死捍卫那一道先天鸿蒙紫气，除非自己孤身杀上妖族天庭，并且大获全胜，方有可能拿回来。

    但今日东皇太一有这样的表态，那就不仅是鲲鹏不会再对红云老祖出手，妖族也几乎不可能对红云老祖再下死手了。

    “不周山，清风上人到。”

    “五庄观，镇元子大仙到。”

    “红云洞，红云老祖到。”

    下一刻，鲲鹏老祖擦完了额头的冷汗，高声唱诺道，声传整个妖族天庭。

    只是三位顶尖大能的称谓，又有些不同。

    云苏的尊称，乃是上人，目前整个洪荒，能得上人称谓的只有四位，三清上人三位，再加上云苏。

    以前，云苏在正式场合的称谓，也不过是清风老祖。

    但随着他修为日渐高深，显现出与三清上人并驾齐驱之势以后，再加上手中拥有两大先天至宝，更是占据了天地之柱，无论是修为，道行神通，灵宝，道场，都已经完全达到了三清一个级别。

    甚至就连鸿钧老祖都公开说这位四弟子是执掌破灭之道的，单论杀伤力和攻击力，整个洪荒几乎无谁能出其左右。

    就连执掌诛仙剑阵的通天教主，也要差很多。

    诛仙剑阵虽然威力巨大，但毕竟是大阵，机动性是个大问题，而且摆阵也是需要花功夫的，比如通天上人如果想来不周山摆下诛仙剑阵围攻云苏，就没那么容易，岂能眼睁睁看着他摆下绝世杀阵，早就提着盘古幡和混沌神剑，追的他满天地吃灰了。

    毕竟，诛仙四剑单一拿出来，还不如通天上人手中的青萍剑威力大，想要手持诛仙四剑，去和云苏打追击战，那等于是找虐。

    至于镇元子，则是得了大仙的尊称，这也是彰显他地仙之祖的身份。

    相比之下，红云老祖就是马马虎虎，洪荒以老祖为名号者，成千上万，并不是特别尊贵。

    “不周山真是成了气候了，现在想来，当年真是不该对那红云老祖出手，即便成功了，抢到了先天鸿蒙紫气，多半也是献给四御，又岂能便宜了我。现在就连出了天庭下界，我心头都会危机长鸣……”

    鲲鹏老祖看着云苏三位和东皇太一进了神殿，心头还有些后怕，他倒不是怕东皇太一，毕竟大家都是妖族的，只是有尊卑之分而已，怪就怪自己失手了，没有拿到那道先天鸿蒙紫气，若是拿到了，那今日就是另外一个局面。

    他怕的是不周山那位四师兄。

    和东皇太一言必提四师兄不同，鲲鹏老祖就连四师兄这三个字都不敢喊出口，一方面是境界差太多，另外也是因为身份地位差太多，今日虽然当众道了歉，但不代表这件事情就过去了，尤其是这一个元会以来，每次只要离开天庭下界，都会觉得心头不安，显然就是和那一段因果有关。

    金乌仙会的举办地，是在太阳神殿的后山，这里有一处各位静谧的大殿，大殿中的陈设极为简单，只是专门建了一些云台，在云台前有一个桌案，便算是一个尊位了。

    此时，已经来了数位大能，妖族四御除了伏羲都在，西方佛教接引道人和准提道人的分身也来了，另外还有魔界罗睺。

    除了这些熟悉面孔外，还有两位，云苏也只是在紫霄宫见过，分别是祖龙和散修盘王老祖。

    “妖族的准备，很充分啊。”

    云苏不禁暗忖，这祖龙据说是先天之龙，本应该是天下龙族之祖，但偏偏却和龙族在开天辟地以后就没了什么关系，龙族不拜祖龙，祖龙也不庇护龙族，大家各过各的。

    至于盘王老祖，就更是彻彻底底的散修了。

    这位大能虽然名声不显，但却是先天生灵，如今洪荒许多带毒的种族，几乎都多少算是他的后裔，只是和祖龙的情况差不多，开天辟地以后，这位天下毒祖就割裂了所有的因果，潜心修炼了。

    至于这两位今日早早来到金乌仙会，是支持哪一方，就是一目了然的问题了，西方佛教如今是绝对请不动这两位的，多半就是为妖族说话的了。

    除此之外，魔祖罗睺，支持妖族的概率也极大。

    “妖族四御来了三位，还有个忝为末席的妖师鲲鹏，再加上罗睺，祖龙，盘王老祖，如果是一人一票，这妖族已经赢了一半了。”

    正在此时，神殿中的诸位大能见到云苏进来，都下了云台，齐声唱诺道：“吾等见过四师兄。”

    “诸位师弟无须多礼，请回座吧。”

    云苏也还了一礼，这金乌仙会按规格来说，已经是洪荒最顶尖的仙会了，虽然主题是妖族对付西方佛教，但也确实是开天之后，自紫霄宫结束讲道以来的第一大盛会。

    不多时，三清上人便到了，一样的流程，一样的规矩，这下就算是到齐了。

    “果然，巫族没来，冥河老祖更是不在受邀之列。”

    巫族不参与修道者的仙会，这个倒也说得过去，巫族虽然没有答应准提道人的请求，但也更不会来捧妖族的场，没砸场子已经算是给众大能面子了。

    至于冥河老祖，妖族杀他血海全家的心无时无刻都没变过，自然选择性无视了他。

    “诸位师兄弟有礼了，自盘古开天辟地以来……”

    金乌仙会几乎没有什么特别的仪式，就连拜祭天地这些虚礼都没有，女娲就说话了。

    她先是将开天辟地以来，洪荒发生的一些大事，简单提了一下，然后话锋一转，就说到了金乌仙会的主题上。

    这番言论，先前云苏也听东皇太一说过，不外乎是谴责西方佛教忤逆天地，倒行逆施，祸乱天地什么的，尤其是说到伏羲身死，现在依然浑浑噩噩的时候，更是情绪失落，只是没有当着众多顶尖大能的面哭出来。

    女娲作为东道主，虽然一番话说得在场的接引道人面色苦的要滴水了，说的准提道人面皮红胀，但也没有谁打断她。

    这种时候，任何支持或者反驳都不合适。

    云苏自然是默然无声，面上不动声色，看了看镇元子和红云老祖则是一脸疾苦，其他的，大多数是眼观鼻鼻观心，什么反应都没有。

    “我妖族万般无奈之下，只好动用周天星斗大阵，暂时封锁西方极乐世界，此番将诸位师兄弟一并请来，也是希望大家能为天地主持公道，为我妖族主持公道。”

    女娲说到这里，便停了下来，准备看看大家是什么反应。

    场中一时间居然陷入了沉默中。

    最先忍不住的还是准提道人，女娲所说的这些罪名，他连一个字都不想承认，更别说被拿出来主持公道了。

    然而，当他正要说话的时候，却见从来不沾染洪荒是非因果的祖龙，居然站了起来，朝着诸位大能一拱手道：

    “诸位师兄弟请赎罪，此事原本不该由祖龙第一个表态，但事关量劫暂且不说，西方佛教的诸多做法，我祖龙第一个不认同……”

    祖龙一上来就表态，反对西方佛教，支持妖族的做法，如果仅仅是这样也就算了，关键是祖龙提到了当年一桩公案。

    “诸位师兄弟应该知道，我龙族自开天辟地以来便统率四海，后来妖族建立天庭，我龙族也是诚心归顺，谁能料到，西方佛教真是无耻至极，居然祸乱东西二海，最终将我东海百位龙族骗去了西方，剃了头发，做了什么天龙和尚，气煞吾也！！”

    “……”

    众位大能，顿时一阵无言。

    这一段洪荒公案，龙族西去入佛，是瞒不住在座各位的，大家都心知肚明。

    当年西方佛教为了和妖族争那先天鸿蒙紫气，根据一个传闻，在东海大打出手，挑起了龙族内讧。

    虽然这件事情妖族也有份，但肯定是提前许诺了祖龙什么，导致祖龙追着西方佛教打。

    若是平日里，仅仅是一个祖龙，怕是吼破了喉咙都没用，以他的实力，也绝对没法去西方讨个公道。

    明面上，这位龙祖早就不和洪荒龙族往来了，但谁知道这件事情就激怒了他，再被妖族稍微利用了一下，就借着金乌仙会来开炮了。

    先天鸿蒙紫气这件事情，在洪荒虽然是大家都心知肚明的，但其实是一种禁忌，毕竟，谁得了它，谁就有了成圣的资格，一旦在这件事情上撕扯太多，就很有可能得罪在座其他得了先天紫气的大能。

    所以，大家都装作不提那件事情，祖龙指责西方佛教把天龙骗去当了天龙和尚，大家除了沉默还是沉默，都不愿意沾惹这件事情。

    “……”

    作为始作俑者的准提道人，此时脸皮更加涨红了，虽然祖龙一个字没提他，但在座的都知道这件事情是他干的，这个丢份儿就丢大了。

    这还不算完，没想到接下来盘王老祖也接过了祖龙的戏份，第二个开炮。

    “……想我盘王老祖自开天辟地以来，从不与各位师兄弟有任何争执，然而，众所周知，这洪荒天地间，大约不过天地神魔巫妖鬼，蠃鳞毛羽虫昆而已，偏偏我这一族，大多是带毒的蠃鳞毛羽虫昆之类，西方佛教便打着净化天地的幌子，大肆屠戮……”

    盘王老祖一开口，准提道人就知道又坏事了。

    不错，这些事情，西方佛教也确实做了很多，毕竟，强大的西方佛教也需要有打击对象，总不能有事没事就和巫妖魔族决战，大多数时间是把那些不成气候的异类作为了降妖伏魔的对象。

    比如带毒的蛇虫鼠蚁一类，严格来说算妖族还是盘王老祖的后裔，这个就是扯一个元会的时间，也扯不清楚，完全就是一笔糊涂账。

    但妖族无所谓，死的再多也不心疼，盘王老祖可不行，他这些年辛辛苦苦四处传道，传播先天毒道，结果是前脚传道，后脚就被西方佛教灭个干干净净，稍微实力强点的，还被强行度去西方，做佛教的佛前奴儿。

    平日里，盘王老祖和祖龙一样，几乎没有什么存在感，但论座位，他们又确实有资格来这场金乌仙会。

    “老师曾有言，天地众生平等，难道仅仅因为我这些毒崽子们实力弱小，便应该任由西方佛教屠戮吗？还请诸位师兄，为我主持公道。”

    盘王老祖比祖龙做得更彻底，直接拜倒在地，对诸位师兄行了大礼，这就有点诛西方佛教二位教主的心了。

