    “不用。”

    宫俊淡笑着摆了摆手。

    “我们的客流量虽然比不上万宝阁，但是平日里也是会有不少人来的。

    这若是刻意宣扬又或是做活动，以万宝阁近日对我们的仇怨，必然会和我们死磕到底。

    目前我们的财力终究无法与他们相抗衡，这样的做法反倒对我们无益。”

    听着宫俊的话，侍者顿时恍然大悟，原先他还担心掌柜不去想办法，现在才明白原来掌柜早就将这一切给想透了。

    “所以……你找几个人瞧瞧的去散布消息，就说我们店不知何时多了一批现货，物美价廉……”

    宫俊嘿嘿地笑着，他可是很清楚这种流言传散的速度。

    要不了多久，大家便都会知道了。

    “做这件事情的时候要聪明点，不要被其他人发现了。”

    侍者怔怔地望着宫俊，直到这一刻，他才明白原来掌柜打的是这个主意。

    想来……这应该是最省钱省力的办法了吧？

    有那么一瞬间，他甚至觉得掌柜先前说的那么多是不是都是因为舍不得钱？

    ……

    百里红妆在成功将丹药练出来之后便发现宫俊已经有几日都没有来了，心头也有些惊讶。

    以这家伙的性格，能忍着这么久都没有出现，实在是不符合他惯来的风格啊！

    “北宸，我们要不去宫俊的店里看看？”

    不论如何，他们好歹也是合作伙伴，这么多天都没有去看一看也的确是太不敬业了。

    瞧着百里红妆那充满好奇的小眼神，帝北宸淡淡一笑，“好。”

    小黑和小白亦是第一时间凑了个过来，难得要出门，它们定然不会错过。

    随着两人来到了宫俊店铺的位置，眼前的一幕倒是超出了他们的预料。

    只见万宝阁生意平淡，几乎看不到一个客人，相反的，宫俊的仙宝阁反倒是门庭罗雀，人来人往的，显然是生意兴隆之态。

    “我没有看错吧？”

    小黑傻眼了，按照万宝阁和仙宝阁的情况，这两家店的情况应该反过来才是。

    然而，它揉了揉眼睛，眼前的一幕还是没有任何变化。

    “上次我们来的时候仙宝阁还没有什么实力，怎么这才短短几天的功夫就大变样了？”

    小白也有些难以置信，这变化的速度未免也太快了吧？

    “我知道了！”小黑眸光一亮，“一定是因为两位主人制作出的东西实在是太好了，所以才会有这么多的客人！”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人心头同样有些诧异。

    “看来，我们还是小瞧了宫俊的经商头脑。”

    帝北宸语声微沉，他们所拿出来的东西的确是不错，可是万宝阁中不错的宝贝也绝对不少。

    这才短短功夫，宫俊便能够让整个店铺起死回生，终归是有着他的能耐。

    “没想到你这个突然找上门的小弟竟然这么有能耐。”百里红妆轻笑一声，这对他们而言可是一件好事！

    “客官，里边请。”

    一名侍者在见到百里红妆二人之后脸上顿时露出了笑容，欢迎两人进去。

    “两位随便看看，若是有什么需要的也可以直接问我，我可以帮忙介绍。”

