    

    “砰！”

    杨黎如费劲千辛万苦，一只手总算挣脱开来，连忙用尽全力把孟如推开。

    孟如一头坐倒在地上。

    摇摇晃晃的他根本控制不住身体平衡

    而这一推，也无疑是让他当众出丑。

    围观的不少人都扬起笑容。

    孟如深深地感受到羞辱，一个混夜店的女人，装什么清纯呢！

    “草！”他横眉一挑，从地上爬起来，抬起手狠狠扇在杨黎如上。

    “啪！”

    响亮的耳光，留下一道血红的手掌印。

    杨黎如向后倒退一步，火辣辣的疼痛宛如长剑，刺中她的心脏，从小到大，她这是第一次被人抽巴掌！

    她愣住了。

    孟如破口大骂道：“你个臭婊子，老子看得上你那是你八辈子修来的福气，装尼玛的清纯呢！你也不看看自己什么货色，来这里不就是给我们这些少爷玩弄的？”

    说完，他撩起袖子，朝着杨黎如伸出一双贼手：“不敢反抗了吧！是不是贱，啊？抽你一耳光你才懂规矩，今天老子不让你知道知道男人的厉害，老子不姓孟……”

    被酒劲冲昏头脑的他完全的失去理智，心里被邪恶的欲望笼罩。

    他抓住杨黎如的肩膀，嘴里发出张狂的笑声，身体情不自禁往前靠去，压倒。

    但！！！！！

    就在他刚想更近一步时，一个巴掌，迎风而来。

    “啪！”

    孟如倒飞出去，摔在几米开外，嘴角溢出一丝鲜血，脸上更是留下显眼的两个巴掌。

    于枫——参到！

    “大……大叔……”

    杨黎如表情顿时一怔，在看清楚出手的人是谁后，她立马从疼痛中反应过来，继而大喜。

    “大叔，真的是你，你在这，太好了……”

    于枫回头淡淡道：“我还以为你被抓走了呢，没想到会在这里遇见你。”

    杨黎如不好意思地笑了笑：“让大叔担心了，那天我哥来保护我了，所以……”

    “没事就好，走吧！”

    “走？”

    于枫刚说完，几米开外的孟如犹如打不死的小强又从地上爬起来。

    他捂着通红的面孔，面目狰狞，双眼死死盯着于枫。

    “打了老子一个巴掌，你还想走？”孟如冷声道。

    “哦？看来一个巴掌没让你清楚教训这两个字怎么写。”

    于枫军域出身，最恨这种死皮赖脸，自以为是，仗势欺人的纨绔子弟。

    “教训？呵呵，你再敢动我一根手指头试试？信不信今天让你横着走出去。”

    跟随华然而来的孟如虽然自己背景不大，但他有个背景深厚的大哥啊。

    况且还有冷家少爷在这里，要是挨了一巴掌就让这小子走，那岂不是太简单了。

    “是吗？”

    于枫微眯起眼睛，脚步一晃，眨眼间来到孟如面前。

    “你……”

    好快，孟如话都没说完，只见于枫一抬手。

    “啪！”

    又一个巴掌。

    孟如被抽翻在地，紧接着又是一脚由上而下，于枫踩住他的手掌。

    钻心般的疼痛透过十指的神经传遍孟如全身。

    他脸色顿时煞白，像极了一个死人。

    “啊……”

    痛苦的惨叫声在下一秒回响于整个酒吧里。

    “卧槽，这家伙他是疯了吗？他难道没看见这个人是从总统卡座里走出来的！”

    “看来今夜有好戏看了，瞧这家伙穿着跟个土鳖似的，不会是偷偷溜进来的吧！”

    “管他呢！连总统卡座的人都敢惹，他完了。”

    “……”人群的议论声纷涌而至。

    杨黎如担忧起来，她没想到于枫出手竟然这么干脆，也不知为何，见到于枫为自己出手，她的心莫名悸动了。

    好像是……爱请。

    “你完了，你完了，你完了……”孟如痛苦地重复着这三个字。

    “我知道你完了，今天我心情好，没对你下死手，要不然痛的就不是你的手，另外你也该庆幸这里是大嫂的地盘，要不然就凭你刚才猥亵的行为，我会让你当场下跪道歉。”

    于枫镇定自若，字字句句铿锵有力。

    刷！

    “小子，你很好，有本事你让我打个电话，老子今天不弄死你，下辈子当一条狗！”

    孟如抬头喊道，声音颤抖着，亦夹杂着愤怒与不甘！

    “打电话？”

    于枫笑了笑：“好，给你三分钟时间，把你能叫到的人都给我叫来，如若不然，今晚你走不了。”

    “你给我等着。”

    孟如挣脱开来，手指还在哆嗦，他退到一旁赶紧拿出手机。

    “喂？孟如啊，你怎么还没回来。”

    “华少，，你快来吧！我被人打了，就在厕所这里。”

    “什么？我的人都敢打，等着，我马上过来。”

    挂掉电话，正在喝酒的其他几人纷纷投来疑惑的目光。

    “怎么回事？”冷沉脸色阴沉。

    “我小弟被打了，草，哪个不长眼的连我的人都敢打。”

    “走，瞧瞧去。”冷沉拎起一个酒瓶子，气势汹汹地走出总统套间。

    这一出来，围观群众立马发出一阵惊呼声。

    “是华家和冷家的大少爷。”

    “天哪，竟然是这两位少爷，那小子八成是完了。”

    “肯定的啊！”

    所有人仿佛都预料到于枫的下场。

    唯有于枫面不改色，镇定地坐在沙发上。

    “大叔，要不……我们走吧！”杨黎如拉了拉于枫的袖子。

    “为什么？是他动手在先，身正不怕影子斜，凭什么要我们走。”于枫只认理，不是自己的错，天王老子来了他都不认。

    军域之人，何时向权贵低过头？

    一分钟后，群众的视线里，华然带着三个人快步走来。

    “华少，冷少！”看见救星，孟如一副楚楚可怜，受了委屈的摸样上前。

    “谁打你了？”华少语气冷漠。

    孟如伸手就指着于枫：“是他，就是那个杂种，华少你可千万要为我作主啊，他不仅抽了我耳光，还踩我手掌！”

    “什么？”

    华然怒目圆睁，几人顺着他的手指看去。

    当场……

    先是一阵寂静，接着，传来一声讽刺的嘲笑。

    “我当是谁呢！原来是你啊，不是冤家不想见，本少爷正愁往去哪找你，你还自己送上门来了。”

    华然一愣：“冷少，你认识他？”

    路星寒讥讽道：“当然认识啊，华少，这家伙就是高家那个废物上门女婿的弟弟，从乡下来的屌丝——于枫！”

