    第2823章华家来客人

    在叶琳琅的坚持下，阮永庆还是同意将阮青柏带到华无瑕的面前。

    阮家和华家相隔并不远，走路都可以到的。

    阮永庆去找阮青柏了，叶琳琅则是率先跑到华无瑕家。

    “师父、师公，家里来客人了！”

    华无跟和裴雪松二人从药房里出来，两人诧异的问道：“琳琅，什么客人啊？”

    “你们的外孙回国啦，阮医生说，要带来给你们看看。”

    华无瑕和裴雪松一听，纷纷放下手中的事。

    华无瑕焦急万分道：“怎么办？我今晚没有准备什么菜啊？”

    “师父，我刚给绪宁打电话，让绪宁带只烤鸭回来。”

    “一会儿乔湘会送卤菜过来。”

    “是你亲外孙又不是旁得稀客，自己人，随意一点就好啦。”

    华无瑕和裴雪松二人哪里还顾得做药丸哦，自然就进了厨房忙碌了起来。

    华无瑕见叶琳琅要回叶家小院了，不放心的，特别叮嘱道：“琳琅啊，你和绪宁今晚也过来，那孩子是年轻人，你们年轻人在一起，有共同语言。”

    裴雪松系着围裙，干脆利落的说道：“琳琅，你打电话通知你爸妈和夏昭他们，今天在咱们家吃饭。”

    华无瑕又道：“桃子也没有见过她二哥呢，叫夏昭去学校把桃子接回来，咱们人多，一起热闹热闹。”

    叶琳琅见华无瑕这么开心，当然是不会说什么拒绝的话。

    她笑盈盈地说道：“行，我给夏昭打电话。”

    华无瑕和裴雪松二人又开始准备晚上的晚餐了。

    谢绪宁下班路上，顺道去买了烤鸭。

    他拎着烤鸭，先是进了叶家小院。

    叶琳琅正在和孩子们在一起玩儿。

    这些孩子们，一看见叶琳琅，就特别的欢喜，小甜心和小星海缠着叶琳琅要和她一起画画。

    “老婆。”

    谢绪宁将烤鸭搁到一旁，他坐到叶琳琅的身边，轻声的问道：“师父高兴吗？”

    “可高兴了。”

    叶琳琅看着华无瑕和裴雪松这么高兴，心里也特高兴。

    她自个也很期盼着，等到叶繁休假，然后光明正大的办一个认亲宴。

    “那我来管孩子，你去师父哪看看有没有什么需要咱们帮忙的？”

    叶琳琅顺手牵着小甜心的手，温声道：“孩子们也一起过去好啦。”

    现在已经是帝都的秋天了，天气也渐渐变凉了。

    夏天的时候，还可以在院子里吃饭，可现在这季节的晚上，那显然是不可能在院子里吃饭的。

    主要是大人还行，小孩子就不行了，小孩子要是感冒了，就很麻烦。

    华无瑕和裴雪松在屋里给炉子生了火。

    裴雪松则道：“琳琅，晚上我们干脆吃火锅算了，省事一点，也热闹一些。”

    “行。”

    吃火锅的话，就不用在家里自己做了。

    裴雪松打电话给了相熟的火锅店，火锅店老板会将一系列要的菜呀什么的，都直接送上门。

    “你们在家等着客人，我去买点水果。”

    华无瑕不放心的叮嘱道：“这么晚了，你骑车慢点。”

    “师公，你就别去买水果啦，我让绪宁去，你和师父在家里等着你的宝贝外孙。”

    (本章完)

