    第376章任盈盈的针对

    “这位姐姐，你也是住在这个宿舍吗？”

    “恩，是。”

    宿舍每一张床上都贴着名字。

    “是，我也住这个宿舍。”

    “姐姐，这是我姐姐赵娇娇，她也住这个宿舍，我们是送我姐姐来上学的。”赵玲玲脸上露出一个大大的笑容软乎乎的说着。“

    “你们好。”

    “你好。”

    “大哥，小北，小妹，我们先走吧！”

    宿舍整理好了，如今时间也不早了，要去找吃饭的地方。

    “好。”

    几人一一出了宿舍让张芳华松了一口气。

    那是一家兄妹几个。

    “姐，原来读大学还有补贴呀，都不用交学费。”赵玲玲说起此事来，都觉得不敢置信。

    上大学不交学费，每个月都还补贴，而且粮票和钱都不少。

    “所以呀，你要好好读书。”

    按照这样下去，小妹能赶上最后一批，也要看运气了。

    “姐，我之前以为上大学还要交不少的学费。”可如今知道上大学，不交学费，学校还给补贴，完全可以当生活费，而且节约一点，还有剩余的。

    “等一下去给你们买火车票。”

    土蛋和小妹也该回去了。

    赵东来也要去学校报道了。

    赵娇娇还给他们买了好些吃的，让赵东来送他们兄妹俩上了火车。

    “娇娇，这是我们学校门卫处的电话，有事就给我们打电话，有空我也会来看你。”赵东来的学校开学了，是最早开学的，而清大这边，还要等两天。

    因为要开学了，赵娇娇宿舍里有六个人，还有六个柜子。

    两位已经当妈的下乡知青，一位已经嫁人但是还没有孩子的女同志。

    一位去年才高中毕业女同志。

    一位高中毕业几年，没有结婚，但是已经订婚，打扮很是精致的女同志。

    也就是说，他们宿舍六个人，结婚三个人，当妈两个人，两个还是单身，一个已经订婚。

    这就是他们宿舍的情况。

    他们还更巧，六个人，六个人都不是同专业的。

    “娇娇，你的年纪也不小了，怎么还没有结婚呢？你们乡下人，不是都十五六岁就嫁人了吗？”这是任盈盈，她已经二十一岁了，已经订婚了，但是还没有结婚，对长得漂亮的赵娇娇，当然是有一点针对。

    “是十五六岁都结婚，我呀，因为是我们大队目前唯一一个没有因为重男轻女的缘故，上初中，上高中，你可知道为什么吗？”

    其他几人都好奇的看向赵娇娇。

    “当然是因为我受宠呀，我长这么大，都没有上几次工，不过我争气，每一次考试都是第一名，对了，我家兄妹四个，我大哥如今是大学生，我也是大学生，我二弟高中生，我小妹初中生。”

    “不过看你这样子，应该也是家里受宠的，就是不知道是你在家受宠，还是我在家更受宠？”

    赵娇娇原本是想着，接下来要同宿舍住几年，不想起什么矛盾。

    可是这出了社会和没有社会的高中生活是不一样的。

    在县里上高中，住在宿舍里，她们除了睡觉，都很少交谈的，因为下了晚自习，只有一个小时时间洗漱。

    (本章完)

