    原先的麒麟狮兽俨然将百里红妆等人当成了无法抵抗的玩物，所以正饶有兴趣的戏耍他们，看着他们渐渐无力而绝望的模样，它会觉得非常痛快。

    　　然而，它没有想到就是这几个它眼中的蝼蚁竟然弄瞎了它的另一只眼！

    　　这是它绝对无法忍受的！

    　　它要速战速决，让这些蝼蚁统统去死！

    　　“簌簌簌！”

    　　一大片金刃之雨将百里红妆等人笼罩其中，麒麟狮兽根本就不打算一个个的对付他们，直接一个群攻技能，它要让这些家伙全部千疮百孔的死去！

    　　注意到这一道攻击，百里红妆等人皆是脸色大变，这可比麒麟狮兽之前所施展出的攻击强悍太多了！

    　　“小心！”

    　　帝北宸大喝一声，与此同时，黑暗力量施展而出，凝成一张大网，覆于他们的头顶，阻挡着这金刃之雨。

    　　金刃簌簌而下，带着难以匹敌的锋利冲进这黑暗之网！

    　　百里红妆和兽兽们也是迅速施展着元力填充黑暗之网，只不过饶是他们拼尽全力去应对，仍旧有不少金色利刃穿过黑暗之网落了下来！

    　　短短时间，众人的身上再度增添了不少伤口。

    　　淡淡的血腥味在空气中蔓延着，两人四兽皆是狼狈不堪。

    　　只不过，他们的眼睛依旧明亮，那不屈的斗志仍旧燃烧着，从未熄灭。

    　　见自己的金刃竟然没有取了他们的性命，麒麟狮兽的脸色也十分难看。

    　　通常而言，这样的蝼蚁只要随意出手便能够灭杀，偏偏这几个家伙似乎并没有那么简单，光是能在它的手上撑了这么久便已经十分不易了。

    　　就在这片金刃之雨消散的时候，帝北宸等人的攻击也是再度萦绕而上！

    　　他们的确不是麒麟狮兽的对手，只有偷袭它的要害来趁机重创它！

    　　与此同时，百里红妆则后退了一段距离，手印再度结出，只是这一次的手印与以往不同，透着一种神秘而迥异的力量。

    　　复杂的符文悄然成型，一扇闪耀的大门悄然在地面出现，紧接着，一道强悍的气息自这扇大门中萦绕而出！

    　　感受到这一股强大的力量，不论是帝北宸还是麒麟狮兽都忍不住向着百里红妆所在的方向看去。

    　　视线中，一只巨大的蜈蚣骤然出现！

    　　庞大的身躯站立起来，笼罩出巨大的阴影，百里红妆在它的面前显得异常渺小。

    　　帝北宸震惊地看着这突然出现的蜈蚣，饶是之前百里红妆和他说过这般场景，但远没有亲眼见到时的震惊。

    　　他的心中已经泛起了惊涛骇浪，这是什么手段？

    　　他从未听说过世间有如此惊人的手段，即便只是随意感受，他也能发现这蜈蚣同样是星云境的存在！

    　　原本处于上风的麒麟狮兽此刻也傻眼了，如此强悍的气息，如果是在它全盛的时候或许能够与之一拼，但眼下的它已是重伤，绝对不是这蜈蚣的对手！

    　　它已经没有心思去想百里红妆究竟是如何将这么一只妖兽给弄过来的，它当机立断地向着后方暴退而去！

    　　保住性命才是最重要的！

