    第2688章旧将来助

    “妖神已经知道我们来了。”

    听着滚滚而来的妖神声音，陆天龙冷冷开口道。

    在来古妖一族之前，他还曾经想过，能不能悄无声息的进入古妖一族内部，对他们发动突袭，在他们毫无准备的情况下将之重创。

    但是现在看来，已经不可能。

    之前众人在千重山外弄出那么大的动静，里面古妖一族明显已经有了准备。

    “而且，妖神应该也猜到了你的身份。”

    陆天龙扭头看向小妖，接着开口道。

    刚才妖神说，已经猜到陆天龙等人回来，只是没想到竟然还会有惊喜。

    看来这个惊喜，说的就是小妖。

    他已经猜到了小妖的身份，并且看来是真的起了杀心，要借着这次机会，将小妖直接斩杀。

    “小妖，怕吗？”

    听着妖神声音滚滚而来，震动周围雪山声势骇人，陆天龙眯着眼睛问道。

    “不怕！”

    “血海深仇，必须报。”

    “此时，也已经容不得我后退。”

    小妖紧紧握着拳头，斩钉截铁道。

    “好！”

    陆天龙猛然拍了一下巴掌，小妖的回答让他有些热血沸腾。

    是呀，现在已经在前往古妖一族的路上，此时后退已经来不及，也不可能后退。

    既然如此，那就一往无前，今天这古妖一族就算是龙潭虎穴，陆天龙也要闯一闯！

    “妖神。”

    陆天龙昂首看向雪山长廊深处，怒喝出声。

    “今天我来，便是要给小妖讨个公道，给龙族讨个公道，给天下古族讨个公道，我誓要杀你，你便在那里等着我！”

    “哈哈哈哈！”

    陆天龙的话再次引来妖神的狂笑，声音从四面八方滚滚而来震耳发聩。

    “好呀，那我就在这里等着你，不过，我倒是要看看，你有没有本事能够来到我面前，哈哈哈。”

    一阵狂笑声中，妖神的声音慢慢散去，整个雪山长廊之中，很快恢复了平静。

    “唉。”

    站在陆天龙前面的雪妖发出一声重重的叹息。

    他现在恐怕也明白，现在已经退无可退，哪怕明知可能会死，陆天龙和小妖等人也只能前行了。

    “雪妖伯伯，带路吧。”

    小妖一摆手，表情无比冷漠道，妖神的声音出现，勾动了她心中浓浓的复仇之意。

    “好，无论如何，就算我今天拼了这条老命，也会保全小公主。”

    雪妖一抱拳，再次表明心志，接着毅然转身，再次带着众人沿着雪山长廊向前而去。

    这一走，便是一个小时，按照雪妖的话来说，除非有妖神一般实力的超级高手能够打开特殊通道直接进入古妖一族内部，其他所有人都得经过这雪山长廊才能过去。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    突然，一阵奇怪的声响传来，所有人顿时停步，谨慎的朝着前方看去。

    “大哥！”

    “大哥！”

    一男一女两个声音传来，接着便是两道白色身影快速朝着这边疾驰而来。

    他们速度很快速，好像整个人都跟这雪山融为一体，像是两个白色光点照耀过来，很快到了众人的前方。

    是一男一女两个人。

    男女的年纪都约莫在四五十岁左右，头发胡子发白，身上穿着白衣，透着道道隐晦而强大的气息。

    陆天龙面无表情看着两人。

    那男的气度优雅不凡，带着隐隐的仙风道骨气质，给人一种儒雅的感觉。

    而那女人，年纪虽大却风韵犹存，美目流转之间尽显妩媚气质，年轻时候肯定也是个颠倒众生的美人。

    “是你们？”

    看到这两人出现，雪妖似乎有些谨慎，见他们还想上前，马上摆摆手示意他们停在原地。

    “雪妖伯伯，他们是？”小妖一边打量着这两人，一边低声问道。

    “他们是我曾经的手下，现在是雪妖军的正负统领。”

    雪妖压低声音快速将两人的身份说了一下。

    “以前我在雪妖军的时候，他们跟着我，算是我的心腹。”

    “后来我被妖神贬来护阵，他们便接手了雪妖军。”

    “平日里倒是不时过来看我，只是我没怎么跟他们接触。”

    听雪妖的话里意思，虽然这两人以前算是他的心腹，但自从十几年前古妖一族大乱之后，他就变得格外谨慎，甚至连自己之前的亲信也不怎么联络。

    “想必这位就是小公主吧？”

    那雪妖军副统领开口，正是那个风韵犹存的女人。

    她的目光放在小妖身上，先是上下打量一翻，接着开口问道。

    “应该不会错了。”

    站在她旁边那雪妖军统领也是点点头，应该也是感受到小妖身上带着的妖神血脉气息。

    他们两人对视一眼，突然一起单膝跪地，直接朝着小妖跪拜。

    “你们这是做什么？”不等小妖说话，雪妖向前一步走，微微皱眉问道。

    “大哥，我们以前是你的手下，也曾为小公主的父亲效力。”

    雪妖军统领双手抱拳，看上去情真意切。

    “虽然因为族内发生变故，导致不幸发生，但我们都是念旧情的人，以前妖神和大哥的庇护不敢忘。”

    “对。”

    听他这么说，旁边的雪妖军副统领也马上开口。

    “大哥放心，小公主放心，虽然我们迫于形势，不得不向现在的妖神低头，但我们的良心一直都在。”

    “今天小公主回归，必定要找妖神复仇，我们愿意率领雪妖军，助大哥和小公主一臂之力。”

    “奥？”

    雪妖若有所思的点点头。

    思索片刻之后，他脸上露出了一丝笑容，“如此甚好，小公主此次寻仇本无胜算，有了你们的帮助，或许大事可成。”

    “雪妖伯伯。”

    听到雪妖的话，小妖有些着急。

    刚才雪妖也说了，这两人以前虽然是他的手下，但这十几年来交情不深。

    现在他怎么能够仅凭这两个人的几句话，就如此轻易的相信了？

    万一他们是妖神安排来的人，那怎么办！

    可不等小妖把话说完，雪妖却摆摆手打断。

    “放心吧，他们曾经都是我的心腹，肯定会竭尽全力的帮助我们的。”

    说着的时候，他貌似不经意的扭头看了陆天龙一眼。

    陆天龙微微扬眉，马上明白了他的意思。

