
　　PS.感谢书友“昵称未填写”的万赏，非常感谢。.。
　　马林堡鸢尾‘花’卫队将军托亚斯-施瓦本拿着矮人的信件，正在议院大声地宣读：“矮人王洛雷克认为这支绿皮大军的目标正是人类！他希望我们早作准备，矮人不一定能拦截住，绿皮可能会打到马林堡来！
　　议院人人表情严肃，和矮人打‘交’道打久了，帝国人自然知道矮人的说话方式。
　　如果矮人发来的信件说他们能自己轻松搞定，那么说明矮人稍占风，或者至少也是势均力敌。
　　如果矮人发来的信件含含糊糊地说矮人和绿皮势均力敌，那说明矮人已经处于严重的劣势，战局已经非常危险，至于到底到什么程度……帝国有许多专业的学者和书记官可以从矮人信的用词，书写的力度，纸张的皱褶程度来判断。
　　可是现在矮人王洛雷克发来的消息是说矮人可能没法拦截住，那么只能说明一种情况，那是矮人对于战局非常地悲观，他们无能为力，在侧面请求人类的援助。
　　在座的所有议员们都明白。
　　“我们唯一的好消息是，这支绿皮大军集结的速度非常缓慢，我们仍有不少时间备战。”海神大主教奥德里说道。
　　绿皮大军的集结有一个特点，那是从发起集结到集结完毕有一个相当长的过程，当一位绿皮军阀发起一场大waaagh！，它当然会吸引许多的绿皮部落和别的绿皮军阀加入，但是在这种情况下，军阀们谁也不会服谁，包括哥布林们都是这样。
　　于是一场“大‘混’艹”不可避免，只有通过一场内战，这场大waaagh！才会产生一个真正的领袖，这个过程较漫长，马林堡还算有足够的时间准备。
　　“备战有什么用？我们号称有一万多的佣兵和八千骑兵，可是马林堡的鸢尾‘花’卫队有多少人和战斗力你们都清楚。”马林堡大公爵舒尔茨沉声说道，他握紧了拳头：“真正能打的不过只有两千多人，剩下的都是治安巡逻队和挂名佣兵罢了。”
　　在座的几个议院议员纷纷点头，格雷迈尔男爵接着说道：“马面临‘春’耕，我们很难征召足够数量的军队了。”
　　“在这个关头不能指望佣兵，他们不见得会为了这座城市决一死战。”卡萨诺瓦子爵也说道。
　　“矮人自身难保，他们不会为我们提供更多援军。”另外一个议员也应到。
　　“如果高等‘精’灵愿意……”有一位议员尝试‘性’地问道，高等‘精’灵大使泰玛格立即摇头，他的口气轻蔑至极：“我们的士兵数量稀少，只会在守护城市的时候出现，而且绝对不会增派援军。”
　　“不能守城！绝对不能守城！！！”财富教会大主教下意识地说道，他的观点得到了所有人的赞同。
　　马林堡的繁荣绝不能受到影响，那动的是所有人的切身利益。
　　其实一直有一个选择，只是没人主动说，但是在所有的可用选项都被排除之后，他们知道现在只剩下一个靠谱的选择了。
　　这句话最终还是要舒尔茨来说，马林堡大公爵叹气一声，他双手十指相扣，手肘拄在檀香木的桌子：“向帝国请求援军吧……各位，做好准备，我们的这位新任皇帝陛下的要价可能不会低。”
　　“事到如今，也只有如此了。”海神大主教奥德里也叹息道。
　　定下决议之后，根本无需快马，一封简单的书信在魔法的传送下瞬间从马林堡的议院直接抵达布伦瑞克的人类帝国皇宫。
　　不过今天，帝国皇帝卡尔-弗朗茨-弗雷德里希并不在皇宫。
　　瑞克领西部，狮鹫骑士团驻地，狮鹫崖。
　　茂密的林海蔓延至群山深处，远方的高山笼罩在云雾，二月份的脚步声带走了林地的大部分积雪，但是山巅和山坡仍被白雪覆盖，直至白‘色’的云雾深处。
　　在高山之巅，有许多背生双翼的强大生物正在天空自由地翱翔，它们张开双翼，不断地从低空划过，复而越高空，宣誓着对这片天空的主权。
　　这种传说的生物正是威震全大陆的狮鹫，它长着狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀，狮子般的后半身长着黄棕‘色’的兽‘毛’，鹰一般的头至前肢则全部披满黄金‘色’的鹰羽，强大的生物兼具庞大的体型和敏捷犀利的动作，它的每一个动作都平衡而‘精’妙。但这种高度的优雅却并不妨碍狮鹫的战斗，也不会成为它们的弱点。相反的，狮鹫不仅仅只是用自己强有力的爪子和锐利的尖喙撕碎敌人，它们更是极富技巧并高效惊人的斗士。虽然技艺高超，但狮鹫基本不滥杀无辜，然而在狩猎或者捍卫领地之时，它们也不会有丝毫的怜悯和犹豫。它们凶猛而冷酷，但并不残暴。
　　狮鹫可以算得野兽智商最高的一类了。如果能在幼时捕获它们，再加以适当的训练，它们将成为极度忠诚的坐骑，如果训练有素，它们甚至能被教授执行各种各样的许多命令。正因为如此，无论是奥苏安还是旧世界，狮鹫成为了众多英雄挑选坐骑时的首选之选。
　　皇帝的坐骑“死亡之爪”正是旧世界最大的一头狮鹫，在皇帝的以身作则下，诸多选帝侯们也以自己的兽栏有一头狮鹫为荣耀，然而要获得捕捉并获取狮鹫的认同是一件极度困难的事。
　　因此，狮鹫骑士团作为帝国最强的骑士团，它的存在极大地震慑着周边的势力，这个作为帝国压轴力量的骑士团由救世者路德维希在伟大圣战之后亲自组建，路德维希挑选了一百名最‘精’锐的骑士组建了狮鹫骑士团，之后在帝国的南征北战，狮鹫骑士团所展现出来的恐怖实力和一锤定音的效果说明了路德维希的高瞻远瞩，帝国需要这样一支能够瞬间左右战场胜负的力量。
　　新帝国建立一百五十多年后，狮鹫骑士团的人数已经发展到了三百，骑士团不仅没有因为人数的增多而导致质量下滑，反而由于从整个帝国选拔优秀人才而变得更加强大，时至今日，狮鹫骑士团已经足有接近三十名骑士成为了真正的“狮鹫骑士”，剩下的两百多名骑士也骑乘着半狮鹫作战。
　　也正因为如此，今天皇帝才特地来到狮鹫骑士团的驻地——狮鹫崖，这块驻地位于狮鹫公爵的领地之，如果没有意外，接下来的两天，卡尔-弗朗茨都将在这里度过。
　　皇帝的随从不多，只有七八个全副武装的战庭卫队和瑞克禁卫远远地跟在后面，这个地方相对安全，皇帝本人也是一个强者，因此他们放心地跟在后面，有说有笑，任由皇帝在散发着寒冷的森林漫步和‘射’猎。
　　陪在皇帝身边的是一个身材高大的男人，他身穿一套暗金‘色’板甲，金‘色’狮鹫骑士徽章装点着他身的每一个角落，流光溢彩的‘花’纹诉说着板甲的不凡，三道圣印说明了它集齐了正义、生命、魔法三大教会的祝福，这套板甲的价值只有皇帝身的矮人至宝，路德维希亲自穿戴过的“银‘色’封印”全身铠可以肩。
　　男人留着一头分的黑‘色’长发，俊朗的面容潇洒不凡，和皇帝一样为蓝‘色’的眼睛说明着他纯正的亚琛血统，狮鹫真银圣剑被挂在腰间，一条白‘色’的龙皮披风在他的身后摇动着，他的外貌年龄看起来三十多岁，一口流利的高哥特语极为纯正：“我的陛下，这次平叛居然不让我们出动，骑士们有些意见，他们觉得是时候让狮鹫们出去转转了。”
　　这个人正是帝国狮鹫公爵，狮鹫骑士团大团长伊凡-斐迪南。
　　卡尔-弗朗茨全副武装地行走在被冻得非常坚硬的森林土地，皇帝呼吸着清新的空气，享受着片刻的宁静，听见了狮鹫公爵的抱怨，卡尔-弗朗茨笑道：“我的伊凡大团长，消灭几个伯爵和子爵的叛‘乱’如果还要让狮鹫骑士团出动，那还要我这个皇帝干嘛。”
　　这句话是诛心之语，狮鹫公爵不太好接，他只能笑道：“那是自然，那些叛‘乱’的贵族们自然不是陛下的对手。”
　　卡尔-弗朗茨在诺德北方剿灭了蛮族登陆大军之后立即率军返回帝国首都，在回到帝国首都之后，皇帝陛下公开宣布所有在这次对北方蛮族战争拒绝接受征召的贵族们都为叛逆，他们将被处于降爵、改易甚至完全没收封地的处罚。
　　许多本对皇帝不满的贵族们大哗，他们在愤怒之下公然举起叛旗，宣布不服从皇帝的统治，并寻求其他选帝侯的支持，他们甚至张牙舞爪地要求重新选帝。
　　可是结果让这些叛‘乱’贵族们失望了，由于卡尔-弗朗茨在诺德海岸取得的大胜，选候们对皇帝的实力是认可的，面对叛‘乱’贵族们的求援，选候们集体沉默，袖手旁观。
　　于是卡尔-弗朗茨率领着大军回到布伦瑞克之后根本没有解散军队，趁着冬季农闲时间士兵们可以长时间服役，皇帝直接率领着大军四处平叛，反应不及的叛‘乱’贵族们纷纷战败被杀或者被俘，卡尔-弗朗茨以血腥的手段迅速解决了叛‘乱’，稳固了自己的统治，叛‘乱’贵族们的封地被直接没收，皇帝将一部分领地收作自用以充实国库，另一部分则分封给这场战争积极响应的贵族和将军们。
　　于是一切皆大欢喜，除了那些被镇压，丢了‘性’命和领地的叛徒们以外，然而没人关心他们的死活，人人都过了一个舒服的冬幕节。
　　新任皇帝的心智之老练、手段之狠辣、才能之优秀可见一斑。
　　卡尔-弗朗茨这次特地前来狮鹫公爵领也有自己的考虑在内，他知道经过一系列的胜利和平叛，他终于坐稳了皇帝的位置，然而想要实现他号令整个帝国的理想，他必须赢得更多的支持，狮鹫骑士团是其一支最重要的力量。
　　旧世界三大骑士团分别是圣杯、狮鹫、白狼，然而这三大骑士团都有较强的独立‘性’，圣杯不用多说了，没有湖神‘女’巫的命令甚至湖仙‘女’的直接命令，圣杯骑士团不接受任何指挥，算是骑士王一样没撤，白狼骑士团虽然好些，不过他们也更加重视白狼大主教的命令。
　　同理，狮鹫骑士团只效忠皇帝这个职位，而不是卡尔-弗朗茨这个人，因此皇帝特地在冬幕节过后的闲暇时间来到狮鹫公爵领，打算和狮鹫公爵多多‘交’流。
　　现任的狮鹫公爵名叫伊凡-斐迪南，年已九十多岁，他是皇帝的朋友，也是旧世界数得的强者之一，这位狮鹫骑士团的大团长乃是大器晚成之人，他自小接受名师指导，无论是剑术还是骑术具为当世翘楚，他不仅进行军事教育，甚至还进入帝国皇家工程学院进修，并在二十九岁那年远赴世界屋脊山脉在矮人处学习了大量的知识和丰富了实战经验。
　　直到年近六十，伊凡才被封为帝国将军，开始了自己的军旅生涯，在老的狮鹫公爵去世之后，作为第一顺位继承人的他顺利地继承了狮鹫公爵的称号，并以狮鹫将军和大团长的身份活跃在帝国的战场。
　　尽管九十多岁了，伊凡没有出现丝毫衰老的迹象，作为一位圣域大骑士他可以活数百年，从总的寿命来说，他甚至只算才刚刚进青年时期不久。
　　这种强者是皇帝必须拉拢的对象。
　　皇帝本人也是军旅出身，接受过极为优秀的军事教育，自己更是一位传阶强者，他弯弓搭箭，高等‘精’灵赠送的‘精’美大弓立即闪烁出魔法的光泽，羽箭‘射’出一道直线准确命了一只麋鹿，麋鹿哀嚎着倒地。
　　天空，一只巨大的狮鹫嚎叫一声，从皇帝和狮鹫公爵的头顶飞过，那是卡尔-弗朗茨的坐骑死亡之爪，旧世界最大的狮鹫，它今天也到这里来了。
　　“我的陛下，好箭术。”狮鹫公爵缓步走近，笑道：“看来晚的宴会菜‘色’品种会更加丰富，这都是陛下的功劳。”
　　“我的大团长不给我‘露’一手么？”卡尔-弗朗茨让死亡之爪叼起麋鹿送到后方去，揶揄着公爵，皇帝的心情不错。
　　“我还是算了吧，狮鹫的责任是展翅翱翔于天，如果遇到一头角鹰兽或者蝎尾狮，我倒是愿意出手。”伊凡笑着摇头，摆明自己不想动手的心思。
　　皇帝眼神一动，他知道这是狮鹫公爵在向自己表达不满，参与北方战事和领内平叛的贵族们都得了好处，只有狮鹫骑士团主动请战遭到皇帝拒绝，平定叛‘乱’皇帝也不让他们出动，这些帝国最强的骑士们自然有想法。
　　“狮鹫有的时候会飞得‘鸡’还低，但是‘鸡’永远都没有办法飞得像狮鹫那么高，我的公爵。”卡尔-弗朗茨注意到有瑞克禁卫送着书信来到自己的身边，于是他拍拍伊凡的肩膀，然后从瑞克禁卫的手接过书信。
　　皇帝的话让狮鹫公爵动容，他其实也明白皇帝拒绝他们出战的原因是什么，听了这句话之后，原本心里的一些不满也消散了。
　　伊凡想到这一任的皇帝确实优秀，或许在他的手下帝国会走向前所未有的繁荣。
　　“哦！真是想要什么来什么。”卡尔-弗朗茨看完马林堡的求援信，‘交’到了伊凡的手：“看来幸运‘女’神总是眷顾着你，我的公爵。”
　　“发生什么了？”伊凡接过了书信。
　　“一支巨大的绿皮军队正在金特矿山集结，马林堡向我们求援！”
