    这一波犀利的操作，对于队员们的枪术要求可不低，驳壳枪连续射击的后坐力，除了前两枪，后面的基本上都没什么准头。

    但是近距离射击之下，经过特别训练的突击队队员们，依旧可以有效地以火力压制，杀伤日伪军。

    主要是全程配合相当默契，从打掉鬼子的机枪手，到实施爆破，再到踹开大门，以驳壳枪进行火力压制。

    一连串的动作，可实际上只花费了不到半分钟时间。

    院子里。

    说来也是这些鬼子还有伪军警备队的士兵倒了血霉，枪声从日伪中央储备银行的方向传来，鬼子军官当即指挥着警备队在院子里集合，正要划分队伍赶往银行方向支援。

    接着，枪声就响了起来，在鬼子军官们的惊骇之下，暗藏在金库周边围墙上的机枪手，第一时间被人打掉。

    鬼子和伪军警备队还没有来得及做出反应。

    紧接着几十颗手榴弹，便乌压压地从院墙外飞了进来。

    “卧倒！”

    鬼子军官吼了一嗓子，眼见着手榴弹朝着聚集的队伍中心飞了过来，连忙匍匐在地上。

    一连串的爆炸声中，院子里的沙石被炸得粉碎，一些建筑也被摧毁。

    爆炸后的硝烟还没有来得及消散呢，大门就直接被人踹开了，紧接着凶猛的火力直接压制过来。

    一连串的战斗只持续了两分钟时间不到，五个鬼子军官，连带着将近三十多号伪军警备队的士兵，全部被冲进院子的队员们，以压制性的火力消灭。

    顺利完成第四部计划——消灭日伪军。

    队员们不做任何停歇，负责警戒的继续警戒，留有队员负责在院内进行补枪，提防还有鬼子和伪军没有死透。

    剩下的队员则是直接赶往地下室金库的方向。

    遇到铁锁直接拿枪打断，好在这金库内的防御手段并不算太夸张，只是在储藏室的外面连续设了三道铁门。

    迅速抵达金库之后，负责装运现金的八位成员可不闲着，两人一组，四个小组同时进行，一人张开麻袋口，另一人只管把钱币往里边装。

    至于金库里边堆砌如山的各种钱币，银元、铜元、日票、法币，甚至还有一些边区票。

    队员们感慨归感慨，震撼归震撼，手头的动作却是麻利的很。

    木头喝道：“银元、铜元就不要装了，这玩意儿太重，咱们带不了多少，尽量把纸质的日票和法币全部装上。”

    “是——”

    看着很快便装了大半袋的四个麻袋，木头粗略估计，按照这日票，还有法币的面额，这半麻袋少说也能装个一二十万的。

    木头猜测，这地方甚至有可能是整个谭县最大的金库，储存的钱币或许也不止是日伪中央储备银行一家。

    毕竟是在华北治安军的腹地。

    敌占区县城内，鬼子不允许使用法币，眼前堆积的这些法币，有可能是日本人从一些商贩手上没收的。

    也有可能是击败国军队伍时缴获的。

    一面想着，一面看了看手表，时间很快就到了。

    团长所写的这武装夺取现金流的手稿中，最重要的一环可就是时间的把控，该走就走，绝不能犹豫，不管装了多少钱。

    木头当即下令道：“撤！”

    装运现金的四个小组，立马背上装了现金的麻袋，朝着地下室门口的方向冲去。

    ……

    来得快，去得更快。

    按照早就计划好的撤离路线进行，刻意避开谭县内，华北治安军的兵力部署区域，即便是中途意外遇到日伪军的围追堵截，也能迅速调整方案，转入备用的撤离路线。

    前任伪军警卫营营长陈安给的情报，起到了不小的作用。

    最终，无论是木头和火花率领的第二、第三行动小组，还是叶民率领的第一战斗小组。

    都在有惊无险之中，在日伪军队伍赶到地点之前，顺利撤离。

    ……

    日伪中央储备银行。

    叶民一行前脚离开四五分钟之后，原本押运钞票的伪军警备队，率先赶到。

    可映入眼帘的，只有一张张满是惊恐的工作人员的脸庞，外加上一条血迹斑斑的胳膊，还有被彻底抢空的保险柜。

    “八嘎，抢银行的人呢？”鬼子军官咆哮着。

    那被打伤的日本男人则是大骂道：“八嘎，县城里怎么会有全副武装的土匪出现？你们这些军人是干什么吃的？”

    日本男人给指了方向之后，鬼子军官又连忙带着队伍继续追击。

    金库方向。

    鬼子宪兵队赶到的时候，只有倒了一地的日伪军尸体，外加上被打开的金库，还有损失的大量现金。

    时间有限，金库里的现金没有被拿完，但纸质的现金剩下的也不多了。

    倒是银元、铜元之类的货币剩下不少。

    毕竟这玩意儿面额太低，背上也不太划算。

    ……

    整个谭县一时鸡飞狗跳，几乎乱成了一团遭。

    县城内的所有日伪军部队都出动了，不管是治安军还是鬼子宪兵队，又或者伪军警备队。

    巡逻队伍在街道上行色匆匆，来回追逐着，企图抓捕抢劫了金库和银行的敌人。

    百姓们也听到了银行方向传来的枪声，还有金库方向传来的剧烈爆炸声。

    接着消息传出，说是日伪中央储备银行，还有金库，被人给抢了。

    这下子可有意思了，老百姓们自然不会郁闷，甚至还饶有兴趣地等着看热闹。

    消息迅速传到华北治安军第三集团军指挥部。

    第三集团军的司令员立马下达命令，城门第一时间被封锁，各处交通要道也通通被日伪军迅速掌控。

    伪军司令员判断，偷袭了银行和金库的敌人，肯定还在城内。

    这的确不假。

    可惜，突击队一行顺利抢劫了日伪军银行和金库之后，转身钻入偏僻的巷子，去掉面巾。

    然后就摇身一变成了普通的百姓，接着按照预定的地点，将抢出来的几麻袋钱币暂时藏匿起来。

    叶民道：“看这天色，再有十分钟左右就彻底黑定了，天黑之后再行动，将现金通过城墙转移出县城。”

    木头乐道：“副队，咱们这次可发了，这么大的麻袋，装了五个半袋子，这得有多少钱啊？”

    曹正笑道：“外面鬼子伪军该发疯了，这会儿估计正铺天盖地的找咱们呢！”

    可惜。

    天色已经越发昏暗，日伪军的人手是不少，奈何谭县的面积更大。

    再加上突击队一行行动隐蔽，找个角落一藏，鬼子、伪军想找过来，难度可不小。

    就这样，到晚上八点左右，叶民一行分成三支队伍，按照预计划的安全撤离路线，顺利摸到城墙边，然后利用攀岩绳，越过城墙，将携带的现金顺利转移出县城。

    快要发了疯的鬼子、伪军，路上见人就盘查，更是挨家挨户的搜索，逐个巷子的进行搜捕，几乎将整个县城掘地三尺。

    可惜，始终没有发现偷袭银行和金库的敌人，敌人就像是插了翅膀飞了。

    到次日清晨，消息甚至传出谭县。

    就连太原方面的日军都听说了，华北治安军第三集团军腹地的谭县又出了问题了，继兵工厂和医院被八路军独立团抢走之后不久，最大的储备银行，连带着金库，都被人给抢了。

    日伪军封锁城门，搜索了整整一夜，可还是一无所获。

    据说是土匪抢的，连银行的行长徐轻年都被土匪给绑了票，土匪扬言，让日本人拿三十万大洋去赎人，否则就直接撕票。

    华北治安军第三集团军，就这样再一次沦为笑柄。

    次日上午，独立团驻地，独立团后勤部部长董三却是笑歪了嘴。

    好家伙，突击队的弟兄们还真是成功了，用麻袋背回来不少纸币，日票、法币是应有尽有。

    这下子，独立团的财务部是不缺钱了。

    董三这时也终于明白，为什么每次说到花钱的时候，团长都表示，花日本人的钱，咱们不心疼的。

    原来有这么个赚取日票的路子，那还有啥好说的？可劲儿花就完了。

    ……

