    大唐姚州都督府义军，疾驰如电，横刀搅起的刀光，夹杂在风雪之间闪耀。

    面对着气势如虹的义军铁骑，吐蕃骑兵有意欲反抗的，有想要打马逃跑的，纷纷被义军铁骑斩落于马下。

    而那些结成圆阵的逃奴们，却在那里兴奋而又肆意地呼喊着，尖叫着。

    努力地发泄着内心的愤忿与恐惧，这一刻，这些英勇而无畏的唐国骑兵的出现。

    让他们觉得这一路的艰险，是那样的值得。

    “达玛大哥，达玛大哥！”伴着疾蹄之声，那位策马而来的逃奴在驰到了近前之后飞身跃下了马背。

    踉踉跄跄地冲到了近前，看到了高大魁梧的达玛大哥还有身后边那足足少了三分之一的逃奴队伍，不禁两眼一红。

    达玛轻蔑地将赞甲那颗死不瞑目的人头扔在了脚边，用力地将这位策马而来的逃奴抱在怀中，用力地拍打了几下。

    力道之大，差点把这个瘦弱的逃奴骑士给拍成肋骨骨折。

    “阿莫！干得好，若不是你把这些唐军带过来，怕是我们就见不着了。”

    “达玛大哥，你知道来的将军是谁吗？”

    阿莫吡咧咧嘴地活动着身子，指着那些犹自在鏖战，或者说在追杀吐蕃佬的那只唐国骑兵道。

    迎着达玛疑惑的目光，阿莫嘿嘿一乐。“就是尼雅氏那位次仁百户家的强巴大哥。”

    “强巴？他，他已经是将军了？！”达玛夸张地瞪圆了眼珠子，看着跟前的阿莫问道。

    #####

    阿莫咧开大嘴，满脸羡慕地看向那边说道。

    “是的，他已经是唐国姚州都督府义军的校检校尉，堂堂的唐国将军了。”

    此刻，强巴喘着粗气，吐出来的白雾，足有尺许，这才散于风雪之中。

    手中的横刀之上，已然裹满了血浆，正冒着热气沿着刀身朝着地面滴落。

    突然发起的突击，直接留下了大部份的吐蕃骑兵，但还是有不少逃蹿而去。

    看着那些奔逃而去的吐蕃骑兵，还有撵上去追杀的袍泽，强巴召来了一位校检旅帅。

    “告诉弟兄们，穷寇莫追，这样的风雪天气，很容易迷失方向。”

    那位同样是吐蕃奴户出身的旅帅大声应诺之后，打马狂奔而去……

    直到这个时候，强巴这才有时间勒转马头，朝着那聚拢成团的逃奴赶过去。

    达玛站在那逃奴的最前方，高高地昂着脑袋，看着那位顶盔贯甲的唐国将领。

    随着距离的缩短，他渐渐看清楚了对方的容貌，除了他身上的衣甲样式，与吐蕃的衣甲截然不同之外。

    他那熟悉的眉眼，正是昔日与自己在军伍之中颇为相投的老兄弟强巴。“说清楚，是哪一家？”

    看到从小木屋中突然蹿出来的身影，再看清楚了这位的衣着打扮，管家不敢怠慢赶紧答道。

    “小人是工部邓主薄的管家邓有才。”

    “知道了，你回去吧，一会就会有人到访。”

    这位绣衣点了点头，快速地解开了栓在立柱上的缰绳翻身上马。

    “快，打开坊门！”

    不大会的功夫，一匹疾奔的快马，清脆的蹄声撞碎了寂静的月夜……

    #####

    砰砰砰砰一阵急促的敲门声响了起来，惊醒了正在做着美梦的程处弼。

    “三公子，三公子快醒醒，吴王派来了护卫，有急事要寻公子。”

    “吴王？……”睡得有些发懵的程处弼晃着脑袋站起了身来，半天才反应过来就是李恪那个不良皇子。

    推开了房门，看到了站在门外，气喘吁吁的李恪的护卫头子李德，没好气地道。

    “你家殿下这是闹什么妖蛾子？”

    “程太常，有孕妇难产，我家殿下已经先赶过去了，让小人过来跟你知会一声。”

    “难产，孕妇？”程处弼的眼珠子鼓了起来，忍不住下意识地吐了句槽。

    “我怎么不知道？你家殿下也太……”

    看到程处弼还有旁边的程府家丁那诡异的目光，李德整个人都不好了。

    这程三郎看待事物的角度怎么总是那么清奇。

    “不不不。不是我家殿下的……哎呀，现在不是说话的时候，还请程太常速速随我同去。”

    程处弼抹了把脸不再废话，回到了榻前抄起了衣服一边穿一边吩咐道。

    “行了，你赶紧去叫醒程亮和程光，让他们准备工具，我马上就好。”

    不大会的功夫，程处弼就领着程光与程亮离开了卢国公府，跟着李德策马而去。

    而几乎在同一时刻，一马轻便的马车，已然驰离了皇宫，里边坐着三个女人。

    一位是皇后娘娘身边的贴身尚宫，以及有些忐忑不安的武媚娘还有那位李稳婆。

    而李恪这位十分好用的皇家工具人，此刻已经策马驰入了邓主薄所在的坊，朝着邓主薄府上而去。

    “老爷，老爷不得了了，吴王殿下来访。”一位家丁连滚带爬地朝着邓主薄家的后院狂奔而去。

    他的叫声，生生把邓主薄一家老小都给吓了一大跳。

    “少当着老爷的面胡说八道，大半夜的，哪来的吴王？”

    看到家丁跑到跟前，管家一把拽住了这位家丁喝道。

    “小人哪敢胡说，真是吴王殿下……老爷你看。”

    邓主薄回头看过去，就看到了那位在长安城内，最是长袖善舞的吴王李恪，正在几名护卫的簇拥之下朝着这边快步行来。

    看着这位传闻中十分风流，长得又是这样姿容俊美，面如冠玉的吴王殿下。

    邓主薄的脑子突然闪过一道电火花，下意识地扭头看向产房，然后又看向自家长子。

    却看到了自家长子也是一脸懵逼而又敬畏地看着这位出现在府中的吴王殿下，不禁松了口气。

    “下官参见吴王殿下……”邓主薄赶紧上前一礼。“不知吴王殿下大驾光临所谓何事？”

    “邓主薄，诸位不必多礼，本王此来，是受程太常之托……”吴王李恪笑眯眯地朝着邓主薄还了一礼道。

    “程太常，该不会是那位卢国公府的程三郎吧？”一旁边的赵氏忍不住低呼出声来。

    “正是，程太常之前曾经有言，说是咱们长安城内的年轻孕妇难产者，往往都是九死一生。”

    “为此，他决定出手救助一二，当然，若是邓主薄你不乐意的话……”

