    胭脂铺二楼，冷如雪缓缓摘下了脸上的青铜修罗鬼面。

    女掌柜一直看着冷如雪，好奇冷如雪面具下的容貌生的如何。

    待冷如雪彻底摘下面具，冷艳无双，风华绝代的容貌顿时显露在女掌柜的面前。

    “竟然···”

    女掌柜红唇微张，脸上满是惊讶之色，“竟然会这么漂亮！”

    黑水城是横渡黑水河的唯一渡口，每年过往的行人多如牛毛。

    女掌柜守着一家高端胭脂铺，见过容貌上佳的女子不知凡几！

    但却没有一人能如冷如雪一般，令人一见之下便心生惊艳之感！

    女掌柜目不转睛的看着冷如雪，尽管身为女子也不免为之着迷。

    “姑娘，你生的如天仙一般漂亮，为何整日带着面具？”

    女掌柜十分不理解冷如雪的所作所为。

    如果女掌柜自己生的这么漂亮，恐怕会整日精心打扮，恨不得让所有人知道自己的美貌！

    冷如雪清冷的双眸看向女掌柜，轻声说道，“我自然知晓自己的美丽。”

    “但是这份美丽只给一个男人看！”

    女掌柜想到了陪她来到胭脂铺的那位公子。

    能独自拥有这份美丽，他恐怕是这世上最富有的人吧？

    “掌柜？”

    冷如雪见女掌柜神不思蜀，不禁招呼了一声。

    “啊？在！”

    女掌柜被冷如雪惊醒，下意识应和一声。

    同样被惊醒的还有柜台前的豪商夫人。

    这些豪商夫人初见冷如雪的美貌，齐齐沉迷其中。

    人类总是向往美丽的，摒弃丑陋的。

    更遑论冷如雪的美貌男女通杀！

    “姑娘跟我来，我给你挑一款胭脂水粉。”

    女掌柜带着冷如雪，来到了柜台前。

    围拢在柜台前的豪商夫人赶忙散开，唯恐惊扰了眼前天仙似的美人。

    “姑娘，我推荐你用这款‘明珠’系列胭脂水粉。”

    女掌柜取出一个精致的匣子放在柜台上，将其推给冷如雪，“这是我们店的镇店之宝，原材料采用的是正宗东海鲛珠，有强大的美颜润肤的功效！”

    “只不过这价格···”

    女掌柜试探着看向冷如雪，心里琢磨是不是打点折扣。

    最好的胭脂当然要给最美的女人用！

    砰！

    冷如雪直接取出了一踏金票拍在了柜台上。

    “这些够不够？”

    女掌柜看了一眼金票上面的数额，顿时身躯一颤，整个人差点湿了。

    “一，一张就够了！”

    女掌柜小心翼翼的从中抽出一张金票，其余的全都还给了冷如雪。

    “姑娘，这些金票你可拿好了。”

    冷如雪随手将金票收起来，一副毫不在乎的模样。

    冷如雪当然不会在乎，因为这些钱不过是她一两次任务的酬劳罢了！

    其他人却不会这么想。

    金票哎！可不是银票能比的！

    豪商夫人们目光迷离的看着冷如雪，完全被冷如雪给迷住了。

    人美，钱多！

    这种人谁会不爱？

    “告辞！”

    冷如雪拿起盛放了胭脂水粉的木匣，朝着女掌柜点了点头。

    “姑娘有空再来！”

    女掌柜目光留恋的看着冷如雪。

    冷如雪没有回答，径直转身离开。

    周围的豪商夫人们见状，脚步下意识的追了上去。

    “等，等等！”

    冷如雪停住脚步，转身看着跟上来的豪商夫人，冷艳的脸上没有丝毫表情。

    “有事？”

    冷如雪话音一落，豪商夫人们齐齐一颤，脸色霎那间红晕了起来。

    这种拒人千里的禁欲系表情，太让人激动了！

    一名容貌姣好的豪商夫人微微张开红唇，低声询问道，“敢问姐姐姓名？”

    冷如雪眉头微皱，声音清冷的说道，“再见无缘，你没必要知道！”

    豪商夫人眼神迷离的看着冷如雪，“姐姐，我夫家是东升商贸的大东家！”

    “以后姐姐有什么事可以找我，我都能解决！”

    冷如雪看了她一眼，冷声说道，“不用！”

    说完，冷如雪抬手将青铜修罗鬼面扣在脸上，转身离开了二楼。

    豪商夫人们看着冷如雪的背影，脸上纷纷露出了不舍之色。

    “姐姐，我们以后还能再见面么？”

    询问声回荡在胭脂铺二楼。

    没有人回答。

    “买完了？”

    楚辞看着冷如雪手中提着的木匣，笑着询问。

    “嗯~”

    “掌柜说这是最好的胭脂，能美颜润肤。”

    “如雪回去后就用给主人看看。”

    冷如雪点了点头，清冷的语气中透露前所未有的温柔。

    “好啊！”楚辞脸上露出一抹微笑，“咱们再去别的地方逛逛。”

    黑水城很大，商铺更多！

    胭脂铺、成衣铺、首饰铺···

    林林总总，专卖女人事物的店铺就有十余家。

    楚辞和冷如雪逛了大半天，终于回到了茶馆。

    “哎哟！”

    “二位还知道回来啊！”

    醉道人坐在茶馆大厅一角，看到楚辞的时候胡子都翘起来了。

    “主人，如雪把东西拿到房间去。”

    冷如雪接过楚辞手中的物件，迈步上楼进了茶馆客房。

    楚辞坐在醉道人对面，给醉道人倒了杯茶。

    “道长喝杯茶。”

    “什么事这么大火气？”

    “哼！”醉道人轻哼了一声，语气不悦的说道，“贫道跑前跑后打听商船，订购船票。”

    “你们倒好，出去逛街大半天看不到人影。”

    “最关键的是，一张船票五十两，还是贫道垫的钱！”

    楚辞闻言差点笑起来，恐怕最后这句话才是醉·抠门·道人生气的原因吧？

    “行了道长。”

    楚辞取出一张二百两银票递给醉道人，“给，剩下的就当给道长的酒钱。”

    唰！

    醉道人手脚麻利的接过银票，小心翼翼的收入怀里。

    “这还差不多嘛！”

    醉道人轻捋胡须，笑眯眯的看着楚辞，“船票贫道已经订好了，明天中午，东升号商船！”

    楚辞闻言一怔，“明天？”

    “最近的商船不是两天后才出发么？”

    醉道人端起茶盏一饮而尽，随后出声解释道，“东升号商船好像有什么事情，赶时间。”

    “所以就提前一天出发！”

    楚辞点了点头，出声说道，“提前一天也好，能早点抵达浮空山。”

    “道长，今天好好休息，明天咱们就出发！”

