    不过司阳等了两天，因为飞云城不仅城墙建好了，连传送阵也已经建好。

    这两天司阳可是专门传送到一些没有黄巾军的地方购买了大量的石料，目前手上的资源已经够将河阴县完成扩建。

    不过司阳这边率领大军刚出城，竟然有一个鲜卑的少年郎来到面前。

    司阳一见这个少年郎嘴角就泛起了笑意。

    “敢问可是镇北将军。”少年郎竟然学着汉人的方式下马抱拳问道。

    “轲比能，我还以为你不敢来呢。”司阳笑着直接道出这少年郎的名字。

    “轲比能见过镇北将军，之前镇北将军想见轲比能不知所为何事？”轲比能问道。

    “小事，就是想让你逐步去统一中部和西部的鲜卑，以后不再有战乱即可。”司阳淡淡的说道。

    轲比能听了后身体一抖，你这还是小事？

    那什么样的事算是大事？

    “轲比能虽然有心，但是却没那样的实力，只怕......”轲比能倒是承认自己有那心思。

    “无妨，只要你想我自然会助你，我也相信你有那个能力，我并无意击杀更多的鲜卑人，需要有人能帮我掌控，而你就是我选中的其中之一。”

    司阳直接把话挑明。

    如果轲比能不愿意也没关系，他还有另外一个选择。

    不过到了那个时候轲比能是否能活就不好说，既然是敌对，那趁早解决好点。

    “这......轲比能愿意投效将军，为将军分忧。”轲比能还是很聪明的选择投效了司阳。

    “叮，异族历史名将轲比能投效与您，您获得声望1000点。”

    这次系统很给力的给了一千点的声望。

    至于别的奖励还是没有。

    “好，很好，全军待命，轲比能你随我来。”司阳说着策马带着轲比能回到城中。

    姓名：轲比能（高级历史名将成长阶段），年龄：17岁，忠诚度：85

    等级：48级，

    资质：SS，天赋：骁勇

    特性：弓骑之术（小成），斧技（小成），练兵，

    统帅：65武力：79智力：53政治：41，

    白金级功法：第五层。

    说实话轲比能的资质在司阳的众多属下中真不算什么，但是这家伙以后还是相当了得的。

    司阳的计划很简单，那就是让轲比能和田豫一去学习训练，时间暂定为半年。

    有自己的支持，半年后轲比能应该能达到SSS级资质了，到时再让他回去。

    轲比能的父亲本身就是个小部落的首领，大概有有着两三千人的战力，到时自己再支援他一些人马，先吞并些小部落中型部落逐步的强化自己，最后成为一方大型势力。

    司阳让轲比能留下半年还有个目的，那就是那时候变异通明草应该有成熟一批了，他要给轲比能配一只好点的飞禽。

    在草原上能拥有控制大型猛禽的人都是身份非常高的，也是更容易得到别人的认可。

    司阳并不担心轲比能会遇到太大的阻碍，因为中部和西部的几个部落都被他打残了，尤其是拓跋部这个未来应该崛起的部落。

    安排好轲比能之后司阳继续带着大军赶往弹汗山。

    他带了一对逐云雀，加上黄忠他们都有飞禽，在探查方面一点也不用担心。

    在司阳没有刻意掩藏行踪的情况下，弹汗山那边也提前了半日就知道这边大军前来。

    现在和连与镇北将军大战后刚死，在得到镇北将军主动前来的时候整个弹汗山都乱套了。

    东部鲜卑目前有四个大部落，分别是弥加部、阙机部、素利部和宇文部，其实连上弹汗山王庭的鲜卑应该是五个大部落才是。

    目前来说还是王庭这边的比较强势一些，哪怕是被司阳祸祸掉了五十多万大军，还是这边最强。

    因为这边原本有两百万的大军。

    几大部落也各有一半的兵马在这边。

    这还没算上一些中小部落的军队，总的来说目前弹汗山这边还是有两百多万的大军。

    现在这些人聚集在一起有点焦灼，他们知道对方来的军队还不到十万，但是对方那种可怕的能力让人心寒。

    还有就是对方还有放火的方式根本防不住。

    之前的八十万大军各部落的人都有，所以这些人也基本知道比较详细的情况，现在就在打和不打之间相互争执起来。

    一边说要打，这边一共两百四五十万的大军怎么能怂。

    一边却坚持要和谈，人家有那么神奇的能力，谁知道回头自己这边会有多少人突然反叛，根本防不胜防。

    而且就算你防住了又怎样，这死伤的还不都是自己人？

    要是被对方多来几下自己这边就没人了。

    而且对方的黑龙军和银龙军虽然不多但是战斗力确实厉害，这边根本追不上人家，真和对方耗上吃亏的还是自己。

    “各位首领叔伯，能不能听我说一句。”这时一个半大少年起身说道。

    “步度根，你有什么办法吗？”上首一人问道。

    这个少年就是步度根，也是鲜卑后期著名的人物。

    而上首问他的人其实是步度根的哥哥，和连死后暂时被推举为魁头，因为和连的儿子骞曼还小，目前无法掌控局面。

    “我建议还是和对方打一打，敌方来的大军并不多，肯定不会与我们正面对战，他们那妖术肯定也有一定的范围也不可能连续用，我们何不将各部大军分开，拉开一定距离又能相互支援，一部被打两部支援，再分出两部包抄对方，一旦我们能围住对方，那此战就算损失大些也能获胜。”

    步度根说出了自己的想法。

    “好，这个办法好，只要灭了黑龙军和银龙军，那镇北将军也就不足为惧。”

    马上有主战的人赞同道。

    “那要是战败或者对方逃脱该怎么办？要知道我们的雄鹰不是对方的对手。”主和的人也提出了问题。

    “如果真的打不赢或者围不住对方，那我们就马上和谈，汉人确实强大，又有着丰富的资源，即使战败也不丢人，但我们不能不战就降。”

    步度根又补充道。

    这下不少人都认同步度根的说法，毕竟两百多万大军被几万汉人吓的不敢战，这实在是太丢人。

    “好，就按步度根说的办，我们不能被他们区区几万人给吓到。”魁头一拍桌案决定下来。

    这次主张议和的也没再反对，毕竟直接议和确实很丢人。

