    陈星河需要灵石，作为一名资深赌客，君安城在他眼中就是一家大型赌场。

    想让仙石复原，代价太大！

    不过眼前有一个机会，只要撬动如玉坊盘面，他就可以赚得盆满钵满，使仙石复原成为可能。

    出售海产第五天开始真正意义上的抛售，灵材药材持续涌入，因为这等抛售太过火爆，全城商家或多或少都参与其中。

    如此一来，未来三年到五年，三邈阁的生意至少要减少六到七成，市场总体份额萎缩，需要时间消化那些海产。

    有人的地方就有纷争，虽说低价走货让很多人得到实惠，可是三邈阁上上下下这么多人全靠这口锅吃饭呢！他们自然不干，请动金丹出手对付筑基，守方押了百万上品灵石进去，哪里甘心受此打压？

    你出动金丹，我们也有。

    两名金丹相遇，客客气气坐下来喝茶！

    大家都在这一亩三分地混饭吃，低头不见抬头见，只要不是死敌，彼此之间绝无死斗可能。

    三邈阁连续请动四名金丹修士下场，守方同样请出四名金丹。

    别人可以坐下来喝茶，唯独出身三邈阁的临渊上人不能这般敷衍，他与一名陌生金丹交手。

    两道身影腾空而去，结果如何要交由时间来验证！

    陈星河一直坐在重金租用的洞府中，他不可能亲自售卖海产，而是雇了七名筑基修士代劳。

    这座洞府租用一个月要付四千上品灵石，可谓奢华至极！不过看内部布置又十分平常，为何如此昂贵？

    贵自然有贵的道理，因为这座洞府引来地肺之中一缕青焱神焰，此神焰最适合炼丹。

    撬动大势还要靠炼丹术。

    要知道战炉的炼丹速度和炼丹数量远超同阶。

    另外，陈星河的炼丹术在金丹期这个范围大成了，右手可以当做一名金丹修士来用，收上来的灵材药材正以非凡速度转化成丹药。

    “轰轰轰……”拳头轰击战炉外壁，使丹炉之中药力充分化开，再有骷金随时搅动，成丹率几乎全线突破极限的极限。

    陈星河如今对药性和炉温的把握极其精妙，可称通玄，颇为高深。

    那些药材商以为这小子不懂行，取出积压多年存货烂货，将这场赌局当成一次盛宴，扑上来疯狂吸血。

    他们不知道，药材好与坏对于这位“海客”来说，已经没有那么重要，或者说完全不用在意。

    经过轰丹和研磨，取其精华加以凝聚，糟粕则用来炼制毒丹。

    诸如回元丹，回阳丹，壁元丹和小补天丹这种丹药，一炉出来就是十二万九千六百颗，大大超越了以往博山炉那种数量上限，可谓神乎其神，量大质优！

    三邈阁不会坐以待毙，他们花重金邀请了一位成名六十年杀手，拜求此人出手斩杀对方。

    此人进入洞府那一刻，陈星河就知道了。

    炼丹师一身药气，杀手一身杀气。

    这座洞府常年有人炼药，突然混进来一缕杀气，还有比这更明显的变化吗？

    所以陈星河不但知道杀手来了，而且还从洞府云蒸霞蔚药气中提炼出一丝毒气，悄然间送给这位杀手享用。

    他炼丹不会泄出一丝丹毒，这丹毒来自前人，日积月累非同小可，平常闻多少都无事，就怕集中到一起发难。

    杀手十分小心，隐身潜入，想要一击必杀，结果出手刹那倒地不起，身上之物反而成全目标。

    陈星河得到杀手毒发身亡尸身后，研究起来。

    “筑基中期？似乎拥有某种刺杀类神通，金水双灵根修士！”

    “对啊！人身皆有五行，我可不可以通过搅乱人身五行，给敌人制造障碍或者给敌人的身体造成破坏？”

    这名杀手绝对想不到，刺杀目标在他的尸身上得到重大启发，开始琢磨乱灵控金之术。

    连续五名杀手石沉大海，三邈阁知道撞到铁板了，这或许是一次有预谋围猎，那名海客只是诱饵，此局太过毒辣。

    这般猜测实在想多了。

    那位三邈阁金丹修士最终没有回来，预示着这次赌局攻方落败，守方胜出。

    由于三邈阁输得非常彻底，往后数年乃至十数年都会元气大伤，因此赔率达到一赔五。

    几天功夫，十万上品灵石变成五十万，竟然这般好赚。陈星河完全理解守方最后关头为何那般卖力，连三邈阁金丹修士都给引走解决了，一切都是利益，一方毫不迟疑吞噬另一方。

    有人赚得盆满钵满，自然有人输得倾家荡产。

    愿赌服输，自古皆然！

    就在大家以为赌局就此落幕之时，陈星河非但没有解散那七个为他售卖海货修士，反而再次雇佣七人，拿出大量灵石以及海产尾货收购灵材药材。

    以高于市价半成甚至一成价格收购，上不封顶。

    这下子多方商会侧目，有些搞不清这名海客要做什么。

    又是如玉坊，他们的嗅觉最为灵敏，开设第二场赌局。

    这第二场赌局，猜测海客真正目的，那座洞府可是炼丹之地，是否醉翁之意不在酒？对方的真正目的是要冲击丹药市场？

    陈星河都不得不佩服这座如玉坊，嗅觉竟然如此敏锐，他这里尚未发动就把赌局开起来了。

    既然如此，何必再遮遮掩掩？

    洞府门前十四名筑基修士得到命令出售丹药，以比市价低一半价格出售，直接封杀了丹药界进行价格战的可能性。

    “市价一半价格出售？他怎么玩得起？”

    不管陈星河玩得起玩不起？如玉坊开设顶格赌局，就赌这波会对丹药联盟造成多大冲击？

    那些药店约见供货商联络感情，刚想就此事细细商谈，陈星河方面将收购价格再次拔高。

    他这次要强行吸金，只确保自身利益，药铺药店短时间内恐怕很难开门做生意！因为不这样疯狂一次，仙石很难跨越藩篱提升上去，所以要和吃这碗饭的修士们说声对不起了。

    好多修士加入这场赌局。

    不得不说如玉坊才是赚取海量灵石的地方。

    大家也是这么想的，丹药贱卖赔一些无所谓，主要是赢得这场赌局，那样赚上几倍灵石太过轻松。

    没有人相信陈星河出售丹药仍有丰厚利润，君安城彻底被这股势头所搅动，大商家纷纷出手押下重注，展开一场极致对垒。

