    此时，阿齐、阿培和阿镖正好跑到这里，气喘吁吁的站在车子。

    见车子开走，阿齐眼神一撇，忽然看到箱子居然在后备箱里。

    “喂喂喂，箱子在那辆车里……”

    他连忙告诉二人，想要追赶，车子却开走了。

    秦风坐在后排，往车后有意无意瞄了几眼，见到那三人焦急的模样，心里感到好笑。

    “呵呵，陈超也真够倒霉的，找了这么一个蠢笨的女婿。”

    “若不是因为他，陈超最后也不会进了监狱，依旧在外面潇洒快活，做着黑帮的老大，吃香的喝辣的。”

    “所以说，女怕嫁错郎，这句话是真理！”

    “古人诚不欺我也！”

    卷毛家。

    秦风正在乐此不疲的试着箱子的密码。

    试了十几个，“啪”的一声，箱子打开了。

    一箱子的美钞映入眼中，可惜的是，这些都是假钞。

    秦风从美钞底下，抽出那个装有印钞电版的纸袋。

    从中拿出了电版，放在身上，接着又把箱子重新关上，藏了起来。

    以去给大家买夜宵为名头，溜了出去，直奔九龙重案组。

    ……

    警署。

    秦风第二次来到这里，熟门熟路，依旧让女警员带路，进了黄sir的办公室。

    幸运的是，黄sir此时待在办公室里办公。

    见秦风走进办公室内，黄sir邀请他到面前的椅子上坐下。

    “阿风，时间过去了两天，案子进展如何？”

    黄sir淡淡问道，脸上古井无波，可心里却急上火了。

    上司给他的压力越来越大，而案件却毫无进展，显得他无能为力，这让他如何交差。

    秦风呵呵一笑，也不说话，直接把口袋中的电版扔到了桌上。

    “恩？”

    黄sir眼睛瞬间瞪大了，手速好似闪电，拿起印钞电版，左看右看。

    “你这是哪里弄到的？案子破了？”

    黄sir能做到这个位置，说明他并不是个蠢人。

    仔细查看后，十分确认这就是印假美钞的电版。

    他心中大喜，脸上浮现出了笑容，和颜悦色的看着秦风。

    他竖起拇指，夸赞道：“阿风，厉害！”

    警署里都还不清楚是谁在印假美钞，秦风就把印钞电版交给了他。

    这个能力，这办事速度，厉害二字当之无愧。

    秦风摆了摆手，谦虚道：“运气，都是运气，都是黄sir布局得好。”

    他说的是实话，这真是运气好，电版自己送上门的。

    不过，黄sir可不知道其中的原因。

    秦风的谦虚，在他看来，在这个领导面前装的，不过他还是蛮高兴的，不贪功知进退这样的人难得了。

    “阿风，说说吧，背后是谁在搞鬼，印刷假美钞。”

    秦风回答道：“罪犯其实就在你怀疑的几个目标中。”

    黄sir闻言，立即反应过来，“陈超？”

    “恩。”

    秦风点点头。

    得到确认，黄sir立刻拿起电话，准备派人前去捉拿，可秦风却阻止了他。

    “黄sir，你现在派人抓他，根本没有物证啊，不足以定罪。”

    “怎么会没物证呢，电版不就是！”

    “问题电版现在在你手里……”秦风哭笑不得道。

    好不容易拿到印钞电版了，却不能以此定罪犯罪分子。

    真是无比尴尬……

    “黄sir，你别急，陈超丢了电版，一定会找上我，到时给他来个人赃并获不就好了。”秦风建议道。

    黄sir认同的点点头，“好，就按你说的办，给他来个人赃并获。”

    此时的他，对秦风能力有了了解，自然是百分百信任。

    秦风说的办法，确实是一个可取的好办法。

    “行，那我们这样……”

    紧接着，秦风说出了自己的办法。

    第一步，他让黄sir派了几个便衣暗中跟着他，进行保护，以免出现生命安危。

    第二步，安排兰克司听他指挥，配合他方便行动。

    第三步，时刻盯着陈超的行踪，防止他想逃跑，这也是江神怕剧情和案件发展产生偏差。

    第四步，等，坐等鱼儿上钩，等到陈超找上门，把假美钞和印钞电版拿到手，到时警察就可以出现了，来个人脏并获。

    黄sir沉思了几分钟，接着说了一堆话，把秦风办法的一些细节补充完善了，使方案变得更加完美。

    “这个兰克司，会听警署的安排？”黄sir不解到。

    “他也是卧底，反黑组的，黄sir依你能力应该不是问题吧。”秦风激将道。

    “他也是卧底？”黄sir比较诧异。

    “嗯，我能确定。”秦风肯定道。

    ……

    最后，二人相视一眼，皆开怀大笑。

    “诶，阿风，你是怎么知道兰克司的，卧底身份暴露了？”

    在秦风即将离开之际，黄sir问出了心中疑惑。

    “偶然认识的，一不小心便发现了他的身份，你放心，他没暴露。”

    说完，秦风又笑了。

    他发现，自从到了这个世界，自己睁着眼睛说瞎话的功力与日俱增。

    ……

    回到卷毛家，把顺路买的夜宵分给众人后，秦风把兰克司拉到了一边。

    从口袋里，把黄sir的信交到他的手里。

    他打开一看，看完后嘴巴张大，一副不可置信的模样。

    谁也想不到，同窗狱友，摇身一变，成了同僚。

    而且是自家上司找来的，专门负责假美钞案的。

    太不可思议了。

    监狱里的他，都是演出来的？

    自己以前轻视他，全是别人作出来假象。

    此时想来，兰克司意味深长的看着秦风。

    他想说：“老兄，你也太会演了吧，比我这个职业卧底都会演。”

    在演技这一块上，他心服口服，自认为比不上秦风。

    秦风能看穿他的身份，而自己却被蒙在鼓里。

    高！

    实在是高！

    “嘘，你小声点，别暴露了你我的身份。”

    秦风手指指了指客厅，示意外面有人。

    兰克司连忙点了点头，表示明白。

    “你也看到了黄sir给你们上司打了招呼的，你上司的命令，从现在起，你听我的安排行事。”

    “是，长官！”

    一听此话，黄sir顿时明白过来，看了眼手中的电版，又气又好笑。

    秦风没有想到兰克司这么好说话，要知道这个案子破了得多大的功劳，就这么让给人了？这点让秦风很意外。

