
　　第660章

　　柳幕晴眼泪鼻涕齐流，指指被咬的地方：“这里。”

　　林炎一看，真要懵逼了。

　　怎么办？

　　“哥，我......我会不会死啊？”柳幕晴哭着说道。

　　林炎看着那伤口，知道不能耽搁，不然蛇毒随着血液流窜全身，那就麻烦大了。

　　他一咬牙，道：“我真是上辈子欠了你的。”

　　说完，手指凝起灵力。

　　“啪啪啪！”

　　点了她几处大穴。

　　防止毒液倒流。

　　然后，给她一口一口吸出蛇毒。

　　过程就不说了。

　　反正，柳幕晴整个人都魔怔了，脸色血红，心神动摇；另一方面，她看到林炎摘掉了口罩，虽然光线很暗，她回头看到的也不是正面，但可以确定，他的脸上并没有毁容的痕迹，皮肤很光滑。

　　甚至棱角分明，很帅。

　　“骗子！”

　　“根本就没毁容！”

　　等她还想再看得清楚一点，林炎已经吸完了，重新戴上了口罩。

　　......

　　之后。

　　林炎带着柳幕晴到了东临岛上唯一的一家医院，处理伤口，取出玻璃，还打了一阵蛇毒血清，一切搞定之后，已经是半夜一点钟。

　　林炎送她回酒店。

　　柳幕晴却不肯从他背上下来了。

　　“哥，你给我一个手机号码好不好？你给我，我就下来。”

　　林炎无语，他只有一个手机号，给了她，还不露馅啊？

　　“不行！”

　　“那......别的联系方式也可以，求求你了，给我一个吧！让我可以......知道世界上有你这个人的存在！而不是我的一场梦！我发誓，我不会打扰你的生活，就算我每天都梦见你，我也只会在远处想着你，为你祈福。”

　　“......”

　　“要不然，我会疯掉的，我生不如死，要不你现在打死我吧！”

　　林炎眉头紧皱。

　　他怎么都想不到，柳幕晴会对自己情根深种，这可如何是好？要是哪天被她姐姐或者老妈知道，他就真的惨了。天籁小说网

　　可见她为了口罩哥，如此卑微，他又心里一软。

　　“那就......给你一个邮箱吧！”

　　“你要真有什么困难，通过邮箱发给我。”

　　柳幕晴一听，大喜。

　　林炎有好几个邮箱，有些是连柳幕妍都不知道的，甚至他自己注册过都有些忘记掉的，就挑了一个报给柳幕晴。

　　之后，他才脱身离去。

　　而柳幕晴，欣喜若狂，她似乎在林炎身上，发现了一个弱点，就是自己的眼泪，和软语哀求撒娇”苦情。

　　“幕晴，你终于回来了！”

　　蒋文力等人听到她的动静，一下冲了出来。

　　“你......没被那姓张的混蛋怎么样吧？”

　　若是柳幕晴被强行迫害过了，那就降低了无数档次，蒋文力可能就不会追她了。

　　柳幕晴指指走廊尽头，不无自豪的说：“正好遇见了林大师，是林大师救了我，那姓张的混蛋，已经死了！”

　　众人果然看见，林炎的背影，在转角消失。

　　顿时，一个个眼神火热，看柳幕晴的眼神，也多了羡慕。

　　居然因祸得福，和林大师有了交集。

　　......

　　与此同时。

　　朱瑛见到了陈天策。

　　“天策，对不起，我失败了，没有拿到天空之城。”

　　“还有，我赌输了，要给别人，做三年丫鬟。”

　　陈天策一听，怒火喷溅，一掌，将眼前一张昂贵的茶几，都拍成了粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第660章免费阅读。https://xs.23sk.com 