    马昆一走出小院，宁仲远马上叫道：“大哥，你糊涂啊！”

    董其飞摇头道：“确实是糊涂！”

    宁伯远不以为意的道：“一点小忙而已，用不两天就回来了，闲着也是闲着，咱们十几天一点事儿没有，百夫长不会在意的。≯≧≥  ”

    “不会在意？”董其飞呵呵笑起来。

    宁伯远看他笑得古怪，抱抱拳道：“董兄，你跟百夫长时间久，还望指点。”

    “唉……”董其飞心满意足的摇头叹口气。

    宁氏兄弟在秘卫府的地位可是极高的，他们追踪术是一绝，府里得用到他们，自己则是一个小卒而已，能让他如此客气，他很得意，也尽心尽力的解说：“百夫长跟这位马昆的关系可不好！”

    宁氏兄弟都不傻，一听就知道了不对劲。

    他们回想起在大厅里的情形。

    马昆对楚百夫长咄咄逼人，楚百夫长平静以对，似乎对他的话不在意，不跟他吵，任由他说话逼迫。

    “是仇人吗？”宁仲远忙问。

    董其飞道：“差不多吧，楚百夫长大人大量，不跟姓马的一般见识，但是这个姓马的呢，一直仗着自己资格老，地位高，不停的找茬，楚百夫长如今也是百夫长了，岂能再任由他放肆？”

    “为什么会这样？”宁仲远皱眉道：“马百夫长不会无缘无故的对付楚百夫长吧？”

    “马百夫长的侄子死在安王府，萧王妃手上。”董羽飞仅说了一句，便笑眯眯看着他们兄弟。

    宁氏兄弟恍然大悟。

    剩下的他们可以猜得出来。

    马昆一定是气不忿想报仇，但秘卫府不能同室操戈，所以处处针对楚百夫长，跟他做对，找他的茬儿，要惹楚百夫长愤怒，以致动手。

    一旦动手，马昆也有理由动手，即使杀了楚百夫长，罪过也没那么大了。

    这种手段虽说不高明，却也很有效。

    “你想想吧，你要答应了，咱们百夫长会怎样？”董其飞摇头道：“所以说，这件事还是得请示楚百夫长。”

    “对对，是我想简单了。”宁伯远忙点头。

    他吓一跳，自己真要去帮这个忙，麻烦就大了！

    楚百夫长可不是一般人物，精明强干，手腕过人。

    自己在楚百夫长手下，他只要稍稍使些坏，自己兄弟二人的日子可就没那么好过了，可能一直在外头奔走，可能的功劳都轮不到自己二人，反正治自己的手段多的是。

    “唉，多亏了董兄弟啊。”宁伯远心有余悸的点点头。

    董其飞笑道：“没什么，咱们是一个院的，当然要互相关照。”

    “那咱们去王府问一声？”宁伯远虚心请教。

    董其飞摇头家：“不必，这件事就权当不知道。”

    “哦——？”宁伯远皱眉头想了想，点点手指“明白了！就当作不知道！”

    宁仲远笑道：“大哥总算开窍了，吓我一跳！”

    他们虽跟马昆有生死患难的交情，但这件事却无能为力，人在屋檐下不能不低头，总不能因为帮他的忙，把自己置于困境。

    再说了，这么一件案子，也不是非自己不可，没必要舍己为人。

    ——

    第二天清晨时分，马昆再次过来，大声道：“大宁，小宁，走吧？”

    宁伯远与宁仲远从厢房里出来，抱抱拳无奈的道：“实在抱歉，咱们今天有任务在身，要不，您先跟楚百夫长说一声？”

    “跟他说？”马昆脸色阴沉了一下，随即笑道：“这点小事还值得跟他说，他贵人事忙！”

    “咱们真的不敢做主。”宁伯远无奈的道。

    马昆脸色渐渐阴沉，哼道：“怎么，这么个小帮都不帮？”

    “什么小忙？”楚离的声音响起来。

    他一袭白袍，缓步进了小院。

    宁伯远与宁仲远忙抱拳行礼，如蒙大赦。

    他们暗自感激董其飞，果然去王府偷偷把事情告诉了百夫长。

    马昆皱眉看着楚离。

    楚离抱抱拳，淡淡微笑：“马前辈大驾光临，真是幸事，不知有何贵干？”

    马昆咬咬牙，有心不跟他搭话，但实在不能不说，只能硬着头皮哼道：“我那边有一个凶手逃走，得宁氏兄弟追踪。”

    楚离道：“这点小事哪用得到宁氏兄弟。”

    “我要能自己追得到，还用宁氏兄弟？”马昆没好气的道：“宁氏兄弟虽说是你的属下，但也是咱们秘卫府的人！”

    楚离微笑道：“那你可以去找统领，统领话我自然遵从，至于马前辈你嘛，……他们还有别的事，没功夫管别人的闲事。”

    “姓楚的，你是故意报复，是不是？”马昆阴沉着脸，死死瞪着他：“你这就般心胸？”

    楚离摇头叹了口气道：“马前辈此话谬矣，帮你就是心胸开扩，不帮你就是心胸狭窄？所有人要围着你转？”

    “姓楚的，你别忘了，你也会有求到我身上的时候！”马昆威胁到：“做人留一线，日后好相见！”

    楚离笑道：“是，多谢马前辈提醒，这句话就送给马前辈你吧，好走，不送了！”

    他说转身进了正厅。

    “姓楚的，我会找统领说！”马昆哼道。

    楚离没搭理他。

    这一口恶气总算能出一口，先前一直强忍着，不上他的当，要掌控秘卫府，不能因小失大，今天是送上门的机会，放过了就太对不起自己。

    即使统领知道也无话可说，你能做三十，我就能做十五。

    宁氏兄弟跟着进了屋。

    “你们做得不错！”楚离满意的打量着两人。

    两人也在暗中打量着他。

    对这个风头强劲的秘卫府新贵，他们极为好奇，尤其他的追踪术。

    不过这可是独家秘传，绝不会轻易说出来，好好相处，待日渐融洽，交情足够深了，说不定会露出一丝奥妙。

    他们对追踪术最为痴迷，所以才能有如此成就。

    “满云寨被灭，你们去看看怎么回事。”楚离拿起桌上的一份卷宗，递给宁伯远：“我觉得这件事有蹊跷，你们仔细调查一下。”

    “是。”两人心领神会，知道是故意支走他们，不给马昆机会。

    楚离摇头道：“这可不仅仅斗气，这个案子很重要，你们打起精神来仔细察，别把自己栽进去！”

    “是。”两人正色道。

    楚离摆手：“马上动身！”

    “是。”两人抱拳离开了大厅。

    他们也有些糊涂，不知道楚离到底是什么心思，是真的有事，还是借机气马昆，也可能是两者都有。(未完待续。)8

    
