    侯府门前的官兵看见楚寒，连忙行礼，“见过寒王殿下。皇上下旨，查封平东侯府，小的们也是奉旨行事。”

    楚寒的黑眸陡然一眯，声音忽然就沉了下来，藏着深深的凝重，“为何查封？是什么时候的事？”

    “回寒王殿下的话，旨意应该是夜里下的。小的们也是在一个多时辰前，刚刚接到旨意赶过来。至于查封的原因……”官兵说着，压低了声音，“皇上的旨意上说，是因为谢老将军谋反。”

    楚寒瞳眸微缩，黑眸凝视着眼前的平东侯府，心中有一种不好的感觉，而且越发强烈。

    谋反？

    他只是在宫中停留了一夜，外面竟发生了这么大的事情。

    “寒王殿下？”官兵说完之后，见寒王不再问话，便试探道：“寒王殿下还有什么要问的吗？若是没有，小的贴完封条就要回去复命了。”

    楚寒收回眸光，面上神色如常，只有黑眸深处无人看见的地方，光芒幽深的可怕，“无事了，去忙吧。”

    “是！”官兵退下，去贴封条了。

    楚寒看着平东侯府府门上显眼的封条，一颗心仿佛被人绑上了巨石，扔在了大海的中心，速度极快的下沉，再下沉，就那么一直的沉下去，没有终点，没有尽头。

    谢瑶不辞而别，平东侯府一夜之间被查封，偌大的京城中，仿佛瞬间没了谢瑶，没了谢家的任何踪迹！

    为什么？

    就在这时，一阵马蹄声想起，无锋追了上来。

    来到楚寒跟前，无锋翻身下马，恭声禀报，“王爷，出事了。”

    楚寒仿若一尊雕像一样，一动不动，就连表情和眼神都毫无波澜。

    最大的事情已经发生，无论再发生任何事，在他的心里也无法激起任何波动。

    无锋已经得到寒王妃不见的消息，再看见王爷的状态，心中顿时一酸，“王爷，卑职要说的事情，跟王妃有关。”

    楚寒眸光这才动了动，仿佛被一颗石子投入湖中，忽然就有了涟漪，“说，是什么事？”

    无锋躬身，“是关于平东侯府的。卑职刚查到，皇上之所以下旨查封了平东侯府，并且还判了谋反的大罪，是因为昨夜子时，谢老将军带人劫了宫里的密牢，将谢少将军劫走了。”

    楚寒闻言，瞬间沉眉，一双黑眸之中云雾翻滚，仿若有惊天之雷即将落下，撼人心魄，“当真？”

    “千真万确！卑职担心消息有误，专程多方探查，都是一样的结果。”无锋的声音很是凝重。

    这是他万万没有想到的！没想到谢老将军竟然敢入宫劫牢！那可是诛九族的重罪啊！

    得到确认的消息，楚寒的心也终于沉入了海底最深处，四周被冰冷的海水包围着，冷彻心扉。周围一片黑暗，没有一丝光亮。

    劫密牢，这是做了背水一战的准备。

    人走了，怕是再也不会回来了。

    谢瑶，本王不怪你。

    换成本王，如果本王的哥哥被困监牢，生死一线，就算是天牢，本王也会不惜一切代价，将人救出来！

    但是，你该提前告诉本王一声。

    本王虽然是皇子，但一直都是站在你身边的，难道你还不相信本王吗？

    若是知道你们昨夜行动，就算是天大的事情，本王也绝不会在宫中停留。

    “王爷？”无锋看见王爷的状态很不对劲，连忙唤了一声，手上拿着一个信封，“王爷，这封信是在王妃房间找到的。是留给您的。”

    楚寒听见声音，眸光转动，瞬间落在了信封上，立刻拿过来拆开。

    看着信纸上娟秀的字迹，他仿佛看到了谢瑶伏在桌边，认认真真写下这一封信的情景。

    “王爷，请原谅我的不辞而别。原本，我也想在走之前见你一面的，没想到天意如此。也许，这也是一个不错的结局吧。”

    “从进入寒王府之初，我就说过要跟你和离，离开寒王府，却一直没有实现。不知不觉，就走到了现在。没想到，当初的事情，却在现在实现了。”

    “保重吧，安心留在京城，什么也不用想。我也不知道自己会去哪，但一定是让所有人找不到的地方。还记得你从我这里拿走，并且服下的那一枚药丸吗？”

    “我说是用来补身的，实际上是解毒药丸。剩下的药丸，我都放好了，就在柜子里，你留着，以备不时之需吧。希望那些药丸不会派上用场。”

    “……”

    楚寒拿着信纸，整只手都是紧绷的，甚至连青筋都跳了起来，仿佛蕴含的巨大的力道。

    但是，信纸被拿在手上，却没有丝毫的褶皱，被风一吹仿佛随时都要随风而去一般，只是用手指轻轻捏着。

    一双黑眸，忽然间无与伦比的幽深，仿佛临渊在前，那深不见底的黑暗，能够将任何东西吞噬掉！

    周身的气势躁动不安，让现在的楚寒看上去像是一只即将狂暴的饕餮凶兽一般，下一刻就会将天下都彻底撕开！

    那恐怖的气场，让方圆十几米之内，无人敢靠近！

    所有途经的百姓，看着楚寒都带着惊恐的眼神！

    这不是寒王殿下吗？怎么会如此吓人！

    无锋的背后都已经被冷汗浸透了，强顶着来自王爷的压力，咬牙出声，“王，王爷，这里是在平东侯府门口，请您三思！”

    听见平东侯府几个字，楚寒蓦然回神。

    周身恐怖的气息瞬间收敛，全部凝结于体内，不再外放一丝。

    只不过恐怖的气息消失之后，取而代之的是冷，一种看似只是有些冷意，实则能够将人灵魂都冻僵的冷！

    疏离，淡漠，浑身上下透着的是一股厌世的冷漠，拒人于万里之外。

    “王，王爷？”无锋看着眼前的王爷，只感觉无比的陌生，好像完全不认识了一样。

    王爷对王妃用情至深，如今王妃不辞而别，王爷想必是极伤心的。

    “查！”楚寒薄唇轻轻开启，瞬间就有无尽的寒气凭空出现，让即便是烈日炎炎的天气，也感受不到一丝一毫的热浪，反而让人从头冷到脚。

    “查什么？”无锋迟疑了一瞬，问道。

    “查她的下落！她说离开便离开？本王不准！”楚寒的黑眸幽深凌冽，“此事必须在暗中进行。除了本王之外，不得向任何人泄露调查的结果，否则，杀无赦！”

    “另外，王妃失踪的事情，全面封锁消息，府中任何人不得外传！”

