    夏桑榆在寿安宫伺候一个时辰，已经是每日的惯例。

    窦氏慈爱笑着，“你欲言又止是有话对我说？”

    “皇祖母，您是怎么看出来的？”夏桑榆手里就没停过，在一颗一颗的挑拣茶叶。

    “说吧，哀家也许能给你出个主意。”窦氏手里的佛珠也没闲过。

    “皇祖母，雪妃娘娘邀请我去吃晚膳，说是为了感谢我为她提供偏方，她治愈了咳嗽。”

    “害怕什么？你害怕别人说你拉帮结派？选择阵营？”窦氏一语道破。

    夏桑榆苦笑不已，“祖母那我还是别去了。差人给雪妃娘娘说一声吧。”

    “为什么不去，你日后是要去金国的，和她聊聊金国的概况，也未尝不可。”

    夏桑榆反应过来，“谢祖母提醒，桑榆知道了。”

    “哼，你早就想好这个理由了吧，只是到哀家这儿来报备一声！你以为哀家不知道。”窦氏戳破夏桑榆那点小心思。

    夏桑榆羞红了脸，“皇祖母，您就是神仙下凡，这点小心思都被您看穿了，桑榆汗颜。”

    “快去吧，早些过去收拾好。”窦氏很是通情达理。

    夏桑榆把茶叶收拾好，细心地很：“琼露姑姑，这红茶就要发酵了才好喝，我都挑拣好了，劳烦您给皇祖母烹茶吧。”

    “四公主放心吧，奴婢晓得。”

    嘴里还不忘嘀咕几句，“这红茶啊，热性，就适合在冬季里喝，老人们最是适合，四公主是真真有心了。”

    夏桑榆走了，窦氏就开始忧愁，“雪妃忽然又怎么对皇帝热络起来了？”

    琼露也看不懂，“太后，四公主正好去了，明天问问四公主！”

    “她哪里管谁受宠谁不受宠的事情，在这宫里生活都是困难，若不是哀家暗地里照拂，那些个还不·····”窦氏想着自己老了，还不知道日后夏桑榆没人管的日子还怎么样呢。

    琼露倒是看的透，“四公主迟早要去金国，太后您不能倾注太多的感情，到时候您会舍不得。”

    “哀家知道，但凡是她要是个不懂事的，不听话的，哀家也就不管了，她爱怎样就怎样，可是偏偏她·····”

    “她偏偏又招了太后的心，这四公主也是厉害的。”琼露笑笑。

    “雪妃到咱大夏十来年，也是金国皇帝一直没有对大夏动手的理由·····雪妃是不能有事的，七皇子也是不能有事·····若是有人非要和哀家、大夏对着干，哀家绝不轻饶。”

    琼露赶紧上来送茶，轻声安慰，“太后，您总是这样劳心劳肺可如何是好？这些事情都让圣上去操心好了，您安享晚年就好。”

    “先皇还活着的时候，经常都是不放心，也对哀家有嘱托，哀家不能眼睁睁瞧着看着出事。”太后回想，有些哽咽。

    “还得四公主来，再没人能劝您开心了。”琼露见状很是发愁。

    “皇后这些年委委屈屈的，荣贵妃又嚣张跋扈，如妃和贞妃都是见风使舵的····这些个没一个让哀家省心的，皇子、公主全都也参与其中，外臣也在战队，一派是太子党，一派是大皇子党，明争暗斗。却没有一个担心金国的，如今可谓是内忧外患，皇帝与哀家许多事情意见不合，哀家不得不愁？”窦氏絮絮叨叨说了很多。

    琼露只能静静听着，“太后，让人备晚膳吧，别饿着肚子。”

    “琼露，哀家瞧着还是弘文适合做继承人，只可惜皇帝不听。”

    “太后，大皇子身体不好，日后江山重担，怕是难以承担。”

    “再说吧，你去备饭。”窦氏满脸愁容！

    夏桑榆带着茗心和雪雁到斓月殿。

    夏崇凛并不在。

    雪妃的贴身宫女很快出来迎接。

    第一次来夏桑榆有些意想不到，本想着斓月殿应该如冷宫一般，偏僻又冷。

    却没想到斓月殿一片春光，还融合了金国的一些风格。

    楼台假山应有尽有，名贵花草全都在点缀着，再进殿也是鲜香缭绕，温暖如春。

    摆设精致，古色古香。

    夏桑榆进殿，就见雪妃在上首坐着，旁边就是清雅的兰妃。

    二人气质颇有些相像，但是雪妃皮肤白皙，更胜一筹。

    她忽然想到夏崇凛那五官气质竟然和雪妃也不相像，似乎和夏若寒也不相似。

    “这位就是四公主？”这是雪妃第一次见夏桑榆。

    兰妃笑笑，“的确是，妹妹很少出去，不认识也是正常。”

    雪妃笑笑，“快来坐，坐在本宫身边来，倒是个干净漂亮的公主。”

    “谁说不是，尤其眼睛最为漂亮！”

    夏桑榆赶紧谦虚，“两位娘娘谬赞了！”

    雪妃摸了摸夏桑榆的手，顿一顿，似乎想起了什么：“露珠，吩咐下去，让摆饭吧。天若黑了，也不好走，斓月殿离云荷殿还是有些距离的。”

    兰妃开玩笑的说起来，“妹妹这是心疼四公主了，怎么不心疼我，我那儿离你这可不近！”

    雪妃眉眼里总是透着一点点忧郁的气质，“你可以不回去住在本宫这里！”

    “万一圣上来了，可如何是好？”

    “圣上来了就来了，圣上就带着姐姐回猗兰殿去吧。”雪妃对于受宠不受宠这件事，根本就不放在心上。

    兰妃瞧了一眼夏桑榆，“妹妹，咱们还是别说这个好的，四公主该见外了！来，吃块糕饼，这可是雪妃娘娘亲手做的呢！”

    夏桑榆接过，雪妃也拿起一块，“晚膳怎么还没好，我都饿了呢。”

    夏桑榆也咬了一口，咀嚼几口就说好吃。

    晚膳终于上来，许多都是夏桑榆没见过的菜色，太后宫里都见不到。

    看来夏若寒是真的宠爱雪妃的，至少最近是宠爱的。

    夏桑榆盼着这尴尬的晚餐早点儿过去。

