    “我的妈呀，跟宇力强刚刚的颜色一样。”

    “卧槽，卧槽，卧槽。。。”

    “不会吧，这是真的。”

    “我的天，这女人好狠啊。”

    “我的天，竟然是真的，太吓人了。”

    “不是，会不会是别的东西，不一定是毒药啊。”

    “你瞎啊。”

    “瞎子闭嘴，别插嘴。”

    “对，眼睛瞎就闭嘴，别瞎说。看不到吗。”

    “不是，何至于啊，何至于啊。”

    “哎，人心不古啊，”一个老头感叹道，“我和老伴这么多年，也没有这个心思啊。太吓人了。”

    “这都是什么事情啊。”

    “这是好事啊。我的天，这是今年的大瓜。”

    陆续的，人群中的议论声，随着墨绿色的火光，再也无法抑制的在人群中，犹如病毒一般蔓延开来。

    人们实在不愿相信，一对夫妻，竟然走到了这种田地。

    却又不能不信。

    在铁证如山的证据面前，任何的辩驳都显得苍白无力起来。

    就连郑元恺和钱捕头，也目光怔怔的看着那刚刚测试毒药的蜡烛。

    仿佛那个蜡烛就具有魔力一般，让所有应该说话的人，都闭上了嘴巴。

    看到这个结果，张岱月却并不惊讶。

    早在看到纸包里面的药粉的时候，他就确定了结果。

    一个火焰的测试，不过是给大家一个答复而已。

    对于一个专业的医疗人员，这些完全没有任何一点值得注意和惊讶的。

    仿佛这个结果，才是应该的一般。

    张岱月淡定的收回了手臂，放下了刚刚盛放药粉的小金属勺子。

    然后淡定的把刚刚的纸包，严丝合缝的包好。

    然后静静的放在了桌子上。

    做完这一切，他才淡定的向着郑元恺点了点头。

    看到这一幕，郑元恺这才回过神来。

    该做的事情，一样不能少。

    郑元恺找回了状态，就直接问道：“敢问张医师，这里面能够确定是什么药粉吗。”

    听到郑元恺的声音，场上又是一静。

    纷纷扰扰的议论声一下子全部停止下来，好像整个现场被人按下了静音键一般。

    大家都在等张医师，做最后的确认。

    虽然大家都心里有了答案。

    但心里的答案，和现实的答案，还需要有人确定一下。

    就在这种众目睽睽之下，张岱月点了点三柳长髯，淡然又似乎叹了一口一般，说道：

    “这里的药粉，就是白骨粉！”

    一句话，全场再次爆发了。

    瞿晋：“我就知道，石将军不是凶手。”

    人群中：“谁能想到啊，谁能想到啊。”

    “这么说，石欣荣不是凶手？”

    “还用看嘛，肯定啊。我的天，凶手竟然是宇力强他老婆。”

    “当真是知人知面不知心啊。”

    “谁能想到啊，谁能想到啊。啧啧啧，幸亏他们是西崖城的，仔细算来，也不算是德林府的人。”

    “我的天，还可以这么说，对啊。”

    仿佛一语惊醒梦中人，所有人这才反应过来，这个丑闻，应该算是西崖府的人做的。

    仔细算了，也不是他们德林府的教化问题。

    以妻杀夫，这不论在哪里说，都是有伤风化的一件事。

    以后，只要有人说，你们德林府的婆娘有毒，那整个德林府的人，都要脸上无光的。

    可立刻就有人道：“还是那个孙律厉害，这么轻松就帮石欣荣脱罪了。”

    “呵，轻松，你轻松个给我看看。你也不看看，人家多么厉害，这么隐私的事情都能给你查出来。”

    “怎么我感觉这些事情都是他好像刚刚问出来的？”

    “问出来的？你给我问问看看，那个婆娘那副死猪不怕的样子，你给我问问看。很明显啊，这些都是那个律者提前做好功课的。”

    “我的天，这也太了不起了。这简直就是起死回生啊。”

    “不是，这么隐秘的事情，他怎么查到的。”

    “你也不看看，人家是做什么的，人家是律者，律者懂不懂，马上就是律师了。”

    “对的，律师连天地都能看透，何况这种小案件。”

    “对的，律师威武。”

    很快，对于孙奕的赞叹就拔高成为了对于律师的赞叹。

    就连人群中的周全和慕良朋，都有那么一种恍惚。

    周全：“良朋，你说律者是不是都像孙律这么厉害啊。”

    慕良朋：“你梦呢，告诉你，能像孙奕这么厉害的律者，别说律者，律师我都没见过。”

    周全：“你才见过几个律师啊。”

    慕良朋：“我来自一等公国，你说我见过多少。实话告诉你，孙律，绝对不简单。”

    听到这话，周全和慕良朋都暗自点了点头。

    心中更加坚决了跟随孙奕的想法。

    与别人不同，这两人可是这两天跟着孙奕一起过来的。

    没人比他们更加清楚，孙奕做了多少工作了。

    他们也十分怀疑，孙奕是怎么知道这些隐秘的。

    不过显然，他们都想偏了。

    周全以为这是孙奕心理师领域的能力，可以摄神取念，看透宇常氏的内心，自然知道这些隐秘。

    同时，周全也警醒，自己千万对孙奕不能有异心。

    不然，绝对藏不住。

    慕良朋则是以为，这是孙奕提前觉醒了律师的能力。

    来自大城市的慕良朋，自然知道高级律师的手段。

    那些高星级的律师，面对他们当事人是没有任何秘密可言的。

    只需要一伸手一抬足，那些人就能把人看个通透。

    只不过那个层级的律师，往往不会再打这种对于个人的案件的。

    按照高级律师的说法，说是要给人，留一些发挥的空间。

    但不论那种猜想，孙奕在周全和慕良朋心里的位置，都再次拔高了。

    过了一会儿，待大堂声音稍弱之后。

    郑元恺才重新清了清喉咙，道：“肃静！”

    只不过，这一次，大堂没有堂威声，显然衙役们也有点震撼刚刚的一幕。

    但听到推官的声音，所有人还是逐渐的安静了下来，准备听听接下来的审讯。

    只不过，这一次的审讯对象不会再是石欣荣了。

    而是转向了躺在大堂的宇常氏。

    郑元恺眼光锐利的，看向被女衙役扶起来的宇常氏，说道：

    “宇常氏，说罢，到底是怎么回事。

    别说你不知道，没用的，在这惶惶公堂之上。

    不会再有秘密了。”

