    第811章 大婚前夕

    此话一出。

    下方顿时鸦雀无声。

    一道道目光惊咦的看着南宫擎天。

    想确认他是开玩笑还是认真的。

    实在是没有一点点防备。

    之前也没有收到关于此事的风声。

    太过突然了。

    南宫慕儿竟然是南宫擎天的亲生女儿？

    不是继女吗？

    灵琴嫁给南宫擎天之前就有女儿的呀...

    这到底是怎么回事？

    可是南宫擎天的表情无比认真，一点都不像是开玩笑，或者是说假的。

    于是众人只好把目光看向灵族的观礼席上。

    南宫慕儿从小在灵族长大。

    灵族应该知晓一些真相。

    而灵族的众人也是懵逼的。

    在灵琴没有嫁给南宫擎天之前，他们都是把南宫慕儿当成野孩子的，因为她的生父，他们也不知道。

    不过从时间上来推算的话。

    灵琴从那次历练回来后，就怀孕了。

    而那次历练，南宫擎天也是参加了。

    因此，南宫慕儿是南宫擎天亲生女儿的事，或许真是真的。

    他们的目光看向前方的一位老者。

    他叫灵烈山，也是此次灵族派遣到精灵族参加登基大典的代表，最关键的是，他是灵琴的生父，南宫擎天的老丈人。

    南宫慕儿的亲生父亲是谁，他或许知道一些。

    而此刻的灵烈山面色复杂，这已经是几百年前的往事了，也不知道该不该说。

    不过深吸了一口气后，还是选择说了出来：“慕儿她，确实是擎天的亲生女儿。当初因为一些...巴拉巴拉...”

    随着灵烈山将一些往事说了出来，众人顿时一震。

    没想到事情的真相居然是这样。

    南宫擎天也是向灵烈山拱了拱手，感谢灵烈山没有将自己不好的事说出来，给自己留了颜面。

    期间，灵琴和南宫慕儿也是现身，承认了南宫擎天所言为真。

    随着事情的敲定，全场顿时掀起了一片惊涛骇浪。

    也有人惊叹南宫擎天的手段。

    不过随着南宫慕儿是南宫擎天亲生女儿的事情敲定。

    众人转而惊讶起了南宫擎天说的另一件事。

    南宫锦瑟和陈墨的婚事。

    还是在明日举行。

    这是想双喜临门吗？

    不对，应该是三喜。

    “陈墨，难道是之前那个在妖魔天传的沸沸扬扬的陈墨吗？”

    “没错，就是他。”

    一些没有见过陈墨的人，此刻议论的起来，并很快得来了确认，就是那个被法阁所审判的陈墨。

    “那锦瑟嫁给他，岂不是很快就要成为寡妇了。”

    “哦，兄弟，此话怎么说？”

    “两纪之约的事你们还不知道？你以为陈墨能答应土阁的阁主怒牟？等两年之后，时间一到，怒牟把陈墨击杀了, 锦瑟不就成寡妇了？”

    “是啊, 差点没想起来。那王上此举, 岂不是把锦瑟往火坑里推。”

    ...

    众人议论纷纷，南宫锦瑟的容貌，在盛产俊男美女的精灵族中, 也是数一数二的存在，此刻他们知道自己的女神即将要嫁给一个短命的家伙, 并要成为寡妇的时候, 不由的发出了叹息的声音。

    出了少数几个知晓真相的人, 没人觉得陈墨能战胜怒牟。

    虽然陈墨的潜力很大，但实力摆在那, 这注定是个天堑，无法逾越。

    于是，众人普遍的不看好这一桩婚事。

    不知道为何, 看到此等情况的南宫楠、鱼小小、南宫慕儿、方日俗几人, 竟莫名觉得有些高兴。

    南宫擎天压了压声, 继续说道：“因此, 各位贵宾不要着急着离开，可以参加完明日的婚宴后, 再离去也不晚。”

    “既然是精灵王相邀，在下哪有不从之理。”妖族的人率先发声，表示留下来参加明日的喜宴。

    随后是人鱼族。

    灵族。

    修罗族。

    虽然众人不怎么看好两人的婚事, 但这是一场盛事，哪有不观摩的道理。

    两件大事宣布完后。

    接着就是册封的事了。

    灵琴被册封为了精灵族的王后。

    南宫锦瑟和南宫慕儿成为了公女。

    陈墨自然而然的, 就成为驸马了。

    等所有的事情宣布完，南宫擎天又说了几句客套话后。

    这场登基大典, 可谓是告一段落了。

    随着登基大典完，陈墨等人, 也是顺势搬到了王宫内来住。

    整个王宫, 并没有那种金碧辉煌的感觉，还是一种类似大自然的装饰, 放眼可见，全是绿植。

    藤蔓爬满了墙壁。

    就连房间, 都是由几片巨大的绿叶子组成, 周边都是法则之力，将空间封闭了起来，并不能看到里面的场景, 隐私效果极好。

    因为明日要成婚的原因。

    今日锦瑟是要和陈墨分开来住的。

    陈墨并没有说什么。

    他又不是不碰女人就会死。

    而且只是一晚。

    况且鱼小小就在身边可以欺负。

    不过就在陈墨想要欺负鱼小小的时候, 方日俗过来了。

    他不知道什么叫电灯泡，硬是要和陈墨聊聊。

    陈墨特别想吐糟, 两个大男人有什么好聊的。

    而且自己也没那方面爱好。

    本想拒绝, 但响起那日林一对自己所说的话，看着方日俗人生地不熟，也怪可怜的，于是就和她聊了起来。

    ...

    另一边，南宫锦瑟的房间中。

    她从乾坤袋中拿出了一个玉盒。

    这是两人分开时，陈墨给她的。

    打开玉盒，里面是一双由翠绿玉石打造，造型精致，且有着高跟的鞋子。

    在鞋子的旁边，还有着一双黑色犹如长袜的东西。

    对这两样东西，南宫锦瑟并不陌生。

    因为之前两人双修的时候，她便是穿过这两种物品，只是当时的鞋子和现在眼前的鞋子，颜色不一样而已。

    她知道这两种物品, 一个叫做高跟鞋，一个叫做黑丝。

    陈墨让她明天洞房花烛夜的时候穿上。

    想着洞房花烛夜，南宫锦瑟那绝美的凤颜之上, 出现了一抹羞赧的红晕。

    想着明天要穿, 南宫锦瑟咬了咬唇，打算现在先穿上试试效果。

    将高跟鞋放在脚下，南宫锦瑟探出那条雪白修长，却不失饱满的绝世美腿。

    娟秀白嫩的足弓朝下，将那翠玉高跟踩了下去。

    不大不小，完美契合。

    仿佛打造这高跟鞋的人，用手亲自量了南宫锦瑟的玉足一样。

    (本章完)

