    本来按照雷动的出身和现在的修为地位，对于这种混迹在底层的什么狗腿子，或者修士。是半点教训的兴致也没有。但是，一旦招惹到了他，他才不管三七二十一呢。勒令鬼卫，代替哑女驾船回去。到了岸边，天色刚开始朦朦胧胧，但一群十几个壮年男子，已经驾着船，守在了港口附近。他们这么做，估计是为了防止哑女偷偷将金灵鱼藏起来。遂上前拦截。

    然而，凑着东方鱼白的的光亮，眼见着船上除了哑女之外，赫然还有三个人。先是一愣，但旋即凶神恶煞的斥声道：“你们是什么人？”

    雷动也懒得和这些没有任何战斗力的凡人多费口舌，如今的伤势，虽然未曾痊愈，但勉强动手已经可以了。幽冥大法运作而起，滚滚黑色鬼气，直接将十几人全部裹挟在内。当然，哑女和中年男子，也都被裹，寻了个崖边僻静之处，这才收起黑雾，一群人，噼里啪啦摔个半死。哑女和中年书生，受到了些特殊照顾，半点无事。

    雷动面色冷峻，掣起了万鬼幡。放出了百来只厉鬼，一只只的厉鬼，张牙舞爪，阵阵鬼啸着萦绕着一群人飞舞，时不时的露出些狰狞凶狠之色。把那群鱼贩子吓得面无人色，一个个瘫痪在地。事实上，若非雷动有意控制，厉鬼们早就上前吞噬他们的血肉了。

    “上仙，上仙饶命，的们以后再也不敢了。”雷动如此手段下，那个为者只是双脚软，还没倒下。面色惨白无比的求饶了起来。

    “哼”雷动着实懒得和他废话，探手一记幽冥鬼爪将他擒来，手掌直接按在了他的天灵盖上，施展起了搜魂术。虽说雷动如今伤势未曾痊愈，但对一个凡人施展搜魂术，还是挺轻松的。在他痛苦呻吟之后，雷动松开了掌心。此时的他，已经泛起了白眼，出气多入气少了。

    该得到的讯息，雷动已经了然于胸。那么，剩下的那些垃圾，自然留在也没用了。冷漠的手一挥，百来只压抑了许久的厉鬼，汹涌而上，兴奋的吱吱吱鬼叫连连。幻化出来的利爪一划拉，便在人身上撕出条大口子，鲜血涌出之际，密密麻麻的厉鬼扑将而上，开心的吞噬起来。

    只是区区数十息的功夫，十几个人便被撕咬吞噬的连骨头都没有剩下半点。百多只厉鬼，一只只漆黑中透着猩红，满足之极的飞回了万鬼幡之中。哑女捂着嘴，惊恐万分的望着这一切。而中年书生，早已经被吓得双腿颤，一屁股坐倒在地，想吐，却又不敢。

    “有了力量，才不会被人欺负。”雷动摸摸哑女的头，说出了这么一句话。冷冷地瞥了一眼中年书生：“从今天开始，你每天教授她十个时辰的文字，我要你三个月内，可以看懂大多数夹字。你如若做不到，刚才那些人的下场，就是你的榜样。哑女，以后你也不必再出去打渔了，鬼卫会替你去抓金灵鱼。”让他观看这一幕，也是敲打敲打这老子，免得他做出了什么不该做的事情。

    老实说，雷动对这金灵鱼也是颇感兴趣。此物长期服用，可以加快修炼度。即便是对自己效用不大，但对哑女，却是极为有用了。原本雷动对哑女，只是想报恩一下，让她衣食无忧，或者有些自保之力。但是，哑女身上的神秘体质，以及她出色的资质，让雷动对她有了不错的兴致。

    这世界上，单枪匹马，永远是行不通的。单独一个人，就算是再厉害，修炼到元婴又怎么样？人家单挑打不过你，完全可以群殴。哑女有这份资质，将来也许能成为自己的左膀右臂。这等资质者，可不是随随便便就能捡到的。

    从那子记忆之中，雷动多少知道了些大概。他们的鱼贩子是一个组织，起码有数百人，在这座岛上横行。其背后，赫然是五百里外卧鲸岛上的一个修仙家族。也许是那子根本只是个狗腿子，对于那个修仙家族，知道的不多。每次，都仅是两个所谓的上仙，隔一个月来收一些诸如金灵鱼等奇珍异宝。而距离上一次收，已经过了半个月，也就是说，只要隔半个月，便有两名修仙者过来了。

    雷动知道，像这种等于杂役的活计，是绝对不可能派遣家族精英来浪费时间精力的。雷动只要守株待兔，便能等到他们。也不是没想过，去夜探一下卧鲸岛之类。但与其冒险，还不如等那杂役‘上仙，自投罗网来得好，毕竟，从他们身上，应该能直接得出那岛究竟有多厉害，若是实力差，就可以直接灭掉。如果有金丹修士什么的，完全可以跑路。此战术可进可退，比较哉”算。

    趁着天还未亮，根据用搜魂术得来的讯息。雷动索性受累了一下，将那数百个平日里横行乡里的破组织直接干掉，统统喂了万鬼幡中的厉鬼。倒不是雷动有什么侠义心肠，只是深怕对方有人会跑去卧鲸岛报信，到时候给自己的计划带来麻烦。

    匆匆半个月的时间，一晃而过。雷动这些日子，也是加紧疗伤。金灵鱼，和身上优秀丹药之类的帮助。在海神之怒之中受的伤，已经好到了七七八八。掐指一算，今日刚好是修仙看来收东西的日子。从鱼贩子哪里缴获而来的其他东西，雷动兴致不大，准备随后直接散掉。倒是十来条金灵鱼，让他好好的饱了一番口腹之欲。

    根据搜魂术的来的讯息，雷动直接潜伏在了迎接‘上仙，之地，那是一个偏僻而平坦的海岸崖壁之上。也许是那些修仙者，根本就不屑被凡人看到，背后议论纷纷的。他们来得向来准时，雷动刚潜伏下没多久时，便感应到了天空之中，两道遁光正在慢吞吞的飞来。

    遁光色泽驳杂不纯，度慢到令雷动心焦。好不容易，等到那两个趾高气扬的修士落到了崖顶上。左右一看，半个迎接的人都没有，脸色一下子难看了起来，刚准备喝骂两句的时候。厉啸鬼卫陡然出现在了他们身后，鬼啸一声，气浪顺着它爆炸开来，震骇得两个炼气修士晕顿在了当场。

    雷动对他们两个所谓的‘上仙”也是有些无语。一个炼气期四层，一个五层。这种级别的修士，也就是能在凡人眼中逞逞威风。而在雷动这种修士眼中，与蝼蚁无疑，随手就能捏死的存在。懒得逼供之类，雷动手掌抵在了炼气四层修士的脑袋上，直接使用了搜魂术。

    修士的神魂，哪怕是炼气期修士，也远比凡人要强大。搜此人的魂，比半个月前那凡人要多费许多力气。片刻之后，雷动眼神之中已经一片明了。此人虽然仅仅是炼气四层，然而修士毕竟还是修士，不论是见识，还是对这个世界的理解。都要远凡人。

    雷动现在弄明白了，自己身处的这片海域，果然不是东海群星岛附近，而是一片叫做混乱群岛之地。混乱群岛乃是一大片群岛组成，所处海域说大不大，说不，乃是一片狭长的地带。最长处约莫十万余里，最宽处亦有六七万里。

    而雷动目前所处位置，乃是混乱群岛比较靠外围地带，属于混乱群岛的蛮荒地带。再往外去，岛群会愈稀疏，直至几万里都不定能遇到个岛之类。从混乱群岛往东，西，北三个方向，约莫出去数十万里因为岛屿稀疏几乎无人居住的空隙带外。便是一个名叫无尽海域之地，无尽海域，谁也不知道其尽头在哪里，也没有人有本事去探索出来。盖因无尽海域，越是深处，越是强大的妖兽云集，即便是金丹修士进去，也是个有进无出的命。至于元婴修士，在那被搜魂的修士记忆之中，金丹修士，便已经是极强极强的存在了。对元婴修士几乎没有什么印象。

    的确，在雷动炼气期的时候，也向来很少知道元婴修士的异踪和存在。毕竟，修为境界不到，对这个世界的理解力还比较浅薄。

    从混乱群岛再往南走，穿过大片数万里的真空海域，便会到一个叫做赵州的地方。那四层修士，从未去过赵州。只知道，赵州非常大，那里的修士很厉害。至于再远，他就完全没有概念了。这个四层修士的活动区域，也仅仅就是在这卧鲸岛附近方圆数千里。

    这些杂七杂八的讯息，直让雷动皱眉不迭。看样子，那海神之怒把自己丢得够远的。找到回家之路，应该是重中之中。对于那个所谓的赵州，雷动这辈子听都没有听过。当下，唯一能让他稍微欣慰些的是，那个卧鲸岛上的修仙家族，不算太强大，有三名筑基期修士，却没有金丹修士。

    对上筑基修士，雷动有着足够的自傲。普天之下，倒不是说没有筑基期修士是他对手了。但那种存在，少之又少，百不足甚至可以说是千不足一。