    “对于天命者的影响，在模拟器的评分中，同样占据了很大一部分比重。”

    躺在床上，陈恒暗自点了点头，心中闪过这个想法。

    对于模拟器的规则，他一直都在探索之中。

    随后，他继续望向眼前。

    在他身前，一行行字迹浮现。

    这一次模拟，他的收获十分丰厚，不提所获取到的功法乃至于秘闻，仅仅只是模拟点上的收获，就有七千多点。

    七千三百多模拟点，再加上他之前所剩下的，此刻他身上的模拟点数，已经达到了九千之数。

    足足九千的模拟点，这个数量，已然大大超越了往昔，收购支撑他做一些事情了。

    “是否消耗两千模拟点，开启新世界？”

    在身前，淡淡字迹再次浮现。

    望着眼前浮现而出的字迹，陈恒却忍不住皱了皱眉。

    “两千？”

    他有些疑惑。

    上一次模拟结束的时候，他也有过开启新世界的选项。

    只是那时候，似乎只需要一千模拟点而已。

    但这次，却变成了两千。

    这是为什么？

    “难道也是倍数相加？”

    在此刻，陈恒心中闪过这个念头。

    似乎察觉到他心中的想法，在他的脑海中，一股讯息本能的反馈而出。

    “原来如此。”

    感受着模拟器本能反馈而来的讯息，陈恒这才恍然。

    并非是倍数相加，而是世界的不同。

    按照模拟器的规则来看，越是强大的世界，开启时所需要的模拟点便越多。

    陈恒这次开启新世界所需要的点数比上一次要多，仅仅只是单纯因为，这次所开启的世界比天青界要强大的缘故。

    明白了这个规则，陈恒这才恍然。

    “开启。”

    没有过多犹豫，陈恒点了点头，选择了同意。

    两千模拟点不是什么小数目，若是以前，他还需要迟疑一下。

    但是到了现在，他手上的模拟点已然膨胀到九千之数，自然也不需要再迟疑什么了。

    区区两千模拟点，直接开启便是了。

    他心中闪过这个念头? 随后直接选择了同意。

    伴随着他选择了同意? 在眼前，代表模拟点的数字快速变化? 由原本的九千之数变成了七千。

    “恭喜你解锁了新世界。”

    “圣域世界已开启。”

    “圣域世界？”

    望着眼前出现的名字? 陈恒有些意外。

    圣域世界，这个世界从名字上来看? 倒是看不出其背景风格。

    看来还是需要亲自进去看看才能知道了。

    新世界开启之后，陈恒继续望向身前。

    接下来? 也算是比较刺激的环节了。

    在身前? 伴随着陈恒的视线注视，一座大转盘缓缓出现，就这么出现在眼前。

    在大转盘上，一块块不同颜色的区域在那里摆着? 上面似乎有一道道虚影浮现? 将陈恒的视线吸引了过去。

    这些，便是他此前在天青界中所获取到的一切了。

    此刻，这些东西都在眼前的大转盘上摆着，等待着他去重新获得。

    没有丝毫犹豫，陈恒直接选择了开始。

    在身前? 大转盘缓缓转动。

    二十模拟点转眼被扣除，却全然没有被陈恒放在眼里。

    对于此刻的陈恒而言? 区区二十模拟点，已然不算什么了? 根本没法让他皱一下眉头。

    伴随着模拟点扣除，大转盘缓缓转动。

    一种莫名的力量开始扩散。

    在陈恒的视线注视下? 大转盘上的指针不断转动? 又开始缓缓停下。

    “获得真君陈羽的吞天经.........”

    在身前? 淡淡字迹浮现而出。

    陈恒顿时皱起了眉头。

    吞天经，这门经文早已经被他记住了，此刻随着他的回归，已经被他直接带回来了。

    也就是，这一次的大转盘，纯属多余，根本没什么用处。

    白费了一次机会。

    他心中闪过这个念头，随后面无表情，继续开始转动大转盘。

    身前，大转盘继续转动，上面的指针转的飞快。

    “获得真君陈羽的先天丹。”

    淡淡字迹再次浮现。

    随后，一瓶丹药瞬间出现在陈恒手中。

    丹药是用一种青色的玉石瓶子所装着的，看上去十分好看。

    在玉瓶里面，大致装着十枚先天丹。

    “先天丹么？”

    陈恒点了点头：“还是不错。”

    在此前世界的时候，陈恒身为真君，搜刮了大量的灵丹灵材。

    这先天丹便是其中之一，算是其中相当不错的了。

    所谓的先天丹，是先天灵丹中最为基础的一种，服用先天丹，可以温养体质，使身躯强健，甚至在一定程度上，还有增长资质的效果。

    当然，这效果很弱，并不算很强，只能算是附带着的作用。

    不过这也不能否认此丹的价值。

    “还算不错。”

    陈恒点了点头。

    在他的收藏里面，先天丹虽然不算最好的，但也算是相当不错的玩意。

    四十模拟点用来换这个，绝对算是赚了。

    紧接着，陈恒继续开始转动大转盘。

    “获得真君陈羽的灵石。”

    几块灵石出现在陈恒的手中。

    灵石看上去不算很大，每一块都差不多婴儿拳头大小的模样，看上去晶莹剔透，十分美丽，像是好看的宝石一般。

    这是天青界内的硬通货，其内蕴含着大量的灵力，不论是锻造法器，还是铭刻神纹，炼制丹药，都需要广泛用到。

    望着手中这几枚灵石，陈恒有些无语。

    眼前是他第三次转动大转盘了，花了足足一百六十模拟点。

    用八十模拟点的价值，就换了这么几块灵石.....

    不用说，血亏。

    他暗自摇了摇头，随后继续开始转动。

    “获得真君陈羽的炼气丹。”

    这一次结果与上一次差不多，只是几瓶炼器丹而已。

    这玩意和灵石一样，都是最基础的东西，可以用来辅助修行。

    看着手中的几瓶炼气丹，陈恒低下头，望了望自己的余额。

    经过四次转盘之后，他还剩下六千多模拟点。

    只是到了这时候，转盘所需要的模拟点基数也上去了。

    下一次转动，所需要的便是三百二十模拟点数了。

    略微思索片刻，随后，陈恒还是选择了继续转动。

    “获得真君陈羽的武道修为......”

    淡淡字迹在眼前浮现。

    这一次，陈恒脸上露出了笑容。

    一道金光闪烁，伴随着陈恒的念头流转，在他的身上，一种变化迅速产生。

    在他的身躯上，磅礴的力量涌现，几乎在短短时间之内，便迅速增强，达到了某种过去所无法比拟的地步。

    一举一动之间，都像是能够生撕虎豹，一人屠杀一支大军般。

    与陈恒之前的力量相比，算是一个天，一个地。

    “还算不错。”

    感受着身上重新充盈而起的强大力量，陈恒暗自点了点头。

    在此前的模拟世界中，相对于他那一身强悍的真君修为而言，他的武道修为算不上高，仅仅只是武道通明的境界而已。

    这点实力，与真君相比，根本算不上什么，一个天一个地。

    但若是与陈恒本体原本的修为相比，就又是另一回事了。

    他的本体，实力仅仅只是锻体圆满，正在锤炼磐石之躯而已。

    与武道通明的实力相比，同样算不上什么。

    “不过，表现的形式似乎有所不同......”

    从床上起身，陈恒大致感受了一下身上的情况，随后做了如此的判断。

    与位于天青界时不同，此刻的他，身上并没有武道通明应当有的许多特征，有的只是纯粹的力量。

    似乎是因为世界的不同，所以模拟器转化来的修为，是直接加在了他的身躯力量，还有本质之上的。

    换言之，此刻陈恒仅仅只是身躯力量，便足以媲美一个武道通明的武者。

    但纵使如此，他仍然还是个锻体圆满的普通武者，还处于凝聚武体的阶段。

    只是这个武者有点特殊，虽然还没有凝聚武体，但估计一只手就能将凝聚武体的武者打趴下。

    甚至一个不好，还有可能将人打死。

    想到这里，陈恒不由嘴角一抽，随后继续望向眼前。

    经过这一次抽取后，再想继续抽取的话，点数的消耗又更大了。

    从三百二变成了六百四。

    这个点数的消耗，陈恒倒是也能支撑的起，只是却已经有点不划算了。

    他在天青界的模拟体身上的东西很多，但其中价值能够超越六百模拟点的，也就是那些东西。

    他身上的一些秘宝，亦或者，他那一身真君的修为。

    除此之外，其余的东西，价值都没法超越这六百模拟点。

    而单单一次抽取，便抽到这些东西的可能实在太小了。

    若是再抽到几块灵石什么的，那便是血亏。

    陈恒自认不是什么欧皇，所以还是适可而止，到此结束吧。

    他心中闪过这个念头，结束了这一次抽奖。

    伴随着他的念头闪过，在身前，大转盘的轮廓缓缓消失。

    不过，身前的字迹却并未结束。

    “检查到本源印记，是否转化？”

    伴随着字迹浮现，一枚紫色的印记浮现在陈恒眼前。

    这印记复杂，其中像是蕴含着某种独特的神秘力量，透着天命的独特，无比的神秘。

    对于这件东西，陈恒可谓是极为熟悉，在过往的几百年时间中曾经多次运用。

    “天命印记......”

    望着眼前的紫色印记，陈恒喃喃自语，随后望向眼前。

    在模拟器的介绍中，这枚天命印记的名称是本源印记。

    却是不知道，是有什么特殊。

    不过，望着眼前的印记，陈恒却没有迟疑，直接选择了转化。

    此前在天青界中，天命印记给他的帮助是毋庸置疑的。

    若没有天命印记能够看穿天命以及命数的力量，他也没办法做下那么多的事，自然也没办法获得如此多模拟点。

    而且，天命印记与天星秘术一脉相承看，若是没有天命印记，陈恒所掌握的许多天星秘术，效果都会大打折扣。

    若是实在没有办法倒也罢了，但现在既然有可能将其带回来，他自然不会犹豫。

    伴随着他的念头闪过，在身前，原本伫立的字迹缓缓消失，变得淡化。

    随后浮现而出的，是陈恒剩余的模拟点树。

    经过了几次抽奖，此刻陈恒剩下的点数，还剩下六千多。

    这些点数已经十分充裕了，陈恒过去几次模拟的所有收获加起来，都没有这么多。

    只是在此刻，伴随着紫色的光辉闪过，这些模拟点却在疯狂消失，以一种肉眼可见的速度迅速下降，上面的数字快速跳动。

    只是短短一瞬间，上面的数字便少了一大截，直接减少了两千。

    陈恒的眼皮不由一跳，饶是早有准备，这一刻也有些意外。

    这一次模拟器的转化，并没有给出详细的消耗数字。

    此前的时候，陈恒还没有在意。

    但是现在，望着身前不断减少的模拟点数，他心中突然有了种不妙的预感。

    这一次转化，不会.....要将自己的模拟点耗光吧？

    他心中闪过了这个念头，这一刻心中猛地一跳。

    在他的视线注视下，身前，模拟点的数量迅速下降，以一个无比迅猛的速度降低。

    而伴随着模拟点数的减少，熟悉的感觉也再次升起。

    在此刻，陈恒能够感受到身上的变化。

    曾经极其熟悉的感觉再次浮现。

    命数之间的交织再次于他眼中显化。

    伴随着天命印记的转化，他眼前的视野也愈发清晰，能够看见的东西越来越多。

    不过，伴随着这一切的，是他眼前模拟点数量的不断下降。

    此刻经过了一段时间的消耗，他身上的模拟点数迅速下降，已然降低到三千左右了。

    不过好在，到了这时候，模拟点减少的速度总算慢慢降下来了。

    最糟糕的结果并没有发生。

    当天命印记的转化结束之后，陈恒身上的模拟点还剩下一千出头。

    “幸好，幸好。”

    望着眼前还剩下一千出头的模拟点数，陈恒心中暗自松了口气。

    模拟点的减少，对于他而言算不得什么。

    毕竟，钱赚来就是要花的，模拟点也是一样。

    只要能够将模拟点花在正确的地方，那对他而言，就算不上什么。

    他之前害怕的，是他身上的模拟点直接归零。

    那就有些麻烦了。

    模拟点若是归零，那他连进入模拟世界的门票，都成了一个很大问题。

    到了那时候，就真的有点麻烦了。

    现在倒还好，虽然损失了许多，但至少没有归零。

    只要没有归零，凭借着此前的经验，陈恒有信心，能够在一次次模拟中，将损失的模拟点再赚回来。

    “算算数字，为了转化一枚天命印记，就耗费了足足五千模拟点......”

    站在原地，陈恒大致算了算。

    在之前，他还剩下的模拟点数，是六千多。

    但是现在，在模拟过后，便只剩下一千多了。

    这其中的消耗，还真是有点吓人。

    不过，在转化之后，陈恒的确感觉到了变化。

    在他的身上，紫色的天命印记已然再度出现，与他紧密相连。

    在此刻，陈恒心中莫名的有种感觉。

    经过这次模拟器的转化之后，这枚天命印记，似乎已经和他彻底绑定，成为了他的一部分了。

    此后就算进入其他的模拟世界，他也能带着这枚印记一同前往了。

    这种感觉来的有些莫名，只是在此刻，却是没办法去验证了。

    在此刻，陈恒有其他事要去做。

    站在原地，他回忆起进行模拟之前的事，随后默默转身，离开了这处房间。

    离开了房间，他离开了磐石武馆，随意走到了一片大街上。

    站在大街旁，他望向前方，随意的看了看。

    眼前的这片街道，是最为普通的地方，其上有不少行人正在行走，看上去脚步匆忙。

    算算时间，这时候似乎正好是高峰期，各个地方都很多行人，在赶往上班的路上。

    陈恒就这么一眼望去，注视着他们。

    伴随着天命印记被激活，天星秘术运转。

    在世界之内，常人所看不见的一幕场面，很快对陈恒所敞开。

    一根根命数之线在交织，不断笼罩向半空，形成一道巨大的命数之网。

    而在那些人的身上，一道道晦暗的灰气浮现，隐约之间似乎带着种不详的感觉。

    “这是.....”

    望着眼前这些人头顶之上的缠绕的气息，陈恒顿时一愣。

    那些昏暗的灰气，不是别的，正是死气。

    天命印记能看穿命数，所能够看见的，不仅是天命之力，还有死气。

    一个人若是遇到必死的劫数，在命数反馈之下，便会反应在自身之上，形成层层黑色的死气。

    就陈恒的经验来说，一个人身上若是没有死气，并不代表他之后不会死，仅仅只能说明他此后的命数中，没有必然会碰上得死劫而已。

    但是没有死劫，不代表不会碰上其他意外。

    所以，纵使没有死气，也有可能会死。

    但若是有着死气，那么就说明，这人命中注定，之后会面临一场死劫，因此反应在命数之上，才会形成死气。

    在过往，陈恒也见过一些身怀死气之辈，只是数量上却并不多。

    但是现在.......

    站在大街上，陈恒忍不住眺望而去。

    以他此刻的视力，可以清晰看清许多米之外的场景。

    而在他的视野中，整条街道之上，所有人的身上，都带着浓重的死气。

