    “是他们！”手鞠经过一段时间的颤抖之后，也没有在那么害怕了，毕竟完全体的守鹤她都见过了，只不过是一时之间回忆起小时候看到过的景象因此才会这样。

    “这个怪物是谁啊？”漩涡鸣人的粗神经可谓是展现得淋漓尽致。

    “虽然样子变了，不过他很明显是那个我爱罗了。”忍犬帕克说道。

    “看来我也不算晚，终于还是来到了。”刘皓来到了我爱罗的面前，在场根本没有人发现刘皓是怎么来的。

    “幸好，刘皓来了，不然我都不知道怎么办好了。”面对我爱罗此时这狰狞的样子，春野樱说不害怕那是骗人的。

    “你终于来了，我等你很久了，刘皓。”我爱罗看到刘皓出现顿时将宇智波佐助放到一边去不再管了，我爱罗一边说着他的左手还有另外一半的脸庞也开始尾兽化了，现在除了双脚之外，我爱罗已经接近缩小版的守鹤。

    “哇，之前没说错你，真是熊猫眼。”刘皓咂了咂嘴，说实在除了刚刚来到这个世界的时候看到过九尾妖狐之外，他还是第一次看到人柱力尾兽化。

    “砂手里剑。”我爱罗可不管刘皓说什么，他现在想做的就是杀死刘皓，砂手里剑旋转着飞向刘皓。

    “无聊的把戏。”刘皓抽出三棱军刺，锵锵锵一声之后全部将砂手里剑给贯穿了。

    “风遁无限砂尘大突破。”我爱罗吸了一口气，身上裂开了几张有着锋利牙齿的大嘴，混杂着砂子的狂风一下子吹向刘皓。

    “土遁土流壁。”刘皓一手按在地上，一面巨大的土墙将面前的风砂全部挡住，不过漩涡鸣人，春野樱等人却还是没那么好运，纷纷被吹飞出去。

    “找一些大树挡住，最后离远一点，鸣人，如果受到波及的话你自己使用自来也教给你的忍术自保吧。”刘皓说完立刻冲向我爱罗，被动防御可不是他喜欢的，蕴含巨大力量的拳头一下子打在了我爱罗的身上。

    砰

    我爱罗附近的空前立刻出现了一圈圆形的涟漪，我爱罗整个人被打飞出去，不过在倒飞出去的过程里面我爱罗伸出两只守鹤之手拉住了几棵大树强行将个身体稳住，同时大力一压。

    借着反弹回来的力量冲向刘皓，最后的双脚也被砂子包围起来形成了一只真正的完全缩小版的守鹤。

    “守鹤之手。”我爱罗狂吼一声，右手突然变大，射出大量的砂子化作一张大网将刘皓包围起来，然后将刘皓整个人从树上压了下去，小山般的砂子将刘皓压在了地上，而且砂子越来越多了。

    “呵呵，这个状态下的我根本不需要为查克拉而顾忌，砂暴送葬。”我爱罗的守鹤右手一合，压在刘皓身上的砂子立刻不断向下辗压，在尾兽化状态下的我爱罗忍术的威力变强了好几倍。

    轰隆

    强大的压力居然将脚下的地面都给辗压出一道道裂痕，碎石都飘飞起来了，地面变得凹凸不平，只不过刘皓的身影却是不见了。

    “砂子吗？如果砂子遇到水的话，可是会变得很重，水遁铁炮弹。”这一招当然是在和三代火影对战的那一个月里面从三代火影那里学来的，如同炮弹一般的巨大水炮弹一下子轰在了我爱罗的身上，将他砂子都给侵湿了。

    重量变得更大，速度也缓慢了下来，同时水炮弹的威力一下子炸开来将我爱罗身上的砂子都炸开了很多。

    “机会来了，螺旋丸。”刘皓连忙使用瞬身术，以极限的速度刷的一下来到了我爱罗的身前，对着他已经只剩下一层不厚的砂子的胸膛将螺旋丸压了过去。

    轰隆

    我爱罗再次化作了一个爆旋陀螺，整个人随着螺旋丸的力量爆发出来整个人旋转起来，片刻之后在随着螺旋丸一起轰飞出去。

    “成功了。”春野樱高兴的大喊一声，漩涡鸣人却是很不甘心啊，本来可是他出手的，不过在看到我爱罗越来越可怕的样子之后他也是在庆幸，自己还好没出手，不然绝对又要挨打了。

    只不过他却忘记了自己的小强特性，不挨打的话他的实力是有限的，只有挨打的情况下漩涡鸣人的内在潜力才会爆发出来的。

    “这个小子真的是和鸣人，佐助一起毕业的吗？怎么我感觉他好像可以和卡卡西比了。”帕克心里吐槽起来。

    “哈哈，好太好了，你的实力实在是太强大了，夺走你的一切才能证明我的存在的价值，让我继续存在下去。”我爱罗惨叫一声，不过没多久却是高兴的大笑起来，旋即他的身上猛然向天空喷射出大量的砂子，眨眼之间就变成了一只巨大的守鹤了。

    “妈的，我现在才明白为什么那么多影级强者都会找通灵兽，对自己的帮助实在是太大了，又可以应付这些大型的战斗，早知道我也去找一个，妈的，蛤蟆，大蛇还有蛞蝓这些不太好看啊。”刘皓心里忿忿不平的想道。

    “喂，手鞠，这个真的是你弟弟吗？怎么看都好像是一个怪物啊，你会不会也可以和他一样变成这个样子。”刘皓明知故问的说道。

    “你这个大白痴，把本姑娘当成什么了，我怎么可能会变成那样。”本来在看到我爱罗已经无限接近完全体打算离远一点的手鞠听到刘皓那调侃的话顿时爆发了。

    作为一个姑娘而且现在还十五岁，是属于青春期除了个别比较理智十分成熟的女性之外，大部分这个年龄的女生都是最爱美的，现在听到刘皓说自己也会和我爱罗一样变身。

    想到自己变成我爱罗那个样子她就立刻爆发了，居然无视实力的差距直接冲到了刘皓面前找刘皓理论起来，别当手鞠是白痴，她是看得出来刘皓对她没敌意也没有杀意，因此在被刺激过后她才敢如此。

    “开玩笑，开玩笑，冷静一点，不说怎么有得笑。”刘皓嘿嘿一笑，样子却是没有丝毫诚意，让手鞠有种用力打在空气上的感觉。

    ..

