    

    青山市。

    招商引资会议中心外。

    看着眼前黑压压的一帮人，领着十几个人的宋程阳不由得偷偷抹了一把汗，内心早就把宋宁骂了个狗血淋头。

    这兔崽子，说是今天这里来的人会有点儿多，让他记得带人来维护一下秩序。

    可他万万没想到，青山这平常没几个外人来的小城市，今天会有这么多人聚在这里。

    这可是才早上六年，宋宁不是说这个会是上午才开的吗，你们这群人来这么早干嘛？

    看着眼前的一台台摄像机，还有一批又一批从远处金发碧眼的歪果仁，宋程阳那叫一个头疼。

    青山市这群老头老太太没事就喜欢凑热闹，这还是早上，待会等这群人来了，这会议中心能挤成鲟鱼罐头。

    这要是出现点什么踩踏事故，青山市可就全国、哦不全世界出名了。

    “立刻通知局里，再带两支队伍过来，还有交通大队那边也联系一下，让他们多派一点儿人过来。”

    宋程阳刚打完电话，便看到不远处一队队装备精良的制服整齐小跑了过来。

    右边，两队交通制服正麻利的将带来的隔离栏，隔离带等东西布置了起来……

    效率这么高？

    宋程阳蒙圈的放下了手机，不远处赶来的副手小跑着迎了过来。

    “老张，怎么回事，我这才刚打完电话，你怎么就来了？”

    宋程阳话一说完，副手指了指背后的林锋，“是林市打电话通知我们过来。”

    副手话音刚落，不远处的林锋也走了过来，只是让宋程阳有些惊讶的是，林锋一直在人群中看来看去，似乎在找些什么。

    找了会，林锋这才转过了头，轻咳了一声，郑重的对着宋程阳说道。

    “老宋，通浪公司是青山市的标志性企业，这次融资大会影响力不小，全国乃至全世界投资机构都会出现在这里，所以你们局必须将现场的秩序维护到最好！”

    闻言，宋程阳表情严肃，身体笔直的应了声。

    “保证完成任务！”

    两人没聊多久，随着到场的人越来越多，他们几个领导纷纷加入了指挥现场秩序的行列。

    幸好之前趁着早上人少时，几个相关部门已经做好了疏通准备工作，现在尽管人多，出入顺序倒是没出太大问题。

    看着一队接一队西装笔挺、气度不凡的歪果仁从眼前走入会议中心。宋程阳一边卖力的四处指挥，内心却有着有些牙痒痒。

    这小子，这才多久没见，影响力就这么大了？

    这不得赶紧趁着还没成家找个理由收拾一顿，等以后岂不是没机会了？

    上午八点多的时候，会议中心已经坐了个满满当当。

    预约的投资机构、还有一些国内有名的企业老总全部提前到场，为了不冷落这些国内外影响力巨大的机构代表，也为了体现青山市对他们的重视。林锋等人也是特地的坐到了会议厅里头。

    当然，林锋等人也不傻，这里头十个有九个都是特有钱的那种人，公司里的钱兴许比整个青山市一年的产值都多。

    这个时候不上门拉一点投资，还等什么时候。

    负责招商的那几位同志，此时嘴都快笑歪了。

    什么时候招商引资这么简单了，这些十亿百亿大老板就跟大萝卜大白菜一样摆在自己面前，任凭自己去挑，去选了？

    这个公司资产才三十亿，算了算了。哎，这个两百多亿，找他谈……

    作为雅狮资本的代表，吴应东坐在第一排，一旁坐着的正是蓝衫资本的代表，硬银以及lmh等资本大鳄公司的代表。

    他们属于这次融资财力最雄厚的一批人，而他们从总部收到的指令也只有一个：拿下通浪出售的全部股权！

    至于他们或许投资的企鹅还有阿里妈妈跟通浪

    还是对手，可公司竞争归竞争。像通浪公司这种优质股份，他们简直来多少买多少？

    九点整的时候，宋宁终于领着崔松旺、张晓龙等通浪高管大步流星的朝会场走进来。

    宋宁二十多岁的模样，在身后一群西装革履的高管面前，更是衬托得格外显眼。

    在进场的一刻，不管奉承还是赞叹也好，立马响起了一阵齐刷刷的掌声。

    一路走到上面的主持台位置，宋宁一抬头，在看到林锋的时候，突然愣住了。

    这黑面神怎么来了？

    破天荒的，林锋与宋宁对视了几眼，很快露出了一丝笑容，还点了点头，这才转过了头去。

    当然，这一幕，在众多投资商的眼中再合理不过，林锋的位置自然要跟宋宁这个青山首富客气相处。

    唯独宋宁，内心却有些说不出来的激动。

    别人不知道，他还不知道。

    林锋这个女儿宝，每回见到自己都板着脸，一副女儿被自己拐走了的样子。

    这么客气，这真是破天荒的头一回。

    这种特殊时刻，宋宁也没有多想，转身坐在了台上主座，轻咳了一声说道。

    “感谢大家的到场与对通浪的支持，这次请诸位来的目的想必大家之前也有所了解。”

    “话不多说，咱们直接开始。”

    掌声结束，崔松旺第一个站了起来，指着背后的ppt先对通浪薇博做了个见到介绍。

    “通浪旗下薇博公司，最新估值为一百三十五亿元，目前总会员数为一亿零一百万人次，日在线人数稳定为两千……”

    汇报完数据后，崔松旺点了点ppt翻页，郑重的说道。

    “现在将出售宋宁手中薇博百分之四十股份，起售价四十亿元。”

    这个价格以及出售的股份数一出，顿时让底下一大批的小投资机构失去了想法。

    而第一排有实力诸如雅狮、之类的资本大鳄，倒是瞬间激动了。

    不怕价格贵，就怕宋宁卖得少了！

    钱他们有的是，就缺有前景的黄金行业！

    特别是蓝衫资本，更是一副谁跟我抢我跟谁急的样子，他们本身就是薇博的股东之一，只是手中的股权才百分之几。

    如果能拿下这百分之四十，那宋宁手中顶多就剩下百分之五十二三的股份了！

    蓝衫资本代表想都没想，立马出声喊道。

    “四十一亿！”

    蓝衫的天价丝毫没有吓退其他机构，吴应东爷毫不客气的喊了起来。“四十二亿！”

    “四十三亿！”

    最终，价格定在了五十亿，被蓝衫资本将这百分之四十的股份全部拿下，眉开眼笑的跑去和崔松旺签合同去了。

    薇博的股份卖出去后，宋宁身旁的刘彦彬也深吸了一口气，摸了把自己好不容易植到出来的头发，又不着痕迹的将手中的头发藏在了口袋。

    这么久了，通浪游戏就跟他一手抚养大的孩子一样。

    当得到这个出售的决定时，他愁的头发大把大把掉，就连植发都植不赢。

    长叹了一口气，刘彦彬往旁边看了一眼，宋宁丝毫没有停止这个决定的意思。

    悲痛交加之下，刘彦彬匆匆介绍了一遍通浪游戏公司旗下几款游戏的收益、火热程度后，便咬牙加大了音量。

    “现在出售宋宁手中通浪游戏子公司百分之四十九的股份。”

    “起价，三十五亿！”

    这个消息一出，底下众人瞬间倒吸了一口凉气。

    不是因为价格太高，而是这个出售的股份也太多了！

    百分之四十九！

    这已经是足够威胁到宋宁的股份了！

    以现在通浪游戏的表现来看，它旗下的三款现象级游戏就是一台源源不断的印钞机。

    再加上如今网逸游戏、大盛游戏还有企鹅游戏的市场被通浪挤压，霸占了大半游戏市场的通浪游戏公司，将来的盈利程度更是难以想象！

    这种产蛋金鸡型公司，宋宁竟然不牢牢掌控在手中，反而拿来换钱？

    他究竟要做什么？

    当然，怀疑归怀疑，一帮投资机构可丝毫没有不买的意思。

    “三十六亿！”硬银的孙正道毫不犹豫的开了口。

    “三十七亿。”

    价格正源源不断的往上涨，最终在四十亿的时候，价格逐渐稳了下来，只剩下硬银和雅狮在相互竞争，只是加价幅度也不太大，显然价格已经到了双方心理底线了，

    就在宋宁以为股份应该就归他两的时候，角落有些熟悉的声音响了起来，“四十五亿！”

    这下，一道道目光齐刷刷的朝着角落看了过去。

    丁三石冷笑一声，

    网逸的游戏市场一天不如一天又如何。

    当了这么多年的游戏市场霸主，别的不说，钱，网逸有的是！

    既然打不过通浪，就加入！

    “好你个丁三石，想独吞是吧！”

    一波未平一波又起，丁三石话音刚落，另一边陈地桥又站了起来。

    “四十六亿！”

