    

    “宗主都想带着他儿子跑路了，留下那些个长老、护法、弟子代他们受死，真是父子情深啊！”

    就在这时，一道戏谑的声音不知从殿内何处传来。

    范痨顿时神色大变，径直站起身，斗皇的气势肆意爆发，厉声咆哮：“何方宵小，胆敢窥我隐密！”

    范痨背后的冷汗都要留下来，竟然有人可以潜到这里，要是直接偷袭他，后果不堪设想！

    突然间一股炽热的气息，自其身侧传来，范痨猛然转过头，就见到一个缭绕着无形火焰的拳头映入眼帘。

    范痨眼皮狂跳，怒吼一声。

    “血灵甲！”

    身上血光涌动，覆盖上一层血痂一般，同时双臂交叉，护在身前。

    “啪！啊！”

    伴随着甲碎、骨裂，以及痛呼的声音，范痨的身体倒飞出去。

    空中的范痨突然喷出一口鲜血，身形化作一道血影徒然消失，随即出现在范凌身前，呼吸急促，气息紊乱。

    范凌也是一脸愕然，立即上前扶住范痨，目光警惕的看向主座上，出现的那道火焰身影，双腿微微有些发软。

    随即，只见那道人影身上缭绕的无形火焰缓缓收回，显露出柳席的样貌来。

    “无形火蟒？不对……你是柳席，你竟然没有死？你怎么可能穿过“血煞大阵”？”

    范痨疑惑的声音，随着柳席面容清晰的显露，而变得尖锐起来。

    柳席显然没有想和范痨解释的意思，笑道：“都是要死的人，不用知道那么多。”

    “你……”此刻，范痨惊的眼珠子都要掉下来了，也没时间多想，只见铺天盖地的血色斗气，不断自其体内暴涌而出。

    最后斗气升腾间，在其周身化为足足三四米庞大的血海，而他和范凌的身形，则是完完全全的被掩盖在了其中。

    即便以柳席本身的实力，加上青莲地心火，都不用惧怕范痨，何况使用的是陨落心炎，轻笑一声，柳席突然抬手一握。

    “召唤心火！”

    “啊！”

    血海之中突然传来范痨痛苦的嘶吼，血海也开始剧烈翻腾起来，嘶吼声也是越来越弱。范痨在看到柳席后，面对异火拥有者，就再没有战斗下去的欲望，只想凭借这血海遮掩身形，带着范凌离开。

    可惜，他没有料到柳席，最后的攻击是从他体内而来，等到血海彻底消散，范痨和范凌已经被心火焚烧成焦炭。

    柳席缓步走向二人的尸体，思索道：“果然，凭借我现在的经脉和身体，还无法将陨落心炎那堪比斗宗的能量，全部爆发出来。”

    取下范痨的纳戒后，柳席走出大殿，紫妍直接跳了出来，炫耀道：“大哥，那些杂鱼我已经处理好了。还有，我在这里感知到很多宝贝，现在要去找吗？”

    “待会吧，现在先去将那层血色能量罩打开。”柳席说道，他们进来是凭借紫妍在能量罩撕开一道口子，其他人都还在血宗外面呢。

    在血宗宗主范痨身死之后，血宗“血煞大阵”被破，血宗彻底沦陷。

    血宗覆灭之快，也是超过琥乾、秦宣以及各位长老的预估，对柳席所说的可战斗皇，有了新的认识。

    为将优势最大化，在留下几位长老处理血宗残局后，琥乾、秦宣和柳席决定，所有长老立即前往八扇门。

    一路上，其余长老看着柳席的目光，都是怪怪的。亏得他们之前，还在想如何破解“黑盟”联合的局面。

    …………

    黑印城

    一座身处地下的宫殿中，正是八扇门真正的核心之地。

    此时，得知迦南学院已经出动，但去向未知时，袁衣也是极为头疼，

    “早知道，就不该管韩枫的闲事！”

    现在韩枫死了，不但丹药没了，现在还要面对生死危机！

    突然，一阵脚步声从殿外传来，袁衣冷漠道：

    “什么事！”

    没有听到回应，袁衣疑惑的转过头，看向大殿门口，只见一脸笑眯眯的柳席走进来，震惊道：

    “柳席，你还没死？你是怎么进来的？”

    听到这似曾相识的话，柳席不由莞尔一笑，笑道：“在你之前，范痨也这么问过，现在他死了。你这地方倒是藏的够深的，不愧是专门培养杀手的宗门。”

    闻言，袁衣脸庞抽搐起来。

    范痨，死了？

    深吸一口气，袁衣站起身，嘲讽道：“范痨一直身处血宗，要想杀他，除非血宗覆灭，想动摇我的心神。哼，鬼话连篇！”

    身上青色斗气暴涌，宫殿内似乎也是响起呜呜的风声，袁衣沉声道：“虽然不知道你是如何进来的，就算你有异火，也不过是斗王……”

    话音未落，袁衣双手一拍，一道青色风刃呼啸着，激射而出。

    走动间，柳席神色不变，屈指弹出一缕无形火焰，火焰离体后猛然暴涨，与风刃碰撞后，两者无声湮灭。

    “青风旋罡！”

    袁衣手中结印，周身的青色斗气狂涌，一道道的青色风刃凝聚，风刃旋转之间，形成一道巨大的刀刃风暴，呼啸而去。

    “挺壮观的，就是中看不中用！”柳席看着刀刃风暴赞叹道，说话间，无形火焰从体内暴涌而出，将柳席彻底包裹，闪身冲进风暴。

    “竟敢正面冲进我的青风旋罡，真是不知死活！”袁衣神色一喜。

    片刻之后，只见一缕缕的无形火焰从风暴间隙之间渗透而出，且无形火焰越渗越多。

    “轰！”

    风暴轰然炸碎，铺天盖地的无形火焰从风暴中涌出，如海浪一般向袁衣倾泄而去。

    “不可能！就算是异火，一个斗王……”

    袁衣惊呼道，同时疯狂后退，躲避着海浪般的无形火焰。

    突然间，似乎从海浪中窜出一道身影，如影随形般追上袁衣，一拳将他打成C型，再顺势掐住袁衣的脖颈。

    “我对你很失望！”

    柳席最后不无失望地说了一句，他本来还托袁衣找寻宝物来着，谁知道这家伙不争气……

    “别杀我，我有……啊！”

    袁衣嘶哑的说道，还没有说完，就被柳席手臂上蔓延过去的无形火焰灼烧至死。

    “嗯？他有什么？”

    柳席有些疑惑，难道他真的找到足以打动自己的东西，可……人都死了，这……

    柳席直得扣下他手指上的纳戒，灵魂力量涌入其中，看能不能找到。

    搜索良久，柳席眼中突然浮现一抹惊喜之色，将一张泛黄的残破地图，取出纳戒。

    “啊，这家伙挺给力的，两年后的拍卖品，还真被他找到了，净莲妖火的残图！”        

