    这处记忆世界的存在，是东野长天生前通过古族血脉手段布置下来的。

    方元此刻只是一个旁观者。

    无法干预，只能随波逐流，冷眼旁观。

    那处缺失的记忆可能是东野长天内心的深处的伤痛，他不愿意回想。

    所以方元的视角跳到了现在。

    这中间到底发生了什么？他无从得知。

    时间继续流逝，场景变化不停。

    带着心中的猜测，继续看这一场如梦似幻的记忆洪流。

    视野突然再一次拉伸，俯视着龙泉岛的全貌。

    只见岛中央，剑气冲霄。

    漫天的迷雾尽皆散去。

    “铮锵。”

    接着一声清扬悦耳的剑啸声响起，一柄火红色的长剑出现在视野里。

    长剑身上刻画着精美的符文，悬浮在空中，灵性十足，如同有生命一般，出入青冥之中。

    强烈的剑气在空中四散而去，如同绽放的烟花，所到之处，经久不散。

    “这是那柄铸造完成的仙剑？”

    仙剑的如今模样与剑胚之时的粗糙相比大不相同，显得十分精致高贵。

    由于是有别于炼器师的铸造方法，加上又缺少了一部分过程，方元也看不出此剑的品级。

    但观其灵性和气息，比之当初在拍卖会上见到的极品法器还要强上几分！

    “仙剑怎么会出现在此，东野父子呢？他们又身在何方？”

    断断续续的记忆，显得扑朔迷离，让人猜之不透。

    仿佛听到了方元的心声，眼前一阵模糊之后，出现了一个抱坛痛饮醉熏熏的男人。

    东野长天此刻哪有之前铸剑之时的意气风发，现在的他像是脱水了一般，身形变得消瘦。

    整个人如同行尸走肉一般，杂乱的头发遮盖住了脸庞，胡子拉碴，眼中黯淡无光。

    “难道距离铸剑之日已经过去了多天？”

    方元看着眼前这个形象大变的男人，心知又来到了一处新的记忆片段。

    东野长天现在醉的不省人事，倒在一处泥潭之中。

    就连心心念念所铸的仙剑出现在眼前也没有察觉。

    “酒不醉人人自醉啊！”

    以他古族的血脉，不弱于中品法器的肉身，还有那特殊的力量。

    又怎么会被这世俗的美酒所醉倒，分明是心中失意，固步自封，不愿清醒罢了。

    来不及感叹，只见天空中突然，闪电交错，天雷滚滚。

    一团黑云缓缓的凝聚，发出轰鸣低沉的声音，接着便是剑鸣之声。

    “呜呜”

    方元下意识的朝着天空望去，只见那灵性十足的仙剑此刻如同害怕打雷的三岁孩童一般，瑟瑟发抖。

    剑身不断地震颤，仿佛在惧怕什么？

    “难道是……雷劫？”

    心中升起明悟，不知为何，就产生了这个念头。

    天地有劫难，修士在修行到筑基巅峰，成就金丹之时，便会遭遇天罚，降下雷劫。

    度之则生，失败则死。

    妖修在化形之时，也会遭遇雷劫，这是天地对于逆天而行的惩罚与劫难。

    “以古族手段铸造而成的剑，居然也会遭遇雷劫？这是为何？”

    “难不成此剑已经到了天理难容的程度了？还是说铸造的过程奇特的原因才会如此？”

    心中不明所以，方元暗自猜测，但此刻却无人给他答疑解惑。

    劫云凝聚，强烈的威压，让人身入其境般感受到灾劫的恐怖。

    砂篆一挥走神鬼，雷电霹雳动天地，几百米长的雷蛇游动。

    雷劫顷刻而至。

    “那说书人这一点倒是没有杜撰……”

    毕竟只是旁观者，虽然初时感受到恐怖的威压，但也只是一瞬间。

    如今倒是有多余的心思去想其他的事情了。

    在方元神游天外之时，龙泉岛上空的雷劫，狠狠地降落下来，拍击在火红色的仙剑身上。

    天发杀机，移星易宿。

    黑紫色的劫雷，从天空中那一朵墨黑色的乌云中涌出。

    张牙舞爪的朝着悬浮太空中的仙剑奔袭而去。

    声势浩大，恐怖无比。

    在这场虚幻的记忆世界里，清晰无比。

    这是方元第一次见识这传说中的天劫，哪怕感受的并不是很真切。

    也足以让人震惊。

    火红色的仙剑，顽强的抵抗着恐怖的雷劫，每被雷霆劈中，就发出低沉的剑吟。

    仿佛在承受着极大的痛苦。

    方元发现，在仙剑渡劫之时，始终不见东野长天之子，练气后期的东野求仙的踪迹。

    “在东野长天的记忆里，他儿子并没有出现在此？还是有其他的原因？”

    然而不待细细观察，场景再一次变化，让人猝不及防。

    此刻天边的劫云散去，而仙剑却不知所踪。

    突然几道模糊的身影出现，驾驭着遁光，朝着龙泉岛赶来。

    “接下来就是东野长天大战仙人嘛？”

    回想起说书先生讲的内容，心中有了明悟。

    但更多的困惑却是接踵而来，这些跳跃式的记忆片段，其中有太多不为人知的隐秘。

    而且方元到现在还不明白，这考验的用意。

    就真的只是让他作为旁观者，经历一遍过去的记忆嘛？

    心中不明所以，越发的茫然。

    不知道发生了什么，一阵模糊之后，一道惊世的剑光浮现。

    此刻眼前正发生着激烈的交战，十几位从海泉城方向而来的修士，正催动着五花八门的法器围攻着一个狼狈的男人。

    “东野长天，交出仙剑，饶你不死！”

    贪婪的声音从人群中响起。

    “海泉修仙家族的人？你们做梦！”

    话音未落，便战在了一起。

    “是两百多年前的三大家族？”

    不对海泉三大仙族，不是两百年前才建立的嘛？东野长天要比三大仙族的创始人要更早才对。

    难道是之前占据海泉城的修仙家族？

    方元之前查过，在三大家族之前，海泉城便有一传承多年的本地家族，似乎姓谢。

    只是后来不知道为何突然衰落，被三大家族所取代，难道原因就是这一场战斗？

    只见东野长天，拿这一柄布满裂痕的剑，以一敌众。

    正是之前度过雷劫的仙剑，此剑承受了雷劫之后，已经遍体鳞伤。

    但还是威力无穷。

    东野长天，催动仙剑，散发着凌厉的剑气，横扫而过，那些围攻而来的法器，竟被打的倒飞而去。

    如同说书老梁头讲的一般，手持仙剑的东野长天，如同剑仙一般，轻而易举的斩杀了一众修士。

    战斗结束后，尸横遍野，凡是来此的修士全部都被东野长天斩于剑下。

    随后的一幕更是震撼。

