
风云菱看着关三摇摇头道：“我没见过这位高人，关老，你再想想，这位高人还有没有什么特点？”

关三果然认真想了一下后道：“对了，还有一次我睡梦中惊醒的时候，看到高人身上发出淡淡的银色光芒，他那只黑色鳞片的手就会变成银色鳞片，当时吓我一跳。”

“银色鳞片？又黑色鳞片？这是怪物吗？”关五插嘴，看向关三道，“老三，怎么从来没听你说起过这件事？到是你回来之后，实力突飞猛涨让大家很意外。”

关三顿时有点尴尬的看看关五道：“老五，我这不是高人给了我喝了灵泉吗？洗精伐髓，让我的天赋提高了，这事我是真不敢说，万一你们都要喝灵泉，我去哪里找？”

关三没说的是，自己若拿不出灵泉来，那时候的关府可能就没有他的位置，肯定人人都觉得他自私小气，甚至会杀人越货也说不定。

风云菱听到银色鳞片的时候脑子里都懵了一下。

而楚炎洌猛地眼睛一眯，突然想到什么，内心居然无比的激动起来。

“菱儿。”楚炎洌看了正在修复的关斐然一眼后，走到了风云菱的面前，他一直有在听这边的对话。

风云菱嗯了一下后，看看关斐然笑道：“关大少爷是不服输，还要再比过吗？”

楚炎洌点点头道：“我可没作弊，所以他要一个名额，就要打赢我。”

说着他目光看向关三道：“关老，当初和你一起的几位兄弟还在吗？”

关三顿时心头沉重，随即摇摇头道：“最后从地洞里出来的也就我一人，后来我回去多次，找不到地洞，也找不到那年的兄弟。”说着他深深叹口气。

“关老，那高人为何要救你？若是你能救你，怎么不救你兄弟？”楚炎洌的问题有点让人出乎意料之外。

这救人难道一定需要理由？

关三顿时老脸一变，但这一下，大家都察觉这里面只怕是真的有原因的。

楚炎洌瞬间和风云菱对看了一眼，两人各有所思。

“关老不说说看吗？高人是对你有所要求吗？不然那么珍贵的灵泉，还只有那么一点，受伤的高人也不会这么大方的。”楚炎洌慢悠悠的说道。

“受伤？”关五瞪大眼睛，“那黑色鳞片是因为高人受伤了？”

“其实，咳咳，当时我历练中，杀死了几只妖兽，高人的要求就是让我把妖兽内丹给他，作为一种交换吧，不过再怎么说，老夫也是得了大便宜那个，高人心善，若不是心善，大可以杀了我抢走妖兽内丹就是。”

大家一听也是，楚翼道：“既然是高人，怎么就自己不去捕杀妖兽？真的受伤了？”

关三点点头道：“那时候高人似乎不能离开那个地洞，地洞里的灵气是上面的无数倍，都是因为灵泉的缘故吧，后来大概灵泉没了，高人也就离开了。”

大家纷纷点头，觉得这个解释比较合理。

“你们有没有听说过黑色鳞片这种事情？”风云菱突然问大家道。

大家纷纷摇头，风云菱又想了一下后道：“那你们知道外魔吗？”

“外魔？外魔是什么？”楚翼很震惊道，“妖兽吗？”

风云菱看看其他人，特别是老者，关府的人都是惊讶无知的样子。

只有雾老错愕了一下，但很快恢复，但这一变化，让楚炎洌看在了眼里。

这个雾老有点意思。

“也算吧，就是妖兽中了一种毒，变成比较可怕的样子，听说全身上下都是黑色鳞片的。”风云菱露出恶心之色，“不过都是一些传闻，我也没真正见过，不知道真假。”

心想这个恒虎大陆，居然比天元大陆还要干净，居然没有外魔入侵？

看来远古战场崩坏之后，落入天元大陆的东西比较多啊，也不知道这个恒虎大陆是哪位天君的空间外放之地。

“那，那位高人是中毒？”关三连忙问道。

风云菱点头道：“有可能吧，不过我也只是猜测，好了好了，关大少爷修复好了，炎洌加油啊。”

楚炎洌看关斐然已经站起来，一脸的阴沉，一双眸子里看着楚炎洌有着不能阴沉的怨恨。

楚炎洌战戟在手，走到关斐然对面笑道：“关大少爷要是准备好了，就出手吧？”

“大少爷加油！”关家几位弟子都为关斐然加油。

“那楚公子可要小心了！”关斐然目光森然，拿出一把金色的长剑出来，这是一把天人境的兵器，他很少拿出来使用，但他不能在丢脸了。

要不然今日一输，得不到妹妹的那个名额不说，关家人也会觉得他这个大少爷无用，毕竟楚炎洌才元尊境六层巅峰，他已经九层了。

楚炎洌看着他那把金色的长剑微微挑眉，随即他手中的三米长的战戟突然就加长了一些，银色的光芒闪烁起来，很是精美。

“卧槽，他的战戟居然能延长？”关家弟子们开始惊呼议论起来。

“这是他本命兵器！”

“这战戟真好看啊，雕工非常精美。”

“楚公子长得真俊美，拿着战戟更加俊美，完胜大少爷呢。”有女子很骚气的娇笑道。

“别发花痴，大少爷赢了，我们才能多一个名额。中州武学堂啊，要是有机会去，那真的是死而无憾了。”

“大少爷就算赢了，那名额肯定是小雨妹妹的，你们就别多想了，另外两个名额就是天赋定输赢。”早有弟子分析清楚了。

大家顿时没了声音，看向关斐然的眼睛里也都有了一些不满。

关斐然看着楚炎洌的战戟，内心一惊，知道楚炎洌的战戟绝非凡品，不过他之前轻敌了，这一次要让这个不知天高地厚的年轻人知道什么叫实力差距。

想到这里，他猛地爆发出最强大的灵气，手举金色长剑就对着楚炎洌的飞跃刺来。

楚炎洌整个人猛地往上跃起，随即蓝色灵气直接冲入银色战戟里，银色战戟爆发出强烈的银光，和关斐然的金色长剑**在一起。

银光大作之下，两人都被包围，全场也都觉得刺眼，不太看得清楚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850802"  chaptername="高人的要求">加入书签</a>
</div>
