    “不可能！”

    沈勇冷声道。

    说完，沈勇左手掐住林鲁明的嘴巴，右手捡起一块尖利的碎瓷片。

    “呜啊，啊呜……！”

    林鲁明口齿不清地喊道。

    “是的！你没猜错！我就是要割了你的舌头！你说话不算话，侮辱玉珍珠和唐影，卖国求荣，仗势欺人，为虎作伥！你做的这些事，每一件单独拎出来，我都想杀了你！但是我不杀你，我让你生不如死！”

    沈勇目露凶光地道。

    话音落下，沈勇手起瓷片落。

    半截舌头从林鲁明的嘴里掉出来。

    但是，没有流半滴血！

    这是沈勇用灵气控制住了鲜血的外流！

    做完这一切之后，沈勇把林鲁明松开。

    林鲁明两手腕断掉，舌头只剩一半，两眼无神，瘫坐在角落里，无声地悲伤着。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    这一切都是林鲁明自己作的！

    “勇哥！这家伙又起来了！”

    唐影突然惊叫一声。

    沈勇扭头一看，只见刚才瘫坐在墙边吐血的泰罗曼，竟然站起来了！

    “泰拳武者的身体果然够强悍！恢复能力就是强！”

    说着，沈勇朝泰罗曼竖起一个大拇指，之后又把大拇指倒了过来。

    “东亚病夫！”

    泰罗曼道。

    作为国外武者，泰罗曼的普通话词汇量有限，只会说这么一句。

    沈勇说的话，泰罗曼没有完全听懂其中的意思，但是他看懂了沈勇的手势。

    这时，不可思议的事情发生了。

    只见泰罗曼转过身，趴在墙上，开始用膝盖撞墙。

    “砰！砰！砰！”

    泰罗曼用膝盖重重地在墙上撞了三下，墙上的瓷砖瞬间发生了龟裂。

    紧接着，泰罗曼转过身，活动了一下手臂，看了看茶桌、

    突然，泰罗曼将胳膊肘向下，朝着茶桌砸了下去！

    “砰！”

    泰罗曼一胳膊肘下去，茶桌轰然塌陷！

    “夏国人！东亚病夫！”

    泰罗曼朝沈勇勾了勾中指，示意沈勇过去。

    这时，唐影连忙跑到沈勇身旁，关心问道：

    “勇哥，你怎么样了？”

    “我没事！”

    沈勇道。

    “勇哥，这家伙看起来挺厉害的，你有把握打败他吗？”

    唐影问道。

    “放心吧！这家伙在我面前就是个渣渣！泰拳武者就是这样，没事喜欢练习胳膊肘和膝盖，以为这两个地方最坚硬，打人最疼！吓唬别人可以！但吓唬不了我！”

    沈勇道，“小糖豆，你看着啊！看我是怎么把他变成废物的！”

    “加油！勇哥！”

    说完，唐影在沈勇的脸上亲了一小口。

    沈勇朝唐影微微一笑，心里别提有多甜了！

    为了唐影，为了夏国武道，沈勇必须将这个骂“夏国人是东亚病夫”的泰罗曼打得连他妈都不认识！

    沈勇迈步走到泰罗曼的面前，同样用中指勾了勾手，道：

    “你过来啊！”

    闻言，泰罗曼朝一旁吐了一口口水之后，腾地一下跳了起来，随后将右胳膊肘朝下，对准了沈勇的脑袋，直接砸了下来。

    沈勇的脑袋可没有实木的茶桌结实，要是被泰罗曼这一肘击中，肯定会像西瓜一样爆开的。

    不过，沈勇可不会傻到站着不动等泰罗曼用胳膊肘砸他的脑袋！

    眼看泰罗曼的胳膊肘就要砸中天灵盖的时候，沈勇握紧了拳头，看准了泰罗曼的胳膊肘，直接由下朝上轰了出去。

    “砰！”

    内劲的空爆声响起，比之前的声音都要大，震耳欲聋。

    与此同时，泰罗曼的身体打了两个圈掉落下来，弯曲的右臂竟然以肩膀为圆心打起转来！

    “啊呜——！”

    泰罗曼怪叫一声，一头撞到地板上。

    “泰拳武者！竟然还要对我用肘袭！我废了你！让你以后再也用不了肘袭！”

    说着，沈勇突然一脚踩在泰罗曼左胳膊肘上，运上内劲。

    “咔嚓！”

    泰罗曼的左胳膊肘瞬间碎掉！

    “你！永远都不能用肘袭了！”

    沈勇指着泰罗曼道。

    泰罗曼也不知道听到了没有，瘫坐在地上，抬着不屈脑袋，瞪着沈勇，并没有说话。

    这是输武不输气势的表现！

    泰罗曼将

    “十一角王！我不管你听不听得懂我说的话！但是，接下来的这句话，你给我听清楚，并且记牢了！”

    沈勇道，“我向三角盟宣战！”

    “你向三角盟宣战！？”

    泰罗曼重复着沈勇的话问道。

    “没错！宣战！”

    沈勇道，“我不杀你，让你回去报个信！我是沈勇，我向三角盟宣战！”

    “记住了！”

    泰罗曼点了点头道。

    “滚吧！”

    沈勇怒道。

    闻言，泰罗曼和林鲁明也不敢多说什么，晃了晃身体，从地上站了起来，走到了门口。

    泰罗曼和林鲁明两人的手臂都残废了，无法开门，正想要用脚将门踹开的时候，突然听到玉天生喊了一声：

    “等一下！”

    闻言，两人立刻转过身，看向玉天生。

    此时，玉天生被女儿玉珍珠搀扶着，强忍着身上的剧痛，走到泰罗曼和林鲁明的面前，说道：

    “我！玉天生！正式向三角盟宣战！我不会再退缩了！”

    “我记住了你们了！我回去告诉三盟主！”

    泰罗曼道。

    “好！正合我意！”

    玉天生道，“珍珠！给他们两个废人开门！让他们出去！”

    “好的！爸爸，那你站好了啊！”

    玉珍珠答应道。

    “去吧！我没事！”

    玉天生轻轻推了一下玉珍珠道。

    玉珍珠松开父亲，走过去把门打开，让林鲁明和泰罗曼出去，之后又把门关上，不想让外面的人看到宝玉阁里面的满地狼藉。

    这时，沈勇扭过头看着玉天生，笑了笑，问道：

    “怂老头！你怎么样了？不躲着三角盟了？”

    “我死不了！”

    玉天生道，“莽青年，你觉得我现在还躲得了吗？我现在与你是一条船上的人了！”

    “说实话，我看不上你这样的怂货！你还不如要姚老太有魄力呢！”

    沈勇道。

    其实，就在泰罗曼来之前，玉天生模棱两可地回答沈勇的问题，沈勇就有点看不上他！

    堂堂一个内境大成的武者，竟然选择做一个缩头乌龟，任凭三角盟的人如何欺负，他都不知道反击，这样的人根本没有武者的气概！

    虽然玉天生是为了保护自己的女儿才这么做的！

    可是，人弱被人欺！

    玉天生越是躲着三角盟的人，三角盟的那些人越是欺负玉天生。

    没有玉天生的带领，宝玉阁的势力就是一盘散沙，短短几天的时间，宝玉阁的势力范围就被三角盟全部霸占。

    如今，玉天生被泰罗曼打了之后，才清醒过来

    “沈先生，我知道我过去做错了，不应该躲着三角盟！我现在要反击！我要雄起！”

    玉天生喊道。

    “你雄起个嘚呀！你的肋骨断了七根！没死就不错了！你拿什么雄起啊？”

    沈勇不屑地道。

