    在莫伦魔法塔中，他的几个入门弟子的房间都是一样的大小。

    做为一个一星魔法师，莫伦能够有六个入门弟子，不得不说，他的运气非常之好。

    一般来说，除非是遇到了天赋卓越的人才，在日后有希望进阶正式魔法师的学徒，否则他们是绝对不肯收为入门弟子的。

    譬如大卫柯比，虽然是一个三星魔法师，但是他却仅有二个学徒，在人数上要趋于绝对的劣势。

    本森做为莫伦的入门弟子之一，自然是能够得到莫伦的悉心指点，而且在莫伦的所有弟子中，本森在制造魔法卷轴这一魔法分支上有着最好的天赋，而这也是莫伦让本森担当老师的最大原因。

    在本森的房间中，有一个房间里面堆满了各种稀奇古怪的杂物，其中的绝大多数是一些兽皮和兽血，当然，也包括了兽骨兽牙以及一些植物的液汁等。不过东西虽多，但却是摆放的井井有条，让人一目了然。

    “肖恩，这里就是制造魔法卷轴的一些材料。”本森二话不说的开始介绍起来，他讲话的速度很快，一旦讲到有关于魔法卷轴的东西，本森就像是换了一个人似的，一张嘴巴滔滔不绝，没有片刻的停顿。

    肖恩在听了几分钟之后，立即放弃了牢记这些话的企图。

    本森虽然介绍的非常详细，可以说是在介绍这些材料的时候，甚至于已经将自己制造卷轴的一些心得体会都讲了出来。

    但也正是因为如此，所以这些话显得深奥异常，绝对不是肖恩这个门外汉能够理解的。

    不过他并没有打断本森的兴致，反而是在一旁双目放光，一颗小脑袋一点一点的，似乎迷醉在这些知识体系之中。

    本森看到了肖恩这样的态度，不由地心中愈发高兴，讲解起来也就更加卖力了。只是他却没有注意到，在他们二人的头顶之上，有着一只小小的蚊蝇，而且在这只蚊蝇那针尖似的小眼睛中更是闪烁着一丝轻微的几乎不可察觉的光芒。

    良久之后，口干舌燥的本森终于停了下来，他出去为自己倒了杯水，一口饮下，暇意的磕巴了一下嘴巴，问道：“肖恩，我说的记住了么？”

    肖恩的大眼睛一眨，道：“没有记住。”

    本森咽下的一口水差点当场喷出来，他惊呼道：“什么，没有记住？”

    “当然，我对于如何制造卷轴一窍不通，你说的东西就更不明白了。”肖恩理所当然的说道。

    虽然肖恩已经记住了大多数材料的名称，但是做为一个仅仅会读一、二、三，可是连加减乘除都没有学过的小学生而言，想要让他直接听懂初中的几何和代数，那是决无可能之事。

    本森愣了一下，苦笑道：“是啊，我竟然忘了你什么都不懂。”叹了口气，道：“说一千，道一万，不如亲手试一试，我先教你如何制造一级魔法卷轴吧。”

    他从房间中的那堆积如山的材料中随意的拿出了一张色泽光亮的毛皮，道：“肖恩，你看这是什么？”

    肖恩双眼微翻，道：“这是锣俪兽的皮，一只锣俪兽只有在腹部有着这样的一块皮。不过这东西似乎并不值钱。”

    锣俪兽在人类所驯化的魔兽中，是繁殖最快，肉质也极为鲜美的一种家畜，在这个世界中的，锣俪兽的地位就相当于地球二十一世纪的家猪一般。

    就算是在路易斯城堡和周围的一些领地，每天也会宰杀成千上万头的锣俪兽。数量既然是如此庞大，所以它的皮毛中虽然有一部分能够为魔法师所用，但也并不算太值钱的东西。

    “没错，这就是锣俪兽。”本森抚摸着手中的毛皮，仿佛是在抚摸情人的玉手似的轻柔无比：“锣俪兽虽然已经被人类驯化了几千年，但它毕竟还是从魔兽演变而来，特别是腹下的这一块嫩皮，更是我们使用最为广泛的制造魔法卷轴的材料。”

    肖恩的心中一动，问道：“那么野生的锣俪兽呢？它们的腹下是否也有这样的嫩皮？”

    “当然。”本森的眼中露出了一丝向往之色，道：“野生的锣俪兽腹下嫩皮自然是更好一筹的魔法材料了，在制作同阶魔法的时候，能够提高将近一半的成功率。而且这种野生的锣俪兽皮若是经过二级魔兽血液的浸泡，甚至于还能成为二级魔法卷轴的制造材料呢。”

    肖恩微微的点头，在心中明白了一件事情，那就是野生魔兽身体上的材料果然是要远远的超过量产版的家畜材料。

    本森解释了几句之后，从材料堆中取出了一只样式古怪的骨笔。

    “这就是我常用的骨笔了。”本森爱不释手的说道：“这是老师送我的礼物，是一只三级魔兽烈风吼的头骨所制，在绘制魔法线路图之时，可以提高一成的成功率。”

    肖恩羡慕的看了这只骨笔一眼，不过一听到是三级魔兽之时，他就打消了讨要的念头。

    三级魔兽，那可不是他们这些魔法学徒能够抗衡的怪物，这些强大的魔兽也唯有正式魔法师们才能与之一战。

    随后本森又拿出了一些植物的汁液和锣俪兽的鲜血混合，形成了一种新的淡蓝色液体。

    “每种魔法卷轴所需要的混合汁液也是有所不同的，我这里有不少一、二级魔法卷轴的配方，你等会可以拿走看看。不过等到记住以后，一定要还给我。”本森叮嘱道。

    肖恩顿时是大喜过望，就算是再笨也知道这东西绝对是制造魔法卷轴最为关键的宝贝，他怎么也想不到本森竟然会如此大方。