    但好景不长，二十岁时，他已练到五成，成为年轻的二流高阶高手，成为振武门的首席大弟子，第二代弟子中第一人。

    可没有人知道，他修炼已经陷入瓶颈，连续两年，一点进步也没有。

    这样下去，他现在的一切都会失去，再不是长辈眼中的骄傲，他的大志也将搁浅。

    在他焦急无措，迷茫烦躁之时，他在书的夹缝之中看到一行极小的字，上面写着：“欲要大成，需取人血练之！”

    杀人取血，这几个字如同魔咒，让他行走不安。

    但是，想到几年没有进步的武功，想到他的抱负，他终于忍不住杀了一个人，取了他的血，果然感觉比那些猪血鸡血羊血的效果要好得多了。

    这种事，他最初也是惶恐的，良心也会痛。但是，想要成为强者，傲视一方，难有人敌，那种站在绝顶，让江湖人仰望的强者之心，使他所剩无几的良心很快就消磨干净。

    杀了一个人之后，再杀人，就简单多了。

    李喿每练一段时间，便换一个地方，也尽量取一些流浪汉，孤儿的鲜血。那样的人死了都不会有人在意，更不会有人察觉。

    所谓一理通，百理通，他内力提升，武功变强，再学师门的功夫，能不一日千里吗？只要他不使出来，谁也不知道他会这门功夫。

    他一直以振武门的武功路数为自己平时所使的功夫，除非遇到生死危机，才会用血焰毒炎掌。他也知道事关重大，所以每次使出，都会将看见过的人直接杀光。

    就这样，他一直到二十七岁，成为门中数一数二的高手，有望接任下一任的门主。

    但是，他想当门主，别人也想。

    而他取用人血的事虽然隐秘，不知道怎么走漏了风声，被他那个同样想当门主，并且盯着他的师弟发现了。

    他的师弟把他约到一边，威胁他退出门主之位的竞争，不然，就把他吸人血的事告诉掌门及门中众人，让他在振武门难以立足。

    他没想到做得这么隐秘还会败露，套出师弟的话，得知只有师弟一个人知道，顿时起了歹心。

    他杀人灭口了。

    不过，虽然他吸人血的事没有败露，可是杀死师弟的事却被查出来了。振武门他待不下去了，而且，他已经将血焰毒炎掌练到七成，振武门这样一个虽然出了一个西南武林盟主，但却仍是二流的门派在他眼里已经不够看。

    他一心想等到血焰毒炎掌练到十成之后，再出江湖惊艳众人，然后开山立派，或者胜过林承光，西南武林盟主算什么？等他武功练成，天下武林盟主都能唾手可得。

    他专门一些小山村子住下，潜心修习，之前仍是去寻那些孤儿或流浪汉。但是两个月前，他练功出现岔子，有走火入魔的迹象，需要吸大量的鲜血来压下体内暴走的气息，顾不得掩藏行迹，这件事也终于揭了出来。

    他很后悔，这血焰毒炎掌不是说已经失传了近百年，江湖中应该已经无人认识，更无人会知道修炼方法吗？

    早知道，他就不承认他的武功是血焰毒炎掌了。

    楚昕元看着他震惊到瞪圆了眼的脸色，还有什么不知道的。

    他瞥了沐清瑜一眼，淡淡地道：“你有两个选择，本王把人带走，代你取悬赏银子，约个地方，待取了银子，本王派人送去给你！或者你把人带走，自己交给衙门，但你需要跟衙门交代，此人必须交给本王，还有供词要问！要活的！”

    沐清瑜：“……”

    话都说到这份上了，她何必自图麻烦，她道：“三日后，四海楼，花雨台！”

    然后转身，几个起落，消失在树木的暗影中。

    楚昕元没料到她走得这么干脆。

    不过好在这事就这么解决了。

    当押着李喿回来时，岳西邢南都很吃惊，王爷好像有些狼狈，衣衫破了几处，似乎是被利器割破，岳西急忙上前：“主子，你受伤了？”

    楚昕元轻咳一声，之前和那蒙面少年打斗过程中，他伤了那少年手臂，那少年也打了他一掌，此时还觉得胸肋间是有些疼痛。

    那一掌，蒙面少年应该没有尽全力吧？

    不然，他受的内伤会更重。

    也是，自从成为京畿卫西卫统领以来，他不再是那个深宫不出的无人问津的皇子，他时常出现在大街小巷，京城中认识他的人应该不少。

    蒙面少年既然自称是赏金猎人，应该也是认识他的。

    可惜，之前他数度想揭开那少年的蒙面巾，却都没能成功，他想岔了，急于破案，不肯相让，似乎应该让那蒙面少年把李喿带走，他只要等到这笔悬赏被领取后，向负责此事的人询问，便能知道蒙面少年的身份。

    不知为何，他竟觉得这少年他有些熟悉，那双眼睛，好像哪里见过似的。

    面对岳西邢南关切的眼神，他摇头：“无事！他应该就是那吸血怪物，拖下去审！”

    岳西惊讶：“人会吸人血？”

    楚昕元想起之前蒙面少年关于血焰毒炎掌的说法，他觉得他应该回去翻翻典藉，但现在，只是嗯了一声，道：“他修炼的武功是邪功！”

    岳西邢南顿时懂了，再看向李喿的眼神都冷了几分。

    审问，他们在行啊！

    两人提着李喿就往一间空屋子里走，一边走着一边就把他双肩也了，至于他的腿，楚昕元的两剑，伤得他极重，他断不可能再站起来了。

    李喿面色如死，他觉得楚昕元这个人极为自负，又有自己的挑拨，说不定两人会打一架的，没想到楚昕元竟然会让步，然后蒙面少年更是直接走了。

    现在，他彻底落在了官府的手里，有心想反抗吧，他双手齐折，脚上有伤，打也没法打，逃也没处逃。

    他突然想到一件事，他小时候爹爹给他讲的故事，他父亲的爷爷不是普通人。他心中涌起无限的求生欲，急叫：“你们放了我，必会有你们的好处。我李家五代单传，若我有个三长两短，只怕你们承受不起我李家老祖的报复！”

