    见方宇面色阴沉，并不搭腔，范萱顿时有些底气不足，急忙给方宇解释原因。

    大概意思就是，她手里掌握着销售渠道，所以如果发现什么值钱的物件，理应多分一部分，让方宇理解她。更何况，掌握着销售渠道的她，是完全可以独自行动的，之所以叫上方宇，还是因为他之前帮助过自己，所以为了表示感谢，才把原本只属于自己的利益让渡出一部分。

    方宇心中暗笑，这个女人，小算盘打得倒是挺精巧，心里面那点花花肠子通过这件事暴露无遗。

    看来先前在东川码头饭店发生纠纷，那店老板的说法八成都是真的。

    “我这个人对钱不感兴趣……”

    方宇很大度地道，“要真发现什么值钱玩意，全都给你得了，我就喜欢这个探宝的过程。”

    听方宇这么一说，范萱惊喜道:“真的？”

    转念一想，觉得有点不好意思在方宇面前表现得太过贪婪，又急忙补充道:

    “这怎么行呢，你也是出了力的……要不，我还是给你一成吧……”

    面对这女人地“骚操作”，方宇已经无力吐槽，懒得和她再周旋下去，便冲她笑着点头:“好，我听你的。”

    范萱兴奋得跺了下脚，拉着方宇的胳膊急急忙忙往前走。

    “我们必须快点，”她着急道，“有两个人已经抢在我们前面了！”

    方宇笑笑不说话，只是按照她的意思加快了脚步。

    这条步道修在丛林之间，上上下下，蜿蜒曲折，并不十分好走。俩人前进了约500米，小仙女范萱就开始喊累。

    “哼，真是的，修个路也不知道修得平坦一点，害人家走得这么辛苦！”

    她一边走，一边碎碎念，抱怨旅游公司这不好那不行，虚假宣传，明明达不到四星级酒店的标准，还骗她说是四星级酒店，真是可恶巴拉巴拉。还说等这次回去，一定要上网发帖，揭露这家公司的“黑幕”。

    方宇对她实在无发克说，都开始怀疑这个女人是不是脑子有病了。自己贪婪，爱占便宜不说，又一点苦都吃不得，还在这不停地抱怨路不好。

    哪有这种人啊？

    抱怨完旅游公司，范萱又开始吐槽自己的室友。按照她的说法，她的室友们没一个好东西，不仅不爱卫生，经常把宿舍搞得跟垃圾堆一样。还因为她勇敢地站出来指责她们，就背着她偷偷建了个群，每天在群里骂她。

    方宇好奇道:

    “既然是她们背着你建的群，你是怎么知道的呢？”

    说到这个，范萱就有些支支吾吾起来，说是有次室友手机忘记锁屏，被她“不小心”看到的。

    “反正她们都是一群绿茶婊！”范萱愤愤不平地道，“经常夜不归宿，到处勾引男人，在学校名声坏透了！”

    “那你怎么不申请换宿舍啊？”方宇问她。

    “辅导员不同意……”范萱支支吾吾地道，“她们中有一个贱货，勾引辅导员，在背后使坏呢……”

    方宇觉得这事有点不符合逻辑，既然你们相互敌视，那三个舍友没理由阻挠你换宿舍吧，应该巴不得你早点滚蛋才对啊。

    正想着怎么措辞，突然听见丛林深处传来一阵喊声，打断了方宇的思路。

    听声音好像是那个尖嘴猴腮男，在喊着“老董”什么的。

    二人很快循着声音过去，与张宏亮汇合，一问之下才知道，原来是因为他和那个倔脾气的老头走散了。

    “我们原本是在旧厂房里面瞎转悠，”张宏亮一脸焦急地道，“我看时间也不早了，就劝他回去，可没想到那老头脾气倔得很，非得再去里边看看……”

    “我本来就有点累了，不想再走，就跟他说我在厂房外边等他半个小时，这不，半小时过去了，喊他也不答应，不知道人跑哪去了……”

    范萱在一旁插嘴道:

    “哼，这种人你还等他干嘛呀，自私自利的人！”

    她是想把张宏远支走，免得影响探宝行动。

    张宏远被带了节奏，一听也有点气愤:

    “是啊，你说我这叫什么事呀，看他可怜，好心好意陪他，一路上还没给我好脸色看……”

    范萱赶紧添油加醋:

    “我看你还是回酒店吧，别等他了，谁知道他是不是故意想甩开你呢！”

    “哼！”

    张宏远果然受她扇动，越想越气，“我不管他了！姑娘你说得对，他要怎样怎样，关我屁事！”

    他扭头刚准备走，忽地又停下来:

    “哦对了，你们什么时候回去啊？要不我跟你们一块儿？”

    范萱眼珠子一转，面露窘色道:

    “呃……那个，我们不太方便……”

    “我懂！”

    张宏远像是忽然明白过来，冲方宇挤出一脸坏笑，扭头回去了。

    见他走远，范萱又忍不住抱怨起来:

    “这人可真难缠！”

    因为天色不早，再过两个小时就得天黑了，俩人便加紧脚步，又往前走了100多米，这才看见丛林之间果然有一排破败的旧厂房，业已倾圮。

    范萱一看两眼放光，表现得相当兴奋，急忙拽住方宇往那破厂房奔去。

    “一定要仔细搜索哦！”

    范萱激动地提醒方宇，“别错过每一个角落……”

    这女人贪财的样子令方宇感觉有些好笑，不过为了配合她，方宇不得不憋住想笑地冲动，和她一块猫进旧厂房。

    由于地处丛林，破败的厂房内一片昏暗，俩人掏出手机，打开了电筒模式。

    这厂房都是就地取材，用木头和石块搭建而成的，不过看样子当时建得很用心，这么多年过去，居然还能残存一个整体的轮廓。

    房子里面由于潮湿的缘故，有一股树叶腐烂的臭味，非常难闻。俩人一走进去，范萱就受不了了，捏着鼻子道:

    “太臭了！我闻不了这个气味，你能不能先搜索一下，我出去透透气……”

    她说是商量的口吻，却根本不等方宇答应，就扭头往外面跑。

    方宇忍不住腹诽:“就你这样，还探个几把的宝！”

    不过为了和小仙女的关系更近一步，方宇暂时也没发作，顺着她的意思，独自往里探寻。

    没多久，就走到头了，厂房的另一处有个窟窿，大约是结构坍塌造成的。

    方宇正准备回头，这时却猛地嗅到了一股十分浓烈地焦臭味，从那窟窿外边飘了进来。

