    一刻钟之后，一切就结束了。

    沈浅菲看着自动漂浮起来的几乎透明的修复剂，忙将罐子举起来。

    于是，这一摊东西就落进了罐子里。

    随后，神鼎慢慢的消失在了修复空间。

    全程，沈浅菲都小心翼翼的。

    生怕自己破坏了什么。

    好在，一切顺利。

    低头看着修复剂，沈浅菲脸上露出了一丝笑容。

    桌子上就有修复工具，假如不是怕露馅，她现在真想将翡翠镯修上一段的。

    此时，空间里安安静静的。

    虽然知道这里的时间停止流动，可沈浅菲还是出来了，不过罐子却放在了空间里。

    她从灌木丛后站起来，放目远眺，就看到外公拿着大扫帚正在清扫黎家大门口。

    元宝村依山傍水，村里也多种树。

    黎家大门前是一棵大榆树，树冠高大，春天的时候结满了榆树钱，八十年代的北方人，大部分吃榆树钱都是摘了直接吃。

    而且大人很少吃，都是小孩子的零嘴。

    她也是喜欢吃的。

    回头看了一眼身后，再过几年，这里的土地就会出售一部分，那时候，她会将这片河泡子买下来。

    房子自然要翻盖成别墅，周围也要好好规划，这里给外公外婆养老，那是极好的。

    沈浅菲心中有豪情万丈，可惜兜里只有一元钱。

    那还是外公给她去省城来回的车费。

    所以，当务之急，要挣钱呢。

    沈浅菲抬腿朝着家门口的方向走去。

    外公扫的很认真，时不时的清理着排水沟旁的荒草。

    对于外公来讲，这份恩情太重了，可他没别的能力，黎家这份人情，注定是还不起的。

    也只能通过这种方式来感谢黎显之的援手之恩。

    估计等秋天的时候，外公还会顺带着看黎家的果树呢。

    沈浅菲不再去管外公，而是蹲在罗浩文的面前，看他和泥然后放在框架里，做成一块块的泥坯。

    一直以来，农村都是用这种泥坯盖房子的。

    想起了大舅房间里的那些书还有高高的手稿，沈浅菲忽然说道，“大舅，我知道你对钢厂有感情，可如今改革开放，机会大把，你要不要做生意？”

    罗浩文看了一眼沈浅菲，他今年已经三十五岁，虽然整个人看起来有些阴郁，可依然无损于他的俊朗。

    尤其笑起来的时候，很有魅力。

    “菲菲，怎么，想让大舅去做买卖吗？”他的声音很温和。

    “嗯，做买卖能赚钱，有了钱就可以买五花肉吃了，洛洛天天馋肉吃……”沈浅菲故意这样说。

    “你这丫头……”罗浩文失笑，心里想，即便她聪明绝顶，可也是一个孩子。

    自己馋肉吃，非要说洛洛想吃。

    他将最后一块泥坯弄完，手放在旁边的水盆里，一边洗一边说，“菲菲，今天被骗，我刚才就一直在反思，之所以这么轻易的上当，还是因为我对钢厂念念不忘，然后被钻了空子，说起来，我现在还是一身冷汗，假如没有你临危不乱，即便余村长赶来，也……”

    说到这里，他的声音有些微颤。

    后怕吗？

    他和父亲后怕极了。

    “大舅，可这不是你的错。”

    “我知道，可那又如何。”罗浩文深吸了一口气，“大舅之所以一直惦记钢厂，那是因为我师父和我一起研究出来的三号炼钢炉改造计划，到现在都没实施……”

    沈浅菲疑惑的看着罗浩文，“啥意思，我不懂。”

    罗浩文，“……那是我和师父的心血，为此我们已经模拟了好多次，也做了无数次的试验……只要批准上马，就能生产出高质量的钢材，你可能不清楚，在很多领域，尤其是軍工方面，对钢材的要求是极高的……”

    沈浅菲神色复杂的看着衣衫朴素可一说起钢铁就眼里带光的大舅。

    这时候的罗浩文，在沈浅菲眼里是极其高大伟岸的。

    她却嘟囔道，“大舅，你傻不傻，这和你有啥关系，他们都不要你了，你还操这个心？”

    罗浩文笑了，伸出手想像往常那样揉揉小丫头的头，可看自己的手不是很干净，就又缩了回去，坦然道，“菲菲说的有道理，经过这一次，大舅死心了，等过了这阵，我就做买卖去，怎么着也得让我两个外甥女天天有肉吃啊。”

    沈浅菲认真的道，“大舅，我和洛洛以后会孝顺您的。”

    罗浩文看着沈浅菲格外认真的眉眼，他也认真的道，“菲菲，大舅只希望你好好学习，学来真本事，好好建设我们的国家，大舅如今虽然是个泥腿子，可却也希望国家越来越富强的，你们这一代人，很重要！”

    罗浩文声音不高，可却落地有声。

    沈浅菲怔了一下，她站起来，声音闷闷道，“嗯，我会好好学习的。”

    虽然心底里不置可否，可她却不得不承认，即便钢厂抛弃了他，可大舅的心里始终也没放下。

    这就是他们这代人最朴素的情怀。

    她朝着院子里慢慢的走。

    大舅十八岁那年考上了钢厂做了学徒工，那应该是七零年，他的师父并不是普通的工人，而是一位留洋归来的高级工程师。

    那时候，厂子里已经将他下放到车间了。

    当然，也是对他的一种保护。

    也就是那时候，大舅跟在了他的身边。

    一跟就是十年。

    在这期间，二十岁的大舅与师父唯一的女儿叶曼相爱了。

    那时候，叶曼十八岁。

    虽然没有恢复高考，可叶曼被推荐上了大学。

    这也是厂子里对叶总工程师给予的关怀。

    四年后，叶曼大学毕业，回到了省城，大舅和叶曼订婚了，那应该是一九七*年。

    但是，那一年，却发生了太多的事情。

    甚至可以称之为国难年。

    人们心中的阳光一个个的离开，尔后，又是一场大地震，整个国家的上空似乎都笼罩着阴影。

    就是在那场大地震中，去出差办事的叶工殉职了。

    自然两个人的婚事耽搁下来。

    紧接着，叶曼的爷爷奶奶相继离世。

    然后，叶曼的母亲突发疾病瘫痪在床。

    于是，就有人说，罗浩文和叶曼不能在一起。

    他们两个不合适。

    自然，这些都是暗地里传的，没人敢当面说。

    毕竟大家都是知识分子。

    可紧接着，罗家也出事了。

    最后，他们两个还是分开了。

