
　　夏天不敢怠慢，按着步骤掐诀，捏印。

　　石桌上的三十六枚雷符全部漂浮起来。

　　每一枚雷符之上，都散发着蓝色光泽。

　　很快光泽变成了实质，成为了寸长的光毫。

　　夏天双手不断结印，又打出一道道玄奥的印记，每一枚玉符之上的光毫崩闪而出，而后越来越明亮。

　　最后随着夏天一声轻斥，双手挥出。

　　霎时。

　　三十六枚雷符化作一道道残影向着阵石冲去。

　　到了近前，它们极具缩小。

　　仿佛纳须弥于芥子，变成了一个个璀璨的小点，印在了阵石之上。

　　很快又融入其内。

　　“啪。”

　　夏天虚空一摄，阵石落在掌中。

　　他小心翼翼将神念探了进去，脑海中当即传来轰隆隆雷音。

　　仿佛阵石内蕴含着一个世界，数不清的雷音不断炸响。

　　“好！”

　　夏天流露一丝激动。

　　他相信以自身的能力，所炼制出的符阵，甚至超过了玉简内的记载。

　　单独拿出一枚储存戒，将符阵放入其内。

　　开始炼制下一套符阵。

　　炼器对心神、神念、心火的消耗很大。

　　纵是夏天，也用了五天才将五套符阵炼制完毕。

　　他没有因此而满足。

　　接下来开始炼制箭矢。

　　四品箭矢在之前的猎场中，发挥出了极其惊人的效果。

　　可惜的是，同样属于消耗品。

　　箭矢上面的阵法只能催动一次便损坏了。

　　并不是说，夏天无法保留箭矢上面的阵法。

　　而是他要将箭矢的威力放到最大。

　　而且有时候对阵，箭矢是收不回来的。

　　他可不想落入敌人手中反过来对付自己。

　　足足用了一个月，他又炼制了一百多支四品箭矢。

　　看着自己的成果，油然而生一种满足感。

　　一挥手，将所有箭矢收入至尊戒。

　　旋即，夏天手腕一道，掌心出现一道闪烁着紫色光泽度灵台，其内蕴含着无比磅礴的能量。

　　一团雾气飘出，缓缓渗入灵台之内，开始转换能量。

　　盘膝坐下，结定印，进入了修行之中。

　　他对自己有着很清晰的规划，不可能主次不分。

　　所做的一切目的，不过是为了让自身尽快强大起来。

　　……

　　同一时间。

　　东蒲城。

　　城主府。

　　一栋高大建筑的顶端，立着一道身影。

　　这是一名男子，单手负在身后，一头浓密的黑发随风向后飞扬，身上的衣衫也在猎猎作响。

　　此时已是夜深人静，整座东蒲城在宵禁之下，万籁俱寂。

　　他的双眸在黑夜之中分外明亮，遥遥观望一个方向。

　　那里，正是韶云山所在的位置。

　　“嗡”

　　片刻后，他将自己庞大的神念探了出去，极尽远处，竟然到达了韶云山外围区域。

　　这就是生死境大圆满强者的可怖之处。

　　一念之下，千里之遥。23sk.Com

　　咻！

　　这时，一道残影接连闪烁。

　　片刻后，一名身着黑衣的男子出现在身后。

　　“禀城主。”

　　黑衣男子单膝着地，“野外数十个势力组成超级坊市，今年轮转到了韶云山。”

　　周拉奥。

　　迎风而立的男子，正是东蒲城的城主，亦是周曦的父亲，周拉奥。

　　这些年来，东蒲城在他的统治之下，堪称大平盛世，吸引了无数的武者、商会入驻。

　　也让东蒲城的税收连年激增。

　　但是在数百年前，一个叫东方明的生死境强者占据韶云山，招兵买马，形成了一股极大的势力之后，周拉奥就再也不敢放松警惕。

　　无他。

　　实乃韶云山距离东蒲城太近了。

　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

　　最初时，周拉奥甚至想要暗中出手，将东方明击杀与逼走。

　　每当野外势力聚集韶云山的时候，他都会万分警惕。

　　“今年韶云山可有异动？”

　　闻言。

　　黑衣男子沉吟一下，“有，根据内线传来的消息，韶云山在追杀一人，三个月前韶云山百亩灵药园被烧，就是此人所为。”

　　停顿了一下，又道，“最近几日，此人更是在暗中接连杀人，如今各大势力的头领，联合起来对此人进行追杀与搜捕，但据说失败了……”

　　“嗯？”

　　周拉奥眼睛一亮，“有这等事？查出此人身份了吗？”

　　“只知道此人真名为王祤，来自别的岛屿。之所以杀人，乃是他的仇人加入了韶云山。”

　　“王祤？”

　　周拉奥挑了挑眉头，又问道，“此人修为如何？”

　　周拉奥身为一座大城的城主，可以说日理万机，即便有时间，也是闭关修行。

　　他并不知道，这个王祤就是夏天。

　　如果他多了解一番的话，或许就知道其中真相了。

　　毕竟，他的女儿周曦加入道宝阁，只要外出，暗中就有人保护。

　　而夏天与言子真的来历，也早就被调查的清清楚楚。

　　最重要的是，周曦赠予夏天的黑玉秘宝，正是来自于周拉奥。

　　而且周曦也在周拉奥面前，说起过几次夏天的名字。

　　可惜被周拉奥忽略了。

　　“传闻有着灵台境的修为，但此人拥有诡异而强大的秘法，能够越级而战，击杀灵台境后期强者。”

　　“哦？”

　　周拉奥再次愣了愣，“了不得，让内线时刻关注吧，如果有可能的话，联络对方。”

　　“是！”

　　……

　　另一边。

　　夏天悄无声息离开了洞府。

　　他小心翼翼穿行山岭，逐渐深入。

　　行了约莫二十多里后，终于发现了人影。

　　当下，找了一处隐秘之地，施展‘天之眼’秘术，开始查看方圆数十里内的动向。

　　一看之下，不由一惊。

　　他看到很多武者驻守着各方要道，防守极为严密。

　　不仅如此。

　　他还看到一些灵台境武者，低空飞行在半空，每当遇到峡谷和山岭之时，都会捏诀打出一道道白光。

　　这些白光并非破坏。

　　轰击在山岭之上，会渗入其内。

　　并且会荡起一层层有形的波纹扩散。

　　夏天心下一凛！

　　他认得这种秘法。

　　共振术！

　　所以说，武道界的很多秘书秘法，其实都源自于战斗的积累和爆发。

　　你创造了一种秘术，肯定会有人研究，想办法破解，或者是创造出相克的秘法。

　　万物本就相生相克，阴阳对立。

　　共振术，就是探测阵法禁制的一种秘法。

　　更确切的说，就是针对隐匿、潜隐、幻阵等阵法的克星。

　　隐匿和潜隐阵再强，也只能欺骗神念，而共振术打出去之后，若是遇到阵法，所反馈回来的波动是不同的。

　　因此，到了后程，共振术又被演化为各种变化，外出探宝、搜寻等，学会共振术的必备之需。

　　夏天之所以惊讶，乃是都过去一个月了，韶云山竟然还未放弃搜寻。

　　他们就坚信自己仍然在山中？

　　许久之后，夏天长身而起。

　　根据天之眼所看到的地形，小心翼翼游走着。

　　又走了数十里，他停下脚步，将黑玉秘宝的功效催动最大。

　　藏身一颗树后，一双眸子没有丝毫波动望着前方一座小山头。

　　那里站着一个身形清瘦的老者，留着山羊胡，看上去约莫五六十岁的样子，有着一头灰发，眼神阴骘，透发着危险的气息波动。

　　生死境强者！

　　夏天漠然注视着对方，目光没有丝毫波动，就像是看待一块石头。

　　不多时，两条人影从左右两个方向快速飞来，这是两名中年男子，似乎是山羊胡老者的手下。

　　走至近前，抱拳施礼。

　　“南宫头领，我们已经搜寻完毕。”

　　山羊胡老者点点头，正色道，“千万不能麻痹大意，每两个时辰搜寻一次，发现任何异动，都向我汇报，我就在此地坐镇。”

　　“是！”

　　两人恭敬应声。

　　其中一人欲言又止，“南宫头领，这样做是不是太过小心了，四十多个生死境强者，每人镇守一方，那小子只要不是白痴，就不敢回来吧。”

　　“嘿！”

　　山羊胡老者冷哼一声，道，“只要坊市一结束，我们立即离开便是，此次我们都被东方明利用了。”

　　顿了顿，叹了口气，“但我们也必须要做做样子，毕竟，每家都死了人，而且被一个小子耍的团团转，传出去不好听啊。”

　　林中，夏天平静的退走了。

　　距离遥远，他听不到山羊胡说的什么，可是这种局势，并不影响判断。

　　现在有两个选择。

　　一是真正的退走，远离此地。

　　二是利用时间差，抢先出手，跟他们斗上一斗！

　　略微思考片刻，他选择后者。

　　他本就是一个行事果断之人，自身有那么多底牌，没必要惧怕。

　　当然，最重要的是，夏天很清楚，实力和境界，不是打坐就能修行上去的。

　　需要历练，需要战斗。

　　他在途中改变方向，开始在附近仔细搜索与观察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3381章 斗上一斗免费阅读。https://xs.23sk.com 