    嗯？

    秦尘目光瞬间凝视过去。

    “杀！”

    远处，浩瀚的魔海之上，两名魔族强者正在厮杀，这两名魔族强者，身上涌动可怕的魔气，巍峨如同神魔，一个身姿妖娆，容貌艳美，带着道道诱惑的气息，身上有着一根根的黑色魔带，魔威通天，魔带舞动，带着诱惑之力，仿佛能将天穹撕裂开。

    一个背上有着鱼鳍，宛若一头水系妖魔兽所化，吞吐之间，水汽氤氲，彼此厮杀。

    轰！这两人，俱是人尊修为，一个舞动魔带，一个双手利爪如同利刃，挥手之间，撕裂虚空。

    其中，那挥舞着魔带的魔族女子，实力明显更甚一筹，一根根魔袖舞动一团，威风凛凛，出手之间，天地都被笼罩住，滚滚的虚空荡漾出道道的空间波纹。

    施展的显然是某种捆缚大道。

    “魔族人尊？”

    秦尘目光一闪，这魔界，果然危险重重，随便遇到两名高手，便是尊者修为，非同小可。

    “主人，这两人，那个魔族女子似乎是幻魔族的人，另一个，应该是这乱神魔海中的本土魔族，似乎是鲨魔族。”

    渊魔之主开口说道。

    “你如何知晓？”

    秦尘疑惑。

    渊魔之主之前还说他曾经并未来过这乱神魔海，对这乱神魔海的势力了解不多，可转头，随口便说出了这乱神魔海中交手的两大种族，这让秦尘意外。

    “回主人，我魔族辨别他人，不是依靠容貌，而是通过气息。”

    “就如妖族，不同的种族，有不同的气息，真龙族和亚龙族的知道通过真龙之威，就能轻易辨别，几乎不可假冒。”

    “而眼前这两大魔尊，一个顾盼间有道道诱惑幻化气息涌动，另外一个，身上有着魔海气息，同时有着凶悍之意。

    再加上，两人身上的威压，都并不强，所以属下才猜测，这两个，一个是幻魔族，一个是鲨魔族的人。”

    竟是这样。

    秦尘惊愕，魔族，居然还有这样辨别他人的手段。

    “那别人也能同样辨别出你的气息来吗？”

    秦尘好奇。

    渊魔之主乃是魔族最顶级的渊魔族人，身上的血脉，自然如同真龙族一般，应该是魔族中最顶级的，是否有人，能够认出他身上的气息来？

    “眼前这两位魔族是不可能，属下修为好歹是巅峰天尊，不过，若是遇到一些至尊级魔族高手，特别是一些一线顶级魔族的至尊高手，或许能感受出来一些端倪……”渊魔之主解释道：“因为属下的修为不如他们，但可能魔族威压却要还在对方之上，对方若是有心，或许就能感受到一些问题……”秦尘点头。

    他明白了。

    渊魔之主身为渊魔族，种族威压自然是要比其他魔族可怕的，毕竟如今的魔族，渊魔族乃是至高无上的皇族。

    任何魔族强者遇到渊魔之主，都无法在魔威之上，超过渊魔之主。

    若是一些普通魔族和弱小魔族倒也罢了，但若是如圣魔族、死魔族、灵魔族这些一线顶级魔族高手，在发现渊魔之主修为并不如自己，但魔威要超越自己的时候，便可第一时间识别出来他渊魔族的身份。

    这……怕是个麻烦。

    秦尘眉头紧皱。

    渊魔之主身份特殊，一旦他的身份暴露，传入到渊魔老祖耳中，必然能猜测出来一些问题。

    到时候，自己就麻烦了。

    看样子，渊魔之主还不能随意抛头露面。

    秦尘心头闪烁。

    魔界浩瀚，能和人族联盟对抗这么多年，强者必然如云。

    仅仅一个人族，便有那么多至尊高手。

    在这魔界之中遭遇到至尊高手，也绝非不可能之事，必须未雨绸缪。

    “那本少呢？

    你可能感知出来，本少的种族？”

    秦尘沉声。

    自己以万界魔树掩饰，对方也能感受出来自己的种族吗？

    渊魔之主笑道：“主人身上的魔威，乃是万界魔树幻化，万界魔树，乃我魔族圣物，其魔气，可演化万族，所以一般魔族强者自然无法感知，即便至尊也一样。”

    “不过，若是魔祖大人，就……”渊魔之主摇头。

    因为，他不达渊魔老祖的境界，自然也不知道渊魔老祖是否能感知出秦尘的身份。

    理论上，应该也不行。

    但渊魔老祖毕竟是魔族多年的掌控者，实力通天，修为超凡，岂敢轻易妄下结论。

    “明白了。”

    秦尘点头。

    至少，只要不正面遇到渊魔老祖，其他的魔族高手，怕是轻易都无法看穿他的伪装。

    “既然如此，你先进入混沌世界吧。”

    秦尘抬手，将渊魔之主瞬间收入到了混沌世界之中。

    本来秦尘还想留渊魔之主一同行走魔界，可现在看来，留在外界渊魔之主已然有暴露的风险，与其如此，不如需要的时候再将他放出。

    收起渊魔之主，秦尘跨步向前。

    “什么人？”

    远处那两名交手的魔族尊者猛地停下交战的双手，转头看过来，当他们看到秦尘之后之后，脸色顿时一变。

    两大魔尊都是彼此后退，擎着武器，警惕的看向这里。

    眼前的秦尘，身上的气息虽然看不出来有多强，但能如此悄无声息的靠近这里，自然令着两位魔族强者警惕非凡。

    魔界之中，危险重重，杀戮诸多，若是不小心，怕是早就被灭杀了。

    “两位别紧张，本座只是无意路过此地而已，只是想打探一些消息。”

    秦尘微微一笑，拱手说道。

    “打探消息？

    哼，鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，魅瑶箐，这人该不是你的相好吧？

    死！”

    那背后有鱼鳍的魔族尊者，怒喝一声，轰，身形一晃，骤然出现在了秦尘身前，根本不给秦尘说话的机会，利爪直接撕扯向秦尘，爆射出无尽杀机。

    秦尘皱眉，这鲨魔族的家伙居然浑然不理会他说的话，直接对他下杀手？

    这也太暴戾了吧？

    “主人，你刚才其实应该强硬一些，或许这鲨魔族之人就不会贸然动手了，在这魔界之中，你若是好言好语，就代表好欺负，力不如人。”

    渊魔之主解释道。

    “渊魔之主所言不错，尘少，在魔界之中，必须杀伐果断，否则很容易遭人欺负。”

    万灵魔尊和天火尊者也都传音。

    这……竟还有这样的逻辑？

    秦尘无语。

    轰！那鲨魔族的高手，一击没能击杀秦尘，再度出手，嗡，他的身上，迅速亮起一道道可怕的魔光，身上的鱼鳍暴涨，化作密密麻麻的天幕，朝着秦尘爆卷而来。

    这是认定秦尘是另一个幻魔族尊者的同伙了。

    要先下手为强。

    “哼！”

    找死！秦尘目光一寒，霸道是吗？

    他最擅长的就是霸道。

    秦尘手中骤然出现一柄黑色战刀，战刀出现，立刻滚滚的魔威冲天。

    无视对方的攻击，秦尘一刀斩出。

    刀出，刀光爆卷！轰！秦尘这一刀落下，顿时一道可怕的刀芒冲天而起，刀芒横扫虚空，就看到密密麻麻的虚空激荡，顿时间，眼前那浩瀚的魔威鱼鳍被秦尘的刀光瞬间斩得粉碎，无数的魔气四散狂卷。

    “什么？”

    这鲨魔族的魔尊神色大变，远处，那幻魔族的女子眼睛也瞪圆了。

    这可是鲨魔族魔尊的必杀绝技啊，竟然被一招被破。

    “前辈，在下有眼不识魔山，还请前辈恕罪……”一刀破尽无数虚空，那鲨魔族强者心知不妙，遇上了一个狠角色，心中感受到了惊恐，仓惶大吼，身形急忙暴退，试图求饶。

    “哼！”

    秦尘冷哼，面色不变，一刀粉碎对方的攻击，紧接着又是一道斩出。

    恕罪？

    秦尘算是看出来了，魔界，不同于人族，在这里一言不合便大打出手，生死搏杀是常有的事。

    如今秦尘要伪装的，乃是一名魔族高手，既是高手，被他人冒犯，岂可一眼便可饶恕？

    死！轰！浩瀚的刀光斩出。

    “不！”

    那鲨魔族高手神色惊恐，身形疯狂后退，同时他的身上，一片片的魔鳞浮现了出来，迅速的凝聚到了身前，化作了一道魔鳞所化的铠甲。

    但，秦尘看都不看对方一眼。

    一刀出，便收刀转身。

    噗！刀光一闪。

    下一刻，那凝聚了这鲨魔族强者全部力量的魔鳞盾牌，瞬间粉碎，同时粉碎的，还有这鲨魔族高手的肉身和灵魂。

    烟消云散。

    一刀斩落，一名鲨魔族的人尊高手的肉身和灵魂便尽皆湮灭。

    轰！秦尘抬手，这鲨魔族的本源顷刻间消散。

    这鲨魔族，不过人尊境界，太弱了，他的本源，秦尘都懒得收取。

    轰隆！一名尊者陨落，天地间顿时微微震荡。

    一股无形的力量，消融到了天地间。

    回归宇宙本源吗？

    秦尘皱起眉头，抬头看天，有些疑惑。

    尊者，是宇宙至高规则所不允许存在的境界，一名尊者的突破会吸收宇宙的本源之力，对宇宙的本源之力有所压迫。

    因此任何一名尊者的陨落，其实都会给宇宙本源带来一些的修补。

    但是，人尊只是尊者中最弱的一个级别，正常情况下，人尊陨落对宇宙本源带来的修补，其实微乎其微，几乎可以忽略不计。

    至少秦尘在万族战场和人族领地中斩杀人尊的时候，都不曾感受到宇宙天道有多大的变化，往往至少需要到天尊级别的强者陨落，才会引来宇宙至高规则的波动。

    可刚才。

    这一名魔尊陨落，秦尘隐约的感受到，这魔界的本源天道居然有了一丝波动，这让秦尘有些疑惑。

    是自己的错觉吗？

    还是说这魔界的宇宙本源和外界，有些不同？

    秦尘心中的疑惑只是一闪，而后，便看向那幻魔族尊者。

    “前辈。”

    这幻魔族女子娇躯一颤，吓得魂都没有了，急忙躬身行礼，收敛气息，颤抖道：“在下幻魔族魅瑶箐，无意冒犯前辈，还望前辈恕罪。”

    魅瑶箐瑟瑟发抖，不敢有丝毫的妄动，连逃跑都不敢。

    幻魔族是魔族中的二线种族，她魅瑶箐在幻魔族中虽然不是什么强者，但也见识过一些强者，秦尘先前一刀就粉碎了鲨魔族的一名人尊高手，起码也是地尊级的强者。

    以她的修为，根本不可能是对方对手，若是敢跑，怕是必死。

    反而，留下来求饶，或许还有一线生机。

    魅瑶箐一边求饶，一边瑟瑟发抖，结合她那曼妙的曲线身姿，一丝丝的魅惑气息从她身上弥漫了出去。

    幻魔族特有的魔魅之感弥漫，让人浑身燥热。

    

