    “部长真的霸道啊。”

    此刻的门口，孙大海一群人还在看白一鸣的热闹。

    他们都是南歌土生土长的人，自然知道这白一鸣是个纨绔子弟，往日里也有看不惯的地方，不过双方的体量毕竟差距很大，虽然看不惯，但也没有办法。

    “这厮，当初还调戏过如烟。”看着那白条鸡仓皇而逃，孙大海脸上露出了一抹笑容，“倒是通过团长出了口恶气了。”

    “我就说部长这人不一样的。”眯子在一旁开口，笑眯眯的，“要我说，咱们还不如直接跟着部长干算了，危险是危险，但是，爽啊。”

    “什么牛马，说揍就揍，咱们修行，不就图的这番畅快嘛。”

    “你前段时间不是还说要看看嘛。”孙大海回答，撇了撇嘴。

    “现在那些大家族不知道吃了什么药，一个个的积极的很，董新那家伙胸无大志，十有八九到时候阁主的位置都保不住了。”眯子在一旁发声，“咱们这些人不可能不吃饭吧，到时候名额被其他人争了，难不成还要去他们手下吃饭。”

    “但是部长也没说要人吧。”孙大海开口，似乎犹豫，“也没见他提拔谁收拢谁。”

    “只是现在啊，天公当上武部部长，怎么可能不扶持自己的人马，要我看，他现在应该是在观望。”眯子回答，眯起了眼睛，“我们要是这时候投诚，那就是头一批，怎么的，估计都有点好处。”

    说了一句，眯子看了一眼孙大海，似乎想到了什么，幽幽的开口。

    “大海，你不是想娶如烟吗，你说，在天公手下做事，有没有这样的机会？”

    这句话似乎有些让孙大海动心了，他一愣，话说到了嘴边，“这……”

    话还没说出来，突然，九十九楼的门口，响起了喧闹的声音，一大群人涌出，形成了包围圈，而紧随其后的，叶凡三人以掎角之势走出。

    “什么情况？”这一幕让孙大海一惊，目光看去，一眼，看到了扯着叶凡衣角的玲珑，似乎反应了过来。

    “部长来这，是来抢玲珑走的？”这话说出，不仅是孙大海，一旁，眯子几人脸色都是变了。

    抢风月楼的人，还是头牌，还是武部部长亲自来抢，这件事，可不是什么小事。

    “天公，这里是风月楼，有风月楼的规矩！”

    “天公，请给我等一个面子！”

    “……”

    包围圈里，几位长者开口，显然，他们都是各大家族守护基业的阁老，实力不弱，都在永恒级。

    此刻，他们面对着叶凡，却是表情慎重，第一是叶凡拿了管事，第二，是叶凡身旁有星耀级强者。

    包围圈没有收拢，反而，随着叶凡迈动步伐，这个包围圈随之后退。

    没有人敢出手，看着脸色冰冷的叶凡，众人都是心中忐忑。

    最终，还是一个看起来十分十分强大的阁老走出，对着叶凡开口，“天公，玲珑是风月楼的头牌，风月楼的艺伎和女人都是不能赎出的，这是我们季家，白家，孙家这些南歌城的所有家族达成的共识。”

    “规矩不能打破，更是家族的颜面，天公贵为武部部长，理应知道吾等为难。”

    “请放下玲珑吧，天公一时冲动，吾等可以理解，只要放下玲珑，这件事情，吾等完全不追责。”

    声音落下，包围圈的人不再退后，一些人站住腿脚，似乎硬撑着，顶在了叶凡的对面。

    这里有很多人的，实力都不弱，但还好，都是永恒级，并没有出现星耀级的难缠人物。

    叶凡也没有直接碾过去，如此僵持的局面，他稍微停顿，紧接着，慢悠悠的看向面前的众人。

    “我今天要是带走她，你们能怎样？”

    “这。”原来开口的那个阁老表情微微一僵，看着叶凡，似乎微微有些表情难看。

    这两天家族里的长老并不在，这里没有星耀级强者坐镇，硬要阻，他们挡不住叶凡的步伐，顶天混战之下，或许能擒下叶凡。

    可，他手里还有管事的命，此刻，稍微不好，就是家族和武部的冲突了，还有武部背后的总督……

    “天公部长，我们都只是为家族做事，还请部长不要为难我等。”犹豫再三，最终，这位阁老只能拱手开口。

    “我说，我为难你们，你们能怎么样？”叶凡却是摇头，只是强调，“你们不会以为，几个永恒级，真的就能挡得住我吧。”

    声音落下，叶凡的手缓缓抬起，下一刻，冰魄出现在了叶凡的身边，一出现，冰霜沿着，叶凡脚下，快速的向着四周涌去。

    这一下，那些阁老们慌了，他们倒是不怕，但这风月楼里，不是所有人都挡得住的。

    这可是家族基业，若是真放任叶凡的冰魄这样袭击，会出大事！

    阁老们慌了，此刻，并没有犹豫多久，突然，一个人站出，紧接着，其他人都是向着风月楼的方向奔去，齐齐的去阻止冰魄的冰霜蔓延。

    包围圈出现了缺口，叶凡也没有说什么，再一次迈动步伐，踏出了这个包围圈。

    “今日之事，吾等一定会上报家族，届时，一定会让天公给个说法！”

    身后，阁老有些气急败坏的声音响起，叶凡只是冷哼一声，步伐迈动，很快，消失在了这风月楼的尽头。

    冲突来的快去的也快，叶凡离开后，许多人都是一脸惊魂，看着那些甩手而去的阁老，似乎后知后觉。

    “卧槽，这件事可就闹大了啊。”许久，人群里，眯子开口，吸了一口凉气，“丢一个白一鸣倒是事小，当着这么多阁老面前带走九十九楼最有名的头牌。”

    “天公这是把这些家族的脸丢在地上踩啊，不怕他们闹起来嘛。”

    “这可真不一定了。”此刻，哪怕是向往的孙大海也是心有余悸，“风月楼这里的规矩坏不得的，以前也不是没有过大人物想从这里赎走人，可都没有成功，部长这才刚刚上任……”

    想到这儿，似乎想起了前些日子武部的冲突，孙大海看向叶凡的背影，眼神里，微微有些惊诧。

    “天公难道是想直接跟南歌城的这些家族开战吗？”

    ……

    武部，直到踏入武堂，此刻，一直紧张的武惊天和陈鹏这才松了口气，不知不觉的，都是满头大汗。

    这一路走来，看似波澜不惊，可实际上，压力大的恐怖，强龙不压地头蛇，更何况，他们算不得什么强龙，若是真肆无忌惮的出手，他们还真不一定能护得住。

    “幸好天公有冰魄。”倒是武惊天先发声，松了口气，“御兽师的威慑力果然是不一样的。”

    “不是冰魄的原因，他们那群人，本来也不敢对我动手。”叶凡摇头，此刻，倒是没有说太多，转过身，看向了身后此刻似乎还惊魂未定的玲珑。

    “你准备一下，今天晚上，我会派人把你送到云城，到了那里，就没有人再能限制你的自由了。”

    “云城风调雨顺，你可以在那里看到很多很多的太阳。”

    “我……我知道了。”玲珑点头，她是知道把自己带走的严重性的，此刻，看着叶凡，眼中都有些不真实。

    他真的把自己从风月楼带走了，紧随其后的，将是难以避免的狂风暴雨。

    “大恩无以为报，玲珑只能……”

    “我说了，这是我还给故人的。”

    叶凡只是摆手，声音落下，却是转过了身，看着门外乌云笼罩，此刻，眼神却是出奇的平静。

    “这是我早就该做的事情。”

