    第245章嚎啕大哭

    俞晴朝后挥手，大声朝他喊道：“爸，我想起来什么事没跟你说了，五一我结婚，有时间你们记得来啊！”

    阮修华踉跄一步，一米七八的个子直接摔在地上，他趴在地上以为自己听错了,抬头看向火车窗口。

    他闺女正在微笑着向她告别呢。

    所以他没听错，刚找回来的闺女五一要结婚？

    这一消息如晴天霹雳，炸得阮修华头脑一片空白，直到看不见火车的踪影，他才蹲在地上嚎啕大哭！

    他的闺女啊！如花般的年纪怎么就被别人惦记上了呢？

    他家养的好好的大白菜要让猪拱啊！

    他们父女俩还没好好相处，又被别的小子抢走了。

    此时此刻,这位老父亲的心呐,伤得七零八碎的。

    太让人伤心了！

    伤心的岂止他一个，火车上的俞晴也不好受。

    好不容易有父亲、爷奶疼爱,都没来得及好好享受，又要成为两家人，这感觉真不好受。

    女人这一辈子嫁人前和嫁人后，区别太大了。

    嫁人前，父母家就是自己家。

    嫁人后，父母家是娘家，回娘家是走亲戚，遇到婆家待你不好的，在婆家你永远是外人。

    如此里外不是人。

    俞晴虽然不知道以后自己的婚姻会如何，但现在亲手要将这份亲情暂时抛开，心里是极为难受的。

    同隔间的另三位乘客都默默地看着她哭，不了解情况谁也不好说什么？

    等哭够了，俞晴起身去了趟厕所洗了一把脸，情绪才稳定下来。但眼眶还是红红的。

    回到车厢,她不好意思的对三位扯了抹笑容。

    她的位置是下铺，对面下铺是一位穿着劳动布外套的大妈。

    大妈见俞晴心情恢复了一点，就笑着问道：“姑娘,刚才在火车外面追着火车跑的那位是你爸？”

    俞晴带着浓浓的鼻音轻“嗯”了一声,就弯腰整理自己的床铺。

    大妈有点不敢置信，说实在话挺震惊的，“是你亲爸？”

    “对。”

    俞晴将床铺好，行李放在床尾。

    “我的乖乖，你爸也太年轻了吧。”

    两个上铺位置是两个中年男人，他们不好参与妇女中来聊天，但两人的耳朵却竖了起来。

    他们也是人到中年，但孩子还没俞晴大，但人却比刚才的男人显老，这让他们心里有点羡慕嫉妒。

    “你爸多大生的你呀？”

    这不是什么特别隐私的问题，俞晴坐下来看着对面的大妈说道：“二十。”

    大妈在心里估算了两人的年龄，“你爸二十生的你，我刚听说你五一要结婚，那你也一定满了二十，算算你爸最少也有四十岁了，怎么这么显年轻啊，外表根本看不出来四十来岁。往外说二十几都有人相信。”

    这男人也不知道怎么保养的，中年大妈开始羡慕起俞晴的妈了，找了这么个老公真有福气。

    不过，可能压力也大！有个这么英俊的冻龄老公,那是得时时警惕。

    这会儿俞晴没有聊天的心情，脱掉鞋子，窝在被子里面闭目养神。

    中年大妈见俞晴不理自己，也只能悻悻闭上了嘴巴。

    最近俞晴发现工作室她闭着眼靠神识也可以操作里面的一切，坐火车时间难捱。

    神识进入工作室打开电脑，管理后台有几十个订单，闲着没事，俞晴就把订单里的货全从仓库里找出来打包发货。

    开始没注意，打包到最后，她发现发货单上面最后的两样商品，竟然是上次挂上去的古玩。

    意思很明显，她的古玩卖出去了。

    终于有件惊喜的事冲淡她离别的愁绪，卖出去的服装不说，光这两样就是七万块进账。

    她又小小的发了一笔小财。

    女人一得到意外之财就喜欢逛逛逛，买买买。

    俞晴也不例外。

    浏览网页，搜索想买的商品。

    今天上午阮奶奶想买点干墨鱼炖排骨都没买成。嗯可以拍个几斤，下次来省城给奶奶带过来。

    还有上午她背着小北去国营农贸市场走一趟累得出了汗，肩膀现在还疼着，给小北买辆可以推的小三轮单车，选那种比较普通的款不显眼。

    小北有了礼物，总不能落下南南，也给选一辆颜色和款式都较普遍的小单车。

    小孩子的礼物容易解决，大人的礼物就有点不好选择了。

    阮老爷子是领导，她不知道他缺什么喜欢什么。

    最后俞晴在网上逛了半天，最终帮他选了个声音超大的收音机，爷爷喜欢晨练，有了收音机正好可以趁着晨练的时候听听广播。

    阮奶奶即使年纪不小了，从她穿着打扮也知道是个优雅的老太太，俞晴记得老一辈的人都喜欢穿那种蝙蝠针织披肩，还是那种镂空的。

    在网上搜索浏览找了一款俞晴自己喜欢的，选了三种颜色拍了三件，她准备奶奶、大伯母还有周阿姨一人送一件，让她们穿个母女装。

    阮爸爸和阮家四大金刚五个大男人送什么？

    手表？皮带？

    好像她送不合适。

    俞晴边浏览边琢磨，最后定格在西装上。

    送五个大男人西服不知道合适不合适？

    说到送西服，俞晴不由的想起一个颜值爆表的男人穿上合身的西服诱惑之大，如果五个大男人统一穿着呢？

    那一定不是一乘五的效果！

    就是不知道五个高大帅气的男人穿上统一的西服，出门会不会被别的女人绑架了？

    要不送西服吧。

    俞晴跟客服沟通报了身高，大概的体重，客服给了她尺码，按照这个尺码拍了五套。

    有了西服总不能少了衬衫，俞晴不喜欢这个时代的衬衫，穿起来太宽松，大家穿起来千篇一律，根本显不出男人的好身材。

    衬衫也五件走起。

    最后结账时，她又想起了项一森，他的身材也好到爆，帮他也拍一套吧。

    品牌西服衬衫一下拍了六套，可把客服高兴的直说会送她六份赠品。

    结完账一件古玩的钱又提前花了出去，这钱真不经用。

    退出来前，俞晴记得自己夸下的海口，拍了十二箱冰糖心红富士，还都是精选大果，自己留两箱吃，另十箱准备下次来省城送给阮老爷子，让他吃一箱送一箱。

    下次来省城的礼物准备好，俞晴了了一桩心事，退出神识不一会儿就真睡着了。

    ?  ?感谢宝们的推荐票、月票和打赏～谢谢支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

