    邮轮底部，和深海仅一壁之隔的深处禁室内。

    俩并列摆放的透明营养舱内，其中一躯体被分解的那具中，忽的一双胳膊和手，以及头颅、翅膀，都猛地剧烈动作起来。

    左右胳膊抡起拳头，对着透明的舱壁就是一通狂捶。

    生着俊美皮相的头颅，狭长的凤眸蓦地挣开，点漆黑瞳深沉如一汪古井，波澜死寂中，又似酝酿着深不可测的怒意。

    便是后背漂亮的蝴蝶骨上生出的神秘翅膀，也是躁动不安地不断开合拍打着，将营养液搅动出大小不一的漩涡，幽蓝的点光往四周散射开来，更将那从脖颈就更断裂的头颅，映衬的神鬼莫测。

    而另一营养舱里，和残肢躯体长的一模一样的蒙面，仿佛没有意识般，身躯柔软靠在舱壁上，鸦羽紧闭，除却心口处的微微跳动，就仿佛是一樽没有生气的雕塑。

    “哎哟喂，您快别生气了，别生气，”一头小辫的大卫船长仓惶跑下来，“您可不能生气，再生气邮轮在海上翻了，还不是要连累到小幼崽。”

    提及小幼崽，瘆人的头颅漆黑的眼珠微微动了动，那头颅竟是咔咔扭过头，直勾勾地盯着大卫船长。

    那眼神，漠然而冰冷，就像是荒芜的沙漠，又像是一望无际的冰川荒野，总归让人头皮发麻。

    大卫船长硬着头皮规劝：“您一心宠爱小幼崽，小幼崽对您的心情是一样的，她也想你能好，你在营养舱里无能狂怒，又有什么作用呢？”

    他絮絮叨叨，当真像是只嘎嘎聒噪的鹦鹉。

    “大卫船长觉得，你也别太担心了，噩梦级的游戏，小幼崽是不可能通关的，况且她现在又是肉猪的身份，需要挑战乘客才能进入游戏。”

    “小幼崽在邮轮上认识的人不多，她能挑战的人也没几个。”

    “大卫船长认为，下一步只要找到小幼崽，先帮她摆脱肉猪的身份，攒点积分才是最重要的。”

    “至于其他，一只三四岁大的小幼崽，能干出什么事来呢？”

    大卫船长想着小濛濛矮墩墩的身高，一双肉嘟嘟的小短腿，连攀个门把手都要踮脚尖才能碰触到。

    这种小幼崽，没大人帮忙，只会吃喝玩乐，搞不好睡一觉起来，又有好玩的，转头就什么都忘记了呢。

    大卫船长背着手，在禁室里走来走去，嘴里念念叨叨的，越说越觉得小幼崽要去噩梦级游戏的事，根本就不可能，就别说帮蒙面找着心脏了。

    除非太阳从西边出来，否则完全不可能好吗？！

    他彻底放下心来，一个转身，冷不丁就撞上一堵冰冷的肉墙。

    冷玉脂白的胸膛，肌肉线条流畅如鱼鳍，白色的衬衣湿哒哒地黏在皮肤上，似透非透，勾勒出的腰线，禁谷欠又色气。

    大卫船长呆了呆，视线不自觉上移，喉结滚动两下：“……蒙蒙面……”

    和头颅有着相同面容的蒙面，他看大卫船长的眼神透着茫然和陌生，就好像是初生婴儿第一次看清眼前的世界。

    一切都是熟悉，但又是无比陌生的，连同手脚也是生锈挪不动的。

    他似乎，忘记了行走，忘记了说话，忘记了一切日常的行为。

    大卫船长一个激灵，蹦跳着怪叫起来：“您……您……您出来了？”

    这话脱口而出，他赶紧又回头看看装着残肢躯体的营养舱。

    悬浮的头颅，凤眸已经闭上了，胳膊手脚也缓缓安静下来，那对细鳞长成的羽翼，也悄然缩回后背蝴蝶骨上，成为神秘华美的纹身。

    大卫船长手脚都方了：“您您您您不能出来，赶紧回去！。”

    蒙面眼睑一撩，湿冷黑亮的眸子，就清清冷冷倒映出大卫船长的模样。

    他张了张嘴，边思考边试着发音：“不，不回去。”

    音色低沉，一如既往，口吻间却带着说不上来的生疏腔调。

    就像是，一个哑巴刚刚学会咿咿说语。

    但第二句话，蒙面就找到了熟悉感：“宝宝，我，我要去找，宝宝，宝宝！”

    他尝试迈脚，先是一小步，缓缓得往前挪动，重新熟悉四肢，重新让整个身体协调起来。

    “啊啊啊！”大卫船长抓狂地抱头大叫两声，”您这个样子怎么去找？”

    这话才落，男人手背上，皮肉蓦地裂开，宛如豌豆成熟过头，被日光一晒，嘣嘎一声就裂开来，下一刻就是鲜血迸溅。

    “扌喿！”大卫船长忙不迭地掏出帕子，半蹲下来虔诚地捧起蒙面的手，小心翼翼将帕子按在伤口上止血。

    蒙面面无表情：“这具躯壳，太脆弱，无法容纳我的全部灵魂。”

    大卫船长瞄他一眼，没好气的哀求道：“您也知道躯壳太脆弱，您能回去营养舱吗？”

    哪知，蒙面摇头：“找，宝宝。”

    他要去找小宝贝，一刻都不想等。

    哪怕是根本走不远，哪怕是全身血肉崩裂开，他也仍旧要去找小宝贝。

    大卫船长彻底没了脾气：“找找找，我先给您去找，你就呆在这里，我把小幼崽给你带来。”

    高大俊美的男人，从大卫船长手里抽回手，手背上突然崩坏的伤口已经没了，那点皮肉又是完好如初。

    如果不是大卫手里染红的帕子，刚才的伤口就像是幻觉一般。

    他考虑了会，妥协地走回营养舱里坐下：“带宝宝来。”

    考虑再三，蒙面接受了大卫船长的建议。

    躯壳太弱，要是在宝宝面前流血，她会担心害怕。

    可即便是，他的灵魂只能清醒一秒，他也想要见她，无比强烈的想要见到自己的小宝贝，再听她奶唧唧的喊“爸爸”。

    就这么一会小动作，男人似乎都累极了，说完这话后将金属薄片贴太阳穴上，沉沉地闭上了眼睛。

    大卫船长愁秃了，重重叹了口气，只得去帮蒙面找小幼崽。

    他明明是的伟大的大卫船长，怎么感觉都快成了这父女俩的保姆了？

    呔，今天也是不想当船长的一天！

    ——

    邮轮客房区。

    听闻风声的乘客接踵而至，或近或远的隐隐将矮墩墩的小团子围在其中。

    一众乘客里，有心生恶意不怀好意的，也有纯粹好奇肉猪生死游的，更有冷眼看热闹的。

    从前的肉猪，一出游戏就会被邮轮上的员工带走。

    可眼下，受船长青睐的小幼崽成了肉猪，都这么一会了，也没有任何员工过来处理。

    更重要的是，曲臧还在这里。

    作为曾经的积分榜第一，后来沦落为肉猪，跟着曝光肉猪唯一的权利——挑战生死游。

    并且，还顺利从生死游里通关，跟被挑战者身份积分互换。

    曲臧，是邮轮上第一个，从肉猪恢复乘客身份的人！

    没有人能信誓旦旦保证，自己在以后的游戏里不会沦为肉猪。

    但无比肯定的是，每个乘客都想知道，通关肉猪生死游的秘诀！

    “她本来就是只小肉猪，当肉猪的乘客多了去了，怎么到她这就还不让人说了？”

    “不管年龄大小，只要是在游轮上的乘客，都一视同仁。”

    “所以，小肉猪叫声爷爷来听听。”

    “哈哈哈哈，你让她叫你爷爷，她喊蒙面爸爸，那岂不是你是蒙面的老子了？”

    “嘿嘿嘿，我可没这么说，小肉猪赶紧喊爷爷！”

    ……

    一众群体里，总有那么几个敢于作死的。

    距离小奶团最近的那几名乘客，言语最是不逊，仗着团子年纪小，很多东西不懂，极尽可能的欺负占便宜。

    曲臧眯了眯眼，高挺鼻梁上的伤疤耸动了两下，细长的睫毛将眼底晦暗不明的芒光悉数遮掩。

    “呵，”他低笑了声，那笑声刻骨冰冷，让人不自觉想起吐着信子的毒蛇，”你想当谁的爷爷？你们这是在欺负谁呢？”

    字音甫落，众人只觉眼前黑影一闪，紧接着就是那试图占小幼崽便宜的乘客，咻地倒飞了出去，后背砸在光滑的金属壁上，口吐鲜血。

    一众乘客看着都觉得肋骨疼：“……”

    曲臧嘴角的冷意更甚，他单手插西装裤兜里，慢条斯理地踱步到那人面前，黑色的皮鞋踩上对方胸口用力碾压。

    曲臧：“你再跟我说说，想当谁的爷爷？”

    那人惨叫出声，声音大的整个客房部都听见了。

    就在这时，女水手火柴的身影从甬道口慢悠悠地晃荡过来，被曲臧单方面殴打的那名乘客，仿佛是见到救星。

    那人朝曲臧阴毒一笑：“曲臧你完了！动手打人你又要当回肉猪，哈哈哈！”

    说完这话，那人扭头，拼命朝水手火柴叫喊：“水手救命！这里有乘客违反邮轮规则，私自动手打人啦！要打死人啦！”

    旁的乘客赶紧离曲臧远远的，曲臧又要当肉猪了，这一次不知道他要挑谁来挑战。

    曲臧不屑冷嗤：“你以为我像你，天生一张蠢脸，屁股长脑袋上？”

    那乘客一怒，拽着曲臧脚踝，一个劲跟水手火柴告状：“水手，曲臧无故打人，快剥夺他的积分，把这只肉猪带走，别坏了邮轮上的规矩。”

    随着火柴的走近，那人脸上更是带出幸灾乐祸的挑衅。

    “嗒”火柴站定，垂眸俯视那人片刻。

    然后，在那人希翼的目光中，微微压了压嘴角：“你在教我做事？。”

    那人：“？？？”

    什么教什么事？

    下一刻，火柴上下打量曲臧：“要玩相扑摔跤去甲板，别在客房部，负责客房的三副二副狼人兄弟，可没我这么好说话。”

    话罢，气场难以接近的女水手，转了个身面向小奶团。

    小濛濛抬头，眨巴着大眼睛，目光和火柴地对视到一块。

    两人你看看我，我看看你，气氛一度很凝固。

    哦豁，小幼崽现在是肉猪，她完了。

    曲臧眸光微凛，不自觉握紧了手。

    忽的，小团子眼睛一亮，像是头上亮起小灯泡。

    “呀，”她发出一声奶音，冲火柴招手，”柴柴，我跟你讲，船长叔叔变成小鸟鸟就笨笨的，爸爸说笨蛋会被传染，你要看好船长叔叔哦。”

    一众人都笑了，大卫船长会笨？神特么笨蛋会传染！

    可火柴却十分慎重点头，她表情凝重，认真的像是对待生死考验。

    她朝奶团比划了下：“嗯，小幼崽放心，我会看好船长大人的！

    伟大的船长大人智商，将由她火柴誓死守护！

    一大一小默契地对视点头，信誓旦旦的像是达成了某种共识，彼此气氛友好得不行。

    一众乘客不约而同摸了摸脸：“……”

    嘶，就问谁说肉猪是最底层的？

    这脸啊，有点疼。

    那被曲臧踩在脚底下的乘客，更是难以置信的叫嚣道：“你……你包庇肉猪！你们竟敢包庇肉猪！我……”

    曲臧脚下一个用力，踩的那人说不出话来。

    身材高挑的女水手，冷漠地瞥对方一眼，不耐的对曲臧道：“不是让你们去甲板玩摔跤吗？还堵在这干什么？”

    曲臧笑了，他意味深长瞥了眼小奶团，欢快的说：“马上，我们马上就去甲板，绝对不在客房部闹。”

    奶团子黑白分明的大眼睛亮晶晶的，站在火柴身边还没对方膝盖高，她看看曲臧，又看看曲臧脚下那人，对眼前的一切情况并不太明白。

    曲臧单脚踩在那乘客胸口，偏头去看小奶团，不忘解释：“小孩儿，叔叔这次可没干坏事。”

    团子慢吞吞点头：“濛濛知道，他是坏大人刚才欺负濛濛，欺负小孩子的坏大人羞羞，要被曲叔叔踹哭鼻子了，羞羞羞。”

    她说着，翘起食指在脸上划了几下，做出羞羞的小鬼脸。

    那人面色铁青，跟吞了一百只苍蝇下肚子似的憋屈又恶心。

    他哼哧哼哧喘着气，眼神阴毒地看过团子和火柴，又掠过曲臧。

    “哼，”那人恶心的像是肚皮被压扁的青蛙，”水手你徇私舞弊，还有你曲臧，公然违反邮轮规矩，所有人都看到了，他们全都是我的人证！”

    曲臧嗤笑：“蠢货，你问问谁是你证人。”

    这话间，所有的乘客不约而同后退一丈，生怕退慢了被连累上。

    那人：“……”

    他的脸青青白白，像是调色板一样精彩纷呈：“不！你们全都是帮凶，我要见大卫船长，我要告你们！你们全都跑不掉，我要见船长！”

    吵嚷的话音方落——

    “谁要见我？”

    一身黑色紧身皮衣，头戴三角帽的大卫船长，面无表情地走来。

