    其余各种声音也有不少，纷纷扰扰，十分热闹。

    黎芸鼓着嘴巴，气呼呼道：“师父，这些人太过分了。

    陈飞可是我们的大英雄，他们竟然要拆除陈飞的雕像。

    哼，都是大坏蛋。”

    陈飞自己倒是不以为意，轻轻一笑，道：“一座雕像而已，没那么重要吧！”

    “那是英雄陈飞的雕像，很重要的。”

    黎芸坚持道，“况且，那些人肯定没安好心，不会只是拆雕像这么简单。”

    这话，倒是让陈飞心中咯噔一下，隐隐想到了什么。

    而此时，直播画面继续播放着，虽然现场和网络上，各种争论嘈杂无比。

    但，决定还是没有改变，挖掘机进场了。

    伴随着机械的轰鸣声，哐哐几下，将陈飞雕像砸碎，变成一堆七零八落的碎石，洒落一地。

    雕像倒下，碎裂一地。

    如此一幕，直播向华夏十多亿民众，让不少人心头剧震。

    网络上，更是掀起了一股地震，引发了无数的热议、争吵甚至是咒骂。

    雕像倒下之后，很快有机械将现场清理干净了，空出一片地盘来。

    而直播，此刻没有结束。

    记者嘴角露出一抹笑容，继续道：“今日，京城第一武校的高旭日高校长，要公布一个令人振奋的好消息。”

    说话间，一名六十岁模样，身材不高，但却壮实的男子，面色严肃的走了出来。

    “高校长，听说京城第一武校，有好消息要公布，不知是什么好消息？”

    记者问道。

    高校长咳嗽了一声，看着镜头，出声道：“就在今日，我校第一届武道班学生曹旭，刚突破晋升，从六级武者境界，晋升到七级武者境界。

    成为我们华夏，甚至是整个世界，年轻一代武者中的翘楚。”

    “这是京城第一武校的荣光，也是我们整个华夏的荣光。”

    这个消息一公布，瞬间又在现场和网络上引起了一番热议。

    “曹旭晋升了，没想到，他真的成功了。”

    “进入七级武者境界，这算是步入顶级强者的行列了吧！”

    “当然算是，不知道多少高手，卡在了六级巅峰，无法进步。

    七级，这完全是另一个层次的存在。”

    “不仅是进入七级那么简单，还要看曹旭的年纪，他今年才三十二岁，十分年轻，潜力巨大啊！”

    “三十二岁，七级武者，这，这可以进入雏凤榜前列了吧！”

    “肯定能，就是不知道能排到多少名，能进入前二十吗？”

    “应该能吧，毕竟这可是七级武者啊！”

    ………“雏凤榜！”

    对于这个名词，陈飞倒是有些陌生。

    黎芸则快速给陈飞解释了起来。

    “师父，这雏凤榜是世界各国联合在一起，颁布的一个关于青年武者的实力排行榜。

    收录的是年纪低于四十岁的青年武者。”

    “在雏凤榜之外，还有一个真龙榜。

    那是没有任何限制，直接对世界上所有武者进行实力排行的榜单。

    可以说，真龙榜代表着当今世界顶尖的个人战斗力武者。

    而雏凤榜，则代表着未来的潜力武者。”

    “当然，在这两个榜单之外。

    还有诸如其他的凶兽榜、功法榜、武器榜等各种榜单，只不过，最受关注的一直是真龙榜和雏凤榜。”

    陈飞听完，点了点头，理解了这些榜单。

    随后，陈飞看了看评论，又问道：“那这个曹旭，能进入雏凤榜多少名？

    雏凤榜很难进吗？”

    提到这，黎芸叹息了一声，道：“师父，雏凤榜是全世界的年轻武者在竞争，难度不是一般的大，而是相当大。”

    “而我们华夏武者，在这方面，属于弱势。

    之前的雏凤榜前二十，没有一人是我们华夏的。

    排名最高的是第一军校的朱旭，三十六岁，六级巅峰境界，位列雏凤榜第二十二位。”

    “现在，曹旭进入了七级境界，应该能进入前二十。

    不过，到底能排到多少名，那就说不准了。”

    听到这，陈飞有些意外，不由得皱了皱眉，道：“华夏武者，为什么会落后这么多？

    前二十都排不进去！”

    黎芸叹了口气道：“师父，这我也说不清楚。

    不过，我看网上说，不是我们华夏落后，而是其他国家进步太快。”

    “特别是有强大武殿支撑的米国、英吉利等国，这三年来，高手接连出现，越来越强。

    而我们华夏，没有一个强大的武殿支持，唯一在华夏境内的武殿青木殿，却不太插手官方的事情。”

    “所以，这三年来，其他几个大国，在武道上，逐渐和我们拉开了距离。”

    “武殿的支持！”

    陈飞有些感慨，没想到禁忌岛毁了，但从里面出来的武殿，竟然还延续产生这么大的影响，改变了世界的格局。

    就在陈飞感慨的时候，忽然，一阵惊呼声从黎芸嘴里发出。

    “怎么了？”

    陈飞问道。

    黎芸指了指手机，有些激动道：“第十名，曹旭排到了第十名。”

    闻言，陈飞定睛一看，发现不少人也在刷新闻，雏凤榜刚更新了。

    华夏京城第一武校的曹旭，迅速上升，直接跃升到雏凤榜第十名，成为世界前十青年武者。

    瞬间，网络上，不少网友沸腾了。

    “曹旭太牛了，进入前十了。”

    “我们华夏，终于有人进入雏凤榜前二十了，而且还是直接冲到第十位。”

    “曹旭，为我们华夏争光啊！”

    “这才是我们华夏的英雄啊！”

    “之前的排名，太惨了。

    曹旭让我们出了口气啊！”

    陈飞看着各种激动的流言，为他们感到些许欣喜，但同时有些叹息。

    华夏，武道大国。

    却沦落到如此境地，不过是一个排行榜第十名，就让人兴奋至此。

    实在有些可叹。

    就在陈飞摇头轻叹之时，此刻的直播画面中，一名留着长发，面容冷傲的青年男子，出现在了镜头前，站在了高校长身边。

    显然，这位就是高校长嘴里喜报的主人公——曹旭了。

    随着曹旭的出现，现在一下热闹了起来，不少记者和围观群众，纷纷看了过来。

    

