    “邢阳平和另外一人都刚刚到达两级，另一人契约物是一把锤子。”

    “擅长防御和范围控制，你不要距离太近，要是被控住，邢阳平可能将你定点秒杀。”

    “队伍有加速效果契约物的玩家我已经带走了，他们速度并不快，你拖过两个小时就可以了。”

    艾向晨没有让周飞宇到他这里来，他们要去的地方是玩家聚集地。

    要是周飞宇受伤，那些蠢蠢欲动的玩家可能要一起出手了，到时候周飞宇反而可能会陷入更大的危机。

    “嗯？真的？”周飞宇刚刚还在担心邢阳平的队员呢，现在艾向晨一个人就帮助他带走了两个，这可是天大的惊喜啊。

    “当然是真的，md！亏死我了！你想好游戏结束后请我去哪吃饭吧！”

    艾向晨现在想想代价就觉得肉疼，回到现实世界后，五十万现金，加上五级之前产出的战利品百分之八十归另外两人。

    如果出现装备，还要由另外两人挑选，艾向晨感觉自己五级之前就是给别人打白工。

    “放心，只要我没死，你想吃什么都行。”周飞宇并没有问艾向晨付出了什么代价，但心里已经想好了给他的回报。

    “你要是敢死，我回去就把你电脑浏览记录发到学校表白墙上！”

    艾向晨还是有些担心，但是他已经做了最大努力了，能不能跑掉就看周飞宇自己了。

    “滚！”

    知道邢阳平少了两个队友，周飞宇心中大定，长毛再次加速，朝着399号安全屋继续前进。

    “两个人，2对2。”周飞宇摸了摸噬兔的柔软的白毛：“邢阳平，你可千万不要不来啊，我可看上你的黑龙很久了。”

    他可从来没有想过要跑，两个小时的时间，他浪费不起。

    可惜他的诰敕之书，在升到二级之后，依然只有两页，收容不了多余的契约物。

    十几分钟后，周飞宇来到了目的地——399号安全屋外，还没有走到，一股浓重的血腥气息就钻入鼻腔。

    周飞宇并没有直接进去，直接遁地，从地底摸进了399号安全屋内。

    看到了399号玩家范庐之后，从地底伸出了一只手，摸走了一个长弓形状的装备。

    之后迅速转变方向，抽取三只噬兔的灵魄。

    耳边不断传来提示：【灵魄：噬兔获得力量体质+1】

    【……敏捷＋1】

    【……敏捷＋1】

    两个敏捷点数，一个体质点数，可惜没有抽取到任何有效天赋。

    可能是同类生物吸取的灵魄太多，而且本来噬兔也没有其他的天赋了。

    在吸收了几轮灵魄之后，噬兔的属性为

    【噬兔 lv2

    力量：9

    体质：11

    敏捷：17

    精力：4

    物理攻击：26

    魔法攻击：0

    技能：极速冲撞：速度提升百分之百，持***。

    敕封进度：80/100】

    而阿赖耶识刀的敕封进度经过几次战斗也达到了40/100。

    武器和灵魄的敕封要求并不一样，参与战斗就会获得敕封进度提升，而不要求击杀。

    听起来比灵魄升级简单，但实际上，周飞宇一直在找凶兽的尸体，灵魄的提升速度要快多了。

    拿到自己想要的东西之后，周飞宇进入安全屋之内，站在安全屋内，伸出手，三秒之后，手上多了一枚安全屋强化符文。

    彻底榨干了这座安全屋的价值之后，才快速遁走。

    来到一处灌木丛中，周飞宇才打开刚刚拿到的契约物查看属性。

    【苍翠长弓：

    主武器：弓

    攻击：15~20

    力量+2

    敏捷＋2

    特质：破甲(C)：射出的箭矢攻击拥有破甲/破魔属性，每次攻击削弱敌人20%防御属性。

    特质：连珠（C）：连续放出三发箭矢，每发箭矢比前一发箭矢多造成30%伤害。

    契约物持有者：范庐（已死亡）

    死亡诅咒：近战弓手：当距离敌人超过五米时，距离每增加一米，苍翠长弓受到伤害10%伤害削减。最高削减至120%

    契约物评级：C+】

    “这诅咒……真的是绝了。”周飞宇看完死亡诅咒，又忍不出吐槽，最远可以伤害削减到120%，这是射到敌人身上给人家回血吗？

    要是想要使用这个契约物的话，只能和敌人面对面射击了。

    一个弓手，和敌人面对面射击，五米的距离就是一个冲刺，到时候谁射谁就不知道了。

    本来周飞宇还想着，有个远程武器可以和邢阳平周旋一下，可谁知道死亡诅咒是这个玩意，他现在又没有多余的空白书页，只能将就着用着了。

    检查完装备，周飞宇再次给艾向晨发了一条消息，询问了邢阳平是从哪个方向过来的。

    为了快点找到自己，邢阳平必定会走直线，毕竟留给他的时间只有两个小时。

    而周飞宇因为红名的原因，在地图上极为显眼，只要他们到了范围内就必定可以看见，所以躲藏毫无意义。

    只能选择主动出手，正面应敌，而且在这里，还有可能受到另一个匿名玩家的攻击，周飞宇不会让自己陷入围攻的境地。

    在艾向晨那里得知了邢阳平的行进路线后，周飞宇跟艾向晨申请了交易。

    艾向晨有些惊讶：“药水你留着，我现在要这些东西没什么用。”

    艾向晨以为周飞宇要给他药剂作为报酬呢，毕竟现在玩家获得最多的就是药剂、

    “不是药水，先接受了再说。”周飞宇没有过多解释，提醒他快点接受。

    艾向晨一头雾水地接受了交易，然后一个安全屋强化符文出现在他背包内。

    艾向晨看到物品双眼瞪圆，他怎么也想不到，游戏中还有这种东西。

    游戏之前的提示，大概率表示夜晚会有怪物袭击安全屋。

    一旦安全屋被攻破，玩家面对夜晚强化后的凶兽，就跟待宰的羊羔差不多。

    可有了这个安全屋强化符文，生存率起码可以提升百分之二十。

    “这东西你还是留着吧，我S级契约物还需要这个？”虽然知道这符文的重要性，但艾向晨还是拒绝了。

    “别矫情，我还有一枚。”周飞宇没好气的回了一句：“只要碰到无主的安全屋，站在中心三秒就能收到提示，这东西并没有那么稀有。”

