    女孩子要哄。

    花丸花火本来晚上是要分床睡的，但上杉櫂肯定不依啊。

    她跑了，晚上就少了能抱着睡的人。

    别的不说，抱着她睡觉又能夹腿又能搂腰。

    光是这份暖和劲儿，就让人难以抛舍。

    上杉櫂拉着她腻歪了好一阵。

    好不容易哄着她愿意陪自己一块儿睡觉了，但她到深夜又有些睡不着，一直在喊自己陪她聊天。

    “櫂君......”

    “嗯...说吧。”上杉櫂脑袋枕在枕头上，闭着眼睛回答。

    聊了两小时了，着实犯困了。

    花丸花火整个身子都缩在被窝里，只有脑袋露出了半截。

    她侧枕着，眼中倒映出上杉櫂被月光勾勒的脸部轮廓。

    “櫂君...今天晚上不乱摸吗...？”

    “.......”

    上杉櫂先是安静了几秒，然后侧过身子去看她在黑夜中依旧闪闪发亮的眼眸。

    “意思是要我乱摸你才睡得着？”

    “才不是......”

    “那就睡觉吧，姑奶奶.......”

    “可是...花火睡不着。”

    上杉櫂闭着眼睛把手向她伸去一只，打着哈欠说：“那我就摸了。”

    他没敢太过分，就是揉揉她的肚子。

    少女的肚子很柔很暖，手掌抚摸在上面，像是黏在了少女的肚子上，完全滑不下来。

    上杉櫂一边打着哈欠一边揉，花丸花火也没反抗，任凭他抚过自己的肚子。

    这本是很惬意的，让人想入眠的抚摸。

    但揉着揉着，他就睡着了。

    肚子上的手也戛然而止。

    “櫂君......”脸蛋泛红的花丸花火推了推身边的上杉櫂。

    上杉櫂努力从绵绵不绝的睡意里挣扎出逃。

    不过即便如此，没得到睡眠的脑袋还是昏沉的状态：“啊...抱歉，我继续。”

    手掌再次传来奶滑的触感。

    平坦的小腹，粉嫩的肌肤...上杉櫂能感受到她的肚子在升温。

    花丸花火闭上眼睛，喉咙里发出极其微小的，若有若无的声线。

    像是很舒服。

    上杉櫂也觉得好舒服...整个人像是掉进了粉色棉花糖里。

    这种感觉——舒服到让他又睡了过去。

    “櫂君......”

    花丸花火感受到肚子上的手有突然没动静了，便再喊了喊他，又推了推。

    但都没有反应。

    “櫂君...睡着了吗？”

    她能看见他的脸，能听到他呼吸的声音。

    他身上有很吸引人的味道，花丸花火感觉一靠近闻见这些，就会不由自主的脸红。

    但就像是男孩子会好奇一样，女孩子也会好奇。

    她也想摸一摸。

    花丸花火小心翼翼的，见他确实睡过去了，在被窝里伸出自己的小爪子。

    先是掀开睡衣、探进去，然后摸上肚子，小爪子在他的肚子上轻轻滑过。

    有些硬。

    光是将小手放在上面，花丸花火脸蛋都羞得通红，更别提用小手滑动了。

    “櫂君的...肚子......”

    她明润的眼眸注视他闭上眼睛的睡脸，心里在踌躇，要不要顺势向上，摸一摸他的胸口。

    那里一定有心跳。

    “櫂君的胸口.....”

    花丸花火的小手在他肚子上犹豫不决，想往上...又有些不敢往上......

    要向上吗...？

    不行！

    那样就成色色的女孩子了。

    但是...

    是櫂君的胸口。

    胸口...

    花丸花火忽然想到那副画，本就不灵光的脑袋一下短了路。

    脸蛋烧得像感冒，小手也在片刻间缩回自己的胸前。

    少女心越来越重。

    她甚至脑补出了上杉櫂醒后，发现自己摸他胸口的画面——

    他一把抓住自己犯罪的手，在上方压着自己，月光照亮了他的半边侧脸。

    他又帅，又强势地说：“还不睡吗？我就知道小花火不会安分，大晚上的不睡觉，看我让你安分下来~”

    说着，他一边微笑，一边压到了自己的身上。

    ......

    糟糕，越想越糟糕了！

    “不可以...櫂君不可以......”

    花丸花火将鲨鱼玩偶紧紧抱在胸口，眼睛很用力地使劲闭着。

    上杉櫂睡梦中转了个身，更是把她吓了一跳，整个反应都像是只受惊的兔子。

    ——————

    第二天早晨。

    上杉櫂从床上苏醒坐起。

    侧头看了一眼身旁。

    一只小兔子样的花丸花火还在睡觉，她抱着鲨鱼，小手放在鲨鲨肚子上方。

    帮她盖好被子，又趁机亲了一下她的脸蛋后，上杉櫂很利索地起床、洗漱。

    等穿好衣服，开始出门晨跑。

    他沿着街道、河岸奔跑，飞鸟贴着水面在河上滑翔，张开的翅膀略过延伸到河面上的树梢，洒下晴空中的片片暖阳。

    上杉櫂跑上天桥，看了眼放晴的东京。

    高楼大厦层层林立，数不清的高空玻璃反射出大都市的繁荣色彩。

    他在此处驻留了一会儿，便继续跑步回家。

    来到卧室，上杉櫂发现脱了鞋的小爱依跪坐在花丸花火的身边。

    “哥哥，花火姐姐是大懒虫。”

    “你也是懒虫。”

    “我才不是！”

    “那你头发怎么没梳好？乱糟糟的。”

    爱依撅了撅嘴：“是为了叫醒花火姐姐。”

    上杉櫂说：“先出来吧，我先帮你梳梳头，让你花火姐姐再睡会儿，她一直说梦话来着。”

    “对哦，刚才花火姐姐还喊了哥哥的名字。”

    一听要帮自己梳头，爱依很快就从床上下来。

    上杉櫂带着她去舆洗室，先放热水，拧一张热毛巾就往她的脸上招呼去。

    帮她洗脸的时候，她会发出“呜呜呜”之类的，不知所谓的声音。

    这大概就是小萝莉的萌点。

    “你姐姐呢？”上杉櫂将毛巾放回盆里，拿起梳子帮她梳理乱糟糟的头发。

    “姐姐洗完了脸，准备做早餐呢。”

    爱依看着镜子里的自己，“哥哥会扎辫子吗？”

    “辫子？不会，这梳头都是我跟你花火姐姐学来的，像我从来不梳头。”

    上杉櫂继续说道：“以前你也没扎过辫子啊，头发都是直的。”

    爱依的发质不错，又是小孩子，梳两下就能捋直。

    上杉櫂将梳子放回原位，从旁边的挂架上拿一顶帽子给她戴上。

    标准的小爱依就这么出炉了。

    “有的辫子很好看，爱依想要试试，但是姐姐不会那个。”

    “别这么为难千爱依，她什么都还在学，让你花火姐姐帮忙编一下。”

    “爱依问过啦！花火姐姐也不会。”

    不会辫头发？

    上杉櫂觉得有些不对劲。

    但仔细想想。

    除了小时候留长了点外，花丸花火一般都是短发，只会偶尔在胸前留上两束发梢，系上发饰。

    上杉櫂没见过她编头发，甚至连花丸太太都没怎么见编过。

    或许...是真不会。

    现在家里有三个女孩子，上杉櫂觉得自己或许应该试着学学。

    帮爱依洗漱完，放她去客厅看电视。

    千爱依忙的早餐快差不多了，但花丸花火还是没起床。

    上杉櫂只好再回趟卧室。

    大床上，清晨的阳光下，是白白的腿，白白的脚丫子。

    上杉櫂叹了口气，走过去抓起一只牛奶般的小脚丫，然后对着掌肚使劲挠。

    小脚的趾头先是羞涩地泛出樱红色，五根粉白糯润的趾头都向内可爱地收了收，而后愈演愈烈，最后整条腿都在往后拽，变得想挣脱束缚。

    上杉櫂一边挠，一边看她的反应。

    她在大床上转动着身子，脸蛋的可爱精致，嘴唇极其羞赧地吐露出弱气的声线，断断续续，含义似是而非：

    “櫂君...那里、那里不可以......”

    ？

    说啥呢。

    这只是在给你挠痒痒。

    上杉櫂放下她的脚丫子，走到床的另一边。

    一只手捏住她的鼻子，另一只手撑在床上，将脸挨在她的嘴唇边。

    “还睡这么死。”

    渐渐的，花丸花火开始呼吸困难，变成用嘴巴吐气。

    不过这样还是难受，她扭了扭头，发现还是摆脱不了这种窒息感，便直接睁开了眼，下意识的想要起身。

    但这一起身，视线被他挡住了，忽然连嘴也被他堵住了。

    花丸花火缤紫色的眼眸惊慌地动着，在发现了是谁之后，连忙用双手将他推开。

    “櫂君..櫂君一起床就使坏......”

    “这可是你自己亲的我。”

    “还不是——”花丸花火欲言又止。

    “反正就是櫂君使坏......”

    “好~是我坏，我是来喊你起床吃早餐的，千爱依弄好了。”

    “就是坏！”

    上杉櫂笑了笑：“但是花火喜欢啊...你这怎么有点精神不好...？昨晚没睡好？”

    他刚一说完，就发现迎面飞来了一只鲨鱼，血盆大口的。

    一把接住。

    然后斜着探出头，看向床上低头埋脸的少女。

    “怎么了？”

    “櫂君...是坏蛋......”

    ————————

    接下来的两天，花丸花火是真的没有再理他。

    什么都躲着他，连晚上睡觉都跑去和爱依她们睡。

    上杉櫂夜晚独守空房，望着窗外的皎皎月光，甚是寂寞。

    这是咋了？

    有点搞不懂。

    或者说是女孩子的心思捉摸不透吧。

    上杉櫂也没太过在意，只觉得她是因为自己一直欺负她，而的闹小脾气。

    等过几天气消了就好。

    今天正好是他们C组的比赛，上杉櫂早上便去了道场。

    带好用具去武道馆的路上，楠师兄又向他搭话：

    “小师弟，你可有名气了！”

    “应该那些记者干的？。上杉櫂觉得自己已经猜了个八九不离十。

    “对啊，网上都说你这人捉摸不透，好好的弓道冠军不当，跑来学剑道。”楠师兄笑着，很开心的样子。

    “欸，随他们怎么说吧，我打好我的比赛就是。”

    楠缪丸笑了笑，换了个话题：

    “对了，小师弟，之前那批人还来找你麻烦没有？”

    师兄说的是那天晚上遇见混混和极道的事情。

    其实在那几天后，警察局就告诉他可以拿赔偿金和解了。

    拿钱么，不寒颤。

    但在后面指示的人是谁？

    比起钱，上杉櫂更加关心这个。

    但那极道很聪明，什么也不说，什么也不做。

    咬死只是有私人恩怨。

    警察不能通过莫须有的线索刑讯逼供，暂时就只有让他拿钱和解了。

    这钱，上杉櫂先拿了，86万円呢。

    至于这线索......

    上杉櫂打算在今天比赛完后，去找找之前负责这件事的警员，看看当面能不能问出什么情况。

    体育馆。

    今天人依旧是人来人往。

    因为某些媒体的报道，猜测杜撰，不少观众对他感了兴趣。

    上杉櫂能明显感受到有眼睛在看自己。

    这种被注视的感觉在参加弓道比赛时没少有过。

    他们第一阵对战的是神宗道场的阵霞神道流。

    上杉櫂坐在休息室看了眼手腕上的银色表盘。

    还剩十分钟入场。

    “师兄，顺序排好了没有，我第几个出场？”

    湖心镜见笑着说道：“小师弟，你可是大将。”

    “自然是要最后一位。”楠缪丸一唱一和。

    要不是之前看过他们天天吵架，不然这会儿还真以为他们是会唱双簧的好兄弟。

    “神宗道场好像在练马区那边。”上杉櫂看着手机。

    “小师弟你还查了他们的信息？”

    “就只是搜了搜视频。”

    湖心镜见则在几位师兄前向上杉櫂说道：“放心好了，直到预选赛结束，至少正式参加全国大赛前，我们没有任何障碍。”

    这话，说的很自信了。

    听几位师兄闲聊一阵后。

    上杉櫂再次看了眼时间，马上开始了。

    工作人员此时也走了进来，示意他们尽快入场。

    ————

    观众席。

    体刊报社的记者宫田和弘正将注意力投向入场的地方。

    而他的同事兼好友江腾七彦，则看向了对阵栏。

    上面显示着，C组，无心道馆对阵神宗道场。

    “你觉得谁会赢？”

    宫田和弘用钢笔记录着什么：“有个地方，这场赔率1:6.3。近6倍的赔率，谁会赢早就显而易见了。”

    江腾七彦看了看周围的观众席：

    “人还挺多，既然毫无悬念，大家来看这场预选赛做什么。”

    “奇怪，七彦，这两天你不会都在睡觉吧？”

    “呃...差不多。”

    “欸。”

    宫田和弘将头凑到了江腾七彦的耳旁。

    ......

    “不会吧...应该说是不可能吧......”江腾七彦负责剑道赛事的采访报道也有几年了，虽然致力于在工作上磨洋工，但多多少少都会知道其中的东西。

    毕竟这是饭碗。

    宫田和弘点了点头，坐回自己的位置：

    “以那些人挖出的信息来说，就是这样。”

    “但是...你信？”

    “我不信。”

    “你不信，你来做什么。”

    宫田和弘笑了笑，在人满为患的观众席上看向会场：“我不信，所以我才要来看看。”

