    就在这个时候会议室里突然沉默了下来。

    马腾站起来，拍了拍自己的后背：“不好意思，我去上个卫生间。”

    “不好意思，我也去。”

    有几个人急匆匆走了出去。

    马腾在卫生间中叹了一口气：“哎，脱离学术圈实在太久，这些最尖端的东西，听着听着就听不懂了。不过看那些老教授的神情，应该没什么问题……西沙大学和我们合作很久了，信用一直不错。”

    “小郭，你觉得张远怎么样。”

    这位名叫小郭的助手想了想，认真说道：“马总，能招的话，一定要招下。我估摸着，有了他，至少能够缩短三分之一的时间进程。原本12个月的活，8个月就能完成……”

    卫生间的门又开了，丁董事长也走了进来。

    他一进来就大声说道：“马总，我以私人的名义，能不能拜托你一件事？”

    圈子就这么大，两人虽然是对手，又是私底下的好友。

    马腾哈哈大笑，仿佛知道他要说什么：“不行，不接受！就算是私人名义也绝对不接受！”

    “丁总，这个人你真的要跟我抢？”

    丁鹏也跟着笑了起来：“那就一起抬轿子吧，一起把价格抬到月球上去？”

    “我可不傻。我觉得可以这样……”

    等这群人回来的时候，马腾的第一句话就是：“张先生，有没有考虑留在地球，加入我们公司？”

    他竖起两根手指头，摆出一个手势，“我给你开两百万的年薪，如果政府对你有什么处罚，我们一律接下了！”

    面对这种当面挖墙脚的行为，两个深空基金会的代表脸都绿了，可又不知道应该说什么。

    张远立刻摇头：“不好意思了，马总……这是我从小到达的愿望。”

    两位代表又长长松了一口气。

    马腾意味深长地说道：“两百万已经不少了啊。空降一个高薪岗位，我还要在董事会中费不少口舌……公司里的每一分钱，都是有预算的。”

    “要知道，我们只认识了两个小时，知道你的水平很不错，所以才开出了这个价格……”

    “但知识水准并不代表工作能力，我见过太多，只会说，不会做的人……如果以后真的出成果了，价格绝对不是问题！’

    丁鹏大笑道：“马老板，你也忒小气了。我出三百万的年薪，另外的一百万从我私人腰包里套！只要你愿意留在这里。”

    张远连忙说道：“承蒙厚爱，其实不是钱的问题，就算两个亿也不行。马总，丁总，我想，站在您的这个位置，应该能够理解生活不仅仅是为了金钱，还有很多比钱更重要的东西。”

    “我在飞船上也可以完成这个项目。飞船内有通讯装置，远程沟通并不困难。”

    马腾呆了呆，点了点头，表示能够理解，安静地坐下来。

    会议室里一时半会有些沉默。

    过了半晌，他带着欣赏的口吻说道：“真羡慕你们这些年轻人啊，抛弃所有，抛弃一切，在一个陌生的星球重新来过。有时候，我也会有这样的冲动。”

    “新文明，一个伟大的构想。在我们的幻想中，就像天堂一样，总是有着无限的可能。”

    “……作为地球文明发展到现在的既得利益者，我经常认为很多事情并不妥当，但又不知道应该如何去纠正。”

    “或者说，我其实明知道很多事情是错的，也反对这种纠正，因为它会影响到我个人的利益。这可能就是屁股决定脑袋吧……”

    “希望你们，新文明，能够变得更美好。”

    “谢谢马总。”张远笑着说道。

    “你看，他不会留在这里的！”王丽丽在下边偷偷摸摸地讨论着。

    韩紫月笑着道：“我知道啊。如果他真的留下来，我反倒懒得搭理他了……”

    “你难道不觉得，他刚才拒绝的样子很帅吗？那个马老板都呆住了！两个亿也不行哦……”

    王丽丽颇有点无奈，“好吧，真的搞不懂你们这群文青女，给自己找不自在。交什么朋友，一点都不想和他交朋友。”

    ……

    就这样，整个合作事宜一共商谈了三天的时间，勾心斗角的股权分配过程、各种条款，搞得张远心力交瘁。

    甚至连平时文质彬彬的鲁教授、林教授都需要参与进去，表示他们可以参与一部分的工作。

    事情结束后，在一家小餐厅里边，张远正在请两个女孩子吃饭。

    “我终于知道，那些大公司为什么这么富有了，完全就是不见兔子不撒鹰的主。他们是省钱省出来的啊！”张远不由得吐槽道。

    五大企业扯来扯去，挠到最后，竟然才投资了两千万，真是让人大跌眼镜。他们准备注册一个小公司，名叫“创世纪科技有限公司”。

    张远作为技术提供者之一，拥有10%的股份。当然了，要这10%的公司股份，两百万的年薪就没有了。

    “两百万的薪酬他们都要省下来，我真是服了。”

    不过话虽这么说，他的心情还是相当不错。虽然捐款的时候就像狗大户一样，不过那些都是老爹留下的财产，现在却是自己赚的钱，有明显的不同。

    韩紫月笑着道：“这一轮的投资叫做‘种子轮’，项目仅仅只有一个概念，只有idea却没有具体的产品或服务，又叫刷脸投资……就是，看面子给你钱。”

    “他们能够投两千万，已经是给你和学院非常大的面子了！毕竟什么都没有呢，难道就靠一个概念，就让别人投几十亿不成？不可能的。”

    张远点了点头，确实是这样。

    看好归看好，实际能不能出结果，还是两回事。

    韩紫月又说道：“他们不是在合作条约中，保留了优先追加投资的权利吗？如果真的出成绩了，这些大企业肯定会一窝蜂地投钱进来，后边的A轮，B轮后，C轮，就能飞速成长为一个大公司了。”

    “好吧，这我也知道。现在投的少，只不过是一种风险控制。但他们真的很刁钻啊。”

    张远道：“而且，后边几年后大公司，和我也没关系了。”

    公司今后发展的怎么样，他无所谓的，他又不在地球，享受不到这种成就感。

    基金会的人也帮他争取到了相当大的利益。按照公司章程，张远的10%股份，算是固定股权，就以后融资扩股了，也还是10%，不会被稀释掉。

    “如果不是固定的股份，我还不如拿薪酬捐给基金会呢。”

    这种分配方式其实很坑爹，百分之十的固定比例股份，不需要追加投入，就能保证自己的持股比例，算是张远赚大发了。前提是，这个项目真的能够起得来，否则也只是一场镜花水月。

    事后，几位董事长还邀请他以及教授们一起吃个饭，不过张远礼貌地拒绝了，这种应酬不做也罢，反正大家都能够理解。

    “还不如和你们一起吃饭呢！”

    “为啥？”

    张远吞吞吐吐地说道：“因为省时间。”

    “和他们吃饭，不知道又要讨论多久，还要互相恭维，烦。”

    一时间欢声笑语一片。

    一件心事落地，张远也算心安地很，这应该是临走之前，最后的一件大事了。

    看了看日期，只剩下最后一天，张远不由得有一点点哀伤。

    也就是明天，自己呆在地球上的最后一天。

    那一天，终于要到了。