    此时此刻，柳浩天这边，整个会场内鸦雀无声，现场的记者们全都懵逼了，他们怎么都没有想到，原本今天是柳浩天和唐云伟之间的较量，却没有想到，却演变成了柳浩天和祝国胜之间的交涉。

    而最终，祝国胜却以一种十分野蛮的方式结束了他们之间的对话，现场所有的记者全都看出来了，祝国胜对柳浩天最后所提出的这个10分关键的问题，无言以对。

    此时此刻，京都天成投资有限公司的副总经理唐云伟听完两人之间的对话之后，脸上露出了若有所思的神色，他现在终于明白，为什么东平市方面对于承诺的这个煤矿总是不给予兑现了，原来柳浩天所说的这个天能矿业集团竟然打着他们的名义接手了这家煤矿，而且一接就是整整5年的时间！

    这期间会产生多少利润！

    电话虽然已经挂断了，柳浩天却并没有停止讲话，而是放下电话，转头看向现场的众人说道：“各位记者朋友们，大家可能不太清楚，5年之前，煤炭的价格只有400元一吨。那个时候很多煤矿都是赔钱运营，或者直接暂时停止运营。

    正因为如此，所以才会出现当时的东平市决定把那3000万吨储量的煤矿交给京都天成投资有限公司去运营的承诺，而且当时也签订了承诺时间是10年的时间！

    而恰恰就在这份合作协议签订三个月之后，煤炭的价格已经飙升到了600元一吨！而且后续持续上涨的空间依然不小。而且那个时候，600元一吨的价格已经足以确保煤老板足够的利润了！”

    说到此处，柳浩天语气有些惭愧：“唐云伟同志，在此，我要代表我们现任的东平市市府领导班子向你和你们京都天成投资有限公司赔礼道歉。

    在此，我可以代表我们现任的市府领导班子向你承诺3点：

    第一，我们东平市市府会在一个星期之内，全面收回天能矿业集团对这家3,000万吨煤矿的运营权，同时针对天能矿业集团在这个煤矿的运营展开全面的查账，并将天能矿业集团在过去5年之内所有的收益全部转交给你们京都天成投资有限公司，在整个过程中，我们东平市是否欢迎你们京都天城有限公司派出足够强大的财务团队来参与对天能矿业集团的账目审核，以确保你们的正当利益！

    第二，我们东平市市府会对天能矿业集团违法违规获得这家3,000万吨煤矿的运营权事宜展开全面清查，所有参与到这次事件中的公务人员，从上到下，将会接受纪检部门的全面查处，不管是谁，只要查到问题，严惩不殆。

    第三，我们东平市承诺，这家3,000万吨的煤矿收回来之后，将会继续交给你们京都天成投资有限公司继续运营，当然了，你们也应该按照之前和前任市府班子所签订的投资协议继续运营相关的工作项目。

    当然啦，因为你们放弃这个供热项目已经有将近两年的时间，在此期间，东平市已经寻找了其他的项目运营方来运营，对此我们东平市市府会协调你们双方通过协商来解决此事，确保各自的利益和责任都能履行到位，确保你们各方的利益都不受到损害。”

    柳浩天说完之后，现场响起了持久的热烈掌声。

    所有的记者几乎全都站起身来，用力的鼓掌。

    从柳浩天刚才所做出的这份承诺，现场的记者们可以看得出来，柳浩天这是实实在在的在为企业做实事。

    而与之形成鲜明对比的是前任市长祝国胜在电话里所说的那番话，群众的眼睛是雪亮的，祝国胜的话充分展现了他推卸责任的一面，而柳浩天刚才这番话，所展现出来的是他对京都天成投资有限公司再东平市所遭受的不公平待遇的道歉和弥补！

    很显然，柳浩天这是要千金买马骨了！

    随后，柳浩天接受了现场记者的轮番轰炸，不管记者提出的问题有多么尖锐，柳浩天都始终紧扣市委市府一定会坚定的维护所有投资商的正当权益，一定会下大力气整顿东平市的营商环境，今后东平市不允许存在任何画饼式招商，同时对之前所存在的画饼是招商行为展开深刻反思，同时欢迎所有的投资商举报他们所遇到的画饼招商行为，只要查证属实，东平市一方面会全面追责涉案相关人员，同时也会以确实可靠的手段维护投资商的正当权益。

    随着这次新闻发布会的结束，所有记者对柳浩天这位东平市刚刚上任的市长充满了佩服和担忧。

    记者们都是拥有极强的政治头脑的，他们很清楚，柳浩天的这种做法会损害到很多人的利益，但是维护的是投资商的利益，人民群众的利益，维护的是东平市的营商环境。

    记者们担忧的是，柳浩天当着这么多记者的面夸下了海口，他所承诺的事情能够兑现吗？

    当天晚上，整个舆论突然产生了一面倒的局势，这次新闻发布会上的内容，在这些记者铺天盖地的报道下，产生了十分巨大的影响。

    很多媒体记者都放出了他们用手机以及其他微型录影录音设备所拍摄的这次新闻发布会的视频。

    而视频中柳浩天道祝国胜的这番对话，更是成了很多自媒体人炒作的焦点。

    祝国胜直接被推到了风口浪尖。同时被舆论媒体强烈批评的还有东平市的市委书记周晓勇。

    晚上10:00，柳浩天依然坐在办公室内加班，因为柳浩天非常清楚，随着这次新闻发布会的召开，明天的市委常委会上，他肯定会面临着诸多常委们的一致讨伐。

    与此同时，柳浩天却也希望借着这次负面事件所带来的巨大的舆论效应，通过自己的这次新闻发布会的公关活动，完成全国媒体对东平市的正面评价。

    他要完成这种舆论导向的逆转，亲难度非常之大。

    虽然第1炮他已经打出去了，但是后续还需要有很多密集的措施来跟进，并想方设法吸引媒体记者前来报道，进而通过媒体记者的报道，来描绘出一个崭新的营商环境良好的东平市。

    只有把营商环境这种软条件做好了，做扎实了，柳浩天才能真正的展开招商引资工作。

    对柳浩天而言，招商引资本身并没有太大的难度，毕竟，柳浩天拥有远超常人的视野，他有足够的信心针对东平市的现实环境开发出适合东平市的投资项目。

    但是，柳浩天非常清楚，就算他的能力再强，关系网络再广，如果东平市不能把营商环境这个最根本的问题解决，不能改变东平市基层公务人员对待投资商态度，那么招商引资做得越好，最终崩盘的就越快。

    营商环境虽然是软性的，但却也是招商引资能否成功的灵魂。

    所以，柳浩天今天晚上考虑的就是下一步应该如何展开操作，才能全面扭转东平市的营商环境。如何才能改变众多基层人员的固有的那种思想。

    就在此时，柳浩天的手机突然响了起来。

    看到来电显示，柳浩天笑着接通了电话。

    电话刚刚接通，祝国胜充满愤怒的声音便从电话那头传了出来：“柳浩天，你小子也太阴险了吧，给我打电话竟然是想要留取证据，而且还是当着那么多媒体记者的面给我打电话，你怎么能这样做呢？你是不是想要毁了我呀？”

    柳浩天语气平静的说道：“祝国胜同志，你生气啦！”

    “柳浩天，我现在已经成为了舆论的焦点了，几乎全民一直在讨伐我，难道你还想让我笑着跟你交流和沟通吗？你这个人做事太不地道了！”祝国胜愤怒的吼道。

    柳浩天声音突然变得有些冰冷：“祝国胜同志，我必须要提醒你一下，做为东平市曾经的市长，你对画饼式招商负有不可推卸的责任，因为这个事情就是在你担任市长期间发生的，而且是你亲自批准了协议承诺中关于那个3000万吨煤矿的承诺的，但是你在电话里却偏偏不承认，你以为你能骗得了我就可以骗得了天下悠悠众口吗？

    为什么你当时不能坦诚的承认呢。

    如果你当时承认了，又有谁会在这件事情上做文章呢？

    而且，祝国胜，你是否记得，在我召开新闻发布会之前曾经和你沟通过，你当时是怎么回复我的，你当时说此事和你没有一毛钱的关系，我愿意怎么办就怎么办，这话是你说的。

    而且我还可以告诉你，在新闻发布会之前，在市委常委会上，周晓勇书记明确指出，这个事情由我柳浩天全权负责，我当时也告诉他了，我全权负责没有问题，但是由此引发的一切后果，并不是我能控制得了的。我早就有言在先了，所以，今天你被推到舆论风口浪尖的事情，都是你自己找的！

    你认为你已经离开了东平市你就可以不负任何责任了，就想甩锅给我柳浩天，这世界上有那么便宜的事情吗？

    我如果不把事情调查清楚，不跟媒体记者解释清楚，我们东平市的营商环境谁来改变？我们东平市的声誉谁来改变？

    其实我当不当背锅侠并不重要，重要的是如果我背了锅，东平市营商环境十分恶劣的这个形象将会成为全国人民的共识，这样的结果，东平市承受得起吗？”

    在柳浩天愤怒的回怼祝国胜的时候，他的手机再次震动起来，又有一个电话打了进来，柳浩天看了一眼，电话是周晓勇打过来的。

