一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “小子，你哪冒出来的。”看着不远处的叶辰，徐福的脸色极度的郁闷。

    身为炼丹师，他太知道这丹府是什么地方了，那可不是什么人都能进的来的，他在丹城转了一圈儿才过来，这刚来就看到了叶辰，不郁闷才怪。

    “意外，纯属意外。”叶辰干咳了一声。

    “别在这里捣乱，不然我也保不住你。”徐福瞪了叶辰一眼。

    “明白明白。”

    “哎哟喂！这不是徐福吗？”两人目光交流之际，一道不合时宜的声音响起了，说话的正是正阳宗的苍山道人，此刻正饶有戏虐的看着徐福，“怎么，这一次又是一个人来？都这么多年了，你恒岳宗年轻一辈，连一个炼丹师都没出吗？”

    此话一出，徐福眼中顿时爆出了寒芒，“苍山，你少揣着明白装糊涂，若非你正阳宗暗算，我恒岳弟子叶辰也不至于变成废人。”

    “那是他不小心，这能怨的了谁。”苍山道人一声冷笑。

    “这笔账早晚找你清算。”徐福冷叱一声，声音变得越发的冰冷。

    “想想那叶辰也真够倒霉的。”两人针锋相对之际，现场此起彼伏的皆是议论声。

    “竟然干败了玄灵之体，着实超出了我的预料。”

    “让我最震惊的还是他受了那么重的伤、还吃了五纹的蚀骨丹都没死。”

    “变成了废人着实可惜了，埋没了他那金色的真火啊！那可是金色的，我可是从未见过金色的真火，不晓得他有没有把真火给徐福。”

    议论声中，叶辰还在埋头擦拭着灵珠。

    徐福的义愤填膺自然是为了掩饰，做戏嘛！自然要做足了。

    不过，不晓得当在场的人得知他的真实身份时，表情是不是会变得异常的精彩。

    “好了，两位道友，难得相聚，莫要上了和气。”这边，眼见徐福和苍山道人火药味正浓，身为主人的丹辰介入了，不然两人非打起来不可。

    哼！

    哼！

    身为主人的丹辰都出面了，徐福和苍山道人自然不会太过造次，纷纷冷哼一声，各自坐下了。

    接下来，又不断有人前来，而且基本都是带着一个年轻的炼丹师。

    这下，叶辰又有的忙了。

    依如前几次，洛曦这个慷慨的小姑娘，但凡收了礼物，基本都是塞给了叶辰，不谙世事的她，怎么懂得，她这样不是对叶辰好，反而是在给叶辰树立仇敌。

    不过，叶辰却还是来着不惧。

    最主要的是，他有欺天符咒遮掩气息，有鬼冥面具遮盖面容，连丹辰都看不出他的阵容，更别说其他人了，有这些保护伞，还怕个鸟。

    “我问你个事儿。”叶辰一边擦拭着灵珠，一边看向了洛曦，“但凡来参加斗丹大会的炼丹师，是不是都会先来丹府拜会一下。”

    “当然不是。”洛曦这次想都没想，说的很是肯定，“大楚很大，隐世的炼丹师很多，没来拜会的也很多，斗丹大会没有规定必须先来丹府拜会，一切全凭自愿的。”

    “原来如此。”叶辰点了点头，继续埋头擦拭灵珠。

    “我都送你这么多礼物了，你能不能摘下你的面具，我都还不知道你长什么样呢？”洛曦嘻嘻一笑，扑闪着大眼看着叶辰。

    “我长得有点丑，把吓到你。”叶辰干咳了一声。

    “骗人。”洛曦撇了撇嘴。

    “好了，我说实话。”叶辰干笑了一声，指着脸戴的鬼冥面具，一本正经的说道，“我出山时我师傅说了，我什么时候找到媳妇了，才能摘下这面具。”

    “那你找没找到媳妇。”洛曦眨动着大眼看着叶辰。

    “没有。”

    “那要不我做你媳妇吧！”

    “噗！”洛曦话语刚落，她身旁的玄女便一口茶水喷了出去，狠狠的瞪了一眼洛曦，“洛曦，你是丹府的人，这种话怎么能乱说。”

    呃！

    洛曦低些小脑袋，不由得吐了吐舌头。

    玄女的目光从她身上挪走，放在了叶辰的身上，神色变得更加的冷漠。

    叶辰干咳了一声，也干脆看向了别处，他是逗着洛曦玩儿呢？谁曾想到这个小丫头给他来这么一个惊喜。

    说话间，外面又有人走进来。

    抬眼看去，那是一个血袍老者，气势雄浑，浑身带着血灵之气。

    “嗜血殿的嗜血道人。”此人一经出现，在场的人便纷纷看了过去，而且多有人的眉头微皱了一下。

    “各位道友，别来无恙啊！”嗜血道人悠悠走入，倒是自来熟的打着招呼，嘴角还挂着戏虐，一双老眸如蛇蝎，还闪着幽光。

    “托你的福，还活着。”殿中诸多炼丹师的语气都不怎么好，好像很不待见嗜血道人。

    一旁，叶辰看的却不是嗜血道人，而是他身旁的一个少年。

    对，是一个少年，约莫七八岁左右，身穿血衣，样貌却是很奇怪，头不是一般的大，头上的毛发也很稀疏，头与身体很不相称。

    除了这些，便是他的左手，乃是漆黑色的，而且指甲还不是一般的长。

    最主要是他的双眼，乃是血色的，看的人毛骨悚人，让人恍以为这不是一人，而是一个恶魔。

    现场，不止叶辰再看，就连一帮老家伙和一帮年轻的炼丹师也在看，新晋的年轻炼丹师，以他们的眼光，自然看得出眼前这少年的诡异。

    “这少年看着好奇怪。”有老家伙小声嘀咕了一声。

    “头真大啊！”

    “那左手怎么是黑色的，还有眼睛，咋是血红色的呢？”

    “这人.....。”丹辰看着那少年，眼眸微眯了一下，眉头也皱了一下。

    “我怎么感觉，这人在哪见过。”叶辰摸了摸下巴，眸中闪着明暗不定的眸光，那少年给他的第一感觉，就是在那里见过似的。

    “地阶灵魂。”一旁的玄女，俏眉也微颦了一下。

    “他叫血瞳，乃是我嗜血殿新晋的炼丹师。”众人议论之际，那嗜血道人幽幽一笑，为众人介绍了一下。

    “来人便是客，里面请。”丹辰温和一笑，神色也恢复了平静。

    嗜血道人入座，那血瞳也跟着坐在了他身旁。

    接下来，又有人从外面走进来，而且基本都是有名望的炼丹师。

    一帮老家伙聚在一起，免不了寒暄和互相吹捧。

    这边，叶辰依旧在擦拭着他的灵珠。

    不过很快，他眉头一皱，因为他感觉到有人在窥视他。

    旋即，他不由得抬起头，微不可查的扫视了一眼在场人，目光最后落在了那血瞳身上，发现他正对着他笑，而且笑很不正常，让他毛骨悚然的。

    见状，他又微不可查的挪走了目光，眼中闪着隐晦不定的眸光，那种熟悉的感觉也变得越发的浓烈。