    晨曦微露，又是新的一天。

    吴东睁眼，稍稍停顿片刻便翻身而起。

    院子里的动静传入耳中，微微一笑迅速穿好衣服推门而出。

    果然，小弟们已经在严振东的指点下，锻炼上了。

    一套基础马步桩，经过差不多一个多月时间的适应，小弟们基本上已经能够扎得有模有样。

    轻笑出声，打了声招呼，自觉加入了锻炼的行列。

    双腿分开身子微微起伏，好似骏马奔驰筋骨震动，按照严振东的说法已经深得马步三味。

    呼吸悠长，跟着震动身躯不断起伏，脑袋一片空明。

    陡然间，身子前移一爪探出，和空气摩擦发出一道锐啸。

    双脚连连踏步前行，双手呈爪连环挥舞，嗤嗤破空之音不绝。

    下一刻，身子陡然腾空而起，一双利爪凌空急探，好似苍鹰搏兔，又似鹰掠长空凌厉又霸道。

    一套鹰爪功打完，吴东双脚稳稳站立，呼吸依旧悠长好似没有受到影响一般。

    脸色红润张嘴，吐出一口长气。

    陡然间，身后破空声响起，他下意识回身探爪，间不容发之际于来袭铁拳错身，手爪猛然扣住手腕脉门。

    动作一气呵成，好似本能一般瞬间扣住严振东突然的一拳。

    手指用力，却像是抓在一块铁皮上般，坚硬得惊人。

    “好了，你这一手鹰爪功，已经快到炉火纯青的地步了！”

    严振东眼中露出满意神色，被扣住的手臂猛的一震，轻松震开了吴东的手抓，悠然笑道：“不过，手爪上的力量还是不够！”

    “这我知道！”

    吴东收手，苦笑道：“想要强化手指力量，不是短时间内可以做到的！”

    说起来，严振东也算是用了心，将家传鹰爪功修炼配套的秘药都拿出来了，专门用于提升手指的力量和手指骨的密度。

    那是一种膏油，每天练完鹰爪功后，都需要涂抹在整个手掌上。

    每次涂抹了膏油，两只手掌都像是被火烤一般，整整能够持续差不多半个时辰。

    在这个过程中，手指骨的密度，还有手指的力量都在缓慢增加。

    可惜，眼下时代不允许。

    若是在现代社会，吴东完全可以通过精密仪器，严密观察手指肌肉和筋骨的变化。

    之后，还能根据筋骨肌肉的各项数据变化，对于鹰爪功的锻炼进行微调，达到更加适合自身修炼提升的目的。

    这些天，他虽然在忙活民团的事情，但一点都没有耽搁锻炼。，

    起码眼下，武艺是他立足这个时代的根本。

    每天早晚两次锻炼，有严振东这个高手指点，锻炼效果和效率都相当不错。

    尤其他还有地趟拳的根基在，习炼鹰爪功套路特别顺畅。

    从登堂入室到炉火纯青，相信不会超过两个月。

    等清晨的锻炼完成，天边的太阳已经开始露头。

    和小弟们一起洗嗽干净，上到饭桌时神清气爽，整个身体都透着使不完的精力。

    饭桌上的菜肴相当丰盛，包子馒头馄饨虾饺一应俱全，豆浆豆腐脑还有小米粥也都有。

    这些早点中，全都散发一股淡淡的好闻药香。

    民团有了稳定收益，吴东这个始作俑者自然得了不少好处。

    家里的肉蛋蔬禽不缺，生活水准上了一个档次，用不着担心带来的腊鱼腊肉吃完后没了后续。

    同时，经过和黄飞鸿在医术方面的交流，吴东本身就扎实的基础医术，在这段时间有不小提升。

    吴东一直都在调整从前世带来的药膳方子，随着医术的提升，此时调配出来的药膳，效果更好更有针对性。

    别的不说，吴东的身高又有增长，就是最明显的效果。

    此时，应该已经过了十五的他，身高体型不比正常成年人差。

    因为练武的缘故，浑身上下筋骨强健，透着一股难言的精悍，一看就知晓不是易于之辈。

    随着身体素质的全面提升，不管是已经达到了出神入化境界的地趟拳，还是刚刚修炼却已经快要达到炉火纯青状态的鹰爪功，威力都有了显著提升。

    吴东试过，直接对上五位民团精锐弟兄，还能和他们打个不分胜负旗鼓相当。

    要知道，这些民团精锐弟兄，可都是刚刚离开黑旗军不久的精锐将士，个个手头实力都不差的。

    他们还能组成简单军阵配合，联手战力绝对不差，可吴东却能够和他们战个平手。

    就是猪肉荣，知晓了这事之后，都忍不住连连咂舌。

    说起来，吴东出力帮助民团维持局面，除了在物资上能够沾光之外，在自身武艺的提升上也有极大帮助。

    每次操练过后，吴东都会找民团弟兄中的好手，切磋比试互相促进，效果相当明显。

    按严振东的说法，在拳法套路方面，吴东此时的水准相当不俗。

    就是那些武林世家的真传弟子，在他这等年纪的时候，怕是都不如他对熟悉拳路的理解。

    但唯一一点不好的是，吴东一直以来都是闭门苦修，和外界武人基本没多少交流，使得他的战斗经验和技巧相当不足。

    严振东明言，若是套招比试的话，吴东甚至能和他比拼百招，还能继续坚持一段时间。

    可若是性命相搏的话，吴东绝对接不下他三招。

    不是吴东的实力差太多，而是战斗经验和战斗技巧严重不足，很容易就被江湖老鸟趁虚而入。

    民团的存在，却是让吴东有一个安全提升战斗经验和技巧的环境，让他的整体武艺和实力都有显著提升。

    从开始，他只能压制一位精锐团丁，到了眼下全力出手的话，能够和五位组成军阵的精锐团丁战成平手，不过只是用了一个多月时间而已。

    当然，如此惊人的提升速度，是在充足的物资供应，更加有针对性的药膳滋补，还有严振东的悉心指点下积累足够底蕴，这才能够通过连续不断的切磋交流，从而一举提升的。

    ，对于自身武艺和实力的提升，吴东有着清晰的感受，这方面的自信心也是一天比一天更足……

