    “这，剪头发都可以这么帅吗！”

    “我的tony老师要是有这么帅，我一定主动办卡啊！”

    周围人议论纷纷。

    而就在垃圾桶对角的二楼，有一家算得上高档的理发工作室。

    店长和理发师们，均是被赵石这边的动静所吸引。

    “那边怎么回事？”留着长头发，看起来很有个性的店长，眯着眼睛问道。

    一个理发师目光动然道：“有人在垃圾桶旁边理发！”

    “呵呵，有意思。竟搞这些花里胡哨的，难道是竞争对手？”

    店长目光随意地打量，有些风轻云淡道。

    忽然间，他肩头一震。

    “那，那个小哥，剪头发的手法怎么这么好！”

    店长看清楚赵石理发的手法，整个人就像是看见了ufo。

    理发师们也注意到了，纷纷惊叹起来。

    “这是个高手啊！”

    “牛，这剪头发的速度和精准度，简直下刀如有神！”

    “他这把剪刀有点帅，不知道哪里可以买得到啊。”

    就在理发师们议论纷纷的时候，店长已经坐不住了，直接冲下了楼。

    当店长气喘吁吁地来到楼下，看着陈明那颗焕然一新的脑袋时，他愣住了。

    他激动地走过去左顾右盼，还想要是伸手摸一下陈明的脑袋，声音颤抖道：

    “天呐，怎么会有这么好的手法！这个头发实在是剪得太合适，太完美了！”

    看店长的眼神，宛如在欣赏什么艺术品。

    周围人也是点了点头，一点不觉得店长的表现浮夸，只觉得陈明的新发型帅到掉渣。

    而剪出这个发型的赵石，更是帅出天际，不单单是外形的那种帅，而是办事能力方面的帅。

    “小伙子，来我的工作室当理发总监吧！”

    店长激动地掏出名片，“我叫大飞，是那家店的店长，连锁店铺！在周边几个市都有，你想在哪里上班都行啊！月薪五万起，不满意我们可以再谈！”

    听到这话，周围人都动容了。

    月薪五万的工作，这对普通人绝对是可遇而不可求，打败了不知道多少人！

    “抱歉，不是很有兴趣。”

    赵石淡淡一笑，果断拒绝道。

    剪头发？只是他顺手帮陈明提升一下形象而已，让他去当理发师什么的，那是不可能的。

    “牛啊！”

    陈明对赵石佩服得五体投地，这么高工资的待遇，说拒绝就拒绝。

    刚才那个高档男装店，也是这样。

    “这……”

    自称大飞的店长瞬间有些尴尬，

    “那我们交个朋友好了。你要是有兴趣，随时可以打电话给我！”

    说着，店长将名片，以及一张卡片塞到了赵石的手里，

    “这是我个人送你的贵宾金卡，凭这张卡，可以到我们店理发三折。这卡里有五千块钱，算是赠送的。”

    此话一出，周围人又是羡慕纷纷。

    这有能力的人，真的是到哪都吃香啊。

    仅仅是展示了一下理发的技术，竟然就得到这样丰厚的待遇。

    不过区区一张存了五千块的贵宾金卡，在赵石眼里根本不算什么。

    他淡笑一声，将这张卡收下。

    随后他拉着陈明转身离开，同时将这张卡塞到了陈明手里。

    “这，石哥……”陈明受宠若惊。

    但赵石根本懒得多做解释。

    他自己给自己剪头发只需要半分钟不到的时间，这张卡根本用不到。

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自港剧万界《大时代》的订单！陆展博一家正遭到丁蟹一家的挟持，即将被从楼上扔下来，急需一份外卖安定心神，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石不由地精神一震。

    万万没想到是《大时代》的订单，这可是一部经典得不能再经典的港剧。

    陆展博就是主角，一位股票界大佬的儿子。

    而丁蟹就是他的杀父仇人，丁蟹四个儿子，更是杀了他全家！

    根据系统所述，那么此时就是陆展博一家被从楼上扔下来的那一幕。

    想到丁蟹一家的嘴脸，赵石就气不打一处来。

    丁蟹满口仁义道德，做的却是极度邪恶之事，他自私，怕死，完全活在自己的世界里。

    但凡是跟他意见不合的，就是不对，只有他才是正确的。

    这样的人实在是可怕，也叫观众们感到十分可恨。

    “接受！”

    赵石果断接受订单。

    “滴滴！餐品【清蒸大闸蟹】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，赵石借尿遁离开，直接踏入万界隧道消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经来到陆展博一家的楼顶。

    此时那群恶人竟是已经抓着陆展博丢了出去。

    几乎是同时，陆家剩下的三个姐妹，也全都被丢了出去。

    “大胆狂徒，敢扔我的客户！”

    赵石怒吼一声，发动念动力，直接将陆展博，还有他三个姐妹全部定在空中。

    那些恶棍见到这一幕，吓得是定在原地。

    而赵石伸手一抓，将陆展博几人拉扯回到了阳台上。

    “恩公！”

    陆展博见到赵石，竟像是一见如故，喊出了赵石的名字。

    赵石不禁有些困惑，自己之前应该没有配送过《大时代》的订单才对，难道是系统出现了bug？

    不过现在不是纠结这个的时候，赵石将陆展博几人安置好后，用冷冷的目光扫向那几个恶棍。

    几个恶棍吓得魂飞魄散，不知道眼前的赵石究竟是何方神圣。

    “跑啊！”

    出于对未知事物的敬畏，以及眼前离奇的惊恐，几个恶棍转身拔腿就跑。

    赵石冷冷一笑，伸手用念动力将他们提了起来，然后确认果楼下没人之后，像是扔垃圾一样扔了出去。

    紧接着，他施展仙法遁术，直接将陆展博一家带回到了他们家里。

    “恩公！真是谢谢你啊，你又帮了我一次！你果然言而守信！”

    陆展博笑呵呵地跟赵石道谢。

    赵石此时心中也隐约有了一些猜测。

    难道是在未来的某个时候，自己还会给《大时代》送订单。

    但是那个时候，自己来到的却是之前的时空。

    所以现在的陆展博会认识自己，而自己却没有任何印象？

    “这还真是奇妙。”

    对于自己的这个猜测，赵石竟然觉得是十分有可能的，并且啧啧称奇。

