    看着窗外渐渐黑沉的天色，一如此时她的心情，阴沉沉的，压的她几乎喘不过气来。

    这份情绪来的莫名其妙。

    咚咚咚……

    听到门外的敲门声，夏千暖一个机灵从床上爬了起来，坐在床上看着门口的方向，一脸戒备。

    想了想，夏千暖还是光着脚将门打。

    “还你。”

    夏千暖看着霍彦琛伸到自己面前的戒指，心里说不出是什么感受，将它拿了过来，正准备套在自己手上的时候，突然眼前的男人直直的倒在了她的身上。

    “霍彦琛……喂！”

    夏千暖因为他这突如其来的惯性，被他压的趔趄几步，条件反射的抱住了他，“喂！”

    这才发现他此时的身体烫的吓人，也是，在这种天气在冷水里泡了这么长时间，就是铁打的人也吃不消。

    “来人哪！”

    夏千暖被他压趴在地上，直到有人过来这才得空从他身下钻了出来。

    “他怎么了？”

    “回少夫人的话，可能是受了寒气……”只见那位佣人似乎突然想到了什么，“之前我看霍总似乎就已经不舒服的样子，现在又在冷水里泡了那么长的时间，难免身子会吃不消，我去命人准备一些姜汤和退烧药……”

    “诶！”夏千暖立马叫住了那名正预备离去的下人，“你把他给我弄走……还有……”

    夏千暖纠正道，“以后不要叫我少夫人，我已经不是你们的少夫人了。”

    “少夫人，可是……”

    “没有什么可是不可是的。”

    “少夫人，霍总有洁癖您也不是不知道，所以就不要为难我们这些做下人的了。”

    如果霍总醒来，知道是他替他换的衣服，岂不是会扒了他一层皮。

    说完，只见那人逃离似的下了楼，夏千暖黑着脸看着此时处于半昏迷状态下的霍彦琛，拽着他的胳膊费了九牛二虎之力才将他拖到洗手间，伸出手打开淋浴的开关，三下五除二的将他扒了个精光。

    当目光落到他此时张弛有力的肌肉和完美的身材比例，一路向下，目光最终停留在他男性特有的体征上，愣了三秒钟，立马别开自己的眼睛，胡乱的替他冲洗了片刻便将他光溜溜的扔在了床上。

    做完这一系列的动作，夏千暖早已经累的满头大汗。

    “起来！”

    夏千暖拍了拍他的俊脸，苍白的脸色带着几丝不寻常的红晕，目光最终落到他的后背。

    “他这里怎么了？”

    只见那名刚送药进来的下人看了眼夏千暖所指的地方，“您是说霍总的后背？”

    “恩。”

    如果她记得没错，当年他的身上是没有这道疤痕的，看样子甚至还有点像被烧伤。

    “这不就是三年前霍总为了保护少夫人落下的吗？”

    “什么保护我？什么时候的事？”

    夏千暖一脸不不解的看着对方，身为一个下人，他也只是听说，说的不清不楚。

    “当年医院的那场大火彦琛为了保护你，差点丢了一条命。”

    看着从门外缓缓走进来的孙兰芝，夏千暖一脸莫名的看着她，“你，你说什么？”

    “当时我们赶过去的时候，彦琛是被人用担架抬出来的，据说背上压了一根被大火烧掉下来的横梁，抢救了很长的时间才抢救过来，他醒来的第一时间就是问你在哪，问你有没有事？”

    孙兰芝目光落到此时一脸震惊的夏千暖，“你不知道？”

    “他……他当时在医院不是先走了吗？”

    难道顾城当时骗了她？不可能，顾城怎么可能会骗她，不会，一定不会。

    “我们赶到的时候只有昏迷不醒的彦琛。”孙兰芝看着夏千暖此时的反应也觉得很奇怪，“不是你先离开的吗？”

    “我……我没有，他……”

    夏千暖看着此时躺在床上已经熟睡的男人，一双清澈的瞳孔布满的迷茫。

    究竟谁说了谎，她想起来了，当年自己确实是在霍彦琛扑过来之后不省人事，可之后不是他抛弃她自己逃生了吗？

    孙兰芝此时犹如一个最慈祥的长辈看着一个晚辈，将她的手轻轻拿了起来握住，夏千暖这才从自己的世界回过神来。

    “你们如今走到这一步，我有着不可推卸的责任，暖暖，你还愿意叫我一声妈吗？”

    夏千暖向来都是吃软不吃硬，低下头别开孙兰芝的目光，“这和您没有关系。”

    “暖暖，彦琛当年就是因为太爱你了，所以才接受不了你的背叛，一个愿意用生命去保护你的男人，凭这一点再给他一次机会怎么样？”

    “对不起，我……”

    她现在的大脑很乱，在她的认知里，霍彦琛一直都是自私无情霸道，现在突然有人跑过来和她解释当年火场的情形，这一刻，她不知道该相信谁。

    孙兰芝走后，夏千暖仍旧呆呆的坐在床边，一双眸子忽明忽暗。

    差点忘记一旁的姜茶，夏千暖此时的心里说不出是什么感受，将霍彦琛扶了起来，用勺子喂进他的嘴中，不知是他有意识还是无意识，姜茶居然顺着他的唇角流了下来，夏千暖见状，立马拿过一旁的纸巾替他擦拭。

    连续喂了几次都已失败告终，夏千暖索性自己含了一口喂进他的口中。

    在她的唇贴上来的一瞬间，原本昏睡的男人似乎有了意识，一种近乎让他沉沦的芬芳充斥着他的口腔，霍彦琛不禁想要汲取更多。

    “唔！”

    这个混蛋！

    夏千暖立马抬起头，擦了擦自己的唇瓣，都已经这样了居然还色性不改。

    不再管他，夏千暖放下姜汤重新拿了件干净的换洗衣服走进淋浴房。

    等她再出来的时候，此时发现了一个极为严重的问题，为什么他会睡在自己的床上，那她今晚睡哪？

    “霍彦琛，醒醒……回自己房间去。”

    叫了他半天也没有反应，夏千暖索性也不再做无用功，抱着自己的被子准备和夏子霆挤一晚上，于情于理，如今他们二人都不适合睡在一张床上。

    刚打开房门，便见到此时站在门外局促不安的沈曼文，没想到夏千暖会突然开门，一时之间忘记了反应就这样看着她。

    “那个……那个……彦琛好些了吗？”

    夏千暖抱着自己被子的手微微紧了紧，“恩，药已经吃了。”

    “你这是……”

    “我去和开心挤一挤。”

    见她作势离开，沈曼文立马叫住了她，“夏小姐。”

    “还有什么事？”

    “我想彦琛希望今晚留下来照顾他的人是你。”

    夏千暖带着探究的眼神看了她一眼，“曼文姐，我可以这样叫你吗？”

    沈曼文愣了片刻点了点头，可在听到她接下来的话之后，脸色瞬间僵硬几分。

    “如今你才是他的妻子。”

    沈曼文看着她，目光落到她手中的被子，挤出一丝笑容，“夏小姐，你明知道我们之间没什么。”

    她的存在，充其量就是摆设。

    “可我看的出来，你喜欢他。”

    沈曼文也不否认，低下头咬了咬唇，“爱一个人，我希望看到他幸福，而不是占有，夏小姐，彦琛很爱你。”

    这是今天晚上第二个人和她这么说，说他爱她。

    “那又怎么样？”夏千暖云淡风轻的笑了笑，她的洒脱和淡然让沈曼文失神了好久。

    “叫我暖暖就好，你比我年长两岁，我唤你一声曼文姐，如今我有我的未婚夫，而他也有你，如果我和他在一起，那算什么，换.妻游戏么？我还没那么奔放。”

    一句话说的沈曼文哑口无言，同时也红了脸，怎么也想不到外表看似干净纯洁的夏千暖居然会说出这种话。

    第二天

    当霍彦琛看着守在已经床边的沈曼文，脸色顿时黑如锅底。

    “她人呢？”

    这里明明是夏千暖的房间，为什么她人不在，倒是沈曼文在照顾他。

    看了眼自己身上换上的干净衣服，沈曼文立刻解释，“昨天是夏小姐给你换的衣服还有喂的药。”

    “她人呢？”

    “应该还在开心的房间。”

    话音刚落，霍彦琛便走了出去直奔夏子霆的房间，果然看到她此时正搂着半大的孩子睡的正香。

    只见二人抱在一起，夏子霆一只手圈住她的脖子，一只手放在她的胸口，而夏千暖自然而然的将手环抱住他。

    为什么这幅景象这么刺眼，让他嫉妒的想要发狂。

    霍彦琛面色不善的偷偷将被子掀开，然后弯腰小心翼翼的将睡的正沉的夏千暖抱了起来。

    迷迷糊糊之中，夏千暖睡眼惺忪的睁开眼睛，“霍……唔！”

    才发出一个音节，便被男人捂住了嘴巴，直到将她抱了出去，霍彦琛这才松开了她。

    “霍彦琛，你他妈是不是有病。”

    她睡的好好的招他惹他了？

    “开心已经不小了。”

    言外之意，男女有别，你们不可以睡在一起。

    “他才七岁。”

    在她眼中，还是一个孩子，更何况这么久不见，想亲近也在情理之中。

    似乎听到门外说话的声音，夏子霆揉了揉眼睛打开房门，看到此时正在因为自己而争执的父母，小脸立马垮了下来，走到夏千暖的身边牵起她的手，糯糯的唤了声妈妈。

    夏千暖因为夏子霆的到来，脸色这才有了几分缓和，“醒了？”

    “嗯。”

    “和妈妈一起去吃早餐。”

    二人此时俨然已经将霍彦琛的存在当做空气。

    见自己居然被忽略的这么彻底，霍彦琛也不恼怒，而是自顾自的跟了上去，目光瞥向夏千暖空空如也的纤细手指，看似漫不经心的问道，“你戒指呢？”

    他记得昨天他有还给她。

    夏千暖放下筷子，“那么贵重的东西我自然是要收好了，以免再次被哪个强盗夺去扔掉。”

    听了她的话，霍彦琛因为她没有带着戒指，原本勾起的唇角弧度立马僵硬几分，脸色也变得有几分阴沉。

    夏千暖也不绕弯子，索性打开天窗说亮话，“你准备什么时候放我和开心离开。”

    霍彦琛没想到她到这种时候还想着走，“你认为可能吗？”

    “为什么不可能，霍彦琛，这三年你根本就没有尽到一个做父亲的职责，你有什么权利和资格做开心的监护人，与其让孩子跟着你，还不如直接送到孤儿院。”

    看吧，这女人说话总是这么损，除了三年没见他，夏子霆的吃穿用度无一不是最好的，居然拿他霍家的小少爷和孤儿院的孩子相提并论。

    “孩子是我的。”霍彦琛掀起眼帘看了她一眼，“你，也是我的。”

    谁也走不掉。

    二人说话间，下人拿来几颗白色的药丸，霍彦琛几乎看都不看，“拿开。”

    夏千暖看到他眼神中毫不掩饰的嫌弃，又看了看那名下人不知所措的表情。

    “你不吃可以，不要把感冒传染给孩子。”

    夏千暖说完这句话，果然将夏子霆的凳子向自己身边挪了挪，原本就疏远的距离，如今在她的刻意之下离的更远，显然是想和他保持一段距离。

    听了她的话，霍彦琛俊眉微蹙，可还是仰头乖乖的一口气将几颗药丸吞了下去。

