    临近海边的一处对战场地上，夏幽与那名青年，各自站在训练家指挥区。

    而在他们周围，十几位奇装异服的自行车暴走族，分散站在周围，一脸的戏谑。

    “加油，马莎！让他瞧瞧你的厉害！”

    “好好修理修理他吧！”

    口哨声、呐喊声、加油声, 混杂在一起，明明才十几个人，竟然发出了如此吵闹的喧嚣声。

    马莎自信一笑，从怀里拿出精灵球，放出了自己的宝可梦。

    “出来吧，隆隆岩！”

    一只露着乌龟一样的脑袋, 长着灰褐色爪子，身体就像被岩石覆盖的宝可梦，出现在了场地之中。

    宝可梦图鉴：“滴, 隆隆岩，重量级宝可梦，岩石加地面属性，小拳石的最终进化型，由岩石一般坚硬的身体构成，就算被炸药炸到，也不会受到伤害，而随着它的每次蜕皮，身体也会逐渐变大。”

    夏幽从腰间摸出一颗精灵球，同样派出了他的宝可梦。

    “我也不用克制你的宝可梦来欺负你们，所以就随便选了一只，上吧！奇鲁莉安！”

    当奇鲁莉安登场，这些涉世未深，从未了解过外面世界的暴走族们，见到如此稀有的宝可梦，纷纷瞪大了眼睛。

    甚至在人群之中, 一位墨绿色头发，露出肚脐, 身穿皮衣超短裙的女孩，更是发出了一声惊叹。

    “哇，它叫奇鲁莉安吗？好漂亮的宝可梦啊！”

    盯着夏幽，马莎大声喊道：“少说大话了！不要以为用一只我们没见过的宝可梦，就能打败我！隆隆岩，使用滚动攻击！”

    隆隆岩收起四肢，完全缩成了一块圆石，向着奇鲁莉安快速滚去。

    这边，夏幽刚刚心念一动，那边，奇鲁莉安便举起双手，使用念力将隆隆岩包裹，并高高抬起。

    “切！”马莎咬紧牙关，“是超能力属性啊…”

    随着奇鲁莉安手臂挥下，隆隆岩重重砸在了地面，不过到底是地面与岩石属性的宝可梦，加上它厚厚的岩石表皮，并没有受到多少伤害。

    见无法近身, 马莎只得喊道：“隆隆岩，落石攻击！”

    一颗颗岩石，在天空中凝结出现，随即呼啸着向奇鲁莉安落去，然而面对这些攻击，奇鲁莉安仅仅使用了一次瞬间移动，便完全化解。

    正当隆隆岩还想继续攻击的时候，它再一次被念力包裹，飞到空中并重重砸下。

    轰！

    地面出现了一个凹陷的大坑，正当它挣扎爬出时，奇鲁莉安已经瞬间移动到了它的身后，同时泛着绿色光芒的魔法叶，在奇鲁莉安身边形成，席卷到了隆隆岩身上！

    “隆隆岩，赶快变硬！”

    在马莎的慌乱声中，魔法叶正中隆隆岩。

    草克地面！

    草克岩石！

    效果拔群！

    隆隆岩倒下了…

    “这…”

    四周顿时变得鸦雀无声，这些暴走族们做梦也想不到，眼前这个男人一言未发，而他的宝可梦，却轻轻松松解决了战斗！

    “马莎…”

    短暂的沉默后，他们张了张嘴，似乎想要出言安慰，但又不知道该说些什么。

    这时，刚刚发出惊叹的那位绿发女孩走了出来。

    “真是厉害！”她看着夏幽，认真道，“不过打败他，可不是什么值得高兴的事，想要得到我们的认可，还要再打倒我才行！”

    “哦哦哦！”人群中爆发出了一阵欢呼，“真不愧是美莎大姐头！太可靠了！”

    “美莎大姐头，一定要替马莎报仇！好好教训教训这个家伙吧！”

    将隆隆岩收回，待美莎走到近前，马莎小声提醒道：“阿姐…这个家伙有些确实很厉害，你最好还是小心一些。”

    马莎、美莎，原来看动漫时还没注意，现在才知道，原来他们是姐弟关系啊。

    近距离看去，这个带有不良气质的酷酷女孩，长得十分漂亮的。

    美莎点了点头，面向夏幽。

    “要不要加注？如果我赢了的话，就把你这只奇鲁莉安让给我如何？”

    “这是根本不可能的事。”夏幽直接拒绝道，“我从不会用自己的宝可梦作为赌注。”

    “那就算了。”暗叫一声可惜，美莎也不纠结于此，放出了自己的宝可梦，“出来吧，刺甲贝！”

    一只长着尖角，圆圆的脑袋上露出邪恶微笑，被双重贝壳保护的宝可梦，出现在了夏幽面前。

    宝可梦图鉴：“滴，刺甲贝，双壳贝宝可梦，水加冰属性，大舌贝的进化型，坚硬的贝壳，可以抵挡绝大伤害，会一边使用外壳保护自己，一边发射尖刺击退敌人，而一旦它把壳完全闭上，无论是拥有什么样怪力，都无法将其打开。”

    面对刺甲贝，既然属性不占劣势，夏幽也没打算更换宝可梦。

    “上吧，奇鲁莉安，使用念力！”

    奇鲁莉安率先出手，用念力攻击刺甲贝，然而才刚刚将它包裹，便见刺甲贝已经完全合上了贝壳。

    与刚刚攻防兼备的隆隆岩不同，刺甲贝更注重防守，它会静静等待，直到当对手松懈的那一刻，才会发出致命一击！

    美莎笑道：“来吧，看看你要怎么打破我的防御！”

    奇鲁莉安挥舞手臂，砸向地面，随着‘砰’的一声，虽然发出了极大的声响，但刺甲贝的外壳，依旧完好无损。

    而且因为是双层贝壳，砸到地面后，甚至还能减少里面的震动伤害！

    夏幽眉头轻皱：“使用魔法叶！”

    魔法叶再次在奇鲁莉安身旁凝聚，旋转着刮向了刺甲贝，然而这些攻击打在它的外壳上，仍然没什么效果。

    “就是现在！”当魔法叶结束，看到奇鲁莉安的攻击间歇，美莎眼睛一亮，喊道，“刺甲贝，使用极光束！”

    刺甲贝的外壳猛然打开，一道散发着寒气的冰冻光束，喷薄而出，射向了奇鲁莉安。

    而对于它的攻击，奇鲁莉安早已有了防备，见此，直接使用瞬间移动，躲到了另一个地方。

    见一击不成，刺甲贝再次合上。

    “还真是难缠啊……”

    局势一时之间有些僵持，夏幽眉头紧锁，思考着对策。

    一旁，那些暴走族还不忘大声挖苦。

    “怎么样？面对美莎大姐头的刺甲贝，根本毫无办法了吧！”

    ——

    求推荐，求月票！

