    

    朱立诚当然清楚郑广军的心思，从某种程度上来说，他一直小心翼翼的，甚至不惜狠抽自己的耳光，从某种程度上来说，这个手铐是很重要的一个因素。要是其他东西倒还罢了，这玩意扣在手上，除非瞎子才看不出来。

    要说把市长请到派出所来了解情况，虽说有点不太说得过去，但毕竟还不算是太过火的事情，现在的现实情况是，他竟然把对方铐了起来，就这不是了解情况这么简单的事情了。这也是郑广军一心想要把朱立诚的手铐给去掉的原因所在。

    朱立诚抬头扫了对方一眼，沉声说道：“郑所长，我看你这脑筋真有点不够使，我刚才已经说过了，这手铐戴上去容易，要想拿下来可就不是那么简单的事情了，你不会转眼之间又忘记了吧！”

    朱立诚说这话的时候，表情非常严厉，眉头紧蹙，一脸的不爽。

    郑广军想不到他的话竟然引起对方如此反感，一下子愣在那儿不知该怎么办才好。他悄悄打量了朱立诚一眼，小声说道：“朱市长，您这手铐要不去掉的话，一会领导们来了以后，我真得吃不了兜着走呀，你就给我点面子吧，算我求您了！”

    郑广军说这话的时候，一脸的可怜相，要不是有其他人在场的话，他说不定能直接跪下来求朱立诚。

    朱立诚见对方这样的表现，脸上露出一阵厌恶之感，要不是他另有打算的话，为了不再看到对方这恶心的样子，他真会毫不犹豫让其帮他打开手铐的，只不过现在肯定是谈不起来了。

    朱立诚投去鄙夷的一瞥，然后说道：“行了，你也不要在这故作可怜相了，这样吧，从现在开始，这手铐和你没有关系了，我戴着他另有用处，不过我可把丑话说在前面，你要是再在这磨磨唧唧个没完，那可就别怪我了。”

    郑广军看到朱立诚一脸厌恶的表情，心里咯噔一下，为了不让对方说到做到，他还是决定不再纠缠这事了，要是因为这事，惹火了对方的话，那他刚才的那顿耳光可就算白挨了。既然对方当着众人的面说出来的这话，那应该不会有问题，现在的情况是，不管他信得过信不过对方，都得信了，否则的话，只能是自找倒霉。

    打定主意以后，郑广军冲着朱立诚连连点头，脸上还挂着讨好的微笑，口中说道：“谢谢朱市长，谢谢朱市长，给您添麻烦了，哦，对了，您……您抽烟。”

    郑广军拿此时才向猛地想起什么似的，把手伸到衣袋里面去掏烟。不知是心里不淡定，还是有点紧张，郑广军的手伸到衣袋拿到烟盒以后，准备往外掏的时候，却怎么也掏不出来，好像衣袋里面还有一只手拽着他似的。见他如此滑稽的表现，现场的人都有忍俊不住之感，但谁都没有笑出声来，朱立诚是不屑，其他人则是不敢。

    费了九牛二虎之力以后，郑广军好不容易把烟盒从衣袋里面掏了出来，忙不迭地递了一支给朱立诚，然后又忙着帮其点火。朱立诚此刻倒是没有拒绝对方的献媚，这手被铐着，其他的倒还罢了，要想抽支烟什么的，确实不太方便，所以只能由对方代劳了。

    要说之前郑广军还有点担心朱立诚忽悠他，但见到朱立诚抽起他递过去的烟以后，心里彻底定了。他算是想明白了，人家没有必要和他一个小角色计较，刚才那十几个耳光只不过为了出一口气而已。他要真想把自己怎么样的话，还用得着在这浪费时间吗，那还不是努努嘴的事情。想清楚其中的关节以后，他反而淡定了，见朱立诚悠哉悠哉地抽着烟，他的头脑又开始活络起来了，满脸谄笑道：“朱市长，我办公室里有从浙东搞过来的龙井，我这就去给您去沏一杯去。”

    说完这话以后，见朱立诚的脸上的表情没有变化，郑广军便踏实下来了，看来他这招棋算是下对了。从应天路上到这可是很长时间了，任谁都口干舌燥的了。想到这以后，他再也不敢有丝毫的怠慢，连忙小跑着往门外走去。看着他那肥硕的身躯上的肥肉一抖一抖的，真有点让人为之担心，会不会掉下一块来。

    朱立诚看不到对方的表现唏嘘不已，对付郑广军这样的货色，你就是要吃定他，这样他就会任你摆布了。这样的人注定成不了大奸大恶之辈，他最多也就干点偷鸡摸狗的勾当，捞点蝇头小利，和这样的人计较，朱立诚真怕失了自己的身份。

    郑广军很快就把茶给泡过来了，由于朱立诚单坐在椅子上，身边并没有桌凳，他便手捧着茶杯恭敬地站在一边，充当起了朱立诚的茶几。

    其他人见此情况倒也罢了，偏偏瘦高杆觉得这是一个拍马屁的好机会，于是捧起一张椅子屁颠屁颠地走到了郑广军的身边，谄笑着说道：“所长，给，椅子，把茶杯放在这上面，您这么抓在手上，岂不是……”

    郑广军见此情况，冲着对方怒吼道：“滚，这有你什么事，没看到朱市长的手铐在一起吗，这么捧茶杯，真是猪脑袋。”

    瘦高杆本想借机献个殷勤，谁知这一下子马屁拍到马腿上去了，不光没捞到表扬，反而挨了一顿臭骂，只好垂头丧气地搬起椅子退回到了审讯桌前。瘦高杆在溜须拍马之前就没有想想，郑广军本来就想借此动作赢得朱立诚的好感，他在这时候过去溜须拍马，那当然是自讨没趣了。此时应天路派出所里面出现了颇为奇怪的一幕，一所之长小心翼翼地伺候着戴着手铐的犯罪嫌疑人，端茶递烟尚且不说，还时不时地低下头来打量一下对方的反应，生怕有什么地方表现不到位，得罪了对方。

    朱立诚对此倒是一点也不以为意，他没有让对方如此小心伺候，人家愿意，他总不至于连这样的机会都不给吧？

    过了大约十来分钟左右，审讯室的门咣的一声，被推开了，进来五、六个人，除了最前面的那位戴着眼睛的中年人一身便装以外，其他的都穿着警服，看警衔就知道来人的级别都是不低。

    “朱市长，你是泰方市的朱市长吗？”戴着眼镜的中年人看着朱立诚出声问道，看到朱立诚点头以后，他连忙伸出双手，热情地说道：“朱市长，你好，我是靖海区政法委副书记周海涛，不知你大驾光临，有失远……”

    周海涛说到这以后，猛地停住了话头，就在他的手要触碰到朱立诚的手的时候，才发现对方的双手上竟然还戴着手铐。人家一个正厅级的市长在他辖下的派出所居然被戴上了手铐，这简直比伸手打他的脸还要让人难堪。

    意识到这点以后，他立即冲着身边的一个高个警官说道：“徐主任，把应天路派出所的郑广军给我拿下，带到局里等候处理。郑局长，还不快点帮朱市长打开手铐，哼！”

    周海涛之前听说这事的时候，心里就非常恼火，到了现场以后，想不到问题比他了解到的还要严重，这就难怪他光火了。在这之前，他就动了杀心，所以让郑广材除了把几位副局长叫上以外，还通知了督查室主任。

    本来还准备看看情况再说，现在看见泰方市的市长居然被铐上来，这还有什么好看的呢，一方面让郑广才帮对方打开手铐，另一方面则让督查室主任直接拿下郑广军了。        

