    唐氏集团，会议室中。

    此刻，整个唐氏集团的董事股东全部聚集于此！

    楚河则是坐在首位！

    “好，现在大家举手投票，同意罢免唐氏集团总裁唐楚楚一切职务，由我担任唐氏集团新任董事长的请举手！”

    楚河看着在场众人开口道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，在场的各大董事股东全部举起了手！

    “好，既然大家都一致同意了，那我宣布……”

    “我不同意！”

    不等楚河把话说完，

    一道冰冷的声音从会议室外传了进来。

    唐楚楚推开会议室的门，一脸冰冷的走了进来。

    “唐总裁回来了啊！”

    “哦，不对，现在应该叫你唐小姐！”

    楚河看着唐楚楚微笑道。

    “楚先生，你这是什么意思？”

    “你不过是唐氏的一个新任股东，你有什么资格召开董事会来罢免我的总裁职务，而且唐氏集团的董事长乃是我奶奶，什么时候轮到你来担任了！”

    唐楚楚看着楚河喝道。

    “唐小姐先别激动，你先看看这几份文件。”

    “这都是你奶奶，你二叔和三叔的股份转让协议，还有一些其他中小股东的股份转让协议！”

    “如今我拥有着唐氏集团百分之五十四的股份，乃是唐氏集团真正的主人！”

    楚河扔出一堆文件在唐楚楚面前，后者一看，其脸色显得十分难看。

    “这不可能！”

    “怎么会这样？”

    唐楚楚神色不断变化着。

    “唐小姐，你现在还觉得我没有资格召开董事会罢免你么？”

    “你还觉得我没资格当这个董事长么？”

    楚河看着唐楚楚冷笑着。

    “你……”

    唐楚楚双眸盯着楚河，眼中透着愤怒之色。

    “这一切都是你早就计划好的！”

    “从你入股唐氏开始，便在计划着这一天吧！”

    很快，唐楚楚冷静下来，看着楚河冷冷地喝道。

    “唐小姐就是聪明！”

    “没错，你说的都对！”

    楚河轻轻一笑。

    “你究竟是谁？你这么做的目的是什么，难道就是为了一个唐氏？”

    唐楚楚盯着楚河冷道。

    “区区一个唐氏对我而言算不得什么，我这么做的目的是为了唐小姐！”

    楚河开口道。

    “为了我？你什么意思？”

    唐楚楚黛眉一皱。

    “有人想要和唐小姐交个朋友，又怕唐小姐不答应，因此便只能用这种手段了。”

    “只要唐小姐愿意和他交个朋友，我保证将唐氏集团原封不动的还给唐小姐！”

    “唐小姐觉得如何？”

    楚河看着唐楚楚微微一笑。

    “我觉得不好！”

    叶凡冰冷的声音传来。

    他直接走了过来，看着楚河：“你背后的人想打我媳妇主意？”

    “你……”

    啪！！！

    楚河看着叶凡刚要说话，后者便一巴掌扇了出去。

    当场楚河就被扇倒在地，脸上出现了一个清晰的巴掌印。

    “敢打我媳妇注意，你和你背后的人胆子不小啊！”

    叶凡冷冷地喝道，他直接朝着楚河走去。

    “你要干什么？”

    “我告诉你，你敢对我如何，唐氏集团明日便要改姓楚！”

    楚河看着叶凡冷喝道。

    唰！

    叶凡眼中露出一抹冷色，便要对楚河下手，结果被唐楚楚拉住了。

    “小凡哥哥，算了！”

    唐楚楚说着，其目光看着楚河：“我不管你背后的人打着什么主意，我一定不会让唐氏集团落入你们的手中，我也不会让唐氏改姓的！”

    她说完，便拉着叶凡离开了。

    而楚河眼中泛着寒光，闪烁着阴厉的寒芒。

    离开那会议室，孙小小走了过来，着急道：“总裁，现在怎么样了？”

    “没事，别担心！”

    唐楚楚冷静道。

    “媳妇，你刚才干嘛不让我直接将他干掉，那唐氏不依旧还是你的么？”

    叶凡撇了撇嘴，直接说道。

    “小凡哥哥，我不想让你为了我而随便杀人。”

    “而且他若是死在这，一旦传出去，对于唐氏的声誉会造成很大影响！”

    唐楚楚沉声道。

    “那现在怎么办？”

    叶凡吐道。

    “先回一趟唐家！”

    随即，唐楚楚带着叶凡直接回了唐家。

    此刻在唐家大厅中，

    唐老夫人坐在这，唐正仁夫妻坐在其面前。

    “母亲你真的把你的股份转让百分之十给了楚河？”

    “你知不知道这么做的风险，万一对方打唐氏主意，他自己入股唐氏所拥有的股份加上你这百分之十的股份，极有可能威胁到我们唐家对唐氏的控股权！”

    唐正仁看着其母亲说道。

    “楚先生出价七百亿购买我手中这百分之十的股份，溢价这么高，不卖岂不是亏了。”

    “而且就算我卖了这百分之十的股份，以我手中剩下的股份加上你们三兄弟和楚楚手中的股份，我们唐家依旧对唐氏有着绝对控股权！”

    唐老夫人自信道。

    “绝对控股权？”

    “奶奶怕是还不知道唐氏马上就要改名换姓了吧？”

    唐楚楚走了进来，冷喝道。

    “楚楚你说什么？”

    唐正仁目光扫向唐楚楚。

    “今日楚河在唐氏召开了董事会，宣布罢免我这个总裁，同时由他担任唐氏集团新任董事长！”

    唐楚楚冷道。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “这不可能！”

    唐老夫人脸色一变，震惊道。

    “楚楚你说的是真的？”

    唐正仁神色极其难看的说着。

    “没错，如今唐氏已经落入楚河手中！”

    唐楚楚冷道。

    “这怎么可能？”

    “以他手中的股份，怎么可能成为唐氏主人？”

    唐老夫人难以置信道。

    “他手中不仅有你百分之十的股份，还有着二叔和三叔的全部股份。”

    “他更是暗中收购了多位股东手中的股份，现在他拥有着唐氏集团百分之五十三的股份，拥有着绝对的控股权！”

    听着唐楚楚的话，唐老夫人身子一颤，整个人一下子苍老了许多，眼中透着难以置信的目光。

    而唐正仁和杨玉兰的脸色同样十分难看。

    “怎么会这样？”

    唐老夫人喃喃自语。

    “二叔呢，他在那？我要问问他为何将唐氏股份转让给楚河！”

    随即唐楚楚开口道。

    “因为我不想让你当这个总裁！”

    这时，唐正义拄着拐杖，一瘸一拐的出现在这，其眼中泛着森冷的寒芒盯着唐楚楚和叶凡。

    “正义，你难道就因为和楚楚她们的恩怨，便要将唐氏拱手让人么？”

    唐正仁对着其弟弟叫道。

    “就因为他们两个，害的我变成瘸子，更害的我儿终身只能坐在轮椅上，他们害的我父子俩这么惨，那我也不会让他们好过！”

    “我情愿毁了唐氏，也绝对不会让你们过得舒心！”

    唐正义一脸狰狞的叫道。

    “我看你是想找死！”

    叶凡神色一冷，一步踏出，直接掐着唐正义的脖子，将其给提了起来。

    顿时，唐正义面色涨红，有一种要窒息的感觉。

    “放开正义！”

    唐老夫人脸色一变，对着叶凡喝斥道。

    “你这个混蛋，放开我父亲！”

    唐峰推着轮椅在这，看着叶凡怒吼道。

    “你们父子都出现了，正好，我今日便送你们一起上路！”

    叶凡冷道。

    唰！

    这时，唐正道也回来了。

    “正道你回来的正好，快将他拿下，救你二哥！”

    唐老夫人看着唐正道连忙叫道。

    而唐正道看着叶凡，其眼中却充满恐惧之色，压根不敢动！

    他可不想成为第二个天狼军军主！

    “小凡，不要冲动！”

    唐正仁连忙上前劝阻。

    咔嚓！

    叶凡手上直接一用力，便将唐正义的脖子给掐断了，将其尸体随意的扔在地上。

    “上次我已经看在你们面子上，饶他一命了，但他死不悔改，那便怪不得我了！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “正义！！！”

    而唐老夫人看着唐正义惨死，一脸痛苦的叫道。

    “父亲！”

    唐峰同样一脸悲痛的叫着。

    唐正义，杨玉兰，唐正道和唐楚楚几人看着唐正义的尸体，一个个神色变化着。

    “哎~”

    唐正仁不由地叹了一口气，却并未去怪叶凡。

    “你这个混账，你竟然杀了我儿！”

    “你不得好死！”

    唐老夫人神情狰狞的指着叶凡叫道。

    “你若想去陪你儿子，我不介意送你一程！”

    叶凡冷道。

    对于这个老家伙，若非对方不是楚楚奶奶，他早就收拾了！

    唰！

    随即，叶凡目光扫向唐峰。

    “小凡哥哥，算了，放过他吧，他已经是残废了，做不了什么了！”

    看着叶凡要对唐峰下手，唐楚楚不忍道。

    “好！”

    叶凡点了点头。

    以唐峰的智商和如今的残废样，也只能混吃等死了！

    而唐峰双眸瑕疵欲裂的盯着叶凡，双拳死死的攥着，嘴巴都咬出血来了。

    “你为何会将股份给楚河？你和他什么关系？”

    这时，叶凡目光扫向唐正道。

    噗通一声，唐正道直接跪在叶凡面前道：“我不认识什么楚河，之前天狼军主来找我，说想要我手中的股份，我不敢不答应，就把股份转让了！”

    “这家伙还能使唤天狼军主？倒是有点本事！”

    叶凡眼中泛着冷芒。

    “楚楚，我们回去吧！”

    叶凡对着唐楚楚说道。

    “楚楚，现在唐氏被那个楚河拿走了，那我们以后怎么办？”

    突然，杨玉兰拉着唐楚楚说着。

    “你不是之前还想让他当你女婿么？怎么？现在知道担心了？”

    叶凡看着他这位丈母娘毫不客气的怼道。

    “你有什么资格在这说话？”

    “你要有本事就去给我把唐氏集团要回来，没本事，就别废话！”

    杨玉兰对着叶凡训斥道。

    “妈，你说什么呢？”

    唐楚楚不满道。

    “怎么？我说错了么？”

    杨玉兰冷哼道。

    “唐氏是我们唐家的，管小凡哥哥什么事？我会去把唐氏夺回来的！”

    “小凡哥哥，我们走！”

    唐楚楚直接拉着叶凡离开了这里。

    “叶凡，我和你势不两立！”

    等到叶凡离开之后，唐峰一脸狰狞的叫道。

    “啊峰，你若不想死的话，最好别去找他麻烦，不然你会死的比你父亲还惨！”

    唐正道深呼一口气，看着唐峰警告道。

    而叶凡离开唐家之后，直接去了一趟百花楼，

    “少主，这个楚河，我之前一直在调查着他的身份来历，但一直都没查到什么线索，这个人身份隐藏的很深，恐怕只有动用百花楼最高情报权限，才有可能找到有关于他的身份！”

    春兰开口道。

    当即叶凡给红玫瑰打了一个电话，让其调动百花楼最高权限调查楚河。

    如今红玫瑰成为了百花楼暂代掌事，自然有权利动用百花楼最高情报权限了！

    而不到十分钟，红玫瑰便找到了有关楚河的信息。

    “少主，这个楚河乃是楚阀的人！”

    红玫瑰直接说道。

    “楚阀的人？”

    叶凡眉头一皱。

    “是的，楚阀乃是龙国九大门阀之一！”

    红玫瑰继续说着。

    这时，叶凡眼中露出一抹冰冷的杀意！

    【作者有话说】

