    “电视里面说了，武当是正经的名门大派。那么，另一个自然是坏蛋了。”小男孩煞有介事地说道。

    “哈哈，小云。电视剧中的那些东西都是骗人的，你千万不要信以为真。”老人哈哈大笑道。

    “爷爷……”

    小男孩更是困惑了，“那你说，他们两个人，到底谁是好人，谁是坏人？”

    “好坏之分，只有你经历了全部，才能够判断。否则……不要轻易下结论。况且，这个世界上也不是非黑即白。”

    老人谆谆教诲道，“好了，咱们还是好好地看这场龙争虎斗吧。”

    “嗯！”小男孩点了点头。

    爷孙二人，再次关注起了场中的局势。

    战斗的双方，此刻的动作几乎形成了一片片的残影，普通人几乎根本都跟不上速度。

    可是，在老人眼中，却能清晰的看到俩人的一举一动。

    “给我破！”

    秦风猛然吼了一声。

    体内的灵气骤然炸裂，秦风爆发出了前所未有的力量，直接挣开了那李成玄的阴手。

    一股巨力猛地传来，仿佛惊涛骇浪拍打礁石。

    李成玄闷哼一声，连续退了好几步，嘴里溢出了一口鲜血。

    再看秦风，脸色煞白，额头都冒出了不少的汗珠。

    太极阴手太过于难缠，一直在消耗他的体力。

    此刻，秦风感到全身都有些脱力。

    “我在想，你还能撑多久？”

    那李成玄虽然吐了一口血，可是却似乎对他并没有什么影响。

    “反正肯定比你时间长。”秦风嘲讽道。

    俩人停下的一刹那。

    四周的树木，竟然瞬间爆开，化作了粉末。

    “生死大战！”

    远处的老人看到这，盖棺定论。

    秦风跟李成玄俩人，此刻都没有留手。

    每一次的爆发，每一次的碰撞，就像是山岳碰撞在一块，带着绝对的力量，都是想要拿下对方的性命。

    诚如老人所说，这是一场生死大战。

    没有输家和赢家，只有活着的人和死去的人。

    秦风体内的灵气不断涌动，呼吸变得急促起来，似乎在提醒着秦风什么。

    可秦风哪里能顾得上这些，目光死死的锁定在那边的李成玄身上。

    “那个短头发的好像力竭了。”小孩小声地评判道。

    “不是累了，而是在蓄势。接下来的战斗，估计不是你死就是我活。”

    老人借此机会，说教道，“小云，你要记住。对待敌人千万不要留手。狮子搏兔尚需全力，否则……死的人就是你。”

    “嗯！”小男孩认真点头。

    足足一分钟后。

    秦风跟李成玉几乎是不约而同地再次暴起，冲向了对方。

    这次，俩人谁也没有躲闪，都想着将对方一次性击溃！

    拳拳相撞，发出沉闷到牙酸的声响。

    俩人的脸色，瞬间变得有些异常。

    “搬山捶。”

    “虎魄。”

    只见秦风迅速躬身弯腰，那李成玄则挥拳砸了出去。

    一拳击中！

    秦风只感觉全身骨骼都被打的移位了，身上的孝服瞬间爆裂开来。

    随即，他身后的几棵树木，瞬间毁于一旦。

    而李成玄，滋味也不好受。

    一击虎魄，宛若山岳击中了身躯。

    他一头长长的头发瞬间就散了开来，犹如一个疯子，身上得有衣服已经化为碎片飞舞开来，露出了那健硕的身材。

    突然，李成玄睚眦崩裂。

    他猛然跪了下来，嘴里溢出了一大口的鲜血，然后彻底晕了过去。

    秦风这边的情况也不容乐观。

    不过，他却没有昏过去，反而眼中多出了一丝暴虐之气。

    眼神冰冷的不似人类，全身肌肤上凸起的青筋不断地扭动。

    很明显，是他再次被那七情六欲蛊给控制了。

    秦风不想被这股暴虐的杀意给控制，想要凭借着仅存的意志挣扎着站起来。

    可是，他根本做不到。

    那股暴虐的杀意潮水般涌入，很快就要控制他的意识，让他化身成为一个彻头彻尾的杀戮魔头。

    就在这时。

    “咻……”

    一道劲风袭来，准确地击打在秦风的后脖颈上。

    秦风一头栽倒在了地上。

    他迷迷糊糊中看到，有一老一少出现在了自己的面前。

    随后，他就彻底陷入了无意识状态。

    ……

    等到朱建峰等人匆匆赶过来的时候，现场只留下了那一片废墟。

    看着那断裂的树木，无数的碎屑，地面上无数的大坑，叶韵冰心中已经掀起了巨大的波澜。

    “这就是宗师的战斗吗？实在太可怕了！”

    虽然没有亲眼所见，但是两人战斗时候造成的破坏，俨然是两支军队交战的结果。

    “秦少！”

    朱建峰扯着嗓子大声嘶吼。

    可是，只传来他的回音，却不见秦风的应声。

    “找！活要见人，死要见尸！”叶韵冰皱着眉头下令道。

    “是！”

    百十多人立即散了开来，去寻找秦风跟李成玄的下落。

    随后，叶韵冰眼神冰冷道：“徐久彪，你带人去李家。”

    “嗯？去李家干什么？”徐久彪愣了一下。

    “来而不往非礼也！既然李成玄敢砸场子，就不要怪我们不厚道。”

    叶韵冰咬牙切齿道，“你好好地准备一下，给李丰田送上一份大礼！”

    “是。”

    徐久彪立即重重点头。

    “我要不要也过去？”老邱皱着眉头道。

    “不用，你去沈家。如果秦风遭遇不测，那么沈家一定不能出问题，我也会派人过去的。”叶韵冰非常理智地叮嘱。

    一行人都有了任务，一时间四散开来。

    每个人都憋着一口气，想要好好发泄发泄！

    ……

    李家，张灯结彩。

    今天是李丰田李老爷子的八十大寿，府中一片热闹。

    虽然之前遭受了重创，可是依旧有不少人出现在了李家。

    粗略一看，足足得有上百人到场祝寿。

    “林家林龙到，一对和田貔貅，一尊白玉观音贺礼。”

    “杨家杨松到，一对玉如意，寿山石一块贺礼。”

    “……”

    礼官不断的喊着贺礼，每一个人都带着笑意走了进去。

    徐久彪出现在了门口，看着这场面，随即冷笑一声。

    只见他大手一挥，后面那些穿着黑西装，还带着孝带的人赶忙跑了过来，肩膀上还扛着一个东西。

    “放下！”徐久彪一声令下。

    “砰！”

    一口长方形的条状物摆放在门口，上面遮盖着红布，看不清里面到底是什么。

