 许星辰的心里，可始终都有一个女强人的梦呢。

    邵怀明不意外，捏了捏她的鼻尖。

    “这么冲着我使劲做什么，我又没说不同意。”

    “真的啊？

我就想啊，邵三爷如此英明神武，潇洒倜傥，俊逸睿智，怎么可能会不理解我想要工作的一颗心呢？

三哥哥可真是疼我呢。”

    许星辰是越发会撒娇，会拍马屁了。

    夫妻之间，总不能一直硬碰硬。

    以前，在青城，邵怀明就是个强势的，许星辰就是个软和的，两人之间就算是和谐的。

    后来，在帝城，冷战的时候，许星辰难得的硬气，所以结果并不好。

    当然，最后还是邵怀明稍微妥协了，换来了夫妻两个人的和好，这总有一方是要妥协的。

    有来有往，互相妥协，不是我就是你，许星辰还是慢慢的总结出了经验。

    邵怀明是个有点大男子主义的男人，做什么事儿，任性一点无所谓，但是不能过度，大部分时间，笑意温柔的撒娇，他绝对很受用。

    他身为大男人，享受着妻子的夸奖，崇拜，再加上她刻意的娇媚，结果自然是和谐不得了了。

    邵怀明也深知这个小女人的套路，看破不说破，这也是一个聪明的丈夫该做到的。

    许星辰嘻嘻一笑，抱住了邵怀明，亲吻了下。

    “那我明天开始，试着带着宝宝先去公司先熟悉一下呗？

这周就先上半天班，然后等宝宝断奶了，我那时候也就不那么生疏了。”

    “这么迫不及待啊？”

    许星辰点头，“对的啊，你不知道，陆怡然告诉我，公司又扩大了，而且人越来越多，还招揽了不少设计方面的厉害的人，我这个老板，要是再不上进，就要被摔在后面了。

那些人要是糊弄我，我都不会知道了。

这样会显得我很傻啊，人家也会说邵太太多么蠢的吧？”

    “邵太太聪明着呢，谁敢说？”

    许星辰咯咯一笑，“在你心中我当然最好了，但是人家可不这样想。

我自己也得争气。”

    “你都想好了，那就做吧。”

    “谢谢三哥哥啦！”

    邵怀明低沉的回答，“三哥哥这份道谢，可不会这么简单就打发了我了吧？”

    许星辰大惊失色，“啊？

不行，我还难受呢，你别乱来啊！”

    “那就留着，积攒着，下次……”    “我不要！”

    许星辰的抗议，被邵怀明堵在口中，结果当然能猜到，邵怀明这么大公司老板，可从来不做亏本买卖。

    而许星辰这么一个小女人，怎么反抗都逃不脱邵三爷的手掌心的。

    许星辰第二天果然抱着儿子，去了公司。

    陆怡然对于她的到来都有些惊讶，好像突击一样。

    不过她也不慌，本来也没有做什么亏心事儿，陆怡然自然的很。

    陆怡然抱着辰辰小胖子，逗弄的同时，看着许星辰恨不得埋在工作中的样子，了然一笑。

    “邵太太，你这是憋坏了吧？

宴会彻底把你的工作瘾给引出来了。”

    许星辰抬头，“是啊，我听着他们说现在职场的事情，说自己的成就感，我就忍不住了。”

    陆怡然扯扯嘴角，“也就你啊，会这么说。

要是换了旁人，还不得这辈子享乐致死？

你真是个劳碌命。”

    “是啊，我就是劳碌命怎么了？

怕了啊？

怕我这个劳碌命，来找你麻烦啊？”

    陆怡然扯扯嘴角，“不敢，谁让你是邵太太啊？”

    许星辰做了个鬼脸，日子看到之后，嘎嘎笑起来。

    “行，你先帮我看看辰辰，我跟公司的几个设计师聊聊，我最近真的落后了，他们有好多特备好的设计和灵感，我都要好好学习的。”

    陆怡然成了临时保姆，就抱着小家伙，在一旁看着他妈妈如何的勤奋好学呢。

    许星辰说是带着日子上半天班，但是她第一天就舍不得离开，在公司耽误了很长时间，才离开。

    陆怡然送她下楼，看到大楼外面几辆车的排场，啧了声。

    “这才真是邵太太的标配吧。”

    “什么啊？

我是不想要这么夸张的，但是，没办法，我儿子的安全是第一位的。

一开始还是不习惯的，但是时间长了，其实也还好。

我这才几个人，有人出门跟带着大队伍一样，我这样的就很低调了。”

    陆怡然一笑，“也是。

邵家未来的继承人，确实马虎不得。”

    目送他们离开，陆怡然转身要回公司。

    不过，她脚步微顿，似乎看到了什么，回头，只看到了一辆车离开。

    陆怡然心中有些奇怪的感觉，但是摇了摇头，可能是自己胡乱来的感觉，也就不当回事儿了。

    现在还有别的重要的事情要做。

    许星辰眼看着就要回归公司了，陆怡然跟许星辰一向是有些工作上的行事分歧的，虽然之前也就中和了，但是，若是她再回来，很多事情其实免不了的还会有分歧。

    这种分歧有可能慢慢化解，但是也有可能闹成很大的矛盾。

    陆怡然不想要最后真的跟许星辰分开，所以，她得想个能够两全的办法的。

    而许星辰其实也意识到这个问题了。

    回到家之后，让儿子睡午觉去了，她自己则对着电脑，跟邢玉对话。

    这段时间，小玉也一直跟她汇报公司的事情，大大小小的，她也知道陆怡然在这段时间的一些大体的工作。

    当然，她当时不管，并不表示她认同陆怡然的行为。

    如今的公司，是在陆怡然的带领下，发展的更好了，可是，陆怡然走到路，是一条扩张的道路，而许星辰想要的，是走品质路线。

    随着扩张的发展，公司接到的投诉越来越高了，而陆怡然根本不重视这些。

    许星辰没有当面跟陆怡然说开，这还需要些时间，她相信，陆怡然也会想到的。

    只是彼此给彼此一些时间而已。

    许星辰叹息了声，给小玉发了个信息。

    “你先忙吧。

如果有事儿，再跟我说。

我看过你上次的设计，已经比我厉害了，我想你都可以独当一面了。

等这次我回去，会给你独当一面的机会，让你自由发挥。”

    小玉很是高兴，发来消息：谢谢许总，我一定不会辜负许总的期望的。

    许星辰笑了，扔下电脑，自己一个人，深思起来。

 