    第476章没准会……嫌弃？

    可谁人不知，那云素衣对主子唯有爱慕，怎么可能找主子报仇。

    而主子，若是哪日解了心结，没准就会看到云素衣的好。

    进而，那位就会成为女主子了。

    是以，他们这些做手下的，都不会去得罪云素衣。

    墨临这态度着实诡异。

    “她没惹到我，但……”

    墨临一听，赶忙就要同靳琰说清楚。可他一个转折音刚吐出来，一道激动的嘹亮声就传了过来。

    “墨大人，快出来，女主子回来啦！”

    “女主子回来了！”

    墨临的眼睛唰地亮了，也顾不得回答靳琰的问题，一把推开这冰山就往外疾掠。

    他身为弑天府的管家，女主子回来的时候，必须要热情迎接啊！

    可是……

    咚！

    前一秒，他飞身而起。

    后一秒，他重重落地。

    若非修为高，稳得快，就这一下，他必然摔个大马趴！

    “靳琰！”

    墨临额头的青筋一下子跳了起来。

    这个大冰山，不动则已，一动起来，下手怎么这么黑呢！

    他要是摔了，可不得灰头土脸，还有什么形象可言？

    “说清楚，女主子是怎么回事？”靳琰面无表情，死死盯着墨临。

    若非他拽着墨临衣袍的手无比用力，手背上青筋还在跳。

    任谁也看不出，他此时的内心是惊涛骇浪的。

    “说什么说，我们都喊她为女主子了，你还不懂？”墨临斜睨靳琰。

    这傢伙，怎么就突然迟钝了呢。

    一把拍开靳琰的手，墨临急急道：“你别拦着我去见女主子。”

    “哦，对了，主子此时化身为小白虎跟着女主子呢，你见到的时候，不要喊错了。”

    “还有，见到女主子也不要喊女主子，记得称她为小姐。”

    由于靳琰就这么跟在他身边，墨临便边走边说。

    靳琰木着一张脸消化，然而……

    怒摔！

    这都说的什么跟什么？

    主子的身份不能喊破，难道主子还骗人不成？

    女主子不能喊女主子，要称她为小姐，这又是什么道理？

    ————

    远远地，就看到墨临和一男子疾掠而来。

    楚千璃笑眯眯地挥了挥手，“墨管家。”

    “小姐。”墨临当即响亮地回应。

    而后，他立时感到了一道凉凉的目光看来。

    墨临嘴角狠狠一抽，连忙转移了目光，“白虎大人。”

    “嗯。”

    小白虎拽拽地应了声。

    对墨临及时移开目光的动作表示很满意。

    靳琰察觉到这眉眼间的波涛暗涌，整个人都不好了。

    主，主子这是吃醋吗？

    只因为小姑娘冲墨临笑得无比灿烂？

    这一瞬，靳琰仿佛听到了什么碎裂的声音，摧枯拉朽的，碎得就剩一地的渣。

    “嗯？”楚千璃好奇地打量靳琰。

    这人，从未在弑天府见过啊！

    虽然这人木着一张脸，但莫名地，楚千璃能感到，此人的内心极不平静。

    若是灵魂能具现化，这人的灵魂此时定在外面飘着吧。

    似是察觉到她在看靳琰，一团毛茸茸忽然蹭了过来。

    随即，小白那拽萌拽萌的声音就响了起来，“他是靳琰，本大人的心腹之一。”

    “白虎大人。”靳琰一听主子都已经主动介绍他了，终于是回了一缕魂，赶忙恭敬行礼。

    而后，冲着楚千璃老老实实地称呼，“小姐。”

    “靳琰，晚上好。”楚千璃当即灿烂一笑。

    她这笑容实在是太美好，靳琰当即愣住了。

    恍恍惚惚地想着，主子莫不是因着这灿烂到仿佛能触动人心的笑容，才喜欢这样一个小姑娘？

    楚千璃眼瞅靳琰的眼神似乎有点飘，人也明显地傻愣愣起来，不由有些好笑。

    这还真是一个与墨临完全不同的人呢。

    不过，既然是尊上的心腹，修为定然十分了不得吧。

    唉……整个弑天府里，她是最弱鸡的那一个啊！

    如此想着，楚千璃心头那股变强的欲望又强烈了起来。

    “墨管家，方便边走边说吗？”楚千璃笑眯眯地问。

    “当然。”

    墨临当即点头，他怎么可能拒绝女主子。

    于是，楚千璃迈步就朝着母妃住的小院走去。

    路上，她仔细地问了一下，如今已有多少杀手来报道。

    “来的只有血煞盟的杀手。”墨临当即道，“我见他们的修为实在太弱，就把他们都扔到地下灵脉了。”

    “……”楚千璃嘴角抽抽。

    这种直白的嫌弃，还真是和尊上如出一辙啊！

    小白一听，当即表示，“做得好。”

    “他们的实力的确太弱，根本不配当小璃璃的手下，是该好好提升一下。”

    墨临本来正担心女主子怪他自作主张，没想到，竟是听到了主子的认可。

    不过，最该发话的女主子，还没发话呢。

    不由地，墨临看向楚千璃，眼神中稍稍透出些迟疑。

    楚千璃一见，当即笑道：“多谢墨管家，这个安排实在太好了。”

    “即便墨管家不安排，我也要想办法让他们提升实力呢。”

    “小姐满意就好。”墨临放松地笑道。

    “满意，满意，再满意不过了。”楚千璃笑眯眯。

    墨临为她这般费心，她怎么可能不满意。

    只是……

    “如今只来了血煞盟的人，人数还算少。接下来，还有其他三个杀手组织的人陆续要过来……弑天府安排的过来吗？”

    “小姐放心，弑天府大着呢，绝对能安排得过来。”

    闻言，小白的眸光突地闪了闪。

    “小璃璃，等你看完母妃，我带你逛弑天府吧！”

    若非墨临这句话，他还真想不起来，小璃璃都已经是他家的了，却连这个临时落脚的地方都没逛全。

    楚千璃一扭头，就和小白期盼的小眼神对上了。

    纵然时间再紧迫，再想着修炼，可与这样的小眼神对上，楚千璃根本没法拒绝啊！

    “好啊，我们待会儿一起逛弑天府。”

    抬手就在小白的小脑袋上撸了吧，楚千璃欢快地应下了。

    “嗷呜～”小白昂起小脑袋，霎时也开心无比。

    靳琰：……

    内心无数点点点！

    那只撒娇卖萌，上赶着讨好小姑娘的虎，真的是他家高深莫测的主子吗？

    那个办了事还一脸忐忑，生怕办不好的真的是墨临那黑心肝的货吗？

    直到被墨临拉住，停在一个小院外时，靳琰整个人还是恍惚的，双目透着——怀疑人生。

    “有这么震撼么。”墨临无语。

    若非他及时拉住靳琰，这人就要一头照着院墙撞上去了。

    靳琰闻言狠狠一哽。

    “什么叫有这么震撼么？”

    “分明是不可思议！”

    若非这只是人界的一个低等大陆，而主子本身的炼药术不凡，他真要怀疑，整个弑天府的人都吃错药了。

    怎么就因为一个低等大陆的小姑娘，变成这样了呢。

    墨临此时倒是有空了，当即把女主子和主子的相识相知简单说了遍。

    他一定要让靳琰知道，主子非常非常喜欢女主子。

    若是想好好的活着，可千万别想不开去得罪女主子。

    何况，女主子这修为看似弱，如今却是灵纹宝录的主人，未来绝对不可限量。

    与主子之间，根本不存在般配不般配的问题。

    倒是主子的年纪……比女主子大那么多。

    若是被女主子知道了。

    嗯……也不知会不会被嫌弃哦！

    还在卖着萌的小白，完全不知墨临竟然吐槽他。

    可就在这时，一个大块头突然闪了出来，声音无比幽怨，“小主子。”

    “嚯，小一。”

    楚千璃一看到满脸写着委屈的小一，突然有种莫名的心虚感。

    唉，好端端的，她怎么就心虚了呢。

    其实她没有一个不小心忘了他，而是命他在这里守着母妃嘛！

    一秒做好心理建设，楚千璃笑得那叫一个自然，“小一啊，辛苦你啦，母妃眼下如何？”

