    轰隆隆一声巨震，金光盖过紫意。

    如同一轮烈日在烈岚皇城外的半空中闪耀。

    这一刻，哪怕是刚刚赶到的太子和三王爷等人。

    都被这光芒刺激的闭上了眼睛。

    极致的高温升腾。

    他们尚且如此，紫金钵下的孟虎就更不用说了。

    灵力被飞速点燃。

    他只感觉自己正被神火点燃。

    仅仅发出一声惨叫，就飞速气化。

    临死之前，他往皇城方向看了一眼。

    虽有些不甘，可想到自己为孩子们争取来了一个光明的未来。

    他的赴死决定，似乎就没有那么不甘了。

    紫金钵被秦风飞速收进了乾坤袋中。

    而他本人，也因为灵力消耗过于严重，而变得摇摇欲坠。

    还是柯峰锐首先发现，赶忙飞遁过来，带着他前往三王爷阵营。

    两个阵营，分别由太子以及三王爷带领，互相之间隔空对峙。

    火药味在半空弥漫，稍有不慎，或许就要拉起下一场大战的帷幕。

    就在这时，一股远超太一强者的气息在烈岚皇城的中心冉冉升起。

    虽如残阳，却也带着夕阳的炽烈，凶猛无比。

    太子和三王爷瞳孔一缩，朝着皇城中心遥遥跪拜。

    “请老祖宗息怒，儿孙绝不敢在皇城开战！”

    两人战战兢兢，不论是平日暴虐的太子，还是稳重的三王爷，都不由有些惊慌。

    在烈岚帝国，或者说，在整个大陆的帝国之中，但凡有着天尊级别坐镇的，都流传着这么一句真实而残酷的话。

    铁打的天尊，流水的皇帝。

    老祖宗是不会参和他们的争斗，可如果在这里恶了老祖宗，那他们能不能当上皇帝，就是一句话的事。

    其余人反应不必二人慢上多少。

    天尊气息的威胁对于其余人来说，远比皇族子弟要强。

    秦风也感受到了压迫，事实上，别说天尊的压迫，就是仙王的压迫，他也曾直面。

    可他还是选择了凌空跪下，只为融入环境中。

    “这是第一次，也是最后一次警告。”

    老迈的声音从皇都之中传来，城外响起。

    压力如同潮水般退去。

    柯峰锐第一时间给身边的秦风递去一瓶高阶灵丹。

    “风兄弟，你消耗很大，先用这个补充下灵力。”

    秦风接过灵丹，旁若无人开始补充自身亏损。

    三王爷阵中的几名年轻人，纷纷投来好奇和不服气的目光。

    刚才秦风一击灭杀孟虎那一段他们看见了。

    可没谁觉得那是秦风真正的实力，不过是仰仗法宝之势而已。

    “怎么样，要不要去挑战下。”

    毛修跟旁边的郭白挑唆道。

    两人都是二十七八岁上下，出身于烈岚帝国的顶尖世家。

    相同的出身，相近的年龄，神劫后期的实力差别同样不大，除了性格，两人很多地方都十分相似，也就成了这批人里较为融洽的竞争对手。

    “别捣乱，对峙呢！”

    相比毛修，郭白要更稳重一些，立刻警告道。

    “皇兄，你这次真的越界了！”

    三王爷言语间隐含愤怒，对着太子道。

    太子一挑眉，故作奇怪。

    “哦？越界？你是说孟虎刺杀侄儿的事？”

    “那我不知道啊，都是他孟虎自作主张。”

    太子装着糊涂，同身旁跟着的一人笑问道。

    “这事你知道吗？”

    “属下不知。”

    那手下心领神会，立刻答道。

    “看吧，景云，我们什么关系啊，我怎么会对你儿子动手呢？”

    看着自己这个荒唐的哥哥，柯景云终于忍不住，额头上的青筋暴起，神劫巅峰的气息爆发出来，直指太子方向。

    “呵，想以力压人？”

    太子冷笑一声，同样强横的气势爆发，跟三王爷分庭抗礼起来。

    可两人似乎都对刚才天尊警告的事耿耿于怀，这番对峙没有持续多久，气势就被二人飞快收回体内。

    “既然你要交代，那我就给你个交代。”

    太子漫不经心看向身旁手下。

    “去把那胆大包天的孟虎儿女杀了，他老婆送我宫里去，我要亲自出发。”

    那手下想要说什么。

    可见着自家主子那双冷漠的眼眸，心中一颤，赶忙朝着城中一处飞遁。

    见自己兄长竟用这种方式清洗罪证，柯景云知道自己查不到什么东西了。

    冷哼一声后，三王爷一行当先飞入城中。

    秦风落在最后，心中不由一阵激动。

    死里逃生的兄妹，终于能够再次团聚了！

    可这时，秦风却心中一紧。

    带着杀气的目光宛如尖刀朝着他刺来。

    他抬头看去。

    盯着他的不是别人，正是太子。

    见秦风同自己对视，太子冷笑着转了过去，其中不屑与轻蔑没有掩饰，清清楚楚传递给了秦风。

    可秦风却面色如常飞入了城中，完全将他无视了，太子顿时恼怒，转身对一众青年高手道。

    “如果他后面参加决斗，便替我杀了他！”

    “喏！”

    …………

    三王爷的府邸中，流光转眼而回，还是落在那处凉亭之上。

    秦雪和秦寿二人还没有离去，秦雪心中一震，感应到什么似的抬头看去，正巧同秦风双目对视。

    双方都不是早先在荒地的模样，各自进行了一定掩饰。

    可那源于血脉中的悸动，还是让他们第一时间认出了对方。

    “哥哥……”

    秦雪眼眶噬着泪水，轻声念叨道。

    “少主来了？！”

    站在她身旁的秦寿听见秦雪的低语，难以置信的抬头看去。

    一番寻找后，他找到了秦风，同样心情激动。

    可比秦雪不同的是，秦寿很快冷静下来，用身位拦住了想要飞奔去跟秦风团圆的秦雪。

    他担心秦雪和秦风相认，会造成不必要的麻烦，打算等人都散去后，再去找秦风相认。

    “小姐不要激动，你们现在相认风险太大，说不定有暴露风险。”

    “大可在后面故作初识……”

    秦寿说道一半，就停了下来。

    因为秦风没有同其余人一道飞向凉亭。

    而是径直朝二人飞来。

    “妹妹！”

    秦风落在二人面前，一把抱住了秦雪，手在她脑袋上不断轻抚安慰。

    “哥！”

    秦雪再也蚌埠住了。

    泪水奔涌，往日的担忧，委屈，不安，以及此时的振奋，喜悦，庆幸纷纷顺着泪水流淌了出来。

    就连秦风，也不禁眼眶微红。

    “别害怕，我来了。”

