    “萧兰！”

    “早晚是我段正明的！”

    段正明抿起嘴，一面翻看着徐宁的凄惨人生，一面构思着攻略萧兰的种种策略。

    越是难以攻克的女人，段正明的兴趣就越大。

    翻着想着。

    想着翻着。

    “嗯？”

    段正明手上忽的一顿，将徐宁的档案又往回翻了翻，这下眉头顿时皱起——

    “半年都没出来。”

    “这徐宁该不会是死在家里了？”

    “咦？”

    “黄权也有半年没再去金枪制符坊。”

    段正明皱眉思索着，心底有些犯疑，于是唤人来吩咐道：“去看下这个徐宁是死是活。再去打听下，黄权为什么近半年都没去金枪制符坊。”

    吩咐下去。

    段正明继续翻看其他人的情报，但心里存着事，看这些人的惨样子也提不起太大兴趣。

    索性将档案合上，闭目静坐，等着消息。

    大约过了半个时辰。

    有人急急忙忙来报：“徐宁不在制符坊中！”

    “徐宁不见了？！”

    段正明脸色顿时就阴沉下来。

    “回少爷。”

    “三班盯梢的都说没看到徐宁出去。”

    “徐宁这几年来一直很少出门，半年不出也有过两次。”

    “所以他们也没起疑。”

    来人诚惶诚恐，战战兢兢。

    段正明冷着脸不说话，还在等下一个消息。

    又是大半个时辰。

    又有一人满头大汗跑了进来，汇报道：“黄权一家已经搬走半年，这是黄家所有人的底细跟画像。”

    段正明不发一言，接过档案慢慢翻看。

    黄宣。

    黄权。

    黄标。

    ……

    这几人段正明原先都有印象，如今看到更详细的资料，全都回忆起来。

    他知道黄宣跟徐继世关系不错，在徐继世死后，还拿出五万块灵石，给徐宁还了债。

    徐宁形同废人，能活下来，也是靠着黄宣的接济。

    段正明还知道黄权的天赋不错。

    比他早两年进入高等学府，在制符一道上颇有天赋，跟萧兰、贾明并称‘东河三杰’。

    因为其父亲黄宣替徐宁还过债的缘故，黄权就将制符坊当成他自己家的，经常去练习制符，偶尔还带朋友一起去。

    据说跟徐宁还闹过几次矛盾，大吵过几次。

    段正明知道这事，乐见其成。

    徐宁颓废在家大门不出二门不迈，却时不时有一个天才在跟前晃悠，而且这人跟他曾经的未婚妻在高等学府中还被并列齐名。

    一想到这里，段正明就替徐宁感到憋屈，心中一阵变态的酸爽。

    可！是！

    “他们这是在演？！”

    段正明出离愤怒。

    徐宁消失，这几年来唯一跟徐宁有过持续接触的黄权一家也消失不见。

    这其中要说没有关联，段正明打死也不信。

    “呕~”

    想到自己可能被当猴耍了一回，段正明忍不住捂着肚子弯了腰，好一阵干呕。

    这是气恶心了。

    “查！”

    “查徐宁！”

    “查黄权！查黄家！”

    “一定要给我把人找到！”

    “盯着徐宁的那几个废物，统统绞死！！！”

    段正明两眼满是血丝，脖子也气的通红，胸口剧烈喘息，看上去就像是快要被气死似的。

    好一阵子。

    段正明才平复下来。

    ……

    茫茫人海。

    段正明想要在偌大的海洲大陆，四十八座主城、三百八十四座卫城中找到七八个人，难度不下于大海捞针。

    一年。

    两年。

    几年过去，再没消息。

    ……

    这一边。

    弑吴城。

    几年过去，一切逐渐走上正轨。

    黄宣晋升炼气后，注册商会、建立猎妖队。又第一时间安排黄权、黄标等人改名易姓、易筋易骨进入各等级学府。

    其中黄权进的是高等学府。

    黄标今年二十二岁，没有成就先天，只能在中等学府进学。

    今年内若还不能晋升先天，就没法进入高等学府。

    黄椒十八岁，也在中等学府。

    黄栋二十三、黄粱二十，都未成先天，前者跟随陈季川，后者则同样进了中等学府。

    黄家诸子将姓名、容貌全都改换，段正明想靠着追查各城学府的方式来追查陈季川等人的下落，亦是痴心妄想。

    黄栋时常跟随陈季川左右。

    进学之余，黄标、黄椒、黄粱也经常跟着大哥黄权一起，来陈季川处修行。

    他们受陈季川管教、指点，修为飞快提升。

    陈季川不仅在指点黄权等人。

    他在第二年，还通过黄权、黄标等人在各自学府中的关系，在弑吴城中办起了‘补习班’。

    专门帮人‘中升高’、‘高升大’。

    要从中等学府晋入高等学府，必须在二十二岁前达到先天修为。

    要从高等学府晋入大学府，必须达到炼气修为。

    陈季川教学经验丰富，指点修行往往一针见血。开设的补习班很快就打出名气，有了口碑。

    陈季川‘看碟下菜’。

    打听这些学生们各自的家庭背景、风闻口碑——

    有背景、有恩必报、与人为善的，在陈季川这里基本都能晋升，有不小收获。

    没背景，但家世清白，而且自身品质不错的，陈季川也会帮衬一把，结个善缘。

    没背景且性格又很对陈季川脾气的，他甚至还会单独再开小灶，三言两语忽悠的几个学生纳头便拜，成了门下正式弟子。

    通过这些学生经营出的人脉，黄宣在弑吴城迅速站稳脚跟，打开局面。

    名下‘白虎商会’、‘白虎猎妖队’滚雪球一般发展壮大。

    陈季川全权放手，让黄宣经营。

    他只负责提供丹药、法器、法宝、符箓等，同时替白虎商会培养炼丹师、炼器师、制符师。

    有陈季川这么一个三阶炼丹师、三阶炼器师坐镇，即使白虎商会目前经营的最多还是一阶丹药、一阶法宝，但根基打下，早晚可以茁壮成长。

    陈季川做这一切都是驾轻就熟，耽搁不了多少时间。

    他的主要精力还是放在修行上。

    修为。

    制符。

    阵法。

    陈季川时常外出，去到弑吴城外，进入妖兽腹地，布下一座座阵法，坐等妖兽来破，从中熟悉、体会各种阵法的变化。

    又寻找不同地形布阵，进一步加强自己对阵法的理解。

    制符技艺在陈季川不计成本的喂养下，也在飞速提升。

    修为同样稳步提升。

    ……

    时间譬如流水。

    一晃七十七载。

    这一日。

    弑吴城外，风起云涌。

    呜呜呜！

    呼呼呼！

    阵阵狂风呼啸，层层黑云低垂，恰似天倾之势。

    “这——”

    “怎么回事？”

    正在城外猎妖的许多修士纷纷抬头，或远或近，看向天上云层。

    有的懵懂不识。

    有的一眼认出——

    “四九天劫！”

    “有人渡劫！”

    狂风起，黑云聚，正是劫数降临。

    一众修士纷纷侧目，有惊骇的，有羡慕的。

    还有人望向劫云汇聚的方向，看到下方山头，忍不住惊呼——

    “是‘狱山’！”

    “难道是那位‘万寿师表’在渡劫？！”

    “定是那位，准没错！狱山从山脚到山顶，有无数阵法，恍如九幽炼狱，就连妖兽都不敢靠近，除了狱山徐宁，还能有谁！”

    众修士三五成群，凑在一处，一个个神采飞扬，议论不休。

    提起狱山。

    提起徐宁。

    更是个个恍然、笃定。

    弑吴城内外，有希望晋升二阶的确有不少，甚至有好事者将这些人编排在一起，排了次序分了高下。

    称作‘登仙榜’！

    其中排名第一，即弑吴城中公认百年内最有希望晋升二阶的，正是狱山徐宁！

    ……

    弑吴城中。

    也有人感应到城外天劫汇聚，两道遁光率先跃出。

    落在城外空中，显出两道身影。

    其中一人身着星辰长袍，双手背负，正是弑吴城城主‘樊谨仁’。

    另一位身着黑衣，身躯修长，斜背负着一道黑色大尺的男子，则是樊谨仁好友‘张一明’。

    同样是二阶真人。

    张一明喜独来独往，十多年前城主任期一满，就行走四方。

    这一次途径弑吴城，便在老友这里停留了几个月。

    没想到竟遇上有人渡破境渡劫。

    “樊兄可知是谁人突破，此番渡劫不知可有把握？”

    张一明看着劫云方向，出声询问道。

    修士破境，天劫凶险。

    因此各城若有修士将要渡劫，一般都会上门求见城主，向城主请教经验。

    大部分城主甚至还会借出法宝、赠予丹药，助其渡劫。

    但近来数月，张一明一直跟樊谨仁把酒言欢，没见有人上门。

    因此心生疑惑，也担心是自己无意中误了别人这等性命攸关之事。

    “张兄无须多虑。”

    “这渡劫之人正是前些日我与张兄说过的那位‘四绝真人’——狱山徐宁！”

    樊谨仁原本也有些忐忑，但在出城后，见到劫云方位，一颗心便放了下来。

    若是旁人渡劫他还要担心成败。

    但徐宁——

    “哦？”

    “是他？”

    张一明听闻，面上一惊：“樊兄不是说，徐宁才刚满百岁？”

    一百岁的二阶真人？

    怕是寻遍银河剑宗也不多见。

    “竟真有这等天才？”

    张一明愈发好奇。

    他这几月在樊谨仁口中，听到不少有关这个徐宁的事迹——

    二十三岁炼气。

    四十岁炼气中期。

    六十岁炼气后期。

    九十岁炼气巅峰。

    满打满算，到今日，达到炼气巅峰也不过十年而已，居然就要突破了？

    ……