    “只剩下一条被摇得破烂不堪的铁链扔在那里，所以我连忙出去寻找它，可没想到在下山的路上，我发现了它的尸体。”

    小道士一口气直接将这些话说完，顿时蜀山的各位弟子都不淡定了，他们一个个面面相觑，纷纷议论着开口说的。

    “这是绝对不可能的事情呀，麒麟那么强而且又通人性，它怎么可能会遇到危险不知道逃跑。”

    “就是呀，一般的修炼者根本不是麒麟的对手，他到底是死在什么人的手里了？”

    “不如我们现在就去看看吧，无论如何这件事情还是眼见为实。”

    当他们在这里讨论这件事情的时候，陆泽却显得有些不耐烦了，他双手抱在胸前，冷冷的看着真武长老开口说道。

    “你们到底能不能把龙血草给我拿出来，不要这么磨磨唧唧，刚才你口口声声已经跟我保证过了。”

    “你们输了的话就会把龙血草双手奉上，可是现在胜负已经非常明显了，为什么你们还不把龙血草拿出来？”

    听到陆泽这么说，真武长老现在根本没有心情去跟他谈什么龙血草的事情，毕竟蜀山神兽都已经遭遇毒手。

    这才是他现在需要关注的头等大事。

    “你放心吧，龙血草我到时候一定会交给你的，可是现在我有更重要的事情需要处理一下，你在这里耐心的等待一会儿，等我处理完这些事情，我会派人把龙血草交给你的。”

    当真武长老刚准备转身离开的时候，突然他弟子的几位弟子将麒麟的尸体抬着朝广场走了过来。

    看到麒麟触角的时候，真武长老直接愣住了。

    没想到他们的蜀山神兽真的已经遭遇了别人的毒手。

    看来这件事情自己不相信也不行了。

    “长老，他们现在已经把麒麟的尸体都抬回来了，你可以过去看看。”

    小道士看到蜀山的弟子抬着麒麟尸体回来的时候，连忙指着那些人开口对真武长老说道。

    而真武长老，身体直挺挺的站在这里，一动不动，眼睛一直盯着那个被白布盖着的麒麟尸体白布，现在都已经被麒麟的鲜血给染红了。

    “不会吧，麒麟真的已经死了，这怎么可能？”

    “是啊，到底是什么人非要跟我们蜀山作对这件事情一定要调查个水落石出，绝对不能让杀害麒麟的凶手逍遥法外。”

    “先看看长老对这件事情怎么定夺吧，无论如何我们都要给麒麟报仇呀。”

    就在这个时候，蜀山弟子已经将麒麟的尸体抬到了真武长老的面前，然后轻轻的放在地上。

    他们单膝跪地，双手抱在胸前，低下头去开口对真武长老说的。

    “长老，麒麟的尸体我们现在已经抬回来了，可是他死的样子实在是太惨了。”

    “是啊长老，它的头已经被人打的血肉模糊，根本看不清，这就是我们的蜀山神兽麒麟。”

    听到弟子这么跟自己汇报的时候，真武长老慢慢的蹲了下来，他佝偻的身躯伸出了颤巍巍的手，准备将盖在麒麟身上的这块白布掀开。

    所有的人都在注视着真武长老的这一举动，而陆泽这时候站在不远处，看到这一幕的时候。

    虽然没有看清楚这个东西的全貌，可使陆泽隐隐约约的能感觉到，这似乎就是昨天想要袭击自己的那头野兽。

    陆泽现在也在期待着真武长老把这一块白布给掀开，如果真的是攻击自己的那头野兽的话，那就不用他们这么费尽心机去查了。

    当真武长老将这块白布掀开的时候，麒麟现在已经变得血肉模糊。

    只有它的身体能分辨得出来，这就是他们的蜀山神兽麒麟，头部早已经变得凹陷了进去。

    看到麒麟这幅惨样，真武长老又慢慢的将白布给它盖了上去，然后紧闭着双目，淡淡的在嘴里说道。

    “此仇不报，我誓不为人，听我的命令现在给我封锁整个蜀山，一定要把这个凶手给我找出来。”

    “我看到麒麟这个样子应该是刚死不久，估计这个人现在还在蜀山，所以他肯定不会跑很远的。”

    听到真武长老这么说的时候，陆泽刚才都已经看清楚了，断定了这头野兽就是自己杀掉的那只。

    他淡淡的开口对真武长老说道。

    “你们不用这么忙活了，实话告诉你吧，这头妖兽就是我杀掉的。”

    当陆泽说出这句话的时候，现场的人纷纷感觉到十分的震惊，就连真武长老的身躯也不由得颤抖了一下。

    他慢慢的拾起身来，然后转过头来，眼睛直勾勾的盯着陆泽开口问道。

    “你说什么？我们蜀山神兽麒麟就是死在了你的手里，这件事情当真？”

    听到真武长老这么问自己的时候，陆泽漫不经心的开口对他说道。

    “这有什么当不当真，谁让它乱杀无辜？幸亏他今天遇到的是我，要是遇到一个普通人的话，估计早已经遭它的毒手了。”

    当陆泽说出这句话的时候，蜀山的各位弟子一个个用仇视的眼神盯着陆泽在看。

    他们仿佛想要将陆泽死得稀碎，然后来给麒麟报仇。

    “长老没想到这小子竟然是杀害麒麟的凶手，无论如何我们都不能放过他呀，绝对不能让他这个样子逍遥法外。”

    “就是要长老，无论如何我们都要给麒麟报仇，我们的蜀山神兽竟然死在他的手中，这个仇我们不能不报。”

    这时候真武长老的心里也十分的窝火，他没想到陆泽竟然就是杀害他们蜀山神兽麒麟的凶手。

    可是就连自己高武三重天的实力都不是他的对手，放眼望去现场没有一个人能打得过陆泽。

    就这个样子，他们谈何给麒麟报仇？

    “你为什么要这个样子做？麒麟究竟哪里得罪你了？你为何要对他痛下杀手，你知不知道我们蜀山上的一草一木都是同有灵性的，你绝对不能做出损害它们的事情。”

    听到真武长老这么问自己，陆泽斜着眼睛瞪了他一眼，开口说道。

