    一击必杀！这便是长安现在真正的力量！但这不过是一个开始而已，下一个是灵韵，她以为自己躲起来就没事了吗？简直就是做梦！可在临死之时，聚灵兽还是让长安受到了一丝内伤，当然了，这些内伤对他来说其实根本就不算什么，只是现在摆在他面前的问题就是他要如何面对天都城所有的人对他的质疑，西贝金在天都城所有人的眼中，那就是一个好人，一个这样好的人都会被杀，那么日后他们还可以去相信谁呢？可是事实的发展要比他想象的顺利很多！

    一个意想不到的男人在第一时间帮助了他，是关魔，“怎么？在这里看到我，让你感到很吃惊吗？其实这些年来我一直都是在寻找西贝金，昔日他曾从我的身边盗走过一样东西，我找了他这么多年，终于是周到了他，你可知道他脸上的这一张面具是魔域的宝贝吗？这面具有着迷惑人心的能力，加上这些年他有聚灵兽的力量，自然是无往不利的！

    原本我都打算放弃了，可是今日聚灵兽爆发了力量，他是穷奇大人的心腹，在力量上自然是可以和我形成共鸣，因此，我来了，当然，这仅仅是我来天都城的目的之一，另外一个原因就是我要告诉你的是，上官无敌死了，看你的表情你应该是早就知道了，但你不知道的是，他的死和你要寻找的灵韵有着莫大的联系，聚灵兽是不是告诉你，灵韵身为灵族的上一任族长，这么多年一直都是下落不明呢？

    其实，他这么多年不出现的缘故是，她死了，不要这么看着我，在最开始知道这一点的时候，我也是很吃惊的，但是经过我这么多年的调查，我发现，其实这个女人依然活着，改变了一个身份活着，上官无敌最后一个见到的人就是她，想要把这个女人找出来，那并不容易，好了，我知道这些事情的信息量有些大，你自己先慢慢的消化一下，稍后，我会仔细说给你听的。“

    从立场上来看，关魔和长安那算是对立的，这样的一个男人为什么要来帮助自己呢？这个男人究竟是有着什么样的目的呢？不知道是不是自己的错觉，在长安知道了自己的身世之后，他就是感觉上官天下的死和自己脱不了关系，这意思就是说，最后一定会聚拢到自己的身上，才这么一会儿的功夫，自己竟然就是要消化这么多的事情，还真是有些困难呢？

    不过这个男人既然找上了自己，那么自己早一些知道灵韵的下落，又有什么不好的呢？最后，关魔也不知道是用了什么样的法子，竟然是真的让天都城所有的人都相信，西贝金是为了保护大家而死，而长安的身份也是发生了变化，变成了和西贝金一起战斗的战友，这样的身份，真是让谢长安不知道该说什么，不过这样也好，倒是省去了自己不少的麻烦，“原来是这样的吗？我就说啊，以长安这样的气度怎么可能会突然来吃免费的食物，原来是西贝大人的好友！”

    “也只有西贝金大人才能有您这样的朋友，只是可惜了西贝金大人了，他是那么的强大，最后还是为了保护我们这些无用的人而死，我一定要好好的修炼，如此才能报答西贝大人的恩情。”这应该是所有人的心声了，看来，这西贝金这些年在天都城的人缘当真不错，这样对他也是很好的吧，那样的男人能有这样的名声，可能就算是他自己都没有想到的。

    “我知道你是有些着急了，我现在就告诉你，上官无敌为什么会死，其实很简单，因为这个男人掌握着天行健心法的天之残卷的消息，你应该是知道的吧，天之残卷那是最强大的一卷，不管是谁得到了他，都是可以在瞬间成为绝世高手，你现在有了兵之残卷和地之残卷，就已经是如此的了得，你可以想象，这天之残卷的威力是有多么的大！

    这件事情他一直都是很小心的保护着，原先是没有什么人知道的，可是你也知道，在这个世界上，根本就没有什么绝对的秘密，某一日，这个秘密终究还是被人知道了，天行健心法原本就是代表着至高的力量，而天之残卷更是人人趋之若鹜，于是，在接下来的很长一段时间内，上官无敌一直都是在躲避着多方人马的追杀，好在他自身实力足够强大，对方多少也忌惮他一些，可是当他年老了之后，他的力量已经是不能守护他自己了！

    因此，他就想要离开天都城，在离开之前去见了他相信的朋友，灵韵，这之后的事情，所有的人都是知道了，上官无敌死了，你看现在的天都城为什么会如此的宁静呢？难道大家是真的不悲伤吗？不是的，而是面对一代强者上官无敌的离去，大家已经不知道该用什么样的法子去表达悲伤了，他们这些人其实一直都是在隐忍，可究竟能隐忍到什么时候，他们自己也不知道。

    “那么你的意思是说，灵韵现在就在天都城中吗？我可没有感受到他的气息，“谢长安冷静的说道。

    “这个女人一向都是很神秘的，他当然不会在这里，事实上，没有人知道她究竟去了什么地方，现在又很多的人都在找她，经过了这么多年的寻找，在天都城中，我们还真的是找到了一些线索，虽然不多，但是已经是可以基本锁定她的位置了，这依靠的自然是气息之间的联系和共鸣！“不用说，这自然是关魔的手笔，他现在是如此的得意，相信，除了他之外，还有谁能做到这一步呢？”行了，所有的人都在等着你呢，我们现在就去上官无敌的住所吧。“

    上官无敌的住所简单到了极致，长安来的是偶，这里已经是聚集了不少的人，“各位，长安来了，我们现在可以开始了，我们要回到上官无敌死去的那一天，看看那一天究竟是发生了什么？”

