    “我来就是见唐小北的，既然见不到，那就算了。”

    金锋转头就走，一边走还一边和铁锤说道：“刘公子当时说的姑娘还有谁来着？”

    “还有潇湘馆的飞鸢姑娘、教坊司的绿柳姑娘、青萝姑娘……”

    “那就去教坊司看看吧。”

    两人边说边走，龟公立马急了。

    如果不是刚才金锋给小杂役赏了二两银子，龟公巴不得他走得越远越好。

    但是此时他却不敢让金锋轻易离开了。

    刚才铁锤打赏杂役的时候，他看到了铁锤的钱袋子，沉甸甸的一大包，至少有七八十两银子。

    随从的钱袋子里就装这么多银子，主子身上的银票肯定更多。

    这样的大主顾如果放跑了，还去了竞争对手那边，老鸨子知道了，非得抽他一顿不可。

    “两位大爷等等！”

    龟公小跑着拦到两人面前。

    “你要干什么？”

    铁锤眼睛一瞪，呛啷一声抽出长刀。

    铁锤是上过战场杀过人的狠人，拔刀的瞬间，凶悍的气息便扑面而来，把龟公吓得接连后退好几步。

    “大爷您别误会！”

    龟公连连摆手：“两位想见小北姑娘，我可以来安排！”

    “怎么，还想把老子当冤大头吗？”

    金锋故意提高声音：“喝杯茶五百两银子，这样的姑娘老子见不起！”

    铁锤抽刀引起了不少人的注意，听到金锋这么说，所有人都明白发生了什么事。

    “什么姑娘喝杯茶要五百两？春风楼有这样的姑娘吗？”

    “五百两去京城请紫烟姑娘喝杯茶都够了吧？”

    “没听这位公子说吗，是小北姑娘。”

    “小北姑娘虽然不错，但是喝杯茶没这么贵吧？真把自己当紫烟姑娘了？”

    “梁兄，这应该不是小北姑娘的问题，摆明了龟公在宰客嘛！”

    “真把别人当傻子吗？”

    “春风楼这么做，的确有些不地道。”

    ……

    客人们看热闹不嫌事大，有人议论，有人起哄。

    龟公一看事情要闹大，急得赶紧扇了自己两巴掌：“大爷，我错了，咱们能否移一步说话？”

    “老子没时间跟你移一步，有事赶紧说！”

    “大爷不是想见小北姑娘吗，我来安排。”

    龟公点头哈腰说道：“五十两银子。”

    “五十两？”金锋嗤笑道：“刚才不还五百两吗，这么快就变成五十两了？”

    “刚才是我被猪油蒙了心，大爷您消消气，别跟我一个下人一般见识。”

    “五十两就五十两吧。”

    金锋示意铁锤拿钱。

    虽然有些心疼，但是想着赶紧把唐小北弄出来，然后回家处理钨矿，五十两也认了。

    “还有一件事得跟大爷说清楚，”龟公小心的看了金锋一眼：“您交了银子，我马上给您安排，但是什么时候能见到小北姑娘，我就说不好了。”

    金锋一听就火了：“你特么耍我呢？”

    “大爷您别生气，小北姑娘琴棋书画样样精通，是我们春风楼今年最火的姑娘，想见她的人太多了，都是交了钱排了队的老主顾。”

    龟公缩着脖子说道：“小北姑娘寅时有场茶围，大爷要是真急着见小北姑娘，我给大爷安排两个座位，每人三两银子就行了。

    不过茶围客人多，您可能没办法跟小北姑娘单独说话。”

    所谓茶围，类似后世的茶话会或者明星线下粉丝见面会，就是当红姑娘在自住的小院摆出一些茶水点心，招待自己的粉丝，弹弹琴，聊聊天，拉拉票什么的。

    打茶围参与人数较多，姑娘距离也较远，一般都是姑娘说，客人坐在下边听。

    金锋沉吟片刻，然后才开口说道：“这样也行，先看看这个小北姑娘是不是和刘公子说的一样才貌双绝，如果不是，以后就不来了。”

    “大爷您能放心，小北姑娘一定不会让您失望的。”

    龟公长长松了口气。

    只要金锋今天没走，以后是不是还来，跟他就没关系了。

    “把钱给他。”

    金锋示意铁锤拿出六两银子交给龟公。

    “两位大爷跟我来！”

    龟公谄笑着把两人领进后院。

    春风楼占地面积不小，最前面是一座四层高的木楼，进门一楼是大厅，二三四楼是一个个房间，用来给客人留宿。

    木楼后边是一片院子，里面又是一个个小院。

    老鸨子和当红姑娘，都住在这样的小院子里。

    龟公把金锋领到其中一个小院：“这就是小北姑娘的院子。”

    小院不大，最北端是三间坐北朝南的砖瓦房，然后就是一圈围墙。

    围墙下边摆着二十多张小桌子，桌子后边放着一条小板凳。

    此时已经有十几张桌子后边坐了人。

    龟公在西侧找了两张没人的桌子：“两位大爷就坐在这里吧，小北姑娘等会儿就出来了。”

    说完，就一脸期待的等着金锋给赏钱。

    金锋就好像没看到一样，随意摆手说道：“行了，你走吧。”

    “先生，小二说来春风楼打茶围，多少要给带路的龟公一点赏钱，要不然会被人笑话的。”

    铁锤凑到金锋耳边小声说道。

    “我不给他两巴掌就不错了，还想要赏钱？”

    金锋瞥了龟公一眼：“滚！”

    他自认为不是吝啬之辈，看到村里的孩子受苦，宁愿让他们去纺织厂捣乱，也要给他们一口饭吃，还会给点铜板让他们养活家里的老人。

    但是对于刚刚还想坑自己的人，金锋一个铜板都不会给。

    因为他很清楚，就算他给再多赏钱，这个龟公转头该骂他还是骂他。

    给不给赏钱全看客人自愿，龟公见金锋发脾气了，只能暗暗咬了咬牙，无奈离去。

    很快，又有几个人进来，十几张桌子全都坐满了。

    唐小北作为春风楼红牌姑娘，老鸨子在她院子里安排了两个小丫鬟。

    看到桌子坐满了，小丫鬟便端着托盘出来，每张桌子上放了一壶茶和两盘点心。

    金锋不由想起了前世高中时学校以班级举行的小晚会，也是这样，大家把桌子围成一圈，嗑着瓜子看中间的同学表演。

    可惜大康还没有瓜子，桌子上的点心也很一般，金锋只好倒了杯茶慢慢啜着等唐小北出来。

    没有让他等太久，瓦房堂屋的大门从里面打开，一个穿着青色长裙的姑娘，抱着琵琶走了出来。

