    魏无仙不能不认输！

    原本以为他苦修百年的沧溟真火足以融化一切神器了，但是遇到传说之中的胜利之剑，他的沧溟真火就是再怎么厉害，也只能认输！

    因为那把剑本来就是以火焰为食的神器！

    他越是动用沧溟真火，就越是会被对方克制的死死的！他

    还是大意了！魏

    无仙一句认输，波非也没有再理会魏无仙了。只

    是随口丢下了一句。“

    华夏术法，不过如此！”

    这句话让魏无仙脸上一阵潮红，剩下的那只手死死的握住拳头。

    但是半晒后，他还是又松开了拳头，因为他清楚若是再多说半个字，他的下场就是死！而

    波非则是把目光看向了游轮之上的施庆国。“

    拿来吧。”

    施庆国同样露出苦笑，他没想到，即便是请来了魏无仙这种仙师最后的结果居然也是这样。

    他们开始甚至做好了挑衅苏比拍卖行的准备，所以直接带着东西来的。结

    果最后，居然还是这样一个结果！“

    你华夏秦长生不出，今天这东西，没有谁能够保的住！”波非冷冷的开口道。

    施庆国一挥手，身后自然有人去搬东西了，毕竟要是不给的话，今天他们都得死在这里。随

    后几口箱子被抬了出来，而波非一招手，那几口箱子里的东西就飞了出来，被波非一招手直接放在了最高大的那艘豪华游轮上！

    “既然在这里耽误了这么久，那么直接就在这里开始拍卖吧！”波非冷冷的开口道。

    反正游艇之上有扩音器，波非的异能笼罩在海面上，整个大海出奇的安静！施

    庆国愕然的看着这一切，那可是国宝级的文物啊！如

    今就这样随意的被人强抢拿去拍卖了？

    “爷爷，要不我们去求洛先生吧，我觉得他一定可以护住那些文物！”施溢华这口时候开口道。

    “啪！”狠狠的一耳光甩在施溢华的脸上。“

    你给我闭嘴！”施庆国恶狠狠骂道。“

    连魏仙师都输了，他一个年轻人能够赢？”“

    难道你是说魏仙师还比不过一个年轻人？”施庆国再次骂道。因

    为此刻魏无仙就站在他身旁，施溢华这种话不是让魏无仙下不来台吗？

    “施老，洛先生在华夏被尊称为华夏第一人，华夏之巅，我想他的确可以。”一旁的韩养天叹息一声开口道。“

    一派胡言！”

    “连秦长生都不敢说自己是华夏之巅，他一个不知哪里来的后辈也敢胡扯？”一旁的魏无仙直接呵斥道。

    他的一只手臂已经废掉了，刚刚又被一脚踢飞，虽然对方没有取他性命，但是也足够丢人了。

    他这样的老牌强者都打不过对方，那个年轻人要是真的行的话，那他以后还有何颜面出去见人？“

    真不考虑去求洛先生？”韩养天再次看向了施庆国。

    而施庆国倒是不敢用什么恶劣的态度和韩养天说话。

    但是施庆国也依旧摇摇头。如

    果魏无仙都输了，再去求洛尘，结果难道就会改变？本

    身他之前就不看好洛尘，这个时候又怎么会去求洛尘呢？“

    好了诸位，拍卖会开始了！”忽然一个老者的声音响起！众

    人把目光看向了最大的那艘游轮，只见在游轮的最高的甲板上此刻又一个大平台，平台上放着诸多文物，足足有十几件。不

    只是施家被抢的那些文物，还有一些国外的文物。“

    介绍一下，我们苏比拍卖行的名声在这里，那么拍卖的东西大家心里都应该有数了，这些都是国宝级的东西！”“

    第一件，来自华夏西周的四方羊尊。”“

    华夏已经有一尊放在博物馆了，这是发现的第二件，虽然比不过华夏博物馆那尊，但是这尊也自然有他的价值！”“

    不多介绍，起拍价一个亿！”老者并没有多介绍，直接开始叫卖了，毕竟他们苏比拍卖行的名声在那里，甚至不需要多说什么，每次出手的都是举世罕见之物！

    而那四方羊尊鼎也的确属于国宝级的，华夏博物馆那件可是号称十大传世国宝级的宝物！这

    件虽然比不过，但是价值显然依旧摆在那里！而

    这老者话音一落，四周的人自然准备开始叫价了。

    “一亿三千万！”“

    一亿四千万！”

    四周有两艘游轮上的扩音器里传来叫价的声音！

    而艾莉丝看了一眼洛尘，内心犹豫了一瞬间，她是想买下来送给洛尘。

    只是她还没有开口，一道冷冷的声音直接就响起了！

    “一百亿！”

    一百亿？所

    有人顿时一愣！

    在苏比拍卖行可没有胡乱叫价一说，因为代价可是要掉脑袋的，这是规矩大家都知道！而

    且刚刚苏比拍卖行起拍价一个亿可不是人民币，而是美元！

    大家加价都是千万级别的加价，此刻居然有人直接加价到了一百亿？这

    东西便是在离谱一点，也最多十来亿封顶了。现

    在有人居然一出口就一百亿了？“

    一百亿一次！”

    “两次！”

    “三次！”“

    成交！”

    而艾莉丝愕然的看着身旁的洛尘。因

    为刚刚叫出一百亿的是洛尘！不

    要说艾莉丝，就是四周所有人都看向了艾莉丝这艘小小的游艇上。

    一百亿一出口，艾莉丝这艘小小的游艇瞬间就成了焦点！“

    他疯了不成？”豪华游轮上，所罗门家族的那个年轻人愕然的开口道。

    “应该不会乱叫，刚刚那边华夏修法者都输了，这个时候再乱叫，可是要死人的。”所门一族的老者也是眉头一皱！“

    第二件，还是华夏唐朝一位被称为画圣吴道子的真迹，起拍价，两个亿！”主持拍卖的老者也没有理会洛尘，而是再次主持拍卖了。“

    一百亿！”老

    者的话音刚落，洛尘冷冷的声音就响起来了。

    又是一百亿！豪

    华游轮上的所有人眉头一皱。

    这真的是来捣乱的了。

    可是刚刚那一战已经说明一切了，有九级异人波非亲自坐镇，谁敢再捣乱？“

    他疯了不成？”就

    连施庆国都愕然了。

    “洛先生，你？”艾莉丝瞪大着双眼看向了洛尘，她一直担心洛尘会在拍卖会上乱说什么话。但

    是洛尘的确没有乱说，很是直接的捣乱了。

    “提醒你一句，要是没钱拿出来，你知道下场的！”扩音器内响起老者冰冷的声音。

    只是这话音刚落地，艾莉丝这艘游艇上就传出一声冷笑！“

    钱？”

    “你是在告诉我，我拿回属于华夏自己东西，居然还要花钱？” 

