    时间过得很快，快到林诚还有反应过来，又到上课的日子了。

    林诚有些无语，好家伙，我上了七天的课，就给我放一天？

    不过好在有时候也会连着放假，所以让林诚的心情不至于那么糟糕。

    和往常一样，林诚做好早餐以后，就送稚名由奈去了学校。

    而自己则是上完课，开始忙案子去了。

    他才完成了了十二件案子，距离系统任务得三十件还差很多。

    不过林诚也不着急，反正在这个世界不是几乎天天出事？

    自己只要跟着那几个“死神”，案子不是随便就来？

    林诚先是来到警视厅，找目暮警官要了案子的卷宗。

    然后来到一家咖啡厅，一边看一边卷宗。

    林诚看完卷宗以后，也明白警方为什么会这么快就肯定这是一场意外了。

    死者当时处于醉酒状态，一个没站稳摔在了地上，正好死者当时拿着刀，手上的刀恰好扎在了他的肚子上。

    当时有很多人都看到了这一幕，所以这个案子自然被当成了意外处理。

    疑点也只有一个，死者已经戒酒了很多年。

    “那为什么突然会喝酒呢？”林诚有些皱眉地继续看卷宗。

    因为被当成意外处理了，所以卷宗上的口供并不多。

    “要不要去调查调查呢？”林诚有些犹豫，他虽然很闲，到也不太想浪费时间。

    这种案子在他看来是谋杀的可能性几乎为零。

    去看看吧，林诚想了想还是决定了。

    一是：他任务案子还差很多。

    二则是：在这牛顿都不管的世界，他也不敢确定这是一场意外。

    于是林诚不慌不忙的喝完了咖啡，付了钱，离开了咖啡厅。

    来到附近的停车场，林诚开上了他的GTR，来到了案发地点。

    案发地点是在下米花的一处酒吧内，在米花公园的附近，那里距离林诚居住的地方还是有些距离的。

    当林诚驾车来到案发地方的时候，酒吧还没有开门。

    不过林诚也早是有预料，打算去找寻死者身前的一些朋友。

    资料上显示在场的都在酒吧的一些陌生人。

    那么死者当时应该就是一个在酒吧里饮酒的。

    林诚觉得可以从这方面入手，因为除了一些本来就喜欢一个人喝酒以外，大多数情况下男人一个人喝酒，应该都是心情不好。

    林诚于是来到死者身前的公司，接着侦探的名义打探了情况。

    不过得到的情况让林诚有些不太满意。

    大多数人对于死者的情况都是不太清楚。

    林诚打听了一下原来是因为死者身前有些内向的缘故。

    林诚也不好说什么，毕竟原身比这人还要内向。

    这人至少还有朋友，而原身关系好一点的只有一个人，还是跟谁都不错的“老好人”新出智明。

    林诚将目光放在了一个女人身上，这人是死者身前为数不多的几位女性朋友。

    从照片来看，长很相温柔，笑起来还非常的阳光。

    林诚一眼就看出来了，这种女人对于内向的人杀伤力绝对巨大。

    原身不也是这样的么？就义无反顾得栽进去了么？

    想到这林诚摇了摇头，飞蛾没有错，火也没有错。

    来到一家公寓里，林诚敲响资料上那个女人地址的房门。

    “请问你是谁？”过了一会房门打开一条缝，里面传来了一声温柔的女生。

    “我叫林诚，是一名侦探。”林诚解释道，顺便拿出了一张名片。

    “侦探先生啊！不好意思快请进！”房门打开，里面是一名略有些谨慎的女人。

    “打扰您了！”林诚看出了女人的谨慎，礼貌的说道。

    “请进吧！”女人将林诚带入了客厅，为林诚泡了一杯茶。

    林诚点了点头，说了一声谢谢，然后默默打量公寓的环境。

    公寓并不大，但是看起来很温馨，各种家具和生活用品也是一应俱全。

    “女、独居、有稳定的收入”林诚根据女人居住的环境和一些行为，默默在心中为其下了判断。

    这是一种侧写能力，是优秀的刑警和侦探都要必备的能力。

    林诚在上一世学法医的时候了解过一些。

    到了这个世界因为开挂的缘故，他用起来也愈发得心应手了。

    “跟资料上的信息差不多”林诚在心里对比了一下资料，这样想到。

    “侦探先生前来是有什么事么？”女人看林诚不说话，主动的问道。

    “我这次拜访你是为了洼野一辉的事来的。”林诚笑眯眯的说道。

    “洼野一辉？他不是死于意外么？”女人眼神一凝，不过很快就掩盖住的，淡定地说道。

    “嗯，警方是这么认为的！”林诚也不急，颇有兴趣的看着女人说道。

    女人眼神的变化自然没有逃过林诚的眼睛。

    “这样么，当时我还挺意外的。”女人有些伤感的说道。

    “听说他当时是已经戒酒几年了，但是当时突然喝酒了，你知道原因么？”林诚喝了一口茶，继续笑眯眯地问道。

    “不知道？可能是心情不好吧！”女人想了想摇了摇头。

    “哦？那你知道他为什么心情不好么？”林诚继续问道。

    “不知道！”女人想了想又摇了摇头。

    林诚又问了一些关于洼野一辉的事情，结果这个女人回答得都滴水不漏。

    “冒昧的问一下，你和洼野一辉是什么关系呢？”林诚想了想换了一个角度问道。

    “关系还不错的朋友呢！”女人喝了一口茶，笑着说道。

    “听话他对你有好感？”林诚自然不知道洼野一辉对于眼前这个女人的感情怎么样，不过试探一下还是没问题的。

    “可能吧！”女人没有确定也没有否认，只是含糊的说道。

    林诚点了点头，没有继续追问而是问了一些别的问题，女人回答得都很模糊。

    “又是一只老狐狸，回答得滴水不漏！”林诚也有些无奈。

    从刚刚女人的微表情来看，肯定藏着什么东西，而且应该跟死者有关系。

    这个案子已经被警方定性成意外了，林诚也不好强迫让女人配合调查。

    但是这个女人说话又滴水不漏，这么很难了啊！

    最终林诚根女人告辞，离开了公寓。

    因为酒吧还没有开门的缘故，林诚就回了一趟学校。

    带着稚名由奈一起吃了饭以后，顺便去看了一下新出智明。

    新出智明最近很忙碌，正在为去青森医院而作准备。

    林诚和他聊了一会天，就又去忙那个案子去了。

    林诚又来到案发地点的附近，顺便拜访了一下当时在案发现场的几个人。

    当然调查也不是进行那么的顺利，有一个人还挺不配合的。

    为此林诚也没说什么，毕竟他不是警察，也没有权利让别人配合他的调查。

    下午三点，酒吧这才开了业，林诚自然是跑了进去。

    与日本常见的居酒屋不同，这里是一家民谣吧，只提供酒水，当然也会有歌手驻唱。

    这样的民谣吧在日本还是挺稀有的。

    当林诚进入的时候，还没有什么人，歌手也还没有当场，毕竟这才下午三点。

    林诚来到吧台前，点了一杯鸡尾酒，等调酒师上好酒以后，林诚就开始套话。

    “对不起！打扰一下！请问这个人你认识么？”林诚算是有礼貌地询问着调酒师。

    “我看看！”调教师是一位带着眼镜颇为文艺的中年人。

    现在并没有什么其他的客人，所以中年调酒师也不介意。

    “哦？这人啊！是那个前几天出了意外的人吧。”中年调酒师看了一下照片就想起了洼野一辉。

    毕竟一个活生生的就死在了他的面前，影响还是很深刻的。

    “当时是我在上班，我记得他点了很多酒。”中年调酒师回忆着对林诚说道。

    “他当时的心情怎么样？”林诚继续问道。

    “闷闷不乐的，点完酒了也就一个坐在那！”中年调酒师回想着说道，并指了其中的一个位置。

    “听说那把水果刀是你们店里的？”林诚继续询问道。

    “嗯！好像是找我们一个服务员借的，因此那个服务员还内疚地辞职了。”中年调酒师有些惋惜说道，似乎对于服务员的离职有些可惜。

    “你知道他为什么要借水果刀么？”林诚询问道。

    “不太清楚！”中年调酒师想了想，然后摇了摇头。

    林诚点了点头，又问道：“那当时他有没有什么奇怪的举动。”

    “奇怪的举动，对了！似乎当时他的手机响了一下，然后他就挺高兴的样子。”中年调酒师继续回忆道。

    林诚点了点头，记下了中年调酒师的话。

    现在有几个疑点：

    一：死者为什么会突然找服务员借水果刀呢？

    二：死者为什么就高兴了呢？手机上到底有什么？

    “你能告诉我那个服务员的名字和住址么？”林诚想了想拒绝还是去找那个服务员问问。

    “不行的哦！这是别人的隐私。”中年调酒师摇了摇头，有些事可以聊聊，但是有些事说不能说。

    特别是涉及到这种别人隐私的话题。

    “是这样的，我是一名侦探，并非是想窥探别人的隐私，这对我挺重要的，能麻烦你说一下么？”林诚递给自己的名片，真诚的说道。

    目暮警官给的卷宗上并没有那个服务员的资料。

    “这样啊！”中年调酒师点了点头，也明白了林诚为什么要问他这么多关于洼野一辉的问题了。

    最终犹豫了一下，调酒师还是告诉了林诚那个服务员的名字和住址。

