
　　或许这一名始祖血脉龙族已经给出了答案，他已经拥有最强的龙族血脉，也还拥有一颗龙珠，说明即便龙凤血脉之力即便没有太古烛龙血脉强，也别有其它用处。

　　“哇哇师父！我们的运气简直不要太好！在这儿也能找到一颗，你快去把龙珠摘下来啊！”

　　秦灵儿高兴地搂着秦飞的手臂又跳又笑，简直比秦飞更加开心。

　　秦飞莞尔一笑：“好好好，你在这儿等着。”

　　说罢，抬脚往那荒山上行去。

　　“嗯？”

　　见到秦飞和秦灵儿竟然没有被合道道则所压制，猖木的脸色陡然一变。

　　“哪里来的毛头小子，给本座退下！”

　　轰！

　　猖木冷喝一声，魔气滔天而出，如滚滚浪潮，化作千丈长刀，斩破空间，隆隆而来！

　　“小心！”

　　弥月长老眼见这一幕，急忙大声喝道，甚至想要强行引动道则救下秦飞，然而体内的伤势却让他刚欲有所动作，大道就遭受到重创，常年闭关所氤氲出来的道则荡然无存。

　　众人只能眼睁睁地看着秦飞淹没在那魔刀刀锋下的滚滚魔气之中。

　　“放心弥月，盟主不会有事的！”

　　而此时，只有月宫上人的表情毫无担忧之色，眼神中反而是浮现出一抹异常的期待光芒。

　　“盟主？”

　　弥月的语气终于有所变化，因为他似乎领悟到了月宫上人口中所说的盟主是谁。

　　因为在秦飞来到这陨龙界之前，银月仙宗等仙道联盟的盟友就已经得到了消息，而月宫上人的任务便是去亲自接见。

　　“月宫，真的是盟主吗？”

　　然而弥月的表情中仍然是有一丝不敢相信，他刚才明明感受到盟主的气息才仅仅化神后期罢了。

　　这样的实力，连返虚都无法相斗，更何况那借助了合道魔祖力量的返虚中期猖木。

　　这位中央星域的盟主，到底没有在千珑星域露过面，也没有展现过真正的实力。

　　众人表面上还是毕恭毕敬，心中也不敢质疑那些参加了联盟大会的合道老祖，但不管如何，都会有一丝天方夜谭的感觉。

　　轰！

　　就在魔气长刀砸落在大地之上，将地面都轰出一道如同深渊般的沟壑时，那猖木也是发现了一丝不对劲。

　　当魔气散尽后，秦飞的身影竟然还在，他一步步向前行，似乎完全没受到任何魔气的侵蚀。

　　“怎么可能！”

　　连同猖木等魔族，弥月等人族修仙者在内，齐齐傻眼。

　　尤其是猖木，他刚才那一斩，可是包含着大道之力的返虚神通，怎么连一个化神后期都斩不掉？

　　“你刚才斩得开心了？敢不敢接我一剑？”

　　秦飞的步伐，走到了荒山附近，接着抬头望向天空之中的猖木，眼神漠然。

　　不知为何，猖木被这一道眼神给震慑住，体内的魔气竟是在此刻陡然凝固了一瞬。

　　见到秦飞的气势竟然反压猖木，弥月终于彻底相信，这就是传说中仙道联盟的盟主，人族修仙者的领袖者！

　　“刚才猖木那一刀，即便是全盛时期的我，也需要施展神通来抗衡啊！”

　　“而盟主竟然只是用灵力修为，就挡住了？我和盟主的差距，岂止用鸿沟来形容啊。”

　　弥月眼神之中涌现出狂热，强者都是受人尊敬和拥戴的，尤其是秦飞这样的修仙界顶尖强者。

　　甚至不能用顶尖强者来形容，或许，秦飞就是金字塔端的存在。

　　“装神弄鬼的小子，居然敢大言不惭，本座就站在这里，任由你一剑斩来！”

　　猖木此时还不知道将要发生什么，只知道秦飞一介化神后期罢了，再强又能强到什么地步。

　　即便刚刚他用什么诡异手段躲过了自己的魔刀，自己乃是返虚中期，手握合道魔祖所赐下的力量，还怕接秦飞的一剑？

　　其实刚刚秦飞还是以天道之力抵消了猖木的大道之力，而那魔刀当中就只剩下庞大的魔气。

　　虽然这道庞大的魔气足以吞噬任何化神中期的修仙者，不过秦飞的力量只是暂时存放在龙珠之中罢了，并非消失。

　　以他仙丹、仙婴、仙域的力量，对抗魔气，只是简简单单的事。

　　更不用说，仙婴仙域是上界的力量，对鸿土凡界的魔气有着绝对的压制。

　　刚才猖木那一刀，秦飞不过是将龙珠之中的仙域力量释放出来了一些罢了，并未消耗多少手段。

　　“太上剑典，龙剑斩！”

　　秦飞见猖木还一副不知所谓的模样，也是缓缓抬起手，龙珠之中的力量缠绕上指尖，化为一柄绕指柔。

　　“好可怕的剑芒……不愧是盟主！”

　　弥月自己本身就是剑修，秦飞手中的绕指柔剑芒，他此生从未达到过。

　　那剑芒看似柔缠，却隐藏着极其锋锐的气息，一股足以将道则都斩裂的波动，缓缓扩散开来。M.23sk.com

　　尤其是在剑芒四周，似乎还有着一道奇怪的光影在盘旋缠绕，看不真切到底是什么。

　　而感受到这一股隐隐散发出来的可怕波动，远处的猖木终于感受到了一丝不对劲。

　　秦飞缓缓抬手，眼神毫无波动，仿佛漠视整个宇宙修仙界。

　　好像不管是星空万族还是什么道则神域，他都要将之斩为两半似的。

　　而他手中的剑芒，随着他抬手的动作，变得愈来愈激烈，整个龙心当中都因为这剑芒而开始颤抖起来。

　　龙心的荒山、河流、树林等等，都仿佛被唤醒了一样，呼应着剑芒，一副万物朝拜的壮观景象。

　　“是龙息！”

　　这时，弥月长老终于看清楚秦飞手中剑芒四周缠绕的光影是什么了。

　　那是一条幽黑色的龙影，那黑色龙影长有五爪，通体被鳞片覆盖，而眼睛却是金光闪烁的。

　　“龙族的血脉之力？盟主怎么会……”

　　见到那幽黑色的龙影，月宫上人也是惊讶地张大了嘴巴，一张俏丽的脸上写满震撼。

　　龙族的血脉之力怎么可能轻易让外人夺取，尤其还是人族，尽管当年人族复兴之战只是打败龙族并未强行屠杀，但龙族依然付出惨重的代价，所以哪怕不会主动向人族复仇，也绝不会给人族自己的血脉之力。

　　“这就是仙道联盟的盟主啊，盟主他老人家的实力其实我等能够随意揣测的？”

　　弥月长老如今俨然成了秦飞忠实的追随者，心中充满了对秦飞的敬畏和向往。

　　传说中他以化神中期的实力就击退了两名五十五重天修为的合道魔祖，原本听起来令人难以置信，现在完全证明了，盟主肯定有这样的实力。

　　就在弥月等人族惊讶震动之时，那对面的猖木也是感受到了一股迫在眉睫的危险。

　　“煞魔族大军听令，给本座结魔防大阵！”

　　猖木一声令下，也不顾自己之前放下的狠话，双手猛然张开，魔气从丹田破体而出，那赤紫色的光团更是大放异彩！

　　随着猖木的吼声传来，那众多的魔族子民还未来得及询问发生了什么，便是全都集结在了猖木的背后。

　　而当他们看到前方传来的一股惊天剑气之后，一股冰凉的寒意从脚底立刻窜上天灵盖，全都急忙施展印法，将体内所有魔气都提炼而出。

　　庞大如海的魔气在猖木背后迅速凝结，结成一道巨大的防御阵法，阵法纹路相互连接，竟是形成了一道煞魔族的古老图案。

　　“煞魔挡天之阵，坚守图腾，起！”

　　猖木屹立在法阵的面前，施展法印，背后的法阵图案立刻魔气翻涌，最后化作一道巨大的图腾，挡在了猖木等魔族的面前。

　　“煞魔族的挡天坚守图腾，据说是煞魔族最强的防御图腾，不知道盟主能否斩开？”

　　月宫上人忍不住为秦飞捏了把汗，这图腾的防御力量很是可怕，传言当年千珑星域的人族进攻煞魔族，整整攻击了三年才仅仅是破开这图腾。

　　而就在众人心生疑窦之时，秦飞手中的剑芒已经是携带着可怕的气势轰然而落！

　　“吼！”

　　哐当！

　　惊天动地的剑鸣之声还带着隐隐约约的远古龙吼之声，剑气未至音波就已经将周遭的空间掀翻，除了那生长着龙珠的荒山，周围的大地都是仿佛被翻了个面。

　　空间碎片飞舞，沿着剑芒斩下的路径，划出一道巨大的空间裂缝，就像地面上的一道可怕深渊，只是这深渊足以将化神都生生撕裂。

　　弥月等人族尽数退后，只敢遥遥地看着这一幕，远处天际就像是有一柄神剑朝着猖木等魔族当头盖下，天地都变得昏黄不堪。

　　哐当！

　　剑芒终于是落在了那巨大的图腾之上，图腾赤紫色光芒剧烈闪烁，布满图腾全身，试图抵挡着剑芒的威能。

　　然而赤紫色的光芒却连半息时间都没有坚持到就直接崩溃散去，那黑色龙影跟更是直接将图腾给一口崩碎！

　　剑芒仿佛砍瓜切菜一般就将返虚中期召唤出来的坚守图腾给摧毁，余下的剑芒顿时凝聚成一团，朝猖木本体暴刺而去。

　　“等等……不要！”

　　猖木顿时大声惨叫起来，从这道剑芒当中，那合道魔祖所赐予的圆满大道之力都在瑟瑟发抖。

　　如果挨上这一击，猖木就必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1908章 猖木免费阅读。https://xs.23sk.com 