    穷则独善其身，达则兼济天下！

    吴东此时的能量有限，暂时还做不到兼济天下。

    但是兼济一下老家所在地级市，还是不成问题的。

    伴随着一系列布局逐渐有了积极回馈，不说帮助老家所在地级市脱胎换骨，起码经济水平上一个台阶还是不成问题的。

    只是，他认为在此之前，最好能够扫清私底下的一些魑魅魍魉才好。

    不然，吴东特意照顾员工给出的工资福利，很大一部分都将直接或者间接落入那些于社会无益的吸血虫手里。

    真不是开玩笑！

    他并不着急市台的回复，听了集团各部门高层的汇报，并且亲自在各处企业走了走后，第一时间返回诊所那边。

    看着手里精致的智能药罐，负责生产的高管小声介绍一番，吴东露出满意微笑。

    其实所谓的智能药罐，和电饭煲差不多，只不过对温度控制的要求比较高罢了，想要制作出来并不困难，只是一个思路问题。

    产量不需要多高，所以制造智能药罐的车间，是和其他产品的生产线混在一起，单独占了一条生产线罢了。

    有了这玩意，以后煎药的活计，就要轻松多了。

    只是，当他来到专门的煎药室，数十个智能药罐一字排开，鼻尖一股混杂各种药味的古怪气味扑鼻而来，不由自主皱起眉头，心中若有所思。

    显然，诊所必须尽快搬迁了。

    单单就是煎药，散发出来的气味，在市区当中很可能引发一些不必要的麻烦。

    就是诊所的医生和护士，也不是都能适应煎熬中草药时，散发出来的浓烈气味。

    诊所虽然基础门类齐全，可有吴东坐镇，自然中医门诊实力相当强劲，同样也是诊所的一大特色。

    不管外头如何诋毁中医，都掩盖不了一个事实，那就是中医治病的花费并不高，这才是最关键的地方。

    吴东可是中医国手，一些疑难杂症对他来说，根本就算不得什么麻烦。

    不过就是诊治的手段不同，用药的分量和种类差异，还有治疗的时间长短不同罢了。

    可能一些疑难杂症，在西医那里根本就没办法去根，兜兜转转几万甚至几十万就花出去了，结果依旧反反复复不停折腾。

    可在吴东这里，若是他亲自出手的话，估计不到一万就能解决问题，病人受到最大的折磨，估计就是每天都要喝苦药汁罢了。

    吴东在不需要遮掩的情况下，治病的速度和效果毋庸置疑。

    特别是针对一些疑难杂症，在他手里根本就不是问题。

    渐渐的，诊所这里有了一定的名气，主动过来求医问诊的病症数量慢慢增加。

    还是老样子，只要吴东在的话，经过刷选的病症，送到他这里继续诊断，然后直接送去相对应的门诊进一步治疗。

    诊所内部网络沟通顺畅，吴东的诊断第一时间，就能在相应门诊的电脑上查到，给当值医生解决了不少继续问诊的麻烦。

    尽管诊所这里，尽量给病人设计合适，并且费用不高的治疗方案，可不代表诊所真的没有赚大钱的门路。

    病人的疗养，就是诊所最赚钱的项目。

    一般的普通病症，诊所尽量劝阻他们住院，最好的办法就是在家里根据医嘱疗养。

    病人家属只需要按照治疗方案，定期前去诊所的大药房抓药，然后按照医生的要求服用就成。

    一定要在诊所的住院部住下，并且将后续的疗养，全部交由诊所负责的话，诊所方面也不会客气。

    疗养期间，能够在市面上买到温补药材，诊所这边并不强行规定必须在大药房购买。

    可需要诊所配置疗养药方病人，那收费就不菲。

    尤其需要吴东亲自配置药方的病症，花费不是一般的大。

    倒不是想要薅羊毛，而是必须立下规矩，同样也让病人知晓吴东配置的药方不简单，不然以后吴东就不用干别的了，单单每天配置药方就能把他忙死。

    随着治疗的病症增多，吴东的中医界的名气也越来越大。

    他也没客气，直接将自己对中医的理解，还有对中西医结合的一些看法，简单发布在诊所的内部网络上。

    同时，他将自己诊治的病历，从看诊到推断病症，以及最后的治疗方案，全都事无巨细制作成病历文档，同样发布在诊所内部的交流论坛之上，供应诊所医生们翻阅学习。

    效果么，还是相当明显的。

    许多病症虽然不同，但治疗的思路却是相通的。

    只要治病思路对了，之后的治疗方案就很好处理了。

    不少诊所聘请的医生私下交流时，都明确表示自己的医术有所提升。

    这里头吴东的作用有多大，只有他们心中清楚。

    只是不知为何，吴东的一些治病心得流传出去，却并没有引起医学界的丝毫波澜。

    吴东对此，倒不是十分在意。

    估摸着，和他毕业的学院是三本院校，开办的诊所规模和名气有关吧。

    他是不会在意这些的，毕竟他开诊所并非为了盈利。

    除了真的想要治病救人之外，也是为自己的某些行为做个很好的备注。

    比如，百草饮料集团不时推出新的饮料品种。

    每一种饮品，都有不同的配方，而且还对温养身体，以及对应某些病症有很好的治疗或者说保养效果。

    弄出这些饮品，需要相当水准的中医医术。

    若是不能早早表现出来，等以后百草饮料集团做大做强，铁定少不了各种各样的麻烦。

    要是有人恬不知耻，说百草饮料集团的某某饮料配方，是从他那偷取盗窃去的，怎么解释？

    就算最后官司打赢了，对于饮料品牌的损害，可不是说着玩的。

    这样的事情又不是没发生过，有些人无下限起来，真的是什么事都能做得出来。

    吴东早早表现出了在中医方面的天赋和实力，就算得不到中医大拿们的认可也无所谓，只要大家知晓他的医术有一定水准就成。

    诊所的中医门诊，在吴东的主持下相当强势。

    就算真正有能力治病诊断的，只有他一人，也同样积累了不少的名气和影响力。

    跟着学习的学院中医系学生，在这期间收获满满，能力提升相当迅速。

    尽管距离单独行医诊断还有一段距离，不过这样的进步速度已经相当可以了。

    相信用不着到三十岁，作为一个门诊医生还是不成问题的。

    真要到了那时，诊所的中医门诊将彻底爆发。

    至于其他门诊，只能说一般般。

    寻常的病症，甚至中小手术都能做，只是他们需要依赖医学仪器，诊所采购的数量还远远不足。

    当然，此时的吴东并不差钱，只是医学仪器的购买，也不是那么简单的事情。

    若是国内有的还好说，要是国内没法生产的精密仪器，想要购买就不是那么简单了。

    当然，活人不能让尿给憋死，目前诊所已经想办法联系国外的医疗器械生产商，看能不能单独采购一批。

    真要说起来，还是诊所下属的运动医学门类，眼下的发展势头更加迅猛。

    作为桂花校队所在俱乐部的医疗服务团队，吴东在硬件设施上尽量做到最好。

    他们又有俱乐部各梯队球员，作为服务对象，上手的机会相当之多，经验已经慢慢积累起来。

    吴东崇尚的电子化办公好处，就在这时候显现出来。

    通过针对球员遇到的运动损伤，负责给他们治疗的医疗团队，将治疗详细经过形成案例，留存在运动门類的電子文档中。

    随着這样的案例越来越多，运动医学门类的医疗团队，在这方面也积累了相当的经验。

    又有吴东时不时的指点，水平提升得相当迅速。

    不敢说和國内顶尖运动医疗团队相比，起码放在全省相关医疗系统，绝对属于拔尖水平那一类。

    不仅如此，他们还有机会前往比利时安特卫普俱乐部工作，和比利时那边的相关医疗机构交流。

    欧洲那边的运动医疗实力相当不俗，比利时国内相关方面的能力，肯定比诊所辖下的运动医疗门类要强。

    吴东的要求不高，只要能够在交流的过程中提升能力，就已经相当满意了。

    在他看来，诊所聘用的医生基础实力，还是有些偏弱的。

    他倒是不急，只要他们能够在往后的日子里，慢慢提升上来就成，吴东给足了他们锻炼提升的机会。

    诊所这边的事务，早就已经步入正轨，吴东需要做的，就是不时检查一番，然后便是坐诊看病。

    他看病的速度相当惊人，病人们虽然心中有些存疑，却也没有多说什么，起码在治疗期间不会没脑子折腾。

    之前积累的病症，花费三天时间全部处理妥当，让中医门诊的一干中医学徒好好整理病例，吴东则是脱下了白大褂，坐车前往省城参加《大明神医》，也就是根据网络小说《纳妾记》拍摄电视剧的庆功宴，顺便谈一谈后续的合作事宜……

