    

    别人也就算了，可这年纪跟她爷爷差不多的老头，他为什么也要拿出来比较一番？！

    说着，她又咬牙切齿地瞪了顾瑾渊一眼，“您这想法，实在太侮辱人了！”

    见她似乎是生气了，顾瑾渊顿时有些不知所措，“绾芸，你别生气...我不是那意思，你误会了...”

    他真就是，单纯的不服气，不服气那糟老头子都能引得自家媳妇的注意。

    “妾也没说您是那个意思，只是...”姜绾芸抬手揉了揉额角，无奈道，“只是觉得，您不应该计较这种事情。”

    说完，不等顾瑾渊说话，她又抬手戳了戳他光滑如玉的面颊，恨铁不成钢道，“妾摸着您这脸皮，也不厚啊。您说说，您是怎么好意思，拿自己和一个老头儿比较的？”

    “您这怎么比？他哪样比得上您？人家最得意的就是这一人之下的地位，可您就是那一人。”

    “居然拿自己跟人冯首辅比，您这不是明摆着欺负人？”

    “哼。”顾瑾渊轻哼，“欺负的就是他，谁让他那么讨厌？”

    本来他就已经够讨厌这人的了，今日殿试，就属他话多，还让自家媳妇的目光从自己身上挪开了。这笔账，来日一定要好好同他算！

    瞧见他这模样，姜绾芸不由摇头，露出一个无奈浅笑。这人总是这样，做什么都理直气壮的。

    不过，能瞧见他这样也挺好，不然，他若是一直维持着方才那委屈模样，她待会儿还真不知要怎么哄才行了。

    “绾芸，手还疼吗？”见自家媳妇这般夸赞自己，一点儿都瞧不上冯琦均那糟老头子，顾瑾渊不由笑弯了一双凤目。

    “没事了。”姜绾芸摇摇头，又补充道，“之前也没什么事，就是有些麻。”

    她怕他多想。

    然，顾瑾渊在得了她的点头之后，又在她毫无防备的情况下，把她那一双腿直接揽到了自己的膝盖上，“手没事了那便换腿吧，你在大殿上站了两个时辰，肯定累了。”

    说着，他便轻车熟路地摸到她腿上的穴位，开始替她按捏。

    “不用...”姜绾芸想要推脱，“两个时辰罢了，不是什么要紧事，咱们出去玩的时候，还一走就是一整日呢。”

    宫里地界大，她的分位又不够乘车驾，要去哪里，都是走路。

    今日不过是站上两个时辰罢了，能有什么关系？要是连这么一会儿时间都站不得，岂不是太过娇气？

    不过，顾瑾渊才不理会她这些话，说帮她按揉，就真的动手了。甚至，嘴里还振振有词，“伺候夫人，是天经地义的事情，况且，朕还要跟你赔罪呢。”

    见他如此执着，姜绾芸也就不同他纠结此事了。稍微调整了一下坐姿，寻了个舒服的位子之后，便问他道，“陛下，今日你们在大殿上议的...是牧亦辰的答卷？”

    她没看过那份答卷，自然什么都不知道，但最后，听他提起户部，她便忽然意识到，他们争论的，极有可能是牧亦辰的答卷。

