
听到雷欧的提议，安妮仅仅只是怔了一下，就很快明白了他的心思，并认真的思考了起来。

“控诉的事情怎么办？”安妮一边思考着，一边询问道。

“维纶大陆议会已经停摆，下一次会议是否能够召开还是未知数。”雷欧平静的说道：“而且我们只是起了一个头而已，后续事物实际上没有办法插手，全都由医疗协会和英格王国掌控，尼尔森他们是否留在这里应该并不重要。”

安妮闻言点了点头，对雷欧的说法表示赞同。这些天的局势变化也让她感觉到有些力不从心，这已经完全超出了最初的预料，让尼尔森他们继续留在这里，她恐怕很难照顾过来，送他们离开才是最好的选择。

“尼尔森和凯瑟琳应该没有什么问题，”安妮想了一会儿，说道：“尼尔森虽然也是英格军队的人，但他毕竟是军医身份，归属权属于军方和医学院共有，只需要让医学院开具一份调令就可以把他调回英格王国。至于凯瑟琳虽然是笼城孤民，但她的声望已经超越了她的身份，所以可以不必理会一些政治上的问题，同样由医学院开具一份邀请函就能解决了。但杰森可能有些麻烦，他不是医学院的人，和你一样是英格军部的军士，他想要回到英格王国，就需要军部的批准，其他人不能插手。”

雷欧沉思了片刻，说道：“如果以保镖的身份回去英格王国呢？”

“保镖的身份？”安妮一时间没有明白雷欧的意思。

雷欧解释道：“尼尔森和凯瑟琳不是写了一本战地急救手册吗？可以设法让英格王国那边医疗协会发出邀请函，邀请尼尔森和凯瑟琳回国讲授这本手册里面的急救方法，尼尔森和凯瑟琳可以以路途不安全为由，要求抽调几名军士负责他们的安全，这样杰森就能够名正言顺的回到英格王国了。”

“嗯！”安妮听了雷欧提出的办法后，想了想，点头道：“这个方法不错，不过最好还是跟韦恩·托马斯说一声，他作为英格王国在米丽亚城的大使，邀请函和调令都需要他签署。”

雷欧说道：“那这件事就麻烦你了。”

“我？”安妮愣了愣，笑着说道：“为什么是我？”

“我不习惯和那些政客们打交道，而且我的身份地位相比起那位大使阁下来要差太多了，谈这些事情会被压制的，你的身份地位更合适一些。”雷欧解释了一下，然后从怀中掏出了两支巫师药剂，塞在了安妮的手中，说道：“也不让你白做，这两支治疗药剂就当作是我支付的报酬吧！”

“我之前还以为你运气好找到了以前草药师收藏的治疗药剂，原来根本不是那么一回事，你真的已经掌握怎么制作治疗药剂了！”安妮看着手中的这两支巫师药剂，然后又有些不思议的看了看雷欧，说道：“你知道当年医学院为了研究出这种治疗药剂花费了多少人力、物力吗？这才几天时间，你就已经学会制作治疗药剂了？老天，要是让学院的那些老头子知道了，肯定会嫉妒得发疯的。”

“你不知道之前我送给你们的那些药剂是我亲手制作的吗？”雷欧有些不解的看着安妮，说道：“艾德琳没说吗？她可是亲眼看到我制作的，而且还帮我挑拣草药。”

“那个死丫头这么重要的事情都没说？”安妮咬牙切齿的咒骂了一句，然后朝雷欧说道：“这件事就交给我去办好了！不过你要在我面前完整的制作一次治疗药剂。”

“没问题。”雷欧点头答应了下来。

之后，雷欧又和尼尔森他们交谈了一会儿，并且告诉他们刚才和安妮商量的事情。

尼尔森和凯瑟琳听到后倒也没有反对，他们很清楚以他们的能力，在现在这种局面下很难对雷欧有所帮助，但杰森却不愿意离开，他认为自己现在的能力已经能够帮到雷欧了，留下来对雷欧有用。

只不过，当雷欧用一只手把他轻而易举的制服后，他才明白自己并没有他认为的那样利害，最终答应了雷欧的要求，并且对雷欧赌咒发誓，下一次见到自己一定不会再拖后腿了。

到了快中午的时候，雷欧孤身离开了巨石宫殿，就当他走过广场，准备拦一辆马车前往英格王国大使馆的时候，一辆很常见的马车从车流中钻了出来，停靠在了雷欧身边。

“上来！”莫泊桑男爵从车窗中伸出头来，朝雷欧示意了一下。

雷欧稍微犹豫了一下，但还是登上了马车，坐在了莫泊桑男爵的对面。

马车缓慢启动，很快在高明的车夫操控下，混入到了来往的车流中，朝美加利加使馆区驶去。

在马车行驶了一段距离后，莫泊桑男爵从身边的公文包中取出了一个文件袋，递给了雷欧，说道：“这是第一军团军团长今天的出行表，第一军团在城外的营房图以及一些需要小心的地方。”

雷欧没有伸手去接，而是看着莫泊桑男爵，问道：“你这是什么意思？”

见雷欧没有接过去，莫泊桑男爵脸上浮现出一丝不悦，随意的将文件袋扔到了雷欧身旁的座椅上，说道：“你觉得是什么意思？难道你还真的想要听从他们的建议，在大庭广众之下刺杀雅克·于佩尔？”

雷欧神色平静的说道：“难道你们的新盟友永贝里和鲁伯特没有告诉你我能够在一千多米以外杀死目标吗？”说着，看到莫泊桑男爵一脸惊讶的神色，便笑道：“看来你们新建立起来的盟友关系不怎么样呀！”

听到雷欧的挑拨之言，莫泊桑男爵没有露出任何异常的表情，他只是冷着脸，俯过身去，准备把扔到雷欧身旁的文件袋捡起来。

然而，雷欧伸手拦住了他，将那个文件袋拿起来，说道：“虽然你对我的能力预料错了，但我的想法你并没有猜错，我的确不准备明天刺杀那位雅克军团长，我准备今晚就下手。”

“你不信任他们。”莫泊桑男爵沉声道。

“不存在信不信任，这对我而言只是一笔交易，我从他们手中得到想要的，然后交给他们想要的而已。”雷欧冷漠的说着，然后注视着莫泊桑男爵，道：“你不是一样不信任那两个人吗？否则你也不会在这里和我面对面坐着了。”

“如果不是德温公爵的话，我们几个根本没有可能合作。”莫泊桑男爵这些天似乎过得很不愉快，需要找个人倾吐一下，而跟什么人都不沾边的雷欧似乎是最合适的人选。

雷欧能够感觉到自己现在所扮演的角色是什么，他也不讨厌听莫泊桑男爵唠叨抱怨，从这些抱怨的话中，他也能够得到一些有用的资料和信息。所以他配合的问道：“你不可能和鲁伯特·菲兹这个人合作，我倒是不感到意外，但为什么永贝里也敌视，我记得伦勃朗老先生给他的评价是一个纯粹的爱国者，照道理你们应该是天然的盟友才对呀？”

“你也说了，他是一个纯粹的爱国者。”莫泊桑男爵冷笑道：“除了这个国家，他能够舍弃一切，在他的眼中我们这些人全都是他维系这个国家完整的棋子而已。如果不是德温公爵做事的手法和为人都与他的理念背道而驰，他认为德温公爵成为皇帝后会给这个国家带来毁灭性的灾难，说不定他现在已经和德温公爵联盟了。”

雷欧又说道：“看样子，你倒是很习惯和鲁伯特合作？”

莫泊桑男爵一脸厌恶的说道：“习惯和一个时刻算计着盟友、随时准备出卖主人换取利益的奸商合作，我难道疯了吗？”

雷欧有些幸灾乐祸的说道：“原本我对你们法兰帝国的事情没有半点兴趣了解，不过看到你们这个完全没有信任感的反德温公爵联盟后，我反倒很期待看到你们到底能够做到什么程度。”

“你还是多考虑你自己的事情吧！”莫泊桑男爵没好气的瞪了雷欧一眼，神色转而变得严肃起来，说道：“雅克·于佩尔这个人平庸、无能，如果不是他是于佩尔家族的族长，说不定他连个军团长都当不上，但他却有一个优点，他有两个非常好的儿子。这两个儿子一个在德温公爵麾下担任首席幕僚长，另一个成为了帝国第九军团的军团长。”

“第九军团？”雷欧听到这个有些印象的名字后愣了愣，跟着想起了第九军团正好是围困维纳亚港的三个陆军军团之一。

“看来你也想到了。”莫泊桑男爵冷笑道：“现在负责维纳亚港包围圈的人就是第九军团的军团长，负责和英格王国谈判的人就是德温公爵的幕僚长。你觉得要是你这个英格王国士兵杀死雅克·于佩尔的消息，传道了东部大陆那边的话，会有什么结果，要知道雅克·与配合和他两个儿子的关系之好在法兰帝国可是出了名的，我可以想象得到那两个小子在收到消息后会是怎么样一个心情，至于会不会因为失去理智，而做出一些出格的事情来，就不清楚了！”

“原来如此！”雷欧露出了恍然之色，然后又有些不解的看着莫泊桑男爵，问道：“如果站在你的立场上，英格王国被彻底拖入到这个漩涡之中，不是很好吗？至少能够帮你们分担不少来自德温公爵的压力。”

“你会为了赶跑一只老虎，引来一群狼吗？”莫泊桑男爵白了雷欧一眼，反问道。

雷欧没有再多说什么，将文件夹打开，把里面的资料仔细的看了看。

资料的内容不是很多，不到三分钟就看完了，看完之后，他将资料重新放回到了文件袋中，交还给了莫泊桑男爵。

“你准备怎么做？”莫泊桑男爵有些好奇的问道。

雷欧有些疑惑的问道：“你不是说雅克·于佩尔平庸、无能吗？为什么资料上对他的能力有那么多赞许？”

“我说的平庸、无能是在军事上、管理上，在两年前，他竟然向议会提议国家花费重金在如今这个工业时代组建一支淘汰数百年的骑士团，你对这样的人有什么评价。”莫泊桑男爵提及这位第一军团军团长是一脸的不屑，但随后她又话锋一转，道：“不过，就他个人能力和操守，我却非常佩服，不得不承认他或许是现在这个世界唯一一个还在恪守古骑士法则的人。而且你千万不要存有和他近战的念头，于佩尔家族祖先创造的十字剑剑术是现在世界上所有十字剑剑术的源头，而他已经将这套十字剑剑术练到了最强的双持阶段，就连正教廷专修剑术的总剑技长也认为自己不可能在双持十字剑状态下的雅克·于佩尔手下走过十个回合。”

“十字剑剑术？”雷欧想到了什么，沉声问道：“正教廷教会骑士所用的十字剑也是源于于佩尔家族的十字剑剑术吗？”

莫泊桑男爵点点头，说道：“当然是的，只不过正教廷对这套剑术改进了不少。”

此刻，雷欧脑海中浮现出了双子幻象中的那个骑士身影，因为那个骑士所创造的十字剑剑术就是正教廷十字剑的源头，而且这套十字剑也是唯一的一套双持十字剑剑术，如此看来这个于佩尔家族很可能是这名骑士的家族分支。

对于雷欧而言，被莫泊桑男爵视为最具威慑力的十字剑剑术反倒成了他最大的优势，他很清楚这套十字剑剑术的破绽所在，凭借这些破绽他能够轻易的击败那些掌握这套十字剑剑术的人。

虽然过去了数百年，于佩尔家族肯定会对十字剑剑术进行一些改进，修补一些破绽，但这些改进肯定都集中在单手十字剑剑术上。因为双持十字剑剑术本身就很难练成，仅仅练会后熟练运用就已经非常困难了，再想要凭借个人之力将这套剑术修改，几乎是不可能的事情，所以双持十字剑剑术的破绽有很大可能依然存在。

想到这里，雷欧脑子里就浮现出了一个可以正大光明杀死那位军团长的方法，于是朝莫泊桑男爵问道：“你刚才说雅克·于佩尔还在恪守古骑士法则，对吗？”

莫泊桑男爵不明白雷欧为什么会问这个问题，但依然回答道：“对，这在法兰帝国是人所共知的事情。”

雷欧笑道：“很好！你帮我下一张骑士战帖吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419503"  chaptername="第一百一十四章  最后的骑士">加入书签</a>
</div>
