    站在不远千米之外。

    四头仙境大妖呆若木鸡。

    它们下意识的相视一眼，揉了揉眼睛，喉咙干涩，眼眸充满了呆滞和愕然之色。

    啥？

    啥情况？！

    黑狐王认怂了？！

    真的假的？

    堂堂仙境极致的绝世妖王，曾经在千年前就强势击杀过人族仙境极致强者的妖王。

    此时此刻，居然向一位人族的强者认怂服软了？

    这一切，总感觉像是在做梦一样！

    假的吧？

    这可是黑狐王啊！

    一个千年前就威名显赫的绝世妖王！

    可谁能解释一下。

    眼下所看到的这一幕。

    黑狐王竟然向人类认怂了！

    这是什么概念？！

    “我、我的天！”

    “黑狐王居然怂了。”

    “这到底是什么情况？”

    “这不可能啊！”

    “我一定是产生了幻觉。”

    四位仙境大妖简直惊呆了。

    它们做梦都没想到。

    威名显赫的黑狐王，居然会向一个人类强者低头。

    这属实掀翻了他们的世界观。

    另一边。

    以何盛、方怡为首的仙境强者，也都被眼前的这一幕给彻底震惊到了。

    “发生了啥？”

    “怎么回事？”

    “黑狐王，低头了？！”

    “一位千年前就威名显赫的绝世妖王，竟然向一个出自于道门的人族顶级仙境极致强者，主动的低下了高傲的头顾？”

    “这，假的吧！”

    一想到刚才黑狐王虎视眈眈，且霸气外露的模样。

    再对比起。

    现如今黑狐王胆战心惊，显得无比狼狈而卑微的姿态。

    这剧烈的反差感，让他们十几人懵逼了。

    一头妖王向人族强者低头......

    这可是非常之罕见的事情。

    更别提。

    还是黑狐王这种，早在千年前就威名显赫的可怕存在！

    “那位......”

    “到底有多强？！”

    震撼之余，他们不由自主的联想到。

    既然黑狐王都主动低头了。

    那么迫使黑狐王低头的那位道门的仙境极致强者，对方的实力到底有多么的恐怖？

    强大到连黑狐王都认怂了。

    显然。

    这位的实力，必然凌驾于黑狐王之上！

    若非如此，以黑狐王这种霸气外露的性格，根本不可能主动低头认怂。

    所以说。

    “这位大人...…”

    “只怕已经站在了仙境极致最顶端的那个境界！”

    “我的天呐！”

    “这位，到底是何方神圣？！”

    “我们人族，真的有这种恐怖的存在吗？

    连黑狐王都被迫低头。

    这位大人的实力，绝对处于修行界的最顶端层次水准！”

    “可是，为何以往从不曾听闻，道门之中存在着如此可怕的强者？”

    十几名仙境整个脑袋思维都变得一片空白。

    毫无疑问！

    他们都共同认为，能够让黑狐王认怂的那位人族道门强者，实力与境界必然比起黑狐王要更高得多！

    不仅仅只是强了一星半点这么简单。

    如果只是强了一星半点，以黑狐王的性格，他绝不可能如此卑微的认怂低头。

    综合以上。

    十几名仙境心里得出了一个惊人而可怕的结论。

    “这位道门的顶级强者，比起黑狐王可能要更强数倍不止！”

    “这意味着什么？”

    “难以想象！”

    “黑狐王已经是属于仙境极致里面，站在最顶端的那一批强大存在了。

    然而，这位道门的仙境极致，实力竟然还要凌驾于黑狐王之上数倍不止！”

    “这岂不是意味着。”

    “普天之下，放眼整个修行界各大门派，这位道门的顶级强者，基本上已经可以站在最高的宝座？！”

    “天啊！”

    这个恐怖的结论，彻底的让十几名仙境齐齐怀疑人生了。

    乖乖......

    这位到底是谁？

    实力恐怖得未免太夸张离谱了！

    还有。

    修行界之中，何时冒出了一位如此可怕而深不可测的存在？

    太匪夷所思了！

    放眼修行界各大门派的那些老祖宗，那一位位强大的仙境极致强者，都绝不可能做到这般匪夷所思的惊世壮举。

    “本来还以为.…..”

    “两位仙境极致要交手。”

    “万万没想到。”

    “最终，竟然会呈现出这样的结果。”

    “仙境极致妖王黑狐王，主动低头认怂服软了。”

    “这个结果，此前谁能想象得到？”

    “妖王，不都是宁死不屈的吗？

    为何这位黑狐王，却认怂得如此干脆，简直没有任何的犹豫，太果断了！”

    “......”

    躲在角落瑟瑟发抖的周言、林定二人，眸子充满了狂热和激动、崇拜等诸多的情绪，紧握着双拳。

    “太上长老何悟，不愧是我们御虚仙门三千年前的传说存在！”

    “强如那位黑狐王，竟然都主动认怂低头了！”

    “太可怕了！”

    同一时间。

    对于黑狐王的认怂和低头，陆沉都显得有些始料未及。

    他都还没认真出手，怎么这妖王就认怂了？

    好歹也是仙境极致的绝世大妖啊！

    要不要这么怂？

    自己热身都还没有正式完毕。

    这就怂了？

    这未免也太无趣了！

    “我还没认真啊！”

    “这就低头了？”

    “你这仙境极致的绝世妖王，与你威名显赫的身份可完全不符。”

    “我还没有真正的体会到，普通的仙境极致存在，到底有多强。

    结果，你这就认怂了？倒是把我原本安排的计划，直接打得措手不及。”

    “从这个方面来说，你还真有点强！”

    陆沉浑身缠绕着金色的神圣道光，目光平视黑狐王。

    璇玑神女果，对他而言其实只是次要。

    他更在意的是......

    与黑狐王的交手。

    可却万万没想到。

    黑狐王还没开打，都还没全力以赴，就直接低头认怂了。

    这倒是让陆沉非常意外。

    现在这年头的妖王，都这么能屈能伸的吗？

    丝毫不在乎颜面？

    连打都没开始认真打，当场就认怂了。

    “小狐狸，你我都还没认真打一场，这就主动把璇玑神女果拱手相让？

    是不是太不妥了？”

    陆沉的语气之中，夹带着浓浓的挑衅之意。

    战斗都还没开始进入白热化......

    他怎么能放弃，与一位仙境极致妖王交手的机会？

    前后只是短暂的交手片刻罢了。

    两者，都只是试探性的出手。

    陆沉更是热身而已，还没有真正进入认真的状态。

    “这璇玑神女果，可是不可多得的灵药。”

    “你确定，要这么简简单单的把它拱手相让？”

    “这可是有可能帮助你破入更高境界的灵药！”

    “这种机会，不可多得啊......”

    陆沉像是在蛊惑着一个孩童，言语之间充满了诱惑。

    对方不出手，那就难办了啊！

    好歹......

    自己也是半个道门中人。

    总归要讲点道理。

    别人都不打了，再去杀他，感觉有点无理取闹。

    当然。

    如果对方主动出手的话，那就另当别论。

    对面。

    黑狐王一脸惊疑的紧盯着陆沉。

    不知为何。

    他总感觉，眼前的陆沉来者不善！

    特别是......

    言语之间，那种像是诱惑他动手的感觉，让他更显得拘谨而警惕。

    “这人类，该不会是想要诱导本王出手吧？”

    “他就这么自信能杀本王？”

    “不对劲！”

    “本王，绝不能中了人类的阴谋诡计！”

    “想要让本王出手？不存在的！”

    “本王今天就把话撂在这里，本王不可能再出手了。

    既然明知道这人类的实力深不可测，本王若还擅自出手，那简直是自寻死路！”

    黑狐王心里有了打算。

    想要让本王出手？不可能！

    黑狐王用看穿一切阴谋诡计的眼神，一脸警惕的紧盯着前方，此刻浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉。

    至此。

    黑狐王再也不敢轻举妄动。

    于是。

    局面就这么诡异的僵持住了。

    空气中，遍布那香甜浓郁的芬芳，流传数十里之外。

    这一带区域，尽皆遍布着这浓郁香醉的气味。

    可以非常明显的感觉到。

    璇玑神女果，距离成熟已经越来越近了！

    初步保守估算。

    长则一日时间，短则一个时辰，它就会正式步入成熟可以摘取的阶段。

    如果不是因为这一带区域，有着两道仙境极致的恐怖气息外泄流露。

    只怕，这里聚集的妖族早已经络绎不绝。

    很可惜。

    两道仙境极致的恐怖气息，外加一头还是仙境极致的绝世妖王，身上所散发的滔天妖气，就杜绝了妖族胆敢靠近的意图。

    就算灵药再吸引，这些妖族都不敢轻易的涉足这一带区域范围。

    只因为......

    这里散发的气息，实在是太过恐怖了！

    任何企图靠近的妖族，还未曾踏入万米区域之内，就被仙境极致外泄的些许微弱气息笼罩，而导致身体瑟瑟发抖的僵硬于原地。

    但，凡事总有例外。

    就比如......

    此时。

    数百里之外。

    又一头仙境极致的绝世妖王，闻着璇玑神女果即将成熟所散发而出的那股香甜芬芳，迅速的赶往璇玑神女树的方位。

    轰！

    仙境极致的绝世妖王的滔天妖气，即便相隔数百里开外，却仍然能够席卷方圆万万米之外。

    属于天仙二品的境界气息，一刹那便全面展现释放。

    澎湃！

    恐怖！

    令人毛骨悚然！

    数百里的距离，一瞬间就被无限缩短拉近。

    这是一名披着黑色长发的阴冷青年，模样显得十分年轻。

    但由于仙境，可以大幅度的保持体内生机活力。

    从而。

    外表一看，根本无法令人判断其真正年龄。

    此人身上散发的恐怖妖气近乎凝实，滔天的妖气直冲天际，带着无与伦比的威压席卷四面八方。

