    很多慕名而来的游客并不知道四季城限流的事情，都是跟林雨他们一样，到了门口才知道不能进去，如果想进去，只有两个办法，要不就等着，等节目录制结束了，再进。要么就明天再来。

    很多都是时间紧，现在不玩，这个打卡地就玩不成了，所以怨声载道。

    “凭什么他们录制节目，咱们就不让进啊。”

    “就是啊，我们是游客，我们也有权利进去啊。”

    “他们说限流就限流凭啥啊。”

    游客在门口七嘴八舌对门口工作人员抱怨。

    工作人员其实也没办法，因为他们也是听上级指示。

    而且无论谁进去，对于他们来说都是一样的。游客进不进去，他们都在门口维持秩序。

    “你们跟我抱怨也没办法，节目组是给了四季城拍摄费用的，别人也是付费拍摄。”工作人员苦笑着耸耸肩。

    普通游客来四季城是免费的，不需要任何门票，进了城里会有一些吃喝玩乐的项目，那就看游客自己的了，愿意付费可以自行付费。

    如果只是在四季城里溜达，不需要花一分钱，随便跟古建筑合影。

    所以别人节目组花钱包场拍摄，四季城景区是愿意的。

    而且人家也不是一点游客不让进，只是为了拍摄效果，也是景区出于安全考虑，确实人多了，又有明星到场，避免不了的有粉丝围观，万一出现踩踏事件，景区和节目组都担待不起。

    如果不限流就要花费大量的人力物力请安保维持秩序，还不如多给景区点钱，直接限流万事大吉。

    本来老太太跟周围的一群年龄相仿的游客一起抱怨，一起各种吐槽。

    在林雨看完信息的一刹那，老太太瞬间识时务的闭嘴。

    赶紧凑到儿子身边，“咋回事儿子？”

    孙桂珍突然想起来上次看《完美声音》总决赛，温灵唱的歌好像叫《挥着翅膀的女孩》，就是儿子写的。

    老太太虽然六十了，但是一点不糊涂，还有点越来越清醒势头。

    主要是条件好了，操心的事少了，心情好了，整个人一放松，精神活力都来了。

    但是转念一想，就算是儿子给温灵写过歌，那也不算什么吧，毕竟盛空这种公司，幕后词曲作者太多了，应该也就只是认识的地步，虽然儿子写的歌超级好听，温灵还凭借这首歌拿到了总冠军。但是人家来参加节目，能为了一个只是认识的同事开后门吗？

    老太太在心里犯嘀咕。

    门口太多游客，林雨也没有解释，只是说等一会。

    老太太心领神会就没有再说什么。

    周围的游客还在拉帮结派的抵制景区的行为，因为最开始孙桂珍了他们情况，大家默认老太太跟他们一伙的了。

    “你们也是外地来的吧。”

    “看你们也是一家人拖家带口还有这么小的孩子，景区真是太不像话了。”

    “他们赚了节目组的黑心钱，咱们远道而来的老板姓跟着吃亏。”

    “咱们一会要一起团结起来，让景区给个说法。”

    孙桂珍吧跟着抱怨两句还行，但是一起找说法，她其实没那个闲工夫，在她心里因为录制节目不能进四季城就跟突然下雨了不能上山游玩一样，那都是特殊情况，没有办法避免的。

    现在儿子让他们等一下，可能是有什么方法可以进去，孙桂珍连抱怨都不会跟着抱怨了，只是礼貌地笑着跟着点头，不说话。

    不一会功夫景区里远远的走出来几个人。

    门口负责维持秩序的工作人员小声说了句，“我们老大来了。”

    这句话虽然声音不大，却让耳朵尖的游客听到了。

    “你们看，咱们在这里坚持没走是有用的吧。”

    “一会负责人来了咱们就一起跟他理论。”

    “估计景区里拍摄节目就算限流也不会多这三五十人，四季城那么大呢，肯定是要咱们进去。”

    “咱们进去还能增加景区的人气。”

    “他们录制节目没有人气也不好看。”

    几个上了年龄一起出来玩的老太太七嘴八舌的说道。

    孙桂珍刚好站在她们附近，年龄相仿，她们把孙桂珍归纳为自己人。

    几个人还没有走过来。

    林雨的电话响了。

    “嗯，我在门口。”说完林雨就挂断电话。

    “我们正说你呢，你就来了。”钱宇走在最前面，身后跟着四季城的负责人还有《快乐一班》节目的导演兼总制片人。

    两个保安熟练的将门口的遮挡开了个口子，一人站一边。

    钱宇带着身后的人将林雨一家迎了进来。

    林雨牵着小芒果，林树仁和孙桂珍紧跟其后。

    他们刚刚进来，保安就将遮挡在门口的栏杆再次挡住，转身离开了。

    所有人看着林雨他们一家被迎进去的一幕，看着他们走进四季城的背影。

    就像以前同样吃糠咽菜的同伴，突然人家脱贫了，从贫民窟走出去的场景。

    几秒钟的惊讶，沉默后门口再次混乱起来。

    “为什么他们能进去。”

    “不是限流了吗！”

    “你们四季城到底怎么回事。”

    “不公平！”

    “走后门。”

    门口工作人员也很惊讶，没想到老大会亲自出来迎接，但是自己就是在门口维持秩序的，谁进谁不进，跟他们没关系，也不关心。就不再理会门口滞留游客的任何质问。

    闹腾一会没意思，他们也都讪讪地离开了。

    孙桂珍跟着儿子走进四季城，心里倍儿有面子。

    “儿子，这是谁啊，竟然有这么大的关系，可以让咱们进来。”孙桂珍小声问道。

    “一个同事。”林雨简短的解释道。

    孙桂珍更加好奇了，“我听说旁边那个是四季城的负责人，刚才门口的工作人员说他是老大，估计是个景区蛮大的领导呢，竟然来接咱们。”

    林雨笑了笑。

    钱宇热情的拉住林雨，“我们刚刚还在说你，我昨天听小娟姐说你在丽市，没想到真的就来四季城了，你怎么不跟我说，要不是我主动问你，二老和孩子还被拦在门外呢。”

    钱宇礼貌的跟孙桂珍和林树仁微微鞠躬问好。

    二老也礼貌的点头问好。

    林雨没想过找钱宇，去景点玩，随缘就好，能玩当然是很好，遇到不可抗拒原因，不能玩也没办法。

    而且钱宇他们来四季城是为了工作，林雨根本没想过麻烦人家。

    钱宇刚说完，四季城负责人就主动伸手跟林雨握手，“您好，一直听钱宇老师提起您，真是闻名不如见面，果真年轻有为啊。”

    《快乐一班》的导演兼总制片人也主动跟林雨握手道，“我刚才还跟小钱说，这次节目想要买你的歌给节目里的新人演唱，他们会有一个比拼环节，需要唱歌PK。”

    “是的，是的，刚才王导跟我说想买《少年》和《挥着翅膀的女孩》，还有《说谎》。我说要跟你商量一下，所以才问你在哪呢，没想到竟然就在门口。”钱宇觉得特别巧，笑着说道。

    “跟小娟姐说就行，我都可以。”林雨是真的无所谓，他只是创作歌曲的人，不是歌手，歌谁唱都一样。

    只是有时候歌手可能会介意，因为很可能翻唱比原唱好，很多歌曲，原唱无人问津，但是翻唱却把歌曲唱红了。所以有时候原唱歌手的歌迷会跟翻唱歌手的歌迷互撕。但是林雨是作者他不存在这个问题，反正谁唱他的歌，他都能拿到钱。

    不过唱功非常好的原唱歌手，或者量身定做的歌曲，一般翻唱除非改编，不然都不会有原唱受欢迎。

    毕竟大家已经先入为主了。

    孙桂珍和林树仁相互看了一眼，他们本来以为只有钱宇一个人是儿子的同事，可是没想到竟然节目的导演和四季城的负责人都对儿子这么热情。

    自己儿子不就是盛空上班的一名普通员工吗？怎么这么大面子。

    就在这时，一个漂亮瘦高的女孩从远处缓缓走来，快走到他们跟前时笑着朝他们的方向挥手。

    孙桂珍看了半天，终于看清了女孩的脸，瞬间眼前一亮。

