
　　果然，听到时树雷的话，周羽欣的表情变得不怎么好，仿佛痛失一百万。

　　“哎！”时树雷装模作样的重重吐出一口气，“现在简老师既然自行官宣了，那到时候我们的官宣方案就要再变一变。当然，简老师这边我们还是会宣传的,只是因为网友已经知道有简老师跟郑老师这一对嘉宾了，我们无法再制造惊喜悬念，只能采取跟其他嘉宾不同的宣传方式。”

　　“悬念没了，效果肯定会差一点儿。”时树雷也懒得跟她们演了，“所以我就是想先跟咱们这边打个招呼。到时候宣传方案变了，新的官宣方式出来以后，简老师和郑老师的宣传不尽如人意,您这边儿也别生气。这实在不是我们节目组的本意,我们也不想的,只是没办法。”

　　言下之意，你们自己官宣，破坏了我们的官宣节奏，让我们原本的方案不能用了。

　　那我们不好好宣传你们，你们就自己受着吧，别来找我们。

　　周羽欣马上说：“时导，这次真的是我们工作室员工的失误，我们也不想的。绝对没有要破坏节目官宣节奏的意思。我们这边马上跟微博方面联系，把热搜撤下去，追究我们工作室失职职员的责任。”

　　时树雷心里可怜了一下被拿出来挡锅，甚至可能还会被辞退的可怜职员。

　　但也只是可怜一下而已了。

　　他又不能做什么。

　　这是简水心工作室的事情，他管不着。

　　时树雷笑了两声，“这个我就不管了，简老师跟郑老师确定参加我们节目的事情挂在高位热搜，已经有许多网友看到了。所以撤不撤的，不影响节目组后续改变的官宣方案。我就是来打声招呼的，免得到时候造成了一些不必要的误会。”

　　周羽欣：“……”

　　时树雷把话说到了这份儿上，周羽欣也没办法再说什么了。

　　挂了电话,简水心见周羽欣表情不太对劲，便问：“周姐，怎么了？时树雷那边说什么了？”

　　简水心再傻也能看出来，周羽欣这表情，时树雷来电说的肯定不是感谢她给他们节目提供了热度的事情。

　　周羽欣抿住唇，先自己消化了一下，才沉着脸说：“你提前官宣了跟郑许一要参加他那节目的事情，时树雷不高兴了，是跑来警告我们的。”

　　“他埋怨你提前官宣，导致他们原先准备的官宣方案不能用了，后面要改新的官宣方案。”

　　“改就改呗。”简水心撇嘴，“这样也值得生气？我为他们节目提高了热度是事实。他们不就是因为要改方案，要加班不高兴吗？”

　　简水心冷笑，“可是跟我帮他们提高热度比，这点儿又算什么？他们加班是常有的事情，之前没有意见，这次怎么突然有意见起来了？”

　　“做社畜就要有做社畜的觉悟,有什么可不高兴的。”简水心冷声说道。

　　“时树雷做了几个热门综艺，就狂起来了。”简水心冷嗤一声，“真是可笑。”

　　周羽欣叹了口气,说：“时树雷说，原本你跟郑许一是节目里热度最高，最受期待的一组嘉宾，他们策划了一个以你们为主，将大部分的宣传资源都放到你俩身上的方案。但是现在因为提前官宣，惊喜提前曝光，他们原先给你们准备的宣传资源都用不上了。只能平分给其他人，给你们另外一个官宣方案。但因为提前泄露，缺少惊喜，听他的意思，就爽诶你们宣传也不会宣传的很好。”

　　“他来这通电话，跟感谢一点儿边儿都沾不上，反而是来警告我们的。让我们到时候不要嫌弃给你的宣传不到位，要怪就怪咱们先宣传了出去，打乱了他们原定的计划。”周羽欣冷声说道。

　　简水心气的站起来，在客厅来回的走，“时树雷现在可真够嚣张的！”

　　“现在你都宣传出去了，也不可能不参加节目。他就是看准了这一点才能这么嚣张。”周羽欣也被时树雷说出了一肚子气。

　　“算了，反正你跟郑许一确实是节目里热度最大的一对。”周羽欣说道，“不必跟时树雷计较这些。节目组给的宣传顶天的热度也不如这些天你给自己预热的热度。所以倒也不用稀罕他说的宣传方案。”

　　“而且现在也只是听他说而已，是不是真的还不一定，反正之前的宣传方案不能用了，还不是随他说？”周羽欣重重的吐出鼻息，“所以说起来，你根本就没吃亏。你只要跟郑许一在节目里好好表现，把在节目中的cp热度拿捏住，时树雷照样得哄着你。”

　　简水心点头，但还是觉得不痛快。

　　时树雷竟然不感谢她，还反过来埋怨她。

　　*

　　《我的另一半》节目组正式在微博官宣。

　　原本众人以为热度最大的简水心和郑许一应该是压轴官宣的。

　　谁知却是第一对官宣的。

　　甚至比实习cp的排序都还要靠前。

　　原本按照众人的猜测，实习cp应该是在第一个官宣。

　　这跟实习cp的知名度无关，单纯只是因为这一对是实习的。

　　混在人家真情侣的队伍里会显得奇怪。

　　再就是根据知名度了，热度最大的最后官宣。

　　却没想到，原本以为会是压轴官宣的简水心和郑许一，却第一个官宣了。

　　“也是没办法的事情，简水心的粉丝提前泄露了两人确定参加节目，官宣不官宣都一个样了，节目组干脆把他们放到第一个了吧。”

　　官宣的第二组，便是实习情侣。

　　没想到，节目组请来的竟然是歌手谈尽声和演员张琪瑶。

　　“节目组这对嘉宾选的可以啊！”

　　“节目组是用心选的，选的人也不容易引起粉丝撕逼，爱了爱了。”

　　“希望节目组不要为了流量进行魔鬼剪辑吧。”

　　“应该不会，从节目组选的嘉宾就能看出来，是做个各方面衡量的。”

　　“谈尽声是歌手，虽然刚起步但流量不小，而且长乐很多热门ost，属于实力与流量兼具。而且粉丝理智，女友粉不多，不排斥他跟女嘉宾组cp。这样一来，首先就能减少粉丝撕逼的情况了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第360章 照样得哄着你免费阅读。https://xs.23sk.com 