    “该死，这小子怎么这么滑溜！”年老大很气愤，他转生到这个身份上，身为狼人，却啥也没有发现，让他很是不爽！

    更让他不爽的是，他的主线任务居然是什么让炼血堂名传天下！

    什么是名传天下，显然就是让他不断搞事呗！

    但说实话，年老大真的很想说一声，能不能换一个任务，他真的带不动这帮坑逼啊！

    主线任务坑也就算了，支线任务居然是什么猎杀三大正道门派精英弟子，还特么三名，这特么不是为难他吗！

    那三大正道门派的精英弟子，平日都躲在门派里，哪里有机会嘛！

    不过此时此刻，年老大终于等来了机会，这大三正道门派居然真的派来了精英弟子，怎滴，把我们炼血堂当成小Boss了？！

    年老大又急又气，连续激发他法宝赤魔眼的血光，说实话，炼血堂现存的秘术，就这赤魔眼能入得了他的法眼了！

    毕竟，他在古蓝星上也是响当当的罡煞境高手！

    换算到这方世界，至少也是上清境高手吧！

    “可恨，这具身体的天资太差了，才两年时间，完全没法修炼到上清境……”年老大气愤的想，不知不觉分神了，而这一分神，就真的完犊子啦！

    慕白早就瞄上了这年老大，就等着对方露出破绽，没想到这家伙竟然在战斗中分神了！

    既然如此，慕白当然不会放过，就在这刹那间，慕白瞬间施展了天赋能力·虚空遁术，直接出现在了年老大身后！

    这一瞬间，年老大直接被慕白施展虚空遁术散发出的独特气息吸引，身为狼人的他，对这道气息太敏感了，竟然没有反应过来慕白就是那个目标，反而下意识的查看其他方向。

    就是这么一打岔，就给了慕白绝佳机会！

    玉清境七层的全力一击，直接拍在了年老大后心处！

    结结实实的一掌，当场就将年老大重创！

    不仅如此，年老大还被慕白趁机拍到了一处阴暗角落……

    年老大喷出一口鲜血，摔落在地，看着慕白惊骇道：“是你……”直到这时候，年老大才反应过来，然而一切都已经来不及。

    年老大只来得及发出一声不甘，就被慕白一掌按住，开始掠夺修为。

    “呜呜呜……”在年老大痛苦而绝望的目光中，他的所有修为全都被掠夺一空……

    几十秒后，慕白气息一荡，却是已经达到了玉清八层！

    其实，年老大没有这么弱，他好歹也是罡煞境修炼者，会的法术可不少，但可惜他的修为不够，无法施展，然后就悲剧了……

    就在慕白击杀年老大的一瞬间，慕白耳边陡然响起了一道机械声：“叮——恭喜你成功击杀4号狼人！”

    紧接着，在整个守序阵营所有人耳边，都响起了同一道提示声：“叮——恭喜5号平民成功击杀4号狼人！”

    与此同时，所有邪恶阵营的人耳边，都听到了4号狼人被杀的提示声……

    这一刻，在青云门、在鬼王宗、在天音寺……都有人瞬间神色变幻！

    大竹峰上，田不易露出惊喜之色：“这么快就有人击杀对方阵营的人了？！”

    小竹峰上，小竹峰眼中露出玄奥之色，似乎在窥探着什么，许久之后，她露出一丝丝笑容：“5号平民，居然是他！”

    慕白也没有想到，这年老大居然就是邪恶阵营的4号狼人，这简直就是意外之喜！

    不过，慕白可没有忘记其他人还处于危险之中，正准备支援其他人，猛然听见远处一声惊呼。

    慕白抬头一看，竟是小凡和陆雪琪被那美少妇、野狗道人、林峰三人联手逼退到了悬崖边上，最后被林峰的山河扇轰下了死灵渊！

    慕白暗骂一声，急忙赶到悬崖边，手中斩龙剑发出阵阵龙吟，对着那林峰轰然斩下！

    “啊——”林峰的全部实力全都在那山河扇上，面对慕白的绝强一击，林峰甚至来不及反应，就被慕白一剑重创。

    见慕白如此强悍，那美少妇和野狗道人直接怂了，向着另一个方向逃窜。

    “算你们跑得快！”慕白冷笑一声，将重创的林峰一剑击杀。

    这一次，就没有任何提示声了，显然这家伙不是转生者。

    做完这一切，慕白才来到开始观察曾书书的身影，只是那曾书书不知何故，竟然完全没有踪影。

    见状，慕白也懒得去找，直接驾驭着斩龙剑向着死灵渊下而去。

    死灵渊下，终年黑暗，更有成千上万的阴灵徘徊着，无情海的海水冰凉透骨！

    慕白站在斩龙剑上，开始寻找小凡和陆雪琪的踪迹，只是这死灵渊出奇的大，他转了十来圈愣是找不到两人的踪迹，反倒是引来了无数的阴灵。

    “小凡手里的噬魂棒在这死灵渊作用极大，她们两应当无忧！”慕白略一沉思，就决定按照原计划，去寻找黑水玄蛇。

    原著剧情中，黑水玄蛇处在无情海深处沉睡着，是被碧瑶等人惊扰才会出现，所以只要注意黑水玄蛇的出现即可。

    “按照在河阳城的遭遇，那碧瑶应该也会来这死灵渊！”

    “所以，接下来只需要注意无情海中的动静即可！”

    慕白很有耐心，足足等了半天，终于就在某一时刻，无情海中翻涌起了巨大的波浪！

    慕白心中一动，整个人瞬间遁入虚空不见！

    邪恶阵营就四人，现在被慕白杀掉一人，慕白不相信在这附近还有邪恶阵营的人，自然也就放心大胆的使用自身天赋能力了。

    事实证明，慕白猜对了，方圆百里之内，确实没有邪恶阵营的人。

    虚空中，慕白快速行走，很快就感应到了一道恐怖巨大的身影正移动着。

    慕白心中一动，并没有打扰，而是准备先观察观察再说，他虽然还能施展天赋能力，但此时此刻，唯有天赋能力法术烙印才能对付得了这黑水玄蛇。

    但以慕白此时的法力，释放一道法术后就脱力了，若是一道阳罡法术没法重创黑水玄蛇，慕白就只能放弃了。

    就在这时，黑水玄蛇似乎发现了什么，发出了一声巨响，巨大的波浪涌向了某个方向！

    而在那里，慕白似乎看到了数道亮光……

