 林辰长长吐出了一口浊气。

他看出苍巍有些不将自己当一回事，显然并不知晓自己的底牌，所以才一开始便直接动用两张底牌，噬天狂潮和完整的焰灵魔体。

如今的他，动用焰灵魔体后，爆发出来的速度和力量，要比寻常合道境后期都强大得多。

苍巍若是小心提防，不与他硬碰硬的话，林辰要将他击败，还要费些功夫，而只要片刻时间，聂寰冲上来后，他便没有先将苍巍给收拾掉的机会了。

他仅有一瞬间的机会。

如今，他真的使用这一瞬间的机会，将苍巍给杀了。

其中最大的关键点，便是苍巍的大意。

将苍巍给杀了后，林辰心中的压力顿时少了许多，转头看向不远处，脸色漆黑的聂寰，沉声道：“下一个，轮到你了。

也不知道，当席子渊得知你死在我的手上之后，他会是怎样的表情，应该会很精彩吧？”

聂寰脸色发寒：“你以为，只有我一人就杀不了你？

你的确是一个妖孽人物，但终究不过合道境中期，而我却是合道境巅峰，你怎么可能是我的对手？

曾经，我塑道境大圆满时，也能斩杀合道境初期，你若是将我当成寻常的合道境巅峰，那你就大错特粗了。”

林辰嘴角勾起，淡笑道：“你现在说得越多，越是强调你的境界高我多少，越是说明你心虚，觉得你不如我！”

聂寰脸色一沉，喝道：“好一张伶牙俐齿的嘴巴！你以为靠这几句话，就能影响到我的心境不成？”

林辰冷冷道：“行了，别以为我不知道你是在拖延时间，想要将我秘法爆发的时间给拖过去。

我今天就看看，你这个席子渊的狗腿子，到底有着怎样的实力！若是我连你都杀不了，那么我也的确没必要去找她了。”

“哼！就凭你也敢对我们圣女痴心妄想？

不知天高地厚的家伙！”

聂寰被对方揭穿了心思，不过并不觉得丝毫尴尬，而是冷嘲热讽，他的确是想要将对方秘法爆发的时间给拖过去，但就算拖不过去，直接动手，他也无所谓。

他也想明白了，就算对方秘法爆发时，自己无法将对方拿下，但对方也绝对不可能击败自己，只要自己将这段时间耗过去，等那秘法的副作用到来，这一战自己也就赢了。

轰！林辰身化火焰，冲向聂寰。

聂寰手中出现一柄长剑，化作狂风，掠向林辰。

火焰和狂风碰撞在一起，人们看不到他们两人的身影，只能听到一声声金属碰撞的爆响声，看到那片空间不断崩塌。

林辰施展《破灭七十二式》，或扫、或挑、或刺、或劈，又斩出一道道火焰刀罡，攻势如狂风暴雨。

聂寰手中长剑也一点都不慢，施展的是一门顶尖的极限圣道武技，他似乎打定主意要将林辰秘法爆发的时间给耗过去，以防守为主。

两人看起来势均力敌，但因为林辰的实力爆发有着时间限制，势均力敌也就意味着，他处于下风。

“没想到，你的武器也提升为中品道境圣器，怪不得，刚才我察觉你这武器的波动，要比先前更加惊人。

不过，我的犁天剑也为中品道境圣器，你无法从武器上占到任何便宜。

你击败不了我的，我劝你认输吧，然后我可以让你死得轻松一些。”

聂寰一边防守得密不透风，一边很是得意的说道，试图用言语影响林辰心境。

林辰眼神泛冷，双掌涌出漆黑的火焰，身形消失，化作火焰狂潮，朝聂寰涌去，所过之处，发出阵阵轰响，空间如塑料般融化。

噬天狂潮！聂寰脸色变得有些凝重起来，旋即一声嗤笑：“你这武技，能杀苍巍，但想要杀我，还差了太多！”

他将手上长剑掷出，一声大喝：“神威风暴！”

轰隆！无形的风，以那长剑为中心靠拢，眨眼间，天穹之上，出现骇人的风暴，方圆千里内的云彩，全部被那风暴绞碎，有着青色的光芒，在那风暴之中闪动，那是可怕的剑气，就如同一柄柄绝世宝剑，借着暴风的极致速度，轻易撕碎空间，朝林辰所化的黑色火焰狂潮而去。

火焰狂潮和闪动青色寒芒的风暴碰撞在一起！天空之上，先是一整巨响，继而出现骇人的气浪，林辰脸色一白，被那股反震的力量打飞，倒飞出十几米才停了下来，而聂寰站在原处一动不动，神色傲然。

这“神威风暴”虽然只是下品星辰武技，不过却是他自己所创，要比林辰从别人手中学来的“噬天狂潮”强横许多。

更何况，他对于林辰，还有着一丝境界上的压制。

在他看来，林辰不敌自己，是再正常不过的了。

看到林辰处于下风，那些围观的人们，脸上都露出一副果然如此的神情，林辰击杀苍巍和聂承绍，已经要将他们都给弄懵了，若是连阴阳教的长老都不敌林辰，那么他们感觉自己脑子里的认知体系，估计都要崩塌。

一个合道境中期，再强大，又怎么会是合道境巅峰的对手。

“你那秘法的时间，应该很快就要到了吧？

我再给你最后一个机会，别挣扎了，我让你死得轻松一些。”

聂寰笑着说道。

“等你能接下我的最后一招，再来说大话吧！”

林辰抹去嘴角的鲜血，冷冷盯着聂寰，星辰之力、灵魂力量以及吞天龙炎，从他体内爆涌而出，像是三条大蛇，缠绕到轩辕枪之上，开始融合。

聂寰脸色一肃，他见过林辰在“天阙问道战”的表现，自然也知道，林辰的最强底牌是什么。

不过，虽然心中凝重，但他不认为林辰能靠这武技击败自己。

当时，在林辰和东皇阎的一战中，这武技有着正常中品星辰武技的威能，的确让聂寰感到了威胁，不过在他看来，这武技顶多让自己受伤，是绝对杀不了自己的。

而如果对方这一招杀不了自己，那么对方便彻底败了，他可是记得，当时林辰使用这一招之后，很快便晕厥了过去。

“我会接下这一招，而这一战，也是该落幕了。”

聂寰心中凝重，但脸上依旧是风轻云淡，可随着轩辕枪传来的威胁之感越来越强，几乎快要突破中品道境武技的范畴，聂寰终于有些淡定不了。

 