    剑气冲霄，天地振鸣。

    整个冰川之上的气息都充满了一种莫名的肃杀感。

    这种突如其来的感觉让雷鸟的身形为之一顿。

    他警惕的望向了公孙渊城，似是有些琢磨不定，不知该如何是好。

    “唳——！！！”

    一声宛如惊雷般的声音惊空遏云，回荡在整个冰川之上。

    这声音之中似乎充满了无穷无尽的狂野之气，冰川之中无数偷偷探头观摩战场的低阶生物纷纷低下了脑袋，躲在各自洞穴里瑟瑟发抖。

    这便是王者之威，冰原之上的王者。

    公孙渊城凝视着远处雷云之上的雷鸟。

    滚滚乌云在天空之中酝酿，满天的乌云黑沉沉压下来，夺目的闪电与惊天地的雷鸣在雷云中澎湃。

    这样的情况，足以令人心悸。

    但公孙渊城并非什么普通人，浩然正气宗的宗主，大场面见惯了，对于这样的场景，他只觉得有些吵闹，眉头微微一皱之后，几抹剑光冲天而起，直勾勾地朝着雷云所在之地急射而去！

    “轰隆——！！！”

    当剑芒没入雷云的一霎那，瞬间便是姹紫嫣红一大片。

    这五颜六色下，倒是鲜艳极了。

    只不过这极为鲜艳的色彩却是建立在雷鸟的神通之上。

    雷鸟的表情微微有些忌惮，它明白，这出手之人本事不俗，平心而论，自己的实力是远远比不上他的。

    虽未曾战，但先言负。

    虽然这种情况不是很好，但这是一件事实，容不得雷鸟辩解什么，而雷鸟也不屑于辩解什么。

    他可是雪山中的王者，唯一的雷霆之王！

    “唳——！！！”

    鹰唳之声再度从四面八方传来，雷鸟已经聚集起了自己全部的能量，想要认真对付这个对手，来一场畅快淋漓的‘王者之战’！

    毕竟，王者之间的对决，雷鸟已经有诸多年月没有经历过了，这一战，也正是时候！

    正当雷鸟屏气凝神，打算与公孙渊城来一场最终的王者战时，殊不知公孙渊城已经离开了这片区域。

    疯狂的电流在该区域窜动，而公孙渊城却已经开溜了，只留下雷鸟一只鸟在那里暴怒。

    没别的意思，杨浣意既然已经逃走了，那还和雷鸟打个甚？

    虽然公孙渊城也想为自己的战绩上填一个新功勋，但公孙渊城也不傻，不会用自己仅存不多的仙元力硬拼，万一以后还有别的什么事儿呢？

    傻子都知道，该干什么。

    一念至此，公孙渊城的身影潜了下去，很快就消失在云端之中。

    另一边，一支花旗国人的队伍想要来探探情况，也来到了这边缘之中。

    队伍中的一个老黑看到面前的这一幕之后，瞠目结舌，不知该如何形容自己目前的震惊。

    “蟹不肉！怎么回事儿，这里怎么会有这么多的雷元素？！可怕，实在是太可怕了！”

    那老黑便是一个雷元素的觉醒者，在见到了这里地情况之后，简直感觉头皮发麻，恨不得赶紧离开这里，永远都不回来。

    毕竟，这里的情况实在是超乎了他的想象。

    而见老黑如此，另一人也郑重地点了点头。

    虽然他不是什么雷元素的觉醒者，但他长了眼睛，智力水平也是正常水准，看到这一幕后，当即就明白这里不是他们这个级别的小家伙能够进入其中探索的，还是赶紧回去，免得惹祸上身。

    “对了，不要忘记把这里标记为‘极度危险’，告诉周围小队，不要朝这个方向靠拢！”

    这句话他刚刚吩咐出去，忽然感觉头顶似乎有一阵‘轰隆隆’的声音响起，声音持续的非常久，但有一种莫名的压迫感。

    “嗯？！”

    这一整个小队的人都瞬间警惕起来，抬头望去，看到了令他们终生难忘的一幕。

    一只全身都散发着紫电雷霆的巨大鸟类从天而降，带着呼啸的风声与无穷无尽的雷霆，朝着地面轰炸而去，似乎在宣泄着什么内心的情绪。

    “轰隆——！！！”

    “嘭嘭嘭——！！！”

    雷霆在冰原之上爆发，激发出绚烂的光芒，漆黑的坑洞在冰原之上展现，原本一望无际的冰原瞬间就变得坑坑洼洼。

    而见到这一幕后，几人脸色猛地一变，刹那间开始四散而逃，不敢有任何的停留。

    “快跑！”

    “把这里的情况传回去，一定要告诉……”

    “传什么传啊，还是赶紧跑吧！”

    对于这里的情况，有人还心存希望，但更多的，却是想要赶紧逃命。

    他们并不清楚到底发生了什么事情，为什么这只怪鸟忽然发了疯，朝着他们袭击。

    他们现在想做的只有逃命罢了。

    ……

    而另一边，从雷鸟手下逃出一条路的杨浣意正伫立于一处雪山之下，一双美眸注视四周。

    而在屏幕后，宋洛则是满心欢喜地看着自己的收获。

    「雷霆之刃」

    「介绍：以雷鸟之羽铸造而成，刀刃锋利，其内附着雷霆之威势，一刀出，雷石崩！」

    这是宋洛在雷鸟那边获得的唯一收获，当时的宋洛还纳闷，为什么怪物那里还有一把刀，现在看看，倒是不错。

    不过他还是不明白，为什么一只鸟会有一把刀。

    莫非这里以前就有别的什么铸剑师、铸刀师之类的存在，打造出了这把刀？

    但这也无所谓了，凡是能够为自己所用的，都是好东西。

    自己才不会在乎来历什么的，知道那么多也没什么用。

    英雄们并不需要武器，他们自带的武器就已经很猛了。

    而真正需要武器的其实只有一个人，那就是自己。

    黑风宝刀只能说是基础入门，而官方发的那把合金刀甚至连黑风宝刀都不如。

    或许这代表着人类目前对科技的最高水平，但在宋洛这里，那合金刀甚至连入流都算不上什么。

    而这「雷霆之刃」正是最为契合自己的武器，自己若是使用这把武器，当真是如虎添翼也！

    如此看来，自己也算是托了杨浣意的福，得到了一把属于自己的武器啊。

    想到这里，宋洛是不由有些欣喜的，同时也陷入了一个两难境地。

    目前杨浣意的血量并不健康，是结束这一次的副本之旅，还是继续探索下去？

    这样做的好处各有各的好，不过宋洛个人还是更倾向于结束这次副本的：毕竟已经有收获了，还是让杨浣意修养一阵。

    但收获就在这里，谁能不上头呢？

    正当宋洛犹豫不决的时候，忽然听到了门外响起敲门声。

    这声音响起，直接给宋洛吃了一颗定心丸，立马就让宋洛有了主意，选择退出游戏之后，深吸一口气，快步走了过去。

    “谁啊？”

    一边开门，宋洛一边问道。

    至于小偷强盗之流……宋洛倒是觉得如果遇到小偷强盗，那可是自投罗网。

    “是我吖。”

    纪安安满脸笑意的走了进来，手里还提着个蛋糕，看起来挺用心的。

    在纪安安身后，叶耀以及其他海防巡视组的成员都来了，他们看着宋洛，有些尴尬的笑了笑。

    说实话，是挺尴尬的。

    他们和宋洛根本就不熟啊。

    海防巡视组成立之后，宋洛其实就和他们执行过一次任务，保护王婉眉那次，而且还分了个组，大部分人都只是认识宋洛，谈不上有什么交情。

    之后宋洛就去了业陵市，然后……然后就没有然后了。

    现在来这里，确实挺尴尬的。

    而叶耀脸色如常，带着自己的礼物，开口笑道：“宋参谋不让我们进去坐坐？”

    “当然，请进。”

    宋洛也惊讶于竟然有这么多人，连忙侧身，让他们进来。

    对于宋参谋的这个称呼，宋洛倒也是没有什么太大的疑惑。

    在业陵的时候，他好像听到过自己有了个新职位，是关于处理那些邪魔外道的，具体是什么好像忘得差不多。

    同事们带的礼物并不少，但大都是些茶叶什么的，虽然贵重，但宋洛也看不出有什么。

    进门之后，纪安安就风风火火的去找小白玩去了，和纪安安一起的，还有几个女成员以及一个男成员，他们似乎都对小白有所好奇。

    而叶耀也看向了小白，微微点了点头后，开口笑道：“这妖兽就是宋参谋从业陵带回来的吧？听说宋参谋在业陵干了不少的事儿，可真是为我们高海长了个面子啊。”

    “都是我应该做的。”宋洛也没有说什么，“对了，叶组长此次前来，是为了……”

    “姚先生让我来招待招待宋代表，说我们都是一个组的成员，同事之间的关系应该很好。”也要无奈地摆了摆手。

    他也不想来，奈何上级有任务，又能如何？

    宋洛正想点点头，和叶耀一起吐槽姚先生，找点共同话题时，却听到叶耀继续道：“对了，还有一件事……你的职位转到了城防超凡部去了，你也被授予了个中校的身份，姚先生让你明天参加授予仪式。”

    “军方？”

    宋洛闻言，微微感到有些惊讶：“为什么会这样？”

    “我也不知道……对了，姚先生还有一句话，说是最近可能有个姓闫的，让你别和他走太近，这人满嘴胡话，什么都别信。”

