    气氛有些尴尬！

    “既然这样，那我们就自己去找位置吧，这里不是刚好有空位吗，就坐这里了。”

    何明目光一指苏望几人边上那一空桌，脸上依然是挂着笑容，一副彬彬有礼的样子，丝毫没有被人拒绝的那种恼怒。

    倒是一旁的张昊不满的冷哼了一声，而他这冷哼，让得齐敏表情变得尴尬起来。

    自己的室友不给张部长面子，那也等于是不给自己面子吗，这让她心里有些愤怒，也不再和唐瑾还有苗婷婷打招呼，自顾坐在了隔壁桌。

    两桌人离着不远，说话的话仔细倾听也能听得到，尤其是在某些人故意为之的情况下。

    “不要给我省钱，除了烤鸭之外，全聚德还有许多特色菜肴的饿，这鲍鱼海参汤味道就不错，还有云泥燕窝也很不错，很适合你们女孩子的。”

    何明声音不小，苏望等人自然是可以听到，沈自栋撇了撇嘴，他虽然家境不错，可到底是个学生，一个月的生活费也就只能让他来吃一次全聚德，而且还不能点太奢侈的菜。

    “学长太客气了，这么多菜根本就吃不完，我觉得还是不要这么浪费吧。”张昊也是配合着跟着出声。

    “这算什么浪费，前段时间那些风投机构的负责人请我吃饭，那桌子上都堆得满满的，你要是不吃，人家还觉得你给他面子。”

    “还是学长厉害啊，能够让风投机构的负责人主动找上门，我看要不然我去学长公司给学长你打个下手啥的。”

    ……

    “还真是一条合格的舔狗，哪里还有咱们水木大学的半点骨气。”

    沈自栋压低声音不爽说道，听到这话，苏望笑了笑，这年头名牌大学说值钱也值钱，说不值钱也不值钱，但水木大学的学生不是一般名牌大学生可以比的，那张昊也不至于舔到这个程度。

    这话，有多半是开玩笑的成分，花花轿子人人抬，如果对事不对人的话，这位外联部长还是当的很称职的。

    你要从人家手上拿到赞助费，尤其还是这种不能给对方带来多少收益的情况下，不放下点身段，就凭一句校友，人家凭什么给你钱。

    “何学长，你公司主要是做哪一块啊？”齐敏好奇问道。

    “我啊，我公司是互联网公司，目前在做的是团购这一块，咱们国内电子商务这两年发展的红火，很多人都冲着电子商务去了，不过在我看来，电子商务这块还有一个还未经挖掘的蓝图，那就是团购市场。”

    “互联网团购？”

    齐敏和林慧脸上都露出好奇之色，在这个时候，网络团购还是一个比较新鲜的词汇，而正在夹筷子的苏望，在听到这话后，筷子也是顿了一下。

    网络团购他记得是从明年开始兴起的，这个时候互联网对于这一块做的人还不是很多，这何明在这个时候便是看到了网络团购的蓝海，不得不说眼光也是非同一般。

    抛开对方在某些方面的不怀好意，单论才华来讲还算是可以的。

    “对，传统的团购相信你们也知道，其实这个概念很早就有过，比如商家去厂家拿货，因为拿货量大可以享受到批发价，但全国商家毕竟是少数，个人是不可能从商家那边拿到太优惠价格的，可网络的出现却是解决了这个办法。”

    “我们公司建立团购网站，一件商品的市场价假设是98块钱，利润是30块，那么如果有100个人或者更多的人购买这件商品，那么我们就可以给用户优惠，给用户90块钱的价格，虽然利润减少了，但销量增高了，这就叫薄利多销。”

    何明脸上洋溢着自信的笑容，每一次他跟风投机构的负责人讲创业前景和公司发展前景，都会得到一片赞扬，这是他到目前为止最大的骄傲之处。

    所以，他特意将声音略微提高一些，继续说道：“以往互联网技术不够成熟，网民数量也不多，所以团购并不被大家重视，但是现在因为网络的发达，上网的人数越来越多，许多有着共同需求的网民，就可以组成团，以低价格买到商品，而我们网站则是可以用批发价从厂家拿货，然后以低于市场的价格卖给用户，甚至发展到后面，还可以建立自己的工厂、运输渠道……”

    这是何明给风投机构负责人所描绘的蓝团，在他看来，现在某宝已经是占据了电子商务的半壁江山，但不代表着其他人就没有机会了。

    接着团购的便利，自己公司完全可以先积累用户而后再发展后面的产业，干掉某宝也不是没有机会。

    听着何明在那里夸夸而谈，苏望在心里却是叹了一口气，何明虽然目光不错，看到了网络团购的市场，但对网络团购的定位却是找错了。

    事实上，这也是再过一两年，那些团购公司都会犯的错误，那就是实物团购！

    在团购刚开始兴起的时候，许多团购公司都野心勃勃，都想着做实物团购，因为实物团购的利润高。

    但这些公司忽略了，实物团购那和某宝上的店铺有什么区别？而且你一个新公司，拿什么去跟某宝这样的庞然大物竞争？

    本地生活服务化！

    这是苏望对团购网站的定位，一家团购网站要能够活下去，就必须做这个，虽然利润不高，但只要抢占下来了市场就足够了。

    最关键的是，本地生活服务才是大部分用户所需求的，比如一些饭店的团购套餐，为了吸引用户，价格肯定是十分优惠的，甚至网站每一单可能只有那么一两块钱的利润可赚，但是架不住单多啊，而且不需要成本。

    当初团购市场出现千团大战的场景，为什么那么多团购网站死了，其中很大一部分原因就是死在了资金链断裂上面，而美团能够活下去的原因很简单，就是抓准自己的定位，不烧无用的钱。

    确定了这位何学长的网站不会活下去，苏望也就没了倾听的心思了，专心解决自己面前的美食。

    “学长真是厉害，我的脑子就没有这么好使。”

    张昊半真半假的夸赞着，而齐敏看向何明的目光带着一丝崇拜，她从小就喜欢那些优秀的男生，在她看来，眼前这位何明学长无疑就是优秀的代表。

    想到这里，她的目光又看了一眼隔壁桌正在安心吃饭的苏望，心里更加的不屑了，这样的男生，真的不知道唐瑾怎么会看上的。

    虽然这苏望家境应该不错，但家境又能代表什么，女生找男朋友，就应该找一个优秀的男生，那些脓包富二代，也就只有拜金女才会喜欢，她不明白唐瑾怎么也这么的肤浅。

    “学长，你是从什么时候就开始萌生了创业的想法呢？”齐敏好奇问道。

    “齐敏，你可能不知道，何学长原来就是咱们院系外联部部长，我就是当初学长给招新进的部门。”张昊接了一句。

    “是啊，外联部是个很锻炼人的部门，在这个部门任职的几年，我接触了许多创业者和老板们，从他们身上学习到了很多，也才萌生了创业的念头，做公司，光有创意还不行，得有一套有效的管理手段。”

    何明很享受齐敏用崇拜目光看着自己的画面，当然，在他看来，如果隔壁桌那位叫唐瑾的女生也能用这种眼神看自己，那就更完美了。

    “所以，齐敏同学你们可要跟着张昊多学学，可以涨到许多见识，这对你们以后是有帮助的，在学校一定要把时间用在提升自己能力上面，而不是浪费时间在谈情说爱上面，就算真有喜欢的对象，那也得是那种优秀的，可以给自己带来帮助的。”

    何明这话已经是意有所指了，沈自栋第一个不干了，回应道：“创业好厉害哦，据我了解，每年全国有那么多创业者，一个个都觉得自己很厉害，自己的公司肯定可以做大，可90%最后都失败了。”

    沈自栋这话很明显，这是在嘲讽何明公司还没有做大就开始以成功人士自居了。

    互联网企业嘛，谁不知道啊，弄几台办公桌加几台电脑招几个人就算是成立了，可只要没上市的互联网企业，就都不算成功。

    “你这人这话是什么意思，会不会说话？”

    张昊听到沈自栋的话，立刻站起身一脸的不满，不过沈自栋丝毫不在意，我说我的话，关你们什么事情。

    “张昊，不要跟没教养的人说话，会拉低自己的素质和档次……咦！”

    何明一脸无所谓的模样，不过话说到一半的时候，眼睛突然一亮，目光看向了那边过道包厢处，此刻正有几道身影从包厢走出，朝着大厅这边走来。

    显然，何明认识这些人，或者是认识这些人当中的某位，直接是站起身，脸上露出了笑容。

    何明的举动也是让得张昊没再怼回去，齐敏和林慧也是好奇的顺着何明的视线看过去，看到了那几道身影。

    当然，苏望这边几位也同样是看到了。