    陈明悍然拔刀，浑身光环全部开启。
    右手之上，四十八条大道之链盘旋，一刀笔直地将这根羽箭切成两半，陈明被轰得倒退数十步，陈明收刀归鞘，口中大喝道：“吼（起战车）！”
    四只墨玉麒麟朝着地仙塔飞去，托起战车，拉动着朝着陈明飞来，陈明一跃踏上战车，左手握着缰绳，右手握住九年蝉的刀柄，左手一震，战车滚滚而动！
    十六根蹄子踏破天空，朝着拿着大弩的灭寂童子冲去。
    他可不想战斗的时候，会有人在旁边放冷箭。
    战车横空，雨凇童子手中掐印，朝着陈明飞来！
    陈明看了雨凇童子一眼，可以看得到对方的光环：
    {【夜雨】
    介绍：桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
    效果：三倍提升。
    【养气】
    ......
    【镇元】
    介绍：他对于镇元一道有独特的理解。
    效果：可动用地仙祖地世界之力，获得一倍加持。
    ......}
    千军万马之中，陈明驾车飞奔，右手握刀。
    灭寂童子手中握着大弩，在千里之外朝着陈明便是一箭射来！
    箭裂长空，其上有着近百道大道之链盘旋！
    时空似乎都是在这一刻混乱，他们的实力，已经足以威胁这个世界。
    他们的战斗，足以打得天翻地覆！
    陈明再次抽刀，一刀将这根羽箭拨开，右手震得发麻，口中已经是一口鲜血喷出！
    没有褫夺之前，还是不是他们的对手啊！
    不过也是因为这样，他失去了一次进攻雨凇童子的机会，雨凇童子避过四只墨玉麒麟，挥拳便是朝着陈明打来，“地仙长拳！”
    这是最适合地仙的拳法，在地仙的手中威力无限，而在他们这样修行极致地仙的存在的手中，更是威力无边！
    拳印弥天，如同是从天而降，遮蔽整个天空！
    陈明驾车而去，四只墨玉麒麟撞破这拳印，继续朝着雨凇冲去，墨玉麒麟的蹄子踏过，朝着雨凇童子践踏而去。
    就在这时，陈明忽然感受到了背后有着危险，必定是那灭寂童子在放暗箭！
    墨玉麒麟的蹄子踏下，雨凇童子一时之间双拳难敌四兽，被四只墨玉麒麟打了一个踉跄。
    陈明心中一喜，好机会！
    以伤换伤什么的，在我陈仙师面前可没有什么用处，有着杀戮之眼的陈仙师，向来是一刀就要你的命！
    杀意已经决绝，陈明看向雨凇童子，在对方的眉心，有着一个红点。
    那就是对方的弱点吗？
    左手操控着四只墨玉麒麟微微向下，背后，羽箭穿破了他的骨头，穿透了他的胸膛，露出一截箭头来，带起一捧鲜红的鲜血。
    陈明却是眼中杀意更甚，这一根羽箭，带给了更强大的向前的力量！
    这一刻，陈明拔刀，剑光撕裂开天地，朝着雨凇童子的眉心便是一刺！
    “【夜雨】，褫夺！”
    这是世间最为霸道的光环，这是陈明经受了无量劫之后才得到的光环，天下万道，以我为尊！
    雨凇童子举起双手阻挡，九年蝉刺破了他的手掌，而后贯入他的头颅，陈明的刀，太快了！
    更为不妙的是，他能够感觉到，自己的力量竟然是在瞬间消失了不少。
    眼前的一切都变成了灰色，雨凇童子从天空之中落下，摔在地面上，头颅之中金色的鲜血溢了一地。
    “叮，你击杀了雨凇童子，你获得了50亿灵识，30w声望。”
    陈明驾车一个掉头，无敌之威彰显得淋漓尽致！
    不过三回合，便是已经将雨凇童子斩于马下！
    他身后营地中的修行者欢欣鼓舞，“仙师法力无边，天下无敌！”
    伴随着众多修行者的大喝，加上陈明座下四只墨玉麒麟的凶威，陈明如同是已经无敌。
    然而实际上，没有了褫夺的陈明，压根 不是现在的灭寂童子的对手。
    褫夺每天只能用一次.......
    看似稳如老狗，实际上，还是稳如老狗，大不了先跑一天嘛！
    并且，不是还有着四只墨玉麒麟吗？
    而且陈明也再次证明了，什么一招一招慢慢对招什么的，都是假的，能够一刀宰了对方，哪儿来的那么多屁事!
    这是战争，只要能够杀了敌人的手段，便是好手段！
    陈明现在单挑的对敌手段，那就是一刀过去，加上褫夺，能够打赢，那就是赢了，要是打不赢，那也只能.......再来一刀了.......
    陈明自知现在不是灭寂童子的对手，但是此刻陈明已经斩了雨凇，怎么可能会怕，大笑道：“说实话，你们两个，是我打杀过最差的一阶童子，没有之一！”
    灭寂童子看着陈明不过数刀之间便是已经将雨凇灭杀，心中骇然，总共四位童子，陈明已经一个人打杀了三个，凶威可堪震古烁今，如今，在地仙祖地之中，真正可问无敌！
    灭寂童子心中骇然，飞身便是朝着远处跑去！
    陈明心中一喜，吓住了！
    陈明这个时候怎么会怕，越是嚣张，这灭寂童子越是怕！
    陈明左手挥动缰绳，四只墨玉麒麟朝着灭寂童子追去，在灭寂童子的身后穷追不舍！
    陈明纵身追去，剩下的修行者却是心中大喜，至于灭寂童子麾下的大军，主帅都跑了，还打个屁啊！
    雨凇童子不过三刀之间便是已经死在了对方的刀下，灭寂童子估计也要凉，现在继续对抗，不过是找死一条路走！
    仙林这个时候也是大喝道：“放下兵器，封印道宫者不杀！”
    陆仁甲也是反应了过来，大喝道：“降者不杀！”
    剩下的十多万大军放下了兵器，封印了自己的道宫，落在地面上，冲着陆仁甲和仙林他们跪倒。
    “我们败了！”
    “童子都战死了，这一场战斗已经有了结果。”
    “继续抵抗是没有意义的。”
    他们已经认定了这一场战斗必输无疑了。
    而这个时候，他们也是知道了更为恐怖的一点，他们真正眼见了陈明的实力，修为可谓是天下无敌，即便是童子，陈仙师，杀你就三刀！
    他们甚至估计，陈明斩杀灭寂童子，也就是三刀之间的事，总共四个童子，于是，一个新的传说开始流传，仙师十二刀定乾坤！
