    陈飞反应过来后，想起刚才王小帅说的话。

    你是张琴的堂姐夫，也是我的堂姐夫！

    很显然，郭伟做不成男人后，张琴又跟这个王医生好上了。

    陈飞直接说道：“王医生是我堂妹夫。”

    王小帅跟张琴办完要事后，一进山，就放飞了自我。

    张琴紧紧抱着王小帅的腰，靠近他的耳边低声说道：“小帅，你是我老公，我想告诉老天爷听，你王小帅是我张琴的老公！”

    “我爱你！”

    “我张琴这辈子只爱你王小帅一个人，你知道吗？”

    高昂的声音，在整片山林中穿梭。

    王小帅大喊道：“张琴，我知道。”

    “我也爱你！”

    “现在就想要你，你给不给我！”

    “给！”张琴回道。

    王小帅露出一阵坏笑，便拐入旁边的一条小路，驶入了小林子里。

    他一下车，就抱着张琴冲向了更深处的林子里。

    张琴勾着王小帅的脖子，俏脸上满是幸福。

    那份幸福感染了王小帅，让王小帅心里不淡定了。

    他很清楚，张琴太长时间没跟他一起了，肯定憋疯了。

    王小帅能清晰的感受到娇躯的颤抖，现在王小帅还没有做什么，她就已经做好准备了。

    一到合适的地方，王小帅迅速的清除了一片场地，轻轻的放下张琴。

    王小帅亲了一下她的额头。

    “小帅，还不够，你还要继续亲我。”

    张琴反过来抱着王小帅，着急上火的问道：“快，快啊，我想死你了！”

    王小帅很心疼张琴，她现在就相当于在守活寡了。

    张琴身材很娇小，和虎韵婷，刘菲菲她们一样，要承受王小帅的厉害，不是一件容易的事。

    王小帅离开后，她天天都在想王小帅，想着他什么时候能回来疼疼她。

    前几天她听说王小帅回来后，忙着跟赵小莹结婚的事情，她不好打扰，只能强行压下那颗躁动的心。

    这次正好借着堂姐难产的事，两人才有了独处的机会。

    经过漫长的等待和酝酿，张琴的幸福比之前更强烈，这里是没有人烟的小树林，她能够肆无忌惮，随心所欲的**心中的渴望。

    王小帅亲上张琴的瞬间，就感受到了热切的期盼。

    面对这么一个深爱着自己的女人，王小帅真的不忍心拒绝她。

    张琴早就说过，想怀上他的儿子，所以王小帅满足了张琴的愿望。

    一个多小时后，小树林中的运动会才落下帷幕。

    王小帅把张琴搂在怀里，亲了亲她的额头，闻着秀发传来的醉人香味，轻轻把她摇醒了。

    张琴睁开美眸，突然抱紧王小帅，生怕他会离开一般，柔声说道：“小帅，我好爱你啊，你能不能不要离开我？”

    “我们永远在一起好不？”

    “好啊，张琴，我以后一定永远守着你。”

    王小帅肯定的点了点头，柔声道：“刚才忙着赶去陈塘村救你堂姐，现在可以告诉我了吧？”

    “郭伟到底做什么了？”

    “他干嘛要对你动手，还是他知道咱们的事情？”

    这事王小帅很关心，他知道，郭伟这样的人做不成男人了，心理上肯定是有一点扭曲的。

    张琴回道：“嗯，这我不清楚。”

    “郭伟的心灵都扭曲了，现在他觉得不如死了算了。”

    “我让他别往心里去，好好过日子，结果他说我在可怜他这个废人，他不需要我的可怜，有时候睡到半夜，他就来折腾我，这日子我是真过不下去了。”

    “可我一离开他，他就死定了。”

    王小帅很心疼张琴，关切的询问道：“他都不是男人了，还怎么折腾你？”

    “他不是还有手和嘴巴吗？”

    张琴秀眉微蹙的说道：“有一次用手把我抠出血了，痛得我猛推他，他受不了，就扑上来掐我脖子。”

    “那眼神好可怕，我真的害怕哪天会死在他的手里。

    接着，她担忧的看向王小帅，说道：“小帅，你说我可咋办啊？”

    “我办完婚礼就去找他谈谈。”

    王小帅说道：“他是受不了打击，加上外界的压力，才导致了心灵的扭曲变态，想要让他恢复正常很艰难。”

    “要是没办法，你就跟他分开得了，省得哪天他一冲动，真把你害！”

    “小帅，我都想和玉芬一样，当个寡妇了。”

    张琴说道：“郭伟是没走，可我这日子跟守寡有啥区别啊？”

    “我以前还考虑郭伟的名声，为他好，可我现在觉得一点用没有，就算我掏心窝的帮他，都没法让他恢复正常。”

    “现在我啥都不想管了，只想和你在一起！”

    王小帅怜惜的看着张琴，紧紧地把她抱进怀里。

    “你既然做出决定了，那就定下了，你跟郭伟分开。”

    王小帅说道：“郭伟那边，我去和他谈，只要他愿意接受，我会尽可能满足他的要求，孩子我们自己养。”

    张琴听到这里，情绪有点激动的捧着王小帅的脸猛亲。

    “小帅，我就知道你是真心对我的。”

    “我早就想离开他了，这种日子我一天都不想过，再这么过下去，我自己都要变得跟郭伟一样了。”

    “或者有一天，他发起疯把我给掐死！”

    王小帅特别心疼张琴，回道：“好，这事交给我吧！”

    “我和小雅的婚礼一结束，就去找他谈谈。”

    说完，他便带着张琴回万民村了。

    经过一早上的折腾，现在又到午饭时间了。

    赵万明家里正在做饭，赵小雅还邀请了刘菲菲，虎韵婷和柳杏儿，还有赵菁菁小俩口都吃午饭。

    赵小雅觉得王小帅跑去陈塘村出诊了，她有责任照顾好姐妹们。

    之前也定下规矩了，她赵小雅是姐妹们的大姐头，代表姐妹们嫁给王小帅，是正牌老婆，是皇后！

    那皇后就该有大度的雅量，这才喊刘菲菲和柳杏儿，还有虎韵婷过来吃饭。

    当王小帅和张琴两人回到赵万明家的时候，众人都十分好奇的围了上来，询问情况。

    最好奇的还是虎韵婷这小魔女。

    “小帅哥哥，那人情况怎么样啊？救回来没？”

    她跟柳杏儿被邀请来到赵万明家的时候，就到处找王小帅。

    之后赵小雅告诉她听，有人要急救，王小帅出诊去了。

    张琴没等王小帅回话，就特兴奋的把过程跟众人说了一遍。

    “小帅可厉害了，几下子就干净利落的让我堂姐顺利生产，陈塘村的大娘都佩服的不行，她说接生了一辈子，还不如王医生厉害。”

    柳杏儿娇笑道：“小帅哥哥你好厉害啊，可惜我没能跟去看看。”

    “看样子，以后姐妹们生孩子都不用去医院了。”

    “那是，我早就知道，小帅哥哥比医院的医生还要厉害！”虎韵婷笑道。

    刘菲菲一脸暧昧，别有深意的看向两人。

