    “咦，你这么一说，好像他真的是在写字啊？”

    “对对对，他一开始回答算术题的时候，也是用爪子在空中比画来着。”

    “顾先生，你的狗会写字？”

    众人齐齐看向顾毅，一副不敢相信的样子。

    顾毅的心里有些没底，只不过现在他已经被众人架在火上烤了，如果自己再否定的话，自己和小黑的形象都要一落千丈。

    一不做，二不休。

    顾毅只能选择相信，小黑就是狗中天才。

    “没错，他确实会写字。”

    在场众人一阵惊呼，能认字就已经很了不起了，这狗没有手，只有爪子怎么握笔写字？

    裁判一脸诧异，他突然发现比赛的进程已经完全不在自己的掌控之中了，参赛的驯兽师们一个个围在顾毅身边，纷纷要求小黑展示他惊人的技能。

    “这比赛我不比了。”

    “对，我也不比了，只要你能让小黑写字，我直接认输。”

    “是呀，这还比什么赛？小黑简直就是神仙啊！”

    “小黑真的是D级吗？你不是在扯谎吧？”

    顾毅被一群人围着，有些手足无措，他赶紧举起手来，大声说道：“喂喂，你们给我让开一点空间好嘛？这么多问题，我也没办法一下子全回答了不是？”

    大伙儿逐渐散开，顾毅终于有了喘息的机会，他扭头看向裁判说道：“裁判，可以给我的小黑从隔壁田径场拿一盆沙子过来吗？”

    “你要做什么？”

    “小黑不会用笔，但是他可以用爪子在沙地上写字。”

    “好，没问题。”

    裁判用力点点头，赶紧吩咐人去准备，就连他们也对小黑的极限产生了兴趣。

    比赛突然中断，台下的观众们议论纷纷。

    不仅如此，除了小黑，其他所有的参赛选手都一个接一个地退出了比赛，小黑成了比赛场上唯一一个幸存的选手。

    摄像机的镜头对准了小黑，大屏幕上显示着小黑那丑兮兮的脸蛋。

    “咦？比赛怎么不进行了？”

    “小黑到底干了什么事情，把其他参赛者都劝退了？”

    “之前没在意，现在一看这狗长得真丑啊，为什么他的鼻子跟猪一样？”

    “看久了居然还有一种丑萌丑萌的感觉呢。”

    “真是可惜，为什么小黑没有去参加选美比赛？”

    在裁判组准备沙盘的时候，台下的观众已经开始自娱自乐起来，小黑的特写镜头刚刚出现在大屏幕上，围脖上就已经有了相关转载的照片和视频。

    #小黑#热搜再次爆炸，从第八名一路飙升到了第三名。

    #建议小黑参加选美赛#的热搜，更是一路过关斩将，直接冲到了第一名。

    围脖瞬间炸锅，有些从来不关注宠物大赛的网友，都想要看看比赛的实况转播录像，宠物大赛的直播间在短短一分钟内被网友挤爆。

    “你们看，裁判拿来的是什么？”

    “是一个沙盘。”

    “是给小黑用的吗？”

    “难道他想在众人面前表演拉屎？”

    “楼上的你能闭嘴吗？”

    观众一脸茫然，根本不明白到底发生了什么。

    正在此时，裁判们拿起白板，在上面写了一道数学题：3+2=？

    小黑点点头，没有任何迟疑地在沙盘上写出了阿拉伯数字5。

    场下一片寂静，紧接着就是一片乱七八糟的讨论和欢呼声。

    “卧槽，小黑居然会写字？”

    “这不是搞出来的魔术吧？”

    “他果然是成精了。”

    “不可能，小黑的灵能等级只有D级，他根本不可能成精。”

    “小黑绝对是史上最聪明的狗子！”

    裁判们面面相觑，决定再给小黑多答几道算术题，小黑的正确率依然是百分之百。有个裁判突发奇想，给小黑出了一个两位数的加减法，小黑依然答对了。

    “乘除法可以吗？”

    “试试看。”

    裁判就像是一个做实验的科学家，而他们现在的实验目的，就是想知道小黑的计算极限在那里。

    一位数的乘除法，没问题。

    简单的混合运算，也没问题。

    当涉及两位数的乘除法时，小黑的计算明显有了迟钝，而且正确率也再无法保障。根据大伙儿的估计，小黑的计算能力，已经和三四年级的小学生没有差距了。

    “这简直是奇迹。”裁判放下手里的白板说道，“他是怎么做到的？一个只有D级的狗，居然拥有这样的智力水平？”

    “他太有研究价值了，也许这是双月事件带来的影响？”

    “顾先生，不知道你有没有兴趣让小黑配合研究院做一些研究？”

    一个裁判走到了顾毅面前，提出了这样一个问题。

    顾毅闻言，赶紧摇摇头，一把搂住了小黑，“做研究？得了吧。”

    “那你……”

    “小黑是我的家人，是我的伙伴，我可不会让他去当实验室里的小老鼠。”顾毅低头摸了摸小黑的脑袋说道，“小子，你火了，你彻底火了，回家你要吃多少骨头都行！”

    裁判互相对望一眼，立刻扭过头，对大家宣布小黑当之无愧地成为了智力赛的冠军。其他参赛选手，没有任何嫉妒，全都发自内心地为新晋冠军鼓掌庆贺。

    台下观众欢呼雀跃，他们终于见证了一个天才狗狗的诞生。

    山猫和汪宇峰之前一直都沉浸在绝望的气氛中，一听到小黑夺了冠军，他们精神立刻为之一振。

    “等等？”

    “小黑赢了？”

    “那我们俩不是发财了？”

    二人话音刚落，手机里便传来了支付宝到账的声音。二人看着账户里多出来的余额，笑得前仰后合，激动得合不拢嘴。

    “你赚了多少？”

    “一千二。”

    “我是一万二。”

    “也不多啊？”

    “小黑本来就是夺冠热门，赔率本来就不高。但是有总比没有的强吧？”

    “是呀是呀！”

    山猫和汪宇峰弹冠相庆，一副乐不思蜀的样子。正在此时，郗望如幽灵一般出现在他们二人身后，摊开了手心说道：

    “你们赢钱了吧？是不是该给我了？”

    山猫和汪宇峰先是看了看四周，在确定姚玲根本没注意这里后，这才嚣张地说道：

    “给你？”“给你什么？”

