    率先映入眼帘的，是一条穿着黑色贴身西裤的大长腿。

    慕谨辰从沙发位置上站了起来礼貌的叫道，“大哥。”

    “大哥。”徐子琛跟徐子秋也同时起身一起喊道。

    徐子翔走进来的第一时间，对着他们几个微笑的说道：“你们都站着干什么，赶紧坐下吧。”

    听了大哥的话，三人一同坐了下来。

    徐子翔快步的走到徐桂年身边，恭敬的语气说道：“爷爷，爸妈，我回来了。”

    “嗯。”徐桂年抬眼看了一眼徐子翔，只是点点头的应道。

    坐在沙发里的徐君屹夫妇，在见到出差很多天的大儿子回来了，心里很高兴，陆清秒一脸的笑容，上前握着徐子翔的大手把他拉到她们夫妻两身边坐下来。

    陆清秒疼爱的眼神看着自己的儿子轻声的说道：“出差这些天是不是又没按时吃饭啊，你看你又瘦了一圈。”

    “放心吧妈，我没事。”徐子翔嘴角微微一笑的说。

    他的温柔都给了他的家人。

    在徐子翔回来的飞机上，接到了三弟徐子秋的电话，对贝瑶发生的事情也大概了解了一下，所以，在回来听到父母们的讲述也没有太大的波动反应。

    他静静的看了一眼坐在自己对面的慕谨辰，他想知道，自己的妹妹现在怎么样了。

    慕谨辰察觉到了徐子翔向自己投递过来的询问眼神，他抬起头语气平淡的说道：“她人现在暂时住在碧水龙庭，放心，她现在挺好的。”

    “那就好。”徐子翔听到妹妹挺好的也就没在说什么。

    其实，慕谨辰今天主动来找徐家人，主要还是想向徐家人负荆请罪来的，毕竟，是自己一时冲动才导致徐贝瑶又一次的失忆。

    徐家人都很通情达理，他们知道慕谨辰今天来到家里不光是为了做客，他主要是来向徐家赔罪的。

    但是，徐家人并没有人想责怪他的意思，反而，还被徐家人安慰了几句。

    这让，慕谨辰很是感动。

    坐在沙发里的徐桂年，缓缓开口说道：“我记得贝瑶的生日是冬月初九。”

    “爸，您的意思。”徐君屹疑问的问道。

    徐桂年的话一出，坐在沙发里的人都一副疑惑的表情看着他。

    徐桂年皱了一下眉毛，低沉的说道：“我要在她生日那天给他举办一个盛大的生日宴，还有，那天把云城的全部各大媒体都请来，我要跟他们正式宣布我们的贝瑶已经回到徐家了。”

    “爸，要是贝瑶那时候还是没有恢复记忆怎么帮？”陆清秒担心的问道。

    徐桂年在听到儿媳陆清秒的话，脸色不太好的说道：“难道，你不想让贝瑶早点认祖归宗吗？”

    “爸，清秒，她不是这个意思，您别误会，她是怕贝瑶一时间接受不了。”徐君屹替自己的媳妇跟父亲解释的说。

    徐桂年做事向来坚决果断，毫不犹豫，不然，他们徐家在云城也不会有今天这样高贵的地位。

    当年的徐桂年，在云城那也是叱咤风云的大人物。

    虽然，现在已经是儿孙满堂，过着隐退的生活，但是，他霸气的个性一点都不减当年。

    “就这么定了，我累了，你们三个陪陪谨辰。”徐桂年看着坐在一旁的三个帅气的大孙子说道。

    “知道了爷爷。”三人同声说道。

    慕谨辰在徐桂年起身要走的时候，他也从沙发里站了起来，“爷爷您慢点。”

    “好，还是谨辰这孩子懂事。”徐桂年说完便在儿子徐君屹的搀扶下上了楼。

    陆清秒被公公说的心里很不舒服，在丈夫跟公公两人上楼后，她跟慕谨辰简单的打了一个招呼，也离开了客厅。

    她一走，客厅里只留下了徐家三兄弟还有慕谨辰。

    徐子秋坐在沙发里一副老子今天很不爽的表情。

    “走吧，去帝都，今晚我请，难得大哥二哥都在。”慕谨辰伸手搭在徐子秋的肩膀上，嘴角微微一笑的说。

    “还算你有良心，知道三哥我心情不爽，别坐着了，走吧？”徐子秋起身就走，也没问问他那两个哥哥的意思，看着他那副桀骜不驯的样子，两个哥哥无奈的摇摇头。

    帝都夜总会里，依然是昏暗灯光，迷离眼神中的彷徨，犹如那飘忽不定的魅影，无方寸，那花红柳绿的酒，那嘈杂震耳的音乐，疯狂痴迷的舞步，昏暗让自己忘掉现实生活中所面临的压力。

    九号包厢里，空气中弥漫着烟酒的味道。

    正在拿酒发泄的徐子秋，一杯接着一杯的喝着，就好像，他喝的根本不是酒是饮料一般。

    坐在一旁的两个哥哥也没拦着，知道他心里不舒服，偶尔的疯狂发泄一下也好。

    之前点的酒水都被徐子秋快喝光了。

    慕谨辰又给他点了一堆高级红酒，拉菲、杰卡斯、白马堡、罗曼尼-康帝、柏图斯、黄尾、拉图尔酒庄、勒桦红酒、哈迪斯、干露。

    今晚的慕谨辰也是大出血了一把。

    没一会儿，服务员推门而入，把慕谨辰点的酒水都放在一个篮子里，一起给送了进来。

    坐在一旁的慕谨辰面无表情的靠在沙发上，手里拿着一瓶矿泉水拧开瓶盖，张嘴喝了几口。

    坐在一旁喝的醉醺醺的徐子秋，侧头见慕谨辰手里拿着一瓶矿泉水，伸手将他手中的矿泉水瓶拿走，塞了一杯红酒给他：“多无趣啊，喝酒才有意思。”

    他自己也端起一杯红酒，在他的酒杯边上轻碰了一下，发出一声清脆的响声，“兄弟，来，咱们喝一杯。”

    徐子秋已经喝大了，还扬言要跟慕谨辰不醉不归。

    慕谨辰端起酒杯，七彩斑斓的灯光，将酒杯中的液体折射出斑斓的色彩，他挑着眉，把杯子里的红酒一饮而尽。

    徐子秋满意的嘿嘿一笑，然后不省人事的倒在沙发里呼呼大睡起来。

    坐在一旁的哥哥们也是无语了。

    徐子翔，看着慕谨辰沉稳的说道：“谨辰，我妹妹就麻烦你了，有什么需要帮忙的直接打电话给我。”

    “谢谢大哥，我会好好照顾贝瑶的。”慕谨辰说。

    徐子琛没说什么，直接起身去照顾这个不给他省心的弟弟。

    刚刚到帝都的夜楚尧跟莫以安，听闻慕谨辰来了帝都，两人便匆匆忙忙的过去找他了。

    一进包厢，就见躺在沙发上喝酒喝到不醒人事的徐子秋。

    站在门口的两人，都不敢相信自己的眼睛，这样的徐子秋，他们还是第一次看到。

    莫以安惊讶的表情问道：“这哥们儿是受什么刺激了，喝成这样。”

    “我隔天啊，你们给他喝了多少酒，这些名酒的酒劲可是后劲很大的，你们几个就这么任由他喝。”夜楚尧看着满桌子上乱七八糟的的酒瓶子，无语的表情说道。

    看着满桌子上被喝光的酒瓶子，莫以安倒吸一口气。

    这满桌子的名酒至少也要几千万以上。

    但让他现在最担心的不是这些酒的价位，而是喝到不醒人事的兄弟。

    区区几千万对于他们这些有钱人来说不值一提。

    徐子翔起身走到二弟的身边，伸手拍了一下他的肩膀，“我来吧。”随后，他直接把徐子秋扛了起来，朝包厢门口走去。

    徐子琛拿着弟弟的西装外套跟了出去，在临走的时候跟其他几人说道：“下次，我们再约时间。”

    “好。”慕谨辰先开口说道。

    徐家三兄弟刚走，莫以安迈着步子走到慕谨辰身边坐下。

    他那张五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔的死样，盯着慕谨辰看，“说吧，怎么回事？”

    “好奇害死猫。”慕谨辰低沉有磁性的声音说道。

