
她说的话很好听，但又是真心话。

谢燕芳能清晰的感受到，她在他面前很放松。

其实第一次见面时就这样，好像她与他很熟识。

很少有人，不管男人女人，初次见他能这般自在。

是这女孩儿天真烂漫吗？并不是，稚子天真烂漫，但面对陌生人一定会紧张拘束，反倒是历经世事阅览众生的人才能做到。

谢燕芳看着楚昭，笑着点头：“那我就不见外了，阿昭小姐——”他唤出她的名，“这件事我来解决的。”

楚昭高兴地点头：“好，有三公子在我就安心了。”

谢燕芳笑说：“也多谢阿昭小姐没有胡乱猜测，一听到消息就直接来问，坦坦然然大大方方，能认识这样的阿昭小姐，我也很安心。”

楚昭一笑告辞，谢燕芳起身相送，不过楚昭谢绝了。

“我去见见阿，谢燕来吧？”楚昭问，“不管怎么说，这些事是我们两个惹来的，我和他说一声。”

谢燕芳笑道：“阿昭小姐不用介怀。”唤声来人，“带阿昭小姐去见燕来。”。

不知退避在哪里的一个仆从立刻走出来给楚昭带路。

楚昭向前走去，谢燕芳没有再跟随，站在原地目送。

阿乐在门边高兴地迎着，急急说：“小姐，我刚才看到阿九了。”

他刚才过来了？楚昭惊讶，怎么没见到？

“估计是来找三公子的，看到你和三公子说话，怕惹上麻烦就跑了。”阿乐说，“我本要跟他说这件事呢，让他别胡说八道，都没来得及。”

楚昭笑了，说：“没事，我去见他，亲自跟他说。”

阿乐点头，跟着楚昭随着那仆从向另一个方向的院落走去。

女孩儿消失在视线里，谢燕芳收回视线回到水榭中，蔡伯也走了过来。

“果然是中山王世子做的？”他皱眉说，“中山王世子这是发什么疯？我们招惹他了？”

“中山王都把儿子送京城来了，不发疯才奇怪呢。”谢燕芳说，看着对面的空座空茶杯一笑，“不过，我们没招惹他，但招惹楚小姐了。”

蔡伯一愣：“中山王世子是冲着楚小姐来的？不是太子？”

“你们去打听这件事的时候，应该知道燕来和楚小姐是怎么分开的吧。”谢燕芳笑问。

蔡伯点头：“遇到中山王世子了，中山王世子受托找到了楚小姐，楚小姐不得不回来。”

“所以，可想而知，中山王世子跟楚小姐必然有冲突。”谢燕芳笑，“而楚小姐之所以说出和燕来生死不离的话，就是因为中山王世子。”

“这个我们也知道，打探的时候邓弈的随从中有人提过，楚小姐对世子态度不敬。”蔡伯说，“但——”

但世子不至于跟一个小姑娘记仇吧。

“他当然不记仇。”谢燕芳说，“而且来到京城后，他与楚小姐来往最多，已经去了两次楚园了，而且，很巧，还在楚园救了楚家落水的婢女。”

很巧，这个词，在蔡伯眼里是另外的意思。

中山王世子和楚小姐之间有问题。

他皱眉：“楚小姐竟然隐瞒她和世子之间的事，她这是故意要拉我们当挡箭牌！”

谢燕芳说：“阿昭小姐倒也没隐瞒，她一来就坦然跟我讲跟燕来说出那句话，就是因为世子。”

只不过讲完这个后，别人接下来怎么想，想的对不对，她就不再多说了。

看到他沉思，女孩儿当时多高兴啊。

谢燕芳笑了笑。

“这楚小姐。”蔡伯不悦，“公子竟然不问她，还如她所愿。”

“这无关紧要啊。”谢燕芳淡然说，“世子这么做，的确是对我们谢氏不善，只要对我们不善，我们当然要出手，至于他和楚小姐之间的事，与我们无关。”

蔡伯无奈摇头：“公子做主就好。”又问，“那楚小姐和燕来之间有什么问题？”

先前在街上喝止刑罚，真的只是为了见谢三公子？现在他有点怀疑了。

谢燕芳哈哈笑：“三人成虎，蔡伯你也被流言所惑了，那句话，真的不用当回事，阿昭小姐已经说得清楚明白了。”

“我知道那句话不当回事。”蔡伯沉脸说，“但为什么燕来连这种不当回事的话都不告诉家里，燕来对这楚小姐不一般啊。”

谢燕芳将茶具挪开，拿出厚厚的书信笔录，随口说：“因为在他眼里是路人擦肩而过，不需要到处说。”

说到这里他停顿下。

不过，适才他说了燕来从没告诉家里这件事，阿昭小姐立刻说，燕来也始终都没有告诉她身份，路人擦肩而过后，她直到大街上看到他受罚才直到他是谁。

想到这里，他笑了笑。

这路人倒都是个心善的路人。

这话他没有跟蔡伯说。

蔡伯还是在接着说：“你看，楚小姐还惦记着去看燕来。”

谢燕芳看着略有些激动的老人，问：“蔡伯，就算燕来和楚小姐关系不一般，又如何？”

蔡伯愣了下，是啊，又如何？

“又不是我跟楚小姐关系不一般。”谢燕芳说，对老仆一笑。

如果是三公子跟楚小姐关系不一般，那的确比燕来要吓人，毕竟三公子是不一般的人。

蔡伯瞪了谢燕芳一眼，慈爱的多拿出一摞信件文册：“这是今日要发出去的，公子务必在日落前处置好。”

......

......

楚昭站在这间室内，看着床上面向里趴伏一动不动的少年，只留给楚昭一个后脑勺，比当初在路途中围巾帽子遮挡的还严密。

“楚小姐。”一个婢女捧茶，“您吃茶。”

楚昭对她笑了笑：“不用了，我吃过了。”

另一个婢女搬来圆凳：“楚小姐，您快请坐。”

楚昭摇头：“不用，我站着吧。”说着看床上，“站着看得清楚。”

便有一个婢女走到床边，热情地说：“那我给小姐把被子掀开，小姐来看——”

听到这里，装睡的谢燕来再忍不住。

“谁是这里的主人？”他问，“我还在我家吗？”

婢女们抿嘴笑着向后退。

“公子，楚小姐带着药呢，她能给你看伤。”要掀被子的婢女解释。

谢燕来笑了声：“你这是要说三哥不让人给我治伤吗？”

那婢女面色一白，垂下头。

“你在家里都这么凶啊，也是对女孩子凶。”楚昭说，“倒也是表里如一。”

谢燕来冷眼看她：“楚小姐如今走在街上必然很受欢迎，人人注目，楚小姐心满意足了吧？”

说着哈哈笑。

楚昭嗯了声，盯着他看，也一笑：“只可惜你不能上街也不能出门，所以我特意来，看看你幸灾乐祸的这幅样子。”

已经向后退避的婢女们你看我看你，这两人是在说什么？嘲讽吗？

倒是互相嘲讽得挺开心的，她们垂下头向后退避开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69197324"  chaptername="第八十四章  随意">加入书签</a>
</div>
