    【魔翰帝国既然能称之为帝国，那就是其拥有百亿人口，五百座以上大型城市，以及拥有一位半神境的至强者，你想想，这么大规模的帝国，竟然在一年之内，沦陷得只剩下一座城市，简直是不可思议！】

    【他们的对手并不是神庭，而是一个帝国，加两个王国规模的势力，在万族大陆的历史上，也是极为罕见的！】

    西斯·克劳斯感慨道。

    【是啊，就算是一百亿头猪，抓一年也抓不完啊！】

    秦渊感慨道。

    一百亿人口是什么概念，哪怕是秦渊所在的原世界，人口也没有百亿。

    而这，只是建立帝国的最低标准而已。

    而且，一个山海域，便能够容纳两座帝国，人口超过了两百亿，到底有多少人，恐怕没有人清楚。

    既然拥有这么多的人口，那帝国的疆域肯定是非常之大，甚至不亚于蓝星，想要彻底攻占，也不是一件容易的事情。

    【说说不是呢，这可是百亿人口，连军队规模都超过了一亿，其中不乏有强者。若是正常的战争，希武帝国三大势力，哪怕要灭掉魔翰帝国，恐怕也得元气大伤，而且还要几十年的征战，哪能一年就沦陷了。】

    西斯·克劳斯说道，【回归正题，虽然魔翰现在只剩下一座帝都，但他们帝国的半神，却还没有死，这也是魔翰没有彻底灭国的原因。】

    半神，已经彻底超脱于凡人的阶段，实力到底有多强，没有人知道。

    哪怕是西斯·克劳斯，也没有人文献中找到具体的描述。

    只知道，半神一出，毁天灭地。

    当然，现在的魔翰也称不上帝国的名号了，至于复国，没有国运，也是遥遥无期。

    哪怕是半神，也无法凭空制造出国运。

    而魔翰帝国的沦陷，国运的丢失，对于一位半神的打击，同样不小，甚至是受到了反噬。

    【灭掉一个魔翰帝国容易，想杀死一位半神，却是难上加难。】

    西斯·克劳斯又道。

    “原来如此，半神既然能够跟神沾上关系，实力肯定非凡，甚至可能达到不死不灭的地步。”

    秦渊感慨道。

    这也是魔翰最后一座城市，没有被攻占的原因。

    你都已经拿下整个魔翰帝国的地盘了，若是再将半神的老巢给端了，岂不是太不给人家半神面子了。

    要真的激怒了那位半神，恐怕真的毁天灭地，尸横遍野了。

    【那希武，天兽，自由联盟能够在一年内，拿下魔翰帝国，难不成是拥有多位半神？】

    秦渊问道。

    【不是，虽然现在的天兽帝国有一位半神境，可那是吞并魔翰帝国与自由联盟的地盘之后的第二年，才晋升半神的。当时只有希武帝国的一位半神而已。】

    西斯·克劳斯说道。

    【那为何，魔翰帝国沦陷得如此之快？】

    秦渊疑惑道。

    【因为.......国运！在大战爆发之前，魔翰帝国的国运，竟然在一夜之间消失了！导致魔翰帝国内部大乱，分崩离析，加上三大势力采取闪电战，迅速占领各大城市，甚至魔翰帝国的很多城市直接投靠了三大势力。】

    西斯·克劳斯目光直直的望着前方，说道。【国运在万族大陆中，乃是国家建立的根本，是国家的重要支柱，而一旦失去国运，那将会是一场巨大的灾难，百姓失去国运庇护，天灾人祸，层出不穷。这也是魔翰帝国中许多城市与势力，背叛魔翰帝国的主要原因。】

    【国运！？】

    秦渊一愣，万万没想到是这个原因。

    原以为，会是多位半神联合对付魔翰帝国，或是三大势力的联军，远远超乎魔翰帝国的实力。

    谁料到，竟然会是虚无缥缈的国运！

    不对！

    国运若是原世界，或许真的是虚无缥缈！

    但在万族大陆中，或许便是一种极为强大的属性加成，就如同城堡的属性一样。

    当一个国家，有国运加持时，军民实力都会获得增强，经济发展，劳作种植等等，都会得到额外的加成，还可以保佑帝国百姓，减少灾害......

    魔翰帝国建国多年，一直享受着国运加成，甚至让人遗忘了国运所带来的好处。

    可一旦国运消失，失去了国运所带来的各项加成，对于一个国家来说，简直是毁灭性的打击。

    就如秦渊现在的城堡属性以及领主技能，甚至是牛头图腾的加成，让领地内所有的作战单位，实力提升了一大截。

    若是有一天没有这些属性加成，实力最少跌去一半。

    “甚至，国运还与半神实力有关！”

    秦渊喃喃道。

    【没错，正是国运，国运就是千千万万百姓凝聚的运势，是一个国家的根本，就像是一个人的精神灵魂一样重要，没有国家，国将不国，最多称为城市联合体】

    西斯·克劳斯说道，【我们领主的实力壮大到那个程度，达到小国的标准时，也需要凝聚国运，才能建立一个国家】

    【那国运从何而来，魔翰帝国的国运，又为何会消失？】

    秦渊热切的问道。

    【不知，我也不知道国运如何获取。】

    西斯·克劳斯摇了摇头，【但是，魔翰帝国国运的消失，我从各种史籍野史中，或许找到了一点答案。】

    【快说。】

    【国运并不是以一种虚无的方式存在，或许可能是实体，可能是一件宝物，或者是人，或是说，国运寄居于人的身上。根据我的推测，魔翰帝国消失的可能性，有两种。】

    【第一种，是一件宝物，但这宝物的保护层次肯定是极高，不可能是丢失了或者是被人给偷了，这种可能性极低，从没有听说过魔翰帝国丢失国宝类的宝物，甚至在大战爆发前，魔翰帝国都没有任何的反应。】

    【第二种，那国运有可能是个人，或者寄居于人的身上，这个人，最大可能便是那位半神，或是皇帝等大气运之人，但根据我的推测，是半神的可能性不大，因为魔翰的那位半神现在还活着，曾在大战时，与希武那位半神交过手，想从半神手中夺走国运，难如登天。】

    【经过我昨晚一夜的翻查资料，发现在大战爆发前不久，魔翰帝国有一位九公主，却是莫名失踪了！我再查找九公主的身世，发现这九公主与上一位皇子出生年龄，相差一百岁！魔翰帝国的帝王的寿命将尽，不可能再耗费精力生儿育女，这会让他的生命力流失得更快，所以我有种怀疑，那姬灵是国运所化，她其实并不是人。】

    【......】

    “姬灵不是人，是魔翰帝国的国运！”

    秦渊瞪大的眼睛，不敢置信。

    这结论，实在是太惊人了。

    原以为魔翰帝国九公主的来历，就十分震撼了。

    毕竟，那可是拥有半神的帝国啊。

    一位公主可谓是百亿人之上，拥有滔天的权势。

    更何况，姬灵曾说过，她是皇位的有力竞争者。

    谁料到，姬灵竟然是魔翰帝国的国运。

    国运所能带来的加成，秦渊并不知道到底有多大。

    但没有国运的下场，却是血淋淋的摆在眼前。

    拥有半神境，百亿人口，数百座城市，拥有无数强者的魔翰帝国，在短短一年之内彻底沦陷。

    如此大的一片疆域，就算是正常行军，也得好几年吧！

    似乎也只有这种原因，才能让魔翰帝国的迅速没落，拥有合理的解释。

    y

    <!--over-->

