    《惊爆，史上最帅二郎神》

    《焦俊新角色，刷新杨戬形象，红遍全网》

    《四大古装美男，从今以后我站焦俊第一》

    《首播破1.5，《宝莲灯》势头强劲》

    《严妮王母娘娘新造型，和《家有儿女》前夫夏东海“玉帝”再续前缘》

    《黄眉、游所为老搭档再合体，二郎神＆哮天犬新CP》

    《沉香、二郎神、三圣母，神话剧颜值最高一家人》

    《哥哥，咱家有钱了》

    《……》

    第二天，王小龙什么下场不清楚，但《宝莲灯》确实是火了。

    更准确的说，是焦俊饰演的二郎神火了。

    史上最帅二郎神这个名号不是吹的，在普遍看脸的这个娱乐时代，颜值高也许不能代表一切，但肯定比没颜值有优势。

    《宝莲灯》前两集，剧情还未完全展开，最大的卖点自然就是被帅得掉渣的二郎神给抢了。

    山河和东山卫视，以及拿到网络版权的企鹅视频也不会放过这个宣传的好机会，暗中推波助澜，尽可能的发挥这个热点，将《宝莲灯》的影响力扩大。

    焦俊本来也不是无名之辈，虽然名气大约只能维持在二线，但古装四大美男的名号，让他忠粉很多。

    尤其是当年的成名角色小李探花李寻欢，如今几乎已经成为了武侠经典影视人物之一。

    有时候要看一个角色的受众程度，就看那些营销号和小编新闻的配图、视频。

    李寻欢，自媒体普遍就都选用焦俊的剧照视频，而观众和读者都表示认可，可见这个角色深入人心。

    而现在，焦俊演的二郎神也有这个苗头。

    也许以后，所有关于二郎神的图片视频都是他在《宝莲灯》的剧照。

    焦俊的粉丝对此自然是欣喜不已。

    圈里古装四大美男，焦俊一直处于垫底或者倒数第二的存在，这让她们和其他三家粉丝开撕时，常常处于劣势。

    倒不是打不过，主要是能拿出来的成绩太少，底气不足，开撕时人家一句话怼过来：你们家除了一个李寻欢还演过什么啊？

    粉丝直接泄气歇菜。

    焦俊当然演过别的角色，但要不作品影响力太小，要不都是小配角，拿出来就是自取其辱。

    这也让焦俊的四大古装美男的地位一直不是特别稳固，很多别家粉丝都想把他撵出去，然后让自家爱豆补位。

    幸亏焦俊颜值确实扛打，加上一群忠粉死命维护，才不至于让外人得逞。

    后来，焦俊在《魔幻手机》饰演男二游所为，让粉丝们的日子才好过了一点。

    但说句实话，《魔幻手机》要说出彩程度，属于女主傻妞第一，而后就是黄眉、八戒、悟空等神话人物，男主陆小千都要排在后边，更不用说男二游所为了。

    不夸张的讲，要不是他帅，仅从角色属性来看，左乐饰演的王天霸都比他受欢迎。

    所以，虽然在李寻欢后面又加了一个名字，但在四大古装美男圈子里仍处劣势。

    直到这回二郎神一炮而红，立刻成了娱乐热点，加上山河等平台的推波助澜，有点火爆全网的感觉。

    焦俊的粉丝自觉苦尽甘来，《宝莲灯》剧组也收获了大量的宣传热度和关注。

    次日《宝莲灯》第三、四集播出，收视率更上了一个档次。

    而二郎神随着戏份的增多，也变得更火了。

    ………

    焦俊本人和高新建等《宝莲灯》主创惊喜不已，但左乐还算淡定。

    他在金手指播放器中看过原版《宝莲灯》，也从弹幕和评论中了解过观众的口碑。

    《宝莲灯》这部剧，虽然名义上男主是沉香，但仔细看其实是“大反派”二郎神。

    前期不说了，沉香就是个小孩，看点都在二郎神这，等到八戒悟空出场后，沉香逐渐成长起来，才有点男主的架势。

    不过二郎神的戏份丝毫不弱于沉香，沉香等主角团的所有历程，都有他的参与。

    当然，这时候二郎神的性质已经从开头的“深有苦衷”、“亦正亦邪”的司法天神，正式成为追逐名利被王母娘娘驱使的奴才打手，各种搞事，十足的“大反派”。

    最后，沉香联合各方打上天庭，二郎神众叛亲离，眼瞅着命亡，然后直接来了个大反转。

    二郎神是正派，这一切都是他安排的，是为了众生大义，甘愿忍辱负重，自污清名。

    最后这个大反转桥段，绝对是《宝莲灯》这部剧的点睛之笔。

    没有最后的反转，就是一个少年复仇史，打败大魔王，救出老妈，一家团聚的故事。

    但有了这个反转，主题一下子就升华了，但代价是，沉香这个角色的光芒，一下子被夺去大半。

    没办法，大部分的观众对这种为了某件大义，忍辱负重、不求名利、默默掌控全局，甚至为此付出惨痛代价的角色，向来十分欣赏。

    尤其是女性的观众，十分钟情和心疼这样“有故事”的男人，特别是这个男人长的还帅，还痴情（嫦娥）。

    那更没治了………

    左乐估计，二郎神的这场风波还只是个开始，等到中后期“黑化”可能会有人贬斥和脱粉，但等到最后大反转。

    二郎神这个角色一下子就能成为无数少女少妇的梦中情人。

    “唉……”

    想到这，左乐都不由叹口气，要不是自己条件不允许，这么圈粉的角色他早自己上了。

    纠结了一会，正在《夏洛特烦恼》拍戏的左乐一个电话打到编剧部。

    既然二郎神现在这么火，就说明这个角色大有热度可挖，那么之前准备的《宝莲灯前传》就可以启动筹备了。

    如果说《宝莲灯》只把二郎神的魅力发挥出【1】，加上《宝莲灯前传》，这个数值就可以变成【10】。

    二郎神这个角色经过《宝莲灯前传》的补充，有血有肉，彻底丰满起来。

    左乐甚至认为，这两部电视剧如果发挥正常，足可把焦俊推上一线明星之列。

    左乐突然有点后悔，当初这个角色不该那么草率处置的，应该给自己公司的顾笑歌，结果现在白白便宜了外人焦俊。

    不过，随后左乐也想通了，也许二郎神和焦俊天生有缘。

    反正他看了焦俊的二郎神之后，以后再想起杨戬，脑中自动浮现焦俊的脸。

    可能就是命吧………

