    uzi突然身子往后一摊，看着黑白的屏幕，一脸难受！

    这个杰斯居然蹲人，虽然这波还是因为自己贪线，辅助回家了还想再吃一波线，但是辅助走之前，是在野区口子插了眼的！

    杰斯又不能隐身，如果进来肯定会被这个假眼看到, 但是杰斯就从野区杀出来的，直接一套把自己秒了，那就说明杰斯在辅助插眼之前就进来了！

    看着一片漆黑的野区，uzi不懂这怎么变成了恐怖游戏了！

    就跟uzi猜测的那样，解说上帝视角看到林焱怎么蹲的！

    “焱子哥耐心真的好，硬生生蹲了一分多钟, 蹲到辅助回城了才走！”

    “主要辅助去插眼, 看焱子哥上前的那两步，焱子哥都要上了，他一打二没问题的，但是人马从他插的假眼上走过去，焱子哥就忍住了。”

    “确实，打两个可以，多一个就有点困难了，好在是这波小狗贪线了，不然他蹲这一分多钟就亏炸了！”

    林焱本来是想等一个有缘人的，但是没想到等到下路双人组，不过这也没什么，要不是人马就在附近，林焱都想上去一打二了，好在自己蹲的这个草丛对面没有过来插眼，亲眼看到辅助回城的林焱直接按耐不住出手了！

    秒掉uzi以后，去插完大龙坑眼，顺手打完河蟹的香锅都有点蒙，怎么小狗在自己眼皮底下死了, 因为自己野怪之前就被杰斯刷了，还没刷新，所以自己也没在野区多呆，但怎么也没想到杰斯偷完野没有回城，还在野区蹲了这么久，只能说小狗死的不冤！

    林焱回城买了个吸血鬼节杖和十字镐，准备第四件搞个死亡之舞，这样打团可以毫无顾忌的锤进去！

    可惜只吃了个干人头，大龙还有一分多钟，不然这波就血赚了！

    林焱去到下路带线，让队友去中上，准备随时打大龙团！

    RNG也知道这条大龙不能放，放了就是输，不放还能搏一搏！

    不过必须得是OMG开打，他们才敢过来接团，所以冷少他们带线RNG也只能清线，还不敢推线太远，不过这样视野就被压缩的很严重，冷少他们都是兵线一推过去就去排大龙视野！

    RNG只能把兵线推出去才能去把视野抢回来！

    而looper在下路跟林焱打游击还得随时关注林焱有没有突然藏草里TP，如果TP比林焱慢太多，可能等他下去，队友们都死完了！

    于是两边都开始稳下来，大龙出生前还比较急躁，大龙一出生反而节奏慢了下来。

    不过OMG还是忍不住动龙，他们占据优势和主动，自然是不愿意跟RNG这样拖下去，不过打龙只是为了逼团，如果龙被抢了，那就是给RNG机会了，所以假打龙，真逼团！

    RNG因为兵线牵制，视野第一时间是丢失的，不过他们一直有关注OMG的动态，一开始OMG下路双人组都在推线，所以RNG没有在意，直到下路双人组也不见了！

    uzi直接用蓝色饰品眼照了一下，发现已经打了一半了！

    RNG立刻慌了！

    这就是为什么要偷偷开龙了，如果光明正大的打，RNG知道你一时半会打不完，完全都不带慌的，可以一路排着眼过来，让大龙消耗你状态，自己在外面poke一下在跟你接团！

    而且阵型还不会乱，不会给你冲杀后排的机会！

    但是现在情况不一样了，OMG已经打到一半了，现在RNG只能硬着头皮过去，没耽搁一秒，大龙就有被秒掉的风险，这时候哪管什么阵型不阵型，一窝蜂就往大龙区赶！

    林焱这时候往旁边草丛一站，开始TP自家上半野区！

    looper因为被队友发现OMG打大龙给惊扰了一下，等他发现林焱TP了已经来不及过来打断了，只能跟着交出TP，同时提醒队友們，注意杰斯的位置！

    但是还没等他落地，正面已经打起来了！

    世界妹妹直接E闪，不管是不是C位，反正撞到人就行了，他的目的就是把团先开起来！

    酒桶大招一炸，RNG中心开花，瞬间四散开来！

    林焱从野区杀出，见状眼前一亮，直接EQ，正中uzi，他身边可没人给他挡，直接正中红心，uzi刚刚用大招射中冲过来的酒桶，正面布隆在保着马哥喷人，马哥开着W跟喷子似的狂喷，完全不管吸血鬼的进场，因为冷少就等着他呢，一个R控住教他做人！

    人马也想进场，被酒桶减速了一下，发现林焱从侧面过来，他决定把大招留给林焱！

    但是林焱并没有急着上去，而且利用W狂点香锅！

    香锅有点吃不住，直接大招林焱，想把他踹回来！

    但是林焱等的的就是这个，大招过来的时候秒切锤形态，林焱被踹回的瞬间，looper想接控制，但是林焱更快一步，直接Q闪来到uzi身后，直接将他敲回，正好进入马哥喷射范围，直接两下普攻，uzi刚要交出闪现，但是酒桶一个肚皮撞过来，一个Q，人没了！

    这波uzi只来得及开个大，射了林焱两下就没了，明明一身装备不错，却连伤害都打不出来！

    明明有这么多队友在身边保护，所以uzi心里也没警觉，觉得自己挺安全的，谁知道林焱突然Q闪，当然现在后悔已经没用了！

    香锅还想跟卡尔玛追击林焱，looper也开大招追了过来，但是林焱只想跟队友汇合，直接切换炮形态，开w边走边点小虎，把他血池逼了出来！

    looper追了上来，世界妹妹一个肚皮将他撞昏，MATA及时给他套了个盾！

    香锅又是冲上来，迎接他的是林焱的QE，林焱切换锤形态，突然一个Q跃向小虎！

    刚刚在布隆的骚扰下强行杀死大嘴的小虎没想到林焱来了个指东到西，直接吃了套满的，瞬间到地！

    香锅见势不妙赶紧后撤，looper仗着有疾跑有大，不管不顾冲了过来，不过被林焱锤了两下，冷少挂了个EQ，炼金没什么魔抗，血量下的很快，MATA给香锅套盾，边退边Q！

    looper这边吃不住三个人的伤害，直接头也不回的跑远了。

    MATA和香锅也退了出来，同时把世界妹妹消耗残了，他两人还想回头弄死世界妹妹的酒桶，不过看到林焱三人赶走了looper，赶紧熄了杀心，虽然这波多死一个人，不过好歹阻止了ONG打大龙。

    RNG几人很自信，以OMG的状态肯定是开不了龙，酒桶的血量太少了，其他人也没什么状态！

