    “走！去医院！”

    方志强擦了擦自己眼角的泪水，之后就毫不迟疑的把王亚欣的身体扶了起来，外套也没来得及拿，直接抱着王亚欣就走出了办公室。

    毕罗春急匆匆的跟了上去，走出办公室门口才突然想起来，再度慌张回身从办公室里拿起方志强的外套，再次跟了上去。

    王亚欣此刻在方志强的怀里努力的喊着：“我不去医院！我不去！”

    “听话！”

    可方志强只有两个字，这简单的两个人让王亚欣停止了挣扎，停止了呼喊，她安静了下来，就那样静静的扬起自己的脸颊，看着方志强的下巴，脸上涌现出一抹似是微笑，却又似是担忧的神色。

    “tinghua。”

    这简单的两个字，是王亚欣多少个夜晚梦寐以求想要听到的？

    她多想做方志强的那个小女人？

    多想听到方志强对她说出这两个字？

    字是有魔力的，不一样的人说出一样的字，却能让人有不一样的心情和感受。

    王亚欣没有再挣扎，因为她知道此刻的自己再怎么挣扎也没有用。

    而且她此刻也的的确确只想做方志强怀里的那个小女人，哪怕只是短暂的片刻，哪怕只是几秒钟！对于她来说，都是幸福的。

    毕罗春在后边紧紧地追了上来，手里拿着方志强的外套，就在这个时候，外套里的手机再一次响了起来。

    毕罗春拿出手机看了一眼，发现是冉宇明打来的电话。

    毕罗春先是按下了静音，自己思索了良久。

    王亚欣刚才的那席话让毕罗春也突然醒悟了过来，再一次回响起方志强之前跟他说过的每一句话，毕罗春的嘴角浮现一抹自嘲的微笑。

    是啊，他坚持不让方志强放弃佳家公司，可实际上，这样做才是对方志强最大的伤害，方志强能做出放弃佳家公司这个决定就已经是非常不容易的事情了，却还要被自己最亲的朋友所反对，可想而知他内心的感受？

    所以，在这一刻，毕罗春终于决定，无论怎样，自己都要无条件的服从支持方志强的所有决定！哪怕他的决定是错的，自己今后也绝不再反对！

    这，才是一个真正的朋友该做的！不管你对与错，我永远站在你这一边！

    想到这里，毕罗春跑上前去，拿着手机对方志强说道：“强子，是冉宇明的电话，可能是催合同的……”

    “挂了！”

    毕罗春的话刚刚说到一半，方志强却突然打断，又是两个字，然而声音却空前绝后的大！

    此处是地下车库，方志强的声音久久回响不停，毕罗春站在原地呆了许久，手里的电话依然在震动着，可是毕罗春的心情却久久不能平静。

    方志强刚刚吼出那两个字的时候，毕罗春似乎突然看到了方志强那正在滴血的心脏，那般的狰狞，那般的恐怖！

    他终于意识到，方志强的内心究竟经历了怎样的折磨和痛苦！

    一个平时那么淡定自若的男人，居然也会有如此崩溃的时候？

    而这，全都逃脱不掉一个字：情！

    到了车旁，方志强缓缓的把王亚欣的身体放在了后座上，坐上司机台之后，方志强才转头对着那呆站在原地的毕罗春喊道：“来不来？”

    毕罗春反应过来，赶紧跑了过来，看着方志强那再度恢复平静的神态，毕罗春的心忍不住一阵酸楚。

    有的时候，一个人的崩溃，就是从这种面无表情开始的……

    刚刚上车，毕罗春手里的手机又一次响了起来，感受到震动，毕罗春的身体猛然一颤，之后下意识的看了一眼自己侧面正在开车的方志强，随即直接把手机关了静音。

    正准备关机的时候，方志强突然说道：“你接吧，告诉他，让他自己起草合同，明天过来签。”

    毕罗春再一次愣了愣，之后就赶紧点了点头，随即接通了电话，把方志强说的话一字不漏的转达了过去。

    那边的冉宇明听到这话自然是异常开心，整个人立即就跳了起来，看着他对面的大卫，两个人兴奋的抱在了一起。

    这个时候的大卫也终于彻底释怀了，不过之前他和冉宇明经历了怎样的矛盾和冲突，只要看到最后的这个结果，对于他来说，一切都不是问题。

    只有利益维持的关系就是这么单纯，只要有看得见的利益，两个人就能亲如兄弟！

    一路上，方志强都没有再说一句话，只是时不时的通过后视镜看一眼躺在后座上的王亚欣。

    今天的王亚欣穿着一身职业装，她一向都是一身西装，看起来异常干练，可此时此刻，她的这身装束却偏偏把她那种无助和脆弱衬托的淋漓尽致。

    毕罗春好几次尝试想要开口，可是考虑到方志强此时那纠结的心情，他终于没有开口，直到他看到方志强再一次瞥后视镜的时候，他终于鼓起勇气说道：“强子，之前都怪我，没有考虑你的感受，你放心，从今以后，我一定无条件服从你的所有决定！不管它是对是错！”

    听到毕罗春突然说出这样的话，方志强也是一愣，之后看了看他，却是开口说道：“老毕，我们只是朋友，你没有必要为了我改变你自己的价值观，虽然现在很多事都不能以简单的对错来判断，可我们每个人都有每个人坚守的底线，你不用为了我这个样子。”

    “强子我已经想清楚了，我这样做并不是为了你无限放宽自己的底线，只是做一个朋友该做的事情而已，王律师能为了你做到这个份上，我为什么就不能！？更何况我还是一个男人！”

    在刚刚那几分钟的时间内，毕罗春的思绪也前所未有的泛滥了起来，从前他只是一个人前五大三粗的汉子而已，可就在刚刚那几分钟的时间内，他突然变得像个女人一样，思绪泛滥。

    接下来，自然是两个人长达十几分钟的告白阶段，场面之感人让后座的王亚欣都忍不住静静的掏出了自己包里的纸巾。

    到医院的时候，王亚欣再一次皱起眉头，想要离开，可是看到方志强那坚持的态度，王亚欣也只好无奈的被方志强搀扶着走进了医院。

    此刻的王亚欣已经好转了一些，除了脸色看起来差了点，身体已经恢复了正常的自如活动能力。

    医生看了之后也说没什么大问题，可是方志强实在是不放心，坚持让她住院治疗。

    一开始王亚欣是坚决拒绝的，可最后还是无奈的点了点头，因为在方志强的面前，她好像不自控的就变成了一个小鸟依人的小女孩儿，不管方志强说什么，她都觉得特别有道理，无法反抗。

    办理了住院手续之后，方志强就对着毕罗春说道：“老毕，明天还得麻烦你跟冉宇明签一下合同，细节方面让聂倩把控一下，没什么大问题就直接签了吧，至于你们几个股东的损失，我会以我个人的名义补偿你们，或者你们想立即退股的话，我也答应你们，我个人的资金差不多也足够赔偿你们的股金了。”

    “强子你说什么呢？刚刚我的话你都给忘了是不是？我不管别人怎么想，反正我从今以后都会跟你绑在一起了，想让我退股？门都没有！”

    毕罗春立刻就态度鲜明的拒绝了方志强，让方志强无奈的点了点头，随即说道：“那好吧，你回去跟聂倩他们说一下，她跟庆和两个人也不容易，以后还要过日子，该有的赔偿一分都不能少，赔偿之外，我再以个人的名义补偿他们一千万，就当是聊表歉意。”

    “强子……”

    “不用说了，不管怎么说老毕，这次是我做得不对，我很感谢你的理解和支持，但是如果以后的人生当中有机会的话，我一定不会让你再一次失望！”

    方志强打断毕罗春的话，自顾自的说道。