    

    
“惇儿无拘无束惯了，肯定不会十几岁就成亲的。”太后轻咳一声说道。

    
“那孩子跟着黑将军在外头溜达了五年，也该收收心了，这次他回来，就别走了。”太上皇连忙说道。

    
他虽然有几个孙儿，可他最疼爱的，还是这个常年不在身边的皇长孙。

    
“父皇，陛下之前答应过惇儿，等他十五岁再留在宫里，这……”叶珍珍微微有些尴尬道。

    
当然了，这也不是齐宥一个人答应的，她也有份。

    
只要孩子肯去闯，齐宥是不会拦着的。

    
叶珍珍则觉得，孩子跟着师兄和小黑，学到的东西，肯定不是宫里的师傅们能教的，让他跟着长长见识也不错。

    
为君者，不能一直傻读书，得多去走走看看，以后才能坐稳皇位。

    
“齐宥答应的。”太上皇说着冷哼一声：“这事儿他说了不算，都听我的，惇儿在外头漂泊五年了，也该回来了。”

    
“读万卷书不如行万里路，依我看，惇儿喜欢跟着韩道长和黑将军在外头游历，就让他跟着吧。”太后说着，脸上露出了笑容：“韩道长不是说嘛，天地灵气复苏，这个世界会逐渐变得不一样，曾经那些隐世门派也开始崭露头角了，咱们齐氏皇族要坐稳这天下之主的位置，也得做出一些改变了，惇儿是太子，是未来的帝王，让他多学些本事准没错。”

    
太上皇闻言叹息了一声。

    
这个世界的确慢慢有所改变了。

    
别的不说，就说黑将军和那些赤红巨蟒吧，它们若不是掌控在皇室手里，而是掌握在别人手上，那他们齐氏皇族，可能已经不复存在了。

    
“父皇放心吧，惇儿跟着师兄和小黑，除了习武和修炼秘法以外，功课也没有落下，他上次还写信说，等他回来了，父皇可以随意考他，他一定答得出来。”叶珍珍笑着说道。

    
天地灵气复苏，她对修炼秘法是没有任何兴趣的，她只想好好钻研医术和炼丹术。

    
至于齐宥，他武功虽然越来越高，天下无人能及，可随着灵气复苏，也没有太大优势了，因为有些秘法，完全超越了人能够理解的范畴。

    
那完全是超越想象的力量。

    
这个时候，就得靠惇儿和谦儿他们兄弟三人来支撑了。

    
三个孩子，都跟着韩延庆学了秘法，只是惇儿学的更多更快罢了。

    
没有师父手把手教的谦儿和诚儿，只能根据韩延庆留下的秘法手札修行，幸亏他们聪明绝顶，倒是学到了不少东西。

    
这天下，很快就是孩子们的天下了，他们慢慢就落伍了。

    
众人在宫门口等了个把时辰，总算把惇儿等回来了。

    
一年多未见，去年九月已满十二岁的惇儿，看着已经是个风度翩翩的少年了，他比自己的母亲叶珍珍还高了一点儿，身着银灰色的袍子，看着格外精神。

    
他的长相，越大越随齐宥，是个难得的美男子，一双眼睛炯炯有神，透露出不属于少年的睿智和沉稳。

    
因为常年在外的缘故，他的皮肤比起京城这些少年们，要稍稍深一些，看着愈发精神抖擞。

    
“孙儿拜见皇祖父、皇祖母。”惇儿下了马车后，连忙上前行礼。

    
前去接他的谦儿和诚儿也跟着行礼。

    
“快起来。”太上皇激动的不得了，连忙伸手扶起了自己的孙儿，上下打量过后，一脸欣慰道：“惇儿又长大了不少，看着真是精神，比你父皇那时候要强多了。”

    
太后闻言连忙轻咳一声，还有些嗔怪的看了太上皇一眼

    
这糟老头子，能不在孙儿面前嫌弃儿子吗？

    
太上皇见了后笑了笑，对惇儿道：“快去见见你母后。”

    
惇儿这才脱身，到了叶珍珍跟前，眼眶微微有些红，一边作揖一边道：“儿臣拜见母后。”

    
他常年在外，最想念的人，就是母后了。

    
之前在京郊见了两个弟弟后，他们兄弟三人还较量了一番。

    
见了皇祖父和皇祖母，他心里很激动，见了母后，他却有点儿心酸。

    
哪怕他在旁人面前已经不是个孩子了，可在母后面前是不一样的。

    
他年幼就离开母后，跟着小黑他们在外头闯荡，不知道的人，还以为他是贪玩。

    
事实上，他七岁那年离开不久，就很想母后了，就想回宫了。

    
他之所以坚持了这么几年，是因为他发现天下局势有所变化，作为太子，未来的帝王，他必须努力一些，才能担当大任，才能让父皇和母后放心。

    
叶珍珍眼眶也有些红，她伸手扶起了惇儿，哽咽道：“快起来，一年多未见，你又长大了，身子瞧着也健壮，可见你师父和小黑把你照顾的很好。”

    
惇儿闻言顿时笑了：“母后错了，是我照顾他们才对，我师父……他做的东西可难吃了，小黑都不吃的，我也不喜欢，只好自己动手了，改日我亲自下厨，做一顿饭菜给父皇和母后吃。”

    
惇儿说完之后，又转过头望着太上皇和太后：“还有祖父和祖母，也尝尝我的手艺。”

    
叶珍珍听了后忍不住笑了：“师兄做的吃食，味道的确一般，偏偏他自己还觉得不错，还是惇儿能干，我们就等着一饱口福了。”

    
母子二人说了会话，便陪着太上皇和太后一块回泰安宫了。

    
齐宥见到儿子时，天已经黑了。

    
父子碰了个面，便进了书房，也不知说了些什么，等齐宥回到寝殿时，已经是深夜了。

    
“惇儿和你说什么了？你们父子二人神神秘秘的，在书房待了一个多时辰呢，之前谦儿和诚儿过去，还被你们赶出来了。”叶珍珍笑道。

    
“那两个臭小子在你面前告状了？”齐宥笑道。

    
“嗯。”叶珍珍颔首：“可委屈了，说父皇和大哥都不理他们。”

    
齐宥闻言笑了起来，片刻之后，才神色凝重道：“惇儿跟着韩延庆和小黑，这一年多来去了不少隐世门派拜访，说是拜访，其实是踢馆去了，为的就是震慑住他们，免得这些人的门下弟子会仗着他们懂一些秘法，就四处捣乱，惇儿将一些所见所闻与我说了，看来……除了咱们家这三个儿子以外，我还得派些人和韩延庆学秘法才行，免得到时候天下不稳。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->