    闻人泱泱说他的手机拍照更好看，借他的手机出去拍了几张风景照，回来后当着他的面把照片传给了她自己。

    时海霖原本没放在心上，可现在想来，闻人泱泱完全可能偷偷将盛晚棠和陆启的照片传到她自己的手机上！

    只有闻人泱泱有这样一个机会！

    时海霖不敢置信的看向闻人泱泱。

    闻人泱泱紧张得心跳都加速了几拍。

    但是她伪装得很好，完全没有表现出来。

    “时少，我是相信你的，现在你要拿出证据来才是最重要的。”闻人泱泱担忧的说。

    这一瞬间，时海霖仿佛听到了自己心碎的声音。

    像是一场美丽的梦境，突然坍塌。

    现实里是一片颓败和狼藉。

    证据？

    他没有闻人泱泱从自己这里拿走照片的证据。

    一时间，气氛仿佛陷入僵局。

    “我……”时海霖低下头，“我的确没有做过这样的事情，但是你们都怀疑我，那老子认，老子道歉！”

    盛晚棠凝视时海霖，“时少，你确定你没有其他的怀疑对象？”

    时海霖心里挣扎了一下，最终还是咬牙道：“没有！”

    闻人泱泱不动声色的松了口气。

    “时海霖刚才看了闻人泱泱的眼神很不对劲。”盛晚棠和沐如依耳语。

    “是不对劲。”沐如依也注意到了。

    今天是这一期节目的最后一天，原本应该有一个完美的落幕，结果出了这样的岔子。

    公关小组紧急公关，发声明，找水军引导舆论方向。

    然而，没有丝毫作用！

    全网铺天盖地的都在讨论盛晚棠和陆家叔侄之间的关系，此时已经没有人记得闻人泱泱曾经和陆霁渊传过绯闻，疑似插足当第三者。

    闻人泱泱非常满意现在的情况。

    但是，这还不够。

    闻人泱泱找到存在通讯录里一直没有用过的号码，拨过去。

    “谁！”

    听筒里传来女人阴沉而烦躁的声音。

    “盛小姐，你看到网上的舆论了吗？你恨盛晚棠吗？”

    闻人泱泱的语言充满蛊惑。

    “你现在这么惨，是不是应该让盛晚棠更惨一点？有些事情，也该让网友知道，你说对不对？”

    ……

    时海霖失魂落魄的坐在卧房的椅子上，突然听到敲门声。

    他下意识的以为是闻人泱泱，激动又忐忑的开门。

    “时少，看到我很失望？”沐如依清晰的看到他的喜悦凝固在脸上，嘲讽道，“以为是闻人泱泱？”

    时海霖板着脸：“我和你没什么好说的吧？反正那个照片不是我搞的。”

    “是闻人泱泱，对吧？”

    沐如依说出闻人泱泱名字的瞬间，时海霖不受控制的暴露了震惊的情绪。

    就差一句‘你怎么知道’写在脸上。

    但是他紧抿着嘴，不承认。

    “时海霖，你想清楚，什么样的锅能背，什么样的锅不能背。棠棠放过你是因为她知道，幕后操作人不是你。我不揍你，是因为揍你没有意义。但是陆霁渊呢？他不对你动手，是因为你不配，那你们时家呢？”

    “你、你什么意思？”时海霖瞬间紧张起来。

    “我什么意思，你自己明白。”沐如依说，“时海霖，你这么护着闻人泱泱，她记得住你的好吗？”

    “我听不懂你在说什么！”

    他和她都知道，这件事十有八九是闻人泱泱做的，但是谁也没有证据。

    “这就是你的选择？”沐如依瞥了他一眼，“你爸妈当初还是应该多生一个。”

    ——时家迟早败在时海霖的手上！

    沐如依来找时海霖也没有抱多大希望。

    闻人泱泱今天表现得那么淡定，肯定没有留下任何把柄，甚至在一开始就找好了替罪羊。

    就算证明是闻人泱泱搞的鬼，也不能弥补这件事给盛晚棠造成的恶劣影响。

    沐如依来找时海霖的目的很简单。

    最好的结果是时海霖还有点责任心，为了家族而捅出闻人泱泱。

    最差的结果是逼时海霖不再当闻人泱泱的舔狗，为盛晚棠减少一个麻烦。

    至于时家无辜？

    都甘愿当替罪羊了，那就要对得起这个身份！

    ……

    陆霁渊联系到任星宇，删图删话题删评论。

    到了傍晚，舆论发展原本已经有所控制。

    突然冒出来一段视频。

    视频里面的女人看起来憔悴而娇弱，让人看着我见犹怜。

    正是盛梦月！

    “不知道还有多少人记得我，这次占用公共资源是想说点关于盛晚棠婚姻的事情。我以下所言，真实性在帝都上流圈子都能得到证实。

    我曾经是陆启的女朋友，盛晚棠的婚事我很清楚，她的确是先和陆启分手再嫁给陆霁渊，她不存在脚踩两条船和水性杨花的说法。”

    听到这里，众人都以为盛梦月是来给盛晚棠说好话的。

    谁知，她话锋一转！

    “但是，盛晚棠嫁给陆霁渊，是因为盛陆两家早有婚约！我为什么会知道得这么清楚呢？因为我说的盛家，就是我家！盛晚棠是盛家养女，而我是盛家的亲生女儿，盛晚棠之所以能嫁给陆霁渊，是她抢占了我的婚约！

    我当初假装怀孕是因为陆启始乱终弃，他明明答应会娶我，却在得到我之后把我当垃圾丢弃！栽赃盛晚棠，无非就是不甘心盛晚棠踩着我的头，成为陆太太！”

    一石惊起千层浪。

    这宛如一个重磅炸弹让尚未平息的话题再次掀起巨浪。

    盛梦月来了一次自爆。

    并且将自爆的范围波及最大，企图让更多人的为她陪葬！

    【卧槽！我妈都震惊了，这是什么年度大戏？】

    【盛梦月现在看起来好可怜……我一个月前还在骂她，现在竟然有点同情她。】

    【陆启渣男实锤！】

    【如果不是盛晚棠，和陆霁渊结婚的应该是盛梦月，这样的话，也就不会存在假怀孕和陷害的事情，盛梦月也不会像现在这样惨，她还是前途可期的明星和豪门太太。】

    【懂了，盛晚棠才是这一切的始作俑者。】

    【盛晚棠是养女，不应该报恩？之前还那么对盛梦月小姐姐，呕吐！】

    【@盛晚棠v出来解释一下？】

    ……

    “四哥，您的镜头和陆启照片的镜头我都安排人删掉了，但是网友手里肯定有存图。盛梦月发的视频也已经删掉了，但是影响太大，里面涉及的信息都在传播。现在的舆论对嫂子很不好。”

    照片和视频可以删，但是语言可以描述。

    “要全网删么？”任星宇问。

    全网删是最快消除舆论影响的办法。

    但是，这样做容易引起网友的逆反心理，可能会适得其反，让人觉得是做贼心虚。

    陆霁渊的脸阴沉得吓人。

    盛梦月还真是会找死！

    “不删。”陆霁渊说，“别压热度，你再帮我联系几个人。”

    这一夜，岛上显得格外的安静寂寥。

    盛晚棠洗完澡，从浴室出来，正要拿起手机来看，手机被男人拿过去。

    “先睡觉。”陆霁渊把她抱到床上。

    盛晚棠立刻猜到：“是不是网上舆论对我影响不好？没关系，我就看看。”

    她从小到大，就没少经历闲言碎语。

    褒奖的，贬低的，赞美的，辱骂的，她都经历过。

    男人拨了拨她的长发，目光深沉而温柔。

    “陆太太，给我个机会替你解决问题，嗯？”

    “你能解决？你能行？”不需要她这个当事人？

    陆霁渊给气笑了：“宝宝，你说谁不行？”

    盛晚棠点了头，笑道：“行。”

    陆霁渊离开卧房的时候把盛晚棠的手机一并带走。

    卧房门关闭的瞬间，陆霁渊脸上的轻松就被冰冷所代替。

    盛晚棠的笑意消失。

    她打开床头柜，拿出里面的平板电脑，看起网上的动态。

    她冷淡到冷漠，仿佛在看一个无关紧要的人的八卦，网友所议论甚至辱骂的对象，都不是她。

    这件事不好解决。

    因为无论是她和陆启的往事，还是盛梦月所说的话，都是真的，也是帝都豪门世家圈内公开的秘密！

    盛晚棠想不出来，陆霁渊能如何解决。

    【作者有话说】

    又是一个大长章！今天更新的2章里增加的字数是必读票加更！今天更新字数接近6000字啦！

    今日提问：猜一猜陆总会怎么解决这个问题呢？

