    第20章 洪荒十二祖巫，黑白无常再现！

    秦风自也知道上古巫妖之战的因果。

    可谓上古一场巫妖大战，看似是巫族与妖族争天地的一战，但其实暗中一直都有着推手！

    即很简单的一个道理，巫妖两族的陨落，谁是既得利益者？

    看似人族在巫妖两族陨落后大兴了，但其实既得利益的却并不是人族，而是封神榜的背后之人！

    同样很简单的一个道理，即洪荒巫妖两族不陨落，谁就无法封神？

    洪荒巫妖两族，阻了谁封神天地的路？

    如果那洪荒十二祖巫都活着，虽然一位祖巫不可能是圣人的对手，但祖巫强悍的肉身，却也不是圣人能够秒杀的！

    那十二祖巫，可都是真正盘古一脉，只要不能秒杀十二祖巫，那么十二祖巫就能祭出十二都天神煞大阵，召唤盘古真身！

    而盘古却是真正的开天辟地混沌大神存在，到时盘古真身若现，却就是圣人都只能忌惮，怕也不是那十二祖巫的对手！

    所以只要有十二祖巫在，那老子、元始两人便别想封神！

    同样妖族两位金乌妖皇帝俊、东皇太一，更坐拥混沌至宝混沌钟，而又被东皇太一改名为东皇钟，可谓仅仅一道钟声，便即刻撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空，而钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇。

    而且那妖族，似乎还有着十大妖圣，同样都是洪荒的大能级存在，却就是阐教的十二金仙当时都能秒杀。

    有如此巫妖两族主洪荒天地，其老子、元始封神试试？

    所以明显上古一场巫妖大战的背后推手，却正是那老子、元始，或者是那老子、元始背后的天道鸿钧！

    然后自巫妖大战后，看似人族大兴，结果那阐教却又暗中发动了一场炎黄之战。

    炎黄之战后，至成汤大商帝辛时期，则又发动了一场封神之战！

    而且封神之战的时候，却不仅那阐教十二金仙齐出，却就连那老子、元始、接引、准提四位圣人，最后都亲现身相助西岐，然后围攻截教通天教主一人。

    四位圣人都不要脸的亲现身相助西岐，所谓武王伐纣那倒霉的帝辛又如何还能胜？如何能以人族大商之力，对抗四位圣人？

    结果就是截教万仙弟子，都被那老子、元始两位圣人屠戮一空！

    至于说最后截教身死的万仙弟子都封神了？却是根本就不存在，因为如果天喜星是那当初纣王的帝辛，如果财神是那当初截教无敌的赵公明，后世西游记记载中绝不可能一字不提！

    而此时的天庭昊天玉帝，便正是当初天道鸿钧身边的童子，在阴谋让巫妖两族陨落后，那老子、元始两人便立了昊天为天庭玉帝。

    再经过上古一场封神之战后，于是便成了此时的三界，天庭与西天又在幽冥界共立地府，再架空十二祖巫之一立了地道的圣人后土娘娘，便就是此时的三界了！

    而同时三界中还又有着两位上古洪荒大能存在，一正是万寿山的镇元子，当初也是跟圣人一起听道过紫宵宫的。

    二则为幽冥界地府东南方血海的冥河老祖，却又演阿修罗一族，创下阿修罗大教，完全是属于天庭与西天外的第三方不沾因果的势力。

    而与孙悟空相处一段时间，尤其是孙悟空最后的表现，也让秦风不由下定决心，既然猴子可以义气的护着自己这位大师兄，自己自也可以暗中护着其猴子！

    往后在这三界中，两人便就是无形中的兄弟，有人动猴子，便就是动自己，自己定会让其后悔来到这个世界上！最后再给猴子一个惊喜。

    然而让秦风也想不到的，猴子竟然似乎根本不需要自己相助，却刚好可以让自己继续苟下去，于是便继续一边等着看热闹，一边继续每日写写日记。

    却不知这一次的日记，同样不出意外的又让孙悟空看到了，并也同样一下忍不住激动了！

    ‘鸿蒙轮回幡？竟然可以逆转时空复活那洪荒十一祖巫？老孙倒也想看看那曾经的洪荒十一祖巫存在，是何等的震撼天地！’

    ‘这前边却提及过那十一祖巫的形象，此帝江为本体如黄囊，又赤如丹火，而六足四翼，浑敦无面目，号空间速度之祖巫。’

    ‘这句芒，本体也是青若翠竹，而鸟身人面，又足乘两龙，为木之祖巫。’

    ‘还有这祝融，本体竟是兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，火之祖巫，控火之能，震撼天地。’

    ‘这祖巫共工，本体却是蟒头人身，又身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，水之祖巫，控水只能无人能及！’

    ‘唔！若是那天庭伐老孙花果山的时候，如此洪荒十一祖巫突然出现，定会让那天庭很惊喜吧？’

    ‘咦？此鸿蒙轮回幡，竟不止一种！这一种可以逆转时空复活洪荒巫族，却不能复活洪荒妖族，这一种却又可以复活洪荒妖族。’

    ‘如果老孙让那洪荒十一祖巫再现，将此鸿蒙轮回幡制作方法送给那位后土娘娘，应该能得到那洪荒十一祖巫的好感吧？

    这位大能师兄，应该是在暗中帮助自己，自己要是再复活那洪荒妖族，将那洪荒两位妖皇帝俊、东皇太一都复活，还有那十大妖圣，妖师鲲鹏全部复活。

    到时那天庭西天，应该就没有心思算计自己了吧？妙啊！妙啊！大能师兄，老孙在此先谢过了！定按照你指示的去做。’

    秦风在每日的日记中，自也早已将洪荒的前后都介绍了个明白，所以秦风知道的，孙悟空此时也都基本已经知道，除了即将还未发生的。

    如果那妖皇帝俊、东皇太一再现，那此时的天庭又是谁的？更尤其还有那洪荒妖师鲲鹏、十大妖圣！天庭继续伐花果山？且先抵挡那两位妖皇吧！

    如果那两位妖皇干天庭的话，能不能将那老子、元始逼出？

    西方教想大兴？且先问问洪荒十二祖巫，还有那两位妖皇同不同意！想算计自己师弟孙悟空？那自己便创一个其天庭西天不可控的洪荒大世，自己则作为暗中的黑手，想此时洪荒中绝对还没有人知道自己的存在。

    秦风同样忍不住期待，并直接开始炼制鸿蒙轮回幡，且将那夸父、后羿、蚩尤、刑天也都复活！这接下来的一场西游，看其还怎么继续？

    但却不知与此同时，天庭瑶池天宫绝色尊贵的王母娘娘，也正忍不住银牙微咬：‘此时那三清道祖的算计已经开始，本宫倒要看看你到底是何人？’

    花果山水帘洞。

    还没有激动完的孙悟空也突然不由神色一动，赶忙便装作醉倒在地。

    只见同一时间的幽冥地府，黑白无常两个货也正从阎罗殿走出，显然是被十殿阎罗给劈头盖脸骂了一顿，这次则点名就让两人前去花果山。

    (本章完)

