    第一城市的采访氛围和华夏城完全不一样，似乎保持一种放任的程度，也让众多记者有了比较大的自由勘测权。

    辛迪选择了和其他记者分开，单独的进行自己的记录采访，她并不想和那些带着明显政治目的的前辈一道......

    根据露易丝提供的地图，如今第一城市的分布很简单，北面和南面都开发了相当大规模的矿点，是如今城市投资最多的地方，而正东面位置则申请得有田地和牧地的规划，围绕主基地附近的几座铁房子则是情报里可以让基因体锻炼升级的的训练中心。

    辛迪决定先从这里观察起，而且她也想知道这里训练场所到底和普通健身房有什么区别....

    训练场的人流很少，比起荒凉而贫穷的城市基本面，训练里的基地的设备可谓奢华，各种看不懂的仪器，极具科幻风格，怎么看怎么高大上，和贫穷的外面形成鲜明的反差，但让辛迪疑惑的是这么豪华的训练中心，人却没有几个，在这里锻炼的人居然只有四五个人....

    要知道城市已经开放十天了，根据情报第一城市已经陆续开放五万人入场，怎么锻炼的人会这么少？大家不都想早点锻炼进化早点去新界闯荡吗？

    带着疑惑辛迪走近了一些，想找一个人具体问一下细则。

    “嘿外来人！”就在辛迪靠近那几个学员的时候，一个声音突然喝止了她：“请不要靠近正在锻炼的学员，很危险的！”

    辛迪闻言脚步一顿，随即发现那几个正在锻炼的大个子都突然看向了她，猩红的瞳孔带着一种原始的野性，突然的压迫感吓得辛迪腿一软就要坐到在地。

    就在这时一只强健的臂膀在身后稳稳的扶住了她，刚才那喝止她的声音再次响起，只不过这一次对准的却是那几个大个子：“都看什么？还有时间看女人？你们浪费得起这个时间吗？一群穷B，想想你们交的学费！”

    几个大个闻言脸色一囧，随后都露出了肉疼的表情，再然后便拼命的继续挥洒着汗水起来！

    训斥完那几个锻炼的学员后，那声音明显放柔了很多，对着辛迪道：“魔灵是一种基因比较狂躁的物种，特别是在锻炼的时候，精神兴奋的他们攻击性其实是很强的，你这样柔弱的女人这个时候过来很容易激发他们的攻击欲望，是非常危险的明白吗？”

    辛迪一愣，回过头看向发声的人，那是一个有着紫罗兰肤色的奇怪人种，体格修长，流畅性的肌肉让对方浑身都充满了一种雄性的美感，看得辛迪心中猛地一跳。

    “没被吓到吧？”对方望着发呆的辛迪，皱眉用手在她眼前晃了晃。

    辛迪反应过来心中一阵尴尬，连忙转移话题道：“那些就是魔灵吗？”

    “嗯.....”那教官笑道：“如今能来训练场消费得起的，也只有挖矿勤快的魔灵了.....”

    “消费？”辛迪又是一愣，好奇道：“这里....训练是要花钱的吗？”

    “不花钱难道免费？”教官好笑道：“那么多人，免费起来城市受得住吗？”

    “成本很高吗？”辛迪闻言疑惑道：“可我听说这训练场不是城市基本配置吗，没有成本的呀！”

    “怎么会没有成本？”教官笑道：“先说这训练基地，每日开启训练项目耗费的能量就是一个成本，且成本不小，当然，现在能量的价值你们还没有概念，暂时还理解不了，不过也有其它日需成本的，比如维护费用，这里科技含量很高，机械设备都需要定期保养，在咱们城市自己训练出高等级工程师之前都需要雇佣华夏城的开发者来进行保养，价格不菲，然后就是聘用我们的工资，也是大头！”

    “工资？这也算大头？”辛迪愕然道。

    “你这话.....很有资本家的调论呀.....”教练笑呵呵道。

    “没....没有....”辛迪不好意思的解释道：“我只是觉得在城市建设这么大的工程里，人力成本应该不能算大头吧？”

    “恰恰相反哟美女.....”教练摆了摆手指道：“现在最高的反而是人力成本！”

    “为什么会这样？”辛迪好奇道。

    “因为没人呀.....”

    “诶？”

    于是接下来半个小时，这训练室教官便给辛迪说明了缘由。

    他们这些训练导师都是外聘的，而因为城市建立，罗浮暂时还没有招到足够多的导师，让这方面的资源变得极为稀缺。

    在城市开放的第一天，罗浮就对所有城市公布了一系列聘请而来的导师名单，这些导师各种各样，有教导基础学科的、奥秘学科的、体能训练的、格斗训练的。

    而由于导师资源稀缺，其它城市的份额都是从华夏城里调配出来的，根据罗浮高层解释新的导师正在筹集当中，但日期不定，也许是一个月也许是一年，反正现有的导师就那么多。

    这个说法导致各类导师变得炙手可热，各大城市都纷纷开出了不菲的条件邀请他们入驻，学费分成就是各大城市开出的优惠条件之一，毕竟新兴城市能拿得出来的钱不多，这种提成的方式相对来说比较合理，既可以吸引导师又可以在前期不至于投入太多....

    既然是学费分成，羊毛出在羊身上，这个费用自然得是市民来承担，也就导致了训练费高昂。

    “其实我们这里还算好的！”教官笑着解释道：“安格尔大人对旷工支付的报酬非常优厚，导致不少勤奋的孩子在第三天就能来这里进行消费了，我很多同行在其它城市现在都没开张呢！”

    还有这种内幕.....

    辛迪露出一副原来如此的表情，随即暗中记下了小笔记，教育资源也是她考核一个城市利民属性的重要因素，从对方话里来看，安格尔这里虽然比较偏心旷工，但的确能让愿意吃苦的人得到应有的福利。

    工资和货币是虚的，得看它实际用途，高出其它城市的工资能更早的享受教育提升，这才是实实在在的福利。

    从这一点来看第一城市似乎还不错.....

    “我有一个问题呀.....”辛迪突然抬头问道。

    “什么？”教官笑着回道。

    “你们....这些拥有技能的导师，到底是从哪里来的？”

    教官闻言顿时脸上的笑容一僵......

