    “秦尘公子有所不知。”

    大祭司一声轻叹，颇为感慨的道：“这处黑暗源泉，当年便是黑暗一族入侵所在，是炼心罗公主大人……”轰！！！平和中带着惆怅的“人”尚未飘逝，大祭司的手掌已重重轰在了秦尘的背后。

    无愧是正道军的三大领袖之一，出手前没有任何的先兆，出手之时的速度快到了足以超过所有生灵的反应极限。

    虽然是如此突然迅疾的一击，暗中出手，其威依旧磅礴如汪洋，那一瞬爆发的神威，让虚空都为之剧烈震荡。

    噗！一大片鲜血喷出，秦尘如陨落的流星，带着刺耳的破空之音，飞坠向了前方的黑暗深渊。

    同时他面带惊怒之色，看向大祭司，眼神中有着无尽的惊怒和骇然，显然根本没有想到大祭司竟然会对自己动手。

    他死死盯着大祭司，那眼神好像是在问：为什么？

    面对秦尘那难以置信的神情，大祭司嘴角却是勾勒出来了一丝冷笑，并且，他手中的动作没有任何的停顿和迟滞，手掌一翻，从那黑暗源泉之中瞬间暴涌出来了无数的黑暗锁链，哗啦啦，无数黑暗锁链化作数十个大阵，同时覆盖而下，牢牢封死了黑暗源泉的入口。

    轰隆隆——数十个黑暗大阵在快速运转中连结，然后漫天锁链融合，化为一体，最终，在秦尘的周身环绕，形成了一方封锁结界。

    并且，有几根锁链，宛若灵蛇，在秦尘惊怒的目光之中迅速弥漫上了秦尘的四肢，将他捆缚了起来。

    此时此刻，秦尘被牢牢封锁在黑暗源泉之中，无尽的黑暗之力倾泻而来，不断涌入秦尘身体，令得秦尘发出痛苦的嘶吼之声。

    而他的身躯和四肢，亦是被无数黑暗锁链束缚，牢牢封死在了这黑暗的“墓穴”之中。

    “大祭司，你这是做什么？”

    秦尘浑身被黑暗之力入侵，痛苦的嘶吼道，一脸难以置信。

    他剧烈挣扎，但是在这黑暗之力的束缚之下，他却根本无法挣脱，只能任由黑暗之力在他的体内肆虐。

    大祭司看着秦尘，哈哈大笑起来：“做什么？

    小子，难道你还不出来老身是要做什么吗？”

    秦尘焦急道：“大祭司，你是不是还不相信我是人族之人？

    我真的和渊魔老祖无关，乃是通天剑阁传人，你一定要相信我……”大祭司一脸不屑的摇头道：“小子，还以为你是个聪明人，原来也是一个白痴，真不知道，你是如何修炼到这等境界的。

    不管你是不是人族，老身都要对你动手。”

    秦尘惊愕住了。

    “为……为什么？”

    大祭司冷笑道：“因为，你是思思的丈夫，老身为了让思思屈服，用尽了办法都不得，想不到你居然跑来了我正道军领地，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正好，只要擒拿了你，老身就不信思思不屈服。”

    轰！大祭司抬手。

    她的身体中，一股黑暗气息弥漫了出来，竟然控制住了那些黑暗锁链，将秦尘牢牢的缠绕在了虚空之中。

    、秦尘眼珠子蓦地瞪大：“黑暗之力，难道你已经投靠了黑暗一族？”

    “现在才看出来吗？”

    大祭司冷冷一笑：“老身并未投靠黑暗一族，只是和黑暗一族做了一些合作罢了。”

    话音落下，秦尘被大祭司瞬间从黑暗源泉中拉了出来，如同一个粽子一般被牢牢捆缚住，动弹不得。

    “轰！”

    大祭司右手引动一根锁链，哗啦一声，锁链直接洞穿了秦尘的肩胛。

    秦尘发出一道凄厉的嘶吼，疯狂挣扎，却是怎么也挣扎不出大祭司的控制。

    “唔，看来这小子是真的被困住了。”

    看到秦尘的模样，大祭司满意点点头。

    之前在感知到秦尘的实力之后，她故意将秦尘带到了这里，目的就是为了利用这黑暗源泉，困住秦尘，在这黑暗源泉之中，即便是巅峰至尊轻易也无法挣脱，但她万万没想到这么简单就做到了。

    困住这秦尘，还真的是轻松。

    大祭司控制着黑暗锁链，带着秦尘迅速的掠向魔之起源长河的深处。

    秦尘神色惊恐：“你现在是带我去什么地方？”

    大祭司微微一笑：“你不是要见思思吗？

    我现在就带你去思思。”

    “你会这么好心？”

    秦尘愤怒道。

    “好不好心，你过会就知道了，就是希望你这小子可别让我失望，否则老身绝不会饶了你。”

    大祭司不屑说道。

    她一拉秦尘，如同牵着一头宠物一般，拉着秦尘进入星空深处。

    只是大祭司没有看到的是，在秦尘被牵着走的时候，他的眼神深处，却是闪过了一丝冷厉。

    混沌世界中，洪荒祖龙无语道：“秦尘小子，你拥有黑暗王血，这些黑暗规则所化的锁链，根本困不住你，有必要演得这么逼真吗？”

    洪荒祖龙很清楚，以秦尘的实力，只要乐意，可以瞬间就将这些黑暗锁链直接解开。

    秦尘沉声道：“如今思思的所在，只有这大祭司知晓，若是不让这大祭司认为已经彻底把我掌控住了，她如何会带我去见思思？”

    洪荒祖龙瞥了瞥嘴道：“找到思思还不容易，直接放本祖出去，擒拿住这大祭司便可，何必这么麻烦。”

    秦尘眯着眼睛传音道：“此人极其狡猾，此地深邃浩瀚，能遮蔽神识，若是她故意隐瞒，想要找到思思，怕是需要耗费大量时间，让她带去，这是最快速的方法。”

    这时渊魔之主疑惑道：“主人，你是什么时候怀疑这大祭司的？”

    “从杀死刀魔至尊的时候，我就已经怀疑了。”

    秦尘冷然看着大祭司的背影：“刀魔至尊等正道军族人体内，都有一股特殊的力量，这股力量源自黑暗之力，正如大祭司所言，这股力量有两种可能，一种，是此地受到了黑暗之力的侵蚀，所以在这里修炼之人，都会沾染有黑暗之力。”

    “第二种，便是这里的人和黑暗一族联合了，如此，才能掌控一些黑暗的力量。”

    “而我，一开始也只是抱着试试看的心态，谁知道，这大祭司居然带我往那黑暗深渊前去，一下子就露出了马脚。”

    

