
摇光圣主神色一凝，双眸穿过摇光护山大阵，看到两个青年并排而立，一个稍前一个稍后。

两人都身穿白袍，一个颇具威仪，立在那里不动，背负双手，却仿佛是天地的主宰，周身有道韵弥漫，眼神锐利霸气，让人不敢直视。

另一人稍年轻些，黑发披肩，眼神有些阴沉，脸上写满不高兴、晦气几个字。

两人身后，还有十多名修士，有老有少，都穿着玄天圣地的服饰。

“是朱老弟来了，贵派圣子无事吧？”

摇光圣主将两人迎进山门，关切问道。

毫无疑问，这两人便是玄天圣主和玄天圣子，带着玄天圣地的长老弟子赶来了。

“有劳摇光圣主挂念，吾弟子吉人只有天相，被人劫杀，只是受了点儿伤势。”

被摇光圣主称呼‘朱老弟’，玄天圣主脸色有些难看，可实力不如人，他只能当做没听见。

“受伤了？那要不要推迟比试？时间多的是，也不急于一时，相信今日远道而来的各位同道会理解的。”

摇光圣主微笑，神色祥和，善解人意，一副为你们考虑，我很好说话的模样。

玄天圣主也假笑道：“不用，宁儿他只是小伤，并无大碍，用不着推迟，承蒙各大圣地各大门派世家的道友抬爱，远道而来，我怎可再让他们跑一趟。”

说着，玄天圣主还亲自躬身，对来摇光观战的诸多宾客道歉。

众人连忙慌里慌张回礼，特别是小门小派的修士，受宠若惊，言等一天也没什么。

玄天圣子以及玄天的几位长老却难掩一丝尴尬，因为他们知晓玄天圣主言语不真。

玄天圣子被人追杀，虽有太上长老护持，身子都被打爆，伤势不轻，要不是他有几件护身之物与一株保命灵药，换成常人早就死了。

最后玄天圣主关键时刻赶到，救他一命，用一颗珍贵的疗伤宝丹修复玄天圣子伤势，确保不会影响战力。

然后急忙忙赶过来，准备参加比试。

“既然宁老弟如此要求，那我就不推迟了，今日天色已晚，明日开始比试如何？”摇光圣主问道。

玄天圣主点头，歇息一晚也不错：“可！”

一晚光阴眨眼便过去。

翌日，晴空万里，艳阳高照。

姬从心与玄天圣子登上巨大的仙武台。

诸多修士坐在看台上，等待比试开始。

玄天圣子手持一柄湛蓝的神剑，白衣飘飘，黑发披肩，简直是无数女修士梦寐以求的如意郎君。

可许多女弟子并未对他多看两眼，反而将目光转向对面的姬从心。

后者更帅。

玄天圣子，修为已经达到四极四重天。

姬从心，四极二重天。

在大多数修士看来，玄天圣子胜算更大。

可观战的欢呼声，几乎全都是在支持姬从心。

因为……这里是摇光的主场，看台上大半摇光的弟子。

“欧阳圣子必胜！”

“打败玄天圣子，摇光第一。”

“圣子加油。”

……

玄天圣子脸色略微难看，他走到哪里不是前呼后应？现在支持他的几乎没有，让他脸往哪搁？

“这就是你选择在摇光圣地比试的原因吗？真是无趣，胜负与他们的呼声有关吗？他们现在的支持声越响亮，一会儿你败于我手之后，你脸面摔的越狠。”

玄天圣子暗中给姬从心传音。

姬从心不理会。

玄天圣子一笑，彬彬有礼，大庭广众之下对姬从心道：“欧阳道友，你修为比我弱两个层次，我也不占你便宜，亦会只使用四极两重天的修为和你公平对决。”

此言一处，许多人对玄天圣子改观不少，口中称赞玄天圣子为人大气。

“来吧。”

姬从心无所谓，他还等着打完赶紧继续修行呢！他距离四极三重天不远了。

两人不再多言，某一瞬间同时出手，玄天圣子神剑横空，一个翠绿色的玉印出现在他头顶，垂下千百道绿光，将他护持住。

姬从心小心谨慎的唤出一个黝黑色的古朴盾牌，是前些天圣主给他的，防御力惊人。

头顶八玄钟，脚下靴子发光。

两人开始对决。

一百零八道神环将姬从心笼罩，玄天圣子神剑劈砍在上面，声势浩大，却连一道波澜也没溅起。

姬从心忍不住心道——‘玄天圣子还是一个谨慎之辈，看来要小心了，别阴沟里翻船。’

他直接使出摇光最高典籍，混元圣光术。

他化身一尊巨大的火炉，圣光焚烧天地，如神灵降世。

“圣光玲珑印！”

姬从心心中轻喝，无量圣光在他身前汇聚，形成一座巨大的玲珑塔，塔有七层，每层都悬挂刀枪剑棍锏戟等兵器，每件兵器散发着凌厉的气机。

光看威势，其上的每一件兵器，怕是都能重伤道宫境界的修士。

这是混元圣光术中的一式——圣光玲珑印，必须将混元圣光术领悟到一定程度才可以施展，一些太上都没修行到这一步。

他也是半年前才学会此式。

算是上来就开大，将压低箱的秘术施展。

七层圣光玲珑塔飞向玄天圣子，速度飞快，带着骇人的威势，如流星来袭。

玄天圣子大惊，他嗅到了危险的气息，连忙召唤神剑，催动玉印防御。

“轰”的一声，七层圣光玲珑塔与玄天圣子交击碰撞，猛烈的爆炸声响起，无尽神光将原地遮盖，耀的让人睁不开眼。

“摇光好厉害，要是将我换在玄天圣子位上，怕是已经死了。”

“这是什么秘术？怎么没见过？”

……

观场席上，众人震动，太过震撼，没想到才开始，玄天圣子就落在下风，和他们的预想不一样。

摇光圣子不简单啊！

许多人心中升起共识。

摇光圣主满脸微笑，看着战局。

玄天圣主脸色有些难看。

烟尘散去，玄天圣子的身形出现，他没大事，只不过衣衫破碎，神剑暗淡无光，翠绿色的宝印断成两截。

玄天圣子不言，他直接冲向姬从心，两人开始大战。

各种秘术使出，摇光圣法与玄天神术对决。

不过，谁都可以看出，玄天圣子落在下风，不到十招，他就吐血败退，完全不是对手。

就要被打下擂台，他身上突然爆发猛烈的气势，比之前强上一大截，双掌发光，居然直接将姬从心击退。

见不是对手，他不再封印自己的修为，以四极四重天，对决姬从心，就算被人骂以境界压人，他也要取得胜利。

甚至，之前抵抗七层圣光玲珑塔，他就偷偷解封了修为。

“嘘，我还以为玄天圣子是个人物，没想到……”

“还不到二十招，之前‘不以境界压人’，要公平对决的话，还犹在耳旁啊！”

……

底下人的议论，传到玄天圣子耳中，让他面红耳赤，他咬牙切齿，将一切记狠在姬从心头上，要赢得对局。

可，就算是他以四极四重天的修为，也不是对手。

姬从心将混元圣光术运行到极致，一术破万法，可攻可防，将玄天圣子打的只有招架之功，无还手之力。

“摇光圣子，要赢了。”

一些圣地的领头人评论，暗叹一声，原想是一场龙争虎斗，没想到一边倒。

“我的源石啊！”

有修士突然开始痛哭，他们在玄天圣子身上下了重注，这下要赔本了。

“赚大了。”

一些人却在欢呼，他们将筹码压在姬从心身上，以小博大，这下赚翻了。

“没想到，摇光圣子居然能将混元圣光术修行到如此地步，正常来讲，没有几百年的造诣，不可能达到这种地步啊！”

“我之前曾和摇光圣地的刘文龙对决过一次，他对混元圣光术的掌握，我感觉都不如摇光圣子。”

“据我了解，混元圣光术共有九层，摇光圣子至少修行到第七层了吧？”

“身为圣子，怎能没有一些特殊地方？不能以常理而论。”

……

有一些圣地的太上级别人物到来，三五个坐在一起，眼光毒辣，观看着战局，与周围人讨论。

同样的秘术，不同人掌握情况不同，施展起来威力自然不一样。

比如，同样学降龙十八掌，前者只会三五掌，后者却学全，不仅融会贯通，还推陈出新。

前者如何跟后者比较？

按理来说，姬从心这个年纪，不可能将混元圣光术修行到如此地步，身为东荒顶级秘术，威力强大，自然不可能没有缺点。

难学，难以领悟。

这是一切秘术的通病。

寻常天骄，遇到卡壳地方，被困三五年没有寸进也是通常。旁人讲解都不好使，否则人人都混元圣光术大成了。

眼看玄天圣子就要落败。

姬从心耳旁忽然响起传音：“一万斤源，你我二人平局如何？”

姬从心心头一动，不可思议看向玄天圣子，是玄天圣子在给他传音。

“你赢了也没收获，平局却有一万斤源，如何？”玄天圣子艰难抵抗，继续传音，想要诱惑姬从心。

姬从心却不为所动传音道：“不行，源我不缺。”

他下手却轻了三分。

一万斤源虽多，对于身为摇光圣子的他，不是必须之物，自然不可能为之折腰。

而与之同时，脸色难看的玄天圣主，也偷偷给摇光圣主传音。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68783038"  chaptername="第86章  对决">加入书签</a>
</div>
