
    陈默想到弟弟陈辉的事情，自然也就想到了自己的事情。www..com他说陈辉怎么怎么了，但是他自己也不是一样么！就像是自己喜欢沈婷婷一样，也是一个愿打一个愿挨罢了，老大不说老二！

　　    “姐，你也就不要操心了，反正现在陈辉也离的远，再说了他现在也大了，应该有自己的考虑才是！”陈默能说什么，只能这样说着劝解自己的姐姐。
　　
　　    “哼！”姐姐陈萍也只能这样了，说什么都不顶用，反正现在弟弟陈辉离得远，打个电话都不容易。

　　    其实，她对弟弟陈辉的也是有所怨言的，如果不是陈默回来后弄了些事业，能够赚钱的话，陈辉他自己的学业都是个问题，更不用说留学什么的！
　　
　　    虽然不知道陈默给陈辉给了多少钱，让其去留学，这个也就不计较了，反正留学也是一种好事!但是，弟弟留学的出发点不纯粹，而且那个李珊自己也看不惯，因此就对弟弟陈辉留学的事情有些不舒服！

　　    “算了！你钱多你就这么造吧！”陈萍只能这样说了！
　　
　　    陈默只能笑笑开导姐姐，陈辉他也是一个比较有能力，有想法的人，作为哥哥也就只能帮助到这里的，如果以后再有因为对象的事情，而找自己帮忙，自己绝对不帮！

　　    两人正说着话呢，齐亚成和陈海也就走了进来！
　　
　　    两个人坐定后，陈默先是给两个人倒茶，聊了几句家常话，不过看到齐亚成和陈海的表情有些严肃，也就没有在往下说其他闲话。www..com

　　    “好了，人齐了！我现在也是回来了，那么你们说说是什么事情，让我尽快赶回来！”陈默问道。
　　
　　    陈萍看了看大海和齐亚成，两人也对陈萍点了点头。

　　    转头直接就对陈默说道：“还是我来说吧！”
　　
　　    然后，陈萍就将最近发生的事情给陈默详细的说了一遍！

　　    其实这个事情还真的和陈默猜测的差不多！
　　
　　    葫芦谷的疗养院，由于陈默先前接收了很多的老人家之后，并且对于一些老年人的疾病，可以说手到擒来！因此来到葫芦谷疗养的老人，身体也就渐渐恢复健康！

　　    先前还是陈默同意后，老人家们才会进入葫芦谷疗养中心！但是最后陈默放权给何老他们以后，就有些不妥了！
　　
　　    好在何老他们还能顾虑一些，而且也比较认真，所以疗养院中接受病人，还是有个度的！因此人数虽然增加，但是却增加的有限，因此也没有让陈默有什么感觉人多劳累的！

　　    而且葫芦谷一期工程完工后，自然很多的别墅都是空的，因此陈默也想将这里全部都租住出去，所以老人数量的渐渐增多，倒也没有让他感觉到什么不适！
　　
　　    不过，人多了自然也就有了很多麻烦！

　　    首先就是，这里病能治疗，吃饭也不错，而且食物绿色健康，身体逐渐康健，那么对于那些有钱，并且身体不是很好的老人家，自然也就很有吸引力！
　　
　　    何老他们初期还能慢慢的接收老人，但是在后面，很多老人身体恢复康健后，自然也是会显摆的！

　　    任何时候，任何人都会有种嫉妒和红眼的毛病！所以在一些老人显摆，并且逐渐效应发散之后，很多有钱又有病的老人，还有有钱没有病的老人，都开始想到葫芦谷里居住！
　　
　　    一个月十万元的租住费用，对于普通人来说很贵的！但是对于一些人来说哦，基本上都是小钱，并没有觉得这是多贵的收费！

　　    主要就是能吃到健康的蔬菜，能够在好的环境中生活，能够治疗自己的一些老~毛病，将身体变得健健康康的，这才是最主要的！
　　
　　    因此，听到或者说知道消息的人，开始不请自来了！

　　    渐渐，何老他们其实已经感觉到，负责葫芦谷的老人接收事情，逐渐有些烫手！要是不接收，那么自然得罪人！不把十万元当钱，感觉都是小钱钱的人，谁没有个亲戚朋友的？
　　
　　    接收这个人，另外一个人不接收？这怎么可能！所以很多人呼朋唤友的找关系，最后就找到何老、吴老这些老人的头上，自然都是人情往来，你说收不收吧！

　　    只能同意，却头大无比！已经渐渐想将手里接收疗养人员的时期，还是还给陈默的好！但是几次，都没有找到陈默，他们也不好打电话什么的，只能先拖着！
　　
　　    等陈默安排了齐亚成作为葫芦谷的管理者，吴老和何老他们其实是最高兴的，因为接收人员的事情，终于不用自己来做了，直接交回到了齐亚成的手里！

　　    刚刚接手葫芦谷疗养院的工作，齐亚成也是劲头满满，工作也是干的不错！虽然葫芦谷等他接手后，老人已经达到了近百人。www..com
　　
　　    但是这些人，对于葫芦谷来说，人数并不是太多，所以齐亚成也没有在意什么！

　　    不过，经过几个月的工作，尤其是陈默出国的几天后，却发生了一件让他措手不及的事情。
　　
　　    葫芦谷疗养院中的人，不断的增加，但是接收老人还是要经过驻扎医生的初步检测，有些老人是不容许入住的。

　　    就像是陈默不再，有些老人病情复杂，岌岌可危的，绝对不能接受！
　　
　　    但是，却有人在听到葫芦谷中的一些事情后，就直接将老人送到了葫芦谷！

　　    当时，送老人来葫芦谷，一下子一大帮子人不说，还不按照要求提供老人的病例和身体检查报告！齐亚成根据规定，自然要让医生检查一下，看看是否符合疗养院的标准。
　　
　　    但是他一说检查，就像是捅了马蜂窝一样，呼啦一下子，这些送人的全部都围了上来，七嘴八舌的开始质问齐亚成。

　　    “这里不是医院么？为什么不接受病人？”
　　
　　    “为什么要病例和检查，难道人病了就不接收？”

　　    “疗养院不是就是疗养病情，恢复病人身体的地方么？为什么不接收？”
　　
　　    “先前一些病人比我家老人病的还厉害，你们这里都接收了，为什么换成我们就不行？这是要高三流九等？”

　　    “是不是不想开疗养院了啊！要是不想开，你给我说一声，我特么的找人将这里给关停了！”
　　
　　    …………

　　    修真高手的田园生活
　　
　　    
　　想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

