    第1391章江淮风云再次感谢地狱呐喊兄弟打赏！荣升盟主！

    感谢小辉哥，张若安兄弟打赏，恭喜张若安兄弟荣升第一宗师！

    正文：女人的血，男人的泪。

    一滩鲜血，葬送了贾诗文心中的梦想，最美丽的故事。

    他对陆雅晴，就象女神一样供着，捧着，一切，只为成就心中的梦想。

    陆雅晴在他心中的完美，那是一种被神化的崇高与伟大，在他的心目中，没有什么比这更神圣的。能娶到陆雅晴为妻，是他这一辈子最开心的事。

    三年了，陆雅晴一直高高在上，就象那傲立神坛的仙子，冰清玉洁。....

    当他突然发现，陆雅晴旁边的那滩血迹，他心的中神像，突然如山崩地裂般爆碎。美丽神圣的妻子，已经被玷污了，他心里的梦想也随之破灭。

    世界上就有这么一种人，将自己喜欢的女人，视为偶像，视为神灵。

    陆雅晴就是贾诗文心目中的神灵，刚才的一幕，让他所有的信心，在刹那间崩溃。却也激发了他身体里无限的潜能。换了以前，贾诗文绝对不敢做出这种砸车，打人的恶件，但是今天，他什么都不顾了，在他的世界里，没有什么不可为的。

    他甚至有一种想要毁灭整个世界的冲动。被他打砸的，只是本城一个富二代，有点小钱。

    贾诗文平时再怎么斯文，在盛怒之下一板砖拍下，对方本来庸肿的面容，顿时面目全非。

    两人交警认出了贾诗文，当两人将他拉开的时候，这才发现这名富二代已经被他一砖头拍得一片血肉模糊。

    这件事情的结果，贾诗文当然不会吃亏，当他冷静下来的时候，倒霉的还是别人。那富二代，也不会傻到与他去斗争。在我国，民不与官斗，已经成了不成文的惯例。

    再说，贾诗文的背景，一般人哪敢去动他？

    只是陆雅晴在医院里醒来，看到秘书陪在身边，便奇怪地问道：“我这是在哪？”

    秘书告诉她，这是医院。

    陆雅晴这才注意到自己手臂上吊的盐水，便挣扎着坐起来，“干嘛送我进医院？”

    秘书哪敢说她被人家那个的事，而且这是她自己的会所，就算是有人进去，也应该是陆雅晴自己带进去的男人，否则人家根本进不来。

    只是秘书一直很奇怪，既然是陆雅晴自己带进去的男人，怎么可能会做出那种事？既便是做了，干嘛扔下她不管？秘书在心里最担心的是，陆雅晴是不是真被什么人趁人之危，给迷J什么的？

    再看贾诗文的反应，秘书心里有很多疑团，她又不敢问。

    为什么贾诗文看到陆雅晴那模样，当时就想打她？

    秘书想到陆雅晴的衣服被人解开，估计是有人动过她，心里更是有些沉重。而陆雅晴自己喝醉之后，根本就不省人事，所以，她更迷茫。

    秘书问道：“陆总，当时你跟谁在一起？”

    陆雅晴奇怪的打量着自己的秘书，“什么意思？”

    秘书忙道：“没事，没事，我就是问问。”

    陆雅晴立刻警觉起来，“是不是发生什么事了？”

    秘书发现不对，也不敢乱说话了，她就摇摇头，“没事，没事，陆总。”

    陆雅晴眉毛一竖，“连你也敢瞒着我？”

    陆雅晴在公司可是出了名的冷面上司，不拘言笑，在工作中雷厉风行，一丝不苟，她的话，很少有人敢违背。

    在陆雅晴的问下，秘书终于说出了实情。

    说自己是在贾秘书长打电话给她之后，她看到陆总这个时候还没有回家，便担心陆总出事，因此找到了会所。在会所里，秘书将自己看到的一切，如实跟陆雅晴说了。

    陆雅晴骂了句混蛋！便掀起了被子。

    身上，并没有感到有什么不对，陆雅晴皱了皱眉，“把医生叫来，我要出院。”

    秘书道：“陆总，你还是休息一下吧，匆匆出院，对身体不好。”

    陆雅晴道：“我又没什么？干嘛住医院？喝醉酒而已，这么大惊小怪！”

    秘书只好去叫医生，陆雅晴又叫住了她：“等等——”她想了想，“算了，还是在这里住一夜吧！”

    当秘书回到她身边的时候，陆雅晴问道：“你说贾诗文他来过了？”

    秘书点点头，“嗯。当时贾秘书长的脸色好可怕。吓死我了。”

    “这个王八蛋！”陆雅晴想到贾诗文的时候，心里就不痛快。他的脸色可怕，他想怎么样？老娘就是跟别的男人睡觉了，他又能怎么样？扯蛋吧！

    陆雅晴的思绪，又回到秘书刚才那句话上，她紧追着问了一句，“你说他发现了什么？血？”

    看到秘书慎重地点头，陆雅晴本能地夹了夹双腿，不可能啊！如果自己遭到性侵，自己会没有感觉？陆雅晴虽然还是处女，三年以来，一直没有与贾诗文同房，但是她也知道一些常识。

    知道第一次破处之后会出血，如果自己没有遭到性侵，那么血迹从哪里来？

    难道在自己醉酒之后，有男人来过会所？

    陆雅晴不说话了，低头思索着什么。

    因为好依稀记起，自己在朦朦胧胧中，好象感觉到有人进来过。难道……

    想到那一刻，陆雅晴就紧张了，自己不会真的被人家那个了吧？

    对于男女之事，她虽然有听说，但毕竟没有亲身经历过，也不知道是不是跟书上说的那么痛。要是只轻微地痛一下，或许自己被人侵犯的时候，在酒精的作用下，已经麻醉得什么也不知道了。

    该死的！

    如果让我知道这个男人是谁，我一定杀了他！

    陆雅晴的眼神，变得杀机沉沉，闪着一丝寒意。

    护士小姐进来了，给她拨了针头，说今天的药打完了，她可以休息。

    此刻已经将近三点左右，陆雅晴坐在那里一动不动，“你先回去吧！明天公司还有重要事情。”

    秘书哪里敢丢下她？便摇了摇头，“我没事，能撑得住，陆总，你睡吧！”

    陆雅晴发火了，“让你走就走，哆哆嗦嗦干嘛？”

    秘书也深知道她的脾气，只好站起来告辞。

    “那陆总您好好休息，我明天再来看你。”

    “不用了，明天有人会将公司的钱打过来，你等我的电话！”

    看到秘书离开，陆雅晴马上从床上跳下来，跑进了卫生间。

    坐在卫生间的马桶上，陆雅晴脱下裤子，反复检查了一遍，发现没什么异样。内裤上也没什么痕迹，这让陆雅晴心里就没底了。据说如果跟男人发生了关系，会留下什么痕迹，可眼下一点痕迹也没有。

    她又坐回到马桶上，想不明白了。

    秘书说的血迹是怎么回事？

    都怪这个该死的胆小鬼，自己过生日邀请他一起共进晚餐，他居然爽约。太不给面子了，亏了自己还这么帮他，把整个公司都垫进去。

    陆雅晴咬咬牙，恨恨地走出洗手间。

    这个事情，一定要向张一凡讨个公道。

    如果自己真有什么不测，那么他张一凡就要负起这个责任，如果不是他，自己会一个人醉倒在那里？然后被人趁人之危？

    想到这里，她越想越气！

    这个胆小鬼，老娘跟你没完！

    张一凡和柳红两个，正睡得很香，突然一个劲地打着喷涕。

    柳红光着身子，听到张一凡迷迷糊糊道：哪个王八蛋在骂我！

    柳红看着他呓语连连的样子，忍不住笑了起来，扯了一张纸巾，给张一凡擦着脸。张一凡醒了，看到柳红正给自己擦脸，不由有些奇怪，“你怎么不睡？？”

    柳红说，“你半夜三更的说什么梦话，给你吵醒了。”

    张一凡道：“我刚才做梦了，梦见陆雅晴在骂我，八成是说我今天没有去还钱，这家伙在咒我了！”柳红就扑噗一声笑了出来。

    PS：今天鲜花到1100五更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

