    原来在宿舍区遭到袭击后，就有人到杨育新的家里，去请杨育新出面来主持大局，那知敲门没有回应，也不知杨育新在不在家，因此只好做罢了。

    后来守卫宿舍区的军队都赶来，击溃了进攻宿舍区的敌人，稳定了局势，又请出几名上海新区的官员出来主持大局，这些官员自然是又要去请杨育新，而且在白天有人看见杨育新回家了。这次久敲门无人回应时，有几名官员做主，破门而入，却发现杨育新一家人都昏迷不醒。正好这时行政区来询问杨育新，于是几名官员赶忙向行政区那边进行报告。

    得到这个消息以后，蒋仕伟和刘澜涛的好心情顿时全都一网而空，两人万万也没有想，会在宿舍区里发生袭击事件，而且遭到袭击的竟然还是上海新区的一把手。如果杨育新出了意外，那么工作组的责任就相当大了。

    虽然从现在的消息看，杨育新并没有危险，但两人也不能完全安心，因为袭击是发生在宿舍区内，而且杨育新的一家都遭到袭击，说明有敌对人员己混进了宿舍区里，而且难保还会有其他人遭到袭击，宿舍区内居住的大部份都是穿越者或是家属，无论是谁受到伤害，安全部都是难辞其咎舡。因此在这个时候就应该立刻有人赶到宿舍区去主持大局，不过现在虽然基本控制了上海新区的局势，但混乱并未完全平息下来，在行政区这边，也需要有人坐镇。

    最终只能决定，由蒋仕伟正式露面，到宿舍区那边去主持大局。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    马芮成等人所在的房屋位于上海新区的边缘地区，因此驻守的部队还没有赶到。不过这时马芮成己经收到了进攻行政区、宿舍区失败的消息，而其他5支小队也全都失联，不过估计他们也是凶多吉少了。但马芮成的身边到是聚集了10余人，都是进攻行政区、宿舍区失败之后，逃到这里来和马芮成汇合的。

    而外围的进攻也没有消息，就在半个小时之前，在路口方向在密集的枪声传来，显然是战斗激烈，马芮成等人也都颇为兴奋，盼望着外围的人员杀进上海新区。但后来枪声渐息，现在己是几不可闻，马芮成等人也知道外围的进攻十有八九是失败了。

    这时有人问马芮成道：“组长，我们现在应该怎么办？”

    马芮成的心里苦笑了一声，老实说他现在也不知道应该怎么办才好，外围进攻失败，就意味着今晚的行动彻底失败了，而自己这些人估计也难逃海外华人的罗网，下场不是战死，就是被俘虏，最多只有少数几个人有可能侥幸逃脱出去。

    但这话不能在这里说，而马芮成又不能不说话，于是道：“各位，今晚的行动差不多也就到这里了，我们己经尽了自己最大的努力，并且对上海新区造成了相当大的破坏，但算不算成功，我也不清楚，因为我并不清楚我们到底给上海新区造成多大的破坏。”顿了一顿，马芮成又道：“至于我们下一步的打算，坦白的说我们己经没有退路了，要么是现在冲出去，和海外华人拼死一战，再给上海新区增加一些破坏，我们现在有十几个人，还有两箱*，因此还是可以造成相当大的破坏；要么就是躲在这里，不要出去，可以确保暂时的安全，不过在海外华人稳定了上海新区的局势以后，肯定会在上海新区里进行大搜查，所以我们是肯定躲不过去的。”

    刘秉公道：“组长，那么您打算怎么办呢？”

    马芮成道：“反正左右都是死，我在接下这个任务的时候，就已经将生死置之度外了，随时都准备为皇国尽忠，至于怎么打算，就看大家怎样决定了。”

    众人听了，顿时是一阵沉默，过了一会儿，有一个人道：“既然是左右都是死，到不如冲出去冲一把，至少在临死之前可以杀个痛快，也算是我们为皇国尽忠。”

    他的这个提议，立刻获到了几个人的响应，而其他人虽然没有赞同，但也没有出言反对。马芮成见状，也点了点头，道：“好吧，既然大家决定出去和海外华人拼一把，那我们就给海外华人最后一击吧。”

    说着，马芮成从桌子底下抽出两个箱子，都是装着的*，一箱有100瓶，而其他人的情绪高涨，立刻抬起箱子，走出了房屋。这时上海新区内零星的枪声仍然不绝于耳。

    马芮成从箱子里拿出了一个*，将瓶口的布条点燃，道：“诸君，这是我们的最后一战，就从这里开始……”

    他的话还没有说完，只听有人大叫道：“你们是什么人，这个时候在大街上做什么？”只见在前面的街巷转角处，一支人民军走了出来。

    原来是负责驻守这一带区域的人民军终于赶到了，见到这么一群人在这个时候居然在街上聚集，那有不过来询问的道理。

    而马芮成一见，顿时脸色大变，本想将*扔在房屋上的，但立刻转向人民军扔了过去。其他的人见了，也都纷纷拿起*，扔向人民军。不过回敬他们的，是人民军的射击。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “宫本组长，中村组长，我实在是没有脸来见你们。”

    “川岛君，你己经尽力了，没有攻进上海新区，并不是你的责任，因此你不用自责了。”

    “是啊，川岛君，你就不要多想了，先好好休息去吧，以后还有更重要的事情等着你去做呢？”

    原来进攻上海新区失败，肃亲王善耆招集来的300余人己不足100人，己全都作鸟兽散，而退伍的日本士兵也只剩下不到30人。

    而川岛浪速被退伍兵架着撤离了战场，只能到公共租界里的日本领事馆来见宫本和中村，向他们汇报整个作战的经过。

    其实今晚上海新区里发生了这样大的事情，造成了这样大的动静，无论是公共租界、法租界、上海老城都被惊动了。当然公共租界、法租界工部局以及上海道台都知道，日本打算对上海新区发动攻击，当然上海道台并不知道整个事件的背后是日本一手策划的，还以为是肃亲王善耆主导。

    而且日本还通过外交途径，和公共租界、法租界的工部局进行沟通，希望借公共租界、法租界的路口通道，进攻上海新区。但遭到了公共租界、法租界工部局的严正拒绝，表示公共租界、法租界保持中立，不会偏向任何一方，但也绝不允许日本借公共租界、法租界的区域进攻上海新区。

    其实公共租界、法租界在暗中支持日本的，但不能做得太过明显了，如果让日本从公共租界、法租界进攻上海新区，则不仅是和华东政府撕破了脸，而且还是结下了大仇，华东政府可不像清廷那么好说话，肯定会对公共租界、法租界进行报复，公共租界、法租界可都不想趟这一滩浑水。

    不过公共租界、法租界虽然不允许日本借道进攻上海新区，但还是给日本提供不少便利条件，如这70余名退伍日兵，还有武器一直都在公共租界里，而且在公共租界里的日本领事馆则成为这次进行的总指挥中心。同时还向上海道台施压，不许上海道台干涉日本的行动。

    川岛浪速被打发下去休息后，宫本才道：“中村君，这一次行动，我们失败了吗？”

    中村点了点头，道：“我想是的，虽然我不清楚上海新区内部的情况，但以海外华人的控制力，和我们在上海新区内的人员力量，恐怕很难对上海新区造成足以阻止或是拖延他们参战的重大破坏，不要忘了，在旧时空里，中国就是全世界对内部管控力最强的国家，甚致没有之一。而一但海外华人的军队参战，就必然会给我们造成沉重的打击，日本恐怕会输掉这场战争啊。”

    宫本道：“如果我们在这个时候马上，不计任何条件和俄国停战呢？虽然得不到赔偿，但也总比输掉战争好啊。”

    中村摇了摇头，道：“没有用，开弓没有回头箭，现在这场战争根本停不下来，而且就算是我们不计任何条件停战，也不可能在几天内就谈的，现在我只希望日本能够败得好看一点，保留一点元气。”

    宫本苦笑了一声，道：“想不到我们积累了5年的资源，全部都投进去了，去还是得到这样一个结果啊。”

    中村道：“那也是没有办法的事情，我们积累了5年，他们也同样也积累了5年，而且他们的基础远比我们要好，他们是一支舰队，有大量的武器设备，人数有5、6千人，而我们只有几个人，一穷二白，力量相差的太悬殊了，只看他们在这5年里取得了多么巨大的成就，基本己经建立起一个现代的国家，而我们在日本还只是中下层的官员，这就是差距。而且这次以后，海外华人肯定会查觉到我们的存在，恐怕就会对我们有预防了。”

    宫本道：“那怎么办？我们岂不是彻底输了，日本也永远没有崛起的机会了吗？”

    中村摇了摇头，道：“机会肯定是有的，但我要马上赶回日本去见伊藤博文，希望通过他的影响力，让日本减少损失，然后再想办法遏制海外华人。”

    宫本点了点头，道：“这样也好。”

    中村又道：“我建议你也尽早离开中国，虽然我们是在公共租界，可以保证安全，但我们的对手是海外华人，就没有绝对的安全，所以你还是尽早回日本才能确保安全。”

