    第596章 崇尚自由！

    江辰极具有磁性的嗓音，再次引发全校女生的尖叫！

    “哇！太好听了吧！”

    “江师哥的声音好像声优哦，好好听！”

    “要是有江师哥每天给我说晚安，我就再也不会失眠了！”

    “麻麻，我恋爱了！”

    全校女生，皆是一脸迷妹。

    江辰：“......”

    魅力太大了，怎么办？

    程泉怒拍桌子, 大吼道：

    “混蛋！给我安静！还有没一点二中的形象了？”

    底下，这才渐渐安静下来。

    江辰笑了笑，开始今天的演讲：

    “古人云三不朽：立功、立徳、立言。”

    “何为立徳，就是一个人做任何事之前，得先学会做人！”

    “我工作至今，虽然不像程泉刚才介绍的那样夸张，但也算小有成就。以后，如果你们在社会上拥有一定的地位, 一定也要坚持初心, 保持良好的品德！”

    “如果身居高位，却德不配位，那必有灾祸！”

    说完，江辰瞟了程泉一眼。

    意有所指！

    众人，瞬间看明白了！

    程泉咬牙切齿，内心一阵骂娘！

    妈的！

    你在给老子上课？

    教老子做人？

    二中的老校长、老师、学生们，却哄堂大笑起来。

    程泉是个什么玩意，大家都懂！

    仗着家里的势力，坐上了教导主任的这个位置，可人品却极差！

    不仅搞的二中乌烟瘴气，甚至还有不少女生举报他，骚扰对方。

    可以说是尸位素餐！

    江辰这一次演讲，意有所指，几乎都戳中了程泉的要害！

    随着江辰继续演讲....

    程泉气的心态快要炸裂了！

    忍一时风平浪静，退一步越想越气！

    他要开始反击了，羞辱江辰！

    他给台下一個狗腿子, 发送了暗号！

    一个平时奉承程泉的男老师站起来。

    “江辰校友，请暂停你的演讲！”

    他打断了江辰的演讲, 直接说道：“你刚刚说的，我承认都有一定的道理。但我有一个疑问，你本人到底是做什么的？”

    听到有人找茬，老校长立即怒道：“你没听见刚才的介绍？要我重新给你复述一遍？”

    “我听了，但我听得云里雾里。没完全懂。”

    狗腿子阴笑：“我只知道江辰好像很有钱，但他具体做什么，我却不知道。我只是想知道一件事。我们二中，每年出去那么多优秀人才。那么，这个江辰有什么资格能够回来演讲呢？他有什么过人之处？”

    周围学生一片嗡嗡声，大家怒视这狗腿子。

    程泉戏精附体，一拍桌子，大声道：“你说的.....对哦！

    我前面介绍，其实也只是按照文稿读的。我也不知道江辰到底干什么的？

    江辰，要不你跟大家说说，你是干嘛的？

    好让我们也崇拜崇拜啊！”

    明眼人一看，就知道程泉这是故意捣乱，砸场子来了。

    老校长, 皱起眉头。

    江辰笑了笑，淡淡道：“其实，我是个自由职业！”

    全场，一片哗然。

    “自由职业？”

    “难道江师哥到现在，没有一份正经工作吗？”

    “谁说自由职业就一定没有工作了？不能自己做生意吗？”

    “对啊，自由职业多自由啊，又没人管着，每天睡到自然醒！我以后也想做自由职业呢。”

    “没错，说不定江师哥其实是个超级大佬！”

    “哈哈哈~”

    程泉笑翻了，捧腹狂喜！

    他的台下，狗腿子们，纷纷嚷嚷起来。

    “什么？自由职业？该不会其实连工作都没有吧？”

    “真是为我们学校感到悲哀啊！

    如果一个连工作都没有的人，都能回来做主题演讲！那我们学校，是真的没落了！”

    “江辰，你心里难道一点比数都没有？”

    “还不赶紧滚下来，你自己说，你有资格做演讲吗！”

    师生们，与这些程泉的狗腿子，对骂起来。

    “江师哥讲的挺好的啊！你们为什么意见那么大？”

    “就是！你们真是狗眼看人低！”

    “自由职业怎么了，我们还没听江辰说他具体的工作内容呢！干嘛这么着急下定论！”

    “不管江辰是干嘛的，我们就爱听他的讲座！”

    “你们这些人，真是没有素质！不懂得尊重别人！”

    “......”

    江辰笑了笑：“不瞒你们说，我这个自由职业，确实没做什么工作。”

    他说的是实话，毕竟他现在都是自己当老板，根本不用上班！

    “哈哈哈哈！”

    程泉都快笑出眼泪了！

    他还以为江辰所说的自由职业，好歹是个作家、摄影之类的！

    结果，伱特么连工作都没有啊！

    我老爹，可是副城长！

    你就这，拿什么跟我比？

    “原来，你现在没工作啊？”

    程泉轻蔑一笑道：“那你失业之前做什么的呢？是不是稍微会像样点？”

    江辰淡淡一笑，坦诚说道：“我毕业之后，就在一家科技公司实习，但很快就离职了。之后，我就开始我的自由职业生涯，有时候在小区帮忙收租，有时去酒店帮忙打点打点，偶尔去趟南海三垭兜兜风，有时候投资点股票，做点小生意。前段时间还被人拉去拍了拍戏......总之，无拘无束，比较自由吧......”

    会场，寂静一片！

    所有人，目瞪口呆！

    “哈哈哈！”

    程泉笑得趴在桌子上，前仰后合：“我还蛮佩服你的，一个自由职业，都能被你说的天花乱坠！你说了这么多，我还是没搞懂，你到底做的什么工作。不过你的工作经历，倒是丰富无比啊。厉害，厉害！”

    江辰淡淡道：“工作，其实不分高低贵贱，只要无愧于心，凭自己的双手挣干净钱，我觉得就很光荣！”

    “是是，你说的都对！太TM有道理了！”

    程泉冷笑一声，内心狂笑！

    他认为，再也不会有人对江辰感兴趣了。

    没想到.....

    寂静了一会，高中那些学生，突然激动起来！

    尖叫声响起！

    “说的好！自由！这个太重要了！”

    “我们活着是为了什么？不就是为了自由吗？”

    “天天两点一线的上班，那有什么好的？还不是生活的奴隶？”

    “我好崇拜江师哥啊，能过的这么自由！”

    “自由职业，真的太酷了！太帅了！我也想体验这种自由的人生！”

    “我也好想去南海三垭吹吹风，体验一下江师哥过的生活啊......”

    “我光是听江师哥的描述，就觉得好惬意！感觉高三的压力，一扫而空！好憧憬哦~”

    程泉脸上的笑容，瞬间凝固了！

    什么鬼？

    你们这些学生，脑子有问题吧？

    他江辰是个自由职业，连份正经工作都没有！

    你们居然崇拜他？

    憧憬他？

    他本以为，曝光江辰的职业，会让江辰人气丢光，万夫所指！

    结果！

    恰恰相反！

    江辰这种浪荡不羁的职业，反而让学生们对他所说的“自由”更加着迷、向往！

    突然，一个女生站了起来，说道：

    “丑逼当自由职业，那是不务正业！”

    “江辰师哥这种大帅比当自由职业，那叫热爱自由、享受人生！怎么能相提并论呢？”

    噗通！

    听到女生的话，程泉气得当场扑街，差点心脏病发作！

    岂，岂有此理！

    “我，我反对！”

    程泉一看形势不妙，终于跳了出来，直接怼江辰：

    “江辰，虽然你的职业很自由、很洒脱！但我不承认你是一个杰出校友！要是连份工作都没有的，都能叫杰出校友。那只要是个人，都能是杰出校友了！这绝对不行！”

    “你的意见，怎么这么大？”

    老校长站了起来，神情非常不悦。

    “我，我就是不服！说那么多，江辰也不过是个穷逼，他凭什么能在这里大言不惭！”

    程泉露出本来面目，指着江辰冷笑道：“你连个正规工作都没有！凭什么在这里做演讲？”

    全场，哗然一片！

    程泉竟然扯破了脸，公然叫骂江辰？

    ......

    (本章完)

