    “八转菩提丹。”君玄霄喃喃自语，“帝家怎么可能会有这失传的丹方？”

    “大长老，我记得帝家也没有这丹方啊，难道是百里红妆自己的？”

    君凌洵面露不可思议之色，他心里也明白，如果帝家真的有这失传的丹方，想必早就已经拿出来了，根本不会等到这个时候。

    因此，那就只剩下一个可能了，这是属于百里红妆自己的。

    一想着之前在地下市场百里红妆轻松的换取到了光明藤，当时的他还想不明白对方究竟是怎么做到的。

    不过，就目前的情况来看，既然百里红妆拥有失传丹方，定然拥有很多价值高的东西。

    不说别的，光是这失传的丹药对于其他人而言就已经充满了诱惑力。

    君玄霄面色凝重，“如果真是这样，那么这百里红妆可就有些可怕了。”

    之前的他一直都没有将百里红妆放在眼里，这种蝼蚁，根本就用不着他去关注。

    可在这炼丹赛上，百里红妆几乎遮掩了所有人的光芒。

    哪怕是一直被众人追捧的欧阳疾风在这里也完全被百里红妆给遮掩，成了背景板一般的存在。

    “这不可能！”萧瑟舞忍不住出声，“她不过是一个下层界的女子，怎么可能会有失传丹方？”

    “她一定是用什么丹药假冒了八转菩提丹，柳会长，你可别被她给骗了！”

    萧瑟舞只觉得继续在这里待下去，脑子都要不正常了。

    先前的表现就已经让人难以置信，现在还传出了这样的消息，这完全就是天方夜谭好吗？

    有那么一瞬间，萧瑟舞觉得自己一定是在做梦。

    否则，这么多不可能发生的事情怎么会全部集中在一起发生了？

    柳钰海本就对百里红妆十分欣赏，此刻听到萧瑟舞这话之后，他的眉头不由得皱了皱，道：“柳姑娘，你莫不是质疑我的判断？”

    不光是柳会长，另外几名炼药师脸色也有些难看。

    虽然他们也知道萧瑟舞是在质疑百里红妆，但是这话说出来不也是在质疑他们老眼昏花，连丹药的种类都分不出来了？

    听着柳钰海的话，萧瑟舞亦是微微一愣，一旁的萧晋峰连忙出声道：“柳会长，她只是一时情急乱说话罢了，还望你不要放在心上。”

    见状，柳钰海也是没有再多言，萧瑟舞和百里红妆之间的矛盾他也听说了，只当是小辈之间的争执，他也懒得多言。

    萧晋峰捏了一把冷汗，炼药师公会这样的庞然大物，就算是他们萧家也不能轻易得罪。

    “柳会长，我并没有质疑你们的意思，可是你们觉得她可能会有这种珍贵的丹方吗？”萧瑟舞还是忍不住出声。

    不光是萧瑟舞，在场的很多修炼者也有着相同的怀疑。

    这等丹方，整个上层界都没有，下层界来的女子竟然会有，当真是匪夷所思。

    百里红妆淡淡地扫了一眼萧瑟舞，她发现这女子还真是不撞南墙不回头。

    这时，一道沧桑而随性的声音突然响了起来，“老夫可以证明这丫头真的拥有失传丹方。”

