    《蜀山世界笑傲行》

    一个现代考古学者一不小心魂穿到了蜀山世界中，成了一名不得真传的峨眉道童。

    正邪比拼，三次斗剑，末法之劫，绝争一线！

    在夹缝中崛起，逆转天命，为华夏文明再立青天！叱咤神魔，成就一段不灭的永恒传说！

    蜀山类型的小说，这两年好像不太多了……

    《地中海霸主之路》

    一部保加利亚帝国的诞生史，一部巴尔干小国的奋斗史！主角穿越斐迪南一世，带领保加利亚崛起之路。

    一部合理推演文，不脑残！历史党必看，外国历史爱好者更是不容错过！

    《帝国吃相》

    陈旭一场车祸穿越到秦朝，而此时秦始皇刚刚统一六国失去了人生的奋斗目标。

    在考虑抱项羽大腿还是抱刘邦的大腿之中纠结迷茫很久之后，他给秦始皇敬献了一个地球仪。

    “丞相，此岛是何地？有何物产？可有长生不老之药？”

    “回陛下，此处叫做东胜神州，有上古殷商遗民，称印第安人，此处并无长生之药，但在最南边的太古蛮荒地界，有一神奇之物叫做玛卡，久食可以强肾壮阳延年益寿！”

    “哈哈，好，命令项羽将军速速造船东渡海峡，给朕取来玛卡！”

    “陛下，东胜神州还盛产一种南美大虾，味道甚美！”

    “既然丞相爱吃，朕命令项将军为你取来就是！”

    “多谢陛下！”

    强烈推荐这本书，这书干了我一直想干的事情，而且作为一个精品大佬，真的不会翻船的

