    所以颜冲抽空来到了传承之岛上空，大手一挥就令这个不规则的巨大土块消解恢复成灵能了，一点也没有顾及到凝聚它花费了多大的功夫。

    随后，他使用精神力在神奇画板上作画，直接勾画出传承之岛的成型状态。

    随着精神力量不断消耗，画板上面呈现出一副具有油画风格的风景画，一切都源于他的想象。

    湛蓝色的海面背景上，一座土黄色岛屿漂浮着，仍然是他之前预想的倒置扁圆锥状，锥体内部是中空的，这样可以保证没有其他动力的情况下，岛屿在海洋之中能够顺利漂浮起来，为了保证稳定，底部的锥体表面还增加了一些可以伸缩调整的叶片，锥顶垂下一根长锚，防止岛屿被流动的海水推动旋转。

    当然，整座传承之岛内部铭刻了各种魔法阵，运转起来之后，不需要这些漂浮在海面上也稳如大陆一般。

    传承之岛的直径足有40公里，从中心开始，由内而外每五公里半径划分一环，每一环都是一条宽阔的环形公路，一直到三环，而最外圈边缘则没有环路，设置了六个港口以及六个机场。

    机场的建设既考虑到了地球如今的各种民航飞机，也照顾到了开荒母舰的小型飞船。

    百米左右及以下的小型飞船可以直接在地面上垂直起降，不需要跑道，所以只需要一定面积的空地就可以了，至于尺寸更为庞大的小型飞船，就只能降落在海面上，停泊在港口了。

    一环内部，颜冲直接绘制了一座由正六边形城墙围拢起来的内城，城墙采用了长城的建筑风格。

    城墙外有一条紧贴着一环路内侧的环状护城河，护城河外通外海，内部流经贯穿内城，吨位不大的游艇和一些运输船可以直接在岛内的河道上航行。

    内城是颜冲为自己准备的自留地，完全由他自己设计改造，用于居住，休闲以及会客等等，也会对游客开放一部分区域，进行参观游玩。

    天下第一武道大会的正式比赛就将在内城之中的演武场中进行。

    内城之中既有华国古代高贵肃穆的皇家宫廷建筑，也有南方私家园林那样建筑和自然景观的结合，还有西方中世纪哥特式风格的古堡，古希腊城邦风格建筑以及现代化都市的建筑等等。

    他想打造一个世界之都，集合地球各地优秀的文化? 作为传承之岛的名片。

    至于一环到二环之间? 颜冲并不准备令其完全变成一座现代化的城市，而是准备预留一半以上的土地用来栽种各种灵植魔药? 还会建立一座不规则的高山? 作为天然景观，在山上建立一座职业者高等学院? 用来培养高阶甚至传奇职业者。

    这座山他起名为传道山，学院则是传道学院。

    魔药灵植既可以让环境变得更好? 更贴近自然? 还能出产大量灵能资源，可谓是一举两得，特别是传承之岛上的土壤富含灵能，对于魔药来说生长环境非常优渥。

    至于传承之岛的其他地方? 包括二环剩下的土地以及二环之外的地方? 则是通过传承之塔APP收集到的各种建议来制定，结合星河联盟的一些城市治理经验，也许会发展成一个高度现代化的城市。

    有了神奇画板之后，只要能看到相关的设计图，就可以将其快速转化为现实? 只要提供足够的精神力，他就可以创造一个世界。

    至于传承之岛的永久居住资格? 颜冲准备优先提供给那些获得了天下第一武道大会参赛资格的选手及其家人。

    其次再以对传承之岛的贡献为标准来设定一个评定规则，从而发放传承之岛的绿卡——永久居住权。

    而且他还在与开荒母舰建交的消息中解决了十亿只黄色级别个人终端的分配问题。

    天下第一武道大会的冠军独享五亿只个人终端的分配权? 亚军两亿只，季军一亿只? 剩下两亿只将平均分配给三十二强中的剩下29人? 每人680万只? 余出来的280万只颜冲留下，在武道大会上免费赠送给一些观众、参赛选手，海选阶段再搞一搞活动，比如人气评比之类的，各职业最佳之类的将分配权赠送出去。

    也就是说，如果某个人获得了冠军，他就可以自由决定将其中的五亿只分配给谁，具体每一只送给某个人都可以，只要他有这个时间和精力，当然，更大的可能是留下一小部分送给亲友和认识的人，剩下的直接送给他所在国家的政府，让政府来分配给国民。

    因为个人终端每个人最多拥有一只，这玩意多了没用，拿去卖钱牟利的话肯定是不允许的，违背了星河联盟的法律。

    这个举措让汉克看得瞠目结舌，但又无话可说，挑不出什么毛病来，因为这样做可以极大地激发选手们的争胜心，将个人成绩和国家荣誉感结合了起来，令武道大会的效果变得更好。

    汉克不由摇头失笑，他之前还真的想过颜冲会怎么分配，从而探知一下颜冲的真实身份。

    不过没想到颜冲竟然表现地毫无破绽，让他也打消了这个心思。

    建交消息一发布之后，就引起了轩然大波。

    之前就有人猜测传承之塔到底和星河联盟有什么关系，还有人怀疑就是星河联盟搞得鬼。

    但人们很快就发现，星河联盟根本没必要这么做，高度发达的科技和高度成熟的灵能修炼体系完全不是一回事，属于分叉的两条大道。

    星河联盟不管再怎么先进，起码和地球人在灵能复苏面前是处于同一起跑线的，而传承之塔就是地球独有的机遇。

    后来传承之塔兑换列表的更新，增添了星际贸易平台服务，更是验证了这一点。

    而这一次，还没过几天，传承之塔竟然就和开荒母舰建交了！

    很多大国都没做到的事情，传承之塔这个连背后主人身份都神神秘秘的存在，竟然做到了。

    这说明了什么？传承之塔已经成了两个文明之间的纽带！

