    等待的时间远比吕尘想的还要长。

    本来以为最多一天而已，结果林阡陌一天一夜都没有回来，这让吕尘心中产生了一个不太好的预感。

    云思也是类似的表情，如果真到了这个地步，那么她就要替吕尘铺好退路。

    让吕尘尽可能安全的离开这里，同时她也会安排好吕尘在苍云界的落脚点，这是她应该要做的事情。

    所以在久久都没有等到消息之后，云思便是起身和吕尘告退，“少主，云思先告退了，有些事情我要先去安排一下，以免到时候来不及。”

    当着林墨的面说这话，云思的态度已经极其的坦白了。

    林墨顿时就是眉头一皱，听出了这番话的真正意义，云府要替吕尘铺路了，不管是哪条路，对于大秦而言，可能就要永远失去吕尘这个人了。

    这直接把他给吓得站了起来，“不行！我大答应！”

    云思很是反感的冷笑了一声，“四殿下，现在已经不是你答不答应的问题了，大秦的态度才是最为关键的地方，你们看不上少主，自然有人看得上少主，区区四个下三流世家也配和少主相比？这种连剑王都没有几个的世家，如何能和铁定进入剑圣的少主相提并论？我看你们大秦的眼睛都被灵精给戳瞎了吧！”

    云思的暴脾气突然爆发了出来，吕尘虽然没插嘴，但是也被吓了一大跳，云思在他心中一直都是温文尔雅的典范，这一次的表现给了他一个大大的惊喜。

    “原来你也会生气？”吕尘笑着说道。

    云思顿时脸一红，立马对着吕尘赔笑，“让少主见笑了，云思只是气不过而已，别人不知道少主的金贵，但我云府却是知晓，所以难免说话的语气就重了点，不过言尽于此吧，大秦如何做是他们的事情，我们早做打算就好。”

    这话让吕尘听得很是舒坦，默默的点了点头，笑着说道：“行了，你先走吧，如果真到了那步，我会来找你的，我想应该不会出现让你们来营救我的机会！”

    云思露出了极为和煦的笑容，对着吕尘微微欠身，随后便是退了出去。

    然而她这一退便是让林墨坐不住了，“你真的要走！”

    吕尘摇头，“不是我要走，而是你们不欢迎我，那我不就只能离开这里了，否则的话到时候我还不得死在这里？”

    这话顿时让林墨露出了极为难看的表情，大秦的做法他并不同意，但是他不同意，不代表秦王也不同意，所以他看重吕尘，不代表别人也看重吕尘，这是一个极为矛盾的原因。

    “因为你不是秦王！所以你做不了主。”吕尘指出了其中最为关键的点。

    林墨莫名点头，然后又连忙摇头，“不是你想的那样...那你现在打算怎么办？打算就在这里等着吗？”

    “恩，如果运气好，可能不需要走，如果运气不好，我总不能在这里等死吧？”

    吕尘的反问又让林墨尴尬的笑了起来。

    “等死倒不至于吧，没必要说的那么严肃。”林墨只能附和了一句。

    “那可不是这么说的，你想如果大秦选择那几个世家，那么我还能活下去？现在保护我的人，指不定立马就调转方向，准备结束我的性命！顺便拿到这一万灵精。”

    吕尘轻描淡写的说道，说的很坦然，但是这个坦然却是让林墨感受到了一股极为紧张的氛围。

    但他只是一个没有多少权利的皇子，根本就左右不了这个情况，只能和吕尘一样被动的选择等待。

    两人便如同是等待审判一样，很是安静的坐到了天亮。

    一天一夜又外加半天！

    终于，他们等来了结果。

    林阡陌一脸疲态的扣响了吕尘的房门。

    吕尘精神奕奕，昨夜睡得很是安稳，伤势更是好了不少，反观一旁的林墨一直都没有离开，同样也没有睡觉，就这么老老实实的干瞪了整整一夜，整个脸上满是疲惫的表情。

    “院长！你终于来了！怎么了？”

    林墨可是要比吕尘更加关心这个事情。

    林阡陌一进门便是看了一眼吕尘，发现他竟然很是淡定的正在朝他笑，这个笑容顿时就让他暗骂了一句，“臭小子！你竟然还笑得出来？知不知道你做了多么严重的事情！”

    吕尘一脸坦然的摇了摇头，“说是严重，其实也还好吧？而且这些事情不都是你们早就想做而不敢做的吗？暗羽卫这些年其实最想做掉的便是这四大家族吧？只不过碍于脸面和实力，这才一直没敢动手。”

    这番话顿时就让林阡陌老脸一红，下意识便是反问道：“这你怎么会知道？”

    “猜的！看你这兴师问罪的表情我就知道你们的打算了，看来这四大家族的好日子到头了呀！”吕尘很淡定的说道。

    都已经被吕尘猜到了，那么林阡陌也就没有再多弄玄虚了，“你说的不错，的确是如此，之所以花费了这么长时间，无非就是在想计策，毕竟想要一起拔出这四个毒瘤还是一个很费精力的事情，这不得从长计议？”

    这么一说，林墨的表情顿时就松了下来，然后便是大笑了起来，整个人都是陷入了一种癫狂。

    吕尘倒是很平静的看着林阡陌，有点不相信的反问道：“就这么简单？”

    “不然呢？你还想要什么结果？事情就是如此，秦王对你一直都挺看重的，即便你杀了林曦，他都是没有流露出太多的不满，只是不停的在那里叹息，好在立马便是恢复了过来，因为他也知道这是一个千载难缝的机会。”

    林阡陌笑呵呵的说道，之后便是将林墨给赶了出去，说是田黄和黄有为需要他帮忙，有些事情需要他来主导，他现在可是大秦唯一有用的皇子了，接下来可是要承担重任的人。

    林墨点了点头，随即便是笑着离开了。

    等到人走后，吕尘便是狐疑的看着林阡陌，“现在才要和我说实话吧？”

