    如果是南宫博陵的手段，那么韩天养‘死而复生’就是可以理解的。

    以他的手段，想要做到瞒天过海非常简单。

    但是他对韩三千说过什么，看韩天养的样子，似乎很重要，这也引起了南宫千秋的好奇。

    “说了什么？”南宫千秋问道。

    “畏惧。”韩天养忍不住笑了起来，能够让南宫千秋说出这两个字，而且还是韩家人做到的，这不得不让韩天养有些自豪。

    “他畏惧三千。”

    “不。”南宫千秋一脸坚定的摇着头，说道：“这怎么可能，南宫博陵，怎么可能会畏惧一个小屁孩。”

    在南宫千秋心里，她一直把韩三千当作废物，即便现在韩三千已经有了很大的成就，她依旧不想承认这件事情，所以在她看来，这是绝对不可能的事情。

    “否者的话，他为什么会无缘无故放了我，南宫千秋，有些错误，即便你不愿意承认，但它也发生了，韩君的能力，真的可以跟三千相比吗？”韩天养淡淡的说道。

    对于这两个孙子，韩天养本身并不存在什么偏见，但是由于南宫千秋的态度，不得不让他对韩君有些介意，要不是韩君甜言蜜语让南宫千秋昏了头，韩家至于沦落到今天这个地步吗？

    南宫千秋咬牙切齿，错误？她怎么可能犯错，这是大师指点，南宫千秋一直坚信自己的绝对是正确的，而且在她看来，韩三千现在所拥有的一切，都不过是假象，迟早有一天他会露出自己的废物本质。

    可是……可是现在就连南宫博陵对韩三千都是这种态度，南宫千秋还有什么立场去坚持自己的想法？

    “韩三千，不过是运气比君儿更好罢了。”南宫千秋说道。

    “运气？”韩天养笑了起来，说道：“创立丰千，这是运气？武极峰会那可是拳脚相拼胜者为王，也是运气？”

    这句话让南宫千秋无法反驳。

    韩三千暗自创建丰千，这一手惊艳众人，哪怕南宫千秋不愿意承认，她也不得不佩服韩三千的城府。

    至于武极峰会，那更是韩君遥不可及的事情。

    “其实你心里很清楚，也很早就认知到了自己的错误，只是不愿意承认而已。”韩天养继续说道。

    南宫千秋依旧没有说话，因为她无从反驳，而且她也没有资格用高高在上的态度去逼韩天养收回这些话。

    说到底，如今韩天养回来了，南宫千秋这个掌权人的身份，也就没有了，这一点她还是有自知之明的。

    “既然你回来了，韩家，我还给你，所有的事情与我无关。”南宫千秋淡淡的说道。

    “现在的韩家，还重要吗，还有意义吗？”韩天养摇着头说道，虽然他回归了，但是并不代表他还有意重出江湖。

    对于韩天养来说，他现在更愿意在幕后默默的看着韩三千发展，他想看看韩三千究竟能够走上多高的位置。

    至于韩家，本就是南宫博陵是一个傀儡而已，要不要也罢。

    “你要放弃韩家？”南宫千秋皱眉道。

    “有三千，韩家还有用吗？”韩天养一副理所当然的样子说道。

    而他说的也很有道理，韩三千现在的成就，已经甩了韩家十条街，韩家根本就没有存在的意义。

    “你不能这么做。”南宫千秋咬牙切齿的盯着韩天养，说道：“这一切是南宫博陵给你的，不是你想放弃就有资格放弃的。”

    韩天养笑了笑，这么多年，其实他很明白南宫千秋想干什么，但这一切，不过是痴心妄想而已。

    韩家凭什么能够对付南宫博陵。

    她又凭什么拿韩家复仇南宫家族？

    “你难道忘了我告诉你的话吗，南宫博陵畏惧三千，他敢对我怎么样？而且你想要复仇南宫博陵，利用韩家是没有任何机会的，倒是三千，或许可以帮你做到这一点。”韩天养笑着说道，这番话说得平平无奇，但却是对南宫千秋的最大侮辱。

    让她看不起的人，为她复仇，这就是赤裸裸的羞辱。

    南宫千秋脸色铁青，让韩三千帮她报仇，这是奇耻大辱，她宁可不要。

    “其实，你想要在南宫家族证明自己，根本没有任何意义，你真的以为那些人还记得你吗？”韩天养继续说道。

    作为南宫家族的棋子，本就是南宫家族的低等人，离开家族之后，更是不会有人记得，所以南宫千秋单方面想要证明自己，在韩天养看来，没有任何意义。

    “我就是要让他们记起我，我要让他们明白，任何一个小看我的人，都要付出代价。”南宫千秋一脸戾气的说道。

    钻牛角尖是一件很可怕的事情，女人钻牛角尖，将会更加恐怖，而且南宫千秋这份隐忍已经几十年，可以想象她内心有多重的戾气，只可惜，她的能力，根本不足以让她做到这件事情。

    “这就是一个笑话，你有什么能力让他们付出代价。”韩天养淡淡的说道。

    这句话，差点让南宫千秋喷出一口老血来。

    “看看现在的韩家，这就是你的杰作，难道你对自己的能力，还没有足够清晰的认知吗？”韩天养继续说道。

    南宫千秋遭受重大打击，直接倒在了地上。

    对此，韩天养选择了视而不见，说道：“三千今天会回来吃饭，你要是愿意上桌，最好收起你的脾气，要是不愿意，没有人会强迫你。”

    “奶奶，他还有什么资格回来，这已经不是他的家了。”韩君感觉自己的地位受到了严重威胁，而能够阻止这一切的，只有南宫千秋，所以他才会低声对南宫千秋提醒道。

    但是现在的南宫千秋，还有什么资格不让韩三千回来？

    韩天养回来之后，她在韩家，已经没有任何权利。

    “君儿，奶奶在这个家，已经做不了主了。”南宫千秋一脸惨笑的摇着头。

    韩君听到这话急眼了，难道说今后的韩家，韩三千要取代他了吗，这可是韩君接受不了的事情。

    <!--over-->

