    当秦慕丝看到盒子里居然是一株人参的时候，也傻了。

    她明明记得是灵芝啊，什么时候变成人参了，还是八百年的人参。

    紧接着，她就想到了王齐在火车上，说要帮她保管，害怕丢了。

    “难不成是他……”

    秦慕丝心里感慨万分，异常的感动，要知道这株人参卖出去，怎么也得几百万，还是有价无市，多少人抢着要的，可王齐就这么送给自己了。

    别看王齐平时大大咧咧的，可在这种时候，小小的举动就能让人心怀感激。

    秦慕丝不着痕迹地偷瞄了一眼王齐，心里瞬间安定下来，不知道从什么时候开始，只要身边有王齐在，她就格外的安心。

    王齐也看到了秦慕丝的目光，冲她笑了笑，随后坐在了椅子上。

    这株人参是他专门给老爷子准备的礼物，秦慕丝之前说要高年份的药材给老人家补身体，虽然有了灵芝，但是王齐最后还是催出了一株人参，在火车上换了过来。

    秦慕丝对他付出了这么多，没有点回报怎么行？

    “嘶……”

    秦老爷子看到盒子里装的，居然是一株八百年的人参，也倒吸了一口冷气，这么高年份的人参，不仅是有价无市，而且在关键时刻还能保命。

    他已迈入古稀之年，平时最担心的就是身体，作为半截身子已经埋进土里的人，这才是真正的好东西。

    “好，好，丝丝有心了，这个礼物我非常喜欢。”

    老爷子的脸上都藏不住笑意，拉着秦慕丝的手感慨地说道：“人啊，越老越怕死，这是真的，我今年七十了，不知道哪一天就动不了了，你能有这份心，就够了，好孩子，爷爷谢谢你。”

    秦慕丝撒娇般地说道：“爷爷你身体好着呢，怎么也能活一百岁。”

    “哈哈哈，那老头子不得整天躺在床上等你们伺候啊？多招人烦啊，到时间眼睛一闭就行了，活得太久也不好。”

    秦老爷子虽是这么说，可没一人敢接茬，秦家众人都想老爷子能多活些年，让他们好好尽尽孝心。

    一旁的秦歌一看，心里更加来气。

    她从哪弄的人参？

    真是好运气！

    秦歌狠狠地瞪了一眼秦慕丝，见她被老爷子拉着手一顿夸赞，心里更加不是滋味。

    从小她就没有一次得到过这样的待遇，都说最小的孙女才是最受宠爱的，可爷爷偏偏就喜欢姐姐，对她平时的问候都很少。

    身边的秦畅怕妹妹又闹什么幺蛾子，连忙伸手拉了一下她。

    秦歌不动声色的点了点头，她虽然生气，可也知道分场合，要是再追着不放，继续找秦慕丝的麻烦，到时候丢了秦家的脸面，别说老爷子了，就连她的父亲都不会轻易绕过她。

    深吸了一口气，秦歌又重新换上了一副甜美的笑容。

    “呀，果然还是姐姐的礼物用心，这么一看，我那珊瑚都不算什么了。”

    老爷子今日格外高兴，对这个小孙女也很宽容，破天荒地夸赞道：“怎么不算什么，我都喜欢，哈哈哈……”

    见秦老开心，司仪也笑着宣布接下来的仪式。

    “下面有请各位宾客赠礼送祝贺词。”

    话落，秦家除了老爷子以外，其他人都纷纷从台上走了下来，秦慕丝趁机偷偷溜到了王齐身边。

    “你哪来这么高年份的人参？”

    王齐笑了笑：“后面又进了一次山，偶然间发现的。”

    两人扫了一眼长长的队伍，都坐了下来，站了一早上，秦慕丝的脚早已经酸得不行了，正好能休息会。

    “你对我这么好，是不是有什么企图啊？”

    秦慕丝痴痴望着他，眼里说不出的温柔。

    “是啊，对你图谋不轨。”

    王齐坏笑着打量了一下秦慕丝。

    秦慕丝娇羞地打了一下王齐的胳膊，随后抬起头硬气道：“好啊，那我等你，什么时候来？”

    王齐顿时蔫了，遇上这么一个巴不得他主动的姑娘，他还真没办法。

    两人都没有注意到，大厅里的人纷纷看向了这边，刚刚秦慕丝可谓是大放光彩，给大家留下了深刻的印象，而现在这位依然得宠的秦家大小姐，居然和个男人有说有笑，这男人还刚好是之前秦老承认的秦家贵客。

    这怎么能不让大家多想，纷纷开始猜测王齐的身份。

    与此同时，李正勇一脸阴沉地盯着这边，看着两人打情骂俏，心里就像吃了只苍蝇般难受。

    狗男女，这么多人看着呢，就不知道收敛点？

    等他今天订婚结束，一定要让秦慕丝知道他的厉害！

    “下面有请金阳地产李公子，为秦老送上祝福。”

    李正勇深吸了口气，整理好衣服后走上台。

    “正勇祝秦爷爷身体健康，事事顺心。”

    “好。”

    秦老爷子这会已经略显疲惫，这么多人挨个送礼，都得他亲自收着。

    “金阳地产送上玉如意一只，玉佛像一个，珍珠玛瑙各一盒，字画两幅，礼金八十八万。”

    话落，大厅里的人顿时开始议论起来。

    “这金阳地产也真有钱啊，这么一堆礼物只是祝寿？”

    “屁，两家关系这么好，也不见得李金阳能送出一千万的豪礼，这些东西加起来少说也有一千万了。”

    “啧啧，真是人不能比啊。”

    秦老爷子听到礼物后也是一愣，按下心中的疑惑道：“多谢正勇了，老朽过个生日，让你破费了。”

    “哪里，您就是我爷爷，怎么能叫破费呢。”

    李正勇刚说完，李金阳就站起了身，一路走到台上。

    “秦老，这些礼物呢，不光是为了给您祝寿，还有一些是我李家给秦家的聘礼。”

    什么？

    聘礼？

    秦李两家要联姻？

    李金阳笑了笑，继续说道：“当初给犬子李正勇，和秦家大小姐秦慕丝的订婚没有完成，正好今日慕丝也回来了，不如就趁着今天把这事给办了吧？”

    秦老的瞳孔一阵收缩，心里嘀咕一下，脸上还是笑着回道：“金阳，这事呢，着急不得，等今日过后，我们再约时间好好谈谈。”

    可是李金阳却不依不饶：“秦老，这事都拖这么长时间了，慕丝也好不容易回来，趁着今天订婚，刚好是双喜临门啊，传出去也是我们两家的一段佳话不是？”

    秦老有些犯难，秦家和李家还有一个刘家，都是金州建筑行业的领袖，多年来李家和秦家联手，把刘家压在身下，要是李家去找刘家合作，那秦家可就危险了。

    “这……”

    就在这时，王齐冷笑一声，突然站了出来。

    “我不同意！”

