    “开个玩笑而已，厉兄可别介意。”雷动哈哈大笑了起来，抬手将两粒红莲丢给了戚菲菲。算是变相同意了这个交易。

    戚菲菲则是将四粒红莲子归并到一处，与那厉浑天交换到了一枚洗心果。又乖巧的交给了雷动，也正是如此，算是提前达成了目标。惹得雷动心中一阵畅快～

    与厉浑天的交易，也谈不上谁吃亏谁不吃亏，价值应该相差无几，只是各取所需而已。

    得了四粒红莲之后，厉浑天也是按捺住心中狂喜之色，此时再也不敢小觑雷动了，朝雷动一拱手道：“雷兄，这座黑魔塔就让给你打了，厉某先行告退。你我兄弟宗派弟子，理应多多来往，期望日后还有合作机会。”

    雷动也知这厉浑天不是个简单人物，就算不与他结交，能不交恶也是好的。拱了拱手道：“雷某相信，日后有机会相处的。”

    待得厉浑天走后，雷动两人，飞快的将这座塔打通。可惜的是，没见洗心果踪影，多少有些令人惋惜。因为雷动知道，计算下来，下面应该没有什么空闲区域了。雷动手中四枚洗心果，差不多已经是极限所在了。

    果不其然，雷动两人在干掉最后一座黑魔塔。踏入传送阵后，雷动赫然被传送到了一个巨大的殿堂之内。也不知道是什么年代的风格，那殿堂内，华丽而宏伟之极。几人才能横抱的承重柱上，纹饰雕刻着各种各样奇珍异兽，各域顶级存在，古朴而厚重。

    正殿中间靠后，有一座黑色殿台。殿台中央，没有一造型庄严的宝座。见得那宝座，对于权力并没有太大**的雷动，忽而有些蠢蠢欲动，生出一股想要坐上试试的念头。脚步下意识的，缓缓移动而去。随着他脚步一跨出，通往殿台之路，嗖然出现了一条通道，通道中间，那一块块方寸大小，晶莹剔透的黑色宝石，星星点点在半透明的宝石内部流转生华，好看之极。看得雷动心中直突突。虽然他对炼器这辅助行当几乎没有时间去涉猎，但即便是外行，也看得出来，这些被切割打磨成小方块，用以铺路的石头，应该就是传说中的星耀石了。

    那可是极为值钱的极品炼器材料，偶尔得到一小块，都能换得一大笔灵石，发笔不错的财了。由此可见，这条道路竟然是由星耀石所铸就，让雷动是何等震惊了。很冲动的，他抬手便是一爪，幽绿色的幽冥鬼爪直击向地面。然而轰然能量撞击过后，那星耀石地面，竟然纹丝不动，半点损伤也没有。让他微微惊讶，很奇怪，星耀石虽然非常珍贵，但并非是以坚固出名的，比寻常石头硬不了多少。

    雷动这一记幽冥鬼爪，若勋入在岩石上，怎么着都能轻易抠入，撕扯下一大块石头来。就算是至不济，也不可能半点反应也没有？雷动刚掣起寂灭法丵轮，准备用它来切割一下试试的时候，却是愣了一下，觉得身边好像少了些东西。

    蹙着眉头，仔细想着。好半晌后，才恍然大悟，原来是戚菲菲不见了。在传送的时候，自己明明是拽着戚菲菲一起传送的。为何，没有一起进入这个心魔殿？

    情况似乎有些不太对劲，雷动仔细感应了一下，却又赫然觉得戚菲菲就在附近，距离他决然超不过一里地。两人神魂有一缕融合在了一起，只要隔得别太远，雷动完全能感安到她的存在，哪怕是她穿了检察披风也是一样。

    环顾了一下四周，空荡荡的大殿里，没有戚菲菲的踪影。又是释放出雷动挺强大的神念，覆盖住了整座大殿内部，却是依旧没有她的行踪。扯开喉咙喊了几句，除了雷动能听到自己的回音外，没有丝毫回音。一开始，雷动还以为她是穿了监察披风，在和自己开玩笑呢。

    但转念一想，这不太符合戚菲菲的性格，她这一路上追随自己时候，行为说话，都是小心翼翼的，透着股子乖巧和讨好感。

    在这种比较紧要的关头，断然干不出这等会惹自己发怒的蠢事来。更何况，雷动又是仔细感应了一下，她还是距离自己不远，但两人之间，仿佛被隔着一层什么东西？

    雷动有些猜不出那是什么，但他却是知道了一件事情，那就是这个心魔殿，似乎透着古怪。心魔殿，心魔殿，难道……雷动抬头看了一眼那威严之极的宝座，忽而，心中又是感受到了一股强烈的渴望，渴望坐上去看看，仿佛，那是自己毕生的愿望一般。

    也开始不管脚下踩着的星耀石道路了。一步一步，坚定而缓慢的向前走去。星耀石道路两侧，不知道什么时候出现了两排雕像。雷动眼神瞥过时，发现每一尊雕像都雕刻的栩栩如生，而每一尊雕像，又几乎完全不同。其中绝大多数，雷动根本不认识。例如左侧的那座雕像，是一个高约三丈的巨汉，脸上戴着全盔，看不清脸庞。一身古朴而质感十足的披挂战甲，厚重而华丽。双手戴着巨大而式样繁复的金属手套，双手撑在了一把一丈半高的巨剑上，战立的姿势肃然而极具威严。即便只是一座雕像，雷动都能从他身上感受到一股睥睨天下的强大气息。

    而在他右侧的那个雕像更高，足有四五丈许，雷动须得抬头仰望，才能看看得清它的全貌。对，就是它。虽然它以双足站立，但雷动丝毫不认为它是个人类。精细的雕工，将它身上的鳞片和藏在鳞片下的肌肉，勾画得惟妙惟肖，质感十足，一条长长而粗壮的尾巴，重重的拖在地上，上面布满了火焰一般的致密鳞片，尾巴上，一排锋锐而危险的倒钩，直从尾尖排列而上，又是到它的后背脊梁，又经后脑扫，直到头顶上多了根巨大的弯角。身上关键部位，也包裹有战甲，只是样式粗糙了许多。

    四肢很粗壮强健，尤其是下肢，充满了力量美感，让人生出一种感觉，它若是弹跳的话，可以直冲云霄。右手，不，右爪之上，握了一根至少三四丈长的巨型长矛。利齿森森，以及那对猩红色的眼睛，给人予一种残暴而戾气十足感。雷动认不出它是什么，但是相信自己若是遇到它，九死一生尔。

    还有的，身上布满了火焰盔甲，但怎么看，都不像是人类。而还有的，浑身一套冰晶战甲，背身双翅。但每一个，哪怕是雕像状态，身上都流露出无比强悍的气息。如此令人望而生畏的气息，雷动印象之中，只有过两次。其便是那次在小溪谷之中，在天魔身上见到过。其二，便是宗派大比，远远从宗内的元婴老祖宗身上感受过一些。

    这么多形象各异的雕像之中。雷动认出了两个，其中一个。雷动非但在图志上见到过，也在阴煞宗见过其雕像。更是知晓，那天下八大宗派之一的修罗天，其修炼心法和宗派传承来源的修罗一族成员。但那个修罗，和雷动看到过的修罗雕像又是不太一样。虽然雷动见到过的那个，远比现在这个高大而魁梧。但眼前这个只有数丈高，面目狰狞而丑陋的男性修罗雕像，所流露出来的气势和威严，远超雷动所见过的图志，或者雕像。

    另外认识的一个，数丈高。浑身漆黑，形象狰狞，却是披挂威严，手持一根金黄色的战叉。雷动偶尔一次在图志中见到过，夜叉王。如果推断成立的话，雷动暗忖那个修罗，也许是修罗王。

    若是更细致的推断一下，也许这些，有资格和夜叉王，以及修罗王站立一排的雕像。那么可以肯定，它们绝对不会是弱者，更加不可能是杂鱼小虾。也许，它们便是各族中的王者。就像是修罗王和夜叉王一样，一个个都是王者。

    可惜的是，雷动修行时间还短，这里绝大多数的种族王者，他都根本认不出来。

    有了这些推断，雷动对这些雕像，也开始有些敬畏了起来。若它们是活的，那么其中任意一个，都能捏蚂蚁一般的，直接将自己轻易捏死。雷动怀着有些敬仰的心情，一个个的将这些形态各异，却又栩栩如生的雕像们，一个个都记在了脑海里。也许这些种族中，有的已经消亡了，但这并不妨碍，一个追求永恒和力量的修炼者，对于这些站立在力量巅峰的存在有所仰视。

    在这一刻，雷动又更是有所感悟自己穿越而来的这个世界，究竟有多么的神奇？世界庞大，物种昌盛。而且，还充满了无尽的危险。自己这等筑基期修士，也许在一些弱势的散修面前，可以称雄道孤一番。但在这整个世界里，自己还是那么的弱在这一刻，雷动更是明白了，自己究竟有多么弱小，更是坚定了，他渴望变强，能够操控自己命运的信念。对于殿台上的王座，雷动好奇心凭增。