    闻月是想要借助这一次的机会让自己名声大噪，逐渐进入到这些上流社会。

    只是没有想到这闻蔓母女也会来到这里，而且还夺取了自己的风头，让她实在气不过想要收拾闻小落。

    那想到这个闻小落看起来就好像天使一样，却有一颗比自己还要恶毒可怕的心，真是想要把她给掐死。

    现在污蔑了自己用酒泼她，害得自己名声扫地，而且还让墨国诚都下不了台，更是让自己的地位大打折扣。

    墨国诚顺应这话回道：“多谢彭先生的提醒，这点我回去之后，一定会慎重考虑。”

    这话吓得闻月不轻，但是想到自己总不能就这样认输，想到今晚来到宴会的都是些有头有脸的人物。

    那么这闻蔓又是凭借什么样的身份来到这里？

    难不成是这彭炜在外面的什么情人之类的，尤其还对闻小落这样关心，让她不由露出疑惑的表情。

    “今天是我失礼，扫了大家的兴致，我感到非常抱歉，只是我也很好奇，这闻蔓小姐是以什么样的身份来参加这场宴会。”

    闻蔓真是佩服这个女人，都这个时候，还想着要倒打一耙。

    而彭炜却是非常高调的说道：“小蔓今晚我特意邀请来的贵宾，相信大家都记得前两年我中风瘫痪在床，那个时候有一个医术高超的人将我治好，这个人就是闻蔓！”

    这话一出，顿时引起了现场的掌声，就让闻月都震惊在原地。

    这闻蔓什么时候学医了？

    到底这五年她都做了些什么？

    又是BELLA的总设计师，这点已经够让她惊讶，结果还是治好帝都市长的名医，这个身份，真是出乎意料。

    闻蔓客套回应：“彭先生可不要吹捧我，我也只是略懂皮毛，凑巧治好了你。”

    “小蔓你真是太谦虚了，我在床上躺了几年，都是你花了半年的时间，无微不至的治疗，让我康复成正常人，说你是我再生父母都不为过呀。”

    彭炜给了闻蔓这样高的评价，才是真正成为今晚最耀眼的人，一时间让许多在场的贵族都把这个人给记住。

    甚至很多人都靠上前去询问情况，把这个不知名的闻月给挤到了一边。

    而墨国诚心里也有怨气，怎么说都让帝都的第一家族人丢脸，肯定心里不好受。

    所以墨国诚现在也没有好脾气，对着低头的闻月冷冷说道：“趁大家现在的注意力不再你这里，赶紧走吧！”

    这语气中充满了嫌弃，让闻月的心里气得是快要爆炸。

    闻月也只能是先认栽，免得又惹得墨国诚不开心，今后连这里的人心都失去的话，那么今后自己就更是没有机会。

    所以闻月非常诚恳道歉：“对不起爸，我知道错了，我这就回去检讨。”

    “今天晚上我真的不是故意的，以后绝对不会再大了，还请您相信我。”

    墨国诚看她的态度还算是诚恳，也不想把事情闹得那么多僵硬，只能是让她先走。

    而一直站在角落观看着这一幕的墨聿谨，露出一丝皎洁的笑容，其实在闻月靠近闻小落那一刻，墨聿谨就看到。

    他之所以看到没有上前去阻止，是因为他太清楚这个小魔女，在场的各位，可能都不是她的对手。

    所以他根本就不担心闻小落被欺负，反而是担心那不知天高地厚的闻月，果然是被这个小魔女弄得身败名裂的下场。

    只是让墨聿谨惊讶的，还是闻蔓竟然会医术，到底这个女人还有多少秘密是自己不知道的。

    很快平息了这次闹剧之后，又恢复到原来的样子，闻蔓这次把闻小落放在沙发上吃着糕点，自己帮助有些病患检查身体。

    不错，这次的宴会，最后倒是变成了一场公益看病，反倒是让闻蔓声名大噪了。

    而闻小落嘛，圆满的完成了这些事情，然后就开开心心坐在沙发上吃蛋糕。

    很快她旁边多了一个更加阴险的人，对她伸出大拇指：“小落你还真是让爸爸刮目相看。”

    这个自称爸爸的人，自然就是墨聿谨。

    闻小落看到他立马就露出天真的笑容，抱住他的手就喊着：“爸爸你怎么也在这里，我都没有看到你。”

    墨聿谨靠近她坐下，闻蔓看到有人立马回头，但是看到是墨聿谨的时候，也放松警惕，她也应该想到，这样的宴会，这墨国诚都来了，这墨聿谨肯定也在。

    否则那闻月怎么会成为什么人的女伴。

    她应该早就想到才对，就是墨聿谨的女伴。

    “你有没有看到爸爸不重要，关键是爸爸可是看到你精彩的表演。”

    闻小落一听这话口中的蛋糕一下子就不甜了，有些担忧问：“爸爸你看到了什么？”

    “当然是我的乖女儿行云流水的一番操作，把人家逗得团团转，然后还当众和你道歉，真是聪明伶俐，但是如果这些让你妈妈知道，不知道会不会责罚你。”

    虽然这闻蔓不喜欢闻月，但是也不会允许自己的女儿小小年纪就这样去算计别人。

    果然这番话一说出来，闻小落胆怯问：“爸爸，你不会把这些事情告诉给妈妈吧，她要是知道的话，她非要扒了我的皮不可，而且今后也不会带我来这种地方了。”

    墨聿谨顿时也觉得自己心里也住着一个恶魔，竟然会用这样的手段来威胁一个五岁的孩子。

    要是这种事情被传出去的话，那他墨聿谨的一世英名也都毁于一旦了。

    “但此时的他也是玩心大起，就想逗逗这个小家伙。”

    “我可以不告诉你妈妈，但是你要帮我做个事，只要你答应，那我就帮你保守秘密。”

    闻小落可怜兮兮的瞪着他，那无辜的眼神，真的是差点就让墨聿谨放弃。

    但是他是商人，要懂得心狠，才能做下买卖。

    “那好吧，爸爸你要我做什么，我一定会帮你做到，只要你别告诉妈妈就行。”

    “那就是让爸爸住到你们别墅去，我相信这个并不难吧，你一定可以圆满完成。”

    这话让闻小落露出相同的皎洁笑容，乐呵呵点头：“这个不是难事，爸爸你就看我的吧，我保证能够让你住到一起。”

    墨聿谨顿时觉得自己怎么好像有点卑劣，这样的孩子都利用。

