    极其细微的变化，让沐夏第一时间捕捉到了。

    也让她的猜测被印证！

    秦予夺不是自主化魔。

    而是和她一样，被无尽的绝望和自责所侵蚀，脑中不断回想，如果能再快一刻赶来，哪怕只有一秒！

    如果能拥有更多的力量，哪怕只有一丝！

    都能将小黑和爸妈们救回来！

    都不会让这么多的人因他们而死去！

    这种追悔莫及，被她转移到空间风暴内，她疯了一般地找，所有的情绪全部被焦急所牵引。

    而秦予夺只能在外等着。

    他比自己更无力，更多的痛苦无法释放，终于在感应到她惊骇吐血的一刻，似压倒骆驼的最后一根稻草……被煞气钻了空子。

    沐夏不知道为什么秦予夺会化魔。

    是所有的天煞之体都这样？

    还是只有他，在三千万年前发生了什么特殊的事？

    但煞气是一种极致阴暗的能量。

    宛如心魔。

    从滋生的负面情绪中找到缺口，渗透，放大，引诱——这也是大多数的魔修都是暴虐之徒的原因。

    所以现在的秦予夺，一定也正和煞气在做着斗争！

    而她能做的，只有不断地和他说话，帮他从煞气的侵蚀中挣脱出来，重新拿回身体的主动权！

    “想想儿子，予夺。”

    “他还是棵小草，没有你他该怎么办呢，你若化魔，他还怎么沐浴阳光永不低头。”

    “想想青龙前辈，想想九幽和魔族同归于尽的英雄们。”

    “想想我……”

    这一句句低语，在秦予夺的识海中放大，不断回荡。

    秦予夺的黑色魂灵，正痛苦地闭着眼，战栗着，挣扎着……

    “丫头……”

    魂灵露出短暂的清醒。

    但他的对面，忽然有桀桀怪笑声响起：“这个丫头，不过是你今生的道侣罢了。”

    “道侣这种东西，当你强大了，想要多少就有多少。”

    “有了道侣，还怕没有血脉后人吗？”

    “青君啊……”

    发出声音的，竟是秦予夺的煞气本源。

    这团本源星星点点地悬浮着，缓缓形成了一张魔族人的脸，这张脸的眉心上，有着一个玄奥莫测的黑色印记。

    若皇甫榆在此，一定会对这印记毛骨悚然！

    这是在魔族地位极高极高的存在，才会有的一种印记。

    印记的不同，代表了不同的身份。

    而这个魔族人的印记，是曾经上过战场的皇甫榆，都未曾见过的那一种！

    “青君啊……”

    魔族人一眨不眨地盯着秦予夺，无比的激动和畅快。

    眸子深处，更有着隐隐的小心翼翼和期待。

    “上辈子的你，能和我魔族合作，坑杀了仙域人族，这辈子，为何要抗拒化魔呢？”

    “这是你前世的选择。”

    “你从魔族的身上，真正看到了走向更高境界的一条路。”

    “就像那渡九阴，你们在本质上，是一样的。”

    “修仙者追求强大的力量，没有错。”

    “如果你早已化魔，那么你爷爷就不会死，你义父和干娘也不会死，甚至外头你的道侣，那个小丫头的亲人也不会死……”

    “化魔吧……”

    “化魔吧……”

    “不……”秦予夺的魂灵挣扎之色更浓，他不断地颤抖着，但吐出的一个字，竟是否定。

    “道侣……想要多少有多少……但我要的……只有丫头……”

    “血脉后人……还会有……但都不是沐扬……”

    “上辈子……如何……我不知道……”

    “这一世……我不会……”

    他断断续续地说着，痛苦非常，但思绪显然已经有了清醒之意。

    魔族人脸色一变。

    “你不要力量了吗？你不想变强了吗？”他语速极快，迫切地盯着秦予夺：“只有化魔，才能让你成为绝世高手！才能阻止之前的……”

    “不……”

    “悲剧已生，化魔亦无法更改……”

    “爷爷和义父，不会希望看到这一幕……爸妈最后的话，是让我和丫头好好的……我不能……让丫头失望……”

    “醒来……”

    “秦予夺……醒来……”

    “你不是青君，更不是魔！”

    “这一世，你是沐夏的丈夫，秦沐扬的父亲，醒来！”

    床上的秦予夺，忽然剧烈地颤动。

    识海中黑色的魂灵，也不住颤着眼睫，就要脱出被煞气本源所掌控的状态。

    魔族人的脸竟有了溃散的迹象，他惊慌地大叫着：“你是傻的吗？什么丈夫父亲，你曾是绝代高手，你不要这些力量了吗？”

    “唾手可得的力量，只要你化魔！”

    怎么会这样？！

    青君已彻底消散，他明明没有了前世的记忆，明明这一世还只是一个小小渡劫境，连人仙都不是！

    为什么能脱出本座掌控！

    本座隐藏到今天，就为了在他大受打击的一刻雷霆出手！

    为什么本座会失败？！

    “予夺！”

    “粑粑！”

    识海之外，两道声音远远地传来。

    小沐扬带着哭腔的声音，沐夏强忍悲痛和疲惫的声音，让秦予夺的黑色魂灵，猛地睁开了眼！

    轰！

    魔族人的脸，在煞气本源中崩碎！

    “不……”

    煞气本源，也从他识海回归肉身丹田，静静地悬浮着。

    里面一粒极小极小的黑色种子，是崩碎的魔族人所化，隐藏在煞气本源的最深处。

    床上的秦予夺，同时睁开了眼来。

    看见的，就是蹲在他胸口的小盆栽，叶子上滴答滴答滚落了露珠，呜呜哭个不停。

    “粑粑！呜呜，你终于醒了，沐扬以为粑粑不要我了……”

    一旁沐夏握着他变回了人形的手，肿的核桃一样的眼里，满是血丝，素手和额头上血肉模糊。

    “丫头。”秦予夺心疼到无以复加，搂住沐夏的肩头，压到胸前来。

    “哭出来，哭出来吧。”

    说着他轻轻拍着她的背。

    黑眸中，也有泪水无声涌出。

    “予夺，小黑和爸妈……”一直咬牙忍着，默默饮泣的沐夏，这一刻终于再也忍不住，靠在秦予夺的胸口，疯狂地嘶声嚎啕出来。

    嘶哑的哭声传到小院外面。

    司空千鹤和圣女金曦等人，无不默默别过了头，眼泪也从眼角滑落。

    “天命子道友。”

    远方带着天命子走来的大师兄司空柏，红着眼摇了摇头：“你还是改日再来吧，我看现在这个情况，夏夏怕是没有心情见你。”

    天命子皱了下眉，摇头道：“还请司空道友现在通报，我要说的事，关系到沐大人失踪的亲人，我想现在的沐大人正需要这个消息。”

    司空柏一愣。

    “吼！”

    忽然远处一声振奋的龙吟。

    龙辉庞大的身躯惊喜地冲来，老青龙一怔后迎上去。

    “龙辉你……”他话到一半，不可置信地盯住了龙辉的四爪，眼中同样颤抖着，迸射出惊喜之芒！

    那巨大的龙爪中，小心翼翼地抓着一面小小的牌子。

    命牌！

