    第225章出去多让人笑话

    “对啊，我们两个在家没事就用你的药材做成药丸，比如，治头疼的，治上火的，治发烧的，养身的这些都是可以的,到时候拿到太平医馆去卖，得的银子都是你的还不行？”

    喜儿翻翻白眼，“谁稀罕！”

    她一甩手走了，留下两个老家伙坏坏的闷闷的笑起来。

    说起药丸，好象提醒了她，在这里，人们生病就是到医馆诊脉抓药,回去熬成苦药汤子,大人都不想喝,更别说孩子了。

    药丸子有没？有，但是却很贵，普通人家根本买不起。

    她听到师父说药丸的时候，立即就想到了孩子，尤其是零岁到三岁的孩子。

    他们生了病，根本喂不进去药，因为太苦了，一喝就吐，若是做出一种甜甜的，孩子爱喝的药就好了，这样就不会再有好多孩子半路夭折了。

    索兴无事可做，她就把自己关房间里，又开始鼓捣起来。

    周嬷嬷和方掌柜成婚的第二天，就开始各忙各的了，到底不是小年轻人,没那么粘乎，不过两人还是很恩爱。

    立德学堂开课后，纪康白天在学堂，晚上在自己的房间，为了冲刺这次科考，他都拼了命，说啥也要考上，最好还是状元郎。

    两人有半个月没有单独在一起过，纪康吃了饭就回去读书写字去了。

    正好喜儿也要鼓捣东西，所以都是各忙各的。

    胡一天父子听说喜儿又鼓捣新玩意儿，每天好奇的来她的院门口扒着头看一会儿，见屋门一直关着，两人就失望的走了。

    一直到了二月底，喜儿才伸着懒腰，把自己的屋门打开，宝月天天看着屋门，总算开了。

    “小姐，您总算出来了，我给您打水洗漱，然后传饭吧？”

    “嗯！”

    喜儿在宝月的侍候下,洗漱完毕,宝月看着她的头发，“小姐，我给您梳梳头发好不？最近我学了好几款新发式。”

    “那就挑个简单的。”

    “好的，要不要再戴上些发饰？”

    “你看弄。”

    “嗳！”

    宝月拿着木梳给喜儿梳着头发，一边梳一边赞叹：“小姐的头发是奴婢见过的，世上最黑，最多，最光亮，最美的头发了。”

    “你的头发再养养，也会好的。”

    宝月给喜儿在后脑勺上把头发挽了一下，用一根玉簪别好，她端详了一下喜儿。

    “再戴一对玉耳环吧？”

    “你这是跟谁学的？”

    “周嬷嬷呀，她让奴婢没事多看多学，做为您的丫头，不会给小姐打扮，出去多让人笑话”

    “想和我一起去京城吗？”

    “太想去了，小姐，宝月想去京城，看看那些大户人家的小姐的穿衣打扮，再学学京城那些流行的发式，回来给小姐好好打扮。”

    “除了这个呢？”

    “开开眼界啊，京城那么大，值得我学的地方很多。”

    “这还差不多，去传饭吧。”

    “是！”

    很快饭菜就摆到了院里的桌上，胡家父子闻风而来，两老头儿等着喜儿吃完饭，开口就问：

    “丫头，你鼓捣出啥新鲜玩意了？”

    “冲剂。”

    “冲剂？”

    “是啊，就是给刚出生的婴儿到五岁的孩童喝的药剂，但是它是颗粒状的，需要温水化开后再喝，所以我管它叫冲剂。”

    “我们看看可以吗？”

    喜儿直接从袖口里取出几个白瓷瓶，“就这几种。”

    “还研制了好几种？”

    “是的，有退烧的，有消炎的，有治风寒的，有治风热的，有止痛的，有驱虫的”

    两个白胡子老头听了立即把药瓶抓在手里，打开瓶塞先闻了闻，然后倒在手心里，全是不规则的颗粒。

    不亏是父子俩，一起伸出舌头添着那些颗粒尝了尝。

    “甜的？还带股子奶香？”

    “是啊，孩子吃药最难了，生了病根本罐不进去药，一罐就吐，我研制的这几种药是专门给小孩子的，一会儿我们拿到医馆去试试？”

    “好啊，好啊，走，现在就走。”

    两个医痴拉着喜儿，破不及待的去了镇上的太平医馆，好巧，正好有位妇人抱着一个七八个月大的孩子在看病。

    象这样的，一般都是大夫给大人开药，让大人喝了，再让孩子通过母乳的乳汁吸收药效。

    这样效果不好，有一部分被大人吸收了，所以要想孩子好的快，就得直接服用。

    喜儿给孩子把了下脉，摸了摸额头，“孩子得了风寒，烧的还挺历害，师父，你把那瓶退热的，还有治风寒的，消炎的，一样倒出一小勺，用温水化开，咱们试试药效？”

    “好！”

    妇人见他们想拿自己的孩子做试验，立即担心起来，“不会出什么事吧？”

    喜儿摇摇头，“放心吧，我们新研制的药，最适合给孩子喝的，这样好的快，我保证你孩子不会出现任何事。”

    “只要这药管用，能给我家娃退烧就好，这都烧了两天了，我，我都不知道要怎么办才好。”妇人焦急又无奈的说道。

    “一定会退的。”

    两个加起来一百五十岁的老人，亲自倒水化药，然后把碗端给喜儿。

    喜儿用小勺，一勺一勺的，特别轻柔的喂着孩子，眼瞧着孩子不但不吐，反而还喜欢这种药味，一口接一口的喝了小半碗。

    “你先抱着孩子到一旁坐一会儿，我们要看看孩子喝了药后的反应。”

    这场试验吸引了医馆好多人，他们纷纷停下手中的活，全都把目光放在了那个孩子身上。

    孩子自从喝了药后，就迷迷糊糊的睡着了，两刻钟后，孩子的额头出了汗，喜儿伸出手摸了摸额头，又给孩子把了下脉。

    “烧退了，脉象也平稳了，象这样，一天喝三顿，三天就会完全好。”

    “这药效也太历害了吧？”

    “那当然了，我把药材杂质去掉，只留精华在里面，你说它不历害谁历害？”

    “这个大人可以喝吗？”

    “可以啊，大人加量就行，不过价钱会贵一些。”

    “有多少贵？”

    “我算了一下，刚才这孩子喝的那点药，就得十两银子。”

    “啊？这么贵，穷人家的孩子怎么能喝得起呀？”

    “哈哈，骗你们的，我研制的这几种冲剂，大家都会喝的起。”

    “你这坏丫头，说话大喘气。”

    妇人见自己的孩子烧退了，于是走过来对喜儿千恩万谢，喜儿冲她摆摆手。

    “不用谢，你能让我在你孩子身上尝试，我还要谢谢你，所以这药费就免了，但是孩子还要吃三天这药，我把刚才的药留在医馆，你若方便，带着孩子，早中晚，来这里喝上一顿药，三天之后孩子就会好的”

    喜儿让胡一天和胡涛把手里的药交给医馆掌柜，可是两人死活不愿意撒手。

    “给掌柜啊，我这里还有，回头一人送你们几瓶就是了。”

    “你说的啊，不许反悔。”

    两人把药瓶放在柜台上，掌柜立即把这几瓶药，回身就放在柜子里锁了起来。

    “掌柜的，药瓶上面有字，明天他们来了，就象今天这样喂孩子，若有什么情况，立即到家里来找我。”

    “是，喜儿姑娘。”

    “你不用把这药藏的那么严实，以后这药肯定会普及到龙御国各地。”

    (本章完)

