    顾行飞注意到百里红妆想要拒绝，便又开口说了一句。

    百里红妆这才看向了相越泽，她倒是很想了解魔宫的情况，奈何现如今的局势，又不能随意开口。

    “两位若是不介意的话，便一起吃顿饭？”相越泽道。

    松娆见状便点了点头，既然是送行，自然不好拒绝。

    “我们还有两个朋友在等我们。”百里红妆出声道。

    她倒是并不在乎，不过顾行飞和伏炫明乃是朋友，松娆自然也是不好拒绝的。

    眼前的二人都是有身份的人，看样子也不像是不讲理之人，倒是无需担心。

    “喊上他们一起吧。”相越泽道。

    ……

    “松娆他们不知道多久才会出来？”

    束祁看了看四周，他见到这集市上有很多有趣的东西，这一点UI比之下方才发现魔城有趣的东西真多。

    这各种小玩意儿，看似很小的东西，点开就可以直接变成帐篷，等等小东西其实都有着很多的妙用。

    有了这些东西，出行无疑就变得非常方便了。

    在没有见过这些东西之前还真的是没想过能有这样的用处，此次也着实是大开眼界了。

    就在这时，二人忽然见到了一道倾城绝色的身影。

    二人看着眼前那个妩媚妖娆的姑娘，一时之间有些没回过身来。

    “依萱？”

    松祺和束祁表情错愕地看着眼前风格已经完全不一样的姑娘，之前二人就是神神秘秘地离开了，他们两个便在这附近等着。

    没想到他们再回来的时候，蓝依萱已经摇身一变，风格完全不同了。

    “是我。”百里红妆淡笑，“我的风格变化有这么大？大到你们都认不出来了？”

    “不……不是。”束祁说话有些磕巴，“只是从来没有见过你这样子……”

    松娆在百里红妆的身后，看着二人这傻眼的模样，不禁有些好笑，道：“怎么样？依萱这样是不是很好看？”

    “好看……好看！”

    二人连连点头，之前依萱也很好看，不过那风格与魔界的确有些不同。

    而现如今这般模样当真让人惊艳，更加符合魔界的审美。

    “正巧碰上了顾少主和相越泽公子，我们一起去吃顿饭吧。”松娆道。

    “啊？”

    松祺听到这话，眉头不自觉地皱了起来，总觉得这事情有些古怪。

    “没事，只是一顿饭而已，一会就回去了。”

    二人见状亦是点了点头，既然都已经这么邀请了，他们自然没有拒绝的理由。

    只是，当他们走上这酒楼的时候，里边的侍者倒是有些惊讶地看着顾行飞，

    “顾少主，您又来了？”

    众人：“？？？”什么意思？

    顾行飞神色有着一瞬的尴尬，随之脸上便露出了笑容，道：“我平日里经常来这间酒楼，这里的菜味道不错。”

    听言，百里红妆等人微微点头，心头对这情况已经有了些许了解。

    通过那侍者方才的表情，恐怕这位顾少主是刚刚才从这里离开，没想到这么快又出现了，所以这侍者才会流露出如此诧异的表情。

    当然了，虽然大家都是明白人，不过谁都没有拆穿。

