    临湘县。

    黄昏时段。

    这座长沙郡治所城，占地五十里，背靠湘河而建。

    街道上。

    随处可见的商铺招牌旗号，粼粼而来的车马，川流不息的行人。

    那一张张淡泊惬意的笑容，无一不反衬出大众对生活的得意其乐。

    而那些酒肆中，酒客们带些市井泼皮的调戏声，还有那些下等歌姬趺坐在席上的俗不可耐的唱腔。

    一名身穿白衣长裳的青年，正一脸的感慨百姓们安居乐业，也为韩玄的治理有方。

    青年左顾右盼，突然看见一名约十六七岁的小姑娘路过...

    青年顿时眼目一亮，便微笑着上前问道：“这位小娘子，黄府怎么走？”

    青年身后的两位冷漠男看见后，心中一阵的鄙视青年好色！

    “公..子，可是找黄校尉府邸？”妹子诺诺回道，显然被青年看得有点不自然。

    “哦？黄校尉？那黄府的主人，可是叫黄忠？”青年轻摇羽扇道，继续给那妹子一个迷人的微笑。

    “是...的。”这妹子显然被青年看得不自然，说了一句后就跑了，还是摸着红红的脸蛋跑的！

    “额？我是大灰狼嘛？”青年愣了愣，旋即喊道：“妹子啊，你还没告诉我怎么走呢，喂...”

    这人不是袁耀又是谁！

    他自从进了这内城后，感慨这临湘城繁荣外，还想纳为自己的地盘啊！

    ....

    黄府。

    占地十亩，两米高的围墙，朱红色的大门。

    袁耀兜兜转转，行了一刻时辰才到此处！

    袁耀看着朱红色的大门，与整个府邸的装饰气派，内心感叹道：“真是有钱啊！”

    “吱呀..”这时，大门突然打开，一名老奴急匆匆的走了出来。

    老奴面带布条，跟后世带的口罩似的，看他的样子仿佛出了大事一般。

    袁耀看见后，心中顿感不妙，便急忙上前拉着这老奴问道：“这位老艾，你如此匆忙，所为何事啊？”

    老者被袁耀拉着，显然有点怒了，便温怒说道：“你这后生，拉老朽做甚！”

    袁耀看着他怒了，赶紧放开了手，淡淡说道：“看老艾如此匆忙，想必家里有人快不行了吧！”

    老者顿时惊讶了，眉头紧蹙问道：“你怎么知道？”

    袁耀看着老头惊讶，显然被自己言中了，黄叙估计已经命悬一线了，便自信的说道：

    “你不管我如何知道，我是位大夫，能医治你家公子的病，治与不治，取决与你！”

    老者顿时估疑的看着袁耀，身为大夫者多数为花甲年岁，而眼前这个人如此年轻，会不会是骗子？

    袁耀看着这老头还在犹豫，便提醒道：“还犹豫？若是迟了，你家公子将会命不保也！”

    老头顿时回过神来，知道唯今只能死马当活马医！

    老奴旋即笑脸恭迎，比表情翻书还快，谦卑的说道：“哦，那先生里边请...”

    ....

    后园。

    袁耀等人随着老头的带路，进入大门，穿过前院，进入到后园。

    有玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的池馆水廊，还有大假山，与那饶着围墙屋脊建造的雕龙，鳞爪张舞，双须飞动，好像要腾空而去似的。

    袁耀看着这里环境优美，不经感慨道：“如此环境优美的地方，我想吟诗一首！”

    老者闻言后，脸色顿时涨红起来，都不知道说什么好，自家公子危在旦夕，这大夫却在此感叹，好想抽他啊！

    “咳....噗...”这时，一道声音从远处的厢房中传了出来，直令现场的人一愣。

    “公子，撑住啊，管家已前去唤老爷回来了。”里边传来小婢的呼喊声，很是急促般。

    “看来这黄叙快顶不住了！”袁耀听见声音，心中暗叹黄叙将死。

    毕竟古代根本没有‘抗生素’这种神药，怎么能不死？

    袁耀摇了摇头，轻步走近厢房窗边，就看见那花梨木的桌子上摆放着几张宣纸。

    砚台上搁着几只毛笔，后边一个书架，摆放各种竹简！

    袁耀一看，便知道这黄叙乃是个典型的书生，还学富五车！

    一张宣纸上还写着‘不甘’两字，在宣示着主人心中的不甘心，胸有一腔抱负未完便将而逝！

    袁耀看着摇了摇头，在老者引领下，走进了里屋。

    屋里飘着一股草药味，非常的刺鼻难闻，两名女婢口带布条，正在用湿毛巾擦拭青年苍白的脸蛋。

    床榻边的盆里，一滩黑红色的咳血触目惊心！

    床榻上的青年，病得身体消瘦，嘴唇干裂，只有一双眼眸微眯，在宣布他还没彻底断气。

    “哎！”袁耀看见黄叙这等病情，顿时摇了摇头。

    这是典型的肺痨晚期了，就算吃药都不知道能不能救活！

    肺部感染过重，加之肺出血，吃什么都给咳吐出来，黄叙竟然能活到现在，已经是个奇迹！

    如今这时期，可没有后世的医疗设备与西药医治，怎么救？

    老头看着袁耀摇头，没有和其他大夫一样叹息而走，仿佛在说本来有救的，就是病久了错过了医治的时辰。

    老头这样想着，便跪下大哭道：“先生啊，老叟给你跪下了，请救救我家公子吧，老爷就那么个独子啊！”

    老者边哭着，还去抱着袁耀大腿哭，连鼻涕都流出来了，还擦在了袁耀裤脚上...

    袁耀内心顿时一阵厌恶，恼火般的喊道：“你先松开！”

    老者闻言就是不松手，哀嚎道：“我不放，先生务必救我家公子啊，要什么我家都有，金子？粮食？女子？”

    老头也是豁出去了，请了那么多大夫没有一个能医的，如今有希望可不会放手。

    袁耀剑眉紧蹙，顿时喝道：“你不放，我就不救了！”

    “额...”老头闻言一愣，旋即松开了袁耀大腿，便讨好说道：“先生如何救？”

    袁耀来到桌子上提起了笔，想了想后，便在纸上写了四十三味中草药，多少两，多少克的都给标注了出来。

    袁耀写了十几分钟后，就扔给老者一张药方，随意说道：

    “那病鬼用过的碗勺要经过沸水煮过再用，喝水也是煮沸后，温和再饮，这药方能不能医治好，就看他能不能抗住了！”

    袁耀深知，中药的抗生素效果非常的慢，黄叙已经错过了医治时辰，能不能活，一切看他的造化！

    袁耀也是把黄叙当成；死马当活马医了，自己又不是医生，就是一个普通人而已。

    这中药抗生素，袁耀是在一本医书上看到过，有没有用就看这黄叙了！

    袁耀也没存啥好心，把黄叙当成了小白鼠做实验！

    黄叙能活的话，对当前的东汉来说，医术将会跨越一大步，更是能救活很多人！

    “是...”老头接过药单后，连是几声后，就拿着药单跑出去抓药了。

    老者还承诺袁耀金子，粮食，美女等，都是虚的，如打了水漂，开空头支票一般。

    袁耀也不在意，他只是在意黄叙能不能活，活了的话，将对自己帮助非常大。

    袁耀刚想走时，看见桌子上那‘不甘’两字，犹豫了一番后，便在右下方写了几行字，然后才淡然而走！

    全程半刻钟都没有，两名婢女面面相视都懵了，先是管事的哭闹一下，再到那个年轻人写一下字就完了。

    床榻上的黄叙微眯着眼目，隐约看到一道救赎之光，非常的温和舒服...

