    王啸看着这些不断和他道歉恭维他的玩家，并没有说话，脸上也没有流露出任何情绪。

    对与这些变脸变得比狗还快的玩家，他才没有闲工夫理会呢。

    而且，他可没有忘记之前这些玩家丑陋的嘴脸。

    “咔嚓..咔嚓..”

    众人身前的腰带忽然全部裂开了。

    王啸随即起身，朝着看台下方走去。

    那些玩家见状，纷纷想要跟上去继续套近乎。

    林科连忙将众人拦住，恶狠狠地说道：

    “你们就别装了！”

    “有这时间还不如好好想想怎么在接下来的房间中活下去吧。”

    众人闻言，纷纷愣住原地。

    眼看王啸等人走出音乐厅。

    众人这才反应过来，纷纷破口大骂：

    “他以为他是谁啊！”

    “不就是个小跟班！”

    “还真把自己当个人物了！”

    ......

    钢琴边，比利娃娃静静的站在原地。

    黑漆漆的眼珠更是一直黏在王啸身上，没有离开过。

    他真的很好奇。

    王啸的实力怎么这么强。

    无论在哪一方面都能够碾压好几名同级的玩家了。

    这让比利娃娃心中感到有点吃惊。

    “难道他是大家族培养出来的传人？”

    比利娃娃心中暗道。

    直到看着王啸走出了音乐厅的大门。

    比利娃娃才化成一道虚影。

    逐渐消失在音乐厅之中。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的情景，更是纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这些人也太不要脸了吧！刚才爆炸怎么没顺便将他们全部炸死！真是活得浪费粮食！】

    【何止浪费粮食！像他们这种一会一变脸的人，我觉得他们就连呼吸都是在污染空气。】

    【不是吧不是吧！比利娃娃现在对啸帅已经这么关注了吗？还得目送啸帅离开房间吗？】

    【比利娃娃：我不允许有比我还帅比我还优秀的玩家存在！当然这个人要是王啸的话还是可以的！】

    【比利娃娃毕竟也是死亡游戏里的老玩家！肯定也被啸神破解考验的速度惊呆了呗！】

    ......

    王啸等人从音乐厅出来后。

    发现门口狭隘细长的走廊已经完全消失不见。

    出现在他们面前的是一个比较宽阔的封闭空间。

    整个空间正前方的位置上有一道黑色的大门。

    也不知道是什么材料制造而成的。

    整扇大门黑漆漆的，给人一种十分阴森的感觉。

    在大门的正中间有一个鲜红色的按钮。

    在按钮下方清晰的写着两个大字，开门！

    那字体是猩红的血色。

    在黑漆漆的大门上格外显眼。

    在大门的右下方，还有一个电子显示器。

    上面除了零到九十个数字，还有一个确认键。

    除此之外，四周都是洁白的墙壁。

    墙壁上没有任何装饰和挂件涂鸦。

    就像是刚刚粉刷出来的一样。

    没有一点瑕疵。

    就连一个小黑点都没有。

    一眼望过去，白晃晃一片。

    甚至还有些刺眼。

    和那扇黑色的大门形成了鲜明的黑白对比。

    众人不禁有些疑惑。

    之前一直都是需要走一截走廊才会到达下一个房间。

    这一次怎么直接就进入了下一个房间。

    难道这次的考验就是在这个什么都没有的封闭空间进行？

    众人心中纷纷疑惑道。

    王啸依旧面无表情的站在原地。

    脸上并没有任何情绪。

    一双眼睛毫无波澜，平静的像是一汪深不见底的湖水。

    一旁的白琳和林科也静静的站在原地。

    十分淡然。

    并没有像其他玩家一样窃窃私语。

    因为他们知道，胡乱猜测根本一点用也没有。

    只会影响自己的心境。

    而且，比利娃娃一会一定会出现在这里。

    为大家讲解这一个空间的游戏规则。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【我靠！这是啥房间？长得和牢房一样！光秃秃的什么都没有！难道游轮上现在还有牢房！】

    【看来这个房间的考验又是输入密码！能不能有点新意啊！这一局的破解方式不会又是输入吧？】

    【比利娃娃怎么还不出现！每次都是慢悠悠的！他不会以为他是来压轴的吧！每次都是最后一个登场！】

    【我感觉啸帅怎么越来越帅了！难道每次通过一个房间，玩家就会变得更帅一些吗？】

    【不不不！楼上的你错了！啸帅不是因为破解了房间的机关而变帅！而是他本来就越长越帅！】

    ......

    那名黑衣女玩家叶魅站在离王啸三人不远处。

    眼神中一片冰冷。

    根本看不出来她到底在想什么。

    也许是她周围的气压太低。

    竟没有一个人站在她的身旁。

    就好像是一个真空带。

    将叶魅和其他玩家隔离开来。

    人群中，众人纷纷猜测这一次的考验究竟是什么。

    唯独那名头发花白的老者，紧紧盯着黑色大门上的按钮。

    不知道在思考什么。

    就在这时。

    “咯吱..咯吱..”

    那令人牙酸的声音再次响起。

    一辆破旧的儿童自行车载着比利娃娃从那扇黑色的大门穿了出来。

    “呲”

    一阵刺耳的刹车声音回荡在整个封闭的空间之中。

    那辆载着比利娃娃的儿童自行车停在了众人中间。

    “桀桀...桀桀....”

    比利娃娃阴森森笑道。

    鲜艳的红唇扯得极大。

    就好像下一秒中，他的嘴便会彻底撕裂开。

    黑漆漆的眼珠子中更是充满了戏谑的味道。

    在场的众人虽然已经不是第一次听到这种笑声，但是依旧感到心中有些发毛。

    虽然大家已经知道比利娃娃是死亡游戏中的老玩家。

    但是看到他这诡异的外表，以及这恐怖的笑声。

    不知道为什么，依旧后背发凉。

    “咔嚓..咔嚓..”

    比利娃娃僵硬的转动着脖子。

    三百六十度的转动，十分诡异。

    那双黑漆漆的眼珠子更是扫视过每一个玩家。

    被他用眼珠子看过的玩家纷纷感到浑身一冷。

    “这一关很简单。”

    “只需要你们走出大门即可。”

    比利娃娃阴森森道。

    随后他顿了片刻，继续说道：

    “哦，对了。”

    “温馨提示。”

    “输入密码开启大门。”

    他的声音中充满了冰冷阴森的感觉。

    整个房间的温度仿佛都在他说话的瞬间下降了好几度。

