    男子重重的摔落在战台上。

    全场看着这一幕，目瞪口呆。

    江小白还真的打了？

    还真要欺负这个A级的选手？

    可这不太合适吧？

    原本以为江小白会有些尴尬，毕竟人家只是一个A。

    但此刻看上去，不仅没有，反而一脸的阴沉和狠辣。

    甚至一步步的朝着男子走了过去，与此同时开口道：“话，我放下了，今天有我在，A级第一你别想要了，源能更是想都不要想！”

    话音落下，江小白立足于男子跟前，抬起手，惊人的内力开始盘旋。

    直接朝着男子打了上去。

    “还给我挑衅，真当我揪不出你来是吧？”

    “我叫你忍，我看你能忍到什么程度！”

    一拳拳落下，那白须老者终于动了，直接朝着这个方向奔来：“江小白，你这次有些过了！”

    “别来！”

    江小白的声音飞速响起。

    没错，别看他的力道打的很深，但是在触及此人的时候，他可以清晰的感觉到，被一股无形之力给抵消掉了。

    但就在他话音刚刚落下后，冰冷的声音响起：“晚了！”

    话音落下，江小白身下的男子突然动了，抬手间，诡异的力道爆发，江小白只感觉自己的身体瞬间被禁锢。

    紧接着那男子身影竟然鬼魅的来到了那白须老者跟前。

    探手间，两个盒子玉盒捏在了手中，与此同时手在瞬间拍出。

    白须老者反应很快，仓促中，惊人的内力而动，一掌同样打了上去。

    轰！

    澎湃的力道交织中，白须老者身影骤然后退了出去。

    而那男子则是滑行了出去。

    与此同时，可以听到骨头磨合的声音。

    这个过程中，男子身影变得高大，相貌也发生了改变，当他将双眼中的美瞳拿下，发色由黑色转变成了金色时，所有人都楞了。

    是个老外？？

    没错，前一秒，明明还是一位华夏男子。

    怎么突然间变了一个人？

    这就算是易容，也达不到这个级别吧？

    这时他们想到了江小白的针对，莫非江小白早就发现了？

    “啧啧，得来真不费功夫！”

    西蒙看了看手中的盒子，满脸笑意的看向江小白道：“谢了！”

    话音落下，左手拿捏，盒子好似变魔术一般，直接消失在了手中。

    “你好像谢的有点早了！”

    江小白声音落下，内力迸发中，强行突破了那诡异的禁锢，目光望着西蒙眉宇间尽是淡然。

    这家伙的确有点诡异。

    他先前通过深层透视，发现了此人的骨头交错而行，致使身高变小。

    而面部变化，控制的不是肌肉，同样是头骨，利用头骨，硬生生的改变肌肉。

    要知道常人的头骨都是整体。

    而这家伙一块一块的，非常诡异。

    “哦？”

    西蒙的目光落在江小白身上，没有丝毫在意。

    这时他感觉到了什么，转过头，另外一边，那武院白须老者和宫新月将他后退的路堵死了。

    西蒙看着神色稍显认真了一些。

    这才是他真正的对手。

    “退下吧，我和他来！”

    宫新月看了江小白一眼，她可不想江小白拉了她后腿。

    而她和西蒙打起来的话，也无心顾及江小白。

    “闭嘴吧你！”

    江小白朝着宫新月的方向，没好气的瞪了一眼道：“我和他打！女人，最好别插手！”

    说完看到了评委席除了他五位师傅喝起了热茶外，其余的的武院长老都站了起来，当下缓缓道：“你们也坐好了看着！”

    话落收回目光，看向宫新月还站在旁边，眉头皱起道：“我刚才的话，没听到么？走开！”

    “待会我可不想分心还要救你！”

    “你……”

    宫新月呆滞后，回过神，脸上看上去尽是气恼之色。

    胸口小幅度起伏了一番后，怒道：“我看你怎么死！”

    说着直接退离了出去。

    而同样退离出去的还有那名武院的白须老者。

    江小白既然敢说这话，证明有着自信。

    既然如此，他这个老家伙也懒得出手了，交给年轻人吧。

    “哎，这么想死，我就先成全你下吧！”

    西蒙的目光看向了江小白。

    原本他可以从容的拿到源能，从容的离开。

    因为江小白的搞事，前功尽弃，迫不得已暴露出身份。

    这脱离出去，可有点难度。

    不过对他而言，也仅仅只是有点难度而已。

    因为他想走，这些人拦不住。

    “来！”

    江小白的声音响起。

    西蒙双眼微眯，瞬间动了，惊人的精神力波动中，直接朝着江小白冲了上去。

    几乎在瞬间，江小白再次感受到了那股禁锢之力。

    非常奇特。

    绝非精神力，应该是西蒙自有的异能。

    而且伴随着西蒙距离的拉近，这禁锢之力变得更加深沉。

    整个人都受到了惊人的挤压。

    没错，人就站在这里，被强烈的挤压。

    这感觉可就极其难受了。

    “杀你，只需三秒！”

    淡然的声音落下，西蒙已经到了江小白跟前。

    抬起手的那一刻，令人心悸的力道直接汇聚。

    “华夏古武招数精妙绝伦，而配合异能之力的话，表现更强！”

    话音落下，西蒙双手已经而动。

    变化中，为拳，为爪，为掌，为啄，为点。

    而每一次力道的宣泄，都可以看到江小白后背皮肤绽开，血液渲染。

    “刘尊，豪斯，徐松海，你废的很爽，那我就先废你，再杀你！”

    西蒙俊朗的脸上带着一丝嗜血和一丝残忍。

    力道攀升中，竟然可以看到江小白周边出现了一丝丝扭曲感。

    看上去充满了诡异。

    在场的人同时呆滞了，满脸的震撼。

    这老外这么可怕么？

    江小白这么强的一个人，竟然被压着打，而且看上去没有丝毫反抗之力？

    短短片刻，皮肤绽开的全身尽是血迹。

    当持续二十几秒的攻势后，宫新月终于忍不住动手了。

    但在她上台的那一刻，西蒙不屑一笑，手中的动作更快，右手抬起的那一刻，直接捏住了一把剑。

    击剑。

    窄，且修长。

    银光划过，直接朝着江小白身体洞穿了过去，而且直接是要害，心口。

    尤其是那动作之快，让人根本无法反应。

    但就在那剑触及心口的那一刻，剑突然停滞。

    只见一只手，抓住了那把剑。

    手看上去温润如玉，充满了艺术感。

    “打的爽么？”

    江小白此刻抬起头，看着西蒙，脸上挂满了笑意。

    西蒙稍稍怔了怔，随后冷笑了下，手中的剑突然扭曲，好似空了下，瞬间直接没入了江小白的身体。

    在场的人同时呆滞，因为他们看到那把剑从江小白的后背冒了出来。

    这……

    就这么没了？

    “看你一副好似还有反击能力的样子，但可惜了，我没时间和你这么耗着！”

    西蒙看着满脸错愕的江小白，笑眯眯的声音响起：“给你一个忠告吧，在不了解一个人的实力之前，千万要小心谨慎，否则死的会很惨！”

    “哦……”

    江小白回过神，看了一眼心口的剑，突然残忍的笑了笑：“你自己明白就好！”

    话音落下，西蒙的脸上突然传来滚烫，巨大的力道下，脑子都空白了下，失重的感觉中，整个人再次飞了出去……

