    看段泽语一开口都说成了程温书的问题，顾惜时都不知道要怎么掰正他的想法。

    这真的不是程温书的问题啊！！

    原主作精不讲理，段泽语不是知道吗？

    怎么还总是迁怒到程温书的身上呢？

    “哥，冤枉别人是不对的。”

    顾惜时坐在段泽语的面前，很认真的和他说这件事。

    尤其是冤枉病娇，那是嫌命长的节奏！

    “胳膊肘往外拐也是不对的。”

    兄妹俩为了这件事坐在一起，好好的理论清楚到底是谁错的比较多。

    “为了外面的野男人反驳哥哥的话，更是错上加错。”

    段泽语也很严肃的和顾惜时说这件事。

    外面的猪，怎么比得上辛苦将她带大的农民呢？

    “我这叫帮理不帮亲，我总不能跟着你一起冤枉人。”

    顾惜时看着段泽语一本正经的样子，哼唧了一声之后，表示自己没有做错。

    “谈不好了对不对？”

    听顾惜时这么说，段泽语就知道，他们这是谈不拢了。

    “你要是不冤枉人，我们就谈得拢。”

    “你要是听哥哥的话，哥哥说什么就是什么，哥哥也可以和你谈得拢。”

    段泽语不甘示弱的开口说道。

    兄妹俩就因为这件事给杠上了，最后谁也说服不了谁，最后只能不了了之。

    虽然兄妹俩谁也没有说服谁，但是离婚这件事，段泽语是来真的。

    习家夫妇都同意这件事，毕竟没有感情，其中一个还想要离婚，这样的婚姻实在是没有必要维持。

    这又不是古代，离了婚就嫁不出去，习家的人自然也不可能反对。

    只是习思若不愿意，好在习家也没想要这么快就离婚，因此也不着急，现在还有时间好好规劝习思若。

    段泽语也同意了习家提出的要求，要是习思若愿意的话，他愿意等半年之后再离婚，要是半年之后，习家的人还是不能说服习思若的话，他就会选择向法院诉讼离婚。

    两家对这件事都没有意见，唯一有意见的，就只是习思若而已。

    只是所有人都不支持她，习思若就算是有意见也无济于事。

    段泽语和习思若的事情就暂时告一段落。

    习思若上一次被吓得不轻，白天的时候看起来没有什么问题，但是一到晚上就神经兮兮的。

    以前睡觉必须要关灯，不然睡不好觉，现在谁敢关灯，习思若都能骂上半天。

    习家的人看情况不对，就习思若请了心理医生，最近一段时间都出不了门，也闹不了幺蛾子。

    彭轩本来在习家的帮助下进了学校，但是因为程温书做的事情，那些被彭轩吊着的女孩子闹事都闹到了学校来。

    本来以彭轩的能力想要成为学校里的老师，也不是一件简单地事情。

    只不过是习家开口了，学校给了习家一些面子，就答应了下来。

    毕竟就是一个教美术的，学校里要是有学美术的学生，家里都是有专门请老师上门教导。

    学校里请个美术老师，也就是摆着好看而已。

    但是出了这样的事情，学校自然是不能继续容忍彭轩在学校里待着。

    只不过之前是给了习家的面子让人进来，现在想要将人赶走，怎么说都得和习家的人说一声。

    本来这件事是习夫人交代下面的人去做的，所以接到校长打过来的电话之后，显得有些惊讶。

    她也只是听自己的女儿说，对方帮助了自己的女儿不少事情，她还以为是一个好的，所以也没有多想，就开口让人帮忙开一下后门。

    谁知道居然发生这样的事情。

    习夫人是既尴尬又有些愤怒，连忙和校长道歉，这件事就这么不了了之。

    事后，习夫人将习思若找来，问习思若到底是怎么一回事。

    习思若哪能知道彭轩这么的没用，连勾搭上顾惜时这件事都没有开始就出了事。

    亏她还对彭轩寄予厚望，看样子这完全是自己想多了！

    习思若觉得生气，但是在自己妈妈的面前，这种事情说什么都不可能和他们说清楚。

    习夫人不傻，看习思若眼神闪烁，就知道习思若肯定是没说实话。

    她也没有当场拆穿，等习思若离开了之后，习夫人立马让人去查彭轩的过往经历。

    不查还好，这一查，就查出了问题，彭轩居然就是习思若的初恋！！

    想到习思若求自己帮忙，出事的时候说起彭轩那眼神闪烁的样子，习夫人立马就明白这到底是怎么一回事。

    顿时气得心脏都隐隐发痛。

    亏她之前还觉得习思若不肯离婚，说不定是对段泽语有了感情，所以不愿意离婚。

    可是现在她就不明白了，习思若一边不愿意离婚，一边和彭轩有联系，还帮助他找工作。

    她到底是怎么想的？

    不知道段泽语介意的就是这些事情吗？

    明知道段泽语介意，明知道自己嫁了人，她就应该和其他的男人保持一定的距离。

    尤其是她曾经动过感情的人，更是需要保持一段距离。

    习思若倒好，和彭轩的联系一点都没有少。

    这是要气死她吗？

    习夫人想要狠狠地骂习思若一顿，但是她知道现在还不是时候。

    现在这个时候，是赶紧将彭轩处理了再说。

    之前她不知道这个彭轩是谁，现在知道了，就绝对不能容许他继续出现在习思若的面前。

    一个虚有其表的伪君子，烂赌，还喜欢欺骗别人的感情，这种人要是不赶紧处理了，以后就是一个祸害。

    习夫人直接出手，利用彭轩最喜欢的赌博这一点，找了几个“志同道合”的人和他好好玩玩。

    彭轩不知道自己已经入了别人的圈套，看自己最近的财运不错，本来想要勾搭顾惜时的计划失败，还被自己养的鱼发现了自己的真面目这件事，也就变得无关紧要起来。

    只要他有钱，其他的事情全部都无所谓。

    因为自己最近逢赌必赢的缘故，彭轩没有发现自己越玩越大，很快，那些一直和彭轩赌钱却一直输给彭轩的人，在某一天给彭轩出了主意。

    他们知道一个地下赌场，玩的很大，彭轩最近的运气这么好，不如去那里碰碰运气。

    这要是能够一直这么的幸运的话，说不定一夜暴富不是梦。

    彭轩本来就喜欢赌博，还很喜欢钱，听到对方这么说，很快就心动了，但是嘴里还是说着自己一点也不心动。

    只不过言语间总是会不着痕迹的问一问这些事情。

    看彭轩上钩了，几人互相传递了一个眼神之后，故作没有发现彭轩是有意试探他们，将所有的事情都和彭轩说了。

    知道了具体地点还有开场时间，彭轩心里就开始盘算着等晚上的时候去看一看。

    第一次到地下赌场，彭轩就被这里的纸醉金迷迷住了。

    虽然现在明令禁赌，但是只要有利益的驱使，自然会有人铤而走险，这就是为什么会有地下赌场的存在。

    习夫人人脉还没有那么的广，能够找到地下赌场的老大，不过这里的管事人，是她七绕八弯的搭上了线。

    对方知道了彭轩的到来之后，就让下边的人放放水。

    这钓鱼，不给鱼儿一点好处，怎么可能会上钩？

    彭轩也是第一次到这种地方，虽然看别人大把大把的将筹码扔出去，看得他心里特别的激动。

    但是他还算谨慎，不敢一次性拿出太多钱来赌，只能一点一点的试探看看。

    谁知道今天的运气依旧是好得不得了，不管是玩什么，都能够赢钱，彭轩就越发的膨胀了。

    赢钱的次数太多，引来了赌场的管事人。

    “客人今天的运气不错，这赌桌似乎有些小了，客人要是愿意，我给你换一个赌桌怎么样？”

    彭轩第一次来，不知道眼前的人是谁，但是听到身边的熟客的科普，这才知道眼前这个人居然是这个地下赌场的管事人。

    “换赌桌是什么意思？”

    彭轩有些疑惑的询问。

    “客人新来的吧，在我这，换赌桌的意思，就是直接和我对赌，赌注的赔率也会更高，至于玩什么，那就是客人说了算。”

    “和我赌，一夜暴富不是梦，不过运气不好的，怕是要倾家荡产，客人可以考虑考虑。”

    对方也知道不能操之过急，说完这些话之后，就给彭轩留了电话，等他做出决定。

    对于一个烂赌又爱财的人，怎么可能能够拒绝得了一夜暴富这样的诱惑？

    彭轩心动极了，可他为人谨慎，虽然眼馋一夜暴富，但是也怕输得倾家荡产。

    虽然他没什么存款，但是最近挣了不少钱，彭轩犹豫了许久之后，还是打电话给地下赌场的管事。

    看鱼儿上钩了，赌场的管事也满意极了，处理了彭轩，他就能够轻轻松松的入账几百万。

    客人的要求是控制了彭轩，让他不能离开，这个要求十分的简单。

    鱼儿已经上钩了，现在就是开膛破肚杀鱼的时候了。

    彭轩不知道自己已经身陷险境，还在为自己今天的好运气开心，谁知道三场过后，他加大了赌注，第一把就输了。

