
　　“亲爱的新保安，小心夜晚活动的玩偶，只要坚持五天就可以了。”

　　唐元握着纸条，对其他人说：“看来这家披萨店里的确有人值夜班，他应该在类似保安室或者监控室的地方。现在，他就有可能通过监视器看着我们的一举一动。”

　　那之前唐元感觉到有人不断的窥视他们，是没错的。不过他猜应该不是所有的地方都有监控，比如厨房就没有。

　　因为他从未在厨房感受到过那种窥视的感觉，厨房的监视器要么坏了，要么干脆就没装。

　　“能进入的地方我们已经都搜查过了，你们没有找到内脏器官吧？”

　　“我已经搜过了奖品室，音乐房，厕所，其中奖品室和音乐房是汤圆和我一起来的，对吧。”齐织回忆着。

　　唐元点了点头：“不错，如果以我最初出生的厨房为中心的话，向下有长廊，储物间，厕所，音乐房，奖品室……到了奖品室有一扇封闭的金属门，我们暂时不能打开。这些地方都没有发现内脏器官。”

　　“向上的话有餐厅，汪天逸，你有仔细看过吗？”

　　汪天逸正带着蓝牙耳机，摇头晃脑的。

　　齐织一把扯下他的耳机：“说话！”

　　“啥？你们讨论就不用带上我了，反正太费脑子了，待会有结论了，直接告诉我就行。”汪天逸说的倒是很有道理。“有什么需要帮忙的叫我。”

　　“那要你有何用？”唐元弯了弯嘴角。“不，你还是有用的，你确定不听我们的讨论，直接干活吗？那可没有讨价还价的余地了啊。”

　　唐元意味深长的看着汪天逸，看的汪天逸毛骨悚然。

　　“好了，我听着可以了吧，真有你的，兄弟。”

　　“很好。”唐元点头，反正就算听了，你也并没有讨价还价的余地。“现在好好回答我的问题，餐厅有好好的搜查过吗？”

　　“餐厅这边我都看过了啊，肯定没有。”

　　大家看着齐修。

　　“我那边只有一间房，你们可以再去看看，不过应该也没有多余的发现了。”齐修回答。

　　从餐厅的另一边的侧门，可以到达齐修出生的房间。

　　【游乐区。】

　　这里放着很多的老式显示器，仔细查看的话，能发现电视的附近散落着一些红白机的游戏手柄。除此之外，还有一些可以供孩子们骑乘的木马和小型海盗船。

　　名副其实，就是小孩们玩乐的地方。

　　“纸条就是在这里找到的。”齐修说。“那边也有一扇紧闭的金属门，我没有办法打开。”

　　唐元走过去，伸出触碰着金属门。

　　【电门：和在奖品室的电门一模一样，应该是属于同一个厂家同一批安装的。】

　　【获得情报：披萨店的地形。】

　　【披萨店为一个较为规律的环形结构，若奖品室是起点，那么依次走过音乐房，长廊，餐厅，游乐区就会回到和奖品室同一个方向的区域。奖品室和游乐区都有一扇电门，若两处的电门打开，应该可以形成一个闭合的环形结构。】天籁小说网

　　“环形结构啊……”唐元摸着下巴。“我们几乎搜索了每一个房间，并没有发现其他房间，现在没去的地方就只有电门后面了。”

　　“所以我们要找的东西很可能就在这后面。而那个值夜班的保安所在的监控室应该就在电门后面了。”

　　“但这两扇门关着，我们根本进不去，如果这电门是为了阻挡我们的，那么开关一定会在里面。”齐修说。“我之前已经把这里搜查了一遍，没有找到任何开关或者暗门。”

　　“我想想，肯定还有地方没去过……”唐元闭上眼睛，在脑子里回忆着自己看到的，去到过的所有地方。

　　即使闭上眼睛，随着唐元的思索，ECHO眼也在弹着之前获得的各种情报，现在就需要唐元把这些信息整理，找出目前最需要的信息。

　　“不如我去其他地方再看看。”齐修歪了歪头。

　　汪天逸拦住了他，摇了摇头：“相信我这个兄弟，他一定有办法的。”

　　“再等等。”齐织也劝说着。“这家伙头脑很灵活，和他在一起我都不想思考了。”

　　唐元睁开眼睛，他已经有了答案。

　　“走吧。”

　　“去哪？”

　　“到了就知道了。”

　　他们离开游乐区，穿过餐厅，来到了连接储物间，厕所，还有厨房的那个长廊。

　　唐元抬起头，看着天花板，那里有一个正方形的栏杆，是通风口。

　　“扳手。”唐元看着齐修。“现在就用到了。”

　　“我去找一把椅子过来！”齐织飞快的跑掉了，过了一会儿，她就从餐厅推过来一把椅子。“你们可以站在这上面。”

　　“我来吧。”齐修踩着椅子，拿着扳手开始拧开上面的螺丝钉。

　　一切都很顺利，四个角上的螺丝都被拧了下来，齐修熟练的把正方形的栏杆卸下来。“通风口只可以容纳一人通过，你们谁进去看看？”

　　“我个头太高了，而且身材爆好，容易卡在里面啊！”齐织有些骄傲的扬了扬下巴。

　　有自己说自己身材爆好的么……唐元偷偷瞄着齐织，嗯，不过她说的是事实，身材的确很好。

　　【85-61-89。

　　备注：你懂得这是什么数据。】

　　“咳咳。”唐元移开眼睛。

　　“我也没兴趣进去。”齐修言简意赅的说。

　　“我哥的意思是，他要是在里面遇到危险，肯定施展不开。”齐织在旁边翻译着，主要她哥的话太少了，经常让人误会，于是她有时就会在旁边翻译一下。“我哥是使用枪支的，先不说在这个任务里有没有用，光是这种狭窄的通道，就没办法。”

　　“我更适合在外面分析，我没有任何防身技能。”唐元摊了摊手，然后三个人都不约而同的盯着汪天逸。

　　“喂！不带这样的啊！”汪天逸转身又要跑。

　　齐织伸手把他抓了回来：“现在只有你最适合。”

　　“但是万一里面有什么奇怪的东西，我就逃不出来啊。”

　　“听我说。”唐元站在汪天逸的前面，真诚的看着他。“这个通风口应该就是游戏给我们留的线索，现在只有你适合进去。”

　　“你真的忍心看着齐织硬生生的被卡在里面吗？她的胸部可不是用来卡通风口的！而是有更伟大更艰巨的事情需要它们完成！这可是男人们的信仰！”

　　【作为勇者喜欢**有什么错！】

　　唐元捂着右眼，刚才飘过去的是什么玩意。

　　算了。

　　唐元按着汪天逸的肩膀：“总之，全队人的希望就寄托在你的身上了，只有你遇到危险还能全身而退，所以，你就是我们全队人的勇者！”

　　“呃……哈哈哈哈，兄弟你这么说的我都不太好意思了，我真的有这么好吗？”

　　三个人不约而同的点头。

　　“好吧，反正应该也不会有什么事，我就进去看看吧。”

　　唐元一本正经的竖起大拇指：“nice。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百八十三章 《双雄》散场，余音袅袅免费阅读。https://xs.23sk.com 