    荣庆堂中，贾母闻言，笑道：“让宝玉他们姊妹几个，也都过来这边，宝玉这几日，见天去学里读书，都累坏了，歇几天再说。”

    上次被贾政请了国子监的讲郎授学，但宝玉与之见过后，谈话之间，说了一通女儿品洁至高的话，被那位讲郎暗摇其头，事后说自己才疏学浅，婉拒了贾政。

    贾政气得差点儿要抄起棍棒打宝玉，然而被报至贾母处，闹将一场，宝玉就到族学里的代儒处上了两天学。

    仅仅是两天，宝玉每天早出晚归，神态怏怏，无精打采，几乎把贾母心疼坏了，借着中秋节的由头，让宝玉先休息一段时间。

    凤姐笑了笑，道：“宝玉，兰儿、环儿，明天都到老祖宗这屋来。”

    李纨明眸看了一眼凤姐，笑道：“老太太，兰儿这两天功课繁重，我正说让他好好玩一段时间呢。”

    贾母冲李纨点了点头，慈祥笑道：“中秋团圆节，就连皇帝老子都不理国事，与民同乐，宝玉和兰儿也该好好顽乐一乐才是，再说一家人就是要整整齐齐，和和美美。”

    想起祖孙四代同堂，共享天伦，贾母眉眼之间，笑意愈盛。

    提起此事，贾母苍老面容上顿了下，却是想起了一事，问道：“鸳鸯，那后街柳条胡同儿的珩哥儿是明天迎亲吧？”

    鸳鸯笑道：“难为老太太还惦记着，今儿一早儿就下了请柬呢，说是明天过门，珩大爷早早让人送了请柬，说让老太太过去呢。”

    一旁的尤氏闻言，手中拿着的骨牌就是一顿，玉容变了下，美眸之中隐有忧色和疑惑泛起。

    她不是明明送了信，怎么还……

    莫非中间出了岔子，那小孩子没将信送到，还是没看懂她的提示。

    可哪怕是现在报信，也来不及了。

    尤氏妩媚的眉眼之间蒙上一层淡淡阴霾，抿了抿粉唇，心道，“可别出什么事情才好。”

    这边，贾母笑了笑，说道：“那孩子是个好的，鸳鸯你拿了十两银子，置办些礼品，替我去看看，也算尽到一番礼，先前的事，也算圆满结束了。”

    王熙凤艳若桃李的脸蛋儿上现出笑意，说道：“老祖宗这话说的，可还真就是团圆节成亲，总算圆满了，那位珩大爷不定多感念老祖宗的恩德呢。”

    “你这猴儿，”贾母笑打了下凤姐，在凤姐的告饶中，笑道：“我做这些可不是为了求着什么感恩，那孩子独门立户的，也不容易，能帮衬一些，就帮衬一些吧，不说其他，起码维持个面上和和气气，不要让人家笑话才是。”

    王熙凤笑了笑，说道：“听听，还是老祖宗这治家有方的，赶明儿，可得给老祖宗学学才是。”

    李纨也在一旁陪着笑，心底倒是不由倒映出那少年的身影，那位珩大爷十四五岁的，也算成亲了，也不知她……的兰儿，什么时候也能成家立业，她这辈子也算熬到头儿了。

    就在贾府一众人欢声笑语之时，宁国府内，书房之内，贾珍背负着手，来回踱着步子，面容之上满是焦虑，还剩一天，他就可报得美人归。

    他都想好了，将那秦家小姐先在水月庵成其好事，然后转移到长安县的一座田庄里养起来。

    这时，赖升挑帘进入书房，一脸喜形于色，急声说道：“老爷，都妥当了，就在明天擦黑，他们四个”

    贾珍上前，下意识压低了声音说道：“怎么样？那小子没有警觉吧？”

    “没有，今儿大清早儿，还送了请柬给西府老太太呢。”赖升笑着说道。

    贾珍闻言，心下一股隐隐的不安彻底驱散，不由抚掌笑道：“好啊，没有防备就好。”

    其实，到了如今，那贾珩小儿没有任何反应，就已经说明，那贾珩小儿被蒙在鼓里，既是这样，他就放心了。

    贾珍心情舒爽，不由哼起了小曲，挥手屏退了赖升，拿起画笔，开始在宣纸之上作画，

    贾珍为宁国之长，其人也并非只是一味吃酒高乐，还有一手好丹青，擅画花鸟，此刻提着毛笔，饱沾了墨汁，在宣纸之上勾勒着牡丹花蕊。

    口中念念有词，“北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人国，再笑倾人城。”

    当真是芙蓉如面柳如眉，贾珍心头想着。

    就在这时，外间传来丫鬟的声音，“老爷，夫人回来了。”

    贾珍停了毛笔，抬眸看去，就见一个金钗云鬓，容色艳丽的妇人，款步而来，晶莹玉容之上不见平日浅笑嫣然。

    贾珍问道：“从老太太那回来了？老太太可有说什么了不曾？”

    尤氏款步至一小几前，提起茶壶，给自己斟了一杯，轻声道：“老太太说，明天是中秋团圆节，明天晚上让老爷带着蓉哥儿都过去乐乐。”

    贾珍皱了皱眉，换了一根沾着朱砂墨汁的毛笔，在宣纸上已书就的牡丹花蕊染着色，口中说道：“我这二日身子不大爽利，明晚去不成，你带着蓉儿去吧。”

    尤氏拿着茶盅的手微微顿了顿，哂笑了下，那张明媚的玉容现出一抹挣扎，意有所指说道：“老爷明日是贵人事忙，抽不开身吧？”

    贾珍正在画着花蕊的手就是一顿，抬眸，目光戾气丛生地看着尤氏，冷声道：“你在说什么！”

    尤氏被这对面枕边人脸上的凶狠厉色吓得一跳，心头颤栗，方才她也不知怎么了，隐隐有些不安，竟是想阻拦，“老爷，我……”

    这位有着锯嘴葫芦之称的尤氏，此刻却猛然意识到自己在贾珍面前，说话本身就没什么分量，失心疯了一样，想要阻拦。

    贾珍冷声道：“你一个妇道人家，爷们儿外面的事你少管！”

    其实，打眼前这个女人纵是知道一些只言片语，他也不意外，这二日，能瞒过其他人，但对枕边之人，可能有些察觉。

    尤氏闻言娇躯一颤，玉容苍白如曦，秀眉蒙上凄然之色，美眸低垂，却是……对此如何不泪垂。

    贾珍又敛去了厉色，声音也温和几分，说道：“明天晚上带着蓉哥儿过去，老太太问起我来，就说我身上不大安了，唤了郎中说不能吃酒，需得静养。”

    尤氏点了点头，应了一声，一双美眸中渐渐泛起雾气。

    ……

    ……

    翌日，天光大亮，柳条儿胡同的贾珩家中已然张灯结彩，喜气洋洋之相，一上午都在忙前忙后，整治酒宴，招待亲朋。

    蔡婶以及李大柱以及其女儿、女婿一大家子，以及贾珩表嫂郑氏等亲友都过来帮忙，左邻右坊，凡是沾亲带故的贾族中人，也是纷至沓来。

    就连鸳鸯也带着贾母祝贺之意，过来赴宴，由蔡婶迎入内室，让女眷招待着。

    及至午后，傍晚时分，伴随着吉时已至，贾珩也换了一身新郎官服，胸戴大红花，骑着高头大马，率着浩浩荡荡的迎亲队伍，抬着花轿，向着秦家行去。

    傍晚时分，斜晖脉脉，贾珩领着的迎亲队伍，已至秦业宅院之外。

    而在秦业所居宅院外大街斜对角的一家不起眼的饭馆外，却有着一辆马车静静停靠在路旁，芦篷下，围坐一桌的四个头戴方巾，身形魁梧的翠华山贼寇，目光咄咄地盯着秦家门外的一举一动。

    倏然，随着秦家门前的礼仪流程进行到迎亲新娘，四人交换了个眼色，按了按腰间的宝刀，取出一块儿灰色布巾，蒙住了面孔。

    “动手！”

