    第806章 偏心   

    无涯部落   

    大头领这一次，是真的非常生气，张龙是出了名的护短，这件事如果被他知道的话，不知道会做出什么事情来。

    

    那些人听了之后，多少还觉得有些羞愧，要真是说平时他们有多团结，那也是不尽然的，部落里面的明争暗斗，还是非常多的。

    

    “大头领，我们真的知道错了，还希望您能原谅我们这一次，下次绝对不敢这么做了。”

    这要是放在之前，大头领也没有这么好的耐心，在这里对他们几个说教，其中一个人，瞬间就领悟到了其中的意义。

    

    梁月和库布两个人，是能够听到外面动静的，听到这番话之后，忍不住露出了一个嘲讽的笑，大头领这么做，其实也是做给他们两个人看的。

    

    这些个亲卫，全都是大头领，自己培养出来的，平常很多时候，他都会想尽一切办法护着这几个人，可是这一次他突然就意识到，自己一直这么做的话，肯定是不对的。

    

    “你们几个，只能庆幸，这一次没有发生什么事情，要不然的话，我对你们的惩罚，可能还要更加严重一些。”

    如果不是因为还有很多别的事情要做，大头领真的会忍不住，会直接把这几个人给杀了的。

    

    那些人听了之后，抑制不住的开心，被大头脸瞪了一眼之后，立刻就低下了头去，总的来说，他们几个人也是逃过了一命。

    

    “多谢大头领，我们保证，从此以后，再也不会犯这样的错误。”

    领头的人，非常的活泛，立马就带头，跟大头领道谢。

    

    梁月听到这里的时候，说不失望肯定是假的，只不过现在他们两个人，就像是质子一样，张龙在外面做的一切，也关乎着他们两个人的安全。

    

    “老大也不知道什么时候回来，这个地方，我是真的不愿意再呆下去了。”

    库布早就已经有些不耐烦了，不过张荣还没有回来，他们也不好，直接提出离开。

    

    还不如以前，随便找个地方住一下，也没有那么多需要注意的地方，也不用怕，随便说出来的话，会让对方不满意的，现在不管做什么，都得小心翼翼的。

    

    梁月其实也有些想张龙了，他们自从认识之后，还从来都没有分开过，这么长时间，对于那个地方的危险，他们也是一无所知的，根本就不知道，这次出门，也没有说过什么时候回来。

    

    “咱们两个人，成日里在这里呆着，也有些不太好，要不然，出去转一转好了。”

    每天除了吃就是睡，这样的生活，对他们来说，实在不是特别的友好。

    

    梁月试探性的问了一下库布，这件事情，她一个人也做不了主，表面上看，库布是在听她的指挥，实际上遇到事情的时候，梁月还是会听库布的意见的。

    

    库布早就已经有这个想法了，一直没有说，就是怕会遭到梁月的反对，如今她主动提了出来，当然是非常开心的。

    

    “我早就在这个地方呆的不耐烦了，要是能出去的话，肯定是想出去转转的，不走太远，只在这附近溜达一下就好了。”

    两个人这一次，也算是意见一致了。

    

    才刚走出门，赶巧就遇到了大头领，看“”到两个人出门，他多少还有些尴尬，其实对于这些事情的处理，他真的并不算特别的公允，一颗心，还是偏向自己部落里的人的。

    

    “今天这件事情，实在是有些抱歉，也是我没有想到的，希望二位，千万不要往心里去。”

    大头领现在这个样子，跟平时比起来，确实是有些不太一样。

    

    梁月摇摇头，其实大头领能够做到刚刚那个样子，她已经是非常满足的了，这要是放在从前，根本就是想也不敢想的。

    

    “大头领客气了，一件事情，并没有绝对的对错，我们双方，既然都已经和解了，也希望能够一笑泯恩仇，把以前的那些事，全都给忘记了，张龙可以做到这么大度，也希望您和部落里的人，也可以做到。”

    梁月觉得，要真是说起来，最应该觉得难受，不应该是张龙吗？

    

    大头领听了之后，还觉得有些尴尬，这件事情，从始至终，其实都是他错误的决断，跟张龙没有太大的关系，而且造成的那些后果，也全都应该他自己来承担才对。

    

    “姑娘说的对，这件事情也是我忽略了，让你们跟着回来之前，应该提前把这件事情给解决了，但是我保证，从今以后，这件事情绝对不会再发生了。”

    在梁月面前，大头领一直都是憋着脾气的。

    

    梁月也会拿捏分寸，听到了大头领的保证之后，也就不再多说什么了，有些事情，既然对方都已经这么说了，自己也不能这么斤斤计较。

    

    “那就好，我们两个人，成日里在这山洞里呆着，实在是有些腻烦了，就想着出去走走，应该没什么问题吧？”

    梁月可不愿意，在被限制了人身自由。

    

    大头领听了之后，脸色和之前比起来，就没有那么好了，不过梁月说的也对，自从来到无涯部落之后，就一直没有机会出门。

    

    “当然没问题，不过现在外面还挺危险的，希望你们二位，能够多加小心，千万不要走的太远了，需不需要我派人跟着一起去？”

    这两个人，大头领是不愿意让他们发生任何事情的。

    

    库布看他们在这里，你来我往的，早就有些不耐烦了，听到大头领要派人跟着他们的时候，直接就拒绝了。

    

    “我们又不是你的犯人，干什么非要看的这么紧，只不过是出去走走罢了，有没有别的心思，我们老大，到最后肯定还会回到这里的。”

    库布是个急性子，实在是听不得这些弯弯绕绕的。

    

    大头领有些尴尬，其实在他的眼里，梁月和库布这两个人，就是能够吸引张龙的工具，只要是有这两个人在手上，就能让张龙乖乖的听话，不过这些话，他肯定是不会说出来的。

    

    “这是当然了，你们都是自由的，想去什么地方都无所谓，那我就不派人跟着了。”

    

    

    

