
　　许峰神国中央最高的山峰顶端，巨大的玲珑宝塔，开始剧烈颤动起来，和山体脱离，慢慢朝着神国上空飞去；

　　许峰目瞪口呆，睚眦欲裂，玲珑塔在神国内有特殊的地位，是镇压神国气运的宝物；一旦从神国脱离，那么许峰神国再想像之前那样扩张，是完全不可能的。

　　玲珑塔对于神国来说，就好似传国玉玺对于一个国家的重要性，不容有失；

　　“给我回来！”许峰大怒，伸手朝着虚空抓去，神国中，一个由神力凝聚而成的金色手掌凭空出现，朝着已经快要飘离出神国的玲珑塔抓去；

　　金色神手刚靠近玲珑塔，就直接被一股诡异的力量绞成粉碎，化为点点金雨朝着神国飘洒而去，数十万神力就这样白白浪费；

　　许峰脸色大变，还准备继续凝结神力，但古神试炼广场却传来一股镇压他的力量，让他连一个小手指都动弹不得。

　　这股力量许峰很是熟悉，就是时空之力。许峰立刻运转混沌炼体术，想要炼化禁锢他的时空之力；

　　可是时空之力的品质即使不如混沌之力，但也差不了多少，而许峰的混沌炼体术也并没有修炼到最高等级，此时消磨时空之力，就仿佛蚂蚁搬山一般，见效不大；

　　时空之力品阶之高，可以说，仅次于混沌之力，甚至比雷霆之力，还要高出半阶，宇宙中不乏能找到领悟了雷霆之力，作为自己的领域之力，但和混沌之力一样，至今也没有一个人，能够领悟时空之力，将时空之力作为自己的领域之力；

　　被禁锢住的许峰，只能眼睁睁看着玲珑塔脱离神国，从破碎的神国光幕缺口处飞出，就在玲珑塔飞出许峰神国范围的一刹那，立刻消失不见，出现在了试炼广场中央，许峰眼前。

　　“你这是要做什么！”许峰奋力挣扎着，此时神国内失去了玲珑塔后，反而变得平静起来，就连神国光幕，也开始慢慢愈合，原本的裂纹和缺口开始消失不见；

　　但许峰知道，这一切都是表象，失去了玲珑塔镇压，从此之后，神国之内多事矣；

　　玲珑宝塔此时有十四层，每一层都相当于一界，有几层甚至都还没有完全开启，虚空中，玲珑宝塔微微一抖，在玲珑宝塔内寄存的所有生物，全部被抖了出来；

　　冰魔，雾魔，许小仙，苏哈卡，玛利亚凯莉，火焰精灵，还有无数炼妖塔中的妖魔鬼怪，此时全部出现在了古神试炼广场上空，密密麻麻如繁星一般。

　　这些生物，也全都被古神试炼广场禁锢，动弹不得；

　　“许峰，许峰，你这是要做什么？”许小仙大急，在虚空中大声喊道。

　　“小仙，别乱叫，许峰现在好像在晋级！”旁边的苏哈卡仔细盯着许峰看了一阵后，说道；

　　“晋级，晋什么级？”许小仙气道：“晋级还需要把我们全都赶出来吗，我好多东西都没有拿出来呢。”

　　玲珑宝塔只是将塔内活着的生命体，全部驱赶了出来，其他东西，没有时间，也没有精力一一甄别驱除；

　　许峰此时身上的晋级之气愈发浓郁，整个人不由自主的盘膝而坐，海量的能量，朝着他身上聚集过来，整个人也开始变得虚幻起来；

　　宇宙中，所有宇宙级强者，似有感悟，朝着某一个方向望去，其他人感受不到，但是同为宇宙级的他们，却能够感受到，又一名新的宇宙级强者，即将诞生；

　　玲珑塔也开始变得虚幻起来，朝着盘膝而坐的许峰飘去，不一会的功夫，两者竟然合二为一；

　　此时的许峰，只感觉天地都消失不见，自己踩在一片虚空之中，浑浑噩噩，看不清周围是什么景象，只感觉身处一片黑暗之中；

　　就在这时，一点光芒乍现，耳边传来一阵轰鸣，天崩地裂般，整个世界仿佛爆炸开来，无数星辰如流星般从眼前飘过，一座巨大的十四层宝塔，出现在自己眼前，仿佛开天辟地的巨斧，将周围黑暗的虚空给击的粉碎；

　　眼前光明绽放，刺的许峰双眼流泪，极度的光明和极度的黑暗实际上一样，都会让人看不清任何东西；

　　不知道过了多久，许峰睁开双眼，发现此时自己竟然还在古神试炼广场，而他的等级，竟然也已经提升到了宇宙级一阶；

　　闭上双眼，体内的能量澎湃如海，混沌之力和雷霆之力增长了十倍有余，整个丹田内都是一片灰紫色，更重要的是，许峰对于领域之力的领悟更深一层，已经开始触摸到混沌领域的边缘。

　　在他的眼中，整个世界变得更加清晰，眼前不时出现一道道颜色各异的线条，就在许峰伸手准备触摸这些线条时，却发现，这些线条，如幻影一般，根本无法触摸。

　　“这些……是宇宙规则？”许峰眼中露出迷茫之色，好像突然懂得了什么，但又好像什么也不知道。

　　“许峰，许峰，快点放我下来！”虚空中，许小仙望着许峰大声喊道。

　　在许小仙旁边的苏哈卡，却目瞪口呆的望着许峰，一脸的不敢相信的表情：“怎么可能，几百年的时间，就晋级为宇宙级了？简直让人难以置信。”天籁小说网

　　苏哈卡自言自语，望着许峰的眼神中，露出了一丝惊惧；

　　许峰被许小仙一喊，顿时从那种迷茫的顿悟状态中脱离出来，眼前那些粗细不等，颜色各异的线条，也在同一时间消失不见。

　　许峰抬头望去，看着虚空中密密麻麻的生物，微微一笑，心念一动，精神化为无数大手，朝着那些生物抓去，将这些生物，全部收拢进自己的神国之中；

　　“玲珑塔，就这样消失不见了，没想到，他竟然是一件宇宙级的宝物，真是……”看着神国中央山脉顶部空荡荡一片，许峰心中有些黯然。

　　玲玲宝塔一直伴随着许峰，是许峰手中最大的底牌之一，玲珑宝塔对许峰的帮助，甚至超过了宇宙之书扉页，很多次救许峰于危难之中；

　　现在就这样没了，让许峰感到很是痛心；就在这时，许峰突然感到有些异样，忍不住朝着虚空一抓，一尊迷你版的玲珑宝塔，突然出现在了他的掌心，十四层玲珑宝塔光芒绽放，每一层都绽放着浓郁的金光，塔门打开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1125章 宇宙级免费阅读。https://xs.23sk.com 