    “冯爱卿别激动！”

    嬴政抬手示意冯去疾冷静点，然后安慰道：“朕就是问问，并没想卖咸阳的官位。”

    “陛下此话当真？”

    冯去疾抱着怀疑的语气问道。

    “朕乃始皇帝，岂能妄言？”

    嬴政面色肃然的反问。

    冯去疾皱了皱眉，拱手：“陛下，卖官之事，不可一而再再而三，否则动摇国本，得不偿失！”

    “冯爱卿此言有理，朕知晓的！”

    嬴政认真的点了点头，然后适时的转移话题道：“大月氏那边如何了？”

    “目前还在僵持中，他们无法接受陛下提出的两个条件。”

    “一时无法接受也没什么，朕有的是时间。”

    嬴政笑了笑，当即嘱咐道：“记住，让蒙恬随时关注匈奴那边的动向。”

    “老臣明白！”

    冯去疾应了一声，然后又追问道：“东巡之事，陛下定在几月出发？”

    “唔.....二月.....”

    嬴政想了想，道：“暂定在二月末吧！二月末出发，四月左右应该就能到九原郡，皆时可以领略一下漠北风光！”

    冯去疾：“若是定在二月末，那现在就要开始准备了。老臣建议，让李丞相处理此事。”

    “李斯？”

    嬴政一愣：“为何让他处理此事？”

    “因为频阳县令之位空缺，李丞相又是负责官吏推泽之事的，他来处理，一方面可以筛选合适的官吏；

    另一方面，可以梳理本次东巡遗漏之处，算是两全其美。”

    冯去疾认真答道。

    嬴政微微皱眉，有些不解：“东巡有何遗漏之处？”

    “陛下！”

    冯去疾面带忧色的拱手道：“黑冰台一直负责保护陛下的安全，但频阳却屡遭事端，先是公子昆遇袭，又是频阳大街暴乱，让老臣实在有些担忧陛下的安危。”

    听到这话，嬴政心里有些感动。

    这些年，冯去疾没少惹他生气，但他从未过重处罚过冯去疾。

    因为冯家是真心为了大秦，为了他着想。

    迟疑了一瞬，嬴政便沉沉的道：“朕明日会在早朝上提出此事，你也无需担心，朕什么风浪没见过，区区贼人，还伤不了朕。”

    “陛下身系我大秦万世基业，定当鸿福无忧，但愿老臣杞人忧天。”

    “难得与冯爱卿相谈甚欢，不如共饮一罐浊酒，如何？”

    冯去疾笑了笑，道；“能与陛下饮酒，是老臣的福份。”

    “哈哈！冯爱卿也学起了那花言巧语。”

    嬴政大笑一声，随即朝门外喊道：“来人，备酒菜。”

    ..........

    翌日清晨，频阳城外千口村。

    赵昆和王离站在山坡上，远远看着负重越野的军卒。

    半响，王离朝赵昆不解的问道：“公子，我的人已经筛选出来了，为何不让他们直接训练作战科目，反而让他们每天做体能训练？”

    赵昆瞥了他一眼，淡淡道；“之前我就给你讲过，身体素质与战斗力的关系，你莫非忘了？”

    “我......”

    王离挠头，闷闷的说道：“我这不是着急嘛！你看姜潮，一大早就带人去山里搏杀人熊了，而我还在这里跑跑跑！”

    “磨刀不误砍柴工，听过没？”

    赵昆皱眉道：“你筛选的人，虽然看起来强壮，但体能层次不齐，这样的队伍，只是花架子，没什么大用；

    我让他们每天负重练习，就是增强体能和耐力，以便更高强度的训练。”

    “好吧！”

    王离瘪了瘪嘴，本来想说姜潮为什么不用跑，但想到姜潮的筛选方式，又闭上了嘴。

    毕竟不是谁都能挨他几拳的。

    就如此，王离不再纠结训练的事，反而请教起了学习。

    “公子，我写了一些东西，你帮我看看如何？”

    赵昆一愣，旋即皱眉道：“什么东西？”

    “就是这个！”

    王离说着，从怀里掏出了一本纸质书册递给赵昆。

    自从赵昆造纸后，身边之人皆用上了纸，他也不再担心竹筹刮屁屁了。

    迟疑了一瞬，赵昆带着疑惑的目光翻开书册，然后仔细查看里面的内容。

    刚看了几页，他便猛地抬头望向王离：“这是你写的？”

    “是啊！”

    王离认真点头道：“公子让我学习算学，后来我找不到计算的东西，便想着从军粮入手，计算各种军粮对士兵的影响。”

    嘶……

    赵昆闻言，倒吸了一个凉气，然后惊叹道：“你他娘的真是个天才！”

    “怎，怎么了？”

    王离有些懵逼，不明所以。

    但赵昆异常兴奋，因为王离现在启蒙的正是后世的数据战争概念。

    通过对五谷杂粮的分析，来筛选出合适的军粮，这对战争的影响，可谓无比深远。

    比如粮食的运输。

    古代战争的军粮，往往是多种军粮一起运输，看起来粮食充足，但实际上，并不是每一种粮食都适合士兵。

    虽然这里面也有能吃饱就不错的意思，但相对来讲，通过对粮食的分析，来找出一种饱腹感强，又方便运输的粮食，意义非常重大。

    沉吟了半响，赵昆笑着拍了拍王离的肩膀，然后鼓励似的道：“军队的粮食，每天都有人接触，但没有一个人去深入研究；

    你能知微见著，也算天赋异禀。”

    听到赵昆接连夸赞自己，王离有些不好意思的挠了挠头：“我也就是没酒喝，所以才学习的。”

    赵昆嘴角一抽，瞪眼道：“那以后就把酒戒了，好好学习！”

    “啊？”

    王离一惊，连忙道：“不能啊！公子不能这样啊！我已经三天没喝酒了。”

    赵昆眯眼：“你爹多久没打你了？”

    “嗯？公子为何问这个？”

    “你别管，老实告诉我。”

    王离想了想，道：“大概有半个月吧！”

    “对啊！你爹都半个月没打你了，那他都能忍，你为什么不能忍？”

    “可是……”

    “好了！”

    王离还想再辩解，赵昆挥手打断了他的话，正色道：“你现在已经初窥门径了，只要继续研究下去，将来成为三军统帅，也不是不可能！”

    “三军统帅？”

    王离诧异的望着赵昆。

    虽然他不知道什么是三军统帅，但听起来就牛逼！

    却听赵昆又道：“你现在研究军粮，之后再研究行军速度！比如全副武装行军速度下，骑兵，步兵，弩兵的差异有多大！”

    “为何要研究这个？”

    王离有些疑惑。

    赵昆解释道：“研究行军速度，可以让你洞察战场形势。”

    “比如，你要带你的军队前往战场，得先预判大军抵达的时间，然后制定相应的战术，同时还要考虑突发情况。”

    “这样，行军速度就至关重要，早到一天和晚到一个时辰，都会影响战局。”

    听到这话，王离顿时陷入沉思。

    赵昆静静的看着他，也没打扰。

    毕竟历史上的王离就是因为没有和章邯汇合，才导致灭楚计划，全线崩盘。

    当然，这也不能全怪王离，主要是项羽太猛，再加上长城军团本身也有状况，所以才会一战而败。

    半响之后，王离回过神来，怔怔的看着赵昆：“公子为何懂得这么多？”

    赵昆咧嘴一笑：“因为我爱学习。”

    王离：“………”

    “好！从今天开始，我也要爱学习。”

    “如此甚好。”

    赵昆满意的点了点头，然后又道：“学习与实践一定要结合起来；

    既然你要算抵达战场的时间，那就必须得考虑，地形，天气，行军路线的影响。”

    “这个又如何考虑？”

    “实测！”

    “什么意思？”

    “意思就是，你把军队拉到各种地形，比如高山，丘陵，草原，沙漠，全副武装急行军，轻装急行军，通过大量计算，得到标准数据，以后就能拿来参考。”

    说到这，赵昆挤眉弄眼道：“如果我没猜错，你爷爷和你爹在这方面，应该很厉害吧？”

    “这……”

    王离猛地一惊，满脸不可思议的看着赵昆：“难怪我爹说，排兵布阵他能赢我爷爷，但到了战场上，绝对输得一败涂地……”

    赵昆闻言，呵呵一笑：“经验这种东西，需要自己去理解分析；

    你爹和爷爷身经百战，早已经历过无数情况，所以他们都有自己的作战理念。”

    说着，又朝王离鼓励道：“你只要按照这条路走下去，将来成为一代名将，也不是难事。”

    听到这话，王离忽然激动起来，连忙便赵昆躬身一礼：“多谢公子传道解惑。”

    “无妨无妨！”

    赵昆摆了摆手，笑道：“你我是兄弟，别这么客套。”

    “公子……”

    王离听到这话，眼眶都红了。

    这个时代，知识都是非常宝贵的，特别是军事知识，在每个将门，都是不传之秘。

    虽然王离不缺军事知识，但赵昆倾囊相授，还是让他感动得无以复加。

    “公子，以后能用得上我王离的地方，上刀山，下火海，义不容辞！”

    说完，抱拳一礼，然后转身跑到树下去学习了。

    赵昆看着他的模样，嘴角微微一扬，心说：“以后当然能用得上啊！反秦大业，你可是我的主要将领！”

    说完这话，忽又想起什么似的，呢喃道：“也不知道韩信在哪……唔……看来是时候派人去找他了。”

