 “掌握它的力量？”

冰雪营地里，托尔和萨尔规规矩矩地坐在陈强面前，在它们两个家伙后面还坐着数百哥布林精锐，它们现在都已经把陈强当成了新的王，以至于陈强说什么，它们都得乖乖听命。

不过当陈强说要将托尔和萨尔的力量融合之时，两个哥布林族长还是吓坏了。

虽然托尔今天证实了火焰可以凌驾于冰雪之上，但这不代表火焰可以和冰雪融合啊。

谁都知道火焰和冰雪之间是相克的，不是冰融就是火熄，怎么可能存在两者同时融合的情况？

陈强笑眯眯地举起自己的双手，一边手中是红红的火苗，一只手上则凝结成了一团冰球。

在所有哥布林期盼的目光中，陈强将双手缓缓合到一起。

嗤嗤嗤！一团白烟升起的同时，冰雪融化，火焰的火苗也一下子变得岌岌可危起来。

不管是托尔还是萨尔，抑或是其他哥布林都瞬间有一些失望，但又是在它们情理之中。

因为在它们看来，冰与火是如论如何都不可能融合的，两者之间必有其一会消失。

“一个个的唉声叹气什么，我还没弄完呢。”

陈强没好气地哼了一声，想要融合冰元素和火元素自然不是容易的事情，如果是在宙斯宇宙的星河里，陈强便是一抬手就能做到。

但是在这个世界里，因为自身的精神力遭到了前所未有的遏制，以至于陈强并不能像以前那样直接用精神力搞定一切。

不过仗势有无上大道的高深之境，以及自身与生俱来的全属性掌控，陈强还是很好地控制住了手中的冰元素和火元素。

在哥布林们惊讶的目光中，冰球和火焰缓缓地融合到了一起，从而形成了一团被火焰包裹着的冰球。

两种元素好似达成了某种平衡一般，火焰没有继续熄灭，而冰雪没有继续融化，两种元素就以这么一种神奇的状态呈现在了所有哥布林面前。

“诺，这不就融合了么？”

陈强展示了一下手中的元素球，随即大手一挥，元素球直接飞向了不远处的一颗参天巨树。

嘭！炸裂之后的元素球瞬间掀起了熊熊火焰，将那参天古树点着。

而元素球里的冰元素则是瞬间又将参天古树冰冻，完了冰元素和火元素同时焦灼在参天古树上，看起来格外诡异。

很快，元素球的能量消失，参天古树除了有几片叶子被烧焦之外再也看不到半点损伤。

“这……这好像没什么威力啊。”

托尔有些怯生生地看了陈强一眼，虽然陈强奇迹般地做到了冰与火的融合，但是融合之后的元素球明显就没有任何威力。

虽然陈强凝聚的元素球很小，但不管是再小的火焰球还是冰球都能够给参天古树留下痕迹才是，而不是像现在这样，除了有几片叶子遭到损伤之外，整颗参天古树丝毫无损。

陈强咧嘴一笑，道：“你确定没有威力？”

托尔被陈强的笑容搞得有些浑身发怵，因为每一次陈强露出这种笑容的时候，托尔就会被陈强接下来做的事情深深震撼。

难道说，陈强的元素球拥有庞大无比的威力，但是没有显现出来？

为了解答托尔的疑惑，同时也是解答其他哥布林的疑惑，陈强起身来到了那颗参天古树前。

在所有哥布林疑惑的目光中，陈强伸手轻轻戳了一下那颗参天古树。

咔咔咔！方才看起来丝毫无损的参天古树立刻发出了沉闷的声响，在哥布林们惊恐的目光中轰然倒塌下来。

摔落在地的时候，整颗参天古树竟然是化作了一地的碎块！“我的天！”

不管是托尔还是萨尔都被眼前的一幕深深震撼到了，它们可以确定陈强刚才在戳手指的时候没有用力，而是真的就轻轻戳了一下。

摔落成一地碎块的参天古树内部已经完全变了样，漆黑的树心说明这棵参天古树的内部遭受过剧烈的燃烧，而上面附着的冰块则是整颗参天古树摔裂成块的原因。

热胀冷缩的原理乃是人间界最基本的原理之一，方才陈强只不过是把这种原理的效果放大了，完了呈现在了所有哥布林的面前。

“现在还认为融合之后的元素球没有威力？”

陈强笑眯眯地看着托尔，“融合之后的元素球将同时拥有冰元素和火元素的威力，同时因为元素融合，再加上其特性，便是最普通的元素球都将拥有十倍乃至更强的威力。”

嘶！在场的哥布林们纷纷倒吸一口冷气，一个个地瞪大眼睛，好似看到了天下奇观，好似听到了天下奇谈。

可这一切又是这么真实地发生在了它们面前，以至于它们不得不信！“你们两个来试试，你先用火元素攻击一颗参天古树，不用太猛烈，只要让古树的温度升高就行。

完了萨尔再用冰雪侵蚀，保证你们可以感受到前所未有的威力。”

陈强对自己的结论拥有百分百的信心，不仅仅是冰与火，就算是光与暗之间都能够实现融合。

在光线星球上，各种属性的星力能量不就是共存的么？

不管强弱，至少在每一颗光线星球上都能够感受到全属性的星力，而陈强更是早就融合了全属性的光线能量，在来到这个世界之后，他也顺理成章地掌控了所有元素。

将信将疑的托尔和萨尔按照陈强的吩咐开始了实验，托尔率先用火苗炙烤参天古树。

这种威力的火苗连将参天古树点燃都做不到，自然不会对参天古树造成致命的伤害。

随后萨尔施展的冰雪更是和整个部落平时落下的雪花无异，对参天古树更是构不成威胁。

可就是这么两个平平无奇的攻击方式，却是在先后落下之后让参天古树升腾起了白烟，完了整颗古树的生命力急速下坠，有的地方更是直接龟裂开来！这一次托尔和萨尔彻底傻眼了，之前从来不相信冰元素和火元素能够融合的它们，现在却亲自将其实验成功，这让两个家伙差点就把陈强信奉为神了！ 