    慕修寒带着沈钰珠回到了永宁侯府，刚走进了侯府，吴长贵就疾步走了过来。

    “世子爷，少夫人。”他忙上前行礼。

    慕修寒看着吴长贵面上的表情有些异样，缓缓道：“府里出了什么事情？”

    吴长贵定了定神，忙将一封书信送到了慕修寒的手中。

    “回世子爷的话儿，这是侯爷留下来的一封信。”

    “侯爷说这些日子要离开京城，去江南云游去。”

    “府里头的大小事务全部交给世子爷看着。”

    慕修寒眉头微微一蹙，没想到自己父亲会在这个节骨眼儿上离开京城。

    他算是看出来了，父亲这是活脱脱做了甩手掌柜，便是什么也不管不顾了。

    他暗自冷哼了一声，父亲倒是对魏氏情深得很。

    这是难过得去散心吗？

    想到魏氏母女，慕修寒总觉得像是在喉咙里卡着一根尖刺，有点点的难受。

    如果这对儿母女死在他的手中倒也是罢了，可偏偏来了个失踪。

    慕修寒越发没好气道：“呵，他倒是一走了之，不怕皇上有事寻他商议吗？”

    早些年乾元帝还做皇子的时候，就和慕侯爷还有济北王结下了深厚的友谊。

    慕修寒知道自己父亲还是很被乾元帝器重的，此时说走就走，当真是任性。

    吴长贵忙点了点慕修寒手中的书信低声道：“世子爷，侯爷交代了下来。”

    “说等开春祭祖的时候，就把永宁侯爵位传给您，现在已经将恳求册封的折子送到了皇上的手中，皇上也留下了折子。”

    慕修寒攥着书信的修长手指微微一紧，脸色变了几分。

    沈钰珠轻轻拽了拽慕修寒的衣角，牵着他的手低声道：“世子爷不必难受，父亲也许也累了，想要歇着。”

    慕修寒这才脸上的难受劲儿稍稍松快了几分，牵着沈钰珠的手朝着湖边的院子走去。

    已经到了落钥的时间了，天色也渐渐暗淡了下来。

    通往暖阁的小路有些暗沉，慕修寒却不让任何人跟着，自己亲自牵着沈钰珠的手朝前走去，脚下的步子每迈出一步，都坚定至极。

    “珠儿。”

    他轻轻喊了一声她的名字，总觉得只有这样喊着心里才踏实。

    “世子爷？”沈钰珠转过脸看向了身边走着的身材高大的男人。

    他俊美棱角分明的五官在月色下，显得分外的清冷，可他握着自己手的掌心却是温热的。

    慕修寒抬起头看了一眼月色道：“你说人生当真是奇怪。”

    “我早些年恨极了永宁侯府，最恨的其实不是魏氏而是我的父亲。”

    “我恨他不负责任地将我和娘抛弃，连累着我娘惨死。”

    “如果当初不是他将我娘赶出去的话，我娘哪里会那么轻易遭人毒手？”

    “世子爷，”沈钰珠有点点地心疼他。

    慕修寒低下头苦笑了出来：“那个时候我就想要回到永宁侯府，我要将我之前失去的一切都夺回来。”

    他停下脚下的步子，低头看着自己最心爱的人。

    “可现在他把所有的一切都交给了我，我反而觉得没意思了。”

    沈钰珠缓缓踮起脚尖，却是在慕修寒冰冷的脸颊上落下一个吻。

    这个吻就像是夏季最美的蝴蝶，停在了慕修寒的脸上，是个容易令人沉迷的美梦。

    “现在还觉得没意思吗？”

    沈钰珠只是想让他开心一些。

    慕修寒狭长的凤眸一点点地眯了起来，咬着牙道：“丫头，你这可是在玩儿火自焚，晓得吗？”

    他一把将她打横抱了起来，却又不得不顾及她笨拙的身子，动作也不敢太大了。

    他俯身在沈钰珠的耳边低声耳语道：“听那些大夫们说，过了四个月我们就能……”

    沈钰珠登时脸红到了耳根子，暗自咬牙，这厮脑子里总是装着这些。

    第二天一早，一个消息传到了慕家。

    之前一直流落在海域上的宁远侯世子江余年，深入虎穴暗中帮助大周平息了豫州叛乱。

    叛军天宝军的头目王天宝被抓回到了京城，不想被上上任的大理寺寺卿成大人给莫名其妙地杀了。

    王天宝的妹妹王月如逃了，与她一起消失的还有江余年。

    此时据说江余年终于将叛军残余的党首抓捕回来，关在了大理寺中。

    江余年是慕修寒的好兄弟，慕修寒自然要去见的。

    况且那个王月如他也得好好见见，自己英明一世差点儿死在这个乡下女人手中。

    这一笔账，他慕修寒得好好算算。

    慕修寒要进宫先面圣，沈钰珠帮他打理好送出了暖阁的门。

    不想已经走了出去的慕修寒却又折返回来，在沈钰珠的眉心间落下一个吻，这才大步走了出去。

    暖阁里服侍的张妈低声笑道：“还真的没见过这般粘老婆的。”

    沈钰珠笑了笑，心头却藏着别的事情。

    “张妈，你从库房里取补品来，我今天正好有时间去看看我母亲。”

    张妈忙应了一声，不多时将礼物盒子准备好交给金钏儿提着。

    现在云香是待嫁之人，主子已经不让她随便抛头露面了。

    跑腿儿，提礼物的事情都交给了金钏儿。

    沈钰珠带着金钏儿乘着马车朝着沈家赶了过去。

    刚走到沈家门口却看到一个披头散发的女人，神情似乎是疯癫了般，此时跪在了沈家门口不停地磕头。

    那女人沈钰珠熟悉至极，不就是禹州知州大人的姨娘，许茂山的亲娘杜姨娘？

    当初许茂山自认为自己比沈知仪读书优秀，在云州城的时候处处高过沈知仪。

    哪里想到沈知仪到了京城，尤其是攀附上陆家姑娘陆元淳。

    从那以后沈知仪不管是做文章还是别的都处处压着他，许茂山终于因为嫉妒生出了恶毒的心思。

    他甘愿做了二皇子赵广的走狗，设计将沈知仪骗到了河边，让赵广的人断了他两只手。

    至此许茂山自认为跟着赵广做事，以后必然飞黄腾达，哪里想到赵广居然垮台了。

    但凡是赵广谋反牵扯到的党羽，通通都要斩首。

    具有讽刺意味的是，这一次居然是沈知仪审许茂山的案子。

    禹州知州许大人一家被罢官，如今不想得赶紧离开京城，却派了杜姨娘在沈家门上哭。

    此时大概是想出来什么同窗情深了？

    沈钰珠眸色沉了下来，缓缓走了过去。

