    “预计雾潮和永夜还会持续三天左右……扯淡。”

    年轻的审问人员“哗啦”拿开报纸，不屑一顾地说：“我在海军的表弟告诉我他们全部回港防守，堆放在港口的炮弹几乎能淹没港口，雾里的怪物也是，刚才芬特不是才从上面回来，他说港口的炮声还在响。这场灾祸起码还要持续一个礼拜。那帮怪物可不会错过这么好的机会。”

    “报社从不说真话。”他的同事靠着木椅，双腿搭着另一张椅子附和。

    “倒也不是……”年轻审问人员为报社甚至上层说起好话。“市政厅那帮议员要求的吧，让市民知道凛冬季还要持续那么久，他们会忍不住出来寻找食物的。产生混乱、市民被污染、变成怪异、被异教徒蛊惑，然后嘭——”

    说着拟声词，并摊开双手模拟爆炸的年轻审问人员突然听见清晰沉闷的响声。

    嘭！

    铁门被撞开。

    年轻审问人员和他的同事急忙站起。

    “队长！”

    闯进房间的巴伦廷忽视他们的衣衫不整和倒掉的木椅，压抑赶路产生的急促呼吸询问：“阴影教会的犯人呢？”

    “它们还被关押在牢房里，什么也没发生！”年轻审问人员双腿并起，挺起胸膛说。

    “审问出新情报了吗？”

    “呃……还没有。”

    尽管审问结果几十分钟前才被送过去，但年轻审问人员知道任何上司都不想看到这种借口：“这些肮脏的异教徒从来都意志坚定……而且我们拷打了一天，再审问下去它们会死。”

    “没时间了，我们得立刻撬开它们的嘴巴。”

    队长巴伦廷看向桌上闹钟。

    “发生什么事了？”另一名审问人员忍不住问。

    巴伦廷没有隐瞒，观察两名手下的神情：“那位市长来了。有人告密我们抓住了阴影教会的异教徒……老大暂时骗了他们，我们还有最多不到二十分钟时间。”

    两名审问人员同时浮现惊惧与惶恐——他们当然清楚被市政厅发现秘密行动的后果。

    “是有内鬼吗！”年轻审问人员绷紧牙齿。

    “不知道……这些现在不重要了。”巴伦廷收回目光深处的审视。“被发现已成事实。我们必须在他们到来前得到情报。”

    “可是——”

    巴伦廷打断手下：“只能用特殊手断了。”

    “特殊审问？可我们必须要向军械库申请——”

    “不是这个。”

    巴伦廷又一次打断，走向铭刻古老印记的厚重铁门：“打开牢门。”

    “防具……”

    手下指向挂在墙壁上的阻断服。

    “不用了。”

    铁门被缓缓推开，显露阴冷潮湿的牢房深处，挂在铁架上的轮廓。

    牢房边缘摆满足以让最勇敢的壮汉胆寒求饶的刑具，沉重枷锁层层捆缚，那道胸膛欺负，仍在呼吸的轮廓斗篷早已破碎，身躯遍布丑陋狰狞的伤疤。

    这些伤势大多非他们所为。

    而是阴影教会信徒的自残式信仰。

    “一群疯子……”

    望见此幕的巴伦廷低声咒骂。

    异教徒。

    从来都是最难以对付与最好对付的存在。

    它们摒弃粗鲁，低级的原生力量，转使用信仰得到的污染力量。

    当它们信仰的存在存活且足够强大，每一名异教徒都是行走的污染源，即使最训练有素的审判所战士暴露在污染下也会因那诡恶呓语坠入深渊，而信仰又令它们直至死亡也怀揣狂热。

    所以比起异教徒，所有人更喜欢食尸鬼或者莱茵蛆这些用炮弹和蒸汽装甲就能解决的怪异。

    好在阴影教会是众多微不足道的小教会之一，信仰的“少女之影”更是匿迹已久——审判所经常和异教徒打交道，知道怎么让它们开口。

    只是这一回时间有限，巴伦廷不得不用上违规的办法。

    比严刑拷问和特殊方式更违规的办法。

    巴伦廷转向地牢外，背对垂首的阴影教会信徒，对牢门外茫然地手下说：“请让陆离先生稍等，审问完我们会告诉他消息。”

    他转回身，看到铁架上的轮廓缓缓抬起头颅。

    巴伦廷毫不掩盖对异教徒的鄙夷喝道：“伟大的驱魔人已经踏入地牢，你们还要顽抗多久？”

    短促回荡的回音消失，巴伦廷继续说：“沉默没有用，陆离阁下已经知道是你们袭击了他。”

    话音落下，沙哑晦涩的低语缓缓在地牢里响起。

    “那不是……我们……我们……不会伤害……陆离大人……”

    巴伦廷眼眸深处逐渐浮现严肃，继续用质疑语气讽刺：“你觉得我们会信？陆离阁下会信？”

    “我们是……祂的子民……也是……他的子民……”

    “他？你是说陆离？”巴伦廷下意识追问。

    但阴影教会信徒陷入了漫长的寂静，巴伦廷几次追问也没得到回答。

    他忍不住靠近一些，发现那渗血的狰狞胸膛早已不再起伏。

    巴伦廷不确定它是否死去，得到想要的情报的他退出地牢，让手下喊人救治，然后前往关押另一名异教徒的地牢。

    这回，他换了一副语气。

    “一群蠢货，你们应该早和我们说。”

    巴伦廷带着嘲弄盯着铁架上惊醒的人影：“如果早知道陆离和阴影教会的关系你们就不用吃这些苦了。”

    “陆离大人……？”

    这名人类教徒的状态更好一些，话也更多些。

    “如果不是因为陆离阁下我会来找你们这群臭烘烘的家伙？”巴伦廷继续讽刺说。

    “大人知道真相了吗……”

    异教徒的语气藏着惊喜。

    “正是如此。”

    巴伦廷缓慢低语在地牢想起。

    “毕竟谁会知道，一只恶灵会与驱魔人有关系？”

    人类教徒当然愿意为信仰抛弃生命，但如果他们是同伴，又何必无意义的牺牲？

    “那么我能离开这里了吗……？”他忍不住问道。

    “是的，而且很快，不用等候太久……”

    巴伦廷浮现微笑，挥手示意手下关闭地牢。

    缓缓合拢的铁门逐渐遮住那双重唤希冀的憔悴眼珠。

    “这都是真的？”年轻的手下口干舌燥。

    “‘证据总是会缠绕凶手’，不是吗？”

    巴伦廷讲了一句所有审问人员都知道的谚语。

    “伟大的驱魔人被异教徒信仰……老大会喜欢这条情报的。”

