    天族。

    太古星辰树下的祭坛前。

    此刻正站着一群帝尊，其中，大多数神情都不是很好。纵然他们已经足够重视这次星界试炼了，但当自己真正经历之时，尤感无力。

    同时，他们也被远古的强大所震撼，只觉那个时代，强者实在太多了，千奇百怪的生灵，一位又一位帝尊，他们甚至都难以想象这种级别的试炼，到底该怎么做才能成功？

    “嗡~”

    忽地，就看见一道人影出现，而且全身金光璀璨。待众人定睛一看，纷纷震撼，易倾雪这是，突破了吗？

    伴随着易倾雪的出现，易辰一步间已经来到此地，却见他眸中闪过一抹异色：“以无敌路突破长生境，好，好，好……”

    易倾雪一出现，本命星辰内，无数资源就应声而动，只听她道：“我先回府。”

    其他人俱是一脸羡慕之色，特别是易硕和易梦灵，俩人直觉不可置信，他们也不过就比易倾雪早出来片刻而已，怎么就突破了呢？

    易倾雪离开后，有人道：“易硕，你不是说你们遇到一个超级强者么？还以一敌五？”

    易硕也表示无语：“是啊！那人实力凶悍无比，竟能夺我神速，还能无视影控之道。我和易梦灵都没怎么参战就被他斩掉了。”

    完了，易硕扫了一眼，不禁有些动容：“咦！易无浪那厮竟然还没出来？”

    这会儿，只剩三个人没出来了，易无浪就赫然在列。

    仅仅过去又两百余息，忽地就看见易岂和易开俩人前后出现。

    众人也纷纷讶异：“易岂，你们怎么出来了？门天赋提升过了？”

    易岂：“门天赋？哪来的门天赋。易硕没跟你们说么？我们几个遇到一个变态对手，太强了，连易倾雪都挡不住，我们也是无奈，只能丢下倾雪先跑了。咦，倾雪人呢？”

    易梦灵：“倾雪即将突破，跨入长生境。我以为你们将那鸟人给击杀了呢。”

    “啊？”

    易开和易岂相视一眼，露出震撼之色：“不能够啊！我们也是被那人击杀的啊！而且我们和倾雪分开不过一炷香时间不到，按理只可能是倾雪败了，那人才会追上我们俩的啊！”

    这时，却听有人道：“倾雪不一定是得到了门天赋传承而突破的，按照你们的说法，我觉得，战中突破的可能性要更大一些。也就是说，她也是被你们说的那人杀出来旳。我倒是好奇，你们到底遇到了一个什么样的怪物？”

    易开叹道：“不谈了，一个鸟人，人身，鸟翼，怪面，手握一柄黑羽扇，强得离谱。可能是上古时期某个强大的存在吧！”

    易硕则脸色一沉：“这么说来，就只剩下易无浪了？别说那厮能走到最后。”

    一时间，众人沉默。

    众人继续等待，大约又过了一个多时辰的功夫，忽听晴空之上，易辰的声音响动苍穹：“大胆，何方贼人，胆敢擅闯天族？”

    “桀桀桀……”

    当那狞笑之声传遍天族，众人悚然，根本都不知道发生了什么，易辰大帝已经和未知强者战入虚空。

    “嗡~”

    “轰隆隆~”

    “咔咔咔~”

    也就在此刻，忽然间，禁地之中，大地开裂，空间崩塌，虚空裂痕，交错密布，无尽虚空，豁然在禁地中洞开。

    众人眼前的祭坛，轰然一声，化作齑粉。

    众人骇然，只听有人道：“看，天祖神树活过来了。”

    有人无语，什么叫活过来了，天祖神树本来就是活的。可是他们此刻也极受震撼，因为天祖神树的树体之上，能量流转，无数根须，扎破虚空，亿万藤条，扯入无尽虚空之中。

    话说，刚刚被引走的易辰，一下子脸色就难看到了极点，调虎离山？到底谁在算计天族？

    此刻与他交战的，是一个黑袍大帝，看不清面容，但身份已经坐实无疑。

    只听易辰怒喝：“我天族和不死神殿向来没有瓜葛，此番不死神殿动我天族根基，真的是欺我天族无人不成？”

    “桀桀桀……”

    来人诡异地大笑数声：“受人之托忠人之事，要怪就怪你天族自己，没有本事，却胡乱惹事。瞧瞧，天族祖树都被搬了吧？”

    “混账！让开……”

    “嘿嘿！怕是让不开了，想要回族，先破我无间地狱。”

    便见那十方天地，骤然间化作一幅阴森恐怖的地狱景象。此间有刀山火海，烈火烹油，雾气蒸笼，赤红铜柱……亦有万鬼狰狞，咆哮长空。

    “嗡~”

    易辰当时心头就是一沉，脸色变幻，难看至极：“十殿阎罗，无间大帝？”

    “是谁，谁能请动阎罗大帝亲自出手？”

    易辰整個人都不好了，不死神殿向来只热衷于战争，几乎是从不参与海界各大势力的角逐。但今日，连十殿阎罗这等人物，都受人之托，对天族出手，到底是谁有这等颜面？

    此战，他不用打了，因为打不过。外界，也只是少数人听说过十殿阎罗的存在，但如果他们这般大帝级强者，还是知道一些隐秘的。

    据传，阎罗齐出可斩神。每一个，都是一个大恐怖存在。据传诸神时代，那时不死神殿刚露峥嵘，发动战争。有一神族的神灵，携一位神级至交好友，意欲斩尽不死神殿的不死者。那一回，十殿阎罗齐出，阵斩两位神灵。说是九大阎罗斩一神，阎罗之首斩一神。至于不死神殿的殿主，根本都没有出面。时至今日，也没人见过不死神殿的殿主。

    天族是不弱，但是易辰也不敢真的与这位无间大帝争锋。真打出火气来，自己陨落的可能性极大。

    见易辰没再出手，那无间大帝桀桀一笑：“这就对了嘛！吾也不想对你动手。这是你天族的劫，没有我，也会有旁人截住你。桀桀……有点意思，这天族祖树，藏得挺深啊！”

    ……

    此时此刻，无尽虚空之中。

    韩非无敌加持，法体双免，骇然色变。他是猜到这易北歌被夺舍了，可是就算被夺舍了，那也只是门后神灵的一小部分神魂对其夺舍才对，不该这么强的吧？而且，夺舍是夺舍，易北歌大道若是断了，就算被神灵夺舍，大道也补不回来啊！按理说太古星辰树应该能压制住他才对。

    这会儿，无尽虚空，亿万藤条，宛若亿万兵锋，斩向易北歌。却听易北歌冷笑一声：“即便这身体断了大道，你就以为能压制得住了？你忘了，星界虽然没了，但易北歌的门还没消失呢。”

    “嗡！”

    一扇巨大无比的光门出现，下一刻，光芒大盛，光门之中爆发出血色流光，凡被此光照耀到的大藤条，尽数被斩，一时间竟根本拿不下易北歌。

    这时候，跑是没的跑的，韩非什么境界，在大帝强者面前，怎么可能跑得掉。

    虽然他法体双免，处于无敌状态。但威压他是挡不住的，此刻硬生生被压在原地。

    三息之后，韩非的无敌状态刚一消失，借命大道再次被打出，韩非再次进入无敌状态。是的，这血色流光，强大到瞬间可以瞬间击杀韩非的地步。

    “我尼玛……”

    韩非第一次感受到神灵的可怕，这也仅仅只是夺舍了大帝之躯而已，随便逸散出来的流光，就能斩杀自己。这要是没点底牌，自己怕是死都不知道怎么死的。

    韩非当然不甘心被这货压着打，随着他心念一动，虚空之中，有燃烧的祭坛出现。正当那祭坛火焰中有力量升起的时候，只听“轰隆”一声，祭坛四分五裂，召唤战神失败。

    “卧槽！这都能打断？”

    韩非这可是在本命星辰中就已经点燃了祭坛的了，谁知道以放出来，战神都来不及出手，祭坛就没了。

    而没了祭坛，战神就没有出手的奇点，所以韩非刚感受到战神，就没了。

    韩非本就是想着用这底牌防着易北歌的，可是现在眼前这个易北歌，住着一个神灵的魂，他的反应要比韩非快了太多。

    虽然韩非现在还可以用自身的战神烙印召唤战神，但转念一想，还是再等等，看看太古星辰树有啥反应。

    此刻，不仅仅韩非被全面压制，本就处于濒死状态的太古星辰树，也没好到哪里去。只是太古星辰树毕竟乃是大帝境先天妖植，具有无穷寿元和恐怖战力，所以情况肯定比韩非好，他是勉强挡住了这血色流光的洗礼。

    却听韩非喝道：“天族的杂种神灵，信不信老子叫我师兄来灭了你？顺手灭了天族。”

    “哼！”

    易北歌怒发张狂，声音厚重重叠，像是盖世魔王：“你若想叫，早就叫了。到现在还没叫，要么是你已经无法触动虚空印记，要么是你舍不得，要么是你觉得还能凭借这无敌之法扛下来。”

    韩非没有说话，他的确是这么想的，他在等太古星辰树出手。这才刚出来，如果到了这一步被打出了虚空印记，那前面自己费那么大功夫玩了个寂寞？

    韩非大喝：“前辈，你到底行不行啊？”

    “轰隆隆~”

    就看见，那浩瀚无边的太古星辰树，体内能量流转，庞大的身体，以不可思议的速度快速变小。

    最终，化成了一道手持树枝的白发老者。老者此刻面色凝重，身体仿佛漏斗般，忽然吞吸此间一切生机。

    只听老头喝道：“便是神灵又如何？你的生命，是我给你的。我现在要收回来，你能奈何？”

    只看见，易北歌体内大量的可见的生命能量在朝着那老头转移。韩非见状大喜，惊呼道：“前辈好样的，吸死他，吸死这个王八蛋。”

    易北歌此刻也是皱起了眉头，如太古星辰树所言，他现在只不过掌握了一尊大帝之躯，连大道都没有，他只是凭借门的力量压制了太古星辰树。

    可若这具身体的生机全都被太古星辰树吸走，那还打个屁啊？

    可韩非此子，不知道为什么会掌握法体双免这种变态的力量，想要击杀他，就只能耗。天知道他能耗多久？

    可是，面对太古星辰树这样的生机汲取，这具身体也撑不了多久。若非自己神魂层次不同，一个照面就会被太古星辰树给压制。

    只见易北歌眸中闪过一丝凶戾：“好，到了这地步都不想动用底牌，那就别想再用了。一个濒死的大帝，一个弱小的逍遥。坏我好事，该罚。”

    “罚你大爷。”

    韩非反口就骂了回去，打不过自己还骂不过？马上都被吸干了，还吹牛逼，你特么罚谁啊？你罚一个试试？

    可就在此刻，却见易北歌身后的光门，忽然迸发出一片诡异的蓝光。

    跟着，只听易北歌喝道：“吾以吾魂，乱天机。”

    不知道为什么，韩非只觉得心头一寒，太古星辰树更是脸色大变，拔腿就想跑。可谁也没来及，此间无尽虚空，似乎发生了转移。那真叫一个天旋地转，跟着，三人就陷入了一片无穷火海之地。

    “嗡嗡嗡！”

    无尽虚空，漫天焚火。这时，易北歌的身体已经开始出现严重的衰老迹象了。可他的嘴角森然，露出冷笑：“此间，乃混沌火域。太古，你应该不陌生吧？此间天生克你，既不能为吾所用，那就死吧……吾以吾魂，焚天地……”

    下一刻，太古星辰树所化的老头脸色就难看了起来，韩非则心头一动，这不是凤羽的历练之地么？

    这易北歌怎么就把他们带到这儿了？

    却听易北歌道：“我不需要困你多久，以吾魂力，只需困你百年，以你现在的状态，必死无疑。”

    易北歌似乎完成了什么封印，此刻已经变成了皮包骨了，韩非都能感受到他已经极度虚弱。

    然而，韩非却不在乎道：“太古前辈你别怕，混沌火域，我……”

    “有人。”

    韩非话还没说完，他人已经不在混沌火域之中了，此刻无尽虚空，一片雷海。

    “轰轰轰~”

    无尽的雷霆咆哮轰击。却听易北歌冷笑：“在星界我感受到你掌冰火，亦知你体魄极强。可这混沌雷霆，一可诛神，二可破法，我只需封你49天，你若不用底牌，必死无疑。”

    易北歌说罢在这混沌雷狱中布下了三道无形的力量，韩非都不知这力量落在了何处，反正他脸色顿时就沉下去了，他已经感受到了封印的力量。

    此际，无敌时间过了，易北歌反手又是一巴掌。借命大道再现，韩非继续保持无敌状态。

    易北歌将死未死，就这么看着韩非。

    韩非：“……”

    韩非也是无语，这狗东西倒是聪明的很，在生机被大量抽离后，第一时间是将他和太古星辰树给分开了。虽然不知道他花了多大的代价又特么封印了太古星辰树，但现在，这厮虽然看起来马上就要死了，可这终究是大帝之身，天知道什么时候死。

    韩非黑着脸：“好好好，好一个天族神灵。今儿咱们算是杠上了，今后你天族便是我的头一号敌人，我定给你天族满门，灭个干干净净。”

    然而，易北歌却嗤笑一声：“随便。”

    韩非：“……”

    这韩非就没辙了，对自己的种族漠不关心，这怎么搞？

    却见易北歌竟主动开口，冷笑道：“不祥将至，就算你不灭他们，他们也活不过不祥的洗礼。那死就死吧！人类，你以为拥有炼妖壶就无敌于世了么？且不说你小藤还没收集完。哪怕你收集完，甚至晋级神灵又如能如何？上古至今，有人持炼妖壶对抗不祥已多次，未有建树……不是吾打击你，你，不行……”

    韩非满脸不屑：“狗屁神灵，就凭这三言两语，也想乱我道心。你算什么东西？我家老师一根手指碾死你八百遍，你也不照照镜子，你能乱的了我的道心么？”

    然而易北歌却并未生气，而是嘲弄地说道：“你老师那么厉害，不也败了么，你得意什么？”

    “放屁，你才败了，你全家都败了，你全族都败了。”

    却见韩非深吸了口气，不用易北歌出手，自己再度运起换命大道，续了一波无敌状态。

    韩非深呼吸之后，调整好状态：“我跟你吵什么？没意思，每个人都是不同的个体。我虚空神殿每个人都有每个人的路。每个人都有每个人的强大之处。这世上，还有无数人在探寻覆灭不祥的办法，我也不例外。我不能保证一定能诛灭不祥。但至少，我不会放弃。前方无路，我便踏出一条路来……”

    忽然，韩非眉头皱起，他发觉，自己无法沟通本命星辰了。

    而这是，易北歌却轻笑道：“封印你，自然要封印你和本命星辰间的联系，否则还谈什么封印？当然了，我也还能活一段时间，我倒是要看看你这平均三息就要重新施展一次的无敌状态，到底能持续多久。”

    “他娘的……你这个神灵，是真的狗。”

    韩非发现，这龟儿子玩起手段来也是一把好手！果然不愧是能成神的家伙。

    真这么玩下去，就有点浪费了，自己没击杀一个开天境强者，才能借命一次，如果这厮跟自己耗个一天都没死，岂不白瞎了这么多条命？

    “嘭~”

    豁然间，只见韩非双臂一震，心口一双战斧印记，印照长空。只听他暴喝一声：“来啊！真当老子没辙了是吧？战神前辈……助我……”

    韩非是极不情愿地用处这个底牌的，这个底牌，是特么自己拿一位大帝的本命星辰和战神换过来的。

    这还没捂热呢，就被眼前这个王八蛋给消耗了。

    下一刻，那战神印仿若心脏在跳动，易北歌试图压制，不过当他的力量触碰，却发现，以他残留的力量，已经不足以压制这战斧印记。

    “吼~”

    却见那虚空之上，有烈火焚烧，万众雷霆之下，一尊巨人凭空浮现。这巨人身着幻晶战铠，头顶黑乌独角大盔，双眸赤红，双臂爆炸的肌肉，给人无穷的力量感。

    “哈哈哈……韩非小子，就是这特娘的摧毁了祭坛是不是？这不一油尽灯枯的大帝么？”

    说话间，战神已经跳跃而起，巨斧横天，万重斧光，毁天灭地，混沌雷雨之中，十万雷霆，不敢落下，全都汇聚轰在那凶狂战斧之上。看起来，就像是一尊巨人，迎天劈雷，看得韩非直吞口水。

    “卧槽，生猛啊！”

    韩非猛一回神，连忙道：“前辈，这是神灵残魂……”

    可是，韩非说的还是慢了。

    但在战神以斧子之下，易北歌那身体再也扛不住，直接被斩成了两半。那神灵之魂，被硬生生劈了出来，忽明忽灭。

    只听易北歌道：“呵！至尊神术……小子，坏我好事，我至少得恶心你一下。而且，这事还没完。”

    跟着，那神魂似乎消散。韩非一脸懵逼：“鱼屎神灵，他日看我拆你神骨，炼制灵宝……战神前辈，砍他丫的，这龟儿子欺我太甚……你怎么不打了啊？”

    战神扛着巨斧：“打谁啊？这厮只剩下一缕魂念了，我来不来都一样。他最多还能撑百息，自己就会消散了。”

    “呃……”

    “啊啊啊~”

    “狗东西，欺人太甚，老子要灭了你天族。”

    韩非有点抓狂了，怪不得这家伙说要恶心自己一下，合着他就是刺激自己用出底牌来。

    就为了这百息时间，自己相当于浪费了一次大帝本命星辰换来的机缘啊！这天族鱼屎神灵也太恶毒了啊！

    韩非很生气，但是战神很开心。

    “哈哈哈！你小子原来长这个模样啊！嚯，还不错，这体魄，颇有本神昔年风范。”

    也不管此刻天道轰隆，战神哈哈大笑，一边将易北歌的残躯抓了过来，一边大跨步来到韩非跟前。

    不得不说，战神的确看着挺野的，如果说和谁像？韩非觉得，这种野性气质，和乐人狂的师父斩南野有点像。不过战神要更霸气，更魁梧，方形脸，大嘴巴，铜铃般的眼睛，粗犷的声音，坚实的肌肉，身高马大，拎着巨斧，妥妥的一个大杀胚。

    韩非倒是没想着跟战神叙旧呢，而是道：“战神前辈，您再看看，这鱼屎大帝是不是真的死了，这死的是不是也随便了一点啊？万一他尚有余力，出来偷袭我一下，我就没了。”

    战神哈哈大笑：“不可能，这不过是神灵的一缕神魂夺舍的，此人生机枯竭，神魂干涸，大道绷断，连血脉都燃烧了，能活到现在就是个奇迹了。现在又挨我一击，我这一斧之威，能把他本命星辰内的所有生命都给他净化得干干净净，他死的不能再死了。”

    “呼~”

    韩非长长松了口气，原来易北歌都弱到这个程度了？不过他还是不能大意，大帝境强者实在是太强了，神灵更是厉害的没边，就自己这种，一巴掌一个，就跟碾死一只蚂蚁一样简单，看来，自己果然还是太弱了。

    只听战神道：“不过这大帝虽然死了，但他这本命星辰啊！你得献祭给我啊！”

    韩非错愕：“这，前辈你自己没法带走么？”

    战神：“我当然可以带走？但我这只是一道分身，这分身也只能通过献祭回归。你回头献祭一下，我把这大帝残躯带走，你肯定不要的吧？”

    战神瞪着韩非，心说就算这小子要，自己也要带走，这家伙要什么大帝的本命星辰啊！那不浪费么？

    韩非正懊恼呢，直接撇嘴：“我才不稀罕这龟儿子。战神前辈，这厮给我封印住了，您这分身来都来了，顺便帮我把这封印破了吧？”

    “哈！倒是，你且等着。”

    说完，就看见战神“呼啦”一下将手中巨斧扔到了天上，一时间，无穷雷霆全都汇聚，轰击那巨斧。足足等了七八息的时间，就看见战神“嗡”一下跳上天穹，那身体扭动，像是抛铅球一样，将巨斧抛非出去，巨斧一出，雷域中那恐怖的雷霆，尽数跟随，那场面，千万道雷霆，随斧而动，而韩非这里，直接变成了一处真空地带，连个雷影都没了。

    “轰轰轰轰~”

    只过了三五息时间，就看见战神一招手，那巨斧飞回，“铛”地一声落在战神手中，看得韩非一阵激动，这战神也太浮夸了，竟然可以把斧子玩得这么溜，简直装逼到飞起啊！

    却听战神哈哈一笑：“这人布下的封印还挺强，看来主要的力量都用来布封印了。而且，这神灵看起来很强啊！直接把你从海界送到这混沌雷狱来了。这地方我怕以你现在的身板，有点扛不住啊！”

    韩非错愕：“我现在也扛不住？我可逍遥了，且天道玉髓骨大成。虽然刚晋级，至尊神术还走到极限，星核也还没来得及压缩，但也不至于连这雷霆都挡不住吧？”

    到现在，韩非先是处于无敌状态，后又叫来了战神，所以他并未感受到这雷霆的威力，所以并没有感觉。

    战神在这，那些雷霆都劈他斧子上了，自己还是没感觉，所以他还真没感受到这混沌雷域的雷霆有多强。

    战神：“混沌雷域，这里的雷霆充满了极强的破坏力，杂质很多。你要是至尊神术修行到逍遥巅峰，或许还行。但光天道玉髓骨大成可不行，不是我小瞧了你，你自己去感受一下。”

