    林枫看在眼里，这个王赫真是个迂腐酸儒的典型，脾气直，居功自傲，也是不好对付的人！

    这时候女帝不吭声，林枫直接发话了。

    “选一位，那还叫武状元吗？陛下需要的是一个真才实学，能保护皇宫安全，有统领指挥能力的强者！”

    “如果不靠能力和智慧成为强者，那就是一群窝囊废在堆积成群，有何意义？”

    闻言，天策上将瞬间暴怒了起来，“林公公，你这话有些恶语伤人了，我们贵族大臣的儿子怎么就是窝囊废了？”

    “陛下，我们直接推行武举可以，就让各大贵族大臣的子弟来比试吧，这也是推选的一种！”

    “老陈知道很多贵族大臣的青年才俊，将门之后，在统军和武力上还是不错的，我们几个武将的儿子也都渴望为陛下效力！”

    闻言，果然那几个老武将纷纷的站了出来，表示同意王赫的提议！

    女帝直接蹙眉了，她不傻，这些贵族都是先皇时候一起打江山下来的，让他们提拔寒门上位，那可是比把他们革职都要难受啊！

    毕竟潜意识里，他们都觉得这个江山是他们打下来的，凭什么别人就不出血不出力就可以坐享其成呢？

    这是一种极度不公平的行为，就好比现在他们不爽林枫一样。

    太师杜如贤和太傅和珅等文臣都不吭声，没有一个人插嘴！

    他们的儿子，可都是学四书五经等道理的，没有一个人练武的，只有武将的儿子才会从小习武。

    但是现在看着有天策上将这样的人物在前面顶着，他们也就乐呵呵地看着热闹了！

    林枫也是知道这个事情有难度，便在女帝耳边低语说道：“陛下，不妨退一步，武举面向所有尚无官职之人，不管寒门还是贵族，都可以参与，不需要将武将之后单独考核！”

    “如果，让他们加入和寒门一起竞争之中都不答应的话，那就恳请陛下无情了！”

    看到林公公对女帝耳语，王赫等人都眉头紧蹙着，他们算是怕了林枫了，这个死太监，真不知道去哪里找这么多的鬼点子！

    然后女帝复述了林枫的话！

    闻言，王赫蹙眉犹豫了一下，并没有第一时间站出来反对。

    但是刑部尚书，还有御林军现任总管等都坐不住了！

    “陛下，臣觉得可以一试！”

    “臣也附议，这样面向所有人，我没有儿子，我要是有儿子，我也会让他努力学习武术，而不是想着以后继承父亲的将位！”

    “臣附议！”

    很多没有儿子的，都出声赞成了，很明显不想王赫他们壮大自己的实力，但是又不好意思说。

    而林枫告诉女帝这个计划之后，他们纷纷同意了！

    林枫算是看出来了，对付这些文武百官，不能全部针对他们，而是寻找各个击破的方法啊！

    他们之间肯定也嫉妒彼此才对。

    这时候杜如贤等人彼此对视了一眼，缓缓的站了出来！

    本来他想着这是一次塞人进皇宫的好机会的，但是看到这么多人赞同不得不改变了主意！

    “陛下，既然大臣们很多都不反对一起挑选武状元等人才的事情，微臣看可以将这个事情尽快地提上日程，以确保皇宫的安全！”

    “这种事情，应该交给下面相关的部门来执行，但是武将们和这些武举关系密切，为了确保公平，微臣请缨，负责武举之事！”

    杜如贤心里明白，一旦这个事情他负责的话，那安排高手入宫，那真是分分钟就能完成的事情！

    当然，不是江湖草莽就能参与武举的，需要有一定的文化水平作为支撑才行。

    他身为文臣，有的是手段让江湖草莽过关，到时候武举这边谁都挡不住！

    一旦自己的人进入武举殿试的话，那就成为武将，未来对自己的起义就有重大的帮助了！

    “你？”

    女帝早已对杜如贤心生不满和愤怒，一个奸臣，朕迟早要撤了你！

    “武举的事情，自然交给兵部尚书和大内总管周傲来负责，刑部和不良人监司负责监督！”

    “杜太师，你刚刚被下发国库补偿通知书，还是先处理好因为贪腐问题导致国库钱财流失的问题吧！”

    说着，女帝不容商量的口吻。

    “不错，我们不良人监司会严格监督武举一事，一旦发生徇私舞弊的话，抄家革职！”

    兵部尚书瞬间无语了，自己二品官员，前面的两个一品高官不接管，自己反而接手这么重要的事情，要是出差错了，准备林太监折磨啊！

    此时他的面色尤其难看，但是还是站了出来。

    “微臣领命！”

    杜如贤面色阴沉无比，但是因为理亏，却也只能闷声不吭了。

    接下来女帝又简单地说了一下奏折上出现的小问题，然后就退朝了。

    这一次，以林枫的策略完胜啊！

    太师杜如贤虽然脸上平静，可是心里早就在滴血了！

    自己不但要拿出近百万两的钱粮充国库，还丢失了一次安排心腹加入保卫皇宫的计划之中，真是损失大了啊！

    而且多年来在近卫军和守城士兵之中布下的眼线和亲信，随着上一次飞鲨他们的刺杀任务失败之后，几乎都被清理出去了！

    反观他觉得亲王的人，一个个都还在，让他心里恼火不已！

    “废物，全都是废物！”

    “付出这么大的代价，连一个死太监都弄不死！”

    走出太和殿的时候，杜如贤看着林枫他们远去的背影，目光阴沉无比：“林公公，老夫真是小瞧你了！”

    “不过，你只胜一子，并不代表全局赢了，我们走着瞧！”

    ……

    林枫跟着女帝朝御书房走去！

    进了朱红门扉之后，一股檀香味扑鼻而来了！

    进去之后，想不到马贵妃也在！

    看到林枫和女帝进来了，马贵妃赶紧起身行礼鞠躬。

    “参见陛下！”

    此前，林枫找过马贵妃，女帝找她谈话的时候，一定要阐明自己是无辜的！

    而且林枫也帮助马贵妃在女帝面前说了，马贵妃对此事并不了解，属于无辜的人！

    所以经过最近的一番沉淀之后，女帝对马贵妃也如此前一样看待了，并没有对其有任何敌视的态度了。

    “陛下，冒昧来御书房，臣是有急事要找林指挥使！”

    马贵妃刻意地改变了一下称呼，称呼他为林指挥使而不是林公公，说明了是某些重要公务，而非后宫之事！

    “有什么事情不能当着朕的面说？”女帝诧异问道。

    不等马贵妃回答，林枫赶忙悻悻说道：“陛下，是因马贵妃弟弟马开元之事，此等私事，不叨扰陛下了！”

    “那好，你们去吧！”女帝挥了挥手，也不为难他们。

    林枫和马贵妃先后离开了御书房！

    到了殿外之后，林枫冷冷的问道：“你真有事？”

    “林指挥使，上次玷污我的那个刺客许久不来，再不把他抓了，我日夜难眠啊！”马贵妃柔弱地说道。

