    朱三刚刚有动静，我赶紧一把按住朱三：“等等……”

    此时，朱三和颜世民也是注意到了对面的人影，我们赶紧又躲了回去。

    我心说果然有其他幸存者跟咱们想的一样啊！

    飞机失事了，真的有人想来捡便宜了！

    可是……

    当这几个人出来的时候，我愣了一下。

    因为我一眼看到了冲在最前面的人是林波！

    我没想到居然是林波团队的人！

    “卧槽，梁立东也在！”

    朱三也是一眼认出了梁立东，指着那个有些黢黑的高大汉低声道。

    我这才看到，从对面丛林出来的有五个人。

    其中，林波手里还拿着之前那把猎枪！

    在他们出现的时候，我下意识就想过，要是只有五个人的话，何不趁着这个机会，把他们全部干掉？

    有我和颜世民两个人在，根本不成问题，可看到林波手里的枪的时候，我立马打消了这个念头。

    我们的动作再快，也肯定快不过枪的，不管说啥，都不能跟枪子儿过不去啊！

    几个人跑出来之后，林波冲着两个男人吩咐道：“你们去机舱里面看看，有没有剩余的物资？快去！”

    两个男人唯唯诺诺的，直接朝着机舱残骸钻了进去。

    其中一个我也认识，就是一直跟在林波身边的刘俊成。

    我心说上一次听到梁立东团队的人在玉米林遇到土著人的偷袭，我本以为他们团队会死一大部分才是，可没想到居然还有四五个人都在？

    我真是觉得可惜，当时土著人怎么不争气一点，多干掉几个？

    我想他们在玉米林的遭遇估计也是让他们有些后怕了，不然他们绝对不会放弃玉米林，而我们这段时间也不会有玉米物资的支撑了。

    林波拿着枪，就在机舱残骸外面等着。

    过了一会儿，我看到那两个男人一人抱着一个箱子爬了出来。

    “老大，真的有物资，而且还有很多物资啊，咱们一次搬不完啊！”刘俊成的口吻有些狂喜。

    他直接把箱子放在林波面前打开，然后我看到箱子里装的都是一些零食，我估计应该是机舱里专门为客人所提供的。

    可是……

    当我听到这个刘俊成说的话之后，心里有些疑惑起来。

    机舱看起来保存是完好的，那如果不出意外的话，现在机舱里应该很多尸体。

    可刘俊成根本没有表现出里面有尸体的样子……难道是他们根本不在乎里面的尸体？

    一般人看到满机舱的尸体，应该都会害怕的吧？

    “这样，你们再去搬两箱下来，快点，咱们把能搬的，搬到附近先藏起来，再慢慢转移，不然一会儿其他的人来了，咱们就不好办了！”林波又对着刘俊成吩咐了一句。

    刘俊成点点头，招呼着两个人再次进入机舱，这时候梁立东也进去帮忙。

    朱三有些心痒难耐了：“妈的，真的有物资，卧槽……居然被这帮家伙捷足先登了！”

    我摆摆手，道：“朱三哥别急，你没听他们说么？有很多，而且他们人手不够，还要想办法转移，一会儿趁着他们转移的时候，咱们再下黑手……”

    朱三一拍脑袋：“对对对……”

    过不多时，我看到梁立东几人又是一人搬着一箱物资下来了。

    林波对几个人催促了一句，然后梁立东等人搬着物资快速地朝着丛林钻进去了。

    “快！”

    见他们刚刚进入丛林，我就对着朱三颜世民说了一句，快速冲了出去。

    现在必须争分夺秒，用最快的速度从机舱抢到属于咱们那份物资！

    朱三和颜世民紧随其后。

    我们毫不犹豫就直接钻进了机舱。

    进入机舱之后，快速朝着里面扫了一眼。

    可当我看到里面的情景的时候，顿时有些惊讶了……

    怎么会这样？

    “怎么会这样？怎么一个人都没有？不不不，一具尸体都没有？”

    朱三也是发现了不对劲，有些疑惑地说了一句。

    是的……

    此时的机舱里，居然是一具尸体都没有！

    按照常理来说，其实飞机失事，从高空中坠落下来，还有那么大的火势，机舱是很难保存得这么完整的，就算机舱保存完整，那么大的冲击力，乘客还有生还的可能么？

    可现在确实一具尸体都看不到！

    让人感觉有些诡异的是，座位上方的氧气罩，都是垂下来的！

    这不禁让我感觉，一开始机舱里应该是有乘客的，可现在机舱坠落到地面之后，一个乘客也没了！

    卧槽，这有些邪门儿了啊？

    难不成是幽灵客机么？

    可现在咱们关注的焦点可不是机舱有没有尸体，而是物资！

    我们必须抢在林波他们回来之前，快速找到机舱里的物资！

    颜世民指了指不远处的机舱过道，我一眼就看到过道之上，居然堆着几个箱子！

    这下我感觉更加不科学啊……

    按理说那么多箱物资不应该摆在过道上啊，应该是在乘务员的工作间或者休息间才是吧？

    就算过道上有物资，这些箱子怎么可能落地之后还能摆放得这么整齐？

    “快搬……”

    容不得我多做思考，现在是争分夺秒的时刻，林波手里有枪，被他撞见，难免咱们会有危险！

    我们三个人一人抱着一箱物资就准备往机舱外面跑。

    我冲在最前面，朱三紧随其后，颜世民在最后面。

    可刚刚我冲出机舱的时候，突然……

    我感觉面前出现了一道人影！

    林波！

    此时，林波正站在机舱外面，用猎枪对着我，脸上挂着阴仄仄的笑容！

    我心里咯噔一下，心说他怎么这么快就回来了？

    后面的朱三还没来得及反应，差点撞到我，问道：“什么情况？”

    这时候，朱三也冲了出来，当他看到林波的时候，瞪大了眼睛，一脸惊愕地站在原地！

    梁立东等人也是从周围走了过来，直接把咱们包围起来！

    “我就说嘛，钓鱼肯定能钓出来的，没想到还是老朋友！”林波微眯着眼，朝着我扫视过来，目光中凶光毕露！

    我咬了咬牙，放下了箱子，把双手举了起来，朱三也是一副不甘心的样子，举起了双手。

    林波对刘俊成挥挥手：“你去机舱看看，还有没有他们的人？”

    本来我都有些绝望了，可听到林波这话才反应过来，颜世民好像还在最后面没有露面！

