 “斗天族？

这是谁的遗言？”

“是从北海魔疆那边传过来的！这个声音，好像似曾相识，陨落百年以前……”“是那一战的残魂吗？

他见到了什么？

灵虚大陆为何会出现斗天族遗脉？”

“希望不要是完美血脉，要不然这北海魔疆，我们就算是陨落世间，也要将之强行冲开！”

两大魔族武帝的话语在漆黑色的魔海上回荡着。

天空死一般的压抑，交界处的黑云似乎更加的浓重了三分……深渊之中的姜空感受着那被血潮击散的魔族武帝力量，即便被自己的双色魂海震的粉碎。

可是这些力量依旧是无比的精纯与磅礴。

哪怕是一丝都比外界所有的龙髓灵花要强！姜空咽了一口口水，深深呼吸一口气。

他走向前方，凝视着那一滴悬浮在黑暗之中的圣龙之血。

当他的手触碰到圣龙之血的时候，圣龙之血爆发出一阵龙威挡住了姜空的动作。

“嗷！”

另一侧的小青冥突然吼叫着，他转头望去，小青冥吐出一团青色的火焰。

火焰化作鼎的形状。

“你是说让我用金乌玄阳鼎？”

姜空问道。

小青冥点点头示意。

“我试试看。”

他将金乌玄阳鼎拿出来。

金乌玄阳鼎之前吸收了一个强者的鲜血复苏了不少。

现在乃是圣龙之血，这等血液恐怕不亚于之前遇见的那一滴圣血。

姜空吐出一口浊气盘坐在圣龙之血跟前，将小鼎放在了圣龙之血下。

金乌玄阳鼎似乎是感知到了圣龙之血的存在，鼎身上那不多的符文折射出一点点金色光华。

一股子炽热的力量丝丝缕缕蔓延出来，如同无数只触手没入圣龙之血的各个地方，一点点将龙血中的力量吸取出来。

鼎身开始变成了一轮小太阳，在鼎口上两道虚影出现。

一头三足金乌落在最中央，一条长龙围绕着三足金乌不断旋转着。

两者之间的火焰气息不断交融在一起。

姜空见到金乌玄阳鼎稳定之后也是打坐在原地。

他深深呼吸一口气，体内开始涌动着如同洪流般的气息。

现在他要做的就是将周围游离在空气中的武帝之力据为己有。

这些力量比之丹药还要强悍三分，如此好的造化自然不能够浪费！在他的手中，一个奇特的旋涡出现。

无极吞噬开始不断吸食着遍布四周的大量力量。

这些力量源源不断汇聚在姜空体内，姜空借助着这股强大精纯的力量一口气冲破了之前已经松动的瓶颈，步入了武尊二重天之中。

境界突破带来的就是体内不灭真火的容量变大。

九窍玲珑心绽放出九道光芒，强大的吸力疯狂的化所有力量为尊力最后合为不灭真火的力量。

他的气息越来越强悍，境界也在继续冲刺着。

短短时间内，借助着武帝残存在此的力量很快达到了武尊二重天巅峰！这股力量没有丝毫杂质，再加上姜空先前根基打下来的基础。

现在的他根本不怕根基动摇这股问题。

姜空也只有一个念头，那就是快一点将这里的力量全部吸收干净。

随着龙血的力量开始削弱，外界的七灭逆鳞阵此时也在一点点开始淡化开来。

龙仆的力量也在不断减退。

欧阳飞鸿原本与持剑龙仆打的不可开交变成了力压一筹！双帝血脉可不是开玩笑的！“水火万象！”

他将两道大手合二为一朝着持剑龙仆按下。

狂暴的力量狠狠冲击在持剑龙仆的身上，直接将他的身躯打的散去大片龙息。

持剑龙仆的裂口之中大量的力量在消失，隐隐有一种奔溃的趋势！阵眼现在遭受到了袭击，他的本源自然开始变得衰弱了！“哈哈哈！是姜兄弟在帮助我们！他成功了！”

欧阳飞鸿哈哈大笑。

“别掉以轻心了，借此机会，破开这个大阵！”

整片地界所有帝族之人此时气势如虹，一个个战意如火般迭起。

昭天雪看着这边人开始起势，面带讶异的看着姜空下去的那一道深渊裂口。

她想要看清楚下方发生了什么事情，可是那股力量依旧是没有散去。

“你可真是让我好奇啊！武帝的力量都无法泯灭你，你的身份看来不像看起来那般简单。”

昭天雪现在很想下去一窥究竟。

在下方的姜空整个人体内如同火炉一样沸腾。

他最新的那一颗九死丹上丹纹一条条出现，很快达到了六条的数目，超越了他现在的境界层次。

饶是如此，他依旧是无法用丹道境界的吞噬力完全的将残存的武帝之力吞完。

他低估了这股力量的强悍，如果不是自己身上还有黄金神纹可以进行储备力量。

这股力量完全能够将他给硬生生撑爆！ 