    丰真笑道，“看样子，指不定是一条漏网的大鱼。”

    按照姜芃姬的尿性，若是无利可图，她会这么殷勤？

    事实证明，姜芃姬这次还真是冤枉，她就没打算怎么算计那人，只是好奇之下帮一把。

    她理解丰真话语中的嘲讽，无奈地道，“你这人可真是无趣，在你眼里，你家主公便是这种趋名逐利之人？不允许我善心大发，主动伸援手，救一救可怜的人？并非全是为了功利。”

    丰真怕冷，捂紧了披风，一边微微哆嗦一边吐着白气，嘴上还不甘示弱地斗着。

    “主公前科太多，不由得我不怀疑啊。”

    卫慈蹙眉，“既然是南盛国人，怎么跑到东庆，还入了红莲教？”

    甭管红莲教和青衣军在东庆北方闹得多么大，在很多人眼里他们就是一群乌合之众，更别说红莲教到处蛊惑人心，宣传邪教邪神，青衣军暴敛横征，所过之处宛若蝗虫过境。

    别说士族看不上他们，连寻常百姓提及这俩起义军，口中也是鄙视唾骂多于赞美。

    姜芃姬摇头，她道，“谁知道人家是怎么想的，兴许是想要向东庆借兵，光复南盛吧。也有可能是逃命逃到这里，只能隐姓埋名藏在民间。如今东庆形式这么混乱，适合浑水摸鱼。”

    她的话令卫慈心中一紧，脸色略显煞白。

    东庆红莲教、南盛遗脉、借兵复国、浑水摸鱼……这些关键字令他有种不祥的预感。

    “怎么了子孝，你的脸色看着不是很好。”姜芃姬敏锐地发现卫慈的脸色苍白了一层，失了血色，隐约透着些许青白，她不由得关切问了句，“外头风雪太大了，你回马车避一避。”

    卫慈怔神片刻，听到姜芃姬的话才回过神，讪讪地道，“无妨，老毛病了。”

    他现在当然不能回去，他必须留下来看一看那人是谁！

    正想着，男人已经洗净完毕，穿上兵卒给他找来的干净衣裳。

    男子的身量和兵卒相差无几，穿着倒是挺合适，保暖舒服。

    只是，他的冻疮面积大，情形还比较严重，身体稍稍有些热意，冻疮部位奇痒无比，好似有无数小虫在蠕动爬行，让人忍不住去抓。男子克制住这股冲动，面上表情还算自然。

    “主公，人已经带过来了。”

    兵卒将男子带到姜芃姬面前，此时姜芃姬正与丰真和卫慈聊南盛国国内的形势。

    南盛国的确是灭亡了，且不说南蛮四部攻破南盛边境，一路直捣黄龙，沿路之下犯下累累罪行，单说都城被破那日，南蛮四部颁布的屠杀令便让人恨得咬牙切齿，天下士子愤慨难平。

    皇室男丁全部被砍了首级挂在城头，女眷充作营妓，年龄小则三五岁，年长至五六十岁，未曾放过一个，有些女子不堪受辱惨烈自尽，甚至有贵族妇女抱着年幼的女儿一同寻死。

    与其苟延残喘活着，任人羞辱至死，还不如早早解脱，魂归地府。

    除了这些算记不清的血债，南蛮四部以人为军粮食物的行为，更是令人作呕欲吐。

    南盛皇室覆灭之后，南盛国的士族不得不联合起来抵抗南蛮四部。

    之前说过，世家的能量很大，已经强得可以左右朝堂，控制皇帝的更替。

    为何这么强，南盛还是灭国了？

    须知，世家各有各的利益，彼此之间也存在竞争和敌对关系，互相制衡。

    一开始，南盛国灭不灭，南盛本土士族世家都不在意的，原因有三。

    第一，南盛皇室灭了，他们推立新主就好了，谁当皇帝他们根本不在意。

    第二，士族眼高于顶，虽然讨伐厌憎南蛮四部，但并没将这些野蛮之族放在眼中。

    第三，南盛国自己作死，各种猪队友，还试图打压世家贵胄，损伤了他们的切身利益。

    哪知道，南盛国覆灭之后，他们也没有落到好处。

    南蛮四部根本不讲理，他们也不在意士族的价值。

    士族有钱？

    杀了抢！

    士族有女人？

    杀了抢！

    士族有粮？

    杀了抢！

    自从南蛮四部灭了南盛，粗鲁屠杀了无数士族，男子被残忍杀害，女性则是用于纾解欲、、/望和传宗接代，若粮食不够便将她们烹煮而食。

    直到这时，南盛国世家才惶然醒悟，招兵买马，揭竿而起，反抗南蛮四部的残暴。

    在这种情形下，肯定有不少人逃到其他国家寻求避难。

    姜芃姬与卫慈和丰真谈及这件事情，对南蛮四部也是瞧不上。

    卫慈道，“主公切不可大意。”

    姜芃姬道，“我嘲讽南蛮四部，瞧不起他们，不是瞧不起他们的战斗力。相反，这些蛮人能征善战，南盛国国力衰败，政策失误，死的不怨。乱世之中，拼的就是谁能打仗，谁打仗能赢，这一点，南蛮四部的确比南盛国强大。但是赢了之后呢？像南蛮四部这样愚蠢，顶多在中原耀武扬威一阵子，想要建立一个稳固的政权，延绵十代百代？呵呵，做梦！”

    打仗不难，难得是战后重建。

    “一个只懂得破坏而不知道保存、创造、延续的种族，注定上不了台面。”姜芃姬嗤笑着道，“说句耳熟能详的话，三十年河东三十年河西，谁能肯定南盛百姓不会反扑？依照南蛮四部这个情形，内部也不是铁板一块，若是反扑成功了，等待他们的只有灭族这一条路！”

    丰真闻言，蹙眉道，“灭了南蛮四部？依照南盛如今的情况，我瞧着挺悬，百姓没有片刻修生养息的机会。蛮人杀人只需手起刀落，百姓生儿育女再养大，需要十来年啊。”

    南蛮灭族之前，南盛恐怕已经死光了。

    卫慈却道，“未必。”

    “诶？”丰真诧然，“为何？”

    丰真不知道，但卫慈清楚，南蛮的确是被灭族了。

    他哪里能说出实情，只得虚虚实实地卖弄神棍技能。

    “天道恒常，枯荣有序。一饮一啄，一因一果，皆有定数。南蛮四部屠戮南盛百姓不下三十万，罪行滔天。南盛国百姓反扑灭他蛮族，不也正常？”卫慈一本正经地胡说八道。

    丰真嘴角一抽，笑骂道，“我是信了你的邪，胡诌骗得了别人，还想糊弄我？”

    卫慈苦笑。

    南蛮四部的确被灭族，四部一共有六十三万八千余人，不管是男人、女人、老人、小孩儿亦或者嗷嗷待哺的婴儿，几乎无人生还。

    下令屠杀的人，卫慈旧主——安慛。