    第1199章国之大器

    凌晨五点，两位专家基本上得到了这艘航母的大体数据，忙了整整一通宵，连口水都没来得及喝。对于这两位传家的敬业，张一凡深感佩服。别看他们平时不近人情，但是工作起来那劲很令人敬佩。

    当然，象沈婉云，申一民，张一凡三人也没有落下，拍照的拍照，帮忙的帮忙，利用这个晚上的时间，将整艘航母大体测绘了一遍。

    乌克兰国防部长虽然五十多岁了，依然保持着良好的精神状态，陪了考察团一个通宵。

    快天亮的时候，国防部长领来了一个老头子，这个老头子看起来有点弱不禁风，被一个二十来岁的乌克兰少女缠扶着过来。准确的说，应该是大病了一场，张一凡与他见面的时候，发现他眼神中的悲哀。

    国防部长介绍道：“这位就是黑海造船厂的厂长兼总工程师马卡罗夫。也是这艘航母的打造者，很多东西都是在他亲自制定下完成。老厂长对这艘船有着很深的感情，他想过来看看你们，也看看这艘船。”

    旁边的乌克兰美女工作人员，将国防部长的原话进行了翻译，张一凡伸出手，与老厂长握了握手。

    握住马卡罗夫那手的时候，张一凡能感觉到他的微微颤抖，苍老的手上，没有丝毫力道。手上和脸上的皮肤，明显有了干涸萎缩的痕迹，两只眼睛也深深地陷了下去。要不是旁边那位乌克兰少女扶着他，还真感觉到一阵风就可以将他吹走。

    张一凡与他握了握手，“老厂长您好！”

    他说的是流利的英语，马卡罗夫点点头，借着明亮的灯光，打量了张一凡好一阵子，依然不敢确定地道：“你们是中国人吗？”

    张一凡点点头，认真地回答，“我们是中国人！”

    马卡罗夫的脸上这才绽放出了笑容，那是一种满意的微笑，一种欣慰从容的笑。

    松开张一凡的手，他慢慢走向航母的前方，那个美丽的乌克兰少女，很小心翼翼地扶着马卡罗夫，有点战战畏畏地，在晨风中慢慢前行。

    风中传来那少女的声音，“爷爷，慢一点！”

    马卡罗夫突然松开孙女的手，一步步，一步步地朝前方走去……

    晨风阵阵，带着黑海腥味的空气迎面扑来，一排排乌克兰士兵，毕挺毕挺地站在那里，很威严，很精神抖擞。他们同样在展示着军人的威风。

    马卡罗夫来到航母的最前端，迎风而立。

    “weнebмeрлаУкра？ни，？аbа，？bоля，weнам，браттямолод？？，усм？хнeтьсядоля.Згинутьнаw？bор？жeньки，якросанасонц？，Запану？м？ми，браття，усbо？йсторонц？.Присп？b：weнebмeрлаУкра？ни，？аbа，？bоля，weнам，браттямолод？？，усм？хнeтьсядоля.Згинутьнаw？bор？жeньки，якросанасонц？，Запану？м？ми，браття，усbо？йсторонц？.Присп？b：”

    乌克兰仍在人间，她的光荣，她的自由，在我们同胞之上，命运将再次微笑。我们的敌人将会消失，像朝阳下的露珠，同胞们，我们将会统治我们自己的自由土地。我们将会献出我们的灵魂和，为了得到自由，同胞们，我们将会指明，我们属于哥萨克民族。

    沈婉云不知什么时候来到张一凡的身边，悄悄地道：“这是他们乌克兰的国歌《乌克兰仍在人间》。”

    老厂长马卡罗夫唱的是乌克兰语，张一凡和考察团的人都听不懂，但是他们能深深感受到这种意境，那种旋律。因为很快他们就发现，身后的士兵开始随着马卡罗夫的声音，慢慢地唱起了这首歌。

    做为乌克兰的国民，每个乌克兰人民都会唱，就象我们的国歌一样，人人都会。唱国歌，没有唱得好不好，只有唱得有没有诚意，心中有没有祖国，这样就够了。

    连一直站在旁边的国防部长也跟着唱了起来，这首《乌克兰在仍在人间》的歌曲，深深地感动着在场的每一个人。

    不知什么时候，利加号停靠的岸边，聚集了越来越多的造船厂工人，谁都不知道这些人是什么时候出现的，他们就这样悄无声息地站在码头上，一起唱起了这首《乌克兰仍在人间》。

    “乌克兰仍在人间，她的光荣，她的自由，在我们同胞之上，命运将再次微笑……”

    张一凡很感动，为这种精神，这份执着，这种爱国热情所感动。

    一个人，不管身在哪里，都能将自己的祖国铭记于心，这就够了。

    歌声越来越大，越来越洪亮，响彻了整个黑海造船厂，在黑海的上空久久飘荡，飘荡。那种声音就这样一直坚强地存在，刻在了人们的心里。

    很多年以后，张一凡一直还会记起这一幕，不管自己身在何方，坐在什么位置，祖国，永远在自己的心里。

    远处的一座高楼大厦中，一个霉国的中情局特工举起枪，瞄准着这个倔强的乌克兰老头。他在心中盘算着，如果在这个时候将马卡罗夫干掉，那么这笔帐无疑将算到这些中国考察团的头上。

    好一个一石二鸟的计策，他就举起了枪，瞄准了站在航母最前头的马卡罗夫。就在他要扣动扳机的那一瞬间，后面有一个人敲了一下他的脑袋。

    “笨蛋，你想我们大家都死在这里吗？只有猪才可以想得出这么愚蠢的办法！”这人正是特工队的头，一个标准的高大白人。他手里拿着高倍望远镜，看着这航母上的一切，又指了指对面另一栋高楼里。“如果你开枪，我敢保证是你先死在这里！”

    狙击手举起枪朝对面一看，立刻就吓出一身冷汗，对方的几个窗口，已经有好几支枪对准着自己。他马上就收了回来，靠着墙壁一个劲地大口喘气。

    很明显，他们的行踪，已经被对方掌握了，刚才这个冒险的念头，足可以毁掉他们整个团队。几个人马上收了枪，匆匆离开。

    张一凡在回基辅的路上，脑海里一直闪着马卡罗夫站在船头唱国歌的情况，那一刻，让他久久不能忘怀。这是一种精神，一种爱国热情，自己要将这种热情灌输下去，让他们在世界各地遍地开花。

    国防部长道：“老厂长很痛恨霉国人，这些讨厌又狡猾的家伙。当年就是他们骗了乌克兰当局，把好当当的一艘核动力航母给拆散了。他不相信霉国人，当确认你们是中国人以后，他很激动，也很感到很安慰。老厂长是一个很好的乌克兰战士！”

    张一凡知道他说的是“乌里扬诺夫斯克号”，的确，象这种事情，也只有霉国能做得出来，当时苏霉争霸，老苏联解体，霉国落井下石，致使乌克兰本来就拙劣的财政雪上加霜。挪威只不过是绑在战车上的一只小卒子。

    回到大使馆，鲁东南早就被今天的一幕给彻底震憾了，他一直不敢相信这是真的。祖国竟然有收购这艘航母的构想。但是整整一个通宵让他见证了这个事实，更让他见证了人家的爱国热情，想起自己过去的不作为，便有些惭愧。

    在房间里打开了音响，鲁东南将一本刻录着国歌的碟子放进去，屋里立刻响起一阵嘹亮的号声。“起来——不愿做奴隶的人们——把我们的血肉，筑成我们新的长城——”

    PS：可以砸花了，兄弟们，十五朵一更，还是涨到一百朵更六章好？

    把花拉起来，这个月的更新，绝对不会让你们失望！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

