    第1131章不孝子

    “嫔妾哪里敢啊，嫔妾也全是不愿意的，可是太子殿下光天化日之下就将嫔妾抱去了假山，任凭如何哭闹都没用……”

    “前些时候太子不是因为处理政务来不及出宫，就先在宫里住下了吗，结果半夜太子竟然来了，强行就把嫔妾……”

    “皇上还龙体康健，便是借嫔妾们几个豹子胆，嫔妾们都不敢勾引太子殿下，实在是太子殿下他太不把皇上放在眼里，皇上尚且还在，他就将后宫妃嫔当成自己的后宫了……”

    “若是皇上不信，皇上大可以派人去查嫔妾们的宫人，他们都可以为嫔妾作证！”

    “……”

    几个柔弱的美人跪在楚帝面前，哭的是花颜失色，同时也是不惧怕对峙。

    楚帝当然要彻查，这一彻查就发现，原来自己这个儿子在他不知道的情况下，竟然真干了这么多不把他放在眼里的事！

    “混账东西，这个混账东西！”楚帝盛怒非常。

    同时就把太子又给宣进宫里，太子一进宫就得到了王总管的小道消息，知道自己这是着了老四的道了，所以一过来他就死不承认，直说是他糊涂，但绝对不是他主动的，是这些女人勾引他的。

    楚帝还会信他么，叫人直接就把他摁着打了一顿板子。

    要不是王总管给太监使眼色，这一顿板子下来，太子就算不死也得脱一层皮。

    “殿下这次实在是大意了，被琉王殿下这么捅了一刀。”王总管忍不住说。

    太子眼里带着恨意，“本殿是大意了，竟不知道本殿的事他全知道！”

    “老奴就叫殿下要担心的，这宫里头那么多妃嫔全支持琉王，这得多少只眼睛？”王总管叹气，又说，“今天这顿板子殿下也别怪皇上，皇上到底是生气了，毕竟那是他的妃嫔，而且现在宫里的一切，全是皇上的。”

    太子眸子里带着戾气，现在他父皇是越来越偏着老四了，这是想把老四提拔起来么？不过老四也得有那个本事才行！

    “殿下，快点回去养伤吧，要是有什么异动，老奴会第一时间通知殿下的。”王总管说。

    太子点点头，直接就叫人把他抬出去。

    王总管这才回来复命，“皇上，太子殿下已经被抬回去了，伤得可真不轻。”

    楚帝恼道：“他干的事情你知不知道？”

    “天啊。”王总管赶紧跪下去，“奴才成天在这边伺候皇上，奴才要是知道还能不禀告皇上吗？”

    楚帝没说什么，只是骂太子，“这个混账东西，朕还没死呢他就敢如此，朕若是死了，他还不得上天？你看老四这些年做的，再看他做的！”

    王总管不敢说什么，只是低头说，“琉王殿下的确是孝顺，不过这几年跟太子之间关系并不融洽，这次的事也不知道是谁揭露的。”

    楚帝一听知道，顿时脸色更黑，“老四早就知道了，但一直到今日争夺带兵之事这才说？”

    “奴才不敢妄言。”

    “全是不孝子！”楚帝这下把琉王一块骂进去。

    (本章完)

