    袁绍进陈留后，便将太守府做为临时行辕。这段时间，袁绍就是在陈留太守府发号施令。

    自袁绍军东进以来，袁绍军连战连捷，这让袁绍陷入了极度兴奋之中，但这兴奋却没有持续多久，曹操率二十万大军的突然出现并包围了陈留给了袁绍一记当头棒喝。

    “子远，颜良的军队还未回来吗？”，太守府中，袁绍一脸焦急地来回踱着步。此刻，在袁绍身旁的只有许攸一人。

    许攸抱拳回答道：“还未有颜良将军的消息，不过算算时间，颜良将军应该快到了！”

    袁绍的眉头又紧了紧，没有说话，仍然在大堂上不停地踱着步。

    许攸看着焦躁不安的袁绍，稍微犹豫了一下，然后进言道：“主公，曹军不过二十万之数，而我军守城之军少说也有十万之众！曹军想在短时间内攻破陈留是不可能的！不如让颜良将军的主力继续东进席卷兖州！到时，不仅可以解了陈留之围，曹操也能手到擒来！”

    袁绍闻言，不禁停下脚步，面露犹豫思忖之色。好半晌过后，袁绍抬起头狐疑地问道：“我听说子远同曹操有旧？”

    许攸不禁愣了一下，他完全没有想到袁绍竟然会问出这么一句话。

    随即许攸噗通跪下急声分辩道：“主公明察，攸虽然幼时同曹操相识，但那只是私谊！攸怎会因私谊而废公益！”。许攸此刻的神情非常惶恐不安，这也难怪，自古为上者最忌讳的就是这种事情。

    “如真是这样，那自然最好！好了！你可以下去了！”袁绍面色阴沉地说道。

    许攸心中惶恐不安，在向袁绍行过礼后，跌跌撞撞地退了出去。

    许攸出了太守府，回头看了一眼，不禁长叹了口气。在这一刻，他的心中第一次升起了想要离开的念头。

    袁绍数落了许攸一顿后，焦虑的心情好了一点，不再来回踱步了，终于安静了下来。其实袁绍根本就没有怀疑许攸什么，至少他现在还没有怀疑，他只是心情不好，拿个人开涮罢了！

    就在此刻，颜良正率领大军往陈留兼程急赶。在离开定陶三天后，颜良高览部抵达了陈留以东的一条小河畔。

    这条小河南接颍水，算是颖水的一条支流。河面不宽，河水最深处只到人的胸膛，并且水流和缓，所以它不可能成为阻碍大军前进的障碍。当颜良高览大军抵达这里的时候，这条河的河水比不久前他们经过时的情况更缓更浅。

    颜良当即命令大军过河。首先过河的是三万前部。

    随后主力部队开始过河。

    就在这时，情况突变。众人只感到大地轻微地颤抖起来，随之而来的是轰隆隆如雷鸣般的声音。

    袁军将士疑惑不安地四下张望，片刻后，突然有士兵惊恐地叫道：“水！水来了！”

    众人寻声望去，只见一道水墙如万马奔腾般从上游呼啸而来。那气势就如同泰山崩塌一般。

    正在河道中的袁军将士大惊，纷纷慌乱地四下奔逃，可还没等他们跑出多远，狂暴的水幕便以雷霆万军之势扫过这一片河道，顿时上千名袁军被激流给卷走了！

    还在河东岸的颜良看到这一幕，震惊得面色大变，一时不知该如何是好。一旁的高览先回过神来，急声道：“只怕是中了曹操的埋伏了！快……”

    高览的话还未说完，河西岸便突然爆出惊天动地的呐喊声，几乎同时，曹军的旗帜从三个方向云卷而至，无数曹军将士杀了出来。

    “不好！我们得赶紧想办法过河！否则，那三万将士就危险了！”看到河西岸的一幕，高览变色叫道。

    颜良看了看仍然湍急的河流，没了主意，......

    于是急声问高览：“河水如此湍急，我们该如何过河救援？”

    高览稍作思忖便道：“我率三万轻骑从上游绕过去！将军待河水平缓下来以后立刻率主力过河进击！”

    颜良想不到其他的办法，只得听从高览的安排。

    随后高览便率领三万轻骑沿河往上游飞驰而去，颜良则将主力列阵在东岸，随时准备进击西岸。

    西岸的三万前部突然发现自己已经陷入了曹军的重围之中，不禁惊慌失措起来。好在前部将军韩猛还算镇静，并及时约束众军，因此袁军的三万前部并未因这突如其来的变故而丧失战斗意志。

    埋伏的曹军足有十万之众，当头的旗号是夏侯，在战旗之下傲然而立的金盔大将正是夏侯惇！

    曹军没有废话，一出现便立刻对韩猛的三万前部展开了凶猛的进攻。

    顿时杀声震天，双方大军就如同相遇的两股不同颜色的洪流般瞬间搅在了一起。

    曹军人多势众，兼且有备而来；而袁绍军猝不及防，并且军心受挫。所以双方甫一交战，胜利的天平便毫无悬念的倒向曹军一方。

    袁军在曹军的狂击猛进之下被分割成数块，并且在曹军无情的绞杀下，被杀得尸横遍野，不少袁军士卒在曹军的挤迫下跳入河中，随即便被湍急的河水冲走了。袁军的败亡根本就没有悬念，只是时间问题罢了。

    随着时间的推移，韩猛的三万前部处境越来越不妙，最后就只剩下韩猛和不足万人的军士抱成的一个团。

    曹军的攻势一浪高过一浪，韩猛及其麾下将士就如同狂风巨浪下的一叶扁舟，随时都会被无情地埋葬。

    就在韩猛最危急的时刻，高览率领的三万轻骑终于绕了过来，加入了战团。曹军对此早有防备，三万长戟步兵在第一时间迎击而上。

    面对长戟步兵，轻骑兵没有任何优势。高览率领轻骑同长戟步兵的混战中，虽然斩杀了不少长戟步兵，但自身的损失也相当惨重。

    不过高览的到达在一定程度上迟滞了曹军的进攻步伐。数刻钟过后，河水已经渐渐地平复了下来，而曹军仍没有达到全歼袁军前部的目的。

    曹军已经失去了全歼袁军前部的最佳机会，他们如果再缠战下去，只怕反而会被袁军的主力缠住，最后得不偿失。因此，做为领军大将的夏侯惇果断命令全军立刻脱离战场。

    曹军随即且战且退，缓缓向西边退去。高览想要想要缠住对方，但奈何兵力有限，根本就没能如愿以偿。

    大约又过了一刻钟，河水虽然还没有完全平静下来，但人马已经可以过河了。于是颜良立刻命令过河。

    但当颜良率领大军终于到达西岸时，曹军早已脱离了战场。

    连番受挫的颜良不禁羞恼不已，无处发泄的他当即从高览吼道：“高将军，你为何要放曹军离开！？”

    高览眉头一皱，毫不退让地反驳道：“颜良将军，我手上只有三万轻骑！如何拖得住早有防备的十万曹军？！”

    颜良瞪视着高览，脸色阴晴不定，他觉得这个高览越来越让人憎恨了。

    “我不跟你多说什么！我会禀告主公，由主公来定夺！”，语落，颜良猛地调转马头便不再理会高览了。

    高览看着怒气冲冲的颜良，心中不禁感到异常窝火。想他自辅佐袁绍以来，鞠躬尽力任劳任怨，但却并未获得袁绍的足够重视和尊敬。

    “将军，颜良是主公的爱将，如果他在主公面前胡言乱语一番，只怕将军处境堪忧啊！”高览身旁的一名亲信部将在高览耳边低声说道，语气中充满了担忧。

    说话的是高览的亲信部将，名叫王凯。这......

    个人对高览可谓忠心耿耿。

