    常青青望着甘少龙郑重的脸色心中一慌，忙反手抓住甘少龙急道：“为何？义父你要去哪儿？”言出之时已眸中带泪。

    甘少龙心中一酸，道：“青青，义父早年与你一般，爹娘亦是被恶人所害。是那夫人的师父救了义父的命，他家有难，你说义父要不要帮忙？”

    常青青年龄虽小，但自幼其父常志便教她识字晓理，自己为甘少龙所救，心中自是感激不尽，自然也想到甘少龙为他人所救的报恩心情。当下点了点头，复又摇头，一时间竟不知如何作答。

    甘少龙疼爱的摸了摸她的小脸，将书放入她的手里，道：“藏好它，义父今日特地为你做了有夹层的衣服，就是让你放这经书，一定不要离身，义父若是没有回来，你就听方伯伯的话，他会教你武功，帮你寻找哥哥。”

    “不，呜、呜……”常青青一把抱住甘少龙脖子，泣不成声。

    甘少龙拍了拍她的瘦弱的小背，道：“青青莫哭，听话……”常青青兀自伤心不已。

    甘少龙轻轻的拿下她抱在脖子上的小手，替她擦了眼泪：“义父有愧于他们，这事必须去做。”

    甘少龙望着仍是垂泪不止的常青青，笑道：“小青青，不用担心，义父也不是好惹的，啊，好好休息，义父去与方伯伯谈事。”

    常青青自是双手紧紧抓住他的衣服，生怕他离去，甘少龙摇了摇头，叹息道：“你难道希望义父做个忘恩负义之人吗？”

    他本心有愧疚，此话道出虽无大义凛然之势，神情却也让人动容，常青青见状摇了摇头，慢慢松开了手，眼泪却也无声滑落。

    甘少龙站了起来沉声道：“若你晓得义父对你的恩情，就听义父的话，况且义父此次去未必就回不来了，明白吗？”

    言罢狠心转身而去，来了厅中，推开面前的茶水对方常胜笑道：“还是取些酒来吧。”

    方常胜闻言笑了笑：“好。”

    待将酒倒满后问道：“龙兄弟，真得决定孤身一人前去？”

    “是，但不会与那恶人硬拼，我自会伺机设法救人……”

    方常胜望着甘少龙沉声道：“你没把我方某当兄弟，想那幽州燕王府是龙潭虎穴，我方某人虽只归真境，亦有胆与兄弟共闯。”

    “那青青咋办？我已与她说好，我走之后你教她武功，帮她寻找哥哥。”甘少龙摆了摆手，接着又道：“况且我若不去，也活不了多久。我练得功法不对，时常毒发，按道理到了归真境大成应是不活了，但奇怪……”

    其时他踏入归真大成一年多，按苗修竹之言早已死去，如今能活着他也感到奇怪，心想莫非苗修竹所言有误，但觉得凭药王谷的精湛医术所断，必是不会有假，但想或是喝了鸡血缘故。当下心中却是指望自己千万不要毒发身亡，以免抱憾终生，他急于北上也是这个原因。

    方常胜闻言一怔：“龙兄弟莫要吓我……”

    “以必死之身行有用之事，我当是值得。”甘少龙笑道：“明年春暖之时，方大哥带青青去一趟药王谷。”

    “药王谷？”方常胜疑道。

    “不错，届时方大哥自会明白，此事就拜托大哥了。”甘少龙神情带有愧色，顿了一下，笑道：“方大哥若当我是兄弟，把青青照顾成长即可，来，喝酒。”

    言罢举碗一饮而尽，复将酒倒满，笑道：“痛快，哈哈……来，方大哥。”

    方常胜见状，豪气一生：“好，明日事明日了，今时莫误喝好酒，喝。”

    翌日中午，甘少龙对着闷闷不乐的常青青柔声道：“小青青，义父带你去尝下这里有名的刀削面，走。”

    常青青点了点头也不作答，跟着甘少龙，来到了隔街上的一处面馆，点了两碗刀削面吃了起来，待二人付了铜钱走出面馆时，便见一辆马车停了下来，赶车的是一位身着劲装的三旬汉子，接着从车上下来一位身披白色斗篷，面容英俊的四旬男子，胡子修的甚是整齐。

    那男子对跟着下车的一位三旬多农家打扮的妇人道：“把她抱下来，吃点面条，早些赶路。”

    那妇人像是对这男子甚为害怕，低声道：“是”

    转而向着马车厢里的人，言道：“小姐，你过来，我抱你下来吃点东西，过来……”

    却听车内传来一个女孩声音：“不，我不吃，我要……”

    只见那妇人急忙用食指放在嘴边，嘘了一下道：“快点，不然老爷生气了，你又……又要受罚了。”

    车厢内的小孩闻言许是怕了，便走了岀来，甘少龙一看，是一位与青青年龄相若的小女孩，眼睛红肿，看上有点憔悴，望着已步入店内的白衣男子眼神甚是恐惧，抱着那妇人脖子口中喃喃道：“我要爷爷，我要苍茫……”

    “苍茫？”甘少龙闻言浑身一震，复又想起什么，马上拉着常青青疾走，到了街口处招来一位蹲在墙边的乞丐，对他耳语一番，便也抱起常青青疾步回到院内。

    正在用饭的方常胜见他神情激动，便问道：“龙兄弟何事？”

    甘少龙放下疑惑的常青青，对方常胜道：“天助我也，那恶厮被我碰上。”

    方常胜闻言失声道“在哪？”

    “在徐记面馆中，我已叫一位兄弟盯着。”

    方常胜转身对正在用饭的七八个乞丐道：“好，兄弟们，龙爷有个仇人来啦，大家带上打狗棒打狗去。”

    甘少龙急道：“不可。”

    “不让去幽州我依你，在家门口你也不让我方某去，你龙兄弟把我们当成什么人？”

    甘少龙摇头道：“这恶贼恐是身手不凡，我不能连累众兄弟。”

    方常胜闻言大怒：“他有多强？就是抱丹境老子也敢拼，你们说对不对，兄弟们？”

    众丐多是不怕死之辈，已然操着打狗棒在手，闻言俱都跺着打狗棒道：“打死这狗贼。”

    “若只是神念之境，嘿嘿，那他今日就留在相州，你我二人此下都是归真大成，岂不闻江湖上人言“两个归真可灭神，三个神念亦破丹”的说法。再加上这几位兄弟身手也是不弱，怕他作甚？”

    甘少龙略有思索，但觉有理，便不再耽搁，留下一人照看常青青，与方常胜几人岀了院门来到街上，只见那马车依旧停在面馆前，那盯梢的乞丐见众人来到，便疾步上前低声道：“见过方头领、龙爷，那妇人正哄着小孩吃饭。”

    甘少龙点了点头，思索一下对方常胜道：“这厮定是北上，北门十余里外便是山路，我们抄小路速去那里埋伏。”

    方常胜想了一下道：“那厮马快……”

    “此时在城中人多路拥，快不了，以我们的身手定能堵在他们前面。”甘少龙知他所担心之处，转身对那盯梢的乞丐道：“找几个兄弟，想办法拖住。”

    那乞丐闻言道：“这个好办，交给我了。”

    甘少龙等人便朝北门疾奔而岀，抄着小路到了那山路附近的树林边伏下，对身边七个乞丐道：“你们对付那马夫，和救下那女孩子，得手后即刻回院，莫要岀去，车上还有个妇人，像不是一伙的，若无反抗就不用伤害于她。大哥你与我一道前后包抄，对付那厮。”

    众人闻言皆点头应好，过了一会儿，那马车果然从百丈外的拐弯处出现，待将到甘少龙等人所伏的树林前，“呯通、呯通”山坡上滚下几块石头，那马受惊扬蹄嘶叫止步。

    甘少龙等人从林中跃下拦在马前，只见马车厢后走出一人，正是那身着斗篷的男子，手上拿着笛子，望着甘少龙等人笑道：“我道为何出城时老有乞丐讨钱，原来是遇上打劫的乞丐，不错，不错，想要多少钱不妨说来。”

    此时，方常胜在那男子身后丈余处的山坡跃了出来，接言道：“钱也要、人也要。”

    言罢就是一拳向那男子击去，那男子冷笑一声，右手笛子一点，直击方常胜“尺泽穴”，方常胜但觉一道气机袭来，未待招式用尽，反腕一甩，挡开笛子，却未料那男子亦是右手一抖，笛子依旧击向“尺泽穴”，方常胜疾步后退，那男子随身而上，笛子却向“俞府穴”点去。

    甘少龙见状对身后众丐道：“动手。”

    言罢一掌向那男子身后击去，那男子身形一顿，转身一笛子，击点甘少龙掌“少府穴”，甘少龙急忙化掌为抓，欲抓那笛子，那男子扬笛再点，甘少龙手一抓空，便急收掌，见那男子的笛子却向三阳络击来，忙右脚后退，但亦被那气机余劲点中，便觉右臂一麻，急连退后两步，幸是气机余力点中，不然想是整只右臂不能动弹。

    那男子再待攻上，甘少龙猛喊一声，左手抓向笛子，右手一掌击出，后面方常胜却也一拳向那男子身后袭来，这道路本是不宽，左边是山坡，右边是一道五六丈高的深沟。

    那男子无奈只好向山坡跃去，他本是以为只有方常胜是归真大成境，却未料到甘少龙亦是大成修为，原来甘少龙因被体内毒素所伤，气机自是不得圆满，外看只是归真小成境。

    江湖上所谓的“两个归真可灭神，三个神念亦破丹”就是说两个归真境联手可以击杀一个神念境，三个神念境可以击败一个抱丹境。

    那男子退至山坡上，脸色凝重沉声道：“你们究竟是何人？”

    甘少龙亦跃上山坡冷冷道：“柳宫文，今日你就留在此地吧。”

    那男子正是柳宫文，听到甘少龙道破身份，旋即明白甘少龙等人的目的，此时那马夫已被打得没有招架之力，他虽有固元境修为，怎奈人多势众，众丐又都有练气境身手，十余招过去便被击倒在地，奄奄一息。

    一个乞丐已钻入车内，一拳打晕那全身发抖的妇人，从她手中抱过那小女孩，那小女孩但见那乞丐一身破烂，蓬头垢面惊得放声哭喊，那乞丐自是不管，抱在怀里跳下车厢。

    柳宫文见状冷哼一声，右袖一挥，便见?中飞出四道尺余长的银色之物，两道袭向那乞丐后背，两道向甘少龙击去，甘少龙自是一掌拍岀，却未料那银色之物却是活蛇，竟未拍落，一条反向他的右掌咬去，一条仍扑面而来，他本练有毒功，自是不怕，左手横面抵住那蛇咬来，接着反手抓住，同时双手一握，那两条蛇头便自爆开，蛇血飞溅。

    那乞丐却惨叫一声，仆倒在地，略见抽搐，便是不动，想是毒发身亡了。那小女孩也被摔了出去，方常胜疾步奔至，抱起女孩交给众乞丐道：“你们快走。”

    兀听一道笛声响起，那咬在死去乞丐身上的两条银蛇快如疾电向方常胜袭去，情急之下，方常胜一掌击出，甘少龙心道不妙，大喊：“不可。”

    却是不及，那毒蛇一条被掌风扫中落在地上，一条却也咬住了方常胜右臂，方常胜顿觉右臂一麻，知是这蛇有剧毒，左手捉住那蛇尾，用力一拔一甩，将用银蛇甩进左边深沟，立马盘坐运气逼毒。

    虽说归真境百毒难侵，不会如那只有练气境的乞丐立时毙命，但要逼出蛇毒，自是不易，柳宫文未料到甘少龙练有毒功，竟然掐死他驯养多年的银蛇，待吹笛驱蛇咬伤方常胜后，便扬笛直击，连向甘少龙身上要穴点去。

    他气机、武功自是胜过甘少龙，先前有方常胜从旁制肘，心有忌惮，此时方常胜中毒，他便连出杀着，甘少龙连连后退，终是在第七招时被点中手“五里穴”，顿觉左半身一麻，气机顿滞，眼见柳宫文的笛子向“璇玑穴”点来，便大喊一声，用尽全力，右掌击向笛子，借势跳下山坡，落在方常胜身前丈余处，从怀中掏出一物扔向方常胜，道：“快服下。”

    同时右脚踢起地上的一块碎石，击向坡上纵身而来的柳宫文，紧接着又是一声大喊，挥掌击出，这时他虽气机受损，但仍有七八成之力，何况又是毒掌，柳宫文半空中左袖一挥击散碎石，见甘少龙一掌击来，伸笛直点甘少龙掌中，岂知甘少龙这招却是虚招，脚下一点，却是急退至方常胜身侧。

    此时众丐与那小女孩已是不见踪迹，柳宫文瞄了一眼树林，心知唯有抓下甘、方二人，小女孩也自逃脱不掉，气恼之下，轻喊一声，挥笛直向甘少龙胸前点去，甘少龙顿觉一道雄浑气机扑面袭来，柳宫文此下心中气极，便用全力只想一招制敌，他本身境界就高于甘少龙，岀招又快如闪电，甘少龙避已不及，只好举掌硬接，右掌刚隔挡笛身，便有一道巨力从笛子传来，紧接着一道气机从笛尖直袭右胸，暴退之中，但觉胸口一痛，一口鲜血喷出。

    柳宫文身形一顿，望着口吐鲜血的甘少龙冷哼一声“找死。”

    便待欺身而上，却觉身后一道拳风击来，便转身挥笛扫出，却自扫空，但觉腰下一紧，身子已被方常胜抱住。

    原来甘少龙递给他的是，按百虫毒经练制的解毒妙药“灵元丹”，自是可解那银蛇之毒，虽未能立时痊愈，但也恢复了六七成气机，见甘少龙危急，便起身攻向柳宫文。

    他心知此时二人联手已非柳宫文之敌，便一虚拳击向柳宫文后背，待柳宫文笛子扫来，却是俯身抱住他的身腰，用力紧紧勒住，甘少龙见状自是不顾内伤，趁机一掌拍向柳宫文，柳宫文未料到方常胜会如街头无赖打架那般抱住腰身，心头大怒，侧身抡肘猛向方常胜后背顿击，他腰身被勒，气机大打折扣，却也不是此时方常胜所能承受。

    方常胜只觉得眼冒金星，一口鲜血喷出，但兀自不放手，双脚一蹬用尽全力欲将柳宫文向身边深沟推去，柳宫文暴喊一声，又是右肘击下，此时甘少龙却也一掌击到，右手回迎不及，只得左掌相迎，“呯”的一声，连退数步，但觉右脚踩空，心道不妙，却听甘少龙喊道“放手”。

    柳宫文只觉腰身一松，正待伸手抓住方常胜衣领，甘少龙右掌又向面门击来，便大叫一声，左脚一蹬，向后纵退，在半空中翻了一个跟头落在深沟半坡上，只见左手掌发黑，心知中了毒掌，抬头望了坡道边上嘴角带血的甘少龙一眼，吸了一口气向深沟树林中跃去。

    原来他被方常胜紧勒腰身，甘少龙这一掌又是在他使力击打方常胜之时击来，左掌之力未及平时一半，自是接不住甘少龙拼命的一击，中了毒掌，不知毒性之下，自也不敢贸然妄动，只得寻个地方解毒。

    甘、方二人皆已身负重伤，自无追击之力，而那受了惊吓的马，却是将马车拉得不知何处而去，甘少龙便将方常胜扶到左边山坡处，对着嘴边犹在淌血的方常胜道：“等我一下……”

    转身将中毒死去的乞丐尸体提上山坡，放在树林草丛中，心想等事后再叫人将他安葬，便扶着方常胜从林中小路回相州城去，众丐见二人回来，皆是大喜。

    将方常胜扶进屋内炕上后，甘少龙对众丐道：“那恶厮武功不凡，也是个用毒高手，虽然中了我一掌，怕无大碍，这几日叫外面的众位兄弟莫要外出行乞，以防那恶贼寻来。”

    众丐互视一眼，点了点头，分头出去传递消息，甘少龙叫住一乞丐，拿起笔墨开了一些药方，道：“你去街上，将这些药材买来。”

    他在药王谷两年有余，也学了一点医术，对于方常胜的内伤，自也懂得开方下药，转而去了左厢房，拿来一个小瓶子，递与脸色苍白的方常胜，道：“这里有二十颗归元丹，对气血之伤大有疗效，大哥先服一颗，再服下三剂药方，十天后定能痊愈。”

    这“归元丹”是甘少龙当年从药王谷与毒经一起盗来的，甘少龙已用了十余粒，这几年来甘少龙能从练气境到归真大成自也得益于“归元丹”的助力。

    “这归元丹还能补血益气增长气机，但寻常之时最好少用，毕竟靠药物之力提升真元，气机难有圆满之势。”甘少龙苦笑道：“我能有大成境多得益此丹，但同是大成境此下气机却是不如大哥浑厚，不过此丹在破境之后，立时服下三颗，却是大有益处，能巩固根基。”

    方常胜取出服下一粒：“咳、咳……好，记下了，兄弟你为何不服？”

    “我体内有毒素，骤然服下会催动隐在精血的毒素发作，反倒不妙。”

    “但是你此下也是受伤不轻。”方常胜皱眉道：“气机受损那毒性亦会发作。”

    “无妨，那时鸡血却是可以压住，”甘少龙久病成医，苦笑道：“若是归元丹催动却是鸡血压之不住，恐是要多痛点时间了。”

    到了左厢房，却见那小女孩与常青青二人在炕上有说有笑，见甘少龙进来便停了下来，常青青忙从炕上跳下，奔向甘少龙紧紧抱住甘少龙大腿，许久方才松开道：“义父……”

    甘少龙“咳”了一下，蹲下身子，突觉全身一阵剧痛，心自叫苦，刚与方常胜言及毒性，谁知马上却是发作，忍痛对常青青道：“去鸡舍……”

    常青青自是明白，马上奔到院中的鸡舍，抓起一只鸡转身进了厢房，双手抓住鸡脖子，靠近甘少龙嘴边，甘少龙张口便咬住鸡脖子猛吸起来，只吓得那炕上了小女孩一声惊叫，忙拉起身边的被子捂着眼睛。

    想是此次受伤颇重，吸了鸡血，剧痛却不似往日那般立时缓解，仍旧持续有一盏茶时光，只痛得甘少龙满身大汗，望着满脸关切之状的常青青微微笑道：“没事，刚才与那恶人斗了一会，用力过甚了。”

    待过疼痛一停，便起身走到那小女孩面前轻声道“你叫什么名字？”

    那小女孩望着嘴边尚有血渍得甘少龙，怯怯的道“苗……珂雪。”

    甘少龙对她笑了笑道：“别害怕，苍茫我认识，我叫人去通知你爹爹他们……”

    苗珂雪闻言惊喜道：“真的？你知道苍茫？”

    甘少龙点了点头唔了一声，转身对青青眨了一下眼睛道：“现在有伴儿了，你跟她一起玩。义父去方伯伯那边看看……”

    此时外出的几个乞丐都已回来，甘少龙将其中的姜姓乞丐喊到房中，取过一个包袝道：“姜兄弟，这里有一百两银子，你带上一位身手麻利的兄弟购置马匹，换身衣服，赶去药王谷，那药王谷在山南东道，离房州西去有两百余里路程，到时打听一下便知，谷主姓苗，若是他不在，有位安姓老丈，告诉他们苗珂雪在此处，通知他们速来，别的也不要与他门多讲。”

    此下苗珂雪已是救回，甘少龙自是要去通知药王谷来人接回，至于苗长宁是否会追究盗走毒经之事，甘少龙此下却也想坦然面对。

    姜姓乞丐闻言自不迟疑，出了房间与几个乞丐商量一下，便带着一人离院而去。

