    “虽然有时候会出现些困难，但是那个叫宁子琛的家伙很厉害，总是能轻而易举的解决问题，叶修他们有时候是乱七八糟的，但关键时刻，还是很可靠的！和他们在一起的感觉很好，我准备和他们一起努力，兴欣之火，可以燎原！听起来很热血吧？等我们实现了共同目标后，到那时，我再回来告诉你。”

    “老爸，你就等我的好消息吧！顺便保佑我们，一切顺利……”

    陈果站在墓前，对着去世的父亲，诉说着这一切，人虽不在，但彼此牵绊的心，永远无法磨灭，哪怕任凭时间冲刷，也无法将这份心意冲散。

    “好啦，我就先走了，没准下次再来看你时，我会带着好消息一块来哦！”陈果微笑着，转身离开。

    她来南山陵园扫墓，已经有好些个年头了，对于这里大致区域，也都还算熟悉，陈果走了不大一会，就来到了和宁子琛几人分别的地方。

    “老爹，你在下面过得怎么样？钱够不够？不够我再多烧点，实在不行烧几个丫鬟也行啊！”

    “……”

    “你小子！这话要是让你爹知道了，不怕他到时候找你麻烦？”

    雄厚粗犷的声音吸引了陈果的注意力，她连忙定睛一看。

    宁三叔？

    “我怕他？话说，三叔，你来这干嘛？”宁子琛揉了揉被宁海川拳头砸过的脑门，嘴里抱怨道。

    “我猜到你小子肯定会来这，所以准备了两个好消息和一个坏消息，你打算先听哪一个？”宁海川说道。

    “好消息？坏消息？”宁子琛狐疑，“既然如此，那就先来个好消息，开开胃。”

    “嗯，好消息是……明年你就不用扫墓了。”

    “嘛意思？”

    “字面意思，你懂了就行，别声张，事情还没到可以公布的时候呢。”宁海川若有深意的说道。

    “呃……坏消息呢？”宁子琛神态没有出现太多波澜，似乎早就料到了这个结果。

    “刚刚你在这的哭丧，我全程录下了……你觉得这幅样子，被你大伯他们看见了会咋？”宁海川诡异的笑了笑。

    “呃……能删不？”

    “不能！”

    “好三叔！”

    “没用！”

    “靠！宁海川！我跟你拼了！”宁子琛说着，张牙舞爪的冲了上去。

    “Duang！”

    ……

    两秒！

    短短两秒，宁子琛就摔了个狗啃泥。

    “小样！几天不见？胆子挺肥的啊？敢和你三叔动手？关键你这身手是不是差了点东西？”宁海川摸了摸下巴，似乎在酝酿着什么。

    “不差！一点都不差！我超勇的！”宁子琛打了个哆嗦。

    “你小子……我话还没说完呢……”宁海川无语。

    “不用说了！我懂！请容我拒绝！”

    “……”

    “跑得了和尚，跑不了庙，等我过两天闲了，今天来，是打算告诉你，训练基地已经建好了，本来打算刚好过两天带你去看看，现在好了，还能顺便……嘿嘿……”宁海川露出两排洁白的牙齿，看起来人畜无害，不知道的人还以为，宁家三叔是一个老实本分的人。

    “……三叔……我错了……”

    “你小子知足吧，我一天哪有这么闲？陪你玩过家家？做这么多，都是为你好。”

    “不说了，我还点有事，先走了，你个小瘪犊子在家等消息，就这几天，别乱跑，等我忙完手头的事，再来找你。”

    说罢，宁海川也不继续“留恋”，转身离去，来也匆匆，去也匆匆，留下宁子琛一人在风中凌乱，看得身旁的唐柔和安若素是一阵憋笑。

    “刚刚你三叔说的是什么意思？”陈果眼见宁子琛已经“祭拜”完，于是，便走了过来，从唐柔手中接过一炷香，对着宁海国和徐邱雅的墓碑拜了三拜。

    “字面意思，反正不是什么好事情。”宁子琛咬牙切齿。

    随后，几人陷入了沉默中，谁也没有说话，就这样各怀心事的站了片刻后，唐柔突然开口说道：“好啦，咱们先去找叶修他们？”

    对于唐柔的提议，宁子琛和陈果没有反驳，而安若素，也是微微点了点头。

    想到便做，几人摒着这个原则，迈着步子，一排排的穿过碑林，大约走了一小会，众人才看见了叶修和苏沐橙的背影，他们就并肩站在一起，默默无语。

    苏沐秋？

    众人没有上前，但这个距离，可以促使他们，很轻易地就能看见墓碑上的名字。

    陈果愣了愣，从名字上来看的话，倒像是苏沐橙的亲人，想到这，她脑海中浮现无数杂乱的思绪，她想要通过墓碑的内容，更进一步确认一下自己的猜测。

    “来了？”

    就在陈果鬼头鬼脑的探头时，叶修却是冷不丁地转了下头，发现了身后的众人。

    “嗯！来了。”

    宁子琛轻声应答，在叶修的示意下，他藏起步子，缓缓走到两人身后。

    苏沐秋的墓地规格算是南山陵园最廉价的那种，格局不仅简陋，空间也不是很大，连供人扫墓都地方都没有。

    到了跟前，宁子琛发现墓碑处收拾的很干净，一束“天堂鸟”就静静地躺在墓碑前，照片上的男生笑的很阳光，黑白的色调依旧无法掩盖他那温柔的气质。

    称呼、立碑时间，很快让唐柔等人明白了一些信息。

    “看看这位，要不是待在这，现在肯定也是荣耀最顶尖的大神之一，而且我觉得你们应该会有不少的话题。”叶修让开位置，站到一侧，轻轻拍了拍墓碑道。

    “此去春夏秋冬，再无秋吗？”宁子琛呢喃细语。

    ‘那一年我在电话里听见了世界破碎的声音，最可笑的是，我永远祝他十八岁。’

    ‘你之前提起过千机伞的创造者，那是我一个朋友，他玩荣耀特别好，是个天才，他叫苏沐秋，只不过后来……他死了……’

    叶修神色落寞，瞳孔深处闪过一抹伤感：“已经八年了……”

    “他是你哥哥？”陈果望着墓碑上的称呼，对着苏沐橙说道。

    “嗯。”苏沐橙点头，摘下了她的太阳帽，也摘去了墨镜，没有太多悲伤，有得只是深深地怀念。

