    “来者不善啊！”杨珍心里嘀咕，忙笑道：“紫雪师姐，你远来是客。哪有客人来了，不进屋喝杯茶的道理，请！”

    伸手做出恭请的姿势。

    紫雪两眼望天，毫不理睬，口中继续喝道：“少啰嗦！跟我去后山，别婆婆妈妈让人瞧不起！”

    她这么一说，杨珍也没了办法，拱了拱手，当即在前方带路。

    两人一前一后，几个呼吸便来到后山的一处草地，分两边站定。

    “拿出你的武器，用你最擅长的招式。”紫雪淡淡道。

    杨珍以前也和她交过手，深知对方实力深不可测，当下也不客气，挥舞千乌棒，疾冲而去。

    紫雪婀娜的身姿似乎只是随意踏出一步，便已来到他身后，对着他膝关节狠狠一踢，杨珍当即扑通跌倒。

    “没吃饱饭吗？”紫雪不屑道。

    杨珍一声不吭的爬起，目光凶狠地盯着她，大喝一声，双手握棍，泰山压顶般砸向对方。

    紫雪这次不闪不避，待木棍已近身不过一尺时，玉手翻飞，轻轻点在木棒正中。

    “咔嚓”，木棒断成两截，杨珍去势不止，手中却只剩半截短棍，当下一劈落空。

    紫雪飞起绣腿，对着他腰窝踢去。

    可是杨珍已经吃过一次亏，岂会没有防备，【日不移影】立刻发动，一个闪身避开了这记杀招。

    正得意间，忽觉腰间有种针刺般的疼痛，杨珍明白，这是对方杀气故意外泄，提醒自己。

    他心中大惊，再次运起【日不移影】，朝一旁掠去。

    然而针刺般的痛感却是如影随形，他不敢怠慢，第三次祭出【日不移影】，又一次躲开。

    接着是第四次，第五次……

    杨珍连续施展【日不移影】，这功法对精神力、法力及体力损耗都是极大，到得第十次时，终于一口气运转不畅，反应稍缓——

    腰间传来剧痛，一股巨大的推力涌来，他顿时飞出数丈远，躺在地上一动不动。

    紫雪缓缓收回右腿，轻移莲步，聘聘婷婷走了过去。

    “起来！”她厉声喝道。

    “歇一会儿。”杨珍仰躺着，大口喘着粗气。

    一条匀称紧致的修长美腿踩在男儿胸口。

    “你就这点本事吗？”

    “大姐，我没得罪你吧？”见对方如此不依不饶，杨珍心里也有了三分火气。

    “你没得罪我？你这个人渣，败类，禽兽，玥儿那么相信你，你居然……”

    “我俩情投意合……”

    “情投意合？你也不看看，玥儿还那么小，你敢说你不是存心的？”

    “我……”

    杨珍顿时哑口无言。

    他总不能说，我俩是因为功法修行到了那一步，水到渠成吧！【五行补天经】这个秘密，嬷嬷一再嘱咐不要告诉他人。紫雪和他们虽然相熟，却还不到可以交心的地步。

    而且，要说起来，那天晚上小丫头似乎更加主动啊，只是，这个他更不方便讲出去！

    人家女孩子脸面薄。他要这么说了，那才真的是渣男。

    见对方无言以辩，紫雪心中更恨，当下贝齿紧咬，双腿交叉犹如打鼓般，连续踢在男儿腰窝。

    杨珍接连滚了好几圈，心头也是火起，怒视着这个狠婆娘，大喝道：“住手！”

    “哟，还不服气啊！”紫雪退开两步，勾了勾手：“来，咱们继续。”

    杨珍浑身酸痛，咬紧牙关站起。

    “来吧！”他大吼一声，浑身气势暴涨，抽出那根他视若珍宝的紫金青檀木，对着紫雪直直压了过去。

    仿佛是刚才的动作重演，紫雪再次伸手弹向木棒，只听“嗡”的一声脆响，木棒丝毫无损。

    女子口中一声轻咦，脚步不停，还是转身踢向男儿腰窝。

    杨珍急忙闪避，这次却不动用【日不移影】，而是木棒一挑，对着自己侧身戳去。

    就在刚才躺在地上的那阵，他已经想明白自己失败的原因。

    一味闪避，终究不是办法，迟早也得落败。既然如此，还不如就地反击，拼个鱼死网破！

    紫雪嘴角噙笑，脚下连续腾挪，再一次朝男儿腰窝踢去。

    腰间传来熟悉的针刺般疼痛，已经吃过苦头的杨珍，却不再接受对方这番“好意”的提醒，而是木棒横扫，决心以攻对攻。

    紫雪秀发飞扬，两人如穿花蝴蝶般，瞬间交手数十招。

    杨珍越战越有信心，当他再一次闪躲之后准备反击时，却忽然发现，刺疼感消失了。

    他心中微愕，正不知如何继续时，腰间轰然传来剧痛。

    他又一次飞出数丈之远。

    “还能战吗？”女子居高临下的斜视着他。

    “有何不可！”杨珍哈哈一笑，却是牵动胸口痛处，连连几声咳嗽。

    没有了衣衣的治疗，他这些伤势一直在不断积累。

    “再来！”他深吸一口气，咬牙站起。

    数息之后，他第三次倒在草地上。

    “还来吗？”紫雪冷笑道。

    杨珍呆呆地望着远处晚霞，久久不语。

    心头似有灵光闪现，让他如醉如痴，陷入沉思。

    “难道没有杀意的提醒，我就不能判断对方的攻击方向吗？”

    “云朵对我没有杀意，可我却能看出它行进的路径。”

    他转头盯着几片被劲风带起的枯叶：

    “叶子对我也没有杀意，可我同样能判断它们的轨迹。”

    “所以，杀意不是唯一的判断标准，甚至有时还会被误导……”

    “捕风捉影……”

    杨珍口中喃喃自语，想起了自己早已熟稔的招式。

    【捕风捉影】是【风影棍】的第三式攻击招术，他练习过千遍万遍，自以为非常熟悉。

    然而这一刻，由云朵的方向，由飘叶的方向，他突然明白，风，其实可以告诉他答案。

    对方每一个动作，都会激荡风的运动。

    捕风，捕风，并不是在风起云动之后，才去寻获云的去向，而是在风起于青萍之末时，便要及时判断出云的大小，云的方向。

    捕风，是料敌机先，不是什么后发制人。

    杨珍越想双眼越是明亮，脸上神采飞扬，难以抑制。

    紫雪起初还以为少年是避战不起，心中鄙夷，此刻见到对方脸上神情，不由大为惊异。

    这小子，天赋不错啊！

    ……

    一名少女悄悄的走了过来：

    “紫雪姐姐，那天真的是玥儿主动的，你别为难小石头了。”

    紫雪将女孩搂过来：“你呀，姑娘家家的，也不害臊！以后可不能对别人这么说，没得丢人！”

    “可是，我要再不说，小石头都要被你打死了，呜呜——”女孩儿抽泣道：“紫雪姐姐，你说了只是吓吓他的，你怎么这样啊！你，你也太狠了！”

    “我……”紫雪又好气又好笑：“我没怎么着他，你放心吧！”

    “你的石头弟弟呀，这是在顿悟呢！”

