    

    “你和他关系看起挺好的？”坐上车后沐晴便问道。

    “你怎么看出来的。”康御有些好奇的问道。

    “我发现你一直都很照顾他的想法。”沐晴道，她刚刚就有注意到康御和汤泽说话的时候特别注意分寸，好像担心会在语言上伤到汤泽。

    “因为他人挺不错的，读书的时候关系也和我不错，我没必要在他面前炫耀什么，没有那个必要。”康御道。

    “你还挺懂得替人考虑的。”沐晴道。

    “这也是看人来的，我性格就这样你什么态度对我我就什么态度对你。”康御道。

    “估计现在你很难会遇见那种对你态度恶劣的人。”沐晴道。

    “也是。”康御道，沐晴说的是事实，他以前失败的时候有很多对他落井下石的人，可当他东山再起后那种人就又马上绝迹了，这种事他经历多了。

    “他应该是一个自尊心挺强的人吧？”沐晴看得出来汤泽是一个什么样的人。

    “恩，他的确是一个自尊心挺强的人，如果他自尊心没有那么强的话以他的能力应该不单单只是一个小主管而已！”康御道。

    “你想帮他？”沐晴问道。

    “我想帮他也得他肯接受。”康御道，对于汤泽的性格他还是很了解的。

    说着康御拿出手机打开抖音输入老同学耿滕的抖音号。

    一打开全是各地的风景视频，而且关注他的人还不少有个几十万人。

    康御随手点开一个拍得还不错。

    “这就是你那个做旅游体验师的同学拍的吗？”沐晴也凑过来一起看着。

    “没错，这头像就是他本人，虽然有点变，但大致上基本没什么变，就是看起来胖了点。”康御回想着记忆里的耿腾道。

    “你这个同学视频拍得挺不错的。”看到视频里面的风景沐晴赞叹道。

    “的确拍得挺不错的，这小子以前就挺有摄影天赋的，听说他在大学的时候还学过一段时间摄影。”康御道。

    “指不定在我们旅拍的时候还能遇见他呢。”沐晴道。

    “这很有可能。”康御道，如果有缘的话可能他们真会在哪个地方遇见。

    “他现在好像在直播，点进去看看。”看到头像那里正亮着红圈沐晴道。

    点进去一看耿腾那张大圆脸就立马出现在屏幕上，正和人侃侃而谈。看他直播的人还不少有几千个。

    直播的内容很简单向看他直播的人介绍某个景区的风土人情，看着样子人估计就在那里。

    “你这个同学挺能讲的，介绍得也挺详细的。”听了一会后沐晴道。

    “他以前就很能讲，只不过没有现在这么能讲，看来他有专门去练过口才。”康御道。

    “你是说他以前废话比较多？”沐晴听出了康御的意思。

    “嗯，这家伙以前是挺能讲的就是废话有些多，想听懂他说什么挺费劲的，不像现在说话直切主题。”康御道。

    “看起来他也是有点火看他直播的人不少。”沐晴道。

    “现在喜欢旅游的人不少，有点经济条件的人一年出去旅游几次很正常，加上现在是自媒体时代，基本上只要有部手机就能拍视频搞直播了，他去过的地方多介绍得又详细加上摄影技术又不错人又能讲，自然会有很多人关注他。”康御道。

    “不给你同学打赏一下？”沐晴问道。

    “没折腾过，不知道怎么打赏。”康御如实道。

    “你不是经常刷抖音吗？竟然不懂得打赏？”沐晴惊奇的问道，她是经常看到康御无聊没事的时候会刷短视频。

    “我也就是最短时间比较无聊会刷一刷而已，以前我哪有什么时间看这些。”康御道。

    “我看看你平时都刷些什么小视频。”沐晴拿过康御的手机道，她对于康御平日里都看些什么很好奇。

    对于沐晴这种举动康御倒是无所谓，反正他也没有乱刷什么。

    “咦，怎么都是感情和婚姻方面的？”沐晴退出直播大概看了一下竟然发现康御看的基本都是感情和婚姻方面的短视频。

    “在感情婚姻方面我不是有点小白不大懂吗？就刷刷看看。”康御摸摸鼻子道。

    “我还以为你会像其他男的那样天天看美女呢。”沐晴道。

    “有你这么漂亮好看的老婆在我还用得着看其他人吗？”康御笑着道。

    “男人嘴骗人的鬼，我信你个鬼！”沐晴道，虽然嘴上是这么说，但对康御说她漂亮好看还是挺满意的，说着沐晴把手机递回给康御。这时沐晴想起短视频现在这么火以康御的性格应该不会错过这么好的机会于是问道：“现在短视频这么火，你有没有插上一脚呢？”

    “你认为我会放过这么有潜力有前景的市场吗？”康御道。

    “也是以你的头脑，怎么可能会放过这么好的一个赚钱的机会。”沐晴道。

    “但在前景未明前投资风险是很大的，因为没有人知道未来会是什么样，既有可能会大赚特赚也有可能会血本无归。”康御道。

    “想当第一个吃螃蟹的人当然得冒风险了，做生意哪有没风险的。”沐晴道。

    “对了你上次说投资电影的事，现在怎么样了。”说起投资康御就想起沐晴之前曾经说想投资电影的事于是便问道。

    “只是想想而已，有没有真的打算去投资。”沐晴道。

    “这样吧，改天我介绍些人给你认识。”康御道。

    “你说的是上次那个王总？”沐晴问道。

    “恩，他是行内人问他比较靠谱。”康御道。

    “也是，找一个懂行的人问总比自己一头扎进去要好的多。”沐晴道，说到这沐晴就想起康御的前女友话锋一转道：“也不知道现在你那个前女友怎么样了？”

    “不知道，对于那些娱乐八卦我什么没有兴趣。”康御道，果然这个沐晴对这件事就没有放下过，找到机会又在试探他。

    “你真的就不关心她现在怎么样？”沐晴狐疑的问道。

    “我操那个心干嘛？我又不是她老板又不是她的谁。”康御道。

    “你还真冷血。”沐晴道，嘴上虽然这么说，但对于康御这个回答她还是满意的。        

