    雅娜在边上忍俊不禁，什么许愿球，就是一个很普通的漂亮水晶球而已。

    蕾蕾却很确定地点头：“对呀，因为宝宝对它许的愿望都实现了，但是不能贪心哦，每年只会有一个愿望实现，多了就不灵了。”

    小五又故作了然地点头，然后抬起一只手。

    蕾蕾知道小五叔叔想要干什么，两只肉肉的小爪抓住小五的手放在自己的头上。

    小五笑，宠溺地揉了揉。

    蕾蕾也开心，她最喜欢看到小五叔叔笑了，真好看。

    虽然她也不太懂为什么大人们总喜欢摸宝宝的头来表示喜爱，不过被喜爱的感觉真的很不错啦。

    忽而蕾蕾像是想到了什么，带着探究的语气问：“小五叔叔在和娜姨谈恋爱吗？”

    小五一愣，雅娜也一愣。

    两个人异口同声：“谁说的？”

    说完，气氛谜之尴尬。

    蕾蕾嘻嘻笑，蹭了蹭，直蹭到小五的怀里去，看着自己的娜姨，扬脖摆了一副“我什么都懂”的小模样。

    “爹地说正在谈恋爱的人在一起都会很开心，我刚进来看到小五叔叔和娜姨在一起很开心哦。”

    小五窘，轻咳了声。

    雅娜耳朵红了一片，脸颊也染上淡淡的绯色，嗔蕾蕾：“你别听你爹地的，他是胡说的。”

    “爹地才没有胡说。”蕾蕾胸有成竹地辩解，“爹地现在就和妈咪谈恋爱，两个人在一起每天可开心了，以前妈咪很少笑的，现在妈咪脸上总会带着很好看的笑容。”

    小五微微错愕：“我听说爷和夫人已经结婚了，怎么在谈恋爱？”

    结婚了就是夫妻，还谈恋爱干什么？

    说起这个，可都归功于沈御琛的一句醋酸话。

    也不知道是哪一天了，沈大少心情很不美丽，进了病房一如既往大喇喇坐在椅子上，然后看到舒默雪小媳妇儿似的给萧弋宸端茶送水，于是就受到了刺激。

    “二嫂，你说你连个恋爱都没谈就被我二哥骗到手了，你都不在意你的人生有缺憾吗？”

    缺憾？舒默雪有些懵懂地看看萧弋宸，那无辜的小眼神就好像是在指责他。

    萧弋宸顿时一个文件夹飞去沈御琛，幸而沈大少身手敏捷，轻而易举就给接了住，这才没有步小四小五的后尘。

    从这一天起，为了弥补小豹子感情路上的缺憾，萧大爷熬夜拟定了一个恋爱大计划，每天变着法撩老婆。

    不信你去看吧，原来清素洁白的高级病号房，现在都成啥样了，看了简直让人少女心爆棚，完全没法想象那是萧大爷干的事儿。

    当然了，变成啥样儿除了可以探望霆霆的崔雅娜和给霆霆的治疗的小六以外，其他人是没法看见的。

    “小五的眼睛怎么样了？”

    萧弋宸负手立在窗前，问身后刚从小病房出来的小六。

    小六忙答：“五哥的眼睛已经有了一点起色，但是想要重见光明恐怕还需要很长一段时间。”

    “这么久了才只有一点起色？你是废物吗？”

    萧弋宸暴怒，转身怒视小六，阴鸷的厉眸仿佛要将小六大卸八块。

    小六心惊胆战，差点儿就跪了。

    “爷，五哥的眼睛周围神经都被毒坏了，很严重，我也是费了很大的功夫才有了一点的起色，这真不是急的事啊。”

    萧弋宸俊容冷凝，视线一点点从小六身上移开，沉吟片刻，沉声说：“你有没有找崔雅娜要毒瞎小五的毒药成分，针对毒药成分研究出解药也行不通吗？”

    小六眸底一亮，恍然间有种醍醐灌顶的感觉。

    之前他都是依靠医学技术来治疗五哥，怎么就没想到要研制解药呢？

    “可以一试，我马上去找崔小姐拿毒药的成分。”

    萧弋宸没言语，只是淡淡地挥了下手臂，示意他赶紧去吧。

    小五的眼睛一直是萧弋宸的一块心病，自从小三为了保护他死去，他就格外重视手下人的生命。

    他不想自己再有任何一个手下，像小三一样离他而去。

    小六找雅娜要到了毒药的成分，都是些有毒的草药，并非化学合成药品，这可难倒了对草药并不熟悉的小六。

    但是雅娜很懂，于是她就把这些草药的药性和禁忌一样样分析给小六听，两个人一上午都趴在桌子上研究的十分认真投入。

    小五听着他们你一言我一语，完全忽略了他的存在，心里不舒服。

    尤其听到雅娜特别耐心地和小六说话，他就觉得胸口发堵，还有一股冲动干脆不治了。

    中午小六拿着雅娜给他解析的草稿回了办公室，雅娜坐了半天这才发觉身体都已经僵硬的不行，而且话说的太多，也感觉到口干舌燥。

    扬起两条胳膊伸了个大懒腰，舒展舒展筋骨，雅娜回头看小五：“午饭吃什么，我叫人去买。”

    自从萧弋宸答应接纳雅娜，就派了几个手下过来供她差遣，像买饭这样的小事已经不用雅娜亲自去跑腿了。

    见小五抿着唇沉着脸不说话，雅娜有些好奇，笑了下走过去在他面前弯下腰。

    “怎么了，谁把我们小五爷惹到了？”

    两张脸距离很近，雅娜说话时吐出的热气喷扑在小五的鼻尖上，痒痒的。

    小五不禁一下想到好多天以前，自己嘴上覆印的那片柔腻触感，指尖油然一颤。

    有些慌张地撇过头，负气般开口：“没人惹我，一个上午都没一个人和我说话，谁能惹到我？”

    雅娜瞥见他的耳垂染着淡淡的绯红，抿唇笑了笑，伸手在小五的俊脸上捏了下，像是在逗玩一只闹脾气的小狗狗。

    “哦，原来我们小五爷是因为没人跟他说话才生气的呀。”

    “胡说。”小五立即反驳，“我，谁稀罕你和我说话啊。”

    说着又把脸往一边撇了撇，转成了九十度，却怎么都掩饰不住被揭穿真相的心虚感。

    雅娜笑意加深，觉得这样的小五真可爱，呈现了一种倔强的幼稚萌，都让她不忍心再逗他了。

    倏然，小五的脸颊被两只软绵绵的小手捧住，强行把他的脑袋板正过来，鼻尖也再次迎来那道温热的气体。

    “别生气嘛，我们是在给你研究解药啊，如真的果成功了，那你的眼睛不就能好了，你应该开心才对呀。”

    雅娜的嗓音本来就很娇，这几年为了拉生意还故意练就出了很嗲的音色，因为习惯有时候总会不经意冒出来，像是在撒娇一样。

    就像是现在这样，柔腻中带着软软的娇气，很好听，很动人。

