    第728章需要你决断

    他要走了，还不忘了转身看着陆宁。

    “不好穿也记得叫我，哥哥挺会穿衣服的。”

    陆宁：“……”

    再惹就真的生气了，霍津言立刻转身关上门离开了。

    陆宁垂眸笑了一下，自己拿着衣服开始换。

    还算顺利的换好了裤子，但是换上衣的时候陆宁愣了下，因为这个上衣是后面拉链的。

    “……”

    她把衣服先穿好，尝试了两次之后放弃了。

    “……”

    不得不怀疑霍津言是不是给她衣服之前看过。

    陆宁丧气的一垂手。

    “霍津言。”

    她声音不大，但是霍津言立刻推门就进来了。

    陆宁看着他，似笑非笑的开口：“你耳朵挺好使的。”

    霍津言笑着走过来：“只是对你的声音比较敏感。”

    陆宁：“……”

    霍津言还明知故问的看着她：“怎么了？”

    陆宁：“我拉链拉不上。”

    她抬手指了指后背。

    霍津言走过去，抬手帮她把拉链拉上。

    其实还好，陆宁里面有穿一件内衬。

    但是霍津言也不知道在干什么，一个拉链拉了好长时间。

    其实他是动了一下她里面那件衣服，看了一眼陆宁后背上那个伤疤，那个为他挡枪来的伤疤。

    霍津言手指还有些抖，眼神中情绪复杂。

    “霍津言，你好了没有？”

    霍津言这才回神，慢慢的拉好拉链，走过去看着她：“好了。”

    他话落在她头顶亲了一下。

    陆宁抬头看着他：“你不要老是亲我，我没洗头。”

    霍津言好笑的看着她。

    没等他说话，外面门突然被人打开，呼啦啦的一群人就进来了。

    陆晏如和陆文，沈立轩和柯兰，沈广和妻子，吴大师和小助理，还有宋清和和江舟。

    他们应该是在门口碰到的。

    陆晏如看着宋清和和江舟，其实是认出来了，她在京城和娱乐圈的人也有打交道。

    一屋子的人浩浩荡荡的进来，还好房间大，不然还真的站不了这么多人。

    但是陆宁刚这么想着，那边顾辰顾子带着顾诚他们就进来了。

    又是呼啦啦的一群人。

    陆宁看着越来越狭小的病房忍不住陷入了沉思。

    陆晏如仔细的看了一下。

    这一屋子她认识的大佬就有好几个，忍不住咂舌。

    这……好像小侄女比他们都要厉害啊，认识这么多人。

    本来以为以后自己要好好的培养小侄女的，但是现在看来，她自己把自己培养的挺好的。

    这些大佬随便拎出来一个都能让人受益终身啊。

    她还一下子集齐了这么多个。

    人一多就会有些吵闹，不过可能知道陆宁喜欢安静，他们也都小声的说着话。

    顾辰走进来之后就走到了陆宁的病床边看着她，给她递过来一个平板。

    陆宁接过来看了一下，下意识的皱眉。

    她抬头看着顾辰，不明白什么意思，这件事情很重要，但是为什么给她看？

    顾辰弯身在她耳边开口：“这件事情需要你做决断。”

    陆宁一愣看着他：“龙天呢？”

    顾辰在她耳边小声提醒道：“现在你才是我们的老大。”

    陆宁抿唇，瞬间一座大山压在了她的肩膀上。

    (本章完)

