第一一五六章不管是不是，都没有吃亏
可是没有办法啊，其余四家，非要去试探一下，非要去阻止，现在好了，彻底的得罪了苍剑他们。
以后的日子，就只能老老实实的了，什么心思都别动了，要不然真的会死在这里的。
所以现在，无情剑宗这边的核心弟子，就把意思表达的很清楚了，以后听苍剑的。
因为只有这样，才能够活着，只有活着，才能够寻找到机会，继续完成他们还没有完成的有些任务。
经过这两次的事情之后，无情剑宗的弟子看的很清楚，自取招惹苍剑他们，那就是一个字，死。
所以，以后再有什么跟苍剑对着干的事情，特别是明着跟苍剑对着干的事情，千万别找他们无情剑宗的人了。
最后的时候，可能是觉得，若是不说清楚现在的处境，这些人还会去试探，还会去找死，所以不得不提醒一下。
此刻，在这里，所有人都要听苍剑他们的，这是改变不了的，他们也不敢改变这一点。
无情剑宗的弟子，说完之后就直接离开了，也不打算在继续跟他们讨论什么了，因为没有什么用。
该说的都说了，至于之后会怎么样，这些他们无情剑宗的人是管不着了。
之前晨曦的事情，可都是他们无情剑宗这边单独扛下来的，要知道，当初出手的，可不止他们无情剑宗一家。
所以现在，无情剑宗这边，也算是做到了仁至义尽了，之后再有什么事情，他们就不管了，也不参与了。
他们能做的都做了，牺牲的已经够多的了，现在可经不起在折腾一番了。
之后，不管其他四大势力在做什么，他们无情剑宗这边，是不会在参与了，至少在这里，是不会了。
就算是参与其中，那必须要有足够的把握，要不然还是算了吧。
就像之前的事情，类似于这种危险的试探，绝对不会在参与其中。
在无情剑宗的弟子离开之后，其余四大势力的弟子，对于无情剑宗弟子的离开，也没有说什么。
因为他们知道，此刻无情剑宗的人，说的一点都没错，现在确实不能这么做了。
现在他们对苍剑，可算是有了更多的了解，而且这里，也确实是苍剑他们说了算，这是不能否认的事实。
至少，在明面上，他们不能跟苍剑对着干，至于暗中，那就看情况了，这个还是未知之数。
所以，就在无情剑宗的弟子说完之后，他们这些人也都沉默了一番，本来打算在商量点事情的，现在也没有了想法。
就如无情剑宗的弟子所说，现在还是不要再搞事情了，现在要是还在搞事情，那么就是自己找死了。
真要是到了那个时候，谁也救不了他们，因为之前剑奉，还算是有些顾虑的，但是现在，已经没有了。
他们可以去试探苍剑的底线，因为苍剑并不是真正的那个人，但是剑奉，他们才是最惹不起的人。
就在刚刚，剑奉已经表明了态度，之后一样不会心慈手软的，这一点谁都不能忽视。
或者说，谁都可以忽视，但是他么五大势力的弟子不行，这一点他们背后的强者，早就有了交代的。
所以现在，只能断了一切不该有的想法，还是好好的在这里，等着苍剑他们回来吧。
不管苍剑他们去做什么，既然说了会回来的，那么就一定会回来，至于他们做了什么，以后再说吧。
反正现在，是不可能跟过去的，若是被发现了，可就真的要完蛋了。
就这样，五大势力的弟子，无情剑宗的人离开之后，其余四大势力的人，也开始回到各自所在的位置了。
而就在此刻，水域阵营那边的强者，也在想着一件事情，它们一直以来最关心的事情。
“你们怎么看，我们派出去那么多强者出去寻找，至今都没有那些强者下落，如今看来，应该是不会再出现了。”
“既然如此的话，剩下的事情，就只能依靠我们自己了，指望它们，是没有什么希望了。”
“对了，你们觉得，之前出现在我们面前的那名人族的青年，到底会是什么身份，会不会就是……”
此刻的水域强者，在之前的几个月时间了，也不是什么都没有做，它们一直都在派强者去寻找一批水神安排进来的强者。
但是很可惜，这么久了，一点线索都没有。
现在这个时候，几乎已经可以下定结论了，那些水神安排进来的强者，现在应该是陨落了。
要不然的话，不可能一点踪迹都找寻不到，但凡活着，都不可能没有任何消息的。
现在既然已经可以确定，指望不上那些水域安排进来的强者了，那么就只能依靠它们自己完成水神交代的事情了。
而要完成水神交代的事情，那么就必须要搞清楚，到底哪一个才是人族的苍剑，只有这样，才有机会。
在这个时候，这些水域的强者不禁想到，之前跟人族碰面的时候，一直在它们对面的那名人族青年。
那名代表着人族出来的青年，到底会是什么身份呢，要是身份不高的话，不可能作为人族的代表。
要知道，若是没有足够的身份背景，就算是第一个突破到生死境，那也是没有资格统领人族所有强者的。
之前的一切，它们可都是看的清清楚楚，所有的人族强者，都在听从那名青年的指令。
那名青年说什么，人族那边的强者，就按照他的指示做什么，根本就没有什么迟疑。
正是因为种种推断，所以现在水域的强者怀疑，之前它们看到的那名人族青年，会不会就是它们要斩杀的人。
“你是说，那名人族强者，很可能就是人族的苍剑？”
“好像，应该不会是他吧，要知道现在他的年纪才多大，不可能突破到生死境的吧。”
“再说了，就算是突破到生死境，现在也不是无敌的存在啊，人族那边，怎么会让他这么抛头露面的。”
听到那名提出问题的水域强者所说之后，另外一名水域的强者想了想，觉得有些不太可能。
因为根据它们所掌握的消息来看，人族的苍剑，现在的年龄，还不到三十。
在这个年纪，达到生死境，好像有些不太可能吧。
要说现在能够达到天剑境界巅峰，它们水域的强者，自然是不会怀疑的，毕竟被誉为剑仙界目前最有天赋之人。
可是生死境不一样，这个和个人的天资，虽说有关系，但没有必然的关系，这不是关键因素。
生死境的突破，就算是时间再短，也得数十年之久，这还是速度最快的了。
所以，苍剑，不太可能达到生死境，那么，之前看到的人族青年，也就不可能是人族的苍剑了。
就算是退一步来说，就算是苍剑可能因为什么机缘巧合，真的就突破到了生死境，那么人族也不可能，让他这么出现吧。
因为仅仅是生死境的存在，在这里并不是无敌的，可以斩杀生死境的有很多，圣剑之力在身的强者，不算少。
在这种情况下，人族那边，怎么敢，又怎么舍得，让苍剑冒着这么大的风险，出现在它们水域强者的面前呢。
“按照正常的逻辑，的确是不太可能，但人族有句话，叫做灯下黑。”
“若是他们就利用这一点，偏偏就把苍剑放在明面上，那么也不是不可能的事情。”
“他们会觉得，我们不会相信这就是苍剑，所以也就算是最安全的了。”
此刻，却有另外一名水域的强者觉得，若是按照正常的方式来思考的话，的确不可能是这样的情况。
但是，人族那边不是有那么一种说法吗，就是最危险的地方，也就是最安全的地方。
很可能，他们就是觉得，把苍剑放在明面上，才会更加让它们水域这边的强者觉得，这不是苍剑。
也就是因为这个原因，所以他们很有可能，真的让苍剑一开始就那么高调，这么做，就是为了让它们觉得，这不是真的苍剑。
若是它们水域强者真的这么认为，从而忽略了这一点，那么人族那边的目的，也就算是达到了。
苍剑在明面上，一直就在它们水域强者的眼前，而它们水域的强者，则一直在费力的寻找，一直在眼前的人。
“说的都有一定的道理，只是，这些目前都是我们的推测，还不能确定到底真实情况是什么。”
“这样吧，不管那名人族的青年，是不是人族的苍剑，我们都当做他是。”
“这样的话，若是，我们杀了他就完成任务了，若不是，那么我们就继续寻找真正的苍剑。”
水域这边的最高掌控者，想了想之后，觉得其实谁说的都有道理，哪一种都不能忽视。
现在，还不能确定它们的推测是真是假，但是，它们可以试一试，这总不会有什么损失的。
不管那名人族的青年强者，是不是它们要斩杀的人，都当做是人族的苍剑来处理。
