    第561章不想录制就滚蛋

    翌日清晨，晨光熹微。

    节目组的嘉宾们大清早的便从睡梦中清醒过来，洗漱完毕之后下楼来到客厅里坐下。

    工作人员已经准备好了早餐，每人一杯豆浆，一碗精心熬制的小米粥，香味弥漫在空中，引得人不经味蕾大开。

    大家坐在餐桌上吃早餐，顾鸠盛了一勺粥塞进嘴里，鲜美的味道弥漫口腔。

    他喝了几口粥开口说道，“昨天晚上的睡眠真好，一躺下床就立马睡着了，一点失眠的症状都没有。”

    听到他的话其他人深有同感，出声附和，餐桌上的氛围融洽和谐，其乐融融的。

    听到他们的讨论声，颜知许神色淡然如常的喝粥，脸上并没流露出任何的异样情绪。

    曲流殇打趣道，“难得大家的睡眠都这么好，倒头就睡，估摸着是录制节目太累了吧。”

    话音刚落，曲流殇便察觉到一道不善的目光落在身上，犀利锋锐，带着强烈的压迫感。

    抬起头，对上对方的视线。

    南元栖粗犷野性的脸带着不羁，冷嗖嗖地瞥了一眼曲流殇。

    “很累？”

    导演开口询问，曲流殇尴尬的脚趾头都差点能抠出三室一厅。

    他心里咯噔一下，咧嘴轻笑，露出两排洁白无瑕的烤瓷牙，“开个玩笑活跃一下气氛而已，南导的节目不算很累。”

    辛柏动作飞速的喝完粥，眼里带着深意地看向曲流殇。

    他摇摇头，“如果这都算累的话，后面的录制你们八成会叫喊连天。”

    这开胃菜都还没上就喊累，轮到重头戏的时候岂不是累的只剩下半条小命？

    南元栖的喉结滚动，“嫌弃累的话可以收拾包袱滚蛋，没人让你在这里受罪。”

    语气不善的直接开怼，一时间餐桌上的气氛凝结，就连空气中都充斥着尴尬的气息。

    “……”

    唐舒安见曲流殇被怼，嘴角抑制不住的疯狂上扬。

    南导不是只怼她一个，而是平等对待，见谁怼谁。

    “……”

    南元栖察觉到她嘴角的笑意，浓密的眉头紧锁，目光落在她的身上，眼中含着不善与警告。

    唐舒安心头一震发出警戒的声响，立即低下头喝粥，不敢正面直视导演的视线。

    吃完早餐，南元栖让工作人员搬上来一堆东西。

    带着胶皮的手套，还有农村人出门干活必备的背篓。

    导演指着地上的东西，“一人一份，自己上前领，准备好就出门干活。”

    “除了节目组准备的东西之外，你们还可以自行带一下需要的。”

    听完南元栖的话，钟情拿出手机查看天气预报，今日晴，紫外线强，气温38度。

    她提醒大家，“今天气温比较高，大概九点左右就会热起来。”

    顾鸠嚷嚷了几句，“这么热？明明都立秋了，鬼天气还是一如既往的热，气温一点都没降低。”

    在场的人唉声叹气，纷纷上楼拿遮阳帽，还有准备足够的饮用水。

    “……”

    颜知许望了一眼南元栖，微微挑了挑眉梢。

    小舅舅会这么好心？这次的录制看来不会很轻松。

    她领了一双手套还有一个木条编制而成的背篓，将手套丢进背篓里，转身上楼去房间里拿东西。

    (本章完)

