    雷达荧光的表盘闪烁着，将地面和天空中一切可疑物体扫描出来，螺旋桨的轰鸣声很大，驾驶员只能借助头盔里的耳机和麦克交流。

    这是一架武装直升机，配备着强力导弹，隶属于蓝海市空军，在三个多月前的远征中, 因为是前往地底世界作战，空军并没有参与太多，但如今这种护卫任务，是必须要有空中力量保护的。

    虽然下方疾驰的“乌托邦特快”里的年轻参赛者们，整体战力超过护卫队，但是警戒这方面还是职业军人更擅长, 而且列车中的军士同样携带大范围杀伤性武器, 万一有意外发生，可以先让对面减员一大波。

    当然, 乌托邦毕竟是稳定繁荣的联邦腹地，在近二十年中，没有发生针对“疯狂十月”参赛者的袭击，因此在银白列车上空警戒的武装直升机，也仅仅只有五架而已，但凭借出色的雷达装置，也可以构成覆盖面积恐怖的预警网。

    编号为“猎鹰99”直升机的驾驶员也是这么想的，他嚼着薄荷味的口香糖，一边欣赏外面的风景，一边和旁边的搭档闲聊，享受着这次“公费旅游”。

    “小关，你觉得咱蓝海市这次，能拿到什么样的名次？”

    “风小姐起码会杀到乌托邦赛区的前三名吧，我看过预测排名好多遍了，A级的天启者啊，咱们蓝海市好久没有出现这种级别的天才了，紧随其后的沈白还有柳天苍也是厉害人物，最近又蹦出个姜月灵……”

    “哈哈, 难道咱们蓝海市，就不能夺得第一？”

    “难！”副驾驶员小关皱着眉想了想，叹气道：

    “今年高手太多，不论是那位神秘的帝天还是其他履历辉煌的妖孽们，都不是好相与的主，怎么，你买了？”

    “买了！”主驾驶员豪气干云，笑道：

    “买了五位数，压我们蓝海市的综合成绩，会在这次疯狂十月中止步于乌托邦赛区前三，这样的话，赢了有钱花，输了心情也好！”

    “真有你的……”小关被逗乐，刚想说什么时，雷达表盘上却传出了滴滴的警报声。

    电子的播报音随之响起，境界灯不断闪烁。

    “警告、警告——有大量不明物体正向机体迅速靠近，请驾驶员注意……”

    两位驾驶员同时一凛，推开导弹发射的按钮护壳，机舱后面的士兵们也警戒起来，注意着地面上任何的风吹草动。

    不多时, 超远摄像头传来了略微模糊的影像，那是滚滚尘沙之中庞大的车队，喷火器狰狞地吐着烈焰，剃着锅盖头的男男女女像野兽般嚎叫着，端着枪械在车顶怒吼。

    “这是……牧羊人教派？该死的，他们居然敢阻拦疯狂十月的列车？”

    驾驶员的冷汗瞬间就下来了，他们执行的是警戒属性的护卫任务，并没有做好战斗准备，不过好在联邦军部平日的训练量很大，肌肉记忆已经深深烙印在身体里，他们下意识地拿起传呼机，准备报告指挥部的时候，直升机携带的重武器已经切换到了自动瞄准模式。

    然而当传呼机被放到嘴边的一瞬间，一个骑着摩托的高大男人出现在千米的高空中，砰的砸在了直升机的螺旋桨上，比金属还坚硬的皮肤崩碎旋转的钢铁，继而引发恐怖的爆炸。

    轰隆！

    火花飞溅，电子线路和钢铁机体被瞬间撕成碎片，直升机变成火球，在高空释放凄厉的火光。

    这爆炸产生的冲击波在不到一秒的时间内就传到地面，石子和砂砾被震到空中，击打周遭的所有物体。

    其中也包括，在轨道上行驶的“乌托邦特快”，噼里啪啦的声音如同暴雨打在芭蕉叶上，钢化玻璃也出现蛛网般的裂痕。

    天空中的直升机爆炸的刹那后，坐在列车第二节前部的四人同时察觉到异样，沈白的头正靠在车窗上，第一个看到了高空的火球。

    “出事了！”

    他的眼瞳变成金色，努力地看向远方，被强化的视力下，远方隐藏在尘沙中的牧羊人教派清晰可见。

    当冲击波震飞碎石的时候，列车开始响起刺耳的警报声，后面车厢的军人拉开保险，将热武器对准外面，迎向疾驰而来的庞大改造车队。

    风花怜皱眉，左肘往外一支，将玻璃轰碎，大声道：

    “小白和天苍跟我出去！剩下的人不要离开车厢，留在这里跟敌人战斗！”

    她翻身上去，脚下如同长了钉子，牢牢站在列车顶部，风驰电掣的速度激起劲风，让风花怜的火红长发如同火焰般飞舞。

    离开可以当作掩体的列车、与拿着热武器的敌人战斗，是高手才有资格做的事情，风花怜经历的事情不少，瞬间就做出判断。

    车厢内，守卫队长的声音也通过播报系统传到参赛者的耳朵里，他以严肃的声音通知学生，准备接下来可能发生的白刃战。

    ——这些从蓝海市脱颖而出的参赛者，虽然年轻，但最低都是真血境的战力，比拿着热武器的士兵更具杀伤力，敌人的目标很明显就是这辆乌托邦特快以及上面的参赛者，他们必须保护自己。

    沈白和柳天苍很快从砸碎的窗户出去，姜月灵合上那本《联邦地理图册》，没有犹豫，也跟了上去。

    ——对于潜入敌阵深处的人来说，最好的隐藏方式就是和光同尘，真的把自己当成敌人的一份子。

    看到瘸腿的少女也跟了过来，沈白三人并没有露出意外的表情，接受过联邦系统教育的年轻人，大部分都会做出这样的选择。

    “那么，还是由我来部署战斗任务吧。”风花怜淡淡开口，她是这辆列车所有人中的最强者，理应扛起最大的责任、拥有最大的权利。

    “我刚才已经和李大校通过话，为了确保参赛者的安全，守卫人员不会离开列车，我们几个拥有强大的战力，动起手来造成的破坏太大，不能在乌托邦特快里战斗，因此我们四人……直接杀过去！”

