    现在的凌宇并没有什么要急的事情，可谓是十分清闲，毕竟修炼可是讲究松弛有度嘛。

    凌宇缓步跟在杜雨洁身后，逛着这幽静而美丽的花园，从花园这可以观望到璀璨的星空，两者交互，使得凌宇也看得有点愣神了。

    各种美轮美奂的花朵绽放开来，有些花朵还有着稀少的魔能反应，微风拂过，虽然凌宇感觉不到任何凉意，但是有种心旷神怡的感觉。

    两人一言不发，就这样逛完了整个花园，来到了花园中心的亭子。

    看着亭下的水面，偶尔有着一些观赏用的鱼类付出水面，但是凌宇可欣赏不来这些，只是在思考这鱼好不好吃而已。

    “怎么样，漂亮吗？”杜雨洁坐在凌宇身旁，仔细端详着凌宇的脸庞。

    凌宇闻言，转过头来看着杜雨洁，在皎洁的月光和绚丽的花园衬托下，微笑着的杜雨洁显得格外美丽动人。

    也不知道杜雨洁问的是这景色还是其自身，所以凌宇并未回答，而是右手一翻，一枚上品魔晶出现在凌宇手中。

    这枚上品魔晶并非普通，其中被凌宇刻录了一个完美的火球术法术模型，价值远超法术卷轴。

    因为在上品魔晶内刻录的法术模型不同于在卷轴上刻录的法术模型。

    众所周知，法术卷轴只能使用一次魔法，便会彻底消散，但是卷轴却十分容易获取。

    而依靠上品魔晶作为构建法术模型的介质，只要魔法的品阶不高，就能一直使用下去，性价比极高！

    而且还可以不断地使用上品魔晶释放魔法，从中研究法术模型，能达到快速领悟的效果，亲身释放比起别人教导的效果要好得多，自己学会后，还能将之送给其他人，反复利用，两者根本没有可比性。

    “答应你的东西，依靠这东西，凝聚火球术的法术模型，速度也会快上许多。”凌宇将上品魔晶递到了杜雨洁面前，淡淡道。

    “这么快就弄好了吗？不会是假货吧。”

    杜雨洁一把夺过凌宇手中的上品魔晶，仔细打量着，毕竟这可是费尽了千辛万苦，才从杜泽手上拿（骗）到手的东西。

    毕竟杜泽可是处于中阶巅峰修为，正需要大量的上中品魔晶或者二，三阶魔核来突破。

    见凌宇没有接话，杜雨洁也憨笑一声，将上品魔晶收下后，仔细打量了一下凌宇，疑惑道：“你怎么长高了这么多，原本和我一样高，怎么现在就比我高一个头了？”

    杜雨洁也有着175左右的身高，但是凌宇也才15岁，受到了魔能种子的淬体，自然有不小的变化。

    闻言，凌宇直接说道：“可能小时候营养不良吧，现在到了内城天天吃妖兽肉，所以长高了不少。”

    这个理由也是凌宇早就想好了的，毕竟外城人能不饿肚子就算不错的了，哪还有闲工夫在意营养这方面的问题。

    杜雨洁闻言也点点头，相信了凌宇的话，随后说道：“看来收获不错嘛，都达到中级魔法学徒巅峰了，准备什么时候晋级高级魔法学徒啊？”

    杜雨洁自然看不穿凌宇现在的真实实力，但是凌宇却能感知到杜雨洁的真实实力。

    魔能储备在140左右，也就是14米大小的魔能气旋，在北江城中算是天才级别的人物了，但也仅限于北江城。

    凌宇转过头，继续看着星空，缓缓说道：“加强一下对魔能的掌控，对于瞬发火球术和突破正式法师都有不小的帮助。”

    作为一名中阶法师，凌宇自然有着极大的发言权，转头一想，这些东西想必杜泽早已教导过了。

    但是对魔能的掌控岂是那么容易提升的，凌宇虽然有着许多操控魔能的小技巧，但是并不会告诉杜雨洁。

    “嗯。”

    杜雨洁轻轻嗯了一声，随后站在了凌宇的旁边，同样观望着那美轮美奂的星空。

    良久后，凌宇像是看够了，转头看着杜雨洁，缓缓道：“时候不早了，我要先回去了。”

    “嗯，放心吧，关于你实力的事情，我不会说出去的。”

    凌宇听到杜雨洁的承诺，虽然只是口头上的，没有任何实质性，但也让凌宇安心了不少。

    好歹自己也救了杜雨洁两次，算下来杜雨洁还欠着自己的人情呢。

    “谢谢。”

    凌宇不光是在谢杜雨洁对自己的承诺，也有在自己不在的时候保护凌铁。

    ......

    此刻的凌宇漫步于大街上，感受着城市的繁华，却没有丝毫欣喜的神色，反而一路皱着眉头。

    按照凌宇内心的想法，至少要达到魔法之主的层次，才能彻底安定下来。

    不过，现在的自己可不是魔法学徒，而是中阶法师，在北江城之中也有一定的操作性。

    凌宇承认自己是在太过于谨慎了些，但是自己不得不这样做，一旦出现失误，那么后果都不是凌宇现在所能承受，一步错，步步错。

    只要有了足够的实力，这些将不再是问题，至于在实力不够的期间内会发生什么变化，凌宇也不知道，但是自己能做的，只有将危险降到最低，以后也要更加谨慎才行。

    “不过，魔法之主真的就安全了吗？”

    ......

    回到家后，凌宇看到凌铁的房门并未关上，进去后看着熟睡的凌铁，陷入了沉思。

    这个世界很危险，凌宇不得不将很多因素考虑进去，将风险降低到最小，毕竟凌宇没有大量的资源供自己修炼，也没有强劲的后台庇护自己。

    所以自己只能万般小心，不能出现丝毫差错。

    虽然自己的外挂很强，但是也给凌宇带来了不小的麻烦，中阶法师的实力并不能让凌宇无视那些潜在的危险。

    自己在魔法之主面前，也不过是大一点的蚂蚱罢了，随手就能致自己于死地。

    可能性虽然小，但是凌宇可没有筹码来试探，一旦出现差错，那将万劫不复！

    凌宇从未认为自己有了外挂，便是这个世界的主角，天命之子，庞大气运伴身，任何困难和危险都能轻松化解。

    想到这里的凌宇不由哀叹一声，想这么多又有什么用呢？

    带上了房门，凌宇安静的回到了自己的房间。

    自己现在应该做的是尽快提升自己的实力，凌宇的思绪便放在了法术卷轴上。

    法术卷轴的售卖被法师公会完全垄断，只有前往法师公会去刻录法术卷轴才可以交由法师公会代为售卖，但是对于凌宇来说是行不通的。

    “唉~要是有易容的魔法就好了。”

    因为自己不能暴露实力，所以不能前往法师公会去合理的刻录法术卷轴，难不成让凌宇带着面具穿着黑衣去？法师公会根本不会收来历不明的法师。

    而且法师公会可是凛冬之主的产业，现在的凌宇只想远远避开凛冬之主。

