
ps：祝大家元旦快乐，顺带求一下收藏和推荐票！

“机械化步兵连的人听着，见习列兵许言前来挑战，裤裆下有鸟的就出来迎战！”

嚣张的话语回荡，机械化步兵连内，先是一片寂然，旋即便骚乱起来，众人纷纷放下手头的工作，气呼呼的迎了出来。

顷刻功夫，连队外便聚集了二三十人，而且更多的人涌出，气势汹汹的来到骆一飞身前，目光不善的落在他身上，个别脾气暴躁的，直接指着他喝道：“你刚刚什么，有本事再一遍！”

见对方来势汹汹，骆一飞不由的缩缩脖子，下意识的向后看去，却意外地发现，许言等人并不在身后，也不知道是走的慢，还是见机不妙开溜了，他让他一下子傻眼了，心头暗暗叫苦。

“你聋了吗，问你话呢！”有人再次喝问。

咕噜！

骆一飞喉结上下滑动一下，无声的吞了一口口水，迎着众人愤怒的目光，硬着头皮道：“我是来下战书的，许言要来挑战你们机械化步兵连！”

此言一出，顿时引起激烈反应。

↗↗↗↗，m.＠.c▽om机械化步兵连之人，脸色顿时精彩起来，有的怒形于色，有的面露不屑，有的眸光闪烁，不少人开口呵斥，让骆一飞赶紧滚。

“怎么，偌大一个机械化步兵连，莫非连接受挑战都不敢？”淡淡的声音传来，许言终于赶来，一步步的走到骆一飞身旁。

“许言，你可来了！”看到许言及时出现，骆一飞顿时找到了组织，涎着脸凑了上去，作势要往他怀里钻。

许言眉头一挑，一把推在他脸上，将之推了出去，目光始终盯着前方，自始至终都没看过他一眼。

“许言，这里是机械化步兵连，不是你们侦察连，不是你能撒野的地方！”有人怒喝，以高音量来掩饰心虚，许言挑了整个侦察连的事情，早已经传遍了整个部队，他们自然也有所耳闻，可不觉得自己连队，能够胜得过许言，自然不肯轻易应战。

“挑的就是你们机械化步兵连！”许言凝视着开口之人道。

“你知道这么做的后果吗，这是要挑起侦察连跟机械化步兵连的纷争！”

“别跟我扣大帽子，我这次来只代表我自己。”许言眼皮一翻，指着自己的领章道：“我是以见习列兵的身份，来向你们机械化步兵连请教的，前几天你们不是还特意去指我的吗，今天我想特意登门请教，我想你们应该不会拒绝的吧！”

机械化步兵连众人面面相觑，彼此脸色都不太好看，许言话里的意思很明白，什么登门请教都是假的，他就是来找场子的，为他们前几天看笑话找场子的，可是明知道这样，他们却不好拒绝，当然更不能应战。

别逗了，许言可是连整个侦察连都挑了的，他们机械化步兵连算什么，接受了他的挑战，那不是自寻其辱吗。

就在机械化步兵连之人神色变幻，思忖着怎么推掉许言的挑战之时，许言再一次开口：“当然，若是你们抽不出时间指我也没关系，回头我去找你们连长，甚至去找咱们团长，相信他们肯定不会打击一名见习列兵学习与上进的积极性的！”

轻飘飘的一句话，就将机械化步兵连众人的退路堵死，什么理由想法统统在这一句话下溃散，只能选择接受。

“你想比什么？”

“所有你们擅长的随你们选，只要有一项可以胜过我，我掉头就走，你们不妨商量一下。”许言了一句，就不在理会众人，眼观鼻鼻观心。

“狂妄！”

“嚣张！”

机械化步兵连众人怒形于色，不少人开口呵斥，可是纵然看不惯许言的张扬，他们却不敢有丝毫掉以轻心，几个班的班长走到一旁，默默商量对付许言的办法，表现出足够的重视。

“这场比赛避无可避，咱们什么也不能输，大家可有什么好对策？”

“也不是我丧气话，整个侦察连都没有人可以阻挡他的脚步，咱们连想要赢他，可能性不大。”

“没错，这家伙太妖孽了，手榴弹扔了七十九五米，破了部队的记录，咱们连最高的记录才六十七米；四百米障碍穿越，他跑了一分二十七秒，而我们连队最高是一分四十三秒；格斗方面更不要了，咱们连最强的，跟刘威差距都不，更别是跟他打了，至于长短跑、单双杠等等，也同样是差距巨大，总之一句话，想要赢他，千难万难！”

“我们为什么答应跟他比，他挑战就挑战了，以为自己是什么人，我们凭什么依着他？”一名脾气暴躁的班长不服气道。

“不答应？他摆明的是来出气的，咱们连队的人甚至是我们几个，前几天都有去看过他的笑话，现在人家找门来，而且是以见习列兵的身份请教，咱们拒绝得了吗，难道真的让他去找连长找团长去，算了，这个没意义，还是赶紧想办法，看看在什么项目上，有机会胜过他吧！”

“之前比赛的这些项目，统统不用想了，咱们根本没戏，要找只能找他没比过的，大家想想除了这些，还能比些什么吧！”

“射击，咱们跟他比射击！”

“有道理，他进入部队前后不过一个多月，枪都没摸过几次，咱们完全可以从这方面着手的，就跟他比一百米移动靶！”

“对，就跟他比这个！”

几名班长低声商量一阵，还真让他们想到了对策，那就是比赛射击，打一百米外的移动靶。

敲定了方案之后，几人来到许言身前，道：“我们想好了，就跟你比射击，一百米外移动靶，一局定输赢，怎么样？”

“这不公平，许言根本没打过移动靶…”

骆一飞嚷道，一句话没完，许言便摆摆手打断他，一口应了下来，道：“没问题，就比一百米外移动靶！”

“许言，移动靶跟固定靶不一样，靶子是会移动的，必须要计算子弹速度以及靶子的移动速度，才能击中目标。”吕林提醒道，害怕他不懂其中区别吃亏。

“我明白！”许言冲着吕林头，勾唇一笑，成竹在胸。

他最擅长的就是计算，对于别人来，远比固定靶困难的移动靶，在他眼中却跟固定靶没什么两样。

“去靶场！”

一群人吆喝着，呼啦啦的涌向靶场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443993"  chaptername="第90章：威震全团，人人自危">加入书签</a>
</div>
