    陆治和潘钰二人听着陈勇的训话，两人便开始了练拳生涯。两人都把对战之时记住陈勇的招式，和对方与陈勇拆招时看到的动作，都一起还原记录了下来，然后想着自己要如何出招，才能更接近陈勇的出手方法。

    　　而他们俩这一切的想法，都看在陈勇眼中。陈勇对这两个孩子的认真劲儿，都持肯定的态度。但是所能够达到的效果，却是差之毫厘谬之千里也。陈勇所使出来到的步法和招式的精髓，正在被二人慢慢的还原着。

    　　当两人经过了半个小时的努力，都自认为自己已经似模似样啦，就开始要求和陈勇继续切磋武功。而此时陈勇正在和岳灵珊二人，在对练这长拳“十锦缎”来。

    　　陈勇此时正在一招一式的和岳灵珊拆练，他把每一步骤的精髓都讲给师姐听。岳灵珊感觉到自己的基础武功，正在慢慢的进步。

    　　只是自己什么时候能达到陈勇这种，举重若轻的大师风范，那就不知道还要练习多久才能够实现了。但是岳灵珊并不介意，对于女子来说，自己的男人会的，和自己会的，又有什么区别吗？

    　　当陈勇再次与陆治二人对练这长拳“十锦缎”时，陆治此时不知道怎么了，竟然是处处都想自己要先发制人，把陈勇的后招的拳法处处压制。可是每每在自己认为最不该出现变化之时，陈勇反而会用变化破解自己的招式。

    　　当二人又拆解两遍长拳“十锦缎”后，陆治越发感觉到自己低估了这套拳法的精髓。无论从身法和招式上，自己与陈勇的变化都差别不小。这次陆治记忆的越发的认真起来，这也从侧面感觉到了，陈勇对大家的态度是追求尽善尽美的。

    　　潘钰自认为自己是有武学天赋的人，所以每次学会新招式都会反复练习，直到自己认为自己，已经能够把招式用到了极限。而这长拳“十锦缎”，自己认为已经使的和陈勇的招式一模一样了。

    　　可是两人真正对上手了，潘钰才发觉，自己竟然错的离谱！怎么会是这样子？明明上次出招时，他是用这种方法来和自己迎敌对战的，而此时陈勇的变化自己竟然没有见过……

    　　陈勇轻松愉快从容不迫的赢下了对战，其实潘钰也是知道的。师父如果想打败自己，开始一出手就能制止住自己的攻势。但是潘钰所使出来的长拳“十锦缎”的功夫，也是越来越似模似样了。

    　　潘钰对陈勇能够突然加速自己的身形，深表怀疑过。但是事实如此，自己只是抓住了长拳“十锦缎”的细枝末节，却并没有学到精髓来。至少这个突然加速的的身法，就很有用。

    　　这次陈勇对两个人的修炼方法都提出了宝贵意见，细致入微的讲解起长拳“十锦缎”的各种变化来。陈勇的眼里满是认可，陆治和潘钰的学习态度真是太好了。

    　　而且他们俩还能因地制宜，合理的利用起现场上能够见到的任何物品，参与对战，想尽办法来达到目的，而不是只等着自己教他们武功招式的精髓。

    　　当天晚上陈勇给四个徒弟授课，却只有两个可以听懂明白的。而岳灵珊在旁边跟着学习，却能够更快的体会到长拳“十锦缎”的真谛来。

    　　现在不出意外，岳灵珊对长拳“十锦缎”的各种变化都已经熟练掌握住了，但是会使，和有用时两个概念，想厉害却需要时间的沉淀。

    　　当陆治和潘钰再次通过了自己的锻炼，而自认为已经很完美时。陈勇却让他们二人一起只用长拳“十锦缎”的变化和自己对战起来。他们俩都被陈勇的身法飘逸所迷惑，真正厉害的却是陈勇出手的稳准狠！

    　　哪怕陈勇是以一敌二之时，一样是从容不迫，游刃有余。在二人把各种方法试遍之后，才出手轻松击败二人，飘然离去。

    　　陈勇和岳灵珊离开后，陆治和潘钰二人一样是在努力的反复练习着。读书百遍，其义自见。自己这么努力，相信这长拳“十锦缎”的秘密，自己二人一定能够学到其精髓的。

    　　此时陈勇也获得了一份感谢，而感激他的人，正是那上官静庐。原来陈勇、岳灵珊和风雨秋救助上官虹一家人的事迹，此时已经传到的城堡之内。

    　　上官静庐自然会把二人都供为坐上宾的，而且听说他陈勇准备给自己的徒弟打造趁手的兵器时。就直接通知冶炼部的人，随时随地为陈勇提供趁手的兵器，打造出合适的各种武器来供他们师徒挑选。

    　　陈勇不知道的是，自己差点被那敌军乱箭射死的事情，已经传到了上官静庐的耳中，他自然会为陈勇和岳灵珊准备好适合他们二人使用的武器的。有武器又怎么能缺少了战马？

    　　在中午吃饭之时，潘钰带着大智和小智二人一起去学堂上找陈勇和陆治来。六人一起在这里吃过了午饭，大家就去冶炼部挑选适合自己的兵器来。

    　　这一路之上，那大智小智二人都是兴奋异常，他们俩也不知道什么是忧愁，什么是烦恼。有自己的兄弟，师父旁边的日子，难道不是最幸福快乐的吗？

    　　其实城堡之内，也就是大智小智他们这样的人，活的反而比大多数人都快乐。因为这里能够给他们提供生存的空间，而且没有人歧视他们，欺负他们。

    　　到了冶炼部，陈勇出示了上官静庐给自己的信笺，冶炼部才有人出来，带着他们五人去后面兵器库里，挑选适合自己的武器来。

    　　陈勇和岳灵珊二人，在兵器库里面，发现了一对长剑，很是适合自己二人，自然就直接拿到了手中。这对长剑无峰，两剑乌黑，剑上竟然有君子淑女字样。陈勇和岳灵珊二人各拿一剑，相视一笑，心内满是满足。

    　　而陈勇却主要是想给大智小智二人找一件适合他们使用的兵器，所以只能在这兵器库里面四处看着，有没有适合他们用的武器来。

    　　大智小智二人，还在这兵器库内，反复试验着各种兵器来。陈勇的意思就是，尽量让大智小智二人能够有一件趁手的兵器，然后再根据他们手中的兵器，再制定他们二人的学习的方法来。

    　　大智小智二人，最后还是一人挑选了一根镔铁大棍来。这种东西很适合他们俩，他们二人自从拿起来后，竟然是一刻都不舍得再放手了。那样子真的是开心的不得了，就如捡到了宝贝一般。

    　　这一对镔铁大棍每一根都重约108斤，在世面上的兵器店铺内很难买得到，而这里却是各种武器都有，自然容易挑选的多了。

    　　潘钰在里面挑选了一杆丈八蛇矛枪来，他说他喜欢三国里面的人物燕人张飞张翼德，所以准备以后学习枪法，这样真的遇到兵荒马乱之时，有了这杆丈八蛇矛枪来，就什么也不怕了。

    　　陈勇和岳灵珊二人，相互对望了，他们俩马上就想到了在来时的路上，遇到的那些事情来。不管是大哥张心杰还是二哥风雨秋，他们都使得一手好枪法来。

    　　而此时在这里有趁手的兵器可以挑选，自己和岳灵珊二人也应该挑一件长兵器来，这样在马上对战时，才容易更得心应手一些。当时自己如果练习过枪法，也不至于有那次的危机了。

    　　林平之也不会在自己滚鞍落马之后，被吓得魂飞魄散了。他被敌人乱箭齐发时，真的是差点就被乱箭射死在当场了。这也难怪林平之会再也不出来了，他是再也不愿意经历这些战争场面了。

    　　陈勇在这大枪的架子之上，一眼就看中了那杆亮银枪来。因为他最喜欢的就是三国里面的常胜将军，白马银枪赵云赵子龙了！而自己的形象，也的确与赵云有些相像。

    　　想到了这里，陈勇才发觉，自己真的需要找个名师来，教自己这大枪的枪法来。要不然自己再遇到那种情况，自己还能不能保命都是个问题。不可能什么时候，自己都要期待运气成分保命吧。

    　　而岳灵珊此时在这货架上取出一杆大枪来，因为此枪名曰梨花枪！岳灵珊一样喜欢杨家将里面的穆桂英，她用的就是这样一杆梨花枪来。

    　　有了这支枪，自己也能在乱军之中，斩上将首级了。至少不会像上次那样，再遇到那种情况来，自己还是束手无策。别说去救小林子了，自己连活命都难啊！

    　　此时陆治见大家都在挑选长兵器来，他看着除了大智小智外，其余人员都是挑选大枪作为首选兵器。自己对这种生活没有想法，但是还是和大家保持一致吧，至少学习起来容易的多。

    　　看着众人都挑选了马上兵器，那带路之人就带着大家一起回去了。在出这兵器库时，值班人员又是一遍遍的验明正身的神操作。大家只能尽力配合，这样被折腾的反而会轻上很多。

    　　陈勇知道自己的斤两，教大家拳脚功夫还凑合，马上的战力自己是真的不行。不如自己就让风雨秋教自己这个团队几天吧，相信在风雨秋的悉心教导下，不管是自己还是岳灵珊，都能够进步神速的。

    　　而自己的这四个徒弟，看样子最容易成才的反而是那潘钰了。因为他对于学武，有着天然的动力，不知道这是不是和他的身世有关。无论如何，自己也希望这四个徒弟生活的能够越来越好的。

    　　还有马匹问题，自己和岳灵珊都是有坐骑的，而自己的这四位徒弟，应该没有一个人会拥有战马的，看来今日自己还需要为他们求来战马，才算是完成任务啊。没办法，谁让自己是老师呢？自己不管，还能让谁来管他们呢。

    　　陈勇在出这兵器库后，就问起了自己需要战马一事来。那看过陈勇信笺之人，看了看陈勇道：“战马现在这个季节，应该在下面水库之处的马场，你如果拿着这封信件，去求战马，应该也不会落空，只是不知道现在战马那里还能有多少才是关键。”

