    李家平的一招以退为进，让陈雪这个后妈能怎么办？当然是忍了，难道还能不依不饶，真的跟三个孩子翻脸？那她以后就更没办法在这个家待下去了。

    陈雪只好干笑着对李家平道：“我没怪罪你们的意思，只是床铺弄脏了，家里又没有另外的被褥，在想今晚上怎么度过，不过不用担心，我和你爸爸大不了打个地铺就好了。”

    李军荣听她这么一说，才想起这是自己的洞房花烛夜，虽然不是第一次了，但到底是个血气方刚的壮年男人，前妻死了那么久他就再也没有过那事儿了，说不想那是不可能的，因此他特别可惜，但偏偏是自己小儿子弄出来的事，他又不能不忍。

    便只好冷着脸对小儿子道：“行了，你阿姨没有怪你，只是你都这么大了还在尿床那就很不像话了。家平、家安你们把家顺先带出去，这床铺得拆了明天清洗。”

    李家平见陈雪脸色难看，明明心中不好受却不得不忍耐的模样，就觉得达到了一大半的目的，因此虽然没能让后妈在爸爸面前暴露真面目，但他也满足了，于是带着两个弟弟离开了。

    陈雪一言不发地帮忙收拾床铺，即使李军荣一直在跟她道歉，说是孩子不懂事，但到底她自己的新婚之夜被搅和了，她心里就憋屈又恼火，只是不能表现出来，就更加难受了，不由地对自己的未来婚姻生活有了些许的茫然和担忧，开始怀疑起自己一直以来的信心到底有没有出错，嫁给李军荣真的能比跟吴承岳好？

    就在陈雪跟李家三个继子斗智斗勇的时候，吴时初慢慢地长大了，她虽然有父母相当于没父母，但生活上并没有受什么影响，反而十分宽裕舒适。

    吴承岳给她的零花钱十分大方，林静言这个后妈虽然一直明面上讨好她、暗地里阴阳怪气，但到底没能生出孩子，所以不敢对她怎么样。

    在学校里，祁岱渊对她格外有保护欲，也不知道怎么的，居然觉得她是个容易被人欺负的柔弱小姑娘，就一直以她的保护者自居，罩着她，因此那些看她父母离婚想欺凌她的同学根本没机会向她下手。

    眨眼间，吴时初就上了初三，她现在是个十五岁的中学生了，出落得亭亭玉立，唇不点而朱，眉不画而黛，双眼盈盈似水杏，谁都能看得出等她再长几年，会有多绝色，这样的她，即使在学校里独来独往，也是最受瞩目的那个，不知道有多少情窦初开的小男生给她写情书，想跟她谈恋爱。

    不过这些还没来得及发展的爱情小幼芽才刚开始冒头，没来得及茁壮成长就被祁岱渊残自己也没能清静过，吴时初有一次到他的高中找他，结果被他同伴同学发现了，于是他在男同忍地掐断了，那些从吴时初书包里搜出来的都被他无情地丢进了垃圾桶里，还耳提面命地一再提醒吴时初千万不要被这些乳臭未干的小男生骗了。

    有这么一个容貌出众的好妹妹，祁岱渊学间的人缘莫名其妙就好了起来，等到他们真实目的暴露，他才知道这些家伙全都看上了吴时初，想从他这里下手，近水楼台先得月呢，这可把祁岱渊气死了，嚷着要跟那些不安好心的同学绝交。

    “吴时初，你那个邻居哥哥又来接你放学了！”同桌红着脸眼睛亮闪闪地看着教室外面，压低了声音对吴时初说道，然后还感叹道，“祁学长长得可真帅啊，比我们学校的校草好看多了，咱们学校很多女生都喜欢他，上次那个初二4班的班花不是还让你转交情书吗？”

    是的，不但祁岱渊的男同学会想让他转交给吴时初的情书，吴时初的女同学也会想让她转交情书给祁岱渊，不过正如祁岱渊一样，吴时初可不会把这种事揽在身上，很直接地拒绝了。

    “你有没有帮她转交啊？”同桌追问道。

    “没有，我跟她说不会帮忙，要是答应了，那咱们学校那么多女生，我每天能转交情书都转交不过来了。”吴时初边收拾书包，便对同桌说道。

    同桌理解地点点头：“也对，如果我也有祁学长这样的优质男生当青梅竹马，那我也不愿意帮人转交情书。”

    吴时初笑了笑，然后说：“我走了，明天见！”

    祁岱渊见她出来，从背后书包侧面拿出一个保温杯，打开盖子，说：“先把姜糖水喝了，让你肚子暖暖，省得又疼了。”

    吴时初很是乖巧地拿过杯子，仰着脑袋慢悠悠地喝了起来，随着姜糖水进入食管、胃里，一股暖融融的感觉顿时从她小腹升起，传向她的四肢，让她不由地舒适地喟叹了一声。

    “谢谢哥哥。”吴时初朝祁岱渊笑得甜甜地说道，祁岱渊总是这么温柔体贴，每次在她来例假肚子不舒服的时候，都会记得给她准备姜糖水，生怕一个保温杯的不够她喝，他就自己也带一杯。

    “身上有哪里不舒服的吗？”祁岱渊一边把保温杯收好，一边轻柔地问她，把杯子放好之后，他便把吴时初的书包了拿了过去。

    “没有了，我身上很舒服，而且我这例假都来了三四天，快结束了，都没什么感觉。”吴时初十分不见外地跟他说道。

    当然不见外了，她第一次来例假的时候根本没注意到，校服裤子都弄脏了，还是祁岱渊发现的，当时他还以为吴时初哪里受伤了，慌得不行，立马就把她抱到校医室去了。

    最后校医检查过后才知道她是青春期来月经了，这个乌龙让校医都忍不住取笑了一番祁岱渊，说他太紧张小女朋友了，维持还特意给他上了一门女孩子的青春期生理健康卫生课程，叮嘱他在女孩子来月经的时候要注意哪些问题。

    祁岱渊一开始知道自己闹了笑话，很少窘迫，但很快就镇定下来了，很认真地听校医说了一堆注意事项，之后就一直记着吴时初来月经的情况，日期比吴时初自己都记得牢，甚至有时候连卫生巾都是他给吴时初买的。

