“呵呵，听说你的剑很快，本官倒是想见识见……”
戚侗眯了眯眼，有些不爽陆川的态度，可话未说完，便被打断了。
“够了！”
江映红俏脸寒霜，冷声道，“戚大人好大的官威，莫非……”
哗啦啦！
就在此时，一阵急促的脚步声传来，引得众人严阵以待，看清来人后齐齐松了口气。
“方大人、刘大人！”
戚侗眉头微皱道。
虽然都是朝廷官员，但他隶属巡检司，方铭是刑部官员，而刘宗廷则是巡捕司。
“戚大人也在！”
两名身着官服，气度不凡的中年汉子率队来到近前，两人正是提刑官方铭和总捕头刘宗廷匆忙赶来。
“死士！”
两人面色严峻的看着面色乌青，七窍流血的死尸。
放眼乌同府，有能力培养死士的势力寥寥无几！
“方叔叔、刘大人，可能认出此人？”
江映红赶忙转移话题。
“此人颇为面生，待明天之后，我定给你一个答复！”
方铭知道自家外甥女杨秀娥和江映红乃是闺中姐妹，而且两人也认识，并没有摆什么官架子。
江映红恨恨道：“这帮人真是胆大包天！”
“贤侄女放心，最近衙门里正在严查，绝不会放过任何可疑之人！”
“这两人来路不明，又正巧碰上大小姐被刺杀，我看就颇为可疑，说不定就是同党！”
旁边传来一道不阴不阳声音。
在场之人各个都是武道好手，耳聪目明，都听了个真切。
唰！
大河帮弟子的目光，全都落在了侯磊和陆川身上，多半还带有怀疑。
当然，其中一道不怀好意的目光，正是张勇。
刘宗廷循着视线看向两人，手已经按在刀柄上道：“这两位是？”
侯磊怒道：“张勇，你不要血口喷人，公报私仇！”
“哼，是不是有问题，两位大人一问便知！”
张勇也是豁出去了。
江映红毫不留情面的斥道：“退下，这里有你说话的份吗？之前侯磊与刺客搏命，大家都看在眼里，他怎么可能有问题？”
“大小姐，我……”
张勇不甘退下，小声嘀咕道，“谁知道是不是故意安排，想要博取大小姐信任，另有图谋？”
“你……”
江映红动了真怒。
在外人面前，自己的亲卫都不听话，这让她的脸往哪儿放，真以为她是女儿身就提不动刀了？
“贤侄女不必动怒，你的护卫也是为你好，若是没有问题最好，若有问题，那……”
方铭虽然看出张勇确实是借题发挥，无理取闹的成分居多，但也不想放过一点线索。
毕竟，陆川面生的紧，而且出现的过于巧合。
戚侗没有说话，此时他也不想过于得罪江映红，以免弄巧成拙。
“方叔叔……”
江映红面色有些难看。
“呵呵，江大小姐不必为难，两位大人也是在查案，说清楚对谁都好！”
陆川淡然一笑。
方铭和刘宗廷见他神色坦然，互视一眼后，齐齐点头应允：“少侠请说！”
“在下也觉得，刺客出现的太巧！”
陆川示意侯磊稍安勿躁，目光一转，看向江映红道，“敢问江大小姐，你此番出行，是提前安排，还是临时起意？”
“临时起意！”
江映红直言不讳道。
“哦！”
陆川点点头，接着问道，“既是临时起意，那就不可能是在下与刺客勾结。”
“哼，也可能是你和侯磊与刺客串通……”
张勇冷声道。
方铭和刘宗廷却皱起了眉头，这人真是个猪脑子。
既然江映红是临时起意，怎么可能提前安排好刺客伏杀，分明是胡搅蛮缠。
到现在，两人对询问陆川的心思，已经淡了不少。
“确实有这个可能，但问题来了！”
陆川随意走了两步，目光平静的看向张勇，“江大小姐是临时起意，刺客却能掌握其行踪，只能说明其随行护卫中有内奸，并且这个内奸……”
“不是我！”
张勇心里慌得一批，连忙辩解。
“我可没说是你！”
陆川淡然一笑，对皱眉不已的江映红道，“我只是猜测，这个内奸极可能是故意将江大小姐引出来的那个人！”
“是张勇，若非张勇一再挑唆，大小姐怎么可能深夜外出，并被刺客伏击？”
一名护卫突然指向张勇，说着便一刀砍了过去，“竟敢背叛本帮，暗害大小姐，我杀了你个吃里扒外的叛徒！”
“我……”
张勇哪里想到，正说着叛徒呢，怎么平日里最要好的兄弟，突然就翻脸无情，拔刀相向。
噗！
事起突然，谁也没有料到，以至于张勇被此人一刀斩杀，都没有反应过来。
“刀下留……人，哎！”
方铭反应不可谓不快，可终究是慢了一步，看着倒在血泊中的尸体叹息不已。
“大小姐我……我一时激愤没忍住，应该留下活口审问的！”
护卫红着眼道。
“可惜了！”
陆川摇了摇头。
侯磊愤愤道：“这种人有什么可惜的？”
“是啊，就是他故意挑事，还长长说侯兄弟的坏话，死不足惜！”
“我说他怎么今晚跟吃错药似的，赌咒发誓说侯兄弟有问题，非要让大小姐走一趟，原来是叛徒！”
“哼，周兄杀的好，你要不杀，我也要杀他，按照帮规，叛徒就该千刀万剐！”
几名护卫义愤填膺，好似已经认定了张勇就是叛徒。
听了他们的话，不仅是江映红，就连办案经验丰富的方铭和刘宗廷都开始怀疑张勇了。
“当然是可惜杀错人了！”
陆川淡然一笑，啧啧有声的看着尸体道，“此人其蠢如猪，什么事情都写在脸上，反手被人卖了都在帮卖他的人数钱，怎么可能做内奸？”
众人颇为无语，这嘴也是够毒，连死人都不忘埋汰两句。
可旋即，一个机灵回神。
话糙理不糙！
张勇平素什么德行，几个护卫是清清楚楚，正如陆川所言，怎么可能会是内奸？
“哪里走？”
就在此时，一声爆喝如炸雷般在众人耳畔响起，却见方铭和刘宗廷竟同时飞跃而出，直扑刚刚杀死张勇的护卫。
但有人比他们更快，正是戚侗一枪刺出。
此人见势不妙，抖手甩出一颗不知名的丹丸，在地上炸起大蓬灰白色烟雾。
“小心有毒！”
方铭和刘宗廷经验老道，几乎同时止住身形，并且向后爆退的同时，双袖鼓胀劲气，吹散烟尘。
戚侗也不慢，舞动大枪，掀起滚滚劲风。
嗖！
一道凌厉的破空声，瞬间没入烟雾中，但听一声饱含痛苦的闷哼传入耳中。
烟雾此时被两大四品高手扫散，赫然只见那名护卫抱着后腰蜷缩在地，满面痛苦，扭曲成一团。
“哼！”
两人飞速上前，一人拿捏其牙关，一人卸掉其四肢关节，可谓快到了极点，手法更是纯属无比，显然是习惯了这种做法。
而且，正是在防备其服毒自尽！
事起仓促，发生的太快了，以至于护卫被擒，众人都没反应过来。
“果然是死士！”
刘宗廷手上发力，从护卫口中抠出一颗黑色牙齿，里面藏着毒囊，面色都有变了。
方铭也是眼睛一亮，知道这次抓到线索了！
“你是内奸？”
江映红此时才反应过来，俏脸上满是不可置信与愤怒。
这可是自己亲自挑选，而且身家清白的帮中弟子，竟然会是内奸，想想就觉不寒而栗！
护卫梗着脖子道：“要杀要剐，悉听尊便！”
“想死可没那么容易！”
刘宗廷狞笑着将护卫提溜起来，扔给手下捕头，沉声道，“将人看好，若是出了问题，小心你们的皮！”
“喏！”
几名捕快当即用牛筋将护卫绑了，而且不给任何人接触的机会，更不可能再还给大河帮内部处理了。
戚侗皱了皱眉，却没想到理由将人扣下。
“贤侄女，此人极可能关系到最近城中发生的两件命案，我和刘大人要将之带回去审问，你也早些回去休息吧！”
方铭道。
江映红勉强笑道：“好，多谢方叔叔和刘大人出手相助！”
“哈哈，这可谢错人了！”
方铭爽朗一笑，看向陆川道，“多亏小友及时出手，否则让此獠跑了，我和老刘可就真丢大脸喽！”
“是极是极！”
刘宗廷笑道。
众人这才发现，护卫倒卧的地方，有一块银锭，显然是此物击伤护卫，阻止了他逃跑。
“不敢当！”
陆川拱手一礼，谦逊笑道，“为民除害，乃是我辈责任，能帮到两位大人，不过是侥幸而已。
若两位大人还有什么要查问，在下定当全力配合！”
方铭赞道：“好一个为民除害，我辈责任，不错，年轻有为，更有担当，难得的年轻人！”
“什么查案不查案的，人都抓到了，没什么好查的了，大家伙早些回去休息！”
刘宗廷豪爽挥手，大咧咧带队往外走。
可见，陆川给两人的印象极佳，又帮他们抓到疑犯，自然舍得卖一个面子。
戚侗目光深邃道：“我倒是小看了你！”
“多谢陆兄仗义出手，映红感激不尽。从今天起，陆兄就是我大河帮贵客了！”
江映红郑重抱拳施礼，将两人隔开，对陆川道，“陆兄不介意的话，请到我大河帮福隆阁暂住如何？”
