
林枫听完后不禁大笑，然后朝着城下的牛贵喊道：“你让我下去我就下去啊？那本帅岂不是很没面子么？不过，我有一事，不知当问不当问？”

那牛贵横眉竖眼大喝道：“有话快讲！等爷爷拿你首级祭奠我的父亲与大伯！”

林枫将手中佩剑交给一旁的李晓枫，然后趴到城墙边朝着牛贵喊道：“牛贵，我想问的是，你爷爷能分清他的两个儿子么，牛勖，牛诩。两个人名字一样啊！你爷爷是怎么分的呢？还有我还想问问，你娘是怎么分清你爹和你大伯的？不会晚上上错床吧？另外我觉得就你这智商，你也分不清谁是你爹谁是你大伯啊？你是不是到现在都没弄明白你是你娘和谁生出的种呢？哈哈。。。”

林枫刚开始说这一番话的时候，周围的将士都愣了，根本没想到一个元帅竟然说出这种没素质的话，城下的牛贵也愣了，想来他也没有料到林枫会当这么多人说这么无耻的话。说到后来的时候，城上的人都已经憋不住哈哈大笑了起来，城下的牛贵更是气的暴跳如雷，直骑着他那匹黑马来回溜达乱转，指着林枫骂道：“匹夫！林枫小儿，速速下来受死！”

林枫探出头伸手指了指他笑道：“牛贵小侄，有本事你就冲上城来把本帅擒去！哈哈。。。”说完后林枫转身对何云说道：“坚守城池，不得出战！另外多派探子去夔州方向打探情况。”说完后林枫看着周围还在捧腹大笑的守城将士，板着脸说道：“都看紧点，笑什么笑？”然后就看到众人憋着笑一脸严肃的站到了城墙边上，林枫想着刚才的话，不由的“噗嗤”一声笑了出来，接着整个城墙上又爆发了一阵大笑声。。。

林枫回头看了看大笑的众人，无所谓的笑了笑，对何云说道：“何将军，白天就由你负责了，晚上我来替你！”说完后下了城墙回去了。

中午吃饭的时候林枫和李晓枫喝了点酒，下午美美的睡了一觉，直到晚饭的时候才被李晓枫叫了起来，吃完后就匆忙的去城墙换班去了，毕竟这也算是军规，自己做元帅的不能破坏规矩啊！

晚上守城的时候，和李晓枫在一个台阶边坐着，晓枫看着林枫说道：“姐夫，我跟你说一件事，你别怪我啊！”

“嗯，说吧！”林枫看着头顶的夜空，应了一声。

李晓枫低着头说道：“姐夫，其实，其实我这次出来是偷跑出来的，我爹其实不知道。。。”

“嗯，我知道！”

“啊？”李晓枫惊讶的看着林枫问道：“你早就知道了？”

林枫转头看着李晓枫，伸手拍了拍他的肩膀说道：“那天晚上我就知道了，不过我还知道，这场仗根本没什么危险，所以才带你出来锻炼的！”说着林枫四周看了看，压低声音对李晓枫说：“说实话，如果这仗危险大的话，我就带着你姐跑了，我才不会那么傻来这送死呢！”说完后林枫直起身子，看着李晓枫说道：“晓枫，你要记住！强者，是让关心他的人安心，放心，而不是担心！”

李晓枫听完后沉默了一会，然后抬起头看着林枫问道：“姐夫，你关心我姐么？”

林枫瞥了他一眼：“废话！”

“那你爱我姐么？”

林枫听完后愣了一下，沉默了片刻说道：“爱！”接着林枫转头拍了他的头一巴掌：“小屁孩的，成天想的什么问题！”

李晓枫伸手摸了摸自己的头委屈的说道：“我就是在想，咱们能早点回去，然后你跟我姐赶紧给我生个侄儿出来！”

林枫听完后有些无语的看着李晓枫，接着挥手对他说道：“去，带俩人巡逻一圈去！”

等着李晓枫带人走后，林枫坐在台阶上，靠着城墙，单手拄着佩剑，一手夹着烟抽了起来，看向漆黑的夜空。。。

。。。。。。

林枫他们出征的当天，上午的时候，李皇叔匆匆忙忙的去了伯爵府，见到了晓纨之后焦急的问道：“晓纨，你见到晓枫了么？”

晓纨有些疑惑的反问道：“枫哥今天奉命出征了啊。。。怎么了爹？”

“不是小枫，是晓枫！”李皇叔拍着大腿解释道：“哎呀，不是你枫哥，是你弟弟晓枫！你见着了么？”

“啊？”晓纨更是惊讶了：“您不是让晓枫跟着枫哥去通州前线的么？”

“什么？我让他去通州前线？”李皇叔更是一脸惊讶的说着，然后稍微顿了一下：“也罢也罢，跟着小枫去的我也就放心了！”说着李皇叔伸手摸了摸晓纨的头叹道：“哎，就是苦了你了孩子！才刚大婚，小枫就受命去前线战场了。。。唉！”

晓纨听完后，顺势倒在了李皇叔的肩膀哭泣了起来：“爹，我总是害怕。。。我害怕枫哥他。。。”

李皇叔轻拍着晓纨的背安慰道：“没事，这次本来就不是什么大事，想来也是小枫和田太监的协议搞出来的，这是为小枫以后升官做铺垫的，就那些叛贼，随便去个人都能摆平，哪用的着小枫亲自出去！主要就是没想到在你们刚大婚了就出这事了，好了，乖，不用担心，爹向你保证，凭小枫的能耐，一定不会出事的！”

晓纨低着头伸手擦着眼泪，低声说：“嗯，我也知道，但是我就是害怕。。。”

李皇叔笑着摸了摸晓纨的头，慈祥的说：“要不先搬回去住吧，等小枫回来了再搬回来就是了！”

晓纨擦干眼泪后，抬起头看着李皇叔说：“爹，我就不搬回去了，我刚嫁过来，如果现在枫哥不在府里，我搬回去住的话，会给枫哥带来麻烦的！”

李皇叔稍作思考，然后点了点头：“嗯，好吧！你说的对，那最近就让那个什么小燕的多来陪陪你吧，我估计小枫他们得走两个月！毕竟事情牵扯的势力太多，路线太长了！”说完后李皇叔叹了口气接着道：“好了，既然晓枫去了通州，那我也就放心了，这样吧，爹中午就陪你在这吃饭好了，反正我也没什么事情！”

晓纨听完后高兴的笑了笑，开口吩咐道：“来人，中午多做些好吃的，还有把侯爷自制的白酒搬点出来！”然后朝着李皇叔撒娇道：“爹，不是女儿舍不得给你好酒，只是枫哥说过，那些酒需要长时间酿呢。只好先让你凑合尝尝了，等酿好了女儿给你多送点过去！”

“哈哈。”李皇叔捋着胡须看着晓纨笑道：“还是我的女儿孝顺啊。。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000494"  chaptername="第二十章  阵前辱骂牛贵">加入书签</a>
</div>
