    那两声爆炸，同样惊动了节度府里的一众人。

    此时，杨志诚已倒在血泊之中，院子内外的战斗也因此尘埃落定。

    元桢护着李好古出现在众人诧异的目光中，尤其是李必。好在一直没看到田有黍出现，也没人提起他，李必才微微放下心来。

    看到爆炸的人都被砍死了，活着的谁也说不清。

    大家就这么疑虑重重的，听李好古信誓旦旦宣布，回去之后把杨志诚的暴行上奏圣上，并为史元忠平乱请功，建议圣上任命其为卢龙节度使。

    好在被关进军狱里的苏家亲兵只有轻伤，五十人并无折损，回到馆驿，苏元枫交代阿复：

    “到船上去把阿善叫回来，告诉他赏赐可以交给幽州了，大家原地休息一天，后天我们就回航。”

    苏元桢坐着不动，他心里有种奇怪的感觉：妹妹要劫狱，不可能不联系船上的阿善，自己还给他留了三十人……

    站在门边的阿冽，神奇萧瑟，他伸手拦住阿复道：

    “不用去了，阿善他们……在你们入狱的同时，杨志诚下令全部斩杀，他们抵抗无效……”

    在牢里，大家就想过这种结局，可真的听到，又不愿相信。屋里静悄悄的，所有人都看着元桢。

    他缓缓站起来，眼里结了层冰，一字一句道：“带我去码头。”

    漕河边的元桢、元枫兄弟大哭一场。尤其是元桢，自他懂事以来，就没如此失态过。

    远远站在树下的李奏心里堵得难受，他虽为重生，很多事情只知结果、不知经过，难免百密一疏。

    这次时间紧迫，来不及充分准备，贸贸然到了他一无所知的幽州，只靠见招拆招，哪里能够面面俱到？

    若不是小洛泱用些稀奇古怪的办法解决，他甚至不敢想，最后结局如何。

    但这条路已经开始往前走，就由不得他回头。

    在贝州停留那半日，他去见了老相公崔群，崔群又惊又喜，与李奏彻谈之后，答应替他出面去找魏博节度使何进滔。

    他们父子是心里有民生的人，只要能对魏博好，他们也会对这样的朝廷好。

    在给殷侑节度使的手稿里，他夹了一张短笺，虽未说明谁是李奏，却以李奏之名告诉他，一己之力，利一镇而非利天下。

    只有封疆大吏与强势朝廷一心，才能天下兴旺。

    幽州的史元忠，用杨丽娘牵了根线，至于萧掌柜这个亲戚，是他的意外收获。

    煤铁矿交给他，却不能由着他，还得想办法把这个人绑在一条船上。

    这一步步脚印，回头看去，步步之上竟清楚站了个人，那就是小表妹洛泱……

    不远处的苏家兄弟，已经开始指挥人打捞尸首，现在谈什么都是多余，李奏默默转身离去。

    马车旁，他见到了远远看着阿兄们的洛泱。

    “让他们哭哭也好，发泄出来，总比藏在心里强。”没等洛泱回应，他与她擦肩而过，不想让她看清自己脸上的哀伤。

    前世自己被冤谋反削爵后，仍住在十六王府中，可自己王府的侍卫，被杀了个干净，只留下两个太监跟着他。

    被杀死的侍卫，就包括现在还活蹦乱跳的阿凛、阿冽。

    本以为自己再看到这样的场景，已经不会动容，没想到曾经包裹在心上的硬壳，竟不知几时已经裂开，里面藏着的心，又带着喜怒哀乐鲜活起来。

    洛泱看着李奏的背影，却不知为何他会如此难过。

    杀人的罪名自然由杨志诚担，史元忠尽量给他们提供一些方便。

    因为要下河捞人，有些被水流冲远了，还要沿河去找。最后，他们也将葬在幽州，为这事，他们还要在此耽搁好几天。

    洛泱和李奏没再去河边，两人都闲在馆驿后院里。

    忽然听见游廊处又个熟悉的声音，竟是打扮得花枝招展的杨丽娘回来了。

    她看见正闲着扒在凉亭的栏杆上，用小石子扔池塘的洛泱，一脸紧张的跑过来道：

    “小娘子、小娘子大事不好！”

    “出什么事了？”洛泱忙坐直身子问到。二楼房间里的李奏也走到窗边，看着下面的凉亭对阿冽说：

    “下去听听出了什么事。”

    杨丽娘坐到洛泱身边，着急问道：“小娘子，今天朱元忠跟我说，让我带人去找父亲留给我的地，他说，要尽快将石炭采出来换钱，您说，我该怎么办？”

    “这不是坏事啊，他就是因为缺钱，才把你这个有钱女人当宝，你自己心里没点数？”

    “可、可那张地契不是假的吗？您哪来的蓟州地契......”

    洛泱大笑起来，扶着杨丽娘的肩道：“我的好丽娘，难道你拿着一张假地契，也敢去闯史府？”

    “我那不是......被逼急了嘛......难道这地契是真的？那下面真的有石炭？”丽娘真是又惊又喜。

    这真和她想象的不一样，她原以为，洛泱是让她去哄史元忠造反，等李好古被救出来了，自己又和他有了亲密关系，他也成了卢龙节度使，要什么没有，总不会和喜欢的女人计较一块地吧？

    没想到，他还真在意那块地，更没想到的是，小娘子给自己的地契居然是真的。

    哎呀，真是一波三折，自己吓自己。

    她拍拍兀自起伏不停的胸口，笑盈盈道：“那我就跟他说，我今日就出发，找到地，挖出石炭，交给他完事。”

    洛泱又笑了：“你可真逗，你以为石炭就是埋在地下的一坛金子，说挖就挖出来了吗？石炭开采起来可不是一天两天。不过，我可以陪你去。”

    “真的吗？”丽娘更是心花怒放，又洛泱在，她觉得就是走到天尽头也没什么可害怕的。她赶紧站起来说：

    “那我这就回去跟元忠说，我们准备准备，明天一早出发。”

    和阿夔一起坐在游廊下的阿冽，也不用过去问小娘子，这个后花园很小，她们又说又笑的，他早听得清清楚楚：

    “蓟州你去过吗？”阿冽问夔。

    阿夔将嘴里嚼着的草根吐掉，笑道：“跟着去，不就去过了？”

    跟随小娘子，生活不无聊。

    等到元桢他们回来，洛泱把要去凤凰城的事，对阿兄他们说了。

    元枫虽派阿复去买了地，但他并不怎么相信什么游方道士说的，“渤海之滨有宝藏”的鬼话。

    只不过妹妹坚持要买，而且还指着堪舆图说的有鼻子有眼，反正阿娘给他的钱还有多，买荒地也花不了多少钱，随她高兴，这才把地买了下来。

    没想到，现在妹妹还真要正儿八经的去看地挖宝。

    “你们放心，今天我已经跟萧掌柜说了，他和她儿子也陪我去......我们不能长期在卢龙，我打算把那里的石炭交给他们经营。”

    “敢情你这都安排好了，不是征求我们意见？”元枫眼睛都瞪圆了。

    元桢说到：“三弟，小妹既然已经决定，你就陪着她走一趟，这边有我，不必担心。两地三四百里，坐马车就算赶路，来回十日，幽州的事也该办完了。”

    第二天出发的时候，一辆两乘马车上，坐着三名女子。

    “我磨了半天，我阿爹才同意让我一起去，泱泱，你说分我一个阿兄的事，到底还算不算数？”

    “啊？可这次去凤凰城，只有三兄跟我们去，要不，分你一个表兄怎么样？”

    马车外，骑在马上的元枫听了忍不住嘻嘻笑：这些小娘子的想法还真可爱。

    李奏：……

