
佩茹她们早早就站在寝楼门口等着，连辅导员都来了，看到不远处缓缓走来的两个人，赶紧跑了上去。

辅导员看向被杰修抱在怀里，腿上还打着石膏的文熙，皱起了眉头：“怎么摔成这样？”

毕竟是自己的学生，刚到学校没几天就摔成这样，作为辅导老师还是很有责任的。

“跑步跑太快摔了。”我总不能说是为了躲避教官跑太快摔了个狗吃屎吧！

“啊~文熙！你怎么成这样啦！”

看着挤到面前，哭得梨花带雨的桂媛，伸手擦去她的眼泪：“不哭了，我没事。”

抬头看着这几个女生满脸担心的样子，我这鼻子酸酸的。

“对学校环境不熟悉，就不要大晚上跑步。”

这个杰修什么意思啊，帮我打圆场还不忘损我是吧！没看到一群小姐妹在关心我吗？

秋玉看得出杰修其实是在护着文熙，出声道：“上楼休息吧。”

嘿嘿，还是秋玉了解我啊，我得配合下。

“啧~疼！”

杰修看出秋玉的意思，再看向怀里这个戏精此时正紧紧抓着他的手臂，心里觉得好笑，却又不想拆穿她：“还是让她先上楼休息吧。”

几个女生本想轮流背着文熙上楼的，但是看杰修没有放手的意思，所以只能在寝楼阿姨的带领下，陪着杰修抱着文熙上了女生寝室。

杰修小心翼翼的把文熙放到了床上，交代了几个女生一些事宜后，带着秋玉转身下了楼。秋玉毕竟是寝室长，有的事情还是需要交代的。

辅导员看着下来的两个人，看向杰修：“她的情况怎么样？”

“脚腕脱臼，局部韧带还有损伤，一个月拆石膏，后半个月养着。”杰修将病例给了辅导员，顺便一字不差的把医生的话复述一遍。

“辅导员，文熙的军训就不参加了。”秋玉这话不假，就目前这状况确实无法参加军训。

辅导员也考虑到这个问题，所以秋玉一提他立马批准，让文熙在寝室好好静养。

看着走远的辅导员，杰修转身看向秋玉：“刚才谢谢了。”

“嗯。”

“她就拜托你们了，明天中午你几个在这里等我，帮我拿一些东西给她。”

“好。”

文熙不知道，当自己已经睡着的时候，她明天开始的日子已经被几个女人安排了好，所以到了第二天。

“啊！！！憋死我啦！！！”

从早上起床被这几个女人伺候着，一直到吃完她们准备的早餐，再看着空荡荡的寝室，只能拿出手卷琴发泄自己憋屈的心情！

“咚咚咚！”

原来是宿管阿姨带着辅导员来探望我，太好了，终于有人陪我了！

“文熙，感觉怎么样？”

辅导员看着桌上的手卷琴：“弹琴？不错，刚好可以解闷。”

“辅导员，不这样我会憋得长毛的！”

是真的会憋长毛的！我这每天不起来跑两圈就会浑身不自在的人，现在得在寝室待一个多月，太痛苦了！

“哈哈哈，看来不疼了，还能开玩笑了！”

“今天不怎么疼了。辅导员，我想请教一个问题。”

“说吧，怎么了？”

“我很纠结，这件事情不知道要不要告诉我爸妈，告诉了我又怕他们担心！不告诉又觉得不妥。”

“告诉肯定要告诉的，担心也是难免的，毕竟这才开学就发生这样的事情。”

“嗯，好。”看来我只能瞎编了，要是把实际情况告诉老爸老妈，他们肯定会担心得直接飞过来的！

辅导员笑着看着我，也不发表意见，这让我心虚啊，难道杰修说了什么？

“辅导员，昨晚我……”

“昨晚的事情杰修都告诉我了，不就摔了一跤嘛，有什么丢人的，新生对学校环境不熟悉是正常的，但是你这一摔也确实够严重的，所以你更要好好养伤，别耽误了学业。”

嗯？他居然什么都没说，我以为……看来这个家伙也没那么坏！

拉着辅导员瞎聊了一会后，寝室又剩下我一人，哎，没人陪伴的时间过得好慢呀！！！

一边的文熙正把无聊发泄到黑白键上，这边的杰修正拉着三个男人在逛商场！

“怎么有种跟着大哥出来收保护费的感觉？”晓天转身看向桂林桂阳兄弟二人。

“你确定你不是来当苦力的？”桂阳瞪着两手空空的晓天。

桂林一脚踹到晓天屁股上：“我们兄弟二人拿这么多东西，你在前面晃悠，合适吗？”

晓天华丽丽的一个转身，躲过了桂林的偷袭：“你们两个能者多劳嘛，我就不行了，瞧我这细皮嫩肉的，万一受伤了，一会谁开车？”

杰修看着正在嘚瑟的晓天，把手里的东西直接丢到他怀里，瞬间让桂林桂阳兄弟二人觉得自己还是很幸福的。

“哇靠！你要我这么帅的人拿着这么一张椅子！这中间这么大个洞是干嘛用的？！”晓天相当嫌弃的看着手上的东西。

“要不套你脑袋上试试？”

杰修拿着一对拐杖走了过来，身后还跟着一个抬着轮椅，拎着折叠床的服务员。

“哼！就知道欺负我！我去开车！”晓天赶紧拿着椅子往停车场走去，免得又被杰修拉着干苦力！

四个男生里面也就晓天是北海市人，虽然家就在这里，但是还是喜欢住在学校，毕竟父母都在国外工作，即使回去了也是一个人面对大大的房子，所以还不如在学校跟着同学鬼混来得愉快！

一行人浩浩荡荡的往女生寝楼走去，就这样站在寝楼楼下，简直就是一道美景。

杰修的痞子帅，晓天的精致帅，桂林桂阳的活力帅，四个学长大包小包的往这一站，成了学校又一爆炸性新闻。

桂林听着琴声说：“这才刚开始，就把文熙给憋的。”

杰修和晓天一头雾水的看着兄弟俩。

桂阳指着文熙的寝室方向：“琴声。”

“我最喜欢会弹琴的女人了，反正我妈的钢琴放家里也是摆设，以后没事我就开车带着文熙去我家，让她弹给我听！”

桂林和桂阳一脸幸灾乐祸的看着这个不怕死的男人，心中暗喜！晓天啊晓天，真是不作死枉为人啊！

杰修拍拍晓天的肩膀：“一会回去说。”

“说啥？”

桂阳踢了晓天一脚：“我们亲爱的天天呀，你真是天真的有些过分噢~”

“嗨~学长们！爱你爱你哟~”桂媛大老远就看到四个帅哥站在楼下，自己抛下秋玉和佩茹飞奔了过来。

自从上次在食堂，自己已经和桂林桂阳他们打成一片了，所以看到其他两个人也就不那么拘束了。

“桂媛，你有病啊，刚吃饱跑这么快干嘛！”佩茹小跑地追着。

晓天听到这名字，跑到桂媛面前，揪着她两个小辫子：“桂圆？可以吃的那个？”

“哇—好帅啊！”

桂媛这才发现晓天的帅相当精致，压根没在意眼前的这个男人正在玩着她的两根小辫子。

秋玉直径走到杰修面前：“这些吗？”

“嗯，麻烦拿给她，如果还需要什么，记得告诉我。”

“知道了。”

佩茹捡起从桂媛身上掉下来的东西问到：“桂媛，这是什么？”

“哦~这个啊，教官让我给文熙的，这么小的盒子，也不知道装着什么东西。”桂媛可不傻，赶紧借机敲打敲打杰修。

杰修走了过来，将这个小小的盒子直接打开。

“哇塞，心型紫水晶！这是在表白吗？！”桂媛从杰修手里把小盒子抢了过来。

“看来你们教官视乎对楼上那位有点意思。”桂阳这话说到重点了。

杰修拿过盒子，抬手就要往垃圾桶扔去，被桂媛拦了下来：“给我！这么漂亮的东西，送我得了！”

“好好拿着！”杰修将水晶重重的放在桂媛举起来的双手。

桂媛立马明白杰修的意思：“保证完成任务！”

三个女生接过一堆东西上了楼，回到了寝室。

“怎么这么多东西？”

文熙看着她们大包小包的，这不是去军训吗，怎么还出去买东西了？

“你家男人给的呗~”

桂媛直接甩了一句话，但是对于文熙这个粗线条来说，压根没反应过来。

什么？我家男人？谁？

“来，吃饭。”

秋玉帮文熙收拾卷琴，将打好的饭菜放在她面前。

佩茹将东西一件一件的拿出来给文熙：“你别听她瞎说，这些都是杰修一早拉着他们寝室男生出去买的。”

看着这些东西心里觉得暖暖的，忽然觉得这个男人还挺细心的，知道我的腿现在特别不方便，吃的用的一样不少。双拐、轮椅、坐便椅、折叠床无一不体现出这个男人的细腻。

看着这一堆东西：“佩茹，建个群吧，我好谢谢他们。”

“好，马上。”

佩茹办事效率还是不错的，一会功夫就把群建好了。桂媛居然还给群起了极其土鳖的名字“惊艳四方”，说是我们这边有四个美女，对方有四个美男，所以必须惊艳四方。

“学长们，谢谢你们！”

简短的几个字，足以表达此刻的心情了。

四个男生回到寝室，看着微信多了个群，立马开启话痨模式。

“以后叫哥哥，叫学长太见外了！”

“熙妹妹，你要注意身体啊！”

“熙宝宝，东西不够跟哥说，哥给你买！”

“熙熙呀，你可不能乱走动噢，会痛痛的哦~”

……

文熙在另一边被他们你一句我一句话的搞得都不知道该说什么了，所以直接选择不看了，更别提回信息了。

虽然这三个男人纯粹就是要刺激某个人，可是人家就是不说话。

“你俩还真配啊，居然都不说话！”桂阳开始调侃着。

“我俩没在一起。”

晓天跳了起来：“不是吧你？！什么叫没在一起！”

桂林翘着二郎腿，指着坐在窗边举着哑铃的男人：“他就是死鸭子嘴硬，咱们就看他能憋到什么时候！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821685"  chaptername="第十三章">加入书签</a>
</div>
