    糟糕！把这个凶巴巴的小丫头给忘了。

    林运良赶紧把哄他小孙女的表情拿了出来。“哎呀，木爷爷一着急就忘了。你别生木爷爷的气，木爷爷回来的候给你带小裙裙，好不好？”

    思思在心里翻了个小白眼。真不知道他那一堆家业是怎么挣下的？八成是因为名字起的好。“坐。”

    “好。”林运良坐下后又说道：“你喜欢什么颜色的小裙裙？你跟木爷爷说，木爷爷给你买。”

    思思看着林运良问道：“你会让不知道底细的人替你看门吗？”

    “当然不会了，门户之事可是大……大……”林运良终于反应过来了。他当时就觉得有什么地方不对？“你……你认识我？”

    “常年跟药材打交道的人身上都有一股淡淡的药味。”

    林运良想说常年跟药材打交道的人很多，你怎么就确定是我？可是, 他的年龄，再加上他跟云家的渊源，他是谁就不难猜了。

    他一直以为思思在云家能够横着走是因为老黑，是因为云家人不想跟一个小娃娃计较。

    “咱们进屋说吧。”

    “好。”

    林运良带着思思和老黑去了他的屋子后就看着思思说道：“既然你猜到我是谁了？那我就不瞒你了。我这次出去是想看看有没有人能治好你太爷爷的病？”

    “你的心意是好的。可是，你有没有想过你这么做反而会害了我爷爷？害了我们全家？”

    林运良想说：怎么会？你别吓唬我。可是，刚才的事告诉他不能小瞧思思。“这话怎么说？”

    “你知道新帝正和以前的七皇子, 现在的反贼打的不可开交吧？”

    “知道。”这个凶巴巴的小丫头并不是天天都让他在门口守着，而是隔几天就让他出去溜达溜达。

    “新帝要是让我太爷爷回去帮他去，那我太爷爷是回去还是不回去？我太爷爷以前是支持新帝, 可新帝这皇位是硬抢来的，并不是先帝传给他的。”

    “我太爷爷那人你也知道，迂腐的很。在我太爷爷看来，新帝从七皇子手里抢皇位的那一刻起已经不是他心里的那个君子了，已经不配坐上那个位子了。”

    “还有，新帝和七皇子还不知道谁赢？”

    “要是新帝赢了还好，只有我太爷爷一个人纠结。”

    “要是新帝输了，那我们全家都得给他陪葬。”

    “你说，我太爷爷现在是清醒好还是糊涂好？”

    “你说，我太爷爷现在是想清醒还是想糊涂？”

    “你说，我太爷爷是不是故意从树上掉下来的？”

    林运良听了马上说道：“不可能，你太爷爷不是那样的人。”

    “怎么不可能？我刚才不是说了吗？从新帝杀人抢位那一刻起我太爷爷就觉得他不是君子了，不配坐上那个位置了。可他现在又在那个位置上坐着。他要是让我太爷爷帮他正名，帮他摇旗呐喊我太爷爷是帮还是不帮？”

    “……”

    “帮吧？自己心里那关过不去。不帮吧，又会给儿孙们惹祸。”

    “……”

    “要你，你是不是也宁愿从树上摔下来？”

    “……”

    “走吧, 跟我回去吧。你现在去找人帮我太爷爷治病不是帮我太爷爷，是害我太爷爷, 害我们全家。”

    “……”

    “对了，你在你家那边是不是也寿终正寝了？”

    “是。”

    果然。“你看，你为了不给儿孙们招祸都寿终正寝了，我太爷爷为了不做违心的事，为了不给我们招祸故意从树上掉下来又有什么奇怪的？”

    “……你太爷爷可以像我一样假死。”

    “我太爷爷那人比较笨。”她太爷爷以后还得好哪，怎么能假死？

    这话林运良不爱听。“你太爷爷不是笨，你太爷爷是不喜欢弄虚作假。还有，我是小人物，死了别人也不会关心。你太爷爷不一样，你太爷爷要是死了肯定有很多人来祭拜。要是有人看出来就麻烦了。”

    “也是。走吧，吃饭去吧，吃了饭就回去，家里还有一堆事呢。对了，你是不是也该给你的儿孙们考虑考虑了？”

    “不用，我都安排好了。”

    “是吗？你那时候就知道新帝和七皇子会打起来？就知道天下会大乱？”

    他一个小老百姓哪能知道这些？“天下会大乱？”

    “也许会，也许不会。你是想心存侥幸？还是想以防万一？”

    “当然是以防万一了。”

    “那你就好好考虑考虑吧。走吧，吃饭去吧。”

    吃完饭, 林运良就跟着思思回去了。

    思思和老黑骑着马, 林运良走着。

    思思爷爷从军营回来后就让思思奶奶帮他去问问凤婵看怎么才能把思思哄好？

    凤婵听了赶紧说道：“她一个小辈，哄她干什么？等她回来我非得好好训训她。”

    “别, 这事本来就是你公公考虑不周。你跟娘说小六喜欢什么？娘让你公公给小六买去。”

    “不用。我说说她就没事了。”

    “用。得让你公公长个记性，省得他老把小六当小孩。”

    ……

    凤婵又推辞了几回，最后在思思奶奶的一再坚持下，凤婵只好说思思喜欢下棋，但是棋艺又不好，要是能让思思赢几盘棋思思就高兴了。

    思思和老黑还有林运良一回来就看到思思爷爷在院子里摆了个棋盘自己跟自己下。

    思思蹭蹭蹭就跑过去坐到了她爷爷对面。“爷爷，下棋哪？我陪你下。”

    思思爷爷吓了一跳，他这个小孙女是有多喜欢下棋呀？

    老黑同情的看了思思爷爷一眼就牵着马走了。他每次跟思思下棋都想敲开思思的脑袋看看是不是石头做的？平时那么机灵，一下棋就完了。

    林运良看思思这么喜欢下棋觉得思思的棋艺肯定很高。

    没想到……

    林运良实在看不下去了。“你这么走不行，你该这么走。”

    思思斜了林运良一眼。“我要是按你说的走了赢了是算你的还是算我的？”

    “我去守门去了。”看你下棋太急人了！

    下了六盘后，思思爷爷发现要输太难了！“要不？爷爷让小八陪你下吧。”

    “小八又不会下棋。”

    你也不会啊！你看你下的！“要不？我让你奶奶陪你下，你奶奶会下。”

    “我奶奶又没不跟我说一声就把我捡回来的人放走？”

    “……”

    “你不跟我说就把我捡回来的人放走怎么着也得让我赢一局吧？”

    我也想让你赢，可我都把棋子送到你嘴边了你也不知道吃。你是我那个既聪明，又机灵的小孙女吗？是吗？

    思思爷爷决定找个人帮他分担一下。他实在是受不了了。见过不会下棋的，没见过这么不会下的。“小六，你木爷爷也忘了跟你说了。”

    “对噢。”思思朝林运良看了过去。“木爷爷，你也来，你们两个一起跟我下。”

    林运良拔腿就跑。“我去给你买小裙裙去了！”

    思思：“……”至于吗？

    思思爷爷：“……”要不？我也跑吧。跟小六下棋太痛苦了！

