    第六十一章天才发明女（中）

    我愕然，吓唬人也能吓出别人的灵感来？我这还是第一次听说，不过灵感这玩艺，总是来的莫名其妙的，被吓出灵感，倒也无可厚非。我不由得好奇问道：“怡儿被本老爷吓出什么灵感来了？”

    唐怡一脸的得意模样，笑盈盈道：“来，把你剩下的一粒霹雳雷给我。”

    我不明白她倒底想到了什么，却也把霹雳雷递给了她，期待她倒底会出现什么样惊人的表现。

    “我这个孙女啊，从小奇思妙想就不少。”唐雷对自己的孙女，也是不断的夸奖：“打小就爱摆弄火药，家中过年时放的烟花，可都是出自她的手中。”

    唐怡接过霹雳雷，用两根如玉葱一般的指头拈住，递到我面前，说道：“大坏蛋，你看看这颗霹雳雷。”

    我仔细的瞧了一番，这霹雳雷还是那副老样子。圆圆的如同一颗鸽子蛋一般大小，就是有些黑的发亮。看不出名堂，只要摇头。

    “笨蛋，这外面一层东西，是受到撞击之后，就会燃着的火磷粉。这种霹雳雷，就是利用火磷粉撞击后就会烧着的道理，来引爆霹雳雷的。”唐怡轻笑着解释道，似乎让我吃鳖，她有些开心一般。

    “你才是笨蛋，这么简单的东西，也拿来与我显摆？”我鼻子中轻哼了一声：“我还以为你会冒出什么样的惊人见解来呢。”

    “你。”唐怡被我一番埋汰，脸色又开始不好看起来，气鼓鼓道：“这很简单么？那你怎么想不到，还傻瓜一样的用火绳去引爆火药。”

    “咦？”我一脸的惊讶，奇怪道：“难道你想出了不用火绳就能点燃的方法？”

    唐怡轻哼了一声：“那是自然，就是用和霹雳雷一样的方法。只要用这种易爆磷粉放在火药后面，撞击之后，就会引爆火药，击出钢珠。”

    倒塌，原来她是想出了燧发枪的原理。这丫头的脑袋不知道是怎么长的，竟然能想出这种东西来，还是在我没有进行任何提示的情况下。

    唐怡见我愕然，自又是开始得意起来，指着我那柄短铳道：“你看这里，只要在这里加个机关，就能实现撞击的效果。这样的话，就不用火绳了。”

    “说的简单，但是这机关就够你头疼了。”我说的是实话。扳机加击针，之间需要有个互动的连接。再者，这个年代还不知道有没有弹簧这玩艺，如何让击针进行发力？

    “我看啊，你们都想错了。”一直默不作声的唐雷，突然说话道：“最简单的方法，就是把弹弓和震天雷结合起来，不一样能实现远程杀敌。”

    “爷爷你笨蛋啊，也不想想一颗震天雷需要花多少钱？”唐怡一涉及到火器问题，连爷爷也敢骂。

    “呃……”唐雷不好意思地尴尬摇头。

    “对了，你们一直说震天雷花费大，那么一颗震天雷倒底需要花费多少钱？”我不由得好奇的问道。

    “也不多拉，千把两银子。”唐怡大大咧咧的说道。

    我无语。那一小粒玩艺，竟然要花费一千两银子。本来我还打算让唐门帮我制造一批呢。现在看来计划只能搁浅了，要用这玩艺去打仗，怕敌人没有被完全消灭，整个大吴朝廷却要破产了。

    “这玩艺关键是制作工艺十分负责。”唐雷也是叹气道：“制作过程中，稍不留神便会爆炸，我唐门中人，多数是在制作震天雷的过程中牺牲的。我唐雷也算是手艺出众了。可是穷我一生，也不过制造了百来颗震天雷，便不愿意再动手了。”

    那玩艺如此金贵，我只好不提了。这笔帐，有点划不来。

    不过，刚才他说的弹弓加震天雷，却引发了我另一个遐思。那些西班牙大炮，使用的炮弹均是实心铁球，与人交战时，纯粹是靠铁球自身的重量，去砸别人而已。若是用炸弹，岂不是效果要好上百倍？当然，这事暂且不提，先让唐怡解决一下火枪的设计。这丫头思维灵敏，竟然是个难得的人才，不好好利用起来，怎么对得起我？

    “怡儿，快些说说你的想法。”我催促道。

    “这机关其实很简单，就是利用诸葛弩的原理。”唐怡丫头，随即在地上与我画了一个诸葛弩的形状，解释道：“你看这里，设计的非常巧妙，只要一扣机关，弦就会松开击出。再有，只要按一下这里，便又会有一支弩箭挺上来，到时候只要一拉弦，便又能发射弩箭了。”

    的确，我承认这诸葛弩设计很精妙，而且能半自动实行连射。但是这究竟与火枪的连续燧发，有什么关系？

    唐怡见我不理解，随即又解释地详细了一些：“其实我们只要把一根弩箭估定在弦上，通过弩箭射出前的力道，进行撞击就行了。”说着，又在地上画了一个图样，那是一个似弩非弩，似火枪非火枪的东西。简而言之，就是把弩的后半部分，和火枪的枪管部分结合了起来。

    我倒吸了一口冷气，这火枪与我平曰里认知中的火枪有着极大的差别。但是这种设计，却实实在在能够实现击打。我刚才还说别人思维固定，其实我也是如此，抱着多出几百年的知识不放，却不知文明完全有其分叉的路线。欧洲人发明的后遂击发枪，的确精妙异常，但是这种弩式击发枪，却也能作为一种简陋的击发装置。然后再利用诸葛弩的连箭系统，把弩箭换成枪管，到时候打出一枪，便能重新推上来一个枪管。

    老实说，若是按照我的指点，唐怡完全可以制造出精确的现代枪械来。但是这个文明，并非是我以前那个文明，我无权用我那个文明产生出来的武器，来影响这个文明。再者，华夏民族的振兴，应该是整个民族自身的振兴，而不是简简单单的压在我一个人身上。我只能其推动作用，而并不想起主导作用。

    唐怡一说完这个点子，随即又摇头道：“可惜，这个点子虽好。却不是很实用，首先要放一排铁管子，重量会很大。其次，这火药填装极不方便。我再想想，是不是有更好的方法。”

    我愕然，这丫头简直是没完没了了。照这么下去，不出几年不要给她发明出机关枪来才好。只好开口道：“怡儿，先别想了。这事反正不急，慢慢来好了。”

    “不，我一定要想出一个更好的方法来。”唐怡托着下巴，不住的冥思苦想。

    我只要把目光投向唐雷去，本想让唐雷劝解劝解唐怡。却不料这老头子，也陷入了一片沉思中去，任凭我怎么叫，也不理不睬。

    祖孙俩人，如同着了魔一般。一时交头接耳，一时又冥思苦想，一时又在地上划来划去，最后又争吵起来。

    疯子。唐门的家伙都是疯子，我嘟嘟囔的说道。摇头打着哈欠，牵着旺财离开了现场，骂额，就让他们疯去吧，华夏民族，的确需要出这么一批疯子一般的研究人员了。

    我顺着湖畔，就着月光，散步式的回到了太湖山庄，那个属于我的别院。

    甫一回到了别院之内，晴儿便匆匆迎了上来，焦急道：“老爷，刚才山庄探子回报，说老爷与人起了冲突，回来叫人帮忙呢。妾身正打算去支援您呢。到底是怎么了？您没有事情吧？”

    晴儿是关心则乱。但凡关系到我的事情，晴儿总是会失去了方寸，由此可见，我在晴儿的心目中，是如何的重要。

    我怜惜的将其搂在了我的怀中，柔声安慰道：“不是什么冲突，我只是见到了怡儿她爷爷，忍不住与他开开玩笑罢了。再说了，有旺财在身边，还怕打不过别人么？”

    晴儿这才松了一口气，同时也回过了神来，细细一想，果然是这个道理。以旺财帝品级别的武功，就算来了王品级别的高手，也讨不了半点好处。

    “怡儿的爷爷，现在在什么地方啊？您也不带他到咱别院内住上，外面人多杂乱，怕是没了礼貌。”晴儿知晓我有收怡儿的打算，便对其之事，关心了不少。

    “无妨，他们祖孙俩人，今晚怕都是不愿意睡觉了。”我呵呵一笑道：“晴儿你还是别去管他们的事情了，考虑考虑咱自身的问题吧。”

    晴儿一脸的疑惑，歪着脑袋道：“我们的问题？那又是什么？”

    “嘿嘿，你难道不羡慕兰儿？”我银笑了起来。

    晴儿顿时知晓了我所指之事，顿时掩嘴轻呼了起来，双眸之中，露出了一丝春意，娇叱不依道：“老爷，你怎么总这样，这种事情，也拿来在大厅中说。”说着，紧张地望向厅中服侍着的几名婢女。

    “非也非也，繁育后代乃是天降之任。”我随即变脸，正气凛然道：“我等自当顺应天道，勤勉不息。”

    但是一双贼手，却暗中已经袭向了晴儿……

    ……

    （未完待续）

