
　　徐祖脸上有些挂不住，看到身旁的弟子看向卓宇的表情都充满了恐惧，战意全无，这还有什么可打的。

　　“稳了！”

　　周梦涵这边的弟子都深深松了口气，卓宇的战力如此爆炸，一个人轻松放倒十名洗髓境中期的弟子，这样的本事就算是洗髓境巅峰的弟子上来，恐怕也讨不到好处。

　　而且看样子，卓宇只是动用了一部分的实力，要是全力以赴……那得有多恐怖？

　　卓宇看着徐祖冷笑道：“你说我们这边输了九场，那么我一个人放倒了他们十个人，意思是不是直接赢了十场？”

　　“谁说十个人就算十场的，你想的也太美了。我们这边人多，还有九场，有本事你继续赢。”

　　徐祖面容青筋露出，说话的语气开始变得愠怒，显然是已经控制不住内心的愤怒。

　　“你想玩车轮战？我们陪你。”

　　周梦涵也上了台，站在卓宇的身旁。

　　“我们也上去！”

　　周梦涵身边的亲信弟子都纷纷跃上了比武台，几个呼吸的时间就上来了十多个人。

　　周梦涵生气道：“既然你如此的不要脸想以多欺少，我们也不是好欺负的，你们想上来多少人都行，我们都接下！”

　　“再说了，你身为领袖难道不敢上来么，跟个缩头乌龟一样？”

　　“就是，缩头乌龟，就只会被人簇拥，却没有那个胆子上来打，你算什么老大。”

　　“只会让手底下的人上来牺牲，自己就在下面看好戏，你配做老大吗，你一点也不感到羞愧？”

　　正统派这边的亲信不断嘲讽着徐祖，饶是徐祖的心态再好，也忍受不住这些人的漫骂，渐渐的五官开始扭曲，内心暴怒。

　　就在他要上场的时候，身后忽然有一只苍白的手拉住了他的胳膊。

　　徐祖脸色一变，这只手散发着刺骨的阴冷，一瞬间唤醒了他的理智。

　　“你不必上去。”一道冰冷至极的声音传入徐祖的耳中。

　　徐祖神情惊骇，像是从声音中猜出了对方是谁，不敢回头，而他身旁的弟子目光始终集中在比武台上，仿佛没有看到他身后的神秘人。

　　“我若是不出手，手底下的人会怎么看我。周梦涵有卓宇帮忙，我不出手这场战斗定然会输！”徐祖没有说话，内心十分不甘的回答。天籁小说网

　　神秘人听到了徐祖内心的话，他冷冷一笑：“呵呵，不必紧张，很快卓宇就不得不离开，到时候你再将正统派一举拿下。”

　　“噢？”徐祖心中惊疑，随后感觉到阴冷的手掌离开了他。

　　徐祖深吸一口气，既然对方那么说了，他也就放宽了心等待，面露得意的笑容对卓宇和周梦涵说：“你们不值得我出手，要是连我的手下这一关都过不了的话，你们岂有资格挑战我。”

　　周梦涵却发现了一丝不对劲，她对卓宇低声道：“徐祖一下子转变了态度，有些古怪！”

　　卓宇眉头微皱，他内心也突然涌起一种不好的预感。

　　“会长，不好了！”

　　就在这时，一名神情着急的正统派弟子跳上了比武台。

　　周梦涵看向这名弟子，发现他半边脸都是血，不过这些血是从头顶上流下来的，显然是头部受了伤。

　　“小许，你怎么受伤了？”周梦涵脸色震惊的问道。

　　小许忍着头上的疼痛与眩晕感，连忙回答：“您让我暗中保护露露姑娘，可就在刚刚，她被人抓走了，我不得不出手，结果被他击伤。”

　　“以对方的实力我根本逃不出他的手心，可他似乎是故意让我逃走，就是为了来让我报信。”

　　“你说什么？露露被人抓走了，被谁抓走的？”

　　卓宇听到露露被人抓走，整个人都懵了一会，随后才激动地抓着小许的衣领，双眸血红了一半问道。

　　小许的身材是比较壮硕的，然而在卓宇的手里却没有重量般，很轻送地就将他整个人提了起来。

　　“卓宇，你冷静一点。”周梦涵连忙在卓宇耳边大吼，她生怕卓宇把他也扔了出去。

　　卓宇被惊醒了一些，随即松开了手：“对不起，我太激动了。你快说，是谁抓走露露了？”

　　小许惊魂未定，不过也理解对方的焦急，没有计较的回答：“是陈寒。”

　　“陈寒？”

　　卓宇脸色变得很难看，不敢相信居然会是陈寒下的手。

　　他难道是苏业的人？

　　他既然是执事堂的人，就和苏业的舅舅有关。

　　卓宇双拳紧握，他对陈寒有一丝的信任，是他看错人了。

　　他更是自责，为什么要把露露留在家里，应该带着她一起出来才对。

　　可卓宇不想让她看到这种混乱的场面。

　　“他有没有和你说什么？”

　　卓宇表情忽然变得十分平静，但内心的愤怒达到了极点，眼中涌动的怒意犹如岩浆般炽热，令人无法直视。

　　本就混乱的灵府，再听到这件事后，灵气更是暴动起来，充斥卓宇的经脉，又无处发泄。

　　卓宇现在看到执事堂的人都恨不得将他撕成碎片。

　　小许回答：“他说，如果想让露露没事的话，就不要多管闲事，并且等他的消息。”

　　“不让我多管闲事？”

　　卓宇看了一眼周梦涵，随即心中想到了什么，又看向徐祖，发现对方也正在凝视着自己，脸上带着得意的冷笑。

　　原来徐祖也与这件事有关！

　　周梦涵作为会长自然也听出了一些东西。

　　卓宇神情顿时变得复杂起来，陈寒的意思就是让他不要去管红袖会的事情。

　　他一旦离开，周梦涵就会被徐祖吞并，到时候他们在外门将会面临四面楚歌的危机状况。

　　而且就在这个时候，有一群表情不善的弟子也走上了比武台，他们来到卓宇的身前冷声道：“卓宇，你涉嫌伤害执事堂的弟子，现在你需要跟我们走一趟。”

　　“好你个苏业！”

　　卓宇脸色冰冷至极，自己被人下了套。

　　苏业知道以他的性格是不可能会抛弃朋友，结果再让执事堂的人带他走。

　　刚来外门的时候自己就打伤了胡霸，也有可能是苏业故意安排的，之所以在这之前没有找自己算账，就是为了等待一个绝佳的机会。

　　现在就是最好的机会，将自己完全控制，正统派的结局可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十四章：被阴了免费阅读。https://xs.23sk.com 