    “谢谢哥”王秋儿感受着这滴血液对自己那大量的吸引力，脸上不禁绽放了一抹灿烂的微笑。

    “赶紧去吸收吧”苏宇摇了摇头有些无奈的摆了摆手。

    苏宇和帝天他们说了一会后就重新坐在了大地之上开始静静的修炼着。

    “小绿，你确定要这个样子么，这不好吧，这不是破坏传承规则么？”毁灭之神看着生命女神有些为难的说道。

    “小紫你咋就这么死板呢，你仔细想想呀，别的神祇那个不是给自己的传人开小灶呀，我堂堂生命之神还不能给自己传人开小灶了。”

    生命女神看着毁灭之神语气有些不开心的说道，她堂堂生命女神还不能给自己传人开小灶了，她不止要开，还要苏宇直接跳过自己身考的前几关，不过这也不是开小灶毕竟苏宇已将合格了么。

    苏宇现在的实力完全可以直接跳到第五关，第五关应该就和苏宇现在的实力差不多了，毕竟他的实力是真的很强的，甚至普通的魂圣在他面前也不过是一个垃圾而已。

    下界的苏宇看着自己的系统面板逼近露出了一抹微笑。

    “生命神考第一考完成”

    “生命神考第二考完成”

    “生命神考第三考完成”

    “生命神考第四考完成”

    “生命神考第五考现在开始，半年内寻找到生命古树，获得生命真液，完成后获得魂力提升3级”

    就在苏宇发愣的时候，一道温柔的声音出现在苏宇的脑海之中，苏宇愣住了。

    “我去，生命女神你在干什么呀，你是在卡bug么？”

    “我要奖励呀，我的奖励呢？”

    苏宇刚觉自己的心情瞬间如同坐了过山车一样瞬间从山谷来到了谷底。

    可恶呀，我要的是奖励呀！

    无语无奈的摇了摇头叹了一口气，摇了摇头苏宇直接站了起来向着生命之湖外走了出去。

    生命之树这东西帝天他应该是知道的，毕竟他的年纪可是相当大了，除了古月娜应该没有比他年纪大的了，就是深海的那头鲸鱼也不过只有几十万年而已。

    苏宇精神力快速扩散没有多久直接就发现了帝天的踪迹。

    苏宇直接张开了自己的翅膀，快速的向着帝天的方向飞了过去。

    “帝天，你知道生命古树么？”

    苏宇的问题瞬间让帝天他们愣住了。

    帝天的脸色也是越来越古怪了起来。

    “苏宇你为什么要问这个呢，生命古树我们是知道不过那里只有主上有前往的资格”帝天的面色有些古怪哪里是禁地，也可以说是古月娜的闺房。

    现在苏宇问出来他还真的有些尴尬，不过这也不能怪苏宇毕竟没有人告诉过苏宇，也是因为生命古树才会诞生生命之湖的。

    “只有娜娜姐姐才可以进去么，行了我知道了”苏宇脸上露出了一抹微笑。

    苏宇笑了笑直接就离开了，张开翅膀瞬间向着古月娜所修炼的地点飞了过去，古月娜的修炼地点现在是雪帝在守着。

    “小家伙咋了，有啥事情用姐姐帮忙么？”雪帝的脸上露出了一抹淡淡的微笑。

    “雪帝姐姐，娜娜姐还没有修炼完毕么？”苏宇的脸上露出了一抹疑惑的微笑，现在他真的想要赶紧去生命古树。

    帝天说只有古月娜才能过去但是苏宇感觉古月娜肯定是会允许自己进去的毕竟就算是圣水她也的让自己进去。

    不过没想到古月娜居然还在修炼，看样子还要修炼好久呢。

    “来找她的么？”雪帝有些疑惑地看向了苏宇。

    苏宇也没有多说只是淡淡的点点头，直接盘膝坐在了大地上修炼了起来。

    雪帝看着苏宇的样子也没有多说直接也是进去了修炼状态。

    苏宇突然想起来一件事情，他好像还有一张穿越卡，只要用了他不是就可以去斗破世界找一下异火了么，就是兽火也是可以的呀！

    “系统我去斗破世界时间是这么变得呀？”苏宇在心中暗暗的对着系统问道。

    “滴，时间不变两个世界的时间的时间流逝相同”

    苏宇脸色不变的在心中点点了头，想了想苏宇决定还是去一趟吧，毕竟只要找到有些异火那自己的焚决肯定是可以直接进化了。

    “系统会自动帮宿主屏蔽别人的感知”

    听了系统的提示苏宇就更加开心了，在心中不禁暗暗的点了点头。

    “用吧，开始穿越，苏宇这次打算直接去个四个月或者五个月，他就不信回来了古月娜还不醒过来。”

    苏宇刚刚和系统说完一道白色的光芒直接就冲进了苏宇的身体。

    苏宇的眼前就是一黑再次醒来苏宇就不仅感觉自己的身体有些沉重。

    他感觉自己体内的魂力有些不流畅。

    “滴，开始帮助宿主转换斗气”

    很快苏宇就感觉自己的魂力正在不停的转换着一种陌生的能力。

    “斗者，斗师，大斗师九星”

    苏宇的魂力很快就转换成为了九星大斗师。

    “果然不愧是斗破世界呀，这还真的差距呀，我在哪里都快魂圣了在这里才九星大斗者”苏宇摇了摇头直接观察起了周围。

    周围的环境瞬间让苏宇一愣，因为他看到了和星斗大森林一样的大树。

    “这是魔兽山脉？”苏宇笑了笑直接张开了金羽翼快速的向着一个方向飞了过去。

    转换斗气之后，苏宇的速度那是更加快速，没有两分钟苏宇就看到了人类。

    精确的说是一个女孩，这个女孩背后背着不少的药材，一眼看过去你就会被她那纤细的腰给吸引。

    看着这个样子的腰，苏宇的眼睛不禁一亮，这不会是小医仙吧。

    苏宇缓缓向着小医仙飞了过去，金羽翼也是来到了小医仙不远处就直接收了起来。

    小医仙的年纪和苏宇差不多，看样子也是十四五岁的样子。

    “哈喽，小姐姐我迷路了你能不能带我出去呀”

    苏宇笑眯眯的一个跳跃直接来到了小医仙的身边一脸温和的看着小医仙说道。

    小医仙看着直接来到自己身前的苏宇，不禁差点吓得把手中的毒给扔出去。

