    前面方宇去追，秦天成还了五千万。

    后面秦天成被赶出公司，被追缴补税，变卖了他名下所有的房产地产，加上以前收藏的古董手表，才勉强够补上。

    方宇再一次去追，他变卖了存在银行的一些金条，又还了秦明月五千万。

    然而四点五个亿，才只还了一个亿而已，还有三点五个亿呢，这无疑会要了秦天成的老命。

    不过，他还有股份呢，还有他现在住的那套别墅也没卖。

    秦明月又说：“叔父，如果你还不起的话，您手中股份价值两个亿，可以全部抵给我。”

    秦天成额头有些冒汗了，公司的股份是他唯一东山再起的机会了，全抵给秦明月了，他拿毛再起呀。

    “小，小月，能，能不能再给些时间……”

    秦天成一句话没说完，秦明月就直接了当地说：“不能！”

    凤眼淡淡睨了秦姨嫣一眼，又说：“本来是可以的，但是你女儿让我不高兴了，所以现在不可以了。”

    秦天成立即瞪了秦妍嫣一眼。

    秦妍嫣死死咬着唇，不敢吭一声。

    “我会让律师联系你，做好心理准备。”

    秦明月扔下一句话，就转身上了教学楼。

    秦妍嫣在下面调整了一下情绪，也回教室了。

    同桌看到她骂一声：“脸皮真厚，还好意思来上学。”

    不仅骂了她，还在桌上画了一条很明显的三八线，显然是要跟她画清界限了。

    就算人设被推翻了，被嘲讽被骂了，她的心理素强还是比一般人强的。

    秦妍嫣深吸了一口气，打开了书本。

    “我为什么不好意思，我学习成绩比你们好，我还出生于豪门，我比你们都要更有前途，	我是不会成为第二个方瑾萱的，你们别指望看到那样的我！”

    同桌立即又嘲讽道：“得了吧你，还成绩比我们好，上次小考排名你在我后面呢，还好意思拿来说，脸皮真够厚的。”

    秦妍嫣再度吸了一口气，解释道：“我那是因为生病了，没考好。”

    “你就找理由吧，才考过一次全校第五，就真当自己一辈子都能进全校第五了！”

    同桌简直都不想理她了。

    秦妍嫣也不管，就算比不上秦明月，反正，她就是觉得自己比一般人强。

    课间活动时候，叶知沐迈着步子，故意在一班教室外面喊。

    “哎哟，我们学校有人得了精神分裂症，加人格分裂症，一会变红脸，一会儿变黑脸，吓死人了，有没有人知道精神病院怎么走，知道的麻烦请告诉她一声。”

    整个（一）班的同学都笑了起来。

    秦妍嫣坐在位置上，低头看书，假装什么都听不到。

    她去了一趟卫生间，结果回来后，桌上扔了好几个小纸条，上面写着郸城几家精神病院的地址跟电话。

    还有人给她画了一个导航图。

    甚至还有人将一张脑科专家的名片放在了她抽屉里。

    秦妍嫣将纸条全部扔了，不断在心里安慰自己，他们都是在嫉妒她，就是想扰乱她学习，不她压过他们，越是这样，她越要静下心来，就算档案上记了过，她还是可以考国外的好大学，。

    中午吃饭的时候，学校是会播音的，会有同学在这个时候，点一首歌送给另一个同学什么的。

    正当大家都坐在食堂吃饭时，听到广播里传来叶知沐的声音。

    “喂，喂，听到吗，大家好，我是高三（二）班的叶知沐，在这里，我要亲自献唱一道歌，送给高三（一）班的某位秦姓同学，向她表过我对她的敬佩之情，嗯嗯，注意，我开要始唱了。”

    德川大姐大要唱歌呢，大家都一边吃饭，一边竖起耳朵。

    然后歌声传出来了：

    “好一朵美腻的白莲花，好一朵美腻的白莲花，又会唱红脸又会唱黑脸，让我来将你摘下，放到地上狠狠踩……”

    “哈哈哈……”

    整个食堂一片爆笑声，有的直接笑得喷饭了。

    “哈哈哈，沐姐太搞笑了。”

    “不行，我要喷饭了！”

    别说，叶知沐还唱得不错，起码没有五音不全。

    “好一朵美腻的白莲花。”

    “好一朵美腻的白莲花。”

    “是谁在瞎搞，这不是胡闹吗，”教导主任端着饭盆，准备上播音室去看看的。

    被邱校长拉住了：“算了算了，就当给学生们减压了，再说了，这唱得还不错，可以听。”

    听着广播里还在传出来的歌声，邱校长都忍不住笑了又笑，也不怕将自己笑抽了。

    第二天，早操上，校长刻意上来主持大局，当着全校师生的面，喊话让秦妍嫣上去向秦明月道歉，不仅要道歉，还要她书写了一封三千字的忏悔书，当众念出。

    这情节，挺爽的，叶知沐全程摄像，并且全放到了校园的论坛上。

    也不知道论坛的管理人员是哪位，直接设置了置顶。

    还有，秦明月这次不是真的不是说说而已的。

    很快，方宇大律师就带着法院的执行人找到了秦天成。

    要他将手上的股份抵押给秦明月还债。

    不止来了法院的人，还叫来了媒体的人。

    秦天成慌了，他打秦老爷子的电话，可是打不通，打去老宅也没人理他。

    很明显，秦爷爷也默认了，这次必须要他抵上。

