
    如果任由这种不算是谣言的谣言传播出去，那么首先对于华夏在国际上的声誉就是一个打击，号称世界治安最好的国家的华夏，却发生了劫机事件，那么其他国家会怎么说？

    首先肯定是一直紧盯着的联邦国肯定会幸灾乐祸，然后发表不利言论，然后就是他的小弟们肯定会紧随而生。其二就是国内各家hángkōng公司的股票肯定会受到影响，甚至是造成难以想象的后果。hángkōng运输对一个国家来说不仅仅是民用工具而已，更是战略意义上的手段，要是受到影响恐怕会被某些敌对势力趁机发难

    。

    最为重要的是，对民众造成的负面影响，让他们产生对乘飞机这件事情的阴影，那么谁还敢乘坐飞机？

    所以这件事必须先压下来，然后尽快解决！

    谢安摇了摇头叹道：“希望能够顺利解救客机，不然这事情就算是我这边也不可能压下去。”

    他突然想到了叶秋，心中一动，立刻就拿起手机给叶秋打电话，不过提示已经关机了：“这混蛋去哪了？”

    谢安说了一句，然后心想要是叶秋在那家飞机上就好了，以他的身手和能力，恐怕一定能够解决这件事情。

    不过谢安想了想就摇了摇头，事情可能有这么巧吗？

    ……

    刘飞战战栗栗地坐在自己的座位上，然后看着客舱里面正在巡视的几名武装分子，打了个冷颤，想到之前的情况他就脸色发白，差点以为自己死定了。

    可是现在看这个情况，死不死还说不定呢，要是这群武装分子学着几年前那个疯子一样，也要劫持飞机撞什么大厦，那么整个客机的人都别想活命。

    “嗨，我说你呢。”

    旁边那个老外也似乎吓得不轻，不时看看那几个武装分子，然后低声说道。

    刘飞吓了一跳，然后急忙低头说道：“什么，你要说什么。”

    老外声音很低，不过发音的确标准：“你知道这是什么情况吗？”

    刘飞急忙摇了摇头，惊恐道：“我要是知道了就不怕了。”老外骂了一声，刘飞没听出他说的是什么，不过好像是经典的国骂，接着那个老外就说道：“靠，几年前老哥我在联邦就被劫过机，听说华夏很安全就过来这边了，没想到又遇到了第二次，要是这次我还能

    够活命，我就去非洲部落，起码那边不用乘飞机了，反正连个鸟都米有。”

    刘飞没想到这情况下，这个老外居然还会开玩笑，有些想笑，不过现在情况不对，苦着脸绝望道：“老哥，我还是第一次，没什么经验。”

    老外抬了抬手说道：“老哥我也没经验啊，你知道我第一次怎么活下来的吗？”

    刘飞急忙问道：“怎么活下来的？”

    老外低声道：“晕过去了。”

    刘飞有点傻眼：“晕过去了？”

    这个时候有个武装分子走了过来，老外急忙闭上嘴巴，然后等那个武装分子过去了，才开口说道：“妈的，吓晕过去了，等老哥我醒过来已经下飞机了。”

    刘飞不由无语：“老哥你运气真好。”

    老外骂道：“好个蛋啊，不过要不是我晕过去了，还真得完蛋了，那帮联邦zhèngfǔ的狗屁警察，解救人质的时候把所有人质都干掉了，要不是老哥我晕过去了，就完蛋啦。”

    刘飞汗了下，心里面想要笑，可是这个时候有武装分子过来，只能够憋住了。

    老外等到那个人过去，然后突然偷偷地从口袋里面掏出了什么东西，得意地说道：“还好老哥我有经验，所以准备了点东西。”

    刘飞看到那个黑不溜秋的东西，吃惊道：“手机？可是现在我们在平流层上面，没有信号啊。”

    老外意外地看了他一眼，然后低声道：“这是卫星电话。”

    刘飞精神一震，然后低声道：“那我们现在怎么办？”

    老外看了他一眼，然后就恨铁不成钢道：“还能咋办？报警啊！”

    说完就在刘成目瞪口呆地眼神当中，按下了110报警电话。

    ……

    宁海市飞机场。

    负责这次行动的是市公安局的局长任向明，还有从宁海市军区赶过来的司令，范宇达，双方跟机场派出来的代表组成了一个临时应急小组，由范宇达担任组长，任向明担任副组长。

    “范司令！”

    任向明见到范宇达，急忙说了一声。

    范宇达，五十多岁，身上有着军人特有的气势，站在那边就像是一堵铜墙铁壁，国字脸，眉毛很粗，皮肤黝黑。

    此时范宇达脸色凝重，跟任向明握了握手：“任局，情况怎么样？”

    任向明苦笑：“目前飞机上的武装分子还没有提要求，但是我相信他们肯定有目的，范司令，你赶过来要不要先休息下？”

    范宇达摆了摆手沉声道：“救人要紧，我是带着死命来过来的，必须解救所有乘客。”

    任向明苦笑起来，谁能够保证解救所有乘客，而且现在飞机还在预定的轨道上，可是不知道等会儿还是不是了。

    范宇达也知道这句话谁都不能够保证，只能够说道：“乘客名单出来了吗？”

    有机场的负责人说道：“范司令，已经整理出来了，还在资料室那边，马上给你拿过来。”

    就在这个时候，有个警察匆匆过来，喊道：“任局，飞机上有人报警求救！”

    任向明和范宇达一怔，然后都是一脸见了鬼的样子，居然还有人能够打出电话来？

    再说了，就算是有手机，恐怕在飞机上也根本没有信号才对。

    不过既然有人报警，还是让两个人精神一震，立刻让人把电话接过来。

    任向明看了看范宇达，后者示意他接听，立刻就开口说道：“你好，我是宁海市公安局的局长，任向明，现在你们的情况我们已经基本了解，不过现在客机上什么情况，你们能不能向我描述下？”

    就在这个时候，对面传过来一阵叽里呱啦的鸟语声，让在场的所有人都是有些摸不着头脑。范宇达反应很快：“找个翻译过来。”
