    “考虑什么？”

    易阡陌压制住了心中仇恨，平静的问道。

    “你少装蒜，小姐给了你选择，要么留在这地牢里一辈子，要么……便滚出这里，免得脏了我鱼家的地。”

    鱼西一脸厌恶的说道。

    闻言，易阡陌这才想起鱼幼薇离开时的最后一句话，他若是想走的话，她绝对不会强留，甚至会让府上的下人，送他返回易家。

    果然，一旁的鱼东接着说道：“你若是离开，我们会亲自送你回去，不过……只要你踏出这里，便再也不是鱼家的女婿。”

    听完，易阡陌顿时眉头一皱，他隐忍十三年，心思自然深沉，更不用说刚刚得到剑丸内，一位大帝六十年的修炼记忆。

    这可是相当于一个人六十年的人生，跟活了两世没有区别。

    稍稍一琢磨，便明白了其中的玄机。

    “此刻我若是踏出这里，我易家便立即有灭门之祸吧！”易阡陌脸上寒霜密布。

    看着眼前的囚徒，两名护卫着实有些吃惊，但他们却不以为意，毕竟被废掉了丹田，便是再聪慧，也只是废物一个。

    鱼东讥笑道：“你到是聪明，只可惜生错了地方，现在你易家拥有接近仙家剑法的事情，已经传遍了青云城，你若是离开，你家必然会被灭门。”

    “可你若是不走，便只能一辈子待在这阴暗的地牢里像条狗一样的乞食，但你易家确实可以继续受到我鱼家的庇护，至少几大家族明面上，不敢对你易家动手。”

    他刚说完，一旁鱼西，立即接口道：“不过，即便他们明面上不敢动手，我相信几大家族也会有许多办法，让你易家无法安生，据我所知……今日雷家的小少爷，便已经去往易家提亲，要纳你的亲妹妹做妾！”

    易阡陌一听，眼中顿时杀机一闪而过：“原来她早就算计好了，即便是我活着，也得生不如死，真是好狠毒的心肠！”

    鱼幼薇灭了他所有根基不算，还给他布下了一个死局。

    易家拥有大易剑诀的消息，肯定是鱼家放出去的，不过即便鱼家不放出去，其实也一样，那些知道秘密的大势力，依然会对易家动手。

    这十三年里，鱼家为了鱼幼薇可以成为仙家，才强力弹压其它势力，不允许他们动易家，但现在不一样了。

    鱼家得到了他们想要的，即便易阡陌留在这里，他们也不可能像以前那样，去弹压几大家族！

    无论他怎么选，易家都是无法保存的，而他只能绝望的在此郁郁而终！

    “你刚才说什么？”

    两个护卫听完，脸色顿时一变。

    “我说鱼幼薇是个恶毒的贱妇！”易阡陌冷冷的盯着两人。

    “小畜生，你吃了熊心豹子胆，还真当自己是鱼家女婿了？”

    如果说刚才，他们还以为自己听错了，那现在却是听的真真切切的，鱼东暴起一拳，便朝易阡陌面门打了过来。

    以他二流武者的实力，莫说一个没有修炼的凡人，便是寻常武者，也会被打死，他这一拳是动了杀心的。

    但易阡陌没有闪避，抬起手真气灌入手中，便是一拳迎上。

    “砰！”

    空气中传来一声闷响，两颗拳头落在一起，像是两块石头的碰撞。

    “咔咔”

    紧随着便是一阵骨裂声传出，地牢里传出一声痛苦的嘶吼，却不是来自易阡陌。

    这一拳对碰，鱼东直接被易阡陌手中爆出的真气，震断了右臂，整个人飞了出去，捂着手差点疼晕了过去。

    一旁的鱼西，看的是目瞪口呆，要不是鱼东那刺骨的哀嚎声，他甚至以为自己是做梦？

    他看向易阡陌，眼中全是不解和困惑，不是被费了丹田吗？不是变成了废物了吗？

    为何会这样！

    “可惜，她算错了一点，我易家的大易剑诀，并不只是接近仙家，而是真正的仙家，不对，甚至是说，超越你们眼里所谓的仙家！”

    易阡陌冷冷的盯着鱼西，释放出了自己的气息。

    “后……后天之境！”鱼西的嘴巴张大，塞得进一个鸡蛋。

    疼的面色扭曲的鱼东，感受到这气息，眼中全是恐惧，不明白到底发生了什么！

    但是，鱼西惊是惊讶，但好歹是鱼家忠诚的护卫，二流武者，他不相信小姐会骗他，他甚至认为，这是小姐那颗仙家丹药的作用。

    “锃！”

    鱼西拔出佩刀，真气运转至刀身，身形一闪，便是一刀朝易阡陌重重的一刀劈了下来。

    莫说易阡陌这样的废物，便是同为二流武者，这样当面一刀，空手接白刃的事情，也是不可能做到的。

    他这一刀极为自信！

    “嗤嗤！”

    金属的摩擦声传出，鱼西惊恐的看着眼前的人，看着眼前的一幕，若不是这一刀是他自己劈出，他怀疑自己是在做梦。

    易阡陌竟然用两根手指，夹住了他这必杀的一刀，无论他如何用力，刀嵌在哪两根手指中，便是纹丝不动。

    “咔咔！”

    易阡陌手指一拧，恐怖的力量直接将握刀的鱼西手腕拧断。

    刀自空中一抛，调转了位置，一只纤细的手握住了刀柄，这只手的主人跨前一步，挥刀斩下。

    “咔嚓”

    一颗脑袋滚落，剩下一具无头尸体立在原处，血如泉涌。

    “小姐为何要骗我们！”地上捂着手臂的鱼东，看着滚落的脑袋和尸体，陷入了极度的恐惧之中。

    “你们的小姐没有骗你们，只是……她算错了，不直接杀了我，是她此生犯下的最大错误！”

    易阡陌提着刀缓缓的朝他走了过去。

    “你……你别杀我，求求你饶了我，我愿意给你为奴为婢，只求你……”

    “你让我在地上像狗一样乞食时，可曾有过怜悯？不高兴了，对我拳打脚踢，可有过怜悯？想叫我暴毙而亡时，可有过怜悯？”

    易阡陌冷冷的注视着他，回忆起了这十三年来的欺辱。

    “你不得好……”

    鱼东似是知道自己已经没了生路，嘴里咆哮着发出了恶毒的诅咒。

    “咔嚓！”

    不等他那个“死”字说出口，易阡陌挥刀斩下，眼中的恨意，这才消解了几分。

    “发生了什么，鱼护卫……你们……”

    里面的吵嚷，惊动了外界，几名鱼家护卫赶了过来，看着地上的尸体，再看向此刻如魔王一般握着刀的易阡陌，全都怔住了。

    “杀人了……倒插门的杀人了……”

    片刻后，几个护卫这才反应过来，发出了惊叫声，其中一人立即逃了出去报信。

    “打今日起，你们的好日子，到头了！”

    易阡陌冷漠一笑，提着刀追了上去，手起刀落，像砍西瓜一般……

    半个时辰后，易阡陌走出这座鱼家在郊外的山庄，望向了远处的那座城池：“青云城，我来了！”

    他身后的山庄弥漫着一股浓郁的血腥味，几日都未散去。

    一直到十日后，鱼家的下人前来送给养，才发现整个山庄的人，全都去见阎王了。

