    缘昭狰惨哼一声，单手捂住眼眶，手却仍然没有从咒网缺口上拿开。

    强忍住尖刺回缩，渐渐缩入缺口消失不见，缘昭狰竭力维持清醒，想要再次结印，可颤抖的手始终提不起玄元，数次下来都没能成功。

    “狰叔！”

    丘里若风喉咙发紧，脑筋急速运转，心急如焚，却想不到任何挽回的办法。

    眼看缘昭狰身形摇摇欲坠，就要倒下去，递风岳厉声喝道：“魔枪杵！现在不是你犹豫害怕的时候，不堵住缺口想办法，妖魔看到破绽挣脱，你也难逃一死！”

    魔枪杵身形微颤，脑海中闪现过一万回独自脱逃的下场。

    自己的速度，能比得上恐怖妖魔吗？

    当然不可能！

    他挣扎着向前踏出一步，可就在这时，脑海中竟是响起了另一人的声音。

    “人类，我跟你做一个交易如何？”

    这道声音扭曲而刺耳，非男非女，光是听到就令魔枪杵生出一股恶心之感，可除了恶心，他更多的是恐惧。

    这是……妖魔的声音？

    恐怖妖魔会说话？！

    “人类，看得出来你很聪明，并不想死在此处。我们圣族的伟大进程从未遇到过敌手，你们这般弱小的种族，从为被我放在眼中，若是你识时务，我倒是可以放你一条生路，让你平安地离开裂口城。”

    魔枪杵早就被吓破了胆，一听到对方竟然要放他离开，他立刻浑身一震，“放我离开？”

    “不错，你我有缘，我很喜欢像你这样的人。死在这里，未免可惜了。”

    脑海中的声音犹如梦魇般模糊不清，又充满蛊惑，“可你若是临阵脱逃，在这里的人万一有一两个活下来，你以后的日子恐怕很不好过吧？”

    此话一出，魔枪杵猛地抬头看向仍然在堵住缺口的司蒙鸠等人，耳边妖魔的声音继续响起，“这也是我的条件，杀了他们，我就让你平安离开此处。你离开后，此地就会成为我们圣族占据之地，所有人族都会死在气息笼罩之下，除了你，没有人会知道这里发生了什么，甚至你要是想编造一两点功劳，我也愿意配合。人族，你觉得如何？”

    魔枪杵眼里杀机一闪而逝。

    他心动了，狠狠的心动了。

    他本来就想过，若是这几个人再不接受他，承认他，他就借恐怖妖魔的机会，偷袭杀了他们！

    这样一来，裂口城的势力势必面临洗牌，自己完全可以趁乱坐拥一巨头的位置。

    可没想到，自己居然会在这里听到妖魔说话，更没想到妖魔回为自己出谋划策，比自己还狠！

    可转念一想，这对自己而言又是最合适的。

    若是自己杀了丘里若风等人，再回去做管事，难免会有人说闲话，横生猜测。可若是这些人全都死了，就再也没有人会将无端的恶意猜测放在自己身上。

    毕竟自己……可是唯一的幸存者啊。

    魔枪杵越想越是认同妖魔的主意，却不曾察觉到，就在自己认同妖魔的那一瞬间，一粒无法被察觉的种子落在了他的心间，悄然生根发芽，蓝光熠熠。

    他将眼中的杀意收敛干净，快步奔向缘昭狰。

    司蒙鸠见状心头微松，魔枪杵愿意受妖魔气息侵染，冒险堵口子，那就还有喘息的余地。

    丘里若风亦是松了口气，正要交代几句减少气息侵染的技巧，却见魔枪杵越走越快，冲向缘昭狰的背后，丝毫没有减速的意思。

    不对劲！

    丘里若风脑海中电光一闪，几乎是本能地大声喝止道：“站住！”

    箭在弦上，魔枪杵非但没有听，反而以更快的速度冲向缘昭狰，脸上的狰狞与杀机赫然清晰！

    “不好！”

    递风岳距离缘昭狰最近，二话不说松开手抽剑阻止魔枪杵，可还是晚了一步！

    刀面雪光一闪，一声清晰的入肉声涌入耳中。

    递风岳愣住了，看着魔枪杵手中那一柄长刀贯穿缘昭狰后背，从胸前透出来，一股无法言喻的怒火，霎时从心中喷薄而出！

    “魔枪杵！”

    他含怒一剑刺出，本以为魔枪杵会抵挡，再不济也会逃跑退开，可却发现其人呆愣愣地立在原地，任由自己刺穿了他的胸口。

    怎么回事？

    递风岳抽出长剑，魔枪杵仿佛丧失了支撑的点，顿时直愣愣地倒下来，显露出站在他身后之人的人影。

    “云麓……医师？”

    递风岳呆呆地看着陆云卿片刻，艰难地吐出四个字来。

    云麓医师怎么会在此处？

    陆云卿扶着缘昭狰躺下，渡去一丝上清气封锁伤口血液外流，她察觉到魔枪杵不对劲后就立刻出手，谁知还是晚了一步。

    “云麓兄，你……你来这里做甚？”

    丘里若风念头纷乱，看着陆云卿为缘昭狰疗伤，心中复杂极了，“这里太危险了，你快带他走！”

    “走？”

    陆云卿斜睨了他一眼，没有回应。

    暂时稳住缘昭狰的伤势后，她将他放到一边，而后走回来扫了一眼又多了几个缺口的咒网，沉下心来回想一番缘昭麟赠予的那本册子上的咒术，而后立刻尝试结印。

    忽视那对她身体几乎不存在的反噬，三次失败后，陆云卿结出了第一条咒线，却并非血红色，而是淡红色。

    没有迟疑，陆云卿直接控制咒线将缺口缝补起来，在血红色的网团上形成一小片白点。

    原本烦躁不安，动作颇多的妖魔竟好似被什么惊住，僵在了原地不再动弹。

    见状，陆云卿趁机又多结了几条咒线，将丘里若风三人也从缺口上解放出来。

    这门结咒线的咒法并不难，甚至可以说是结构简单，即便是像她这样初次接触咒法的也能轻易结出来，不过却不代表这门咒法不重要。

    恰恰相反！

    陆云卿目光一闪，她从这一门简单的咒法中，看到了古时咒术修者们为了对抗妖魔，穷极所学不断简化迭代咒法，最终让这一门咒术成为人人都能学会的咒法，用以对抗泛滥的妖魔之灾。

    如此伟业，她远不及之。

    除此之外，她还发现了一件极其重要之事。

    轻吐一口气，陆云卿瞳眸重新落到目瞪口淡的三人身上，略一蹙眉：“妖魔身边的气息污染最为厉害，你们是嫌伤势还不够重？”

    三人闻言顿时惊醒，连忙离远了一些，退到昏迷不醒的缘昭狰身边。

    递风岳略懂医术，粗略查探一番后，却摸不清缘昭狰伤势究竟如何，只得看向陆云卿，“云麓医师，这……”

    “一时半会还死不了。”

    陆云卿语气很不客气，递风岳讪讪一笑，心中却震动异常。

    这个云麓医师，怎么会缘昭族的咒法？还有刚才魔枪杵一动不动被他刺死，分明是此人提前动手，而魔枪杵竟然毫无反抗之力？

    魔枪杵怎么说，也是魔枪族的大弟子，会如此不堪？连一个散姓医师都不是对手？

    递风岳越想越觉得，面前这名以医师自称的男子深不可测，可一想到此人是站在人族这一边，站在正义这一边的，便又觉得心里踏实得很。

    司蒙鸠身上的伤势也不轻，陆云卿稍稍处理一番，替他先行压住伤情。

    司蒙鸠感觉轻松过了很多，不禁松了口气，旋即看了看不远处那不规则的咒网，叹了口气道：“云麓医师，多亏你及时赶到，否则我们几人恐怕……都要遭那魔枪杵的毒手了！”

    陆云卿斜睨了一眼他，淡淡道：“我可不是为了特意救你们，恰逢其会罢了。”

    这是一句实话，她也没想到魔枪杵胆子会那么大，居然想要杀了所有管事。

    不过在司蒙鸠听来，却成了欲盖弥彰。

    他心中微暖，既然对方不愿意承认，自己也不拆穿，恩情不是用来嘴上说说的，他当然要记在心中，知恩图报。

    粗粗休整一番后，话题不可避免地回到了正事上。

    无论是丘里若风，还是司蒙鸠，递风岳，都明白现在所有人仍在危险境地当中。

    递风岳将魔枪杵的尸体拖了回来，扔在一边，随后无不担忧地说道：“云麓医师，虽然你会咒线之法，算是解了燃眉之急，但这里面的妖魔古怪，很不老实，狰老结的咒网怕是支撑不了多久。”

    “云麓兄，你可还能再结一层网？”

    丘里若风眼里透露出征询之色，“我明白施展咒术必定有反噬，对你不好，可眼下事态紧急，我只能厚着脸皮问你了。”

    “并非我不想，我不能，而是无用。”

    陆云卿神色凝重，眼眸一瞬不瞬地盯着笼罩在咒网上空的蓝光，“这头妖魔，根本不是恐怖妖魔，只是一头被缝合在一起的恐怖妖魔罢了。”

    此话一出，三人面色剧变。

    “什么？！”

    “云麓兄，你不是在开玩笑？”

    丘里若风声音有些发颤，“若只是普通妖魔，只要不是力魔，我一人对付足矣。即便是力魔，我们四人联手亦是绰绰有余，又怎会……怎会如此……不堪一击？！”

    丘里若风语气艰涩地吐出最后四个字，虽然很不想承认，但他们在这头妖魔面前，的确是不堪一击，否则又怎么会如此轻易地认为这就是恐怖妖魔呢。

