
　　灵虚葫芦里现在热闹极了。

　　除了堆积如山的宝物灵石外，还有一只血红色的巨大乌鸦，盘踞在磁场之中，正沉睡的韩无极残魂……以及，躲得老远，瑟瑟发抖的菜包女鬼。

　　菜包是第二个进入灵虚葫芦的，她最开始看到了漂浮在空中的韩无极，十分好奇，有心想走过去看看，但惊颤地发现此人哪怕只是一具残魂，但其中蕴含的力量依旧十分恐怖，仿佛只要接触一下，她就会魂飞魄散。

　　胆战心惊地过了这么久，终于得知这个飘浮在空中的老人并不会醒来，菜包这才稍稍安心，开始在灵虚葫芦这个虽然很大，却也很无聊的地方没心没肺地过着日子。

　　接着，又有一个家伙被扔了进来。

　　因为在灵虚葫芦内，能看到外面所有的战况，所以菜包自然认出这个被扔进来的家伙来自玄天宗天机阁长老——名为徐昊。

　　是的，徐昊被扔进来了。

　　林风把徐昊带进山洞，废了他的灵脉修为后，就扔在了灵虚葫芦中。

　　他还有很多事要盘问徐昊，所以徐昊暂时不能死。

　　不过，当时在这么多人在现场，亲眼看到了徐昊被林风打成重伤，带进了山洞。

　　若是不能给一个交代，这件事必定会传到玄天宗那边，不久之后他们肯定会找上来。天籁小说网

　　于是，林风取了徐昊的部分精血和部分神识，放进了天魔傀儡中，启动后，变成了一个新的徐昊。

　　这样的瞒天过海之术，林风也不是第一次做了。

　　除了欺骗修士们徐昊没死外，还有一个任务，那就是派出天魔傀儡，去玄天宗，查看当下的情况。

　　有些事，光是拷问，远远不够。

　　必须亲眼所见。

　　自从徐昊被扔进灵虚葫芦后，失去了灵脉的他，没有了任何法力，在这种满是磁场的环境中，苦不堪言，一开始还大吼大叫，要出去杀了林风，后面自知无用，只能放弃。

　　菜包初次见到他还是有些怕的，毕竟徐昊威胁过女鬼，若是敢靠近他一步，就把她魂魄直接打散。

　　可是林风的声音很快出来，告诉菜包无须畏惧，这家伙就是一个彻彻底底废人。

　　菜包半信半疑，最后发现徐昊除了愤怒地咆哮之外，真的什么都做不了，就胆子大了，时不时靠近徐昊，用手戳戳他的鼻子，脸，后面玩心大起，更过分，甚至用法术给徐昊来个倒立拉屎，原地连续后空翻啥的。

　　徐昊苦不堪言。

　　堂堂结丹期修士，身怀绝技，居然被一个小女鬼给耍的团团转。

　　可是即便生不如死，他也依旧无法死去。

　　哪怕之后林风数次进入灵虚葫芦，用特殊手段问了他一些玄天宗的事，他也是咬着牙，闭口不言。

　　倒也算是个硬骨头。

　　最后进来的是血鸦。

　　这是庞然大物的能量体实在过于强大，以至于让沉睡的韩无极，都短暂地感应到了什么，更不用说徐昊和菜包见到它时的瞠目皆是。

　　可以说，现在的灵虚葫芦就像是一个怪人收容所。

　　魔皇之魂，血鸦，女鬼，修士，什么千奇百怪的都有……

　　……

　　仁川学院的早上。

　　湿润的泥土气息，不住的扑鼻而来，道旁的绿树小花缀满了晶莹的露珠，如同一颗颗闪闪发亮的钻石，摇摇欲坠。清香的空气迎面吹来，花香袭人，电线杆上不知哪只小鸟亮开了歌喉，那叽叽喳喳的声音，霎时组成一首奇妙而动听的乐曲。

　　当然，最动听的，莫过于郎朗的读书声了。

　　那是一种潮气蓬勃，那是一种青春与奋斗。

　　九班。

　　已经完全获得学生信任，被学生们背地公认和林风天生一对的余雅，一身白色折叠上衣，下身很清新的百褶裙，乌黑长发如瀑布洒落，加上那好看到让人沉醉的容颜，哪怕站在教室，也很容易让人误会是这里的学生。

　　“今天，我要告诉大家一件好消息。”

　　余雅忽然放下书，笑吟吟地说道。

　　“什么好消息啊余老师？”

　　“该不会是余老师找到男朋友了吧？呜呜呜，我的女神不可以啊！”

　　“你们看余老师穿的这么漂亮，搞不好还真是带男朋友来了！”

　　学生们笑嘻嘻地说道，语气中却并没有任何不尊敬，而是如朋友一般轻松自在。

　　经过不长不短的磨合，他们已经喜欢上了这个有点呆萌，却在关键时刻能散发气场的临时美女老师。

　　也正是如此，大家也愿意和她开玩笑，甚至有的男生因为暗恋余老师，更加发奋图强，成绩一跃千里。

　　“现在，让我们以热烈的掌声，欢迎林老师归来！”

　　余雅笑容满面地带头鼓起掌。

　　嘎吱——

　　门推开。

　　穿着正装的林风，微笑地走进了教室。

　　本来有些吵杂的环境，瞬间安静了一下来……

　　仿佛一根针落在地上都能听见一般……

　　正在鼓掌的余雅，笑容有些僵硬。

　　只因为，所有人都愣愣地望着林风，却，并没有任何一个人鼓掌。

　　她心里有些尴尬，更多的还是着急！

　　怎么回事呀？

　　难道这几天的时间，学生们已经开始对林老师有怨气了吗？

　　就当余雅提心吊胆之时。

　　林风摸了摸鼻子，自嘲一笑道：“看来我来错地方了，明明很多老朋友，却装作不认识我，唉，我还是先出去罚站反省一下吧！”

　　噗嗤——

　　不知道是谁忍不住笑出了声。

　　接着，全场一阵大笑。

　　然后是雷鸣般的掌声！

　　“欢迎林老师回来！”

　　“林老师，你要再不会来，我们真的要恨死你啦！”

　　“太好了，我就知道林老师会回来！”

　　学生们用力的鼓着掌，每个人的脸上，都带着真切的笑容，甚至有些感性的学生，还流下了泪水。

　　这是一位在他们陷入沼泽的迷途中，把他们硬生生拉上来，给了他们新生的老师啊！

　　同时，也是他们最好最好最好的朋友。

　　如今，朋友回来了，他们都是发自肺腑的高兴与激动。

　　“谢谢你们还认得我这个老朋友。”

　　林风笑着说这话的时候，悄悄扭过头，抹了把眼睛。

　　他觉得今天风很大，沙子也很多。

　　所有把眼泪都挤出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1084章 林风归来免费阅读。https://xs.23sk.com 