    在几人的交谈中，他们的车也终于是慢慢地来到了他们的训练基地了。

    不过这个基地与他们想象中的基地却是有点不同，甚至可以说是大相径庭。

    在他们原本的想象中，他们的训练班基地应该是在师部里面，有着各种各样的设施的。

    可眼前这个基地呢？这里要是是师部的话，那他们可以把他们自己的狙击枪给吞下去。

    眼前这个基地位于荒郊野外，有几栋通体由木头搭建的建筑，建筑最外围是一排木头栅栏，上面缠绕着铁丝网。

    而他们此时，就在木头建造的基地大门前，这个大门也很是简陋。左右两边各有一个岗哨亭，中间则是一个拦车杆。

    此时右边的岗哨亭里站着的那个士兵看见了车里的张飞后，立马就走了出来。

    “张班长，又接人回来啦！你这都接了几波了！！”

    “哈哈，来的都差不多了，我这是最后一波了，其他人那里就不知道了。”

    那个站岗的士兵一边与张飞说着话，一边将拦车杆给抬了起来，让开了中间的大路，张飞与那人说完后，也不停留，直接就将车开了进去。

    来到一个宿舍楼前，张飞停下了车。

    “到了，这就是你们的宿舍了，下车吧，我带你们进去。”

    几人拿着行李下车后，环视了一圈周围的环境，然后将目光停在了眼前的宿舍楼上，这里可就是他们接下来要住很长一段时间的地方了。

    宿舍楼明显是新建的，不仅仅是宿舍楼，其实就连周围的其他建筑，也都明显是新建的，外观看上去还很新。

    几人看了一眼后，就拿着行李跟着张飞走了进去，宿舍里的空间很大，左右两边各摆了五张床，不过不是那种上下床，而是只有下面一层的单人床。

    很明显，这里不只是他们五人的宿舍，还会有其他人住进来，只是目前看来，那些人还没到。

    “每张床的床尾都写有你们的名字，你们可以先找到自己的床位，然后将自己的行李放下，我带你们去领你们的生活用品。”张飞对着几人说道。

    几人听了，也不啰嗦，很快就将自己的床位找到，然后将自己的行李放到了床上，就跟着张飞去领自己的日用品了。

    将日用品领回来后，张飞就对着几人说道。

    “现在我的任务基本上就都完成了，接下来你们可以在宿舍收拾一下你们的东西，也可以在基地里面逛一逛，熟悉一下环境，但是绝对不能走出基地的范围，稍后你们这里还会有其他人住进来，不过那些人就不关我的事了。现在我得去交任务了，你们就先忙吧，要是有什么事需要我帮忙的话，你们也可以来找我，不过我觉得你们应该没什么机会的，祝你们训练好运。”张飞跟几人交代了一下后，就离开了，此时宿舍内就只剩下陈煜五人了。

    “我们先收拾一下自己的东西吧，然后可以去外面逛一逛熟悉一下环境，刚到这里，最好先把这里的环境弄清楚了来再说。”陈煜看了看其他四人后，开口建议到。

    几人听了陈煜的建议，都没有什么异议，对陈煜这个考核中获得了第一的人，他们都还是挺佩服的，毕竟想要获得第一，可不仅仅是靠运气就可以的。

    也许你可以靠运气进入考核前五，但是你要想凭运气获得考核第一，那绝对是不可能的，有一些东西，光凭运气，是不可能得到的。

    陈煜之前在考核中辛辛苦苦获得的第一，此时也总算是展现出了它的作用，陈煜如果不是在考核中打败了周林等人，获得了考核第一名，那现在就凭他列兵的军衔，想要让周林几人听他的是绝对不可能的，即使他的建议是对的，那也会让周林几人不爽，毕竟他们的军衔可都比陈煜要高，凭什么要听陈煜一个新人列兵的呢！在军队中，也是很注重军衔等级的。

    列兵想要指挥士官，若是那个列兵没点真本事，那是绝对不可能的。

    就在他们收拾自己的行李之际，在离他们不远的一处高地上，此时正有几个身穿迷彩服的人拿着望远镜打量着他们。

    这几人的身上迷彩与陈煜他们的不一样，陈煜他们的迷彩服是深绿色，而这几人身上的迷彩服却是灰绿色。

    其中一人戴着一个墨镜，此时正慵懒的躺在地上，嘴里叼着一根枯草。

    “黎平，这里接下来可就交给你了，这次秦师长让我们来帮他训练，你可别搞砸了，不要丢了我们A大队的脸。”戴着墨镜的那人对着拿着望远镜的那人说道。

    “哎，知道了。不过队长，我们干嘛要来帮他们训练啊？这明显是吃力不讨好啊，训练好了也没我们什么事。”黎平对着戴墨镜的人问道。

    “谁说没好处了！我们中队不是又快要招新人了嘛，他们这次来参加培训的人肯定都是他们的精英，我们正好可以借这个机会来看看他们当中有没有什么好苗子，要是有好苗子，到时候也好弄到我们那里去，你这次可得把眼睛给我擦亮了，把那些好苗子都给找出来，不然到时候可是我们的损失。”

    “嘿嘿，队长，你可真是黑啊，你这次来帮他们训练，本就已经狠狠地敲诈了他们一笔了，结果现在你居然还盯上他们的兵了！！”

    “你懂什么，不敲他们敲谁，他们师可是富的流油！！”

    戴眼镜那人说完后，想了想又说到。

    “对了，这次你给我注意一个叫陈煜的人，他是从七零二团来的，是个高材生，听说他的各项训练成绩也都是拔尖的，你这次给我好好的“关照关照”他，看是不是真像那些人说的那样，他要真是那样牛，那到时候不管咋样，我们都必须得将他给挖倒我们中队去！！”

    那人说完后，摘下墨镜慢腾腾地站了起来，转头向着基地内看去，此时基地内正有些零零散散的人在四处乱逛着。

    那人看着基地内四处闲逛的人，嘴角轻轻一弯，露出了一丝神秘的笑容，让他平添了几分魅力，这笑容若是被陈煜前世的那些女人看到，也不知会引起多少的尖叫。

    若是陈煜在此，那他一定能认出这人是谁，此人赫然正是他想厚着脸皮去请教的袁朗！！

