
　　而现在看来，摩羯口中的神国大战，很可能就是修行界流传的上古大战！

　　“既然玛雅的传承来自神国，怎么……”杨奇的目光落在摩羯的身上。

　　各大修行势力，都有自己传承，可即便是最弱的神乐宫，实力也在玛雅人之上，玛雅的传承明显出了什么问题。

　　“实不相瞒，很久以前，玛雅先祖也拥有很多的强者，可是后来有一位先祖，集合当时诸多部落的资源，提升自身的实力，带着当时族中强者寻找神国。从此一去不归，玛雅部落也就此衰败下来。”摩羯苦笑道。

　　原来如此。

　　杨奇心中一惊，玛雅部落竟然还有这样的历史。

　　“那位先祖，不但消耗了诸多资源，甚至连我们的传承之物都随之遗失。再加上后来和新遗民的战争，部落彻底的败落。”摩羯苦涩道。

　　传承没了，部落的实力大减，而此时新遗民又开始扩张，对于那一段血腥的历史，杨奇曾经在历史书上有所了解，自然是明白那持续数百年的战争，是何等的惨烈。

　　如今的玛雅人部落，倒是和华夏那些覆灭的圣地有些相似，或许在修行界中还有他们的传人，可却再也无法让他们恢复当初的荣光。

　　“可是我刚才进来的时候……”杨奇看向摩羯道。

　　刚才进入神庙的时候，杨奇可是感觉到几道强大的气息，这些气息，丝毫不弱于他，甚至有几道气息，连他都感到压迫。

　　“你随我来，便知晓。”摩羯淡然道。

　　在摩羯的引领之下，杨奇来到神庙的深处，只见神庙的大殿之中，供奉着一尊尊巨大的神像，这些神像摆出各种动作，甚至有的手持刀剑，那些强大的气息便是从这些神像身上散发而出。

　　“竟然是神像！”

　　看着眼前的神像，杨奇不有苦笑一声，此时的他也是明白，为什么之前摩羯没有多说，这些神像虽然气息强大，可根本无法战斗。

　　整个玛雅人的部落，如今修为最强的便是摩羯这位大祭司，三星武师的实力。

　　“嗯？”

　　突然，杨奇的目光落在一尊神像上，这一尊神像上居然没有丝毫的气息，就仿佛一尊普通的雕像。

　　“这些神像都是先祖按照神国的传承之法制作的，拥有先祖留下的传承，可惜没了修行法门，我们空有宝山，根本无法使用。”摩羯苦笑道。

　　“感悟吗？”

　　杨奇眼中闪过一道精芒，这些雕像虽然材质不错，不过也只能算是普通的雕像，之所以拥有如此强大的气息，应该是一些厉害的强者，将自己的修行感悟刻画在雕像上。

　　只是玛雅人的先祖根本没想到，后辈之中，连修行之法都遗失了，这些神像留下的感悟，玛雅人根本无法继承。或许偶尔诞生出一两个天才之辈能够继承，可惜对于整个玛雅部落而言，帮助实在太小了。

　　能够将自己的感悟刻画下来，经过无数年，还能保持如此强大的气息，可想而知当初留下这些感悟的修行者，修为之强。

　　杨奇的目光扫过众多神像，最终落在一尊持剑的神像之上，神像手中长剑处于半挥状态，而在那挥动的长剑之下，杨奇感受到一股无可匹敌的气息。

　　“这种感觉……”

　　杨奇脑海深处，仿佛有什么突然炸开一般，整个脑海都是一片空明，只剩下那一尊神像。

　　突然，神像动了，只见一道人影手中长剑挥动，一剑斩出，白丈开外的山坡都是随之破碎，一剑刺出，河水断流，地陷山崩。没有东西可以挡住人影一剑，在人影手中，他的剑就是一切，所有敌人都臣服在他剑下。

　　“剑势，这就是剑势！”

　　杨奇眼中闪过一道亮光。

　　之前他借助昊阳大帝的随手而创的剑法，已经接触到剑势的存在，不过只能在施展皓月剑诀的时候，借用一丝剑势。可是此刻，神像上的感悟，却是点醒杨奇，让他一瞬间便是明悟剑势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜。”

　　见到杨奇转醒过来，摩羯一脸羡慕到，神庙的神像，已经上百年没有人能够引发共鸣了。而杨奇仅仅只是看了看持剑的神像，便是陷入顿悟之中，神像也是随之共鸣，他立刻明白，杨奇得到了神像上的感悟。

　　“惭愧。”杨奇有些尴尬道。

　　来到别人的地方，将对方的传承得了，杨奇不禁有些不好意思，毕竟这可是人家玛雅人先祖留给他们后辈的感悟，却是被他一个外人得到了。

　　哗~

　　神像微微一颤，一瞬间，仿佛经历无数的风霜，身上的气息也是瞬间消失不见，化作一尊普通无比的雕像。

　　“这……”

　　感受到那持剑神像身上的气息消失，杨奇不有一愣，这神像上的感悟，竟然只能用一次，难怪有些神像身上根本没有任何的气势。恐怕也是因为那些神像上的感悟，早就被人的得到，神像上的气势，也是随之消失。

　　“无妨，这就是神庙的宿命。”摩羯淡然一笑道。

　　“摩羯大祭司，您和我说了这么多的玛雅部落隐秘，应该是有其他的事吧？”杨奇看向摩羯，缓缓道。

　　从摩羯见到他，就直接告诉他玛雅部落诸多的隐秘，甚至涉及到神国，连同这些玛雅先祖留下的感悟，都是直接带他过来观看。虽说他救过扎卡的性命，可扎卡虽然是部落的少酋长，但只是一个普通人，并不是修行者，恐怕摩羯还不会为了一个普通的族人性命，将玛雅部落的秘密暴露给一个外人！

　　“得到玄阴神珠的敌人，也曾经来过这里，虽然我仗着神庙的阵法和神像逼退他，但我知道，他一定会再来。”说道这里，摩羯看向杨奇，继续道，“玛雅人再也承受不起灾难，相比起这些先祖留下的宝物，我更想保存玛雅部落。”

　　曾经的玛雅人，可是美洲大陆的主人，然而现在，在神庙附近的玛雅部落只有寥寥几个，人数只有数万。

　　“你想我帮你杀了那位得到玄阴神珠的敌人？”杨奇开口道。

　　“是的。”摩羯微微点头，阎罗和他交手过，仗着神庙他不惧阎罗，可是其他的玛雅人呢？虽然神庙不小，却也无法庇护所有的玛雅人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百三十八章 剑势免费阅读。https://xs.23sk.com 