    

    第119章我保证不打你

    翌日，上午九点。

    唐宇刚来到巨鲨总部的楼下，就遇到从出租车上下来的陈威廉。

    这个假洋鬼子头发梳的不够整齐，西装也还是昨天那一身，显然昨晚没回家过夜，今早又起床晚了，不然不会现在才出现。

    慌张往楼里跑的陈威廉，看到唐宇就不由得讥笑一声，“呦，这不是唐总么，穿的人模狗样的来谈收购，真当别人不知道你是溪海的赵家弃婿？”

    唐宇眉头微微一挑，嗤笑道：“看来你真是给冯立做狗了。”

    “你一个吃软饭的废物，有资格看不起我？”陈威廉面露怒容，不过随后就冷笑道：“就算你现在攀上那个什么窦家也没用，窦家能给你拿多少钱？今天巨鲨就会归冯大少，你还是滚回溪海窦家继续吃软饭吧。”

    唐宇不仅没生气，反倒是笑了，好奇的问道：“冯立许给你什么好处？”

    “总裁。”陈威廉胸膛不由得挺了起来。

    “难怪你会给冯立做狗。”唐宇脸上笑容更浓，“可惜你白给冯立做狗，别说今天有我在，就算我没来，你这辈子也不可能成为巨鲨的总裁。”

    就以冯立的人品来说，真的成功收购巨鲨，也不会让吃里扒外的陈威廉做总裁。

    冯立的人品，比陈威廉还要不堪。

    “小子，有些事情你还不知道吧。”陈威廉冷笑道：“我昨天就已经和各大经纪公司的负责人商量好了，徐耀世要是不把巨鲨卖给冯大少，他们立刻带着旗下主播跳槽，那时巨鲨就只剩下个空壳，别说12亿，就算1.2亿都未必还有人愿意收购。”

    釜底抽薪。

    唐宇却一点也不意外。

    因为这个事情，项目组预料到了。

    他没再说什么，只是嗤笑一声。

    从陈威廉的口中得知冯立的筹码，他也就没必要再多说废话。

    “现在知道我对冯大少有什么用处了吧。我劝你还是别上去丢人，快点滚回溪海吧。你这种人啊，这辈子也就只能做个吃软饭的废物。”

    陈威廉不屑的扫了眼唐宇，而后大摇大摆的走进大楼。

    “真是个傻皮。”

    唐宇淡淡的看了眼陈威廉的背影。

    他慢了一步，来到巨鲨总部的会议室，陈威廉已经坐在冯立的身边。

    冯立不像他一样一个人来的，还带来助手和秘书等人。

    坐在他们对面的是徐耀世和苏牧。

    见唐宇来到，苏牧急忙起身给徐耀世介绍。

    等他们落座后，冯立讥笑道：“唐宇，你背后的人是窦文贵吧，他是不是不敢亲自面对我，才把你这个吃软饭的废物推出来？”

    唐宇似笑非笑的反问道：“我背后的人，为什么不能是韩映雪？”

    冯立眉头顿时一皱，不过随后就又讥笑道：“就算你治好韩映雪女儿的怪病，她也不可能如此重用你，哪怕要推出个傀儡也是孙子康，不会轮到你这个废物。”

    唐宇呵呵一笑。

    可没等他说话，徐耀世突然扭头看了过来。

    “唐总，您学过医？”

    徐耀世看上去很平静，但左手的拇指和食指用力搓着。

    这是他紧张时，下意识的小动作。

    最了解徐耀世的当属苏牧，他注意到徐耀世的左手，心中就泛起疑惑。

    唐宇学没学过医，和徐耀世有什么关系，为什么会紧张？

    “我自幼跟随师父学医，擅长针灸，专治疑难杂症，而且我大学读的也是医科。”唐宇说的话半真半假，气定神闲，就好像事情就是如此。

    徐耀世闻言，双眼就是一亮。

    “唐宇，你还真是什么牛都敢吹。”冯立讥笑一声，“你大学读的的确是医科，可你怎么个自幼跟随师父学医？你要真是从小学医，你母亲重病的时候，你为什么不给你母亲医治，反倒是为了医药费入赘赵家？”

    有关唐宇的经历，他都不需要刻意去查，问问没脑子的赵庆忠就知道了。

    唐宇淡淡的说道：“我为赵欣雅入赘赵家，与我母亲是否重病无关。”

    “没想到，真没想到……”冯立有意无意的看了眼徐耀世，而后满脸冷笑的说道：“唐宇啊，我真没想到你会为了女人，竟敢用重病的母亲演戏，真是个大孝子。”

    徐耀世眉头顿时就皱了起来。

    他这辈子最讨厌的就是不孝之人。

    唐宇却是呵呵一笑，目光讥讽的看着冯立，“你确定我母亲真的得过病？”

    “嗯？”冯立不由得一愣，旋即冷笑道：“你为你母亲的医药费入赘赵家，可是你大舅哥赵庆忠亲口说的，这事还能有假？”

    “你还有脸提我大舅哥赵庆忠？”

    唐宇腾地就站起身，愤怒的指着冯立。

    “你觊觎我妻子的美色，假意与我大舅哥交好，让他在网上发内容不实的帖子毁我名声，还用收购直播平台为由头，骗他签下做过手脚的合同。”

    “你从我大舅哥手中坑走赵家的公司，还让他背负两亿的外债，要不是我入赘赵家前有隐瞒自己的身家，不然现在赵家所有人都已经被你坑的跳楼了。”

    唐宇一通爆吼，双眼中满是怒火，像是一头要出笼的猛虎，随时都会扑向冯立。

    冯立知道唐宇是武者，已经吓得起身后退，“唐宇，你别乱来，事情不是你说的那样，是赵庆忠感谢我借他钱，才把赵家公司送给我做利息……”

    “赵庆忠才和你借一个亿，会把价值一个亿的公司送给你做利息？就算他傻，也能算明白这笔账。”唐宇怒骂着，就要翻过会议桌扑向冯立。

    冯立等人吓得连忙跑出会议室。

    “唐总，息怒，有话好好说。”

    徐耀世和苏牧急忙上前拉住唐宇。

    要是早知道唐宇和冯立之间有这么大的仇怨，他二人也不会做出三方会谈的决定。

    这事闹的，二人都很是无语。

    “不好意思，一时太激动，没控制住情绪。”

    唐宇深吸几口气，对徐耀世二人露出个歉意笑容。

    他正了正领带后在椅子上坐下，又恢复文质彬彬的模样，看向躲在门口处的冯立，“冯立，咱俩的账以后慢慢算，今天先谈正事。你进来，我保证不打你。”

