 有了这个发现，她开心坏了，于是又开始在空间里研究如何将易容术改良一下，但是对于南宫辰维……则是出空间看看这两天外面有没有发生什么特别的事情。

乔玉灵在空间里又忙活了两天，这两天没有一个人来打扰她，她都快要忙晕了，手上还拿着改良易容术磨具，南宫辰维不在空间，她就拿了一块石头当人脸，不断的做练习。

有些事情，人只有在不断的练习下才会将这种事情当成一种本能。

几天来不眠不休的研究着这个东西，她眼睛都有些花了，手上拿着小刀子刚刚隔了皮的，还没有放下，由于刀子过于锋利，直接将她的手指划伤了。

乔玉灵只是微微皱眉看着血掉下去，她伸手去一边的架子上拿止血药，因为心思不在手上的血，所以在她自己的血掉到另一个小碗里的血时，她自己都没有发现。

当她的血掉进去，那个颜色原因有些暗的血，竟变的浅了一点点。

将止血药给自己伤好，她又将小药瓶放回到架子上，低头正想着这个易容术要怎么去改的时候，发现……之前她从儿子身上取下来的血样本竟在变了色。

两个儿子的血是分开的，但是颜色都是一样的，可是这会一个颜色明显更浅一些，看到这个她惊的嘴巴都快合不上了。

她细回想了一下自己并没有干什么，可是这血……又细细回想了一下，她看到了自己还没有包上，但已经不流血的手，立刻就跟发现了新大陆一般，伸手抹去了刚才上的止血药，然后让水指上的血再次滴到儿子血的那个碗里。

随着她的血越滴越多，那碗里的血竟然……越来越浅，这虽然不是一个好的现象，但确是一个极好的发现。

她兴奋极了，连日来的疲惫在她高度兴奋的情况下，整个人直接晕了过去，她晕过去了，身体自然就出现在了房间里。

南宫辰维刚回来，正想着进空间，让乔玉灵休息一下，可还没有开口说话，乔玉灵就已经出现在地上，他慌忙上前将她抱起放到床边，探了她的脉发现并没有什么大碍这才松了一口气。

不过还是将妞妞找了过来，让妞妞给看了，发现乔玉灵只是太累了才晕过去了，他是又气又心疼，再看看乔玉灵的手指还在不断的留血，他小心翼翼如捧着珍宝一般，为她止了血，然后又慢慢将自己的衣服脱了，上床抱着她一起睡。

这一觉，乔玉灵睡的很沉，两人是前一天下午申时睡的，南宫辰维翌日卯时就已醒来，而乔玉灵则是在晚上二更天才幽幽转醒。

睁眼就看到南宫辰维担忧的眼神，她心一抽，想到自己好像在空间……这会看着在外面，那她应该是晕过去了，每次只有她晕过去的时候，空间就自动将她扔出来了。

“我……”乔玉灵本想跟他认错，可是想到自己晕过去之前的发现，眼神立刻亮了，她开心的看着他道：“我有办法了，我应该有办法治好思凌和念凌身上的病。”

南宫辰维心疼呀，伸手放在她的脸颊上，将她散落在外面的头发掖到耳后，这才淡声道：“没有任何人比你重要，所以不要拿自己的身体不当身体好吗？”

乔玉灵讪笑了两声，认错态度良好，“恩恩恩，我知道错了，我不应该那样的，我应该好好休自己的。”

说完她撒娇的伸手环抱上他的脖子，“夫君，我饿了，想吃你做的饭。”

南宫辰维身子一震，愣住了，从他们成亲开始，他从来没有听过乔玉灵叫自己夫君，这还是第一次。

他满目深情的看着她，随即低头吻住了她的唇。

于是乎，饿肚子的辰王妃还没有吃到辰王亲手做的东西，就已经先用自己身体将辰王喂饱了，好在刚刚感觉到南宫辰维情绪波动之后，乔玉灵果断将他带进了空间。

好歹外面和里面的时间不一样，在里面多待会，外面时间也没过去多会，算起来也算是结省时间了。

喂饱了辰王的辰王妃累的在床上睡着了，辰王则心情大好的，抱着辰王妃洗澡后，又整好自己，这才去菜地里摘了菜，然后去给乔玉灵做饭。

乔玉灵是在一阵阵食物香气中醒来的，她睁开酸涩的眼睛，发现南宫辰维就坐在床边，很是干脆的冲他伸出了手，南宫辰维将她抱起，温声细语的在她耳边问，“要不要再睡一会？”

“我饿，我要先吃东西。”

乔玉灵撒娇。

南宫辰维抱着乔玉灵，给她洗脸，漱口做完之后，又抱着她到了桌前，乔玉灵实在是太累了，于是乎……她打算不要脸了，都这样累了，还要脸干什么。

所以，第一次，乔玉灵被南宫辰维抱着，给她喂饭时，乔玉灵由于太累太困，吃饭的时候整个人都是半梦半醒的状态。

吃过饭后，南宫辰维又将她抱到床上，让她继续睡。

乔玉灵睡足睁眼，看到的便是南宫辰维坐在床边正在捧着一本兵法看书，见她醒来，将书合起放在一边，柔声问，“醒啦。”

“恩。”

乔玉灵这次是彻底清醒了，而且神采奕奕的，她下意识的扫了一眼空间外面，发现天都亮了，她轻声问，“外面天亮了，你要出去吗？

现在城里什么情况？”

“无碍不用出去，最近都没有什么动静，萧家人应该在准备，影风他们在外面，但……现在他们也不方便出去行动，只能派了一批没有易容的人出去盯着，如果有事儿会收到通知的。”

南宫辰维说的风轻云淡。

乔玉灵笑了，“那好吧，易容术的事情要不先等一下，我想先看看孩子身上病的事情。”

“好，都依你。”

南宫辰维轻轻点头。

乔玉灵掀开被子想下床，可是还没有下去，就被南宫辰维挡住了，她抬头一脸懵的看着他，不解，“嗯？

怎么了？”

南宫辰维唇边圈起一抹笑，“昨天你叫我什么？”

 