    杨柳安一个箭步冲上前，抱下晓风月，急急地喊了几声，赤红的双目几乎要滴下血来。

    可是晓风月已经没了呼吸和脉搏。

    萧予安迅速从几欲崩溃的杨柳安怀里揽过晓风月，平放在地上，二话不说就做了一套心肺复苏。

    三个CPR周期循环后，晓风月喉咙里发出一声闷响，突然咳嗽起来，随即慢慢睁开眼。

    萧予安一屁股坐在地上，好半天没缓过神来。

    MMP!  !  !

    还好当年老子为了当霸道总裁应付自己真爱随时溺水的情况，去学了急救。

    还好老子当年认真学习，不像隔壁那名霸道总裁，学个半天就不学了，结果真遇事的时候，做胸外按压时差  点把真爱的肋骨压断。

    晓风月睁开眼，因为脖子勒伤好半天无法说话，他一看到杨柳安，落下一行清泪，鸣鸣咽咽起来。

    杨柳安紧紧握住他的手，声音哽咽颤抖：“为什么啊......为什么要这么做啊......”

    萧予安看不下去，上前推了杨柳安一把，将人推进晓风月怀里。

    还问个P啊！抱他啊！！

    一对苦情的人儿相拥而泣，操碎心的萧予安擦擦刚才被吓出的冷汗，扶着桌子站起。

    杨柳安松开晓风月，又要给萧予安跪下，萧予安忙喊一声：“别跪！你先把他抱去床上，再端杯热水。”  杨柳安木愣愣地看着萧予安，觉得自己可能是听错了。

    萧予安曲指轻轻弹他的额头，笑道：“愣着干嘛？”

    杨柳安也不管三七二十一了，打横抱起晓风月，轻轻放在床榻上，又给人揶好被子，去倒热水。

    萧予安过去摸了摸晓风月的脉搏，确定没有大碍后，长吁一口气。

    也是福大命大。

    见杨柳安给晓风月喂下热水，萧予安对晓风月说：“我知道你现在没办法说话，我问你问题，你只管点头摇头  就是，第一个问题，这景阳宫是不是有人察觉了你和杨柳安的关系？”

    晓风月眼露痛古，点点头。

    “那这人是不是拿杨柳安威胁你，然后让你去害晏河清？”

    晓风月再次点点头，杨柳安呼吸一重，懊恼万分。

    “听见了吗？”萧予安拿手肘推推杨柳安。

    “皇上......”

    “他是为了保护你才出此下策的，不是移情别恋了。”萧予安替晓风月解释。

    杨柳安扑通一声跪下：“皇上，这事全是我的错，皇上你要罚就罚我一人吧！！  ”

    你怎么又跪了，你跪上瘾了啊！

