    旁白君那富有磁性的声音突然就冒了出来，让正在紧张状态的几个人全都是愣了一下。

    听到旁白君的声音，让邢天宇一阵意外，好几个小时没有听到旁白君的声音，他差点都要以为对方已经不在了呢。

    本来他对旁白君这个存在是很不感冒的，毕竟有个看不见摸不着还总是对你的人生进行各种全方位剧透的家伙不是一件让人舒服的事情，但是不知道为什么，在这阴森恐怖的地下城市中忽然听到旁白君那富有磁性的嗓音，竟然让邢天宇莫名的生出几分亲切感来。

    不过旁白君话中隐藏的含义却让他皱了皱眉，“前所未有的可怕存在？那个到底是什么？有多可怕？”

    他问了两句，却没有得到任何回应，邢天宇心说这个旁白君还真是傲娇的很，明明一个劲的想要剧透，偏偏不肯好好交流。

    不过他也算看出来了，这个旁白君就这德行了，明明谁都能听到他的剧透，但是愣是装着自己不存在，正面问不出来，只能旁敲侧击了，心中稍微一转个，顿时计上心来。

    他猛地转过头去，“各位，我突然有种预感，前面可能还有更加危险的事情在等待着我们，所以我觉得，我们应该更加小心，尽量不要惊动任何东西。”

    【暗影嘱咐着他的队员们要小心行事，然而在他内心深处他却非常明白，这种嘱咐更多的只是一种心理上的安慰罢了，并没有任何实际的意义，他们注定将要面对那前所未有的可怕存在，他们注定无法逃避。】

    旁边几个召唤师都不傻，一个个听到邢天宇的话和旁白的声音，顿时明白了邢天宇的意思。

    “源初古神都被我们打回去了，还有什么能够威胁到我们的？队长你没必要这么紧张。”路西法却有些不信的说道。

    【相对于暗影的谨慎，路西法的口气却十分自信，对于曾经“击败了”源初古神这件事情他一直有些洋洋自得，然而他却故意的忽略了他们所面对的，他们所面对的，不过是最弱小的一个源初古神，而且仅仅是这个源初古神露出水面的一部分而已，不过是探入这个世界中的一根强壮的触手罢了，如果让整个源初古神来到这个世界，路西法那可笑的力量根本无法抵挡，他十分清楚这一点，然而他尽量不去考虑这一点，或者说不愿意承认这一点，仍然努力维持着表面的强势】

    路西法脸色一白，这个旁白君的毒舌还真是一如既往啊，揭起人短来毫不留嘴。

    西维亚也跟着说道，“不用担心，或许当初我们面对源初古神十分棘手，但是现在我们已经今非昔比了，不管是什么样的敌人，我都有信心一战。”

    【和路西法的强做镇定不同，西维亚对自己的实力是真心的自信，她也的确有自信的理由，她已经想到了一个方法，可以无限制的使用奥术能量，借助这个方法，她自信可以所向无敌，然而事情真是如此嘛？她的方法真的可以奏效却不会反噬么？事情的发展最终注定将会出乎所有人的意料之外，不过当然，那都是后话，暂且不提。】

    西维亚也是一脸的郁闷，什么叫都是后话，你这话说到一半算怎么回事。

    “不管是什么样的敌人，都会存在弱点，这个世界根本就不存在无法想象的敌人。”弗兰肯沉声说道，“而只要存在弱点，我就能找到它，针对它，击败它。”

    【弗兰肯则用他那科学家的大脑来看待这个世界的法则，他对自己能够以绝对客观的视角来看到这个世界，来看待人类以及一切事物而感到自豪，然而他不明白的是，这个世界中的某些存在，是无法用常理来看待的，他那客观冷静的大脑也无法帮助他获得胜利，他注定要因为这种自傲而付出沉重的代价，甚至有可能是他自己的生命。】

    那血公爵却道，“不用怕，有我在，我会保护你的，怕什么，管它什么妖魔鬼怪，让我见识一下我血公爵的血魔法的厉害。”

    【血公爵狂妄的做出了宣言，认为自己可以保护队伍中的其他人，然而可笑的是，在接下来的冒险当中，他将是第一个被杀死的人】

    这下子血公爵脸色顿时就绿了，本来之前天眼对他做出的预言就已经让他有些紧张了，这会听到旁白君的话，顿时就有些急了。

    他瞪了邢天宇一眼，“那个暗影啊，你这个旁白君到底是怎么回事啊？他说话到底靠不靠谱？”

    邢天宇却也没有隐瞒，“这个旁白君是一次召唤意外召唤出来的东西，看不见摸不着，似乎也没有什么危害，但是喜欢剧透，到目前为止，他说的大部分情况都是真的发生了的——当然关于我的那些都是假的。”

    后面半句有些欲盖弥彰，血公爵直接忽略了，他在意的是前面的那些。

    “你也就是说它能够预测未来？就好像天眼一样？”

    “那么既然他们两个都说我会死，岂不就是说——”

    他深吸了一口气，冷笑道，“哼哼，如果是这样的话，那我干嘛还继续前进？我猜不要死呢，既然他们两个都说我会死，那我就不奉陪了各位，如果我不再继续前进，看你们还怎么让我死。”他说着一转身，身体化作一大群黑色的蝙蝠，竟然就这么顺着来时的路线飞走了。

    这下子众人不由得面面相觑，邢天宇到是没有阻拦的意思，本来这个救援队就本着自愿的原则来着，而且这个血公爵已经出现了这么多危险的兆头，可以说死兆星高悬头顶，想要逃命也是完全可以理解的。

    当然最重要的原因却是，这个血公爵实力不咋地脾气还大得很，他也不是很在乎他是否跟来，而且这样一来还可以看看旁白君的预言是否就一定成真，是否可以改变。

    不过他真的能够逃走么？天眼的预言暂且不说，旁白君的话可是每次都成真了。

    “听着旁白君，看起来你的预言显然也不是每次都能成真，所以你也就别装神弄鬼了，告诉我前面到底有什么东西？”

    然而没有任何反应。

    邢天宇知道这么问肯定不行，但还是有些希望。

    这个时候天眼忽然站了出来。

    “队长，我觉得这座城市中一定有什么我们可以利用的东西，既然我们可以使用萨卡都姆人的城市地图，那么一定还有别的灵能装置可以帮助我们，至少搞清楚我们将要面对什么样的敌人，或许我们应该四处寻找一下。”

    【最终，这支冒险队伍中总算还有那么一两个人不是自大狂或者蠢蛋，天眼在沉思良久之后提出了自己的建议，他认为这座城市中或许有什么他们可以利用的东西，或者对他们又帮助的东西，而他的这个观点是非常正确的。

    这座失落的城市的确保存着大量萨卡都姆人的灵能装置，它们有的散落在城市之中，有的却需要进入主控室才能启动，而就在他们右面那条通道的尽头，便有一个这样的主控室，在那里他们不仅可以找到灵能装置，甚至还会发现更多的线索和真相，尽管他们现在还没有意识到这一点，但是很快，命运的车轮将会带领他们走向正确的方向】

    邢天宇心中一喜，天眼这句话说的好啊，没想到让旁白君说出这么多有用的信息来，不过心中又有些迟疑，这个旁白君该不会坑他们吧？

    正寻思着的功夫，西维亚的脸色忽然变了变，她失声道，“血公爵死了。”

    “什么！？”几个人都是吃了一惊，邢天宇问道，“你确定。”

    西维亚点了点头，“我在他身上施加了一个魔法印记，可以随时向我回馈他的状态，然而就在刚才，魔法的效果消失了。”

    “会不会是他自己把魔法解除了？”旁边的无眠者问道。

    西维亚摇了摇头，她从口袋里掏出了一块红色的碎布头，明显是之前从血公爵身上割下来的。

    她使出定位术，果然，定位术的蓝光盘旋了一阵就消失不见了。

    很显然，血公爵已经死了。

    “血公爵一定是按照原路返回的，但是现在他却死了，这样的话，也就是说我们来时的路已经不再安全了。”

    邢天宇脸色阴沉的想到，看起来这座地下古城比想象中的还要危险，不仅有像远古腔刺虫这样的拦路狗，似乎还有可以自由行动的猎杀者。

    而这也从侧面证明了，旁白君的话的确是真的。

    邢天宇可不是那种死钻牛角尖的主，他知道这个世界上有太多无法用常理来看待的事物，有太多令人敬畏的存在，即便已经成为灵能尊者，他也越发的能感觉到这种未知的可怕。

    “我们去右面。”他说道，率先朝着右边那条岔路走去。

    顺着光滑的岩石隧道一路走去，在通道的尽头，一面厚重的墙壁却出现在了众人眼前。

    这面墙壁似乎是草草修建的，

    邢天宇一阵疑惑，说好的房间呢。

    灵能闪电！

    轰的一声，墙壁轰然破碎，露出一张巨大的脸来。

    那张脸十分诡异，呈圆形，触须一样的花纹朝着四周辐射开区，在脸的中心位置有一只巨大的紫色的眼睛，看起来跟异界之书上的图案非常相似，这分明是萨卡都姆人的平面化的脸。

    他没有多想，又是一道灵能闪电，但是这一次，那面绘制着巨大怪脸的墙壁却没有丝毫变化。

    该死，打不碎！邢天宇道，看了西维亚一眼，“你来。”

    西维亚点了点头，一抬手——化石为泥！

    但是这一次，奥术能量却在那墙壁上一闪而逝，同样没有丝毫变化，咦？西维亚惊叫了一声，这种情况还是第一次发生，好吧，严格上讲并非第一次，当初在面对源初古神的那条怪异触手时，也发生了同样的事情。

    这两者之间难道有什么关联？

    西维亚想着摸了摸那墙壁，她试着释放一些奥术能量，瞬间就被吸收了。

    她摇了摇头，“恐怕不行，这东西可以吸收奥术能量。”

    “让我用混沌之火试一试。”路西法说着，一团碧绿色的火球在他手中凝聚，一抬手，绿色的火焰从他手中释放了出来。

    但还是毫无作用，这片巨大的石墙仿佛能够吸收一切能量，不管是混沌能力还是奥术能量还是灵能魔法，都照吸不误。

    “看来只能用物理破坏的方式了。”几个人商量了一阵，想出了一个办法。

    巴洛特——你来！路西法对他手下那个身高三四米的暴虐魔说道。

    巴洛克挥舞着炼狱战斧对着那墙壁就是乒乒乓乓一顿猛砸，但是那墙壁犹如钢铁一般，毫无动静。

    “这可真是见鬼了。”

    几个人都苦思冥想。

    邢天宇却道，“不用这么麻烦了，我知道这面墙要怎么打开。”

    邢天宇指了指拿上怪异人脸下面的灵能水晶，应该需要用灵能来开启。

    “那就开启啊？怎么了？”

    邢天宇道，“假如说这真的是萨卡都姆人的控制中心，一个防御中枢，你觉得它们为什么要把入口封住，还用了这么丧心病狂的材料？”

    路西法道，“那肯定是它们是怕这种重要地方被敌人给占领了，所以必须灵能才能开启。”

    邢天宇点了点头，“没错，但是这仅仅是一种比较低效的辨别方式，毕竟灵能并非萨卡都姆人的专利，如果敌人也拥有灵能呢？你觉得萨卡都姆人会不考虑这种可能么？”

    “你的意思是？”

    邢天宇凝重道：“我觉得，或许还会有别的身份辨别的措施，一旦我注入灵能，激活了防御体系，这种身份辨别系统就会开始工作，如果我们无法通过验证，到时候过不去不说，还可能要面对某种威胁了，”

    西维亚却忽然微微一笑，“这不是什么问题。”

    “恩？”

    她轻轻打了个指响，啪的一声，她整个人噗的一下就变成了一个萨卡都姆人的样子。

    “奥术魔法中的变形术，怎么样，很逼真吧！”

    邢天宇点了点头，的确很逼真，简直一模一样，不过对于能否骗过那防御措施，他却没十足的把握，不过现在看来也没有别的办法了，只能一试了。

    “大家准备好，我要开始注入能量了。”

    他一边说着，一边讲灵能朝着那水晶中注入了进去，这一次消耗的灵能要比之前几次多得多，还好他身为灵能尊者，这点灵能还真不算什么。

    眨眼间，水晶就发出了耀眼的光芒，然后，那张挤在一起的脸就活了过来。

    它的外观没有太大变化，最大的变化，就是那巨大的眼球亮了起来，然而就只是这微小的变化，却让它看起来好像活了过来似的。