    不管英国人愿不愿意，他们只能同意断后的任务，在冯锷的解释之下，如果他们被困在第一道阵地，他们会在鬼子的反复冲击之下，变成阵子上的碎肉。

    “日军吃了这么大的亏，他们不会手下留情的，我们连当战俘的资格都没有。”

    这是冯锷对查理说的。

    “我们原本是战败者，在日军的俘虏营，你们应该已经感受到了日内瓦公约的孱弱，所以我们不能再回去，要么死，要么就拿起枪，跟他们拼了，这样至少我们中间能有兄弟活着回去.......”

    这是查理对那帮英军说的，不管最后如何，等冯锷带着弟兄踩着炮击的点发起进攻的时候，他们也拿起了枪，至于那些伤兵和战死的弟兄，现在都到了英国人手里，在阵地被攻下来之后，他们负责抬他们走。

    “轰、轰、轰......”

    闪耀在英国人眼中炮火光芒中，突击队员弯着腰，他们并不开枪，举着枪，不停的朝着鬼子的阵地跃进。

    “该死的，他们怎么不停下来，跑弹还没打完呢？”

    突击队员离阵地只有不到两百米了，查理担忧的摇摇头，这帮中国人已经进了重炮的杀伤范围了。

    “轰、轰......”

    最后两发重炮在阵地上爆炸，冯锷带着人时而跃进、时而四肢爬行，他们已经到了阵地前一百米。

    “上！”

    “准备手雷！”

    “冲进去！”

    冯锷大喊着，举起枪大喊着。

    “呼呼呼......”

    连续的呼喊声中，弟兄们举着枪，不停的朝前奔跑。

    “当、当......”

    美式手雷发出清脆的响声，随着弟兄们的奔跑，手雷越过几十米的距离，飞向前方的战壕。

    “轰、轰......”

    “啊！”

    手雷爆炸中，刚刚从防炮洞里面出来的鬼子惨叫着，在弹片的冲击中再次趴在地上。

    “回去，回去，英国人的炮击又来了，该死的两磅炮！”

    鬼子被英国人频繁的炮击吓到了，扔进战壕的手雷他们以为是英国人的炮击，一个个又缩头爬进了防炮洞里面。

    “扑通、扑通......”

    没有看到冒出来射击的鬼子，弟兄们心里嘀咕着，一个个跳进了战壕，手里端着枪，在战壕里慢慢搜索，其余的弟兄爬上战壕，继续向前搜索，鬼子的阵地很大，八百多弟兄满阵地的撒开。

    “突突突......”

    “轰、轰......”

    很快，阵地上就传来激烈的枪声和爆炸声，每一个防炮洞里面的鬼子都逃不出来，被手雷和子弹不停的击倒在地。

    “呀呀呀......”

    被枪声吓出来的鬼子军官吱呀乱叫着，举着上了刺刀的步枪就冲了上来。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    激烈的枪声中，鬼子不停的倒在地上。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    鬼子的九二式重机枪和歪把子机枪的吼叫声响了起来，鬼子终于组织起了防线，轻重机枪朝着突击队猛然开火。

    “枪榴弹！”

    “轰！”

    ......

    不到二十分钟，冯锷他们终于攻不动了，他们被左右两翼的鬼子给挡住了，在完备的机枪工事面前，他们的枪榴弹根本破不开防线。

    “行了，整顿防线，让他们上来。”

    冯锷大喊着，他刚开始只计划打开两百米的缺口，现在不止两百米了，差不多左右快到三百米了。

    “鬼子的军火，能用上的都搬出来，加强左右两翼和身后的防守；快点！”

    “闵飞，带三个小队继续向前，通知英国人的炮兵，狠狠的炮击......”

    冯锷现在就坐在鬼子的前线指挥部里面，他已经很久没有待过这种指挥部了。

    “将军，突击队现在面前就剩最后一道防线了！”

    英军指挥部里面，参谋军官脸上浮现笑意，这帮中国人真的不错，战斗力非常高。

    “中国人连续攻破日军几道防线，我们的部队也该动一动了，抽调两个营，向日军的防线进攻，两面夹击，接应他们回来！”

    斯利姆将军被感染了，看着自己的参谋长。

    “将军，我们的炮火一直在支援他们，日军现在巴不得我们从防线走出去，他们肯定在外面等着我们。”

    “将军，我估计这是日本人的阴谋，他们故意放中国人进来，让我们放松警惕......”

    另一个上校也不同意派部队接应，现在这条防线拉的太长，如果从防线上抽调两个营，他们就会有一大片防守的漏洞，到时候鬼子可以很轻松的打进来。

    “好吧！好吧！”

    斯利姆将军摇头叹气，他现在手上的兵力不足，吉大港太重要，他担不起风险。

    “命令炮兵，加大炮击力度，可以动用港口的岸防炮，让他们转换炮口，让六寸炮也加入炮击，给我轰烂鬼子的阵地。”

    斯利姆将军捶打着桌子，大喊着。

    “通知冯锷，我们将动用岸防炮替他们扫清阵地，让他们提供准确的炮击坐标，并撤回刚刚的防线待命！”

    “让二十五磅炮先炮击，和炮兵观察员通话，二十五磅炮落在日军的防线上，让他们确认必须落在中心区域，这是给岸防炮定位的......”

    炮兵指挥官当然不能贸然开炮，实际上，岸防炮要转换炮口，需要非常多的时间，哪怕是英国人经营了吉大港这么久，岸防炮要大幅度调整炮击方向，没有一个小时也办不到。

    “什么？光准备时间就要一个小时？扯蛋呢？”

    冯锷听着查理的话，瞪大了眼睛，两个小时后天就大亮了，纵然攻破了鬼子的防线，那自己这些人光天化日之下朝着那边跑，不是给日本人的机枪当靶子吗？

    “不行，让他们就用现在的炮炮击，5.5寸和6寸炮足够了，炮击时间十分钟，十分钟后，我们立即进攻，你们跟上，我们不能被鬼子拖住了，我们得在天亮前回到防线后。”

    冯锷摆着手，直接否决了查理的提议，用命令一样的语气让查理和通讯兵联络英国炮兵。

    “闵飞，让弟兄们准备，最后一锤子了，打过去，带弟兄们回兰姆伽！”

    冯锷开始整理装备，最后一仗不好打，鬼子的攻击部队一直在左右两翼攻击，步兵炮和掷弹筒一直在轰炸阵地，阵地两边的英国人躲在掩体里，也在拼命，他们耽搁不起，因为他不知道英国人能守多久。

