    “雪帝和林北达成同盟？我感觉应该不会，雪帝有多高冷你我不清楚吗？”

    天辰宫高层对于雪帝和林北达成同盟事情不怎么相信。

    雪帝的性格就和她的名字一样高冷若雪。

    “当初的雪帝可是仁心热肠，曾经帮助过无数新人领主，只是后来被我们设计了才会变成现在这样。”

    虽然她没有参加陷害雪帝的计划，但是作为四大组织高层，对于这件事情还是清楚的。

    青月教的高层不安的给天辰宫的高层发着消息。

    听到这话，天辰宫的高层也开始没有那么自信了！

    “我们必须要赶快找到林北，万一雪帝想通要和林北合作就麻烦了！”

    雪帝到底有多强，有没有超过当年的光暗大帝，他们都不清楚。

    万一雪帝真的想要帮助林北，百年之后，他们四大组织难了！

    天辰宫的高层深思一会，将林北杀了才是一劳永逸办法。

    “那就麻烦你们天辰宫多费心，当然我们青月教也会派更多美女领主私聊林北。

    不信林北一个都不动心。”

    青月教的高层揉了揉太阳穴说道。

    人族可以有天才，但非四大组织的天才，不能要。

    林北领地中。

    “老婆你要不要合一口这样药剂！”

    在九条裟罗和雷电将军描述了精神强化药剂的味道之后，林北突然产生让雷电将军喝一口精神强化药剂的想法。

    “老婆别！”

    林北刚刚拿出精神强化药剂，雷电将军掏出了长枪，直接架在林北的脖子上。

    “哼！”

    九条裟罗作为超级大灯泡冷哼了一声。

    “我也是为了你们好，提高你们精神力，以免和昨天一样被鬼物利用精神力攻击。”

    作为一个合格的领主，林北委屈巴巴看着雷电将军和九条裟罗。

    ……

    作为一直没有男朋友的两位女孩子看着委屈巴巴林北不知道该怎么办。

    “林北……”

    “吼吼吼！”

    正当雷电将军用她脑袋想了好久，才想到该怎么安慰林北时，领地外面传来了鬼物的嘶吼声。

    “……”

    林北赶紧走到外面去，进入城墙上面。

    一股刺骨寒风袭来，带着浓烈的腐臭味。

    林北感觉召唤出来光明大巫女。

    鬼物和上次魔偶怨侣还要厉害，希望不要带什么精神攻击。

    “吼吼吼！”

    鬼物声音越来越近，林北让光明大巫女和冰霜长老两只高星召唤兽走在前面，以免出现意外。

    一分钟之后，鬼物样子尽收眼底。

    “这恐怕是三十星鬼王了！”

    约莫估计鬼物的身高已经超过了十五米，林北面无表情说道。

    “光明大巫女给我控住他！”

    命令完光明大巫女的林北，喊来甘雨和东皇太一。

    在东皇钟的保护之下，甘雨直接给三十星鬼王来了一箭。

    三十星鬼王冰抗减百分之十五。

    之后冰霜长老召唤暴风雪攻击三十星鬼王。

    “甘雨使用大招。”

    林北话音刚落，甘雨的冰棱落下。

    在两只冰霜属性的攻击手攻击之下，三十星鬼王死亡。

    “冰系晶石*1。”

    三十星鬼王死亡之后爆出了一颗冰系晶石。

    原本因为元素晶石犯难的林北，心情轻松一些。

    原来鬼王也会爆这个东西，比黑暗灵石好出多了。

    黑暗世界是不是搞错了。

    鬼王死亡之后，林北回到小屋之中。

    雷电将军进入冥想状态，故意装死。

    林北只能坐在雷电将军旁边等着拍卖会开始。

    另外一边。

    “小胖，你说鬼潮什么时候结束！”

    在获得林北帮助之后，程清青他们对抗鬼潮没有任何问题。

    但是一直存在腐臭味让程清青不爽。

    “你还是想一下等鬼潮过去了，我们应该怎么感谢林北吧！”

    小胖看着领主账号中只有十只精神强化药剂，也不好意思给林北。

    “大不了我每天给林北开一百个宝箱。”

    程清青吃了一口草莓，盯着小胖说道。

    “小胖，程清青你们愿意参加一个叫做游侠的组织吗？”

    正当程清青咬了一口草莓之后，老陈发给程清青一个消息。

    若不是林北这一次表现太突了，程清青也是四大组织拉拢对象。

    但是程清青和林北一样性格善良，怎么可能与四大组织同流合污。

    一但四大组织将注意力转移到了其他进入两万之内新人领主身上。

    程清青她就危险了。

    “游侠？”

    程清青受到老陈发给她消息她一时间不知道该怎么回答。

    她曾未听说过游侠这个组织是做什么的。

    老师让她参加游侠干嘛！

    “对就是游侠！”

