    周一。

    京城大学。

    陆承洲把顾芒送到了任校长办公室。

    杨天明昨晚收到了顾芒的微信，今天早早就跟任校长在这儿等。

    任校长和杨天明在京城地位并不算低，那场又贵又嚣张，令人叹为观止的婚礼两人也参加了。

    只是想到顾芒的年龄……

    以至于两人看见陆承洲的时候，眼神十分复杂，敬畏中带着一丝不露声色的不耻。

    满打满算，顾芒这才是大一第二学期……

    这绝对是京大有史以来结婚最早的一个学生。

    英年早婚。

    顾芒礼貌道：“校长，杨教授。”

    “陆少。”任校长和杨天明站起来，语气恭敬。

    陆承洲颔首，态度罕见带了尊敬，握着顾芒的手在两人对面坐下。

    任校长和杨天明不知道顾芒神医的身份，只是从极境洲的国际医学大赛中来看，顾芒在医学方面绝对实力逆天。

    最重要的是——

    那天婚礼之后，传出来一个消息。

    他们医学院的名誉院长，整个医学界的泰山北斗！郁仲景！郁老！叫顾芒“师父”！！

    任校长和杨天明每次提起这件事，除了震撼什么的都说不出来。

    这会儿看着顾芒，任校长纠结了半晌，忍不住问，“顾芒，郁老真是……你的徒弟？”

    短短一句话，任校长说的舌头有点打结。

    要说顾芒是郁仲景的徒弟，大家都很容易接受。

    可是现在特么反过来了！

    几十岁的老头叫一个十几岁的女生师父！

    搁谁谁能淡定接受？

    顾芒掀了掀眼皮，眉眼偏寡淡，笑，“是啊。”

    任校长人都有点儿傻，想到他们以前把“郁仲景是医学院名誉院长”这件事当成资本炫耀的事儿，尴尬的不行。

    他们京大医学院重金聘请的名誉院长，是顾芒的徒弟……

    顾芒却在京大上学……

    特么没有比这更玄幻的事情了……

    杨天明喉咙发紧，“顾芒，你……其实不用来京大上学的吧？”

    任校长回过神，即便他见过不少大场面，一开口，声音也有些飘，“是啊，以你的实力，医学院有什么资格教你？你教医学院还差不多……”

    顾芒：“……”

    陆承洲眼底划过一抹笑意，“二位现在是什么意思？既然觉得顾芒不需要在这边上学，一直催着她回学校是有什么安排？”

    话说到这儿，任校长和杨天明对视一眼。

    几秒后，任校长看着顾芒，“顾芒，我们打算创办一个‘中医科学实验班’，专门培养中医学科的拔尖人才，由你主导授课。”

    京大作为国内理工科的最高学府，一直以来都是各省学霸梦寐以求的顶尖院校。

    而进入这所顶尖院校，就会发现——

    考进京大不算什么，考进京大的重点班级，才是真的进了京大这所院校的神级殿堂。

    目前京大有四大重点班级——

    计算机科学实验班。

    人工智能科学实验班。

    工程力学科学实验班。

    世界文学与文化班。

    这才是真正的，顶尖人才的聚集地。

    现在要创办一个中医重点班级，还要让顾芒来负责。

    要知道，这些重点实验班级的简称会根据主导授课的老师姓名来命名！

    女生手指敲着沙发扶手，“我还没毕业。”

