    房间里陈典诚还在兴奋的说着，旁边的张洁神色则开始凝重。她拿出手机开始搜索，片刻后又放回兜里，然后继续听着陈典诚在那里发挥……

    没办法，暂时她还插不上话，但从一个社员做到新传社的社长，期间做了那么多新闻，接受了学校那么多教授的熏陶，基本的新闻素养还所有的。

    陈典诚对新鸿蒙系统各种优点的描述是可以理解的。

    这本就是宁院士交代的任务，更可以说是宁系研究极为重要的成就之一，自主且可推广的操作系统，还能跟自主的CPU配合。

    但是在这种小场面突然宣称今天微软跟谷歌的操作系统又多了几十个重要漏洞，这事可半点都不好玩。如果未经过确认就发出去可能真会引起连锁反应的。

    张洁到不是怕陈典诚说的是假消息，但她作为新闻专业的学生，张洁深知这种消息并不是信任就能随便对外发的。

    虽然说新传社是燕北大学内部的学生社团，大都报道的也是学校内部的新闻。但在这个移动互联网时代，校内跟校外的新闻间隔其实界限并不那么严。。比如这种宣传视频，肯定不会只发在校园网，毕竟是针对新鸿蒙系统的宣传，经过审核之后肯定是要往外发的。

    退一万步说，就算视频只发在校园网，燕北大学几万学生，说不得也会发出去。

    现在的问题是，此时面对面采访陈典诚的文以沫，九成九是陈典诚喜欢的女孩。

    如果说去找文以沫的时候，张洁只能确定百分之八十，那现在就已经完全能确定的。毕竟是过来人，这家伙根本没把她跟摄影大哥放在眼里，前后左右围着人家文以沫的态度，已经彻底暴露了心思。

    毕竟是过来人，张洁很清楚，男生面对喜欢且还没正式确立关系的女孩时，往往吹起牛都不会经过大脑的。据说这是一种症状，叫荷尔蒙麻痹……

    所以她还真不知道现在陈典诚是不是处于口嗨状态了，能说的，不能说的, 都往一股脑的往外倒腾, 更别提现在陈典诚的状态很可疑……

    对于已经从业的记者来说, 这显然是好事，正好乐见其成，毕竟新闻越大越好, 能引起的关注度越高，争议越大, GPI完成度就越高。

    但张洁毕竟还没毕业, 可不需要考虑这种绩效, 对于学生自己的新闻社团来说，最重要的还是稳定, 别惹出什么大事来，毕竟新传社的运营需要的资金小头自筹，大头靠的是学校拨的一些资金, 其抗风险跟话语能力肯定比不上账户上躺着几十亿、实验室、超算中心都能自建, 动不动还敢跟学校甩脸子的宁社……

    看吧, 虽然两人都是学校内部社团的社长, 但底气真不太一样。所以张洁也不太敢后期剪辑的时候把陈典诚的话给随便掐了，毕竟本来就是配合宁院士的要求来做的一期宣传视频, 这万一又惹得宁系不满意了，也是头疼……

    是的，做人就是这么难……

    终于, 趁着陈典诚的回答告一段落，张洁连忙打断了两人一问一答的采访。

    “陈社长, 不好意思打断一下，刚才你说得宁院士向华夏计算机漏洞响应中心提交了数十个严重漏洞这事是真的吗？当然, 我不是质疑你，只是这個消息需要更严谨一些, 我刚才在网上查了一下，目前也没有这个消息曝光出来，所以这个消息我们真的能发吗？”

    陈典诚满不在乎的说道：“哈哈，放心好了，这个消息绝对真实，是早上宁导叫我去负责这次采访时亲口告诉我的。他竟然告诉我了，肯定就是能说的。至于现在网络上还没有这条消息, 原因也很简单啊，我们宁导这次比较低调，没有自己发微博嘛。”

    “而且提交了漏洞之后，计算机响应中心那边也要研究, 然后在按照既定规则发给会员。现在我还不清楚什么时候这个消息会曝光出来，但你放心吧，今天肯定会有消息曝出来，毕竟肯定又有很多程序员需要加班了。”

    好吧，这话多少让张洁把心放了回去。

    只要是宁院士觉得可以说就行，毕竟陈典诚这位导师的大腿还是够粗的，更重要的是如果是宁院士亲口说出来的，那可信度就够高了。

    “而且你们也没抓住重点。跟提交这些漏洞相比，我们新鸿蒙能够截断应用对个人隐私的侵犯才是重点。这么跟你们解释一下吧，之所以谷歌、脸书还有我们的互联网入口企业能够凭借广告费赚得盆满钵满，其实都是因为他们的软件能时刻记录并收集这些隐私，然后在大数据环境下，对每个普通客户给出一个侧写，客户喜好什么？消费领域集中在哪里？近期有什么消费需求？这个侧写还实时更新的。”

    “然后软件再利用这些侧写，做精准的广告投送, 这么说应该懂吧？这就是我们说的广告联盟在做的事情。大数据时代，这些数据堪比万金。但是未来这套逻辑将失效了。新鸿蒙系统能从根本上让这些软件未来不可能在通过这些大数据轻松赚钱, 因为我们通过系统将这些个人数据放进了保险箱, 让它们无法再共享这些数据，从而无法对个人用户的侧写继续进行实时更新。”

    “换句话说, 如果我们的新鸿蒙系统替代了原有的操作系统，类似于谷歌、脸书这样的高科技互联网企业每月躺赚百亿美金的好日子从此一去不复返了，我们的系统能让这些企业开发的各种推广算法完全失效。起码在华夏，移动互联时代的个人隐私将再次得到尊重，这才是最重要的。”

    陈典诚一脸骄傲的说着。

    张洁茫然的点了点头，技术方面的问题她不是很懂，也不知道这其中有没有什么吹牛的成分，到是文以沫表现得很感兴趣……

    嗯，怎么说呢，这一段到是可以不剪辑了，直接放在采访视频里，毕竟绝大多数人对于这些技术上的弯弯绕绕是没什么概念的，解释清楚也挺好的。

    果然宁系的这帮人是真不怕事大啊！

    ……

    “现在宁班招生已经是第四年了，其实大家都应该知道能上宁班代表着什么。每年宁班的招生宣传视频其实都没什么新意，今年既然宁导让我来负责做这期的宁班招生视频，要不我们试着创新一下？”

    “嗯？怎么创新？”

    “今年这不是第四年嘛，我觉得可以采访一下那些曾经考入了宁班，即将面临毕业或者已经保研的兄弟姐妹们。”

    “你不就是吗？”

    “我属于特例，这不是还没毕业就直接被宁导叫来读研了嘛，宁导说过该谦虚的时候还是应该谦虚一些。这样，现在也快到吃饭时间了，宁导可是交代过要接待好几位，不如我们先去吃饭，正好我跟以前的同学都联系一下，让他们下午准备接受采访，如何？”

    听到这话，文以沫莫名的想起昨晚寝室姐妹的调戏，终于还是忍不住了，鼓着眼睛瞪着陈典诚问道：“陈社长，是去你那个学校美食群里那些人推荐的地方吃饭么？”

    旁边的摄像大哥大概也是个吃货，随口便问道：“咦？我们学校还有美食群啊？我咋没听说过？”

    边上的张洁悄悄的踢了摄像大哥一脚，趁着陈典诚还没来得及尴尬的时候，笑着说道：“你不知道很正常啊，说明你不是吃货嘛。对了，我们先去把早上拍摄的素材整理一下，你们两个先去点餐……干脆这样吧，早上素材有些多了，我们需要先导到电脑上，让后期的小伙伴们赶紧剪辑好，争取下午就发出去。干脆等会就在食堂对付一口算了。沫沫，后期没你什么事，干脆你代表我们去吃饭。等吃完了，微信上给我说声，我们马上过来。”

    陈典诚眨巴眨巴眼睛，这个主意他觉得挺好，于是压根不等文以沫回话，便说道：“哎呀，这不太好吧。不过这视频还有后期的小伙伴出力啊，不带着他们的确不好。不如这样，这次我们两家社团通力合作，后期剪辑的小伙伴也不能让他们白辛苦了。中午你们没时间的话，那就晚上一起去吃点好的，只要不出市，地点你们随便选，费用我们宁社包了。”

    “那就这么说了啊！”

    “等等，张姐，那要不中午我也跟你们回去吧。”文以沫立刻说道。

    “不用的，沫沫，后期剪辑你也帮不上什么忙，现在你可是咱们新传社的代表。等会你可以跟陈社长聊聊下午这个宁班招生宣传片怎么拍，这样下午能节省不少时间哦。”

    “就是，文同学，我觉得张社长说得对。不瞒你说，对这个宣传片的拍摄我还是很有想法的。”突然有了社交牛逼症的陈典诚也在一旁一本正经的说道。

    “行了，那就这么说了，走吧！”张洁瞪了一眼还在那里想说点什么的摄像大哥，风风火火的扭头便走。

    “哎……张师姐……”

    “没事的，沫沫，等会下午见。”

    ……

    “不是，张社长，不用这么急着回去做剪辑吧？”

    “咋滴？少了你这顿饭了？话说你跟着拍了一早上就没看出点什么？”

    “额？看出什么？”

    “人家陈社长把咱们都当成空气了，你都没感觉到？”

    “哦……陈典诚喜欢那个沫沫啊……我说怎么今天突然就找了一个陌生的学妹来做采访，不是今天早上咱们不是还去宁院士那报了到的？今天这次采访不是宁院士安排的吗？”

    “是啊，让文以沫来做这次采访也是宁院士要求的啊，怎么了？”

    “不是……宁院士还管这事？”

    “陈典诚是宁院士的研究生啊，导师关心一下学生的个人问题很难让你理解吗？”

    “咳咳……那个，张洁啊，你看，我也单着，你还知道咱们学校哪位导师跟宁导一样善解人意不？回头我试试能不能也试着去报一下名。”

    “你想的美！”

    ……

    转眼间，燕北数学研发中心门口就只剩下陈典诚跟文以沫两个人。

    女孩瞪了正在傻乐的陈典诚一眼，想了想，很干脆的问道：“陈典诚，我问你，昨天你在朋友圈发的那个是什么意思？”

    “啊？”陈典诚愣了愣，他没想到面前的女孩竟然真的注意到了他发的朋友圈，下意识的答道：“嗯，那就是个数学公式，论文里要用的，我怕忘了，用朋友圈记录一下。”

    “哦……”文以沫瞟了眼陈典诚，又问道：“那你为什么要设置成有的人看不到那种？”

    “嗯？啊……你怎么知道的？”

    “呵呵，你可是学校里的大名人，宁社的社长，你以为我们学院没有人有你的微信啊？一对比就知道咯。所以你到底是什么意思嘛！”

    “咳咳，那个，那个，那个你怎么会想到看别人微信的？”

    “因为我们寝室有福尔摩斯！好了，到底你问我，我问你啊，能不能干脆点？”

    “好吧，我承认那个公式就是专门给你看的……那个美食群也是假的，其实都是宁社的成员，都是为了那天能加你微信，至于原因嘛，好吧，我观察了你好几天，觉得你是我喜欢那种类型，想追求你，我又没谈过恋爱，不知道怎么跟女孩认识，就这么干了，怎么滴吧！”

    终于在文以沫的逼迫下，陈典诚的社交牛逼症显现了出来。

    哪怕文以沫性格中也有彪悍的一面，但毕竟是未经人事，陈典诚这么直接的说出来，还是让她脸颊红了红，但红过之后，沫沫还是毫不示弱的说道：“呸，撒谎都撒得这么圆润，鬼才信你没追过女孩子。”

    “谁说会撒谎就一定是追过女孩子了？你可以在群里问问嘛，我，陈典诚，以前有没有追过女孩子。你都说了，我在学校大小也是个名人，如果真跟谁谈过恋爱，你觉得大家会不知道吗？”

    陈典诚理直气壮的说道。

