    努尔哈赤死后，整个后金都沉浸在哀痛之中，皇太极无论对努尔哈赤恨也好，爱也罢，总之这是他的父亲，虽然他并不难过，却也有一种说不上来的复杂情感。

    不论怎么说，努尔哈赤的死，让后金接下来针对内喀尔喀的攻势暂缓。

    这个时候，大汗新立，除了披麻戴孝以外，八旗的贝勒们也都在考虑接下来自己的利益，无暇再去争夺什么战功。

    支持皇太极的两蓝旗虽然明面上在为先大汗的去世而悲痛，暗地里却是乐开了花。

    要不了多久，他们的新大汗皇太极就要给他们该晋升的晋升，该赏赐的赏赐，这才是他们期待的。

    至于代善和两黄旗那帮人，也都是在暗中琢磨，这个新上来的到底有没有做大汗的资格。

    对于皇太极来说，现在虽然成功继任，但这并不意味着他就可以放松。

    代善、阿敏虽然支持他继任，但其实都是各有心思，如果处置不当，也还有倾覆的可能。

    皇太极不是不知道眼下明朝征察哈尔给后金带来的机会，可是现在国内的安稳更加重要。

    老汗一口气吊着不死还好，总能压制那些蠢蠢欲动之人，但是这突然一死，马上就不是那么稳当了。

    对皇太极来说，趁着明朝与林丹汗动手这个机会稳定国内，才是当务之急。

    皇太极也的确是这么做的，他一继任，就直接往科尔沁和内喀尔喀派遣使臣，试探他们的意思。

    科尔沁的奥巴台吉没什么好说，他这个位子就是努尔哈赤帮他抢回来的，离开了后金，科尔沁根本不能单独存活。

    为表诚意，奥巴不仅第一个回复，声称承认皇太极的大汗地位，继续向后金称臣，还一次性上贡了三千匹草原马，这可不是个小数目。

    虽然经历过福余卫的失败，但科尔沁毕竟还是东部数一数二的大部。

    科尔沁一表态，其余的东蒙古各部也都纷纷向赫图阿拉派遣使者向皇太极称臣，这极大巩固了刚继任的皇太极在后金的地位。

    倒是自福余卫一战失败后与后金火药味甚浓的内喀尔喀五大部沉默已久，态度不明。

    不过皇太极也没有继续努尔哈赤的政策进行逼迫，他大有想要摒弃前嫌的意思。

    皇太极再次向五大部派遣使臣，还赠送了不少牛羊，说是抚慰福余卫一战后的伤痛。

    这样一来，五大部与后金针锋相对的局势也有了些许缓和。

    ……

    辽东外的剧变随着北风入关，很快传到了京师，又随着商人、百姓的口口相传，越传越远。

    努尔哈赤死了！这个该天杀的总算是死了！

    无数人拍手称快，对遭受战火荼毒多年的百姓而言，老奴酋的死无疑是自万历年起辽事以来的最好消息。

    尤其是在辽东，很多百姓根本不敢相信这是真的，没过多久，家家户户都在庆祝，就和过了年一样喜庆。

    男人们聚在一起，大声喊着今夜不醉不归，居家不出的妇女也多是在这一天梳妆洗漱，走上街头，互相问好。

    京师的青楼茶馆之中，书生士子弹冠相庆，挥洒笔墨，吟诗作赋。

    辽阳。

    今天是个大日子，看到努尔哈赤病死在赫图阿拉的消息，曹文诏整个人第一时间是懵的。

    再三确认，曹文诏这才敢相信这个惊天的大消息，奴酋死了…

    这个在辽东杀人无数，害得无数人家破人亡的罪魁祸首他居然就这么死了！

    曹文诏本以为终于能睡个好觉，却翻来覆去也睡不着，他走到街上才发现，外头居然热闹的和白天一样。

    看着这一幕，曹文诏有些感慨。

    多久没有在辽东看到过这种情景了，自从辽事兴起，在辽东的汉人就没有一天是安稳的。

    他披上外套，卸下了不知道穿在身上多久的盔甲，来到辽阳北面的城楼上。

    曹文诏极目四望，发觉就连今夜的月光都是分外皎洁，好像随着老奴的死，整个天空都被涤荡得干干净净。

    发觉远处还站着一个人，他轻笑一声，心道看起来睡不着的还不止自己一个。

    “台台，这么晚了，怎么还不去休息？”

    熊庭弼一手按着冰冷的城砖，闻言回头看他一眼，道：

    “不必叫什么台台了，今夜又不是升帐。”

    曹文诏笑了笑没有回话，只是默默站在熊庭弼身边，望着幽静的旷野。

    “老奴死了…”

     “终于死了，死得好。”熊庭弼早就知道，可现在听见这话，还是浑身一震，话中透着难以掩饰的激动，“我真想一刀杀了他！可惜，再没有机会了…”

    曹文诏看了熊庭弼一眼，是啊，辽东经略比他们对老奴的恨意更深。

    他与努尔哈赤斗了五年，从最开始的满朝文武讥讽、弹劾，到现在的收复全辽，他等这一天等得太久了。

    “想必陛下听见这个消息会很高兴吧。”曹文诏回首望向京师。

    熊庭弼脸上除了激动，根本没有过多的高兴之情。

    “老奴死了，可是建奴未灭，辽事还远远没有结束！”

    “继任的皇太极，懂得任用汉人为官，范文程、宁完我，都是他手下的汉奸！”

    “相比老奴，皇太极要更加可怕！”

    其实曹文诏也发现了，“台台说的不错，今晨塘报上说，新任的奴酋皇太极派人去了内喀尔喀，向五大部赠送牛羊，这种事老奴可从未做过。”

    熊庭弼冷笑一声，“这是在收买人心！五大部本就不想与建州拼个你死我活，眼下朝廷西翼又起了战事，他们势必会隔岸观火，顺坡下驴。”

    城中还在庆祝，曹文诏脸上却起了深深的担忧，“台台觉得应该怎么办？”

    熊庭弼想了想，还是说道：

    “现在这个时候，满朝文武都在庆祝，自以为老奴一死，辽事就已经结束。”

    “辽事打到如今这个地步，还远远未完，我要向陛下上疏劝谏。”

    闻言，曹文诏有些为难。

    “台台，还是再缓和一些时日吧，眼下上疏，怕是会遭到满朝文武的弹劾、反对。”

    熊庭弼站在那里显得有些形单影只，叹了口气：

    “我与朝臣们做的对还少吗？”

    “也是。”曹文诏呵呵一笑，对于朝政上的事情，他这个武将实在是有心无力。

