
　　而南鹏也动身赶往了江州北部，去前线找战场上的龙舞了。如果龙舞听从属忱的命令，回到无双城，有龙舞这个武学极巅练气境的高手在，除非对方出动三位同样的高手，不然根本攻不下无双城。

　　并且琥珀还在炎安城，与无双城互成犄角，遥相呼应，有两大练气境高手在，保住无双城和炎安城应该绰绰有余。

　　……

　　无双城城郊之外的山顶之巅，一道红色身影，傲立与山巅之上。

　　那身影犹如鬼魅，似隐似幻，尤其是脸上的红色面具，看起来比之叶龙的红色面具还要瘆人，恐怖如斯，甚至连眼睛都没有露出，只有那一张红色人皮。

　　两位拥有着倾城容颜，完美身段的女子，站在那红色身影身后。

　　黑裙女子，一脸愁容，眉宇之间尽是哀愁。白裙女子，一脸淡然，眉心有一点朱砂。

　　如果叶龙在这里，就会发现，其中一位身穿雪白长裙的清冷女子，与之王语嫣，竟然一个面容。

　　只是相较与王语嫣，这个清冷女子，有些成熟韵味。

　　而她身边黑裙女子，容貌堪比这清冷女子，只是她脸上有些愁容，有些无助。

　　“那个女人走了。”那红色身影，遥望着夜色之中，远去的身影，语气沙哑的说道。

　　“叶龙，有些狂妄自大，如此高调进入后清国，那后清国可不简单呐。”接着他又说道。

　　“圣尊，我们接下来如何？”清冷女子面无表情地说道。

　　“楚门答应了吗？”圣尊沉声问道。

　　“付出了十颗大还丹的代价，他们答应出手，不过只派两个人过来。”李秋水说道。

　　黑衣女子嘴角一抽，差点惊呼出来，十颗大还丹！那就是十个超一高手啊！这李秋水也真是下了血本。

　　虽然这超一高手是用丹药强行提升上来的，但是那也是超一高手！是一流巅峰高手，根本无法比拟的。

　　“两个……也够了。海龙岛，等着我吧。”红色身影，也就是圣尊，他看着自己的手，然后捏成了拳头状，仿佛再说，海龙岛就是他手中的玩物。

　　他的手，布满了老茧，粗糙无比，也是苍老无比。

　　“不过逐武师院好像也有动静……”李秋水又突然说道，柳眉微颦，仿佛这个逐武师院大有来头，对她来说有些麻烦。

　　“找到逐武师院在哪了？”圣尊目光一凝，语气有些低沉。

　　“没有……不过大概位置已经知道，应该在南宋终南山，有一黄衫女子，在终南山走出，精通各种武学，融会贯通，已经达到化境，实力非常厉害，并且她只有三十岁……疑似逐武师院的人。”

　　“黄衫女子……不过三十岁，半妆月啊。”

　　“逐武师院，也抵抗不了龙珠的诱惑啊。”圣尊平静的说道，语气之中尽是嘲讽之色。

　　李秋水沉默无言，天下第一毒物莽牯朱蛤没有抢到，如今龙珠碎片也传出了消息，那海龙岛，必将掀起一场一场血雨腥风。

　　并且以她得到的消息来看，叶龙势必会出现在海龙岛。

　　而海龙岛，也将会是叶龙的埋身之地，楚门的两位高手，应圣尊邀请，就是为了对付叶龙，对付龙主。

　　别人或许不知道莽牯朱蛤在哪里，李秋水刚开始也不知道，但是将消息传递给圣尊之时，她才恍然大悟，火猴成了叶龙的宠物，而莽牯朱蛤害怕火猴，它最后能去哪里呢？

　　黑色长裙的女子，至今未说一句话。

　　圣尊的撇了一眼那黑裙女子，嘴角露出了邪魅的笑意。

　　“难姑，过来。”圣尊冷漠的说道。

　　“圣尊……”王难姑娇躯一颤，然后来到了圣尊面前，慢慢的跪在他的面前。

　　圣尊蹲了下来，伸出手指直接塞进了王难姑嘴里，然后揪扯着她的舌头。

　　王难姑痛苦的闭上眼睛，眼泪慢慢的掉了下来。

　　“知道吗，你是我的人，这辈子，都是我的人，别想着叶龙可以救你，不久之后，他就会丧命海龙岛。知道背叛我的代价吗？你会生不如死，如今我留着你那层膜，那是因为它有用，别挑战我的耐心，那层膜，我瞬间就可破之。”圣尊眼中邪恶的眸光流转，他手指用力。

　　王难姑感觉自己的舌头有些生疼，整个身体也忍不住颤抖着，那是对圣尊的恐惧。

　　“张开嘴。”圣尊冷喝道，一股肃杀之气蔓延而出。

　　王难姑屈辱的张开嘴，伸出了自己的舌头。

　　“嗯，不错，很甜美。”圣尊享用片刻，然后擦了擦嘴角的口水，冲着李秋水招了招手。

　　李秋水神色一顿，面无表情的走到圣尊面前，然后解开了自己雪白长裙。

　　圣尊粗糙的大手，在李秋水身上游离着。

　　“这鲜红的草莓，和水嫩的水蜜桃，果然是百吃不厌，味道绝佳。”圣尊沙哑的声音，充满了兴奋。

　　王难姑和李秋水咬着牙，遭受着圣尊的屈辱。

　　这种日子，已经持续几十年了……

　　李秋水现在非常恨叶龙，哪怕是一滴莽牯朱蛤的血，她也能摆脱圣尊的掌控，可是叶龙手握莽牯朱蛤，却死活不承认！

　　王难姑心中也是恨意滔天，只怪自己年轻不听父亲话，执意闯荡江湖，才落入圣尊魔爪之中，这几十年的折磨，让她生不如死。

　　不止是她们二人，当初的齐御风，阳顶天的女人沈欣如，王重阳的红颜知己，哪一个没有被圣尊的魔爪摧残过，她就是一个魔鬼。

　　大山之巅，散发着圣尊猖狂的大笑。

　　“圣尊真是好雅兴，月黑风高，夜深人静，真的是好办事吗？这声音，撕心裂肺的，把我都吓到了。”突然一道冷笑声传来，又是一道红色鬼魅身影，出现在了大山之巅。

　　“峨眉祖师，郭襄。”圣尊停下了手中的动作，舔了舔自己的手指，望着那漂浮在半空中的红色身影，眼中闪过一丝银色光芒。

　　王难姑和李秋水穿好衣服，脸色红润，站在了圣尊身后。

　　“我很讨厌你的目光，你在这样看着我，信不信我挖了你的双眼。”峨眉祖师郭襄眼中闪过一丝血红光芒，她血红发丝迎风飘散，真的犹如一个血色女魔。

　　“我也很讨厌。”又一道身穿黑色长裙的女子出现。

　　这女子一头白发垂散直达腰间，妖娆的娇躯，前凸后翘，更是充满了无限魅力与风情，她魔气滔天，一双媚眼，涂抹着紫色眼影，整个嘴唇，也是紫色的发乌，看起来魔性十足。

　　魔女看着圣尊的目光，也布满了阴冷气息，恨不得将圣尊千刀万剐。

　　“练霓裳，你的味道，我可是非常怀念呢。这么多年过去了，没想到再次一见，你真的一夜白头啊。卓一航头顶的帽子，是否绿油油的？”圣尊背负着双手，凝望着白发魔女。

　　“你找死！”白发魔女呼吸急促，想到了自己年轻时候那一段屈辱的历史。她很想现在就杀了圣尊，虽然这么多年过去了，她武功大增，但是圣尊不可能原地踏步，这就是个魔鬼，恶魔！

　　无论你多么努力的练武，修炼，到头来，依然无法报仇，还会被他抓起来，折辱羞辱一段时间，直到他玩腻了……所以练霓裳很怕，害怕自己动手，又落在他的手中。

　　圣尊的恶性，江湖人都不知道，因为他太神秘了，他就是一个采花贼，无花不采，多少女人被他折辱，却依然活得好好的。

　　并且他所采的女子，都是江湖中赫赫有名，大有来头的女子！

　　哪怕当初天下无敌的逍遥子道侣，也被他羞辱过，但是逍遥子却对他无可奈何，可见其实力是多么的强。

　　甚至后来逍遥子的几个徒弟，不是被困，就是被抓……面前这个李秋水就是……到现在都还没有逃脱他的魔爪。

　　“圣尊，你趁着我沉眠，折辱我弟子，害得她与王重阳两情相悦，却不能在一起，这笔账，如何算？”

　　“你想得到龙珠碎片，叶龙肯定会出现，我帮你杀了叶龙。”圣尊沉吟片刻，然后说道。练霓裳他可以不在乎，毕竟是自己玩剩下的女人，她若要报仇，大不了再玩一次，但是这峨眉祖师郭襄，他不得不认真对待。

　　这女人，恐怖的狠，如果她彻底恢复过来，比之达摩祖师也不逞多让。

　　而这个女人也是他的遗憾……好多年了，也无法品尝到她的味道。

　　“记住你说的话，不然我会先杀王重阳，再杀你！哪怕你身后有永恒殿堂，我也必将你形神俱灭。”峨眉祖师冷声说道，然后飘身离去，来也匆匆去也匆匆，不留下一片云彩。

　　而这时，练霓裳才猛然醒悟过来，永恒殿堂？！这圣尊是来自永恒殿堂的？但是这永恒殿堂，又是什么势力？自己怎么从来没有听说过。

　　“还有人讨情债吗？”圣尊没有搭理白发魔女练霓裳，而是环顾着四周。

　　“你若能杀了龙主，你与移花宫的恩怨，就此一笔勾销。”暗中有人说道，语气冰冷，不带丝毫感情。

　　“原来是移花宫老宫主啊……你还记得我，真是荣幸之至。”圣尊微微一笑。

　　“哼！你那双手，我很想给你剁下来。”暗中传来一声冷哼。

　　“欢迎，就害怕你再次沉沦在我的魔手之下，真是年龄越大，越有味道。移花宫就跟逍遥派一样，美女如云，我可是听说老宫主有两位弟子，美若天仙。你若再敢威胁我，我不介意到移花宫走一趟，看你能否留下我。”圣尊耸了耸肩，冷笑一声。

　　“采花恶贼，你真以为这天下无人能治你吗？你想杀叶龙，我百花宫偏不如你愿，百年未见，我们海龙岛见。”圣尊脑海中突然出现一道惊雷，这通天修为让圣尊不由得皱起了眉头。

　　“百花宫……竟然是消失百年的百花宫，曾经我失手一次，差点被打死，不过等我杀了叶龙，吞噬他的皇道龙气，还有龙珠碎片的力量，我看谁还会是我的对手！养了这么久的龙，是时候收网了。”圣尊心中想到。

　　“老宫主，你那么想杀龙主，不如联手如何？”圣尊舔了舔嘴唇，向暗中的移花宫老宫主说道。

　　“你是在跟我开玩笑？这世上除了你这采花贼，谁敢无视天命规则，那龙主天命气运如此之强，我若动手，岂不是会牵连移花宫。”

　　“所以哪怕是你被我……玩了那么久，还出宫请求我的帮助，我太难了。”圣尊叹了口气。

　　“你闭嘴！”移花宫老宫主娇喝，暗中一道能将瞬间向圣尊打来，气势如虹，贯彻天地，这一击力量，怕是超一高手都无法挡下。

　　只见圣尊右手五指张开，微微旋转，手心出现神秘力量，那道能将，就被圣尊轻而易举的抓在了手中。

　　“不错，练气境，你也达到了。”圣尊嘴角上扬，夸赞移花宫老宫主。

　　“你走吧，我会杀了龙主，就当了却我们之前曾经的美好孽缘，毕竟……我也玩腻了。”圣尊平静的说道。

　　暗中的老宫主听了圣尊的话，差点一口老血喷出，玩腻了……！这圣尊，太特么无耻了，真不是个人。

　　不过她生气归生气，也没有再说什么，最终在怒火中烧的情况下，离去了。

　　“练霓裳，你寻来又是为何？莫非真的想我了？”圣尊感受到暗中老宫主的气息远去，他才看向了白发魔女练霓裳。

　　“我想和你联手，抢夺龙珠碎片。“练霓裳柳眉微颦，轻声说道。

　　“龙珠碎片……没你的份，你走吧。”圣尊毫不犹豫的拒绝了。

　　“你真是无情……当初是怎么对我的，如今连龙珠碎片的力量都不肯分给我一些。”练霓裳咬着樱唇，恶狠狠的盯着圣尊。

　　“我这不叫无情，而是多情，我不爱江山，只爱美人，我励志将天下美女收入囊中，玩个遍，不过我现在也喜欢上了江山。因为，我圣尊缺女人吗？不缺……再说了，太多女人，我都不想玩了。所以，我接下来要玩玩这江山。”圣尊撇了撇嘴，大言不惭的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十九章 采花恶贼，圣尊免费阅读。https://xs.23sk.com 