    一场祭典，不仅没有认回女儿，反而连皇后都失踪了，这种事情传出去，西凉颜面何在。

    皇宫里气氛冷凝，在御书房中，更是达到冰点。

    “你缘何确定她就是大昭罪女容若？据朕所知，她是由简首辅之女带回来，早就确定了身份，况且有北狄四皇子为证。”听了刘斯缈的话之后，西凉皇提出疑问。

    刘斯缈眼底刻着一丝嫉恨：“西凉皇陛下，此女狡诈，既然能骗过我朝的人，自然也能在其他地方如鱼得水，想要确定是否是她亦很简单，本妃自信能描绘她容貌七八分，待陛下一辨即知。”

    西凉皇一怔，他才想起来，从头到尾那个秦容都是遮着面纱，从未见过真容，若是叫他辨认的话，还真是一时看不出真假。

    实际上，西凉皇根本不在意那个是不是皇后的亲生女儿，毕竟他都能容得下一个福善公主这么多年，既然是皇后非要认女儿，那么他在这件事上可以容忍那么一两次。

    毕竟一个公主而已，对他西凉基业没有任何威胁。

    只是，如今细细思索，却察觉出了中间的不对味。

    他听说过皇后凭着秦容的容貌和辨认什么药材认出是自己女儿，西凉皇必然觉得秦容长的和皇后非常相像，对于秦容入宫后整日以面纱遮面，听说皇后是丢过一次女儿，怕人再度劫持了去。

    特别是中间真的消失一次之后，皇后更是谨小慎微，甚至有些神经质。

    西凉皇归结这些都是无关紧要的后宫事情，从来不会多花费一点功夫，才没有多问，导致现在刘斯缈提起，他反而一脸纳闷。

    旁边掌事的太监靠过来，很是善解人意的提醒道：“皇上，可以让紫阑殿的人过来。”

    西凉皇醒悟过来，可不是么，别人不清楚，总不至于连紫阑殿的人都没见过。

    等紫阑殿的宫人都传唤过来，刘斯缈的画也差不多好了，到底是大昭有名的才女，虽是简单描绘，可是照样能透出画中人七八分神韵，惟妙惟肖。

    刘斯缈是厌恶容若的，所以画作上的容若神情中透出几分奸猾，眼神不那么清正，却与面貌不影响，见过的都能看出来是她。

    掌事太监征求意见，用眼神询问西凉皇是否看一下，西凉皇扶着额头没什么兴趣，挥手让旁边紫阑殿的宫人去辨认。

    宫女一看，惊讶的脱口而出：“公主？”

    刘斯缈眼中暗光一闪，不知是失望还是怨恨更多，声音转为尖利：“你看清楚了？”

    “是……”宫女眼神躲闪，不确定是不是自己说错话了，怯怯的看向皇帝：“皇上，奴婢，奴婢说不好……”

    祭典当场发生的历历在目，宫女尚未回神，也不知这中间是什么味儿，万一说了什么不好的连累主子，间接不是牵连她自己？

    可要那位公主真的有问题，那她不说的话，又会不会被治一个包庇之罪？

    正在宫女犹豫徘徊间，西凉皇发话了：“你告诉大昭王妃，是与不是？”

    宫女微垂的眼珠子转了转，诚惶诚恐的磕了个头，开口道：“回禀皇上，奴婢粗看有些像公主，不过细看后发现，这人不过眉宇间有一两分相似，实际上差的很远，且脸型也不对，奴婢……奴婢眼拙了。”

    “当真不是？”刘斯缈凝眉，有些不信的追问道。

    宫女垂着脑袋：“不是。”

    刘斯缈还要追问，旁边一直没说话的端王使了个眼色，刘斯缈咬了咬唇，不甘的闭上嘴巴。

    西凉皇抬眸：“虽然认错人了，不过朕还是感谢端王和端王妃对我朝事情的关心，不过眼下朕还有其他事要忙……”

    “西凉皇陛下随意，本王这就和王妃告辞。”端王倒是干脆，拉着刘斯缈就走。

    出门后，刘斯缈蹙眉道：“不可能认错，刚才明明她都承认了。”

    端王斜睨一眼，眼神阴鸷中带着几分冷色：“西凉皇室的事，容得着你插手？”

    刘斯缈侧头：“你的意思是，西凉皇为了西凉皇室的面子，故意隐瞒？其实他是相信了的？”

    “就看西凉皇后面怎么处置。”端王停住脚步，抬手招来黑鸠，“注意一下皇宫的动静。”

    刘斯缈不满：“若是西凉皇有心隐瞒，我们人在西凉，又能做什么。”说着，脸上浮现了阴沉的怒气，“没想到她真的没死！还跑来西凉假冒公主！”

    端王扯了扯嘴角，带出没有掩饰的讽刺笑容：“那是她的本事，倒是你，连一个弱不禁风的女人都解决不掉，废物！”

    刘斯缈面部不可抑制的抽动了一下，长睫半垂，掩盖中里面的怨毒，停顿两步，抬脚跟上端王的身影。

    御书房里，西凉皇屏退了所有人，只留那个紫阑殿近身服侍容若的宫女问话。

    “告诉朕，她和画像中有几分相似？”

    宫女也是个颇为机灵的，要不然也不能深得皇后信任，她在容若身边久了，总归见过几次容若的真容，只是皇后说公主还未记入祖宗宝典，故而不宜在外面人面前露脸。

    刚才皇上虽然明着叫她告诉刘斯缈，可是又突出了大昭王妃四个字，暗指这事是西凉内部事宜，不适合让大昭人插手，宫女才马上改口。

    这会儿皇帝面前，宫女哪敢再有半分隐瞒，马上一五一十道：“画像容貌确实有八九分靠近，只是神情不对，公……”再叫公主俨然不合适，马上改口道：“秦容姑娘平日性格疏淡，除了那位若荣外，不常与人亲近，平素常做的就是看书喝茶，或者窗口一坐就是半天，奴婢觉得不该是大昭王妃画像中工于心计，奸猾狡诈之人。”

    西凉皇两指掐着眉心处，抬了抬下巴：“把画像取来给朕看看。”一个女子，在不同的人面前，却又不同的面貌，倒叫西凉皇好奇，刘斯缈笔下的人，和宫女口中的怎么会差别那么大。

    不过画像拿到眼前，西凉皇首先震了一下，倒不是因为画中女子惊人的美貌，而是与他记忆中几乎重叠的脸。

    他有些急迫的从宫女手中夺过了画像，两手紧紧拽住画纸的边缘，太过用力，几乎要扯碎脆弱的画像。

    “怎么会？是她？怎么是她？”西凉皇喃喃自语，神情竟然显得非常激动。

    宫女不懂西凉皇为何看了画像后突然这样，她默默的退后几步，深谙宫闱行事，知道的越多越短命，垂着头看地面，当做什么都不知情。

    可是西凉皇的激动显然没有这么快结束，最后一手抓着画卷，一手捂住胸口，跌进了龙椅里，闭上眼睛，脸庞仿佛突然间苍老的十几岁。

    而从来都严肃沉敛的西凉皇，透过他沧桑的眸子，仿佛窥见了一丝隐藏在里面的雀跃，又随着光芒闪动，逐渐熄灭，化为无穷尽的哀伤。

    好像陷入了一个人的回忆当中，无法自拔。

    宫女安静而焦躁不安的等待着，终于听得西凉皇仿若拨开远古尘埃传来的沉沉话语：“你跟朕从头到尾再说一遍，皇后怎么找到她，又如何安排在宫里，任何一丝一毫都不能放过。”

    宫女一抬眸，心口猛的一跳，却见西凉皇一双厉眸直扫过来，像是磨的最尖锐的利刃，带着雪色的冰冷，满脸沉郁，好像随时酝酿着一场惊天的风暴。

    ……

    端王夫妇离开皇宫两个时辰后，黑鸠带回来一个消息——

    西凉皇急招清王入宫。

    “在这个时候，招清王入宫？”饶是心机诡谲莫测的端王都想象不出来，这个时候西凉皇招清王入宫的含义。

    如果是商量假冒公主事件，那么西凉皇不找群臣商议，也是召集皇室宗亲，而且除了这个外，令人觉得称奇的是，西凉皇居然没有其他任何动作。

    连原本寻找皇后的人马都停了下来，皇城护卫军都退回了原来位置上。

    端王看不懂用意，刘斯缈更加不清楚，不过她就是恨容若奸诈狡猾，居然在她眼皮子底下被逃脱了，还大刺刺的跑到了西凉皇宫里，让刘斯缈非常恼火。

    也不知道这个恼火是源自于容若没死，还是因为她再一次输在了容若手中。

    “王爷，这个时候该着急的不是我们。”刘斯缈阴沉着一张苍白的脸，身上华贵的衣裳都无法渲染出半点活力和娇艳，好像整个人都透着一种死气沉沉，没有半分往日神采。

    这样的刘斯缈，还是花样年华，内心却垂垂老朽，活成了一个深宫怨妇的模样。

    若是容若看到了，必然要感慨，两年的时间居然能让一个女子改变那么多，也不知是时局变化还是刘斯缈自作自受。

    “东岭王爷和北狄四皇子都同西凉皇后一起不见了，若是那两人死在里面，不说东岭，西凉和北狄联姻不成，首先要针锋相对上，倒是对我朝大有好处。”

    “至于东岭，不管是否因为一个紫晋王为敌，至少也不会站在西凉一边，”

    端王动了一下眉头：“这么说，非但于我们不是坏事，反倒成了好事一件。”

    “不错，西凉不敢一口气对上北狄和东岭两边，而我朝和北狄的关系势同水火，若是能和西凉联合，那么……”

    端王伸手，掐着刘斯缈的下巴，阴鸷的眼睛注视着她，嘴角勾起一抹意味深长的笑：“你现在这个样子，倒是越发符合本王的心意了。”

    刘斯缈心中也唾弃自己现在这个样子，可是她已经是她了，没有再回头的机会，垂目，淡淡道：“臣妾是王爷的王妃，自然与王爷共进退。”

