    李戒神情严肃道：“我劝你最好配合点，否则一定会后悔的。”

    “当然，你请便！”

    少年一点也不怂，还好心劝道：“这人啊……总是不撞南墙不回头，如果有人能管得了我谭力，那你觉得，我在通天城敢这么嚣张吗？！”

    “我管你是谭力，还是苏菲了！”

    李戒完全没有跟对方啰嗦，一个箭步就冲到了谭力的面前。

    “艹，你敢对本少出手！”

    谭力没想到这个外门弟子敢偷袭他，想要闪躲已经来不及了。

    砰的一声！！

    李戒抬脚猛地一踹，直接将人踹飞了出去。

    “天哪，又搞事了！”

    三斤一脸无语的拍了下脑门，只能掏出一片树叶开始写日记。

    某年某月，我们好不容易才逃出魔教虎口，可李戒非要回去，还不消停到处搞事，这让我兔仿佛看见了未来，不是红烧，就是麻辣……

    “嗯！？”

    少女柳眉微微一挑。

    没想到李戒的兔子会说人话，也就是说它是妖王的后裔。

    “少爷！！”

    狗腿子终于反应过来，怒气冲冲就杀向了李戒。

    不过他们都小看李戒了，虽然李戒此时只有开元一级修为，比他们低了一两个小等级。

    但李戒可是拥有天脉加持，还修炼太初金章这种神功。

    越一两个小等级挑战，也是十分合情合理的。

    “怎么可能！！”

    谭力惊的双目瞪圆，额头上更是划下一滴汗水。

    虽然他是一名纨绔子弟，但能在混通天城这种妖魔鬼怪横行的地方混到现在，这也是需要点本事的。

    比如李戒一出手他就看出对方只有开元一级修为，可却能跟开元二三级斗的不落下方，这说明对方绝对开辟出了天脉。

    而天脉自古就是天才的象征，他自然知道这意味着什么。

    就算李戒现在没有背景，但只要魔教知道他是天脉，那他就能在魔教中一步登天，成为不可招惹的存在。

    尤其是李戒动手时身上涌动出来的杀气，实在是太浓郁了，估计这货最近杀的人绝对不是一个小数目，而得罪了这种杀人魔头的下场用屁股想都知道。

    “开辟天脉，杀人如麻……”

    谭力被吓的都快哭出来了，搞不懂为何会遇到这种杀神。

    而且他就算是翻遍脑海中的记忆，也没在外门弟子中找到此人的相关信息。

    “好奇怪的少年！”

    少女也是十分疑惑，对李戒感到很是好奇。

    明明拥有如此强盛的杀气，为何攻击时却十分的生疏，要不是谭力的狗腿子被杀气震慑住，李戒还真不一定凭拳脚打败这么多人。

    砰的一声！！

    狗腿子全被李戒打败，口吐鲜血倒地不起。

    “就这！？”

    李戒还没过瘾就结束了，只能将目光转向了谭力。

    “你不要过来，杀了我对你没好处的！”

    谭力吓的脸色煞白，一个劲的往后退去。

    “当然，你请便！”

    李戒叹息一声道：“这人啊……总是不撞南墙不回头，如果有人能管得了我，那你觉得，我在通天城敢这么嚣张吗？！”

    谭力不由怔了下，觉得这话很是耳熟。

    不对！

    这不是他的台词吗！？

    “好了，说说你的后台吧！”

    李戒想了想，并没有下死手。

    因为他是一个讲道理的人，对方的主观意识是调戏妹子，并没有没主动挑衅他的意思，灭口多少有点不好意思。

    而且他现在的危险等级只有一星，积分涨的实在是太慢了，跟在无妄森林时的六星根本不可同日而语。

    所以遇到这些有后台的大少爷，就应该诚心的请人家帮衬一下，最好是一家人整整齐齐的那种。

    “我……没有后台！”

    谭力脸色纠结了下，最终还是没敢说出后台。

    因为从李戒的天赋和杀气来看，此人将来绝对会是魔教数一数二的大魔头，要是将后台说出来，岂不是连累了家人。

    但要是他能躲过这一劫，一定会让李戒付出血的代价。

    就算他是天脉者又如何，只要魔教高层还不知道他的价值，那他们就可以让其彻底消失。

    “叮咚，检测宿主惹事成功，使对方心生怨念，危险系数提升至两星……”

    李戒顿时就来了精神，就是要鼓励他这一想法。

    “不用怕，我不会伤害你家人的！”

    李戒犹如邪恶的大灰狼，和蔼可亲的诱导对方说实话。

    “我真没有后台！”

    陈连依旧嘴硬，只希望李戒能大发慈悲放过他。

    “唉，戒哥对你很失望，给你机会你不中用啊！”

    李戒忍不住长叹一声，手掌也缓缓的抬起。

    “哥，我错了，你饶我这一次吧！”

    看到李戒打算动真格的，谭力吓的连忙求饶。

    “没关系，下辈子注意点就行了！”

    对于这种不配合的，李戒只能送他们去领盒饭了。

    “等等，我说……”

    谭力最终还是没硬起来，急忙交代道：“我同父异母的大哥是魔教内门弟子，谭雄，也是通天城的巡城官。”

    “你这样前后矛盾让我很为难啊！”

    李戒挠了挠下巴道：“算了，今天心情好就信你一回，回家后要好好跟你大哥说，我在通天城等他带人来找我麻烦知道吗！？”

    “啊！？”

    谭力感到十分的意外，觉得李戒指定是有点什么毛病。

    斩草不除根也就算了，还让人家回去搬救兵，这是什么操作啊！？

    不过这跟他有什么关系，他只要能保住小命就行了，剩下的交给他大哥好了。

    虽然李戒是天脉者，但说到底就是开元一级，以他大哥的修为弄死他跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    可就在谭力准备离去时，边上的少女突然将其给拦住。

    “嗯！？”

    谭力心中忍不住一荡。

    以他多年纨绔弟子的经验，妹子一定是被他的后台吓到了，想到主动过来投怀送抱。

    “你凭什么替本小姐放过他！？”

    少女神情高傲的撇了李戒一眼，直接一脚没收了谭力的作案工具。

    “啊……”

    谭力立马发出尖叫鸡般的惨叫，人也直挺挺的跌倒在地不起。

    “女人果然惹不得！”

    李戒看是得眼皮一抖，只觉得风吹过凉凉的……

