    “啊！”

    巨大的狼爪抓在吕布的手臂上，一股钻心的疼痛涌上心头，吕布忍不住大吼一声，一脚踢在了狼王的肚子上，飘起一个20点伤害值。

    “嗷呜！”

    狼王虽然被踢飞，但是却并没有像吕布预想的那样，踢到石头下面去，而是只退后了两三步，便稳住了身形，再次恶狠狠的看着吕布。

    吕布强忍着疼痛，急忙收回手查看伤势，等看清之后，顿时吃了一惊。

    狼王的爪子果然厉害，竟然抓着手臂肌肉翻起，几乎能看到自己的骨头了。

    原本225点的生命值，经过狼王的这一击之后，竟然只剩下175 点。

    最要命的是，由于手臂上的伤还在流血，剩下的175 点生命值，也正在以很慢的速度，渐渐的下降。

    原本一向镇定的吕布，看着远处巨大的狼王，额头上也冒出了冷汗。

    好厉害！

    只是这一次攻击，就能伤害自己50点生命值，自己剩下的生命值，恐怕再有四次攻击，自己就挺不住了。

    而且，就在自己思索的这短短的时间里，175 点生命值，竟然又掉了一点，只剩下174 点。

    就算狼王不再攻击自己，时间长了，恐怕自己也会因为流血而亡。

    “嗷呜！”

    狼王再次凶猛地扑了上来，吕布赤手空拳，没有武器可挡，无奈之下，只能忍痛再次抬起左臂挡在面前。

    双方一击过后，吕布身上飘起50点伤害值，狼王身上飘起20点伤害值，又各自分开了。

    狼王有多少生命力，吕布不知道，可是他知道自己坚持不了多久了，因为到了此刻，他竟然感觉到有些头晕。

    280点生命力，到现在为止，竟然只剩下 123 点。

    狼王却被打得凶性大发，四个爪子刚一落地，便立刻再次腾身而起，闪电般朝着吕布扑来。

    “嗷呜！”

    －50

    -20

    “啊！”

    狼王被击飞，吕布脸色发白，身形已经有些踉跄，原本280点的生命值只剩下 70点。

    如果是普通人，早已经认命了，说不定，此刻已经在想复活以后的事情了。

    可是吕布是何人？

    天下第一飞将，就算在万军丛中，也毫无惧色，骨子里就隐藏着一种桀骜不驯的性格。

    虽然此刻面临险境，但却反而激发了他骨子里的傲气。

    “啊！”

    吕布怒极反笑，一股凌厉的气息从身周迸发开来，凌厉的目光如刀锋般看向面前的狼王，轻声说道。

    “想要让我吕奉先认输，休想！”

    狼王仿佛也被吕布的气息震慑住了，一愣过后，便看到吕布已经闪电般冲了过来。

    “畜牲，今天我要灭了你。”

    狼王刚要纵身跃起，但吕布的拳头已经砸在了它的脑袋上。

    “嗷呜！”

    狼王虽然强悍，但是在吕布全力一击之下，也是被打的眼前发黑，惨叫一声，被打的倒在了巨石上。

    吕布冲上前去，正要挥拳再打，狼王已经从地上弹身而起，发动了反击。

    眼看着锋利如匕首的狼爪就要落在自己的脑袋上，吕布知道不能躲了，一咬牙，两只手伸出，紧紧的抓在狼的两个前爪子，随即脚下用力一番，狼王便被掀翻在了地上。

    吕布紧紧的抓住两个狼爪子也不敢松手，又看到狼王伸头要咬自己，心中惊骇，急忙一矮身趴在狼身上，用头紧紧的顶在狼的下巴上，止住了狼口的撕咬。

    狼王剧烈的挣扎，想要摆脱吕布的控制，但吕布 109点的力量值也不是摆设，无论它怎么挣扎，竟然也摆脱不开。

    吕布趴在狼肚子上，用头紧紧的顶在狼头上，鼻孔中满是狼王身上腥臭的味道，呛到他恶心欲吐，但此刻也顾不了许多，只能死死的按住狼王，说什么也不撒手了。

    一人一狼在巨石上翻滚不休，狼群就在巨石下，但碍于狼王的震慑，只能在下面不断的嚎叫，却没狼敢上来。

    一直折腾了好一会儿，一人一狼体力也消耗了大半，挣扎的也渐渐地轻了。

    吕布大口大口的喘着粗气，眼前阵阵发黑，视线旁边的生命线上，经过这一段时间掉血，再加上和狼王搏斗，此刻只剩下了可怜的31点。

    不行，这样下去，恐怕没等狼王挂掉，自己就会因为流血过多而亡。

    听着狼王呼呼的喘息声，吕布心中忽然一动，猛的低下头，也顾不上狼王身上传来的让人欲呕的腥臭味，一口咬在了狼王的咽喉上。

    “嗷呜！”

    狼王惨叫一声，再次剧烈地挣扎起来，吕布双手紧紧的抓住狼爪子，咬住狼王的咽喉，说什么也不肯松口。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    随着吕布剧烈的喘息，一股温热，又带着腥臭的狼血，被吕布吸入口中，又没办法吐出，只能随着剧烈的喘息，一口口的咽到肚子里。

    “嗷呜！”

    也不知过了多久，狼王也感觉生命在一点点消失，突然怒吼一声，双爪用力摆动，竟然摆脱了吕布的控制，双爪一起一落，同时落在了吕布的后背上。

    好在双方太近，狼王又没办法发力，吕布的身上飘起一个 15点的伤害。

    虽然伤害不大，但吕布看着旁边的血条只剩下 17点的时候，第一次，心中升起了一丝恐惧。

    狼王的双爪再次扬起，又重重的落下，再次带起一个15点伤害值。

    此刻，吕布看着只剩下2点的生命值，感受着狼爪再次扬起，心中已经绝望了。

    狼爪第三次落下，却并没有产生伤害，只是软软的搭在吕布的后背上，巨大的狼头向后一仰，紧接着一道白光闪过，消失不见了。

    “恭喜并州小卒击杀15级黑狼王，获得经验值 2610点，10枚金币，鼓舞士气技能书。”

    就在这排数字出现的时候，吕布只感觉身上白光一闪，原本只剩下1点的生命值，瞬间便恢复成了280点。

    “恭喜并州小卒等级升为10级。”

    随着等级的提升，原本已经疲惫不堪的吕布，只感觉身体中一阵清凉，精力再次充沛，竟然已经将体力恢复至巅峰。

