    望着盘膝而坐，仿佛一尊垂坐九天的神王，浩瀚缥缈的楚默。

    　　一众人心头一惊，最终，还是真言教掌教上前一步，沉声道：“难道你有办法抵御万族？”

    　　万族融合，远比历阳界众生想象中的要恐怖，原本他们还为占据宇宙中心而沾沾自喜。

    　　可没想到，历阳界在其他万族之内，势力极其弱小，他们若不是龟孙一隅之地，恐怕传承都难以保下。

    　　此次应邀而来，一些大宗门虽然心思各异，其余一众中小宗门，自然是求之不得。

    　　“自然，你们入我佛门，就是我门下弟子，我自会庇护尔等。”

    　　人群之中，云何神情微妙。

    　　短短片刻功夫，倒是没想到他居然又能侥幸见证传说。

    　　他眺望着这位如今自己名义上的老祖。

    　　佛光缭绕的莲台之上，白发挺拔的道人静坐不动，似一座一动不动佛像。

    　　他凝神看去，只见那佛光笼罩之下，有神光迸发，血气纵横，甚至隐隐还有浩然正气浮现。

    　　果然，魔罗本就不可以以常理度之。

    　　前世就有传闻，魔罗一身所学颇杂，甚至历阳界万道皆有涉猎，而且其每一道都走到了巅峰。

    　　在此人面前，云何可提不起任何心思。

    　　他费尽心思，不惜冒险擒拿马权，不仅仅是他气运滔天，更重要的是他获得了罗摩遗物与传承。

    　　前世就有传说，这位罗摩和魔罗关系并不简单。

    　　甚至传闻魔罗创立少林寺，就是为了完成罗摩遗愿，不过无论他们是什么关系，可以肯定的是罗摩与魔罗肯定有某种联系。

    　　那马权所获得的传承并不全面，真正的罗摩传承，就隐藏在少林寺之内。

    　　前世马权也是在拜入少林寺之后，获得罗摩真正的传承才一飞冲天，成为历阳界最为强横的人之一。

    　　就在这时，天地雷鸣滚滚。

    　　轰隆隆！

    　　一道人影从远处疾掠而来，体魄巨大，壮硕如山，速度更是快到了极点。

    　　这一下横空而至，在其后扯出一道数千里之长的裂痕。

    　　音爆之声更是响彻天地，震得在场众人耳膜生疼。

    　　戴金生，任重等人皆是一惊。

    　　“什么人？”

    　　祝立勇暴喝一声，尽管他并在完全臣服魔罗，可如今他身为少林寺弟子，面子上的功夫还要做一下。

    　　来人并未回答，如流星破空，以众人难以想象的速度狂飙而至。

    　　更令人心惊的是，来人居然仗着强横的体魄碾压虚空，所过之处，一切有形无形之物都被其狂暴的力量所挤压出去。

    　　咔嚓！

    　　虚空响起一连串噼里啪啦响声。

    　　“阁下是什么人？”

    　　被人如此小觑，祝立勇鼻子都快气歪了，猛然踏前一步，再次暴喝一声。

    　　那人却是看也未看他一眼，一脸凝重的望了楚默一眼。

    　　“见过魔罗佛祖。”

    　　“原来是一头小龙，不知你此来所为何事？”

    　　楚默目光平淡，声音如洪钟大吕响彻天地。

    　　众人正在疑惑之际，那人却哈哈大笑一声：“果然瞒不过佛祖慧眼。”

    　　话音落下，一阵电闪雷鸣之际，居然猛然化为一个蔓延百里的金色巨龙。

    　　其身躯庞大无比，单单一双眸子就大如山岳，一颗龙头遮天蔽日。

    　　天地之间，到处充沛着无尽的龙威，大地之上，虚空之中，草木，土地，飘荡的灵气，一切都好似沾染龙气将要化龙。

    　　“真龙一族。”

    　　祝立勇，铁浮屠一应人，无论是少林寺中人，还是诸多掌教皆是瞳孔一缩，心底掀起滔天大浪。

    　　真龙本就是仙灵，历阳界虽然也有龙族，不过其血脉驳杂不堪。

    　　单单叫其龙族已经是往自己脸上贴金，更别提真龙了。

    　　这真龙一族，极其强横，上古传说之中，人族先辈虽然横扫诸族，强横到了极点，可即使实力膨胀到了巅峰，却也难以奈何龙族。

    　　历年以来，历阳界无尽海域尽皆被龙族占据，那真龙一族也随着大陆分裂而消失。

    　　没想到时隔数百万年，居然还能再见到真龙。

    　　擎天城方圆百里，无数人仰头望去，心头骇然。

    　　纵然是魔罗镇压南州大半势力，也远不如这真龙一族出现来的震撼。

    　　其目如星，散发无尽金光，万里之内的云层都被其染成金黄，犹如两**日，照耀天地。

    　　无形的气息弥漫，神圣而恢宏，冷酷而肃杀，霸道而张扬。

    　　少林寺内，云何神光灿灿，心中泛起异彩。

    　　后世真龙，仙凰，鲲鹏等仙灵都已销声匿迹，他如今是第一次见到真龙，与传言的倒一般无二。

    　　况且，这头老龙在前世也是神威赫赫。

    　　未来大势，不仅仅是人族的大势，万族同样都有机会，人族纵然独占鳌头，但也仅仅是他这位便宜祖师。

    　　万族之中同样强者辈出，这头老龙就是其中之一，但最令人津津乐道的不是其修为，而是其身份。

    　　如今，眼前传说在自己眼中衍生，若不是他二世为人，加之心机深沉，恐怕早就激动到难以自持。

    　　“魔罗，你身为南州最强者，老夫本该早来拜访，却是我龙族初来贵地，暂时还抽不出时间。”

    　　老龙垂眸，如两颗星辰的眸子，紧紧盯着盘坐的楚默。

    　　其话音不高不低，却让周围山川地脉颤抖不已。

    　　即使下首置身事外的一众修士也心头一颤，只觉得随着他话音落下，自身心跳似也被其捶打，随着他的律动而跳动。

    　　“这头老龙，到底是什么修为。”

    　　铁浮屠心头一惊，自万古之前，天地大变，天道有缺，使得修为难以寸进。

    　　虽然他们自号仙人，可若是放在上古时代，也仅仅算是刚刚踏入强者门槛。

    　　莲台之上，楚默眸中荡起层层涟漪，刺目的金光爆射万里。

    　　“我少林寺一脉，当有八部天龙，尔与我有缘，不知可愿入我少林寺。”

    　　老龙神色一凝，漠然而阴冷的眸光落在楚默身上。

    　　“早就听闻，南州魔罗霸道无匹，今日一见，果然是名不虚传。”

    　　随即，一声龙吟响彻天地。

    　　只见天空虚空，气流翻滚不休，万里大地不堪其力，山峰摇晃，大地开裂。

