
    第211章攀之不及的殇

    “难道那些坏蛋还敢追杀咱们？”

    苗玲的语气略显慌张：“可、可是他们之前明明被少爷的战争傀儡打败了呀。”

    “呵呵，小妮子你想的太简单了。”

    辰申双目微凝：“冯金羽既然留下了后手，到时候自然会搬来救兵，至少让自己一方的战力，足以和我的十八尊铜人持平。然后以快打快，率先逼杀我这个傀儡操控者。”

    “那可怎么办啊！”玲儿下意识的捏了捏自己的裙摆，紧张之心溢于言表。

    老奴福顺则一语急出：“少爷，我们立即弃轿，徒步深入玄兽山林，绕一个大圈，再回到官道上去，这样或许就能甩掉他们了！”

    “不行，马车不能舍。否则很难在九天之内赶回帝都。”辰申一语定音。

    “撇开这一点不说，就算没有时间限制，咱们舍弃马车也无用。”

    这时候，项楠任接过话头，俏脸上闪过一丝无奈：“我和辰申在外面驾车，身上并没有沾染多少香气，用你的方法或许能够摆脱追踪。”

    “可是你与玲儿一直都呆在轿辇之中，身上沾染的香味，对追香飞虫而言极为浓郁，一时半刻根本无法消散。”

    闻言，顺老和玲儿双双心头一揪。

    短短一息的沉默后，这一老一少居然异口同声的开口：“你们跑进山林，我来引开追兵！”

    一句话说完，顺老和苗玲相视一笑，皆从彼此眼中瞧见了视死如归般的从容……

    “这样刚好，我和玲儿一人一驾马车，分头走。冯金羽就算追上来灭了我们，也会辗转两地，浪费许多时间。”

    “如此一来，少爷您和项小姐潜入深林而走，便更容易躲过此劫了！”

    辰申闻言，眉头猛然一挑，怒骂一句：“屁屁屁！顺老，你丫是不是觉得自己成为九星玄者，翅膀长硬了，就可以对身为少爷的我下达指令了？”

    顺老闻言大惊，“噗通”一下伏倒在地：“老奴不敢！老奴只是……”

    辰申出言打断：“只是想让本少活下去，为此不惜赔上自己和玲儿的性命当诱饵，对不对？”

    “少爷，您……”

    “我知道，我当然知道，我又不傻！”

    辰申嘿嘿一笑，急忙扶起老者，然后又轻拍了拍玲儿纤嫩的肩头：“你俩能别这么悲观吗？”

    “之前不知晓冯金羽的诡计，他在暗我在明，自然被动。可如今已经知道了，何以见得我们就一定会输？何以见得我们就非逃不可？”

    安抚了一下两人躁动的心境后，辰申把他们三个聚在一起，秘言道：“那老家伙定下计策，咱就索性来个将计就计！你们如此如此……”

    听完辰申的布局，项楠任将信将疑的问：“你确定不需要我们帮忙？”

    “确定。到时候冯家玄士级修者扎堆，玄师强者怕也不少，你们如果不按我说的做，反而会添乱。”辰申毫不客气的说道。

    一方面是为了更好的保护三人。另一方面，也的确如他所言，大战在即，切记分心！

    “少爷放心吧，玲儿一定乖乖按你说的做。”苗玲点头如捣蒜。

    “可是……可是你让我摆的那个姿势，未免太不雅观了些。你确定能有用？”项楠任忍不住又吐槽了一句。

    “必须有用！项姐，性命关天啊，你还有心情考虑姿势是否雅观？”

    辰申没好气的咂了咂舌：“真正的美女，哪怕她是在抠脚趾，落在别人眼中，都得变成华丽丽的玉手戏足啊！你要对自己有信心明白不？”

    “噗……就你会说话！”项楠任嗔怪了一句。

    “好，现在开始换衣服。”

    “顺老和我对换，项姐你和玲儿对换。然后，顺老和玲儿跟着小白跑到咱们前头去。小白的神魂感知力超强，这一路上有它引领，自然会帮你们避开高阶、灵阶的玄兽。等这边战事一了，我和项姐就会去与你们会合。”

    小白作为辰申的战宠，两者神魂暗联，能随时感应彼此的位置，所以不用担心会走丢，还可以随时确认两者间隔的距离，极为方便。

    随后，少年神识暗动，将赤兔和奋战在外的十六尊铜人全部召回。

    “嗒嗒嗒……”

    “咔嚓……咔嚓……”

    不出百息，刚刚出去杀怪没多久的它们，便重新回到辰申近前。

    这时候，四人的衣服也都调换好了。顺老、玲儿、小白三个一组，撒开步子往前方疾奔。

    辰申和项楠任则一人驾着一辆马车，一路慢悠悠的晃荡着。

    十八铜人随行在侧，至于那头独角赤鬃兽，却早已被少年收入了战骑空间……

    晚风萧萧，月华淡淡。

    茫茫苍夜催人眠。

    两驾马车一前一后的行驶着，两名驾车人，则有一搭没一搭的闲聊起来。

    “项姐，你和紫灵珑是好姐妹吧？你知道她去哪了吗？”

    项楠任愣了一下，随即没好气的回话：“不知道！哼哼，别再跟我提那个死没良心的！突然间就失踪了，连声招呼也不打，一份书信都没留……”

    虽说这女子言语间怒气冲冲，可是辰申明显感觉得到，那潜藏在深处的一抹关切和不舍。

    “唉！是啊，说走就走，真够任性的。”少年一阵苦笑。

    又是一阵默然。

    而后，项楠任突然轻飘飘的开口：“小家伙，你要是想她，姐姐倒是可以给你指条路，至少有五成的可能能找到她，想知道吗？”

    辰申差一点就把那个大写的“想”字脱口而出！

    可随后，他却是缓缓摇了摇头。

    找到她有能怎样？紫灵珑既然不告而别，自然有非走不可的理由。

    辰申扪心自问，现在他的修为，放眼一个大夏国，都只是区区中游的货色。以这样的状态去找她，不仅没有丝毫助力，甚至还会给对方惹来不必要的麻烦，何苦来哉？

    其实，早在他习得通天之眼的时候，就曾有过一种冲动——开启神瞳，纵览四海，找出紫灵珑！

    可是，他并没有这么做。

    因为辰申知道，就算真找到了紫灵珑，自己也无法接近她、保护她……

    不是不想，而是不能！

    念起念灭，皆为那，攀之不及的殇……
