    “看看？”

    墨上筠兴致还挺高。

    听闻纪先生喜爱收藏，算是这一群特种兵里，难得有品位的。

    她没机会见识纪先生的藏品，不过也在阮砚那里看到过一块石头——雨花石，据说是阮砚花了点心思才要到的。

    看了墨上筠一眼，唐诗没法推辞，便从枕边将那个小盒子拿出来，交给了墨上筠。

    两只手掌大的盒子，木质的，触感微凉，墨上筠手指一挑，将其打开。

    一堆五颜六色的石头出现在眼帘，墨上筠放到微弱的光线下打量片刻，最后冲着唐诗扬了扬眉。

    墨上筠笑道：“赚了啊，六颗真品雨花石，阮砚找他才要到一颗。”

    “真品啊？”唐诗眨眨眼。

    她看出是雨花石了，但她没接触过雨花石，也不知道分辨……当然，更重要的是，她满心想着纪舟为何要送这个给她，完全没有心思研究真假。

    “纪先生虽然比较坑，但送礼物还不至于用假货。”墨上筠把盒子合上，递还给唐诗。

    “哦。”

    唐诗愈发心不在焉起来。

    她犹豫了下，摁着跳动不规律的胸口朝墨上筠询问：“那他……为什么……”

    “不知道，这得你自己去问。”墨上筠往后躺倒，“不过，据我所知，这一批合格的学员里，就只有你一个人收到纪先生的礼物了。”

    “你都没有吗？”

    “谢谢啊，我明天就去找他要……”

    “墨队。”

    知道墨上筠说得玩笑话，唐诗哭笑不得地喊她。

    “先睡吧，明天还要早起。”

    “嗯！”

    唐诗吐出口气。

    她还是没有想出个所以然。

    但是，墨上筠就躺在隔壁床铺，挨得极近，唐诗不去要刻意的感受，就能感知到墨上筠的存在。

    一颗狂躁跳跃的心，也渐渐地安稳下来。

    不多时，唐诗就睡了过去。

    *

    第二天清早，起床哨一响，队员们就去楼下集合。

    墨上筠虽然不用训练，却也没有偷懒，跟着她们一起起床后，磨蹭着洗漱完，整理了下床铺被褥以及生活用品，就伸着懒腰离开了宿舍。

    报告的事情虽然解决了，但还是有一大堆的事需要忙活。

    不过难得的，她还能记得吃饭，一日三餐的时间也不用那么紧张。

    意外是在中午吃饭时发生的，也正好被墨上筠撞了个正着。

    女二队是刚刚成立的，不像男队那样特别划分出一定的区域，她们的办公楼、宿舍楼、训练场以及食堂都是共用的。

    吃饭的时候，自然而然也是在一起。

    总共才那么点人，食堂位置足够，炊事班多做一点的事儿，本来就是挺普通、正常的一事。

    但是，女一队跟炊事班关系好，毕竟相处那么多年了，加上又都是女学员，多说几句好听的，炊事员就会多给她们加一点菜。可女二队的人都是缺心眼、一根筋，看到这多多少少的分配就不高兴了，心里总是有些不爽。

    正好，墨上筠在这儿的这一天，两方忍无可忍地爆发了“战争”。

    事发当时，墨上筠跟姜琼坐在一起，正讨论着女二队装备分发的事，周围渐渐吵起来的时候，墨上筠烦躁地皱了皱眉，但想着她们心里应该有数，所以并没打算管。

    “姜队！墨队！”

    眼看着事情不妙，熊智昕赶紧跑过来求助。

    墨上筠掀起耷拉地眼睑，微微侧过头朝“战况激烈”的地方瞅了一眼。

    还是丁镜、苏北这俩不争气的玩意儿带的头，百里昭和郁一潼因为被女一队的汤水波及到也掺和了一脚，梁之琼、戚七、晟梓则是单纯地过去加油助威，而女一队那边则是一些个看着眼生的，人数就四五个，但一个个士气都不比丁镜这一群要弱。

    看一眼，墨上筠就被那腾腾杀气被刺到，差点儿没瞎咯！

    啧，伤眼。

    姜琼皱了下眉，先是朝墨上筠看了眼，然后才故作疑惑地朝熊智昕问：“怎么回事儿？”

    熊智昕汗颜道：“就几块肉、两根鸡腿的事儿。一言不合就给吵起来了。”

    她坐得有点远，所以没有搞清楚，到底是谁最初挑衅的，又是谁起的哄，最后闹成这种僵持的局面。不过，动动脚趾也知道，一个巴掌拍不响，两边都有责任。

    现在俩队长都在，怎么解决才是最头疼的问题。

    “都是小孩儿吗？”姜琼笑了一下。

    “……年龄确实都不大。”熊智昕弱弱道。

    姜琼抬眼看向墨上筠。

    自己手下一个队都要造反了，本以为墨上筠多少会有点操心，但没有想到，墨上筠除了刚开始看了两眼，现在完全没有把这事儿放心上的意思，竟然还拿起筷子，优哉游哉地往嘴里送吃的。

    吃得那叫一个香。

    倒也是个奇人。

    “墨队，你怎么还吃上了？”熊智昕惊悚道，“不管管她们吗？”

    “我这刚上任的，”墨上筠无奈地说着，朝熊智昕摇摇头，感慨道，“压不住，压不住。”

    熊智昕：“……”

    没当过你的教官，或许还真信了，当你教官期间，你特么可是不止压住了女学员，还能让男学员不敢吭声！

    就这样，你还敢说压不住？！

    怕不是压根就不想管……

    墨上筠手中的筷子一划，指了指那边的状况，然后心虚地朝姜琼问：“姜队是前辈，遇到这种事儿，该怎么解决？”

    问题被当足球似的来回踢。

    姜琼只叹年龄大了，如果再年轻个几岁，她非得跟墨上筠杠上不可。

    这姑娘小算盘打得贼响，尽顾着护犊子了。

    墨上筠的态度是：反正这事儿她是不会插手的。最起码，她不会抢在姜琼跟前插手。

    也是。

    她这一插手劝说，就等同是代表二队跟一队服软，本来一队就有不少队员不服她，她这么一示弱，接下来还真不好混。

    只能让姜琼先来。

    不过，姜琼虽然挺欣赏墨上筠的，但毕竟是一队的队长，也不可能一味地让着墨上筠。

    姜琼便爽快道：“没事儿，让她们闹吧，年轻人总有燃不尽的火焰，烧不尽的精力。”

    “那行！”

    墨上筠一点头，索性果断地应了。

    熊智昕：“……”

    两位队长，咱不带这么冲动的……

    墨上筠和姜琼在这边悠然自得地商量，隔壁的战况却越来越的激烈，火药味无须隐藏就扩散到食堂的每个角落。

    没有参与这场纷争的队员——主要是一队那群队员，都非常之淡定，见姜琼什么反应都没有，她们就自顾自地吃着她们的东西，好像这场纷争只是电视里的演绎，跟她们并没有任何实际性的关系。

    相较之下，唯一没有插手这次纷争的二队队员、唐诗，则是有点不安、焦虑地看着墨上筠，隐隐希望墨上筠能插手。

    可渐渐的，她看到一队队员的反应，恍惚中也察觉到什么，她便低下头来，深吸两口气后，跟没事人一般地低头吃饭。

    带她的那位老兵，不可思议地看了她一眼。

    这小姑娘，还挺会想事儿的。

    谁也没有掺和这场纷争，最终，不可避免地发生肢体冲突。

    本该愈演愈烈的，可是，因一碗汤戏剧性地扣在了刚闻声赶来的炊事班班长头上，让这次的肢体冲突还未发展就宣告结束。

    墨上筠看了两眼，见到炊事班班长那被浇了满头汤汁菜叶、汤碗还挂在脑门上的模样，嘴角不由得抽了抽。

    炊事班班长满头黑线。

    “啧，糟了。”

    对面的姜琼脸色忽然一变。

    墨上筠抬手一摸鼻子，心有一种不祥的预感。

    她没看错的话，这位炊事班班长，似乎是一名四级士官……在部队看到这种军衔，着实有些稀奇。

    “谁能告诉我，这特么什么情况？！”长得凶神恶煞的炊事班班长一抹脸，怒吼一声后，锐利的视线立即扫向姜琼和墨上筠二人，他愤怒地咆哮道，“姜队！还有那什么新队长！”

    这人的资历比她还要老，平时姜琼都不会主动招惹她的，但现在……竟然被她的兵扣了一头的汤水。

    难免心虚。

    她刚想起身，但是，却忽然听到对面的墨上筠面不改色地道：“我不叫‘那什么新队长’。”

    姜琼感觉道一把利剑直戳脑门，戳完还带着脑浆旋转了几下，戳得她脑瓜子疼。

    下午又要跑大队的办公室了……

    炊事班班长被墨上筠这理直气壮的话给弄得一愣，他朝旁边看了一眼，立即有炊事员跑过来，凑在他身侧说着墨上筠的名字。

    “好好好，墨队！”

    连续三个好之后，炊事班班长直接将矛头对准了墨上筠，他凶狠地盯着墨上筠，每个字都夹杂着滔天火焰，“我希望你们能给我一个解释！”

    区区一个炊事班班长，甭管他有多高的资历，竟然让两名两杠以上的军官“给一个解释”，怎么看都极其嚣张。

    但是，姜琼却第一个站出来打圆场，“老张，这事儿是我们没处理好，我们向你赔礼道歉。”

    她话音落却，墨上筠也站起身来。

    虽然刚刚有着自己的坚持，但她也一改先前吊儿郎当的状态，她先是看了看张班长，然后眼睑一抬，视线落到其余学员身上。

    她们自打将汤水泼到张班长身上起，就瞬间变得老实了。——汤碗是她们的，动手的是对方，但牵扯到无辜的人，终归有她们的责任，这一点是无法推卸的。

    墨上筠一看她们，她们顿时心虚不已。

    墨上筠没有多话，直截了当道：“道歉。”

    “张班长，对不起！”

    没有迟疑，几人顿时面朝张班长，异口同声地喊道。

    虽然就几个人，但是，喊得还挺有气势的。

    张班长面色稍稍有些缓和，但很明显的，这样的道歉还不足以让他原谅这一番遭遇。

    “教你们这么道歉的？”墨上筠眼眸一眯，冷声问，“诚意呢？”

    “……”

    几人跟她僵持了三秒。

    然后，实在是不敢在她跟前造次，赶紧缴械投降，按照她的心意做事。

    下一刻，在一队所有队员以及全体炊事班的惊愕视线里，丁镜这一行人立即朝张班长走过去，直接将张班长给围住了。

    “你们想干嘛——”张班长警惕地看着她们。

    “张班长，我们错了！以后绝对不会再在食堂里闹事，给您惹麻烦。”

    “我们真不是故意的，您大人有大量，不要跟我们一般见识，对吧？”

    “碗搁您头上还挺帅的……来，我们给您拿下来。”

    “毛巾来了，擦擦，张班长长得这么俊，连菜叶都被您衬托得别有一番味道。”

    “您别气！您真别气！气到身体多可惜！要不这样吧，为了弥补我们犯下的错误，待会儿炊事班的工作都交给我们了，怎么样？”

    “可惜了，我们没有您这出神入化的厨艺，不然晚上的饭菜我们都可以帮忙做了。您要是愿意的话，收我们打杂也是可以的，我们还可以在您这里学几招……”

    ……

    吊儿郎当，油腔滑调。

    嘴跟抹了蜜似的，一句比一句好听，一字比一字诚恳，听得人鸡皮疙瘩全起来了。

    张班长毕竟是个三十多岁的老兵，还是一正经严肃的性格，平时都没什么人敢招惹他的，就算是一队那群队员，见到他也是绕道而行，除非必要绝对不会凑到他跟前去。

    眼下，这帮小姑娘叽叽喳喳地围过来，笑容满面地哄你高兴——这场面他还真没见过。

    虽然他还是板着脸，可刚刚那怒火怎么也聚集不起来。

    旁观人士目瞪口呆。

    这些个哄人夸赞的话说得一套一套的新兵，特么的是刚刚跟一队叫嚣着、盛气凌人，差点儿跟她们打起来的那一群？！

    反差敢不敢不要这么大？！

    你们特么地倒是继续嚣张啊！继续正面杠啊！别怂啊！站起来跟张班长继续干架啊！

    她们还等着给你们鼓掌呢！

    殊不知，丁镜等人面上笑哈哈，心里却MMP，问候着墨上筠的祖宗。

    不在张班长跟前好好表现，鬼知道墨上筠会有什么法子来折磨死她们？！

    与墨上筠的惩罚相比，她们的尊严算个屁！

    “走走走走——”张班长摆了摆手，往后退了几步，离得她们远点儿，没好气地道，“这像什么样？！”

