    百里红妆没有反驳，更懒得去反驳。

    她不想说即便没有帝家，萧瑟舞也同样不是她的对手。

    因为眼前这个女人是不论是说什么都没有半点用处，她只相信自己想象的。

    果不其然，这一句坦然承认后的挑衅更加激怒了萧瑟舞，她没想到这个女人竟然无耻到了这种地步。

    上官盈盈和灵儿皆是一脸赞叹，果然，红妆一出招就是够狠啊。

    “你简直不要脸！”

    “比起你来，我受之有愧。”百里红妆不咸不淡地道。

    与此同时，萧旭东和舒羽在听到外边的动静之后也不禁走了出来。

    “瑟舞，发生什么事情了？”

    然而，当二人出来之后瞧见院落里那一道道熟悉的身影之后，面色也是巨变。

    舒羽心头一跳，他终于明白了自己先前不安的由来，原来问题竟然出现在这里。

    “果然，你们都在这里。”

    帝北宸凛冽而凌厉的目光自三人身上一扫而过，而被注视过的三人皆是不由得一个激灵。

    “帝北宸，你倒真是厉害，竟然能追我们到这里。”

    萧旭东上前一步，漆黑的瞳仁对上了帝北宸的目光，俊逸的脸庞写着毫不退让。

    “不出现在这，难道还等着你们每次的偷袭？”帝北宸低笑一声，透着嗜血的味道。

    萧旭东言语一滞，萧瑟舞这段日子以来的确是每隔一些天就会想办法对帝家的人下手，只是他怎么也没有想到帝北宸竟然有本事追他们到这里。

    “将秘钥交出来。”

    凛冽的声音凌厉而果决，宛若审判者一般散发着不容拒绝的意味。

    霎时间，萧瑟舞只感觉到一股强势而冷厉的气息包裹着她，让她打从心底里的发寒，不自觉地后退了一步。

    一段时间不见，这个男人的气势变得更强了，一记凌厉的目光仿佛就可以不战而屈人之兵。

    “我为什么要交给你。”

    “现在交给我，我还能让你们死个痛快。”

    帝北宸语声冰冷，寒凉，毫无半点怜悯。

    萧瑟舞表情一滞，眼底有着恨意在迸发，这个男人只有在对待百里红妆的时候才会流露出温柔宠溺的一面，而留给别的女人，只有肃杀。

    “那就试试我们现在的实力究竟谁更强！”

    萧瑟舞不屑地抬眸，眼底恨意在涌动，灭族之仇，她一定会报！

    萧旭东亦是站了出来，看向了萧瑟舞道：“他就让我来对付。”

    萧瑟舞点了点头，萧旭东这段时间的勤加修炼，在加上舒羽的悉心栽培，他的实力提升了很多，已经超过了她。

    站在帝北宸的面前，萧旭东目光阴冷地凝睇着他，“我们单挑，如何？”

    帝北宸漠然抬眸，“如你所愿。”

    帝少枫等人也并未阻止这一切，在他们看来，即便萧旭东这段时间有了不错的机缘，但是想和北宸相提并论，显然是不可能的。

    与此同时，萧瑟舞也来到了百里红妆的面前，“你可敢与我比一比？”

    听言，百里红妆轻笑一声，“有何不可？”

    只怕，你会后悔。

