    这个逆天的作用就是推演补漏。

    简单点来说就是找到功法神通的缺陷，然后将其缺陷完善改进。

    就好比他刚才施展的挪移神通之术，正常的挪移距离最多只有五百米。

    但是刚才他改进完善了一处缺陷之后，挪移距离竟然增加到了八百米。

    虽然只增加了短短的三百米，但是这三百米距离有时候却是能够救命。

    而且他刚才只是完善改进了一处缺陷而已，若是改进完善更多缺陷，挪移的距离自然也会大幅度增加。

    想到这里，李九霄深吸一口气，毫不犹豫地闭上双眼再次开始感悟推演起来。

    约莫半个时辰后，李九霄睁开双眼，第三次施展挪移神通。

    而这一次他直接挪移到了一千五百米之外，整整增加了七百米的挪移距离。

    看着自己挪移跨过的一千五百米距离，李九霄脸上浮现出无法掩饰的激动神色。

    “这座悟道殿的价值不可估量。”

    就算是一般的功法武技，若是在这里不断推演完善，恐怕也能变成神通术法。

    兴奋激动了好一会，李九霄这才强行让自己平静下来。

    来到悟道殿外边时，李九霄脸上还是带着满意的笑意。

    虽然开启这第三层消耗了海量的资源，但是比起新出现的这些功能，简直就是血赚。

    念及至此，李九霄便看着龙老头道：

    “龙老，将剩余的资源和已经炼化出来的魔气全都淬炼成弱化的洪荒之气吧。”

    原本他打算找陆天辰询问清楚星域之门的消息后就开始闭关。

    但现在他倒是改变了主意。

    他要将所有的资源和魔气全都炼化成弱化的洪荒之气，然后用洪荒之气来突破修炼。

    这样一来虽然需要更加多的资源，但是自己的基础会更牢固，战斗力也会更加强大。

    他不是修炼之路上的愣头青，自然不会一味地去追求修炼境界。

    境界再高，若是没有足够的战斗力，那也是白搭。

    对于李九霄提出的这个要求，龙老头没有任何诧异。

    因为他早就料定李九霄会这么选择，所以便直接笑道：

    “放心吧，已经开始炼化了，不过淬炼成弱化的洪荒之气比较慢一点，需要一个月时间才能完成。”

    对于这一点李九霄自然是没有任何意见，直接点头表示同意。

    两人又简单聊了片刻，龙老头闪身消失，继续去加快速度炼化。

    而李九霄则是来到了第一座时间大殿里边。

    和第二层的三座时间大殿一样，想要开启时间流速，同样需要消耗资源才行。

    若是不消耗资源，大殿里边的时间流速和外界相同。

    此刻他并不需要闭关修炼，所以也就没有开启时间流速。

    进到大殿里边盘膝而坐，李九霄的神识进入了识海空间里边。

    自从那两块大道经碎片被中年男子融合之后返还到自己的魂体丹田里边后，他还没来得及查看。

    现在有了时间，自然是不能错过的。

    小心翼翼地操控着神识之力靠近魂体丹田位置。

    虽然这是自己的魂体，但是魂体丹田里边的那家可不好惹。

    李九霄可不想因为什么失误让融合后的大道经碎片在自己的魂体丹田里边搞出什么事情来。

    若是魂体遭受到什么创伤，那才是天大的麻烦。

    轻则魂体重创，修为跌落，重则魂体尽碎，直接身死道消。

    好在他操控着神识之力靠近魂体丹田时并没有发生什么异常。

    轻呼一口气，李九霄操控神识之力缓缓涌入了自己的魂体丹田里边。

    当神识之力进入魂体丹田后，李九霄顿时身体一震，脸上浮现出不敢置信的震惊神色。

    只见自己的魂体丹田赫然变成了金色，完全就是一个金色丹田。

    多余的魂力此刻也在魂体丹田里变化为液体，让魂体丹田宛若一片金色湖泊似的。

    而那块融合后的大道经碎片就镇压在金色魂体丹田的中央位置。

    足足过了好一会，李九霄才强行让自己平静下来。

    他没想到自己的魂体丹田竟然会变成这副模样，甚至连一点察觉都没有。

    若不是他进来查看，恐怕一直会蒙在鼓里。

    “这到底是怎么回事？难道是融合后的大道经碎片造成的？”

    自语一声后，李九霄心里已经断定了这是大道经碎片的杰作。

    也只有大道经碎片才能让自己的魂体丹田变成这样，还让自己毫无察觉。

    至于现在这样是好是坏，他自己也不知道。

    仔细感受了一下自己的魂体，并没有察觉到什么异常之处，李九霄这才放心了不少。

    收回神识之力，李九霄的关注点落在了魂力湖泊中央的那块大道经碎片。

    原本的两块大道经碎片看起来普普通通，没有丝毫异常。

    但是此刻融合后的这块大道经碎片却是通体金色。

    而且不是那种普通的金色，和金色佛光有一点点相似。

    不过大道经碎片这种金色散发出来的气息比金色佛光更加圣洁，更加有威压。

    盯着金光灿璨的大道经碎片探查片刻后，李九霄脸上浮现出坚定神色。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    这个东西蕴养在自己的魂体丹田里边，若是不彻底搞清楚，总归是有点担心的。

    在心里做出决定后，李九霄也不犹豫，当即操控神识之力进入魂液湖泊，朝大道经碎片探查而去。

    李九霄非常的小心翼翼，生怕引起这块大道经碎片的异动。

    因为之前那两块大道经碎片就是如此，很难靠近。

    就这样小心翼翼地操控着神识之力，距离大道经碎片越来越近。

    这一刻，李九霄的心脏也不由自主悬了起来。

    就在他的神识之力距离大道经碎片只剩下不到一点距离时。

    一股恐怖无比的吸力陡然从金光灿璨的大道经碎片里边爆发出来。

    李九霄操控的这一丝神识之力根本来不及做出任何反应，就直接被这股恐怖吸力给吸扯了进去。

    突如其来的状况顿时将李九霄吓了一跳。

    不过很快他便冷静下来。

    因为他清楚感知到自己和那一丝被吞噬进去的神识还有联系……

