    “你说什么？！”

    面对朝廷诸般事宜，大小朝臣从来都是波澜不惊的周帝，微微变色。

    “启奏上位！京畿五大粮仓，除永济仓外，其余四仓昨夜全部起火！”立于书房之中的杨清源回禀道。

    昨日，当杨清源带兵快马到瑞丰仓之时，燃烧的烈火已经照亮半边天空，不仅仅瑞丰仓，还有李寻欢，叶剑寒等人前往的开源仓、丰源仓、安济仓也全部起火！

    一夜之间，火龙烧仓，大周数年的储备库粮付之一炬，只余灰烬！

    “四大粮仓起火，一旦有天灾战祸发生，光靠永济一仓，独木难支！”周帝的脸色已经很难看了！稍微不慎，便是社稷动荡，到时候他便是朱家的罪人！

    心中烦躁的周帝端起了一杯茶，饮下一口安定心神。

    “启禀上位！永济仓也失窃了！原仓储一百万石粮食此刻只余二十万石！”

    “呯！”杨清源这个雪上加霜的消息让周帝彻底破防，手中的茶杯摔落！

    周帝，失态了！

    “朕看，失火是假？！窃粮是真！！到底是何人在兴风作浪？意图乱我大周？！”

    周帝一把将左手紧握的玉麒麟，摔落在地。

    但周帝毕竟一代明君，片刻之后，立即冷静了下来。

    “杨卿！你坐！”

    此时的书房之中，只剩下了杨清源和周帝二人，在杨清源禀报之前，周帝就屏退了内侍。

    “谢上位!”

    杨清源坐在了周帝的书桌前，君臣相对。

    “此事还有何人知道详情？！”

    “京畿监察御史李寻欢，大理寺缉盗司主叶剑寒随同臣一道查案，知晓其中详情，其余之人，即便是武英殿于大学士也知之不详！”

    周帝点了点头，杨清源虽然年轻但是处事足够谨慎老练，此事现在不宜外传，否则恐生变数。

    “李寻欢？！朕记得他是和你同年科举的第三名吧！?”

    “正是？！李御史与微臣皆是永安十三年的进士！”

    周帝的眼中此刻多了几分欣赏，永安十三年的科举几乎聚集了大周二十年的灵气。

    天榜文魁，王华，老成持重，治世之才，文章、经义无人可比，堪称全才。

    地榜榜眼，杨清源，道门出身，国师推举，诗词歌赋，天纵其英，策论明算，惊世骇俗。

    人榜探花，李寻欢，世家出身，一门七进士，父子三探花，英俊潇洒，文武双全。

    乙榜之中也是人才济济，堪称他登基以来，灵气最盛的一届科举。

    这些人都是他留给后世之君的治国重臣，但是现在这个重任只能交到杨、李两个年轻人的手中。

    周帝将一份奏折递给了杨清源：“北境大雪，冀州刺史的密奏！冀州三日之前大雪，爆发雪灾，急需朝廷运粮赈灾！”

    看完奏折杨清源立时明白了周帝失态原因，屋漏偏逢连夜雨。

    “上位！此时的并、幽两州已自顾不暇，现在京畿也无粮可调！四仓起火已经瞒不住了，永济仓失窃之事决不能外传！否则冀州必生乱象。”

    杨清源明白周帝所虑，冀州为天下第一大州，人口还在中州之上，冀州一乱，北境赵王必有动作，则天下乱矣。

    杨清源没有开口，只是看着周帝闭目静静思索。

    许久之后，周帝缓缓地说道，“要保证北地不乱，至少需要八十万石粮食，但是现在京畿已经无粮了！朕会下旨调越州、扬州、荆州之粮北上，但是远水难救近火，时间上根本来不及！”

    “杨卿，失窃之粮可能在短期内追回！？”

    周帝看着端坐于自己对面的年轻人，眼神中藏有一分希冀。

    “能否追回粮食，臣不能断言，但臣有办法暂解燃眉之急！但需上位授权。”

    此言一出，周帝心中大喜。

    “杨卿但讲无妨！”

    “臣请命彻查粮仓一案，请上位予臣专断之权，特别是整肃漕运之权！有此特权，臣担保在七日之内，至少为上位筹粮三十万石！”

    周帝明白了一半，“你的意思是库粮是通过漕运运出京城的！那你要如何筹集粮食！”

    “回上位，臣此刻不敢妄言！尚需要查证，漕运复杂，臣无专断之权，不敢诺也。”

    复杂？！周帝眼中掠过一丝冷色。

    他一代明君，对于京城之中的势力了如指掌，当然知道漕运背后的掌控者就是京城中的勋贵集团。

    大部分都是开国功臣，但是却是其中的末流。

    顶流的开国功臣，无非就是中山王，开平王，岐阳王，东瓯王四家。这四家深得先皇恩宠，现在尚有在军中任职之人，家产丰裕，不会做这等有失格调的不法之事。

    中间那一拨勋贵基本全死在了太祖的整顿法纪的整风运动中，几乎是断层式的消失。

    剩下一些伯爵，子爵，当时规规矩矩，不敢逾矩反而留了下来，成了如今最大的勋贵势力。

    这股勋贵如今几乎已没有掌握实权的人，爵位赏赐又不够他们花销，便把主意打到了漕运的头上。

    杨清源的顾忌，周帝心中明了。

    “杨卿，朕现在命你主理京畿粮仓失火一案，加检校漕运使之职，京畿漕运大小事宜由你全权负责，必要之时可向于延益调京营御林军相助，并加李寻欢为检校漕运副使，协理本案。圣旨即刻下达！”

    “臣遵旨！”

    周帝起身捡起了一旁的摔落地面却丝毫未损的玉麒麟，交到了杨清源的手中。

    “杨卿，朕无论你用何办法筹粮！社稷重担交托于你手！”

    ……

    -------------------

    中午时分，京畿四仓大火的消息，内阁中枢的各位阁老，六部尚书都已然知晓。

    在结合北境的大雪，看似平和的京畿，底下的暗涌已是狂浪暴虐。

    大理寺中，杨清源正在商议案情，李寻欢这个大理寺的编外人员，也列座其中。

    与会者，大理寺丞杨清源，监察御史李寻欢，缉盗司主叶剑寒，大理寺推官狄知远、宋惠父，大理寺墨衣捕头铁成铉、姬瑶花，以及大理寺第一卖萌高手，小白。

    “喵！”

    一群人刚想开始议事，小白就从窗口窜了进来，躺在了杨清源的怀中。

    一边的姬瑶花一时间不知道该羡慕谁了。

    “诸位，圣上命我主理粮仓案，根据前日所查之结果，粮仓案与李百两案、漕运瘟疫、户部员外郎赵德汉和监察御史钱亮平之时有着难以分割的关联。”

    杨清源在堂中竖了块木板，铺上纸张，来当黑板用。

    将小白放在了自己的肩头，杨清源拿起了一边的兼毫，走到了木板边上。

    “李百两、赵德汉、钱亮平以及漕运码头船工挑夫之死，可以确认是同一死因，是否如此！？宋先生！”

    杨清源将目光投向了一边的宋惠父。

    “正是如此，在大人前往永济仓的这段时间里，下官已经验过赵大人和钱大人的尸体，并查阅了太医院和京兆府中对于漕运码头疫病死者的卷宗，可以确认，都是死于血饮蛊。”

    随着宋惠父的话语，杨清源在纸上记录。

    “经知远查证，李百两一案可以确定是安家在暗中引导控制！”

    狄知远点了点头。

    “诸位请看，安家是京城最大的粮商和银商；疫情发生在漕运码头的挑夫船工身上；李百两是渭河之上最大的船运商人；户部员外郎赵德汉，曾任验粮官；监察御史钱亮平刚刚卸任巡漕御史；再加上京畿粮仓失窃着火！所有的一切都围绕着‘粮食’和‘漕运’。”

    杨清源将这些事件写于纸上，链接案情的正是这两个关键词。

    “其实现在，大概的案情，我们隐约之间已能推断，安家为首的幕后黑手，勾结京畿粮仓，窃取倒卖朝廷官粮，然后通过漕运将窃取之官粮运出京城。”

    宋惠父在这里补充了一句，“我和知远前往钱御史家中勘查现场，利用大人的显纹粉在其家中发现了翻找的痕迹！虽然闯入者之后极力掩盖，但是还是留下了痕迹！”

    杨清源在钱亮平的名字上画了一个圈，“那么现在一切就更明确了！在安家为首的势力窃取官粮之后，巡漕御史钱亮平发现了漕运上的端倪！正在调查之时，被安家抢先一步，先杀掉了漕运的知情人，也就是漕运码头的船工和李百两。”

    “随后，杀了同谋的赵德汉和发现事情的钱亮平，又得知我和李兄、剑寒前往永济仓的消息，于是放火烧仓，毁掉了其余四仓所留一切痕迹！让我们无从查起！”

    通过杨清源的解说和木板上的图形，这一连串惊天大案的真相正在慢慢浮出水面。

    “杨兄，我们下一步该如何做！？”

    李寻欢是在场除了小白和叶剑寒，最不擅长刑侦的人了，虽然看清案情，却不知道该如何下手。

    （小白：喵！）

    （叶剑寒：？？？）

    “宋先生！知远！得辛苦你们二人一趟，你们二位立刻前往着火的瑞丰仓、开源仓、丰源仓、安济仓的四仓，我已命京营御林军看守现场，你们负责勘察火灾现场！成铉！你带人保护两位！”

    “是！”狄知远、宋惠父、铁成铉三人起身领命道！

    “剑寒，你去通六扇门的柳总捕头，请他过府一叙！”

    叶剑寒高冷地点了点头，这类工作最适合自己了！

    “李兄和姬捕头随我彻查京中漕运之事！值此多事之秋，望诸君精诚团结，恪尽职守！为国效力！”

    “谨遵钧令！”

    众人起身领命之后，便即刻出发了！

