    藏在时间壁垒中的巫妖之王，看着那些疯狗般的半神终于离去，总算松了口气。

    散开时间堡垒，巫妖之王起身看向朝他冲来的巫妖王阿兰德，眼神有些怪异。

    阿兰德也没有急着搏命，因为他知道凭借自己的能力，就算能打败眼前之人，恐怕也剩不下战斗力了。

    甚至能不能打赢都是两说，所以拖住对方也是好事。

    二人无声对望，一如之前在山峰上对峙一般。

    只是这次的巫妖之王神色轻松，不再如之前那般狼狈。

    “这次的你，可喊不来援军了。”

    “我也没打算喊。”

    “在动手之前，能回答我一个问题吗？”

    巫妖之王沉思数秒，终于还是问出了心中的疑惑。

    “咱们是巫妖，生前就是赫赫有名的大法师，也早已见惯了人间百态，这群没脑子的亡灵会拼命，这个我可以理解，你为什么也要拼命？到底是什么驱动着你？忠诚？荣耀？信任？还是感情？”

    对面同类的话，让阿兰德陷入沉默。

    “我不清楚，我只知道我身为人类的时候，死时无人在意，成为亡灵之后也同样孤身一人千年，我本以为我喜欢这种孤独，但现在看来，那时的我只是习惯了而已。”

    缓缓举起法杖，伴随着储存于灵魂之中的超位魔法开启，阿兰德瞬间分裂成数百个，将对方团团围住。

    “我其实从不在意什么提升实力！我只是享受赢的过程而已！我喜欢看到其他将军气急败坏的样子！我期待看到他们想争又争不过我的模样！”

    一道又一道魔法的光环在阿兰德身边浮现，迅速将二人笼罩在内。

    “我是他们中最聪明的人！我是将军们的大哥！我是亡灵帝国的长子！我是所有亡灵的榜样！我是这个国度的守护者！你们如今想毁了我的家，那我就要你们的命！”

    五光十色的领域爆发，密密麻麻的法术轰炸。

    只是站在中间的巫妖之王，却早已有所准备。

    之前他扛不住阿兰德的狂轰烂炸，那是因为他没料到对方会有这么多的超位魔法。

    此时在有了心理准备的情况下，他的时间领域力量全开，直接就将这些魔法定格在了四周。

    望着围在四周的阿兰德分身，巫妖之王缓缓摇了摇头。

    “家？亡灵可没有什么家，任何活物甚至是同类，都只是咱们成长的养料而已，居然会相信所谓的感情？你到底是怎么成为半神的？怎么还没有被其他亡灵给杀掉？”

    话音刚落，巫妖之王猛然转身，一把抓住了从后方刺来的无形匕首，另一只手则直接掐住了虚空。

    下一刻，融于虚空中成功近身的阿兰德，被他强行扯了出来。

    “时间之刃！以时间对时间？好主意，这确实是能破开我领域的手段，只是在本王面前玩弄时间，用这种虚假的领域来对付我这种真正的领域，你是不是太小瞧我了？”

    望着被自身领域定住，根本无法挣脱的阿兰德，巫妖之王露出一丝嘲讽。

    “你觉得大海会被一杯水淹死吗？蠢货！看来你还不配当一个王呀！”

    整个人速度被降低无数倍的阿兰德，挣扎着抬手搭住巫妖之王手臂，脸上缓缓露出一个笑容。

    “我没打算赢你！想当王随你！我只是想尽到身为长子的最后一份职责！与我！永眠吧！”

    话音未落，阿兰德眼眶中的灵魂鬼火突然沸腾。

    原本储存于灵魂之中，依靠智慧领域复制来的成千上万种一次性领域之力，竟在这一刻疯狂融合。

    哪怕是神明，也不可能一次性融合这么多的领域之力，更别提只是一个半神，还是一个没有经过时间洗礼，被强行提升上来的半神。

    因此在下一刻，融合失败的上万种领域轰然爆炸。

    而这，也正是阿兰德想要的。

    “你个疯子！！！”

    望着阿兰德眼中瞬间炸开的灵魂鬼火，与参杂在一起扩散而来的恐怖能量，见多识广的巫妖之王哪里还不清楚对方想干什么！

    同归于尽！

    体内全部能量化作时间屏障，巫妖之王妄图挡住这股能量冲击。

    和双方本就贴脸而立，上万种领域之力的爆发又蕴含各种法则，其中甚至包括时间与空间。

    能挡住数位半神全力轰炸的时间屏障，在这股洪流面前连一秒都没撑住。

    时间壁垒破碎，巫妖之王只来得及惨叫一声，便彻底淹没在洪流之下。

    无边无际的能量扩散，将四周一切尽数席卷。

    不管是四散奔逃的敌人，还是那些燃烧着灵魂，正在拼命追杀敌人的己方士兵，都没能逃出这一场毁灭风暴的洗礼。

    原本混乱的战场上，竟是直接出现一片上百公里的空地！里面没有任何活物！甚至不存在任何残骸！

    天空之中正在与敌人针锋相对的疾风走破驹，听到下方动静后猛然一愣。

    望着下面直接被清空的现战场，与彻底失去踪迹的巫妖王阿兰德，疾风走破驹一时间居然有些愣神。

    在行动之前，巫妖王阿兰德这家伙确实说过他有一张底牌，最少也能拿下一位半神。

    可疾风走破驹却怎么也没料到，这家伙所谓的底牌居然会是同归于尽！

    它愣住了，敌人却没有给它太多愣神的机会。

    一道白光闪过，骨龙君主驾驭着白色闪电一头撞在了它身上，推着它贯穿山峰，随即轰然落地。

    在地上翻滚弹出的疾风走破驹，此时状态其实并不好。

    它确实是个巅峰半神不假，可问题是它之前就是个普通骷髅马，还是一阶的。

    出生没多久就被抓住，并偶然成为古二蛋御用坐骑的它，这辈子压根就没有打过架。

    战斗经验？战都没战过，它哪来的什么经验？

    因此它明明实力高于对方，明明领域之力要更强，却在被对方全程压着打。

    如今的骨龙君主近乎无伤，疾风走破驹却已伤势颇重。

    没有直接战败，还多亏了死神之骨这个能力呢。

    摇摇晃晃从地上站起，还不等疾风走破驹重新凝聚力量，它的前方已经有一道人影落下。

    骨龙君主单膝跪地，驾驭着雷电落在它面前。

    “你的战斗经验太薄弱了！但你的力量与我却很是吻合！不如加入我吧！你我联手的话就算是神明也奈何不得！”

    骨龙君主停下了攻击，甚至开始主动邀请。

    因为他是真的很眼馋疾风走破驹的力量。

    一个同样能驾驭雷电，并且还是个坐骑的半神亡灵！这是何等完美的宠物啊！

    如果自己骑着它！二人一起爆发领域！那速度至少提升一倍不止！

    到时候就算是神明恐怕也拿他们没辙吧！

    只是骨龙君主的邀请，并没有得到什么回应。

    疾风走破驹只是扭头噗了一声，表情很是不屑。

    随后它猛然低下头，将镶嵌好的犄角对准敌人，眼眶中灵魂鬼火一阵颤抖。

    就连巫妖王阿兰德这个只知道耍小聪明的家伙都斩获战果了！那他身为亡灵帝国中地位崇高的大佬之一！必须也得有所收获才行！

    否则岂不是要被其他人看笑话！

    雷电再起！疾风走破驹眼中露出决然之色！

    领域开！加速！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>