    东瀛杀手，水月四侍，楚江南脑中灵光一闪，既然水月大宗派遣贴身侍卫风林火山追杀乾虹青，那下毒之事自然与他脱不了干系。

    如今的封寒今非昔比，能让从浪翻云覆雨剑下两度全身而退，武功日益精尽，能让他吃瘪着道，水月大宗不愧是日本幕府大将军第一教席，一把水月刀败尽东瀛高手，果然名不虚传。

    楚江南吩咐柔柔进入马车照顾昏迷不醒的乾虹青，沉凝片刻，抬起疑惑道：“封寒位列黑榜十大高手，武功高绝，鲜有敌手，为何不亲自送人，而要托镖局护送？”

    “关于这点，我也未曾想明白。”柳长风想了想，沉声道出了自己的看法，“不过从我们遇见强人埋伏拦截看来，想必封大侠肯定是以身做饵，使了一个调虎离山之计，不过却被对方识破，不怕楚少侠笑话，在下走南闯北这么多年，从没有见过这般凌厉凶猛的刀法，而哪个帮派善使这种窄刀长刀也是闻所未闻，今日若非遇见楚少侠，我们镇远镖局可算彻底折在这里了。”

    楚江南沉吟半晌，终于还是决定隐瞒这些人是东瀛杀手的秘密，转开话题道：“好了，现在不是深究这些人来历的时候，你们伤亡颇重，还是尽快找个地方休整才是。”

    “前面十里外有是淮南镇，每我们镖队刚从镇上过来，现在可以退回镇上再作打算。”柳长风眼中流露出渴求之色想把这些不幸遇害的兄弟用马车载到镇上，料理他们后事。”

    楚江南深深看了柳长风一眼，此人思虑周全，胆大心细，为人义气，是个值得结交的朋友，就是武功差了点，不过他也知道自己这种练武奇才那是世间少有，多了就不值钱当不了主角了。

    “诸位都受了伤，这些事还是让我来办吧！”楚江南将事情揽在身上，柳长风三人现在要死不活的，让他们去干重活，明显是强人所难。

    “这些杀手如何处置？”柳长风瞥了一眼那些躺在地上，生死未卜的黑衣杀手，虽然恨不得将这些碎尸万断，但人是楚江南擒下的，处理前当然要征询他的意见。

    “这些黑衣杀手，就交由我来处置。”楚江南眼中闪过一道幽芒，脸上一副似笑非笑的表情们可以放心，我保证他们绝对不会再追杀你们。”

    柳长风和张子常、鹏怀远三人俱是不迭点头，没人提出异议，亦或没有敢于将自己的异议表现出来，不是谁都有拿自己项上人头开玩笑的勇气的。

    说完这些，楚江南攀上车辕，撩开车厢的珠帘，进入车厢。

    只见车厢铺垫的软榻上，一个美艳的妇人正平躺其上，长发有些凌的散在枕边，红扑扑的俏脸上那双动人的眼睛闭合著，长长的睫毛微微颤抖，琼鼻下的樱桃小口张开着，洁白的牙齿整齐的排列，胸口由于急促的呼吸上下起伏，曲线玲珑的硕大的双峰，纤腰盈盈不堪一握，一双晶莹白皙的**露掩在长裙，只能让人幻想那肌肤是如何的细腻光滑。

    楚江南走到近处，审视她的冰肌玉容，目光落到她因平躺而骄傲耸挺的双峰上，似乎隔着衣服都能感受着她身体的热度，完美的两团肉丘在好色男人灼热的目光下，凝神望去，目光似乎发生了偏移，仿佛是被那弹性十足的肉球弹了开去。

    原本刚才在追击马车的时候，楚江南有机会和乾虹青单独相处的，不过他知道那些东瀛杀手诡计多端，担心他们另有埋伏，所以夺下马车后便急忙赶了回来，现在看着眼前成熟美艳，浑身透着熟女**风情的乾虹青，楚江南不禁暗自后悔，真是可惜了，刚才应该抓紧时间做点什么的，不能去，但摸一摸也是好的。

    楚江南咳嗽一声，碍着柔柔在侧，不敢盯着昏睡的乾虹青多看，简单说了两句，便俯身将陷入深度昏迷的美艳**抱到自己那辆车驾的车厢里，并嘱咐柔柔也一并过去，照看乾虹青周全。

    从马车顶篷上将那么断了气黑衣人尸体扔在地上，楚江南开始动手搬运散在四处的镖师的尸体，那些日本人的尸体当然是留着喂狗了，中原的狗吃这些日本猪，那是天经地义的事情。

    由于柳长风等人全都受伤颇重，能站稳身子都不错了，要他们出力帮忙只是添而已，而柔柔，谁忍心让这样一个女孩儿去摆弄尸体，所以楚江南只能亲历亲为了。

    自打从后世穿越到铁律严明的大明朝之后，楚江南虽然已经动手杀了不少人，但却从没做过这种打扫战场的工作，强忍着肠胃剧烈的翻腾，直到将所有镖师的尸体全部搬进车厢，楚江南原本片尘不染的玄白武士服也被鲜血染红浸透。

    柳长风等人看在眼中，俱是感激涕零，再三高呼恩公高义。

    “你们快走。”楚江南不再多言，挥手让他们赶紧离开，“在镇上最大的客栈等我。”

    “柔柔，你和他们一起。”楚江南走到车驾旁，隔着窗帘轻声道：“我处理完一些事情便来与你会合。”

    柳长风从车辕上的包袱里拿出一件武士服递给楚江南，然后坐上了马车，替照顾乾虹青无瑕分身的柔柔驾车，而张子常和鹏怀远两人则挤在那辆装满尸体的马车车辕上，两车一前一后缓缓离去，马蹄踏溅，微尘漫天。

    楚江南目送马车慢慢消失在地平线，深深呼出胸中一口浊息，嘴里大声发出希望和上帝他母亲发生某种不正当关系的问候，在密林中换过干净衣裳，但身上浓浓的血腥气味却是挥之不散。

    楚江南脑海中思忖着这闲事到底该不该伸手，答案当然是肯定的，马车上的女人是重要剧情人物乾虹青，嘿嘿，对于这位帮主夫人楚江南可是向往已久了。

    楚江南还清楚的记得自己第一次在上官鹰的书房见到乾虹青画像的时候，差点连口水都流出来了，没想到她的真人却比画像上还要美上三分。

    何况能够将水月大宗三大随身侍卫一举袭杀，擒拿风女，把他变成光杆师令，如果没有记错的话，水月大宗来中原应该是没带多少随行人员的，当然历史已经发生了变化，兴许他手下敢死队员很多也说不定。

    这笔买卖真划算，一箭数雕，而且有百利而无一害，实在是赚大了。

    楚江南瞥了一眼躺在地上的风女，她被天魔气侵入经脉，闭住了三处穴道，血脉内力俱都受阻不畅，就连抬手指头的力气都欠奉，可又保持着神智不失，清明如昔，眼睛视线也同样没有受任何阻碍。

    这段倒地不起，动弹不得的时间，可说是风女一生中最难熬的艰难时刻，她不仅美眸因为烈日曝晒而刺痛难当，身上衣衫被不断流出的汗水湿透，而且耳中不断传来同伴凭死前发出的凄厉惨呼。

    风女出生于日本四大忍者世家之一的疾风家族，她天资聪颖，习武天份颇高，从六岁开始接受族内长老严格训练，艺满出师后便通过甄选，成为服侍在日本武术界身份尊贵的水月大宗，所以倍受家中长辈，族内忍者敬畏。

    虽然忍者的成长岁月是残酷的，但是那些似乎已经是很遥远的事情了，遥远到再也不想去忆起，风女已经记不得有多久没有吃过这样的苦头了？

    但是此刻残酷的现实却粉碎了她往昔的高傲矜贵，虽然忍者等级划分森严，他们在执行任务时都是没有感情的杀戮机器，但是同伴声声不绝于耳的惨叫哀号，加上黄土密林中虫蚁颇多，爬在身上真是痒热难忍，还是让风女有种彷佛置身于无间地狱之中的感觉。

    受到内心和身体双重打击，风女身心俱疲，几乎到了崩溃的边缘。

    楚江南先听信步般走到风女面文前，惊鸿一瞥，风女只觉对方锐目如电，彷佛在刹那间自己浑身爬满了无数蛇虫鼠蚁，使她娇体更痒，芳心更热，不禁额鬓香汗淋漓，鼻翼微动，檀口轻启，喉中溢出一声压抑不住的撩人春吟。

    楚江南的目光刚刚触到风女娟秀的脸庞，只见她原本炯炯有神的双目却已失去了灵动神采，她也看着自己，两人眼神目光刚刚在空中相接便立刻分了开来。

    楚江南嘴角溢出一丝笑意，眼眸顺着她的俏脸往掀去，只见她身上黑色劲装湿透黏贴在身上，凸显出无限美妙的玲珑身段，妙曼曲线，散发出一股特异的魅力，而最吸引人眼球的则是胸前那对高高挺起，丰满弹耸的双峰，随着她越发喘急的呼吸，不停摇晃，几乎将人的眼睛都摇花了。

    直到风女被好色男人****的目光看得浑身不自在，更是有种难以言状的羞耻感觉，楚江南才收回光耀生辉的双目，嘴角含笑的穴道被我用特别的手法制住，普天之下能解我穴道的人不是没有，但却绝不是你，所以我劝你不要白费力气了。”

    风女闻言浑身一颤，狠狠地瞪了楚江南一眼，眼中闪过一丝凶狠的厉芒，冷声道：“任务失败，我已经做好了死亡的准备，你要杀便杀。”

    楚江南眼中精芒转跃变幻，不知在打什么鬼主意，嘴角挂着一抹邪恶的笑容就是忍者吗？瞧你年岁不大，心志倒是很坚强，可是值得吗？”

    淡然恬静的语气中却透着丝丝关切之意，风女灵魂深处某根绷紧的弦似乎也被楚江南看似不经意的一番话拨动了。

    值得吗？答案很苦涩，风女自幼接受的就是要绝对服从上位者命令的教育，为了主人的利益而献身，没有自己的思想。

    风女眼神中透露出迷惘挣扎之色，看着楚江南一阵沉默，本该脱口而出的“值得”两字却被堵在嘴里，如刺在喉。