    让一位武道宗师给你敬酒？

    阿泰心惊的同时以为秦淮是疯了，才会说出这样的话来！更何况他师父可不是一般的宗师强者，在整个华夏都颇有威名。

    让他师父给秦淮敬酒，这怎么可能！

    一旁的杜然和云翼两人也都满脸惊愕，目瞪口呆的看着秦淮，见过猖狂的，却没见过这么猖狂的。

    “死到临头还敢嘴硬，为了在几个女人面前逞强，看你待会儿是否还能笑得出来！”

    阿泰扫了一眼林婉彤几女一眼，不屑的冷哼一声。

    “阿泰！”

    就在这时，几人背后传来一声低沉的声音。

    听到声音，阿泰心头一紧，转身看到一步步走上来的中年男子，连忙恭敬的上前行了一礼，“大师兄！”

    他口中的大师兄乃是他师父杨傲海的大弟子，名叫郭鹏，同样是一位武道宗师，所以在这位大师兄面前，他可不敢有半点怠慢。

    众人也都看向中年男子，只见其身着一身粗布衫，样貌平平，但举手投足间却流露着强大的气场，让人不敢直视。

    “怎么回事，师父都等了半天了，怎么还不上去？”

    郭鹏皱起眉头问道。

    “回大师兄，便是这姓秦的伤了我，刚才我让他上去给师父敬酒，他却狂言辱骂师父，甚至让师父下来给他敬酒。”

    阿泰扭头扫了一眼秦淮，带着一抹轻蔑，不屑道。

    “哦？”

    听到这话，郭鹏的脸色顿时一冷，转而扭头扫向秦淮，上下打量几眼后又看了看林婉彤几女。

    “年纪轻轻，却好大的口气，你家长辈没有叫道你要尊师重道吗！”

    虽是简单的质问，但话音刚落，一股凛冽的气势瞬间向着秦淮镇压过去。

    宗师威压，普通人在一瞬间就会匍匐跪地，就算是内劲大成的武者也难以承受，露出狼狈模样。

    一旁被这宗师威压波及的林婉彤等人，莫不是面色一白，呼吸都变得急促起来，甚至双手不得不撑住面前的桌椅。

    见大师兄果断出手，一旁的阿泰顿时满脸冷笑。

    敢羞辱他师父，就算他大师兄当场将其格杀，事后也不敢有人多说什么。

    宗师不可辱，这在武者界是公认的铁律！

    可接下来他却看到眼前这个姓秦的青年男子面无改色，依旧面带微笑的喝茶，似乎并未承受一点宗师的威压。

    不仅如此，他发现坐在秦淮身边的几女也都恢复了常态，哪里还有刚才的狼狈。

    正疑惑不解的看向大师兄郭鹏，却发现大师兄也皱起了眉头，甚至眼眸中流露出一抹震惊。

    “怪不得如此狂妄，原来你也是武道宗师，我倒是小瞧了你！”

    郭鹏双眼微微一眯，闪烁着寒芒，沉声道。

    “什么！”

    “他是武道宗师！”

    “这怎么可能！”

    此话一出，阿泰、杜然和云翼三人莫不是失声道，脸上均是写满了震惊和难以置信。最复杂的莫过于阿泰，震惊之余则是满满的惊骇和不甘。

    论年龄，他看上去比对方还要大上几岁，如今也只是内劲大成，饶是如此也被师父称为极大可能成为宗师强者。

    自以为自己天赋不错，可跟眼前之人相比，却差了不止一筹！

    一股羞辱感涌入心头，让他情不自禁的双拳紧握，牙根咬得咯嘣作响。

    至于林婉彤几女知道秦淮是武道宗师的身份，并未有太的表情变化。

    早就见识过秦淮的手段，林婉彤对此早就见怪不怪，而唐乐欣早在上次黑龙潭之行便知晓了秦淮是宗师强者，所以此刻被郭鹏道出，脸上除了浅笑并未有任何意外。

    而柳晴也不是第一次见识到秦淮展露手段，和林婉彤一样的心境，也是见怪不怪。

    “阿泰，莫要因此乱了心境！”

    一声冷喝瞬间将快要着魔的阿泰给拉回现实，回过神来后，阿泰这才发现自己衣衫都被汗水打湿，不由打了一个激灵，连忙躬身对大师兄郭鹏行了一礼。

    “谢大师兄指点！”

    说完，阿泰挺起腰板，以一种宗师强者的姿态倨傲的看着秦淮，似乎在他看来，自己迈入宗师之境，也是早晚的事。

    见阿泰摆正心态，郭鹏欣慰的点了点头，再次看向秦淮，面目再次阴冷下来。

    “秦宗师，我可以不计较你伤我师弟的事情，可你刚才羞辱家师，此事绝不容忍，你务必上楼给家师赔礼道歉，而且就算你长辈来了，也无话可说！”

    郭鹏冷声道。

    宗师不可辱，饶是他知道秦淮是武道宗师，可辱骂的是他师父，他师父若是出手教训对方的话，肯定会落得一个以大欺小的骂名。

    让其给他师父赔礼道歉，也算是给他一个惩戒！

    毕竟，年纪轻轻就是武道宗师，其背后师门定然强大，不到万不得已，他相信师父也不愿因为一点小事而大打出手。

    “你算什么东西，也配在这里对秦某指手画脚！”

    秦淮扭头扫了一眼郭鹏，面无表情道。

    此话一出，郭鹏脸色瞬间阴沉如水。

    他好歹也是武道宗师，走到哪里都是无数人敬重的存在，如今一再被羞辱，他岂能不怒！

    “竖子狂妄！”

    郭鹏满脸怒色。

    “来而不往非礼也，倘若你能承受得住秦某这威压，便饶你不敬之罪！”

    秦淮平静道。

    话音刚落，一股滔天的气势从他的身上涌出，继而如同山崩海啸一般向着郭鹏席卷而去。

    在这威压出现的一刹那，郭鹏面色大骇。

    连忙运转体内真气在头顶形成一道无形屏障阻挡，然而在这滔天气势面前，他全力凝聚的无形屏障好似大海中的一叶扁舟，瞬间崩溃瓦解。

    砰！

    下一瞬间，郭鹏感觉到好似数座大山向他镇压下来，双膝一弯，直接跪在地上，膝盖将地板都砸出半尺深。

    噗！

    一大口鲜血喷了出来，郭鹏双手死死撑着地面，浑身都在颤抖着。

    就差一点，他在这滔天气势之下就要匍匐在地！

    至于他身后的阿泰几人，更是狼狈不堪，哪怕只是被威压波及，各个都趴伏在地，脸色涨红，大口喘着气息。

    “这怎么可能！”

    郭鹏咬牙不可置信道，语气透着震惊和骇然。

    他好歹也是武道宗师，哪怕只是宗师初期，但也不是任谁一道气势威压就能将其镇压到这种地步！

    哪怕他师父是宗师后期巅峰强者也未必能做到这一点！

    “坐井观天，鼠目之光又怎知天外有天。”

    淡漠的扫了一眼还在苦苦支撑的郭鹏，秦淮淡淡的道。

    说罢，秦淮收敛气势，在气势收回的一刹那，郭鹏浑身一软，直接趴伏在地，剧烈咳嗽起来，每次咳嗽都伴随着一大口鲜血喷出。

    “告诉你师父，让他给秦某一个说法，秦某就在此等他。”

    待得郭鹏摇摇晃晃的爬起来，秦淮面无表情道。

    弟子不分青红皂白就找他麻烦，甚至都动手，而作为师父的不给出一个说法，秦某岂会善罢甘休。

    他秦淮也不是谁都能找麻烦的！

