    云海长河之上，随着一声声的磬音敲响，代表着越来越多的廷执对扶持造物一策表示了赞从。

    晁道人呵了一声，虽然方才看去反对激烈，他此刻却是没有半点否决此议的意思，手指一弹，身前磬音随之响起。

    在光气的长河末端，风、高二人这时察觉到钟道人正往他们这里注视过来。

    两人互相看了看，风道人叹了一声，摇了摇头，拿起玉槌往磬之上一敲，高道人犹豫了一下，可最后还是拿了玉槌，同样敲响了身前玉磬。

    钟道人见此，方才收回目光。

    悠悠磬声响过一阵后便又停了下来，只是到了这个时候，诸廷执之中还有三人未曾表明态度，这里面就包括武倾墟和那位林廷执。

    不过这众人皆是知晓，这两人一直是与首执站在一处的，只要首执同意，那么这两人也是会跟着赞同的。

    倒是余下一人，他们都是移目看去。

    玉素道人，这位在那里端坐不动，丝毫没有拿起身前玉槌敲响玉磬的意思。

    首座道人却是没有忽略他，因为玉素道人虽然很少和其余廷执往来，但却是少有几位背后有执摄支持的廷执。

    他好言相问道：“玉素廷执，对此议可是有什么不同之见么？若是觉得有何不妥，不妨一言。”

    钟道人、崇廷执见此，倒是十分沉得住气，玉素道人只是一人罢了，便是他不同意又能如何？

    何况玉素道人要反对早便反对了，既然方才没有提出异议，显是现在也不会去多此一举。

    至于玉素背后的执摄，他们既然敢于提出此议，自然也不是没有倚仗的。

    玉素道人抬目看来，道：“我在等。”

    首座道人讶道：“哦？等什么？”

    玉素道人这时伸手一拿，一只玉瓷茶杯出现在了手中，背后那株茶树之上有一小片雪玉般的茶叶飘悬而下，落入即将满溢茶水之中，带出一圈浅浅涟漪，他举杯至唇边，品了一口，道：“很快就知晓了。”

    崇廷执见此，忽然一皱眉，因为他又一次感到了某种不安之感。

    守正宫中，张御坐于玉台之上，大袖垂落身侧，而他的面前，则摆放着一百多只玉爵，这里原本盛放的是百钟玄粮。

    这俱是他问玉素道人借来的。

    而如今这些玉爵已是空空如也，里面所有的玄粮已是被他化炼干净，化作了巩固根基资粮的以及神元。

    感受着身躯之中的丰厚神元，他眸光一闪，里间灿烂星云转动。

    是时候了。

    他一振衣袖，自座上站了起来，心下一唤，随着大道玄章被唤了出来，一道无比宏大的光幕在眼前浮荡了出来。

    道章光幕上面，是密密麻麻的章印，从第一章书到第五章书俱是呈现其上，他缓缓抬首，往上看去，在诸多章印最上端，那最为璀璨明亮的章印乃是言印。

    作为大道六印之一，也可称得上是大道衍生出来的一个触角，便是以他的境界，此刻能够看到的，也仅只是言印的一部分罢了。

    实际上这道印无处不在，无处不落，无处不往。

    可他已是能隐隐感受到这些无边无限的存在，特别是他修成诸我皆全，本又是以言印为自身成道之机，对此中之妙异有着更为深刻的理解。

    在发现这一点后，那时他便就已然有了一个想法。

    此世之中，因为外层有虚空外邪，灵性力量时时受其侵染消磨，难以久驻，便连玄尊亦只能分化化身守镇，所以诸宿之间沟通，只能依靠飞舟传信和芒光传讯。

    而内层却有浊潮泛滥，最为浓烈之时移山改陆，隔绝洲域，使得互相不可见闻，便是东庭那烽火台，也需得等得浊潮消退，方可点燃。

    整个天夏虽是强盛无比，可是诸洲诸宿，内层与外层之间，却都是缺乏一定的沟通手段，互相相对独立，无法将之统合起来。

    而他执掌大道言印，若是能凭此开有一道，让诸宇修士能借那无处不在的言印为依附，以此沟通万界上下，使内外层力量汇聚为一体，那整个天夏的实力都会因此有一个巨大的提升，届时外层诸势力也将会面对一个比以往更为强盛可怖的天夏。

    只如今他缺乏的，并不是对言印的理解，而是要塑造一个可为世人所用，可得依附言印的章印章法。

    若是按部就班的推演，他也能逐渐完善法门，但却需要许多年月，不过现在他不必要如此。

    他于心中一唤。

    轰！

    又是一道宏大光幕出现在了前方，与大道玄章并列一处，那大道浑章却也是被他唤了出来！

    他望着两个大道之章，光幕边缘看似相融相合，实际又彼此泾渭分明。

    他从玄章目光移至浑章之上，随着心意一落，便将这些时日通过玄粮还有自身修持得来的所有神元全数渡入进去！

    随着身躯之内的神元逐渐少去，一个个章印逐渐在上面显现出来，其后越来越多，密密麻麻铺满整个浑章，一眼望去难以计数。

    但是随后，这些章印却又是一个个黯淡少去，似是隐退消没，又似归合去一，到了最后，只余一个章印还留在了上面。

    玄法修道人为了阐述自身的道念道理，为了引导后辈，往往挑选立造诸多章印，造出一套独属于自身的章法，后来人依凭此法，便能攀附向上。

    而在方才，他也是立下了一道章法。

    他目注此印之上，以言印发声道：“此道章一出，当可撬动玄机，训喝天地，故此道章之名，当为‘训天’！”

    此言一出，那章印猛然一亮。

    而这时他却是伸手一拂袖，点点光亮，顿如星辰坠地一般，由上界之地，朝着天夏内层一十三上洲，外层二十八星宿一齐落去。

    清穹云海之上，光气长河最上端的首座道人正要再向玉素道人问话，只是突然间，他心下一震，不由转首往某处方向看去。

    而在座其余所有廷执也是心有所感，有不少人不自觉站了起来，亦是往那一处看了过去。

    玉素道人面上露出惊讶之色，随即微微一笑，仰脖将杯中之茶一口饮尽。

    不止是他们，清穹元磁内外，天夏所有玄尊大能都是在同时一时间生出感应，纷纷睁开了眼目。

    而在茫茫虚空之中，一些上宸天和幽城的大能亦是觉察到了什么，各是起意推算。

    这一刻，所有人都是立时明白，有改换诸天机运的东西出现了。

    奎宿，昙泉州。

    垂星宫庐之前，一个十八九岁的女弟子正与一名好友别过，目送其上了造物车驾远去。

    此时是六月中旬，在奎宿新的镇守玄尊到来后，原本中断的论道会再次延续下去，这便引得诸多真修玄修到此。

    而在法会之后，众修也是借此难得机会，在此切磋交流，直到现在，也还未全数散去。

    女弟子送走好友后，正待回返宫庐，可是就在这个时候，那矗立宫庐前方广场之上的玄柱却是忽然绽放出了一道明亮光芒，这光芒异常柔和，但却璀璨若天上银河，一下将整个广场上的修道人都是笼罩在此，而后有点点光芒随之散落下来。

    女弟子一时觉得自己好似领悟了什么，轻轻一唤，将大道玄章唤了出来，见得上面忽然多出来了一枚不知名的章印，闪烁若星。

    她想了想，便将神元渡入进去，只是渡去一丝神元之后，那章印一下亮了起来。

    这个时候，她心中一动，于心中呼喊了一声，“老师，你在么？”

    在忐忑之中等了一会儿之后，一声清朗声响在她心神之中回荡出来，道：“我在。”

    她一下捂住了嘴，老师，老师此刻可是在掖崖州啊……

    而自己……

    她看向天空，自己此刻却是在昙泉州。

    他们师徒之间，却是相隔了半个地陆！

    青阳上洲之外，乘常道派驻地之内，一名身披灰袍的浑章修士站在那里，大道浑章飘悬在一旁，身后玄柱闪烁着光亮。

    而大道浑章上面，此刻浮现出了一行行字迹，这是他远在青阳上洲之中的弟子正在与他沟通。

    他抬头看去，无边无际的荒原上，只有一排排用于指引飞舟的玉柱，除此之外，别无人踪，他无法看到东方的大青榕，然而此时此刻，他却觉得两边距离前所未有的近。

    瑞光城，东庭玄府，项淳站在玄府台殿之上，听着范澜、齐武、窦昌等人声音在心神之中接二连三响起。

    他看着天空上方的雷云，听着上方传来的震彻天地的隆隆声响，道：“几位师弟，我听见了。”

    张御负袖站在守正宫内殿玉台之上，身外清光星雾浮荡不已，整个守正宫亦是笼罩在一片祥云瑞霭，飘渺仙音之中。

    随着内外层界越来越多的玄修在沟通彼此，一行行热切的文字像流水一般从他眼前的大道玄章上流淌而过，而一声声激动的语声也是汇聚到了一处，像浪潮一般在他人潘响起，

    他感受着这些变化，眸光明亮无比，心中明白，就便是那推动着玄法向前奋进的洪流，滚滚而来，无可阻挡！

    ……

    ……