    在这庞大的古神双目开阖的刹那。他所在的空间裂缝骤然剧烈的波动起来，仿若有一股无法想象的气息，瞬息间充斥整个空间裂缝，使得这裂缝顿时不稳，仿若随时都可以被撕开一般。

    如死海一般平静的双目，透出岁月的沧桑，粗糙的皮肤，如同是废弃星上干裂的大地，默默的望着上空，这巨人的容颜渐渐起了狰狞。

    他眉心之上，有八个暗淡的古神星点，但此刻，随着巨人双目的睁开，随着他从那永恒中苏醒，这八个星点的第一颗古神之星，慢慢地有了光芒出现。

    轰隆隆的声音在这一刻蓦然间传遍整个空间裂缝，这声音远远超过了雷鸣，但若仔细听，却是还可以听出，此声如骨头在摩擦，在碰撞。

    那身躯堪比数个修真星。在其面前一颗星球就如同玩具般的古神，缓缓地，坐起了身子。从他躺下到坐起之间的距离，若是不会缩地成寸的修士，飞行起来也需要数个时辰……

    王林呆呆的望着眼前这庞大的古神，在其起身的刹那，一股风暴横扫，吹的他与身边之人齐齐后退，唯独那黑衣老人，目露奇异之芒，盯着前方。

    与眼前这古神相比，这些修士的身躯，似乎比之蝼蚁，还要小上无数倍。

    “吾为古神，拓森！”一个浩荡的声音嗡嗡的回荡，在这声音下，四周的空间裂缝顿时就出现了大片的碎裂，尸阴宗八王面无血色中，想要后退，但在这庞大的古神面前，任何距离，都没有退路。

    “这……这就是神……”炎雷子面色更为苍白，怔怔的望着古神那无法想象的身躯，以他的修为，心中罕见的升起了浓浓的无力之感。

    王林修为最弱，在这声音回荡下，没有鲜血喷出。但他的身体，却是咔咔声中裂缝更多，其中胸口的一道裂缝，已然贯穿了前后，他的面色有了铁黑，这是元神重创，肉身将要化作岩石的迹象。

    一同进入这空间裂缝的，还有一些之前赶来的碎涅修士，他们人数不多，此刻一个个呆若木鸡，以他们的修为与定力，在那岁月神通下都可以面不变色，但眼下看到的一切，却是让他们心神险些崩溃。尤其是那声音的响起，更是使得这些修士体内元神不稳，如同天雷在耳中炸开，在耳道内出现了无数回音。

    坐起的古神，双眼渐渐冰冷，其眉心星点的第二颗，也有了晶光出现，慢慢的亮了起来。如是仔细看，隐约可以看到这已然亮起的古神星点内，仿若有一些特殊的东西存在……

    他望着前方漂浮的修士，抬起右手仿若凡人驱赶身前漂过的飞虫一般，那堪比一颗修真星的手臂，此时横扫，骤起狂风，更有一股让人根本就无法抵抗的力量蕴含。

    仿若在古神面前，星空是没有距离的，从他抬起右臂，一直到挥动而来，似乎只有一瞬间，但这一瞬间，落在四周修士眼中，却是取代了他们瞳孔内的一切世界。

    轰轰轰轰！

    震耳欲聋的轰鸣尚在远处还未清晰的传入耳中，那庞大的古神手臂已然接近，无法去形容这手臂的速度，在最前方的一个碎涅修士，根本就无法躲开，双手掐诀运转全身修为，在身体外骤然间出现了一层层神通防护，叠加之下，转眼就又上万道防护光层出现，其身子更是后退，试图拼着重伤，来抵抗这如同一个修真星般的手臂。

    那手臂轰然临近，碰到了这修士身体外的防护光层，上万道光层的叠加，在古神的手臂面前。脆弱的如同一张薄纸！

    砰的一声，修士身体外的上万道防护光层，最外围的一道与最内的一道，同一时间崩溃！实际上他们崩溃的时间还是有些差别，但这差别根本就是微乎其微，因为那庞大的手臂，根本就没有半点停顿，只是简单的一扫而过。

    光层崩溃，其内那修道万年以上，辛苦达到了碎涅初期的修士，惨笑中身体轰的一下成为了血花，仿若绽放在了古神的手臂之上。

    而他的元神，也随之消散，化作一团天地元力，顺着古神手臂之上粗糙的裂缝，被吸了进去。

    眼看那古神手臂毫不停顿，继续挥舞的刹那，黑衣老人双目奇异之芒大亮，一步迈出，跨越无数距离，出现在了那横扫而来的古神手臂前方。

    老人的身体与那庞大的手臂相比，实在是微不足道，甚至根本就完全可以忽略不计。但老者却是神色平静，抬起右手，向前一拍！

    轰的一声，仿若有无数天雷在老人与那古神手臂中间爆开，化作一片惊天动地的雷霆，那似乎挥舞之际永远也不会有半点停顿的手臂，停在了老者身前，与其手掌碰到一起！

    在这一刹那，狂风似乎刚刚追上那古神手臂的速度，吹在了老人身上，此风可吹山而崩。可吹人肉散魂灭，但此刻，却只是让这老者头发飘起，一根系在苍白发丝上的纶巾，啪的一声从中间裂开，向后飘起。

    老人一身黑衣，此刻也是向后吹打，袖子之上呲呲声中，出现了七道裂缝，下摆之处，飘动中化作飞灰湮灭于世……

    他右手与古神碰在一起的手掌，其上皮肤颤抖，仿若有一层波纹在皮下回荡，传递右手，顺着胳膊回荡在体内，那波纹一路延伸，老人右手的袖子，呲呲声中又多了几道裂缝，最终卷断向老人身后飘去，成为了一片飞灰。

    老人抬起头，双目爆出精光，面色有了异样的红润，压下喉中一口将要喷出的鲜血，长笑中抬起左手迅速在自己右手手背上连续点出五下！

    第一指尖落下，在这封闭的空间裂缝内，立刻就有一股力量似乎无形之中将其打破，方圆万里弥漫惊人的天地元力，化作风暴凝聚而来，顺着右手手背，传入进古神手臂上。

    仅仅弥漫万里，显然不足以对抗古神，在老人指尖第二次落下时，方圆十万里，百万里，千万里内，立刻便有足以毁天灭地的元力疯狂的涌动，化作那五指。形成一股巅峰之力，冲入古神手臂之内。

    这一切都是电光火石之间发生，快的让四周修士根本就没有反应的机会。

    但听轰轰之声惊天而起，那古神庞大的手臂一颤之下，竟然被老者生生的震开，向后退去，与老者的手掌分开，但在那古神的手臂上，却是清晰的留下了一道黑色的手印！

    “不愧是传闻中超脱规则之外，唯有空涅才可与之一战的王族八星古神！与老夫当年曾参与杀过的一个寻常八星古神，根本就是地与天之差距！”

    老人身子退后，面色红润消散，取而代之的则是一片苍白，但他的双目，却是明亮如月，隐有战意弥漫。

    退后七步，老人猛地抬头，身子一冲之下，竟然一步就来到了那古神的手臂之上，借力跃起，如同流星直奔拓森面部而去！

    拓森眼中始终冰冷，露出轻蔑狂妄之色，右手一抖，其上那微不可查的手印立刻崩溃，轰轰之声回荡下，他庞大的身子，缓缓地站了起来！

    这一站之下，顶天立地，更有一股仿若天道之威，轰然间降临天地。尤其是拓森的眉心，在亮起了两个星点后，第三颗星点，也出现了晶光，慢慢的明亮起来，只是在这第三颗星点的深处，隐约藏着一物……看不清晰，感受不到。

    唯有王林，怔怔的望着眼前的拓森，尤其是那仿若极为遥远的拓森眉心星点，心中起了震惊，在他的记忆中，他知道一个王族八星古神的神通，只是这神通，他只知晓名字，具体的施展方法，没有存在于记忆内。

    “湮空炼星！”

    “废物！”嗡嗡的声音回荡，拓森双手一挥，狂风轰天，直奔老人挥舞而去，其速之快，如缩地成寸，刹那间就临近老者左右，拓森的两个手臂，如同两个庞大的修真星，向着老者疯狂的撞击而来。

    那老者面色再次红润起来，全身衣衫鼓起，双臂向左右一伸，低喝中无穷无尽的天地元力骤然间凝聚，老者双臂外顿时就有一片片冰川幻化，在这冰川之外，则是火海，火海外，则是无数群山，群山外，更有无尽的雷霆……

    层层叠加之下，这无数神通瞬间出现，随着老者双臂伸开，向着轰击而来的古神手臂攻击而去。

    一时之间，这空间裂缝剧烈的颤抖，轰轰之声不断，远远看去，就仿佛是有无数的烟花在拓森的双臂上不断地绽放。

    但这些神通，却是只让拓森手臂有了片刻的停顿，但对于黑衣老人来说，这片刻，足够他身子从拓森双臂内冲出，踏着虚空，直奔其头部而去。

    “无极子！！你此刻若再不出现，休怪老夫不守当年承诺，你躲在这里，莫非忘记了昔**我的约定！！”黑衣老人前行中，传出低喝。