    呼呼呼！！！！

    曹昂一手持剑，背着孩子，半蹲在地，抬头，眼瞳之中血红的光芒在闪烁，可他气息很乱，正在喘着大气。

    一开始他还算是刚猛，他的剑法很凌厉，招招是杀招，但是他的弊端也显露出来了。

    他始终是功力不足。

    青釭剑很重，每一剑的挥动之间能有一种破风的感觉，仿佛能连空气都斩灭，一剑横扫，即使面前时两个壮汉握着缳首刀都挡不住。

    一剑，两剑……

    可渐渐的，他已经有些力不从心了。

    第五剑，第六剑……

    他没力了。

    可周围的莫家护卫还有六七个，他们虽然有些畏惧，但是却也看出来曹昂已是强弩之末了，正在握着刀，缓缓的靠近。

    “终究是辜负了周三夫妻的苦心！”

    曹昂心中很冷静，或许已经死过一次的他，在畏惧死亡之后，却变得已经克服了对死亡的恐惧，他会还是会害怕，然而害怕的感觉已经不能影响他的情绪了。

    他只是有些可惜。

    可惜周三夫妇用生命为自己的换来了一次机会，总就是因为自己忍不住而浪费了，还连带着周家这孩子也要跟着遭殃。

    “上，活抓他！”

    中年护卫头领叫喝一声，但是身边的人都被曹昂打的有些怕了，只敢试探性的靠近，不敢上前送死。

    曹昂看着手中长剑的鲜血。

    这一次，他好像没有杀人之后的那种不适应的感觉，而是有一种舒坦，仿佛就应该这样，大丈夫就该杀人。

    “今日，即使吾死了，也要拉你们一起！”

    曹昂缓缓的站起来，他强撑着一口气，手中长剑横指，身上有一股大风起兮云飞扬，无畏无惧的气势。

    “哼，围住他，吾等已经通知家族，等到阎鬼护卫长救援！”

    中年护卫小首领终究不敢对上曹昂的长剑，毕竟刚才曹昂的剑法太狠了，杀人入杀猪一般的利落，让他不打不怕。

    “想拖时间！”

    曹昂把心一横，怎么都是死，那就闯出去，哪怕死，也要闯出一条活路。

    “杀！”

    曹昂欺身而上，但是强弩之末的他，剑法已经威力大不如之前了，一剑之下，却没有能斩断那护卫的缳首刀，让自己也后退了两步。

    “他没力了！”

    众人大喜，围攻而上。

    曹昂疲于应对，背上有背着一个孩子，连连后退，身上已中了两刀，虽然都是划过，伤口不深，但是流血不止……

    “看来是要死在这里了！”

    曹昂感概着这乌泱泱的夜色，没想到他重活一世，却如此收场，不甘心吗，的确有些，但是又有些解脱的感觉。

    这个时代，太受罪了。

    “咻咻咻！！！！”

    就在这时候，一道寒光划过，那光芒如闪电般，带起了几道鲜血，一瞬间的光阴，还在围攻曹昂的几个身影，直勾勾的倒下去了。

    曹昂面色一喜，绝望的他顿时有了求生的意志，他定眼一看，黑暗之中，走出一个手握细剑，一袭黑袍，头戴斗笠的人影。

    “九叔父！”

    一个激动，曹昂昏厥过去了。

    “哎！”

    曹铭身影一闪，扶住了他，看了一眼他，又看了看他背上的孩子，有些无奈，叹一口气，自言自语的说道：“江湖就这样，这一课算是你叔父唯一能教给你的！”

    ………………………………

    翌日。

    清晨的阳光从窗台上折进来，有些刺眼，却让仿佛堕落在黑暗之中的曹昂看到了光明，一下子睁开的眼睛，猛然的一个鲤鱼打挺，站立了起来了。

    这是哪里？

    这是他下意识的想法。

    他回过神，看了看着古色古香的厢房，再看看自己身上包裹这大大小小的白布条，那白布条之下有些火辣痛楚的伤口……

    他没有再一次重生。

    而是活下来了。

    咔嚓！

    门被推开了，曹铭端着一碗粥，几个小菜，从外面走进来了。

    “醒了！”

    曹铭轻声的问。

    “九叔父，这是哪里？”曹昂赶紧问。

    “下邳城啊！”

    曹铭回答。

    原来没有出城。

    曹昂又问：“小乐呢？”

    “你说的是那个你一直背着的孩子吧？”曹铭轻声的回应：“你放心，他很好，安排了人看着他！”

    曹铭说着，把白粥和几个小菜推到了曹昂面前：“我知道你有很多东西想要问我，先吃点东西，填报肚子了，你想要知道的，我都告诉你！”

    曹昂深呼吸一口气，他深深的看了一眼曹铭，这一眼没有了昔日的那般信任，而是多了几分抗拒和怀疑。

    这个变化让曹铭收拢在眼底，他的心情有些复杂，不知道是该高兴，还是应该难受，这本是他想要看到的结果，却又忍不住有些难受。

    曹昂狼吞虎咽的把这粥和小菜吃完，然后目光冷冷的看着曹铭，那种深入骨髓的冰冷，让曹铭这老江湖都有些不寒而栗。

    父子就是父子，有其父必有其子，当年曹孟德也是用这种的默默不出声，却让人心中感觉有一根刺的目光盯着自己的。

    “这是我们曹家在下邳城的院落，一直都有，很隐秘，也很安全，里里外外都是我们的曹家的家生子，忠心不二！”

    曹铭轻声的说道。

    “所以我们根本不需要出城，只要躲在城里面，他们是找不到我们的！”曹昂咬着牙，冷声的说道。

    “对！”

    “那你为什么要骗我！”

    “我没骗你，我们可以出城，也可以躲在城里面，我不必躲，他们杀不了我，只是我想要你承受一下，被追杀的感觉，你想要当一个游侠，可江湖险恶，你总要经历的！”曹铭平静的说道。

    咔嚓！

    曹昂的拳头握紧，眼瞳有些血色在闪烁，他盯着曹铭：“所以为了让我打消游历江湖的念头，你要给我一个教训！”

    “可以这么说吧！”

    曹铭淡然的说道。

    “那如果我死了呢？”

    “我信你能活下来，而且我没有走远！”曹铭说道。

    曹昂忍着心中的一股怨气，有些小心翼翼的问：“既然你没有走远，那周家！”

    “死了，都死了！”

    曹铭看着曹昂，道：“计划不如变化，我没想到你走进了周家避难，我也没想到周家那男人这么硬骨头，死都不说你在哪里，他被阎鬼折磨了一个时辰，身上没有一块是好的，两个老人死在他面前，媳妇也死在他面前，可他就是不说，最后被阎鬼恼羞成怒，硬生生折磨至死！”

    “你不是说你在吗？”

    曹昂忍不住，暴起，抓住曹铭的领子，一双眼瞳仿佛如同凶兽那般的凶狠，死死地盯着曹铭：“为什么不救人？”

    “救不了！”

    曹铭平静的摇头。

    “救不了？”曹昂重复，心中的那一股火在燃烧，他下意识的把放在旁边的宝剑拔出来了，剑芒闪烁，剑刃直接架在了曹铭脖子上。

    “想要杀人吗？”曹铭淡然不惊，反而嘴角有一丝丝的微笑，轻声的问。

    “为什么？”

    曹昂竭斯底里的问。

    “没有为什么！”曹铭的回答也很直接：“我出手救他，我有的百分之八十会死在那里，弩箭包围之下，我连百分之二十闯出来的机会都没有，如果他供出来了，我会出手，哪怕死，也死在你前面，你很重要，但是他没有，所以我没动！”

