    洛源觉得这不能忍了。

    “小王八蛋，是你最近太飘？还是洛爷我提不动刀了？你要是不给我点精神赔偿，下次我可就不来了！”

    “呵呵～开个玩笑，就开个玩笑。”

    这么优质的打工仔可不好找，时拉比连忙歉意的赔笑两声。

    “时间不早了，赶紧帮你强化一下常磐之力，你快点回家早点休息吧。”

    谈起时间，洛源确实比较在意。

    “我在副本里待了十多个小时，外面现在什么时候了？”

    “天色刚暗下来，约莫七、八点钟左右。”

    “才这时候？我这个阶段！我这个年龄段！我睡得着觉吗？”

    “睡得着。”

    “嗯？”

    “早睡又早起，活到九十九。乖，快点回家去吧，我也该睡觉了。”

    “你这个语气好像在占我便宜。”

    洛源：(ー`′ー)

    时拉比并不接话，光球中射出一道流光，融入洛源身体中帮他强化常磐之力。

    “啊～”

    洛源仰面躺在沙发上，发出一声沉醉的浪叫。

    给在一旁假寐休息的蓝鳄吓一跳，一骨碌爬起来茫然看向沙雕训练家。

    嗷哩？

    “没事，没事，太舒服了！”

    时拉比若是有形体，一定被洛源搞的满头黑线。

    “你够了啊！”

    “别再给自己加戏了，这种提升明明是没有感觉的，看你弄得像做大保健一样。”

    洛源惊异的说道：“牛哇，小兄弟！我真没看出来，你这只九岁稚童懂得真不少呀！”

    “滚！”

    洛源毫不在意，又说道：“谁说没感觉的？那种暖意流遍全身的感觉……啊～你就是拿这个考验我的？哪个血气方刚的年轻人经得起这种考验啊？”

    时拉比不想和洛源继续胡扯，解释道：“这次提升后，你的常磐之力就能感知精灵情绪了，记得好好运用这种能力。”

    “哦？这还不错，我试试……”

    蓝鳄骤然感觉不妙。

    没等它收敛情绪，洛源的大手就搭在身上，常磐之力透体而入。

    “听话，让我看看！”

    蓝鳄：(｀ー′)

    “无语？嫌弃？关爱？包容？”

    嘴里蹦出一个个描述词，洛源脸色逐渐古怪，大致明白了到底是什么情绪。

    “蓝鳄，你看着我的眼睛，你是不是觉得我像个沙雕、智障？”

    嗷哩！嗷哩！

    蓝鳄：我不是！我没有！别瞎说！

    训练家自己脑补出的东西，与小精灵无关，小精灵很早就睡了！

    “蓝鳄，你飘了！”

    嗷哩（没有）！嗷哩（没有）！

    “别看你进化了，可一家之主还是我，你依旧要尊敬我，哪怕阿塞萝拉在这都要听我的！你居然敢骂我是沙雕？本家主今天就让你见识一下家法！”

    嗷哩！嗷哩？嗷哩！

    我冤枉啊！

    我可没明目张胆骂过你沙雕吧？都是你自己脑补出来的！

    还有。

    刚才那话你敢当着阿塞萝拉面再说一遍？

    洛源可不管蓝鳄的狡辩，把它按在沙发爆锤一顿，打闹一番后才放过这只脑袋不太灵光的鳄鱼。

    时拉比无奈的说道：“闹够了吧？现在可以回家了吧？”

    洛源果断拒绝：“不行，还有事！”

    “你还想要什么？蓝鳄在副本里已经分润一部分好处，我绝对不会再多加报酬了！”

    “小事情，帮我把这枚宝珠打造成装饰品，明早大概能用上，来不及找工匠处理了。”

    “这个没问题！”

    时拉比和蓝鳄沟通起来，询问它想把宝珠戴在哪里，蓝鳄思索一会后晃了晃尾巴。

    生命宝珠被时拉比收走，送回时已经被嵌入一个圆环里。

    呈全包裹状态，只留下硬币大小的开口，能看见部分粉色珠体，上面的清晰裂痕令人心生担忧。

    洛源掰开圆环套在蓝鳄尾巴上，靠尾端的红色骨片卡死，最后合上卡扣将圆环锁死。

    “试一试吧，感觉怎么样？”

    嗷哩！

    蓝鳄晃着尾巴走动两圈，感觉非常不错，朝洛源和时拉比竖起大拇指。

    洛源这才好奇的问道：“这枚生命宝珠怎么碎的？是因为使用次数太多吗？”

    “不是这个原因的。”

    “上一位制作道具的工匠没用心，对生命宝珠的保护力度不够，导致宝珠在对战中被其它精灵轰碎。”

    洛源点点头，又问道：“宝珠破碎会对使用效果有影响吗？”

    “没多大影响，只是相当于拿了一张体验卡，宝珠的使用寿命大幅降低。”

    “大约能用多久？”

    “百余次吧？蓝鳄能自己决定是否激活宝珠效果，平时就别让它使用了，关键时候再靠宝珠爆发，能变相延长宝珠的使用寿命。给你一个忠告，现阶段的精灵少用道具，减少对道具的依赖能让蓝鳄认清自己的实力，不至于出现膨胀心理。”

    洛源颔首表示认同，这个道理他还是懂的，心中也早已有了决定。

    以后除非是极为关键的对战。

    不然绝不会使用生命宝珠或者属性宝石进行对战，以免让自己和蓝鳄错估己方实力。

    就像喜欢虐菜的李真，错估自己的真实实力，遇见真材实料的自己就当场麻爪。

    今天副本里的对战纯属无奈。

    一只只实力评级都高于小锯鳄，不耍点手段真没办法赢下来，尤其是还要连战四场。

    “对了，下回能不能给我找个大一点的副本，让我看看你们旧世界的风采。别每次都搞个小庄园别墅，像是玩过家家游戏一样，一点意思都没有。”

    时拉比幽幽的说道：“就凭一只25级的蓝鳄，你想见识怎样的风采？不怕被NPC们锤烂脑袋？”

    洛源愣了一下，脑补到刚出新手村去刷高级场的凄惨下场。

    “以后请务必让我继续过家家游戏！”

    “呵，男孩！”

    洛源没理会时拉比的嘲讽，从刚才的话中捕捉到一条重要信息。

    “等等，你说小锯……蓝鳄已经25级了？”

    “嗯，大约25级吧，我不会感知错的，它应该学会了抓狂招式，适用于在绝境里扭转乾坤。”

    洛源不太敢相信，诧异的看向蓝鳄，想听它亲口回答。

    喔呢！

    蓝鳄愉悦的点头，表示时拉比说的都是对的。

    “你怎么就25级了？这还有5级又要进化了，我去哪找玛纳霏或者盖欧卡的血肉组织？供第二次进化使用的药剂短时间内根本配不出来呀……”

    洛源一拍脑门，感觉自己天生就是劳碌命。

    嗷哩。

    蓝鳄摊摊胖爪，它一个无助的小精灵哪会懂这些事？

    嗷哩？

    “不行！绝对不行！”洛源果断拒绝道：“第一次进化这般完美，第二次也绝对不能敷衍，最差是拿到与玛纳霏相关的东西，服用药剂后的效果与这次持平。”

    时拉比突然说道：“我提个建议，短时间内不要让蓝鳄再进化了，先专心消化这次所得。”

    “我明白的，可是进化本能很难压制，跨过30级后，蓝鳄每一次实力提升都要被折磨一番，源自血脉本能的悸动很难忍耐，次数多了后迟早会压制不住的。”

    “你出去后了解一下不变之石，想办法弄一颗给蓝鳄带上。”

    “不变……不变之石？我知道了。”

    不知怎的被吊起了兴趣，时拉比没再赶洛源，反而和他探讨起蓝鳄的培养方案。

    本来它就不讨厌洛源，只是觉得他说话太可气。

    它身为一缕意识在桃源谷中枯守近十年，巴不得有人能陪自己多玩一会。

    “我有一个大胆的设想，能让蓝鳄变得更强，你敢不敢兴趣？”

    “废话，快说！”

    “你的蓝鳄体内流淌着龙血，你知道‘水+龙’属性的巅峰精灵是谁吗？”

    洛源思索一下，试探着说道：“刺龙王？”

    刺龙王：不敢！不敢！承蒙高看！

    鳃鱼龙：喵喵喵？

    帕路奇亚：？？？

    “小白痴！你怎么不说是鳃鱼龙？”

    “鳃鱼龙是什么玩意？还有，白痴骂谁？”

    “白痴骂你！你快去找你姐姐好好补课吧，和你说点话怎么这么费劲啊！”

    洛源表示没关系，听见你骂自己我就舒服了。

    “快谈正事，既然不是刺王龙，还有那什么……鳃？鳃龙王，那又是哪一只精灵？”

    “当然是帕路奇亚啊！”

    洛源是老丈育了，“这是什么精灵？名字听起来很吊呀！”

    时拉比神色无语的解释道：“它可是鼎鼎大名的空间神，地位只在创世神阿尔宙斯之下。随着它每一次呼吸，空间变得更加安定。是神奥地区传说中的精灵，生活在另一维度中。”

    “我们去抓住它放血割肉？咱们三个会不会被一听就很吊的水龙王干碎？”

    “你这狗脑子里都在想些什么？算了，你就当没听过这件事，我要把你送回家了！”

    “等等，给我搞一束葛拉西蒂亚花，我知道你能做到的！”

    “给你！”

    白光覆盖身体时，洛源感觉手里多了东西，花香味扑鼻而来。

    时拉比的声音再次传来。

    “回去记得给蓝鳄喂一些钙片，也多喂些高能量的食物。它最近成长的太快，体内积攒的营养都被耗光了！”

