    所以，在所有人都没有意见，祖父准备将这事确定下来之前，林霄反而站了起来，说道：

    “很抱歉打断一下，祖父，我不需要这个位面。”

    二十多道目光全投射过来，皆是疑惑，他解释道：

    “我需要位面会自己去异域深空征服，家族这个位面就分给诸位叔伯吧。”

    他没说分给父亲，他还准备带父亲去他的晶壁帮忙呢。

    所有人都很意外他的决定，不过祖父与二伯公却是明白他的意思，都露出赞赏的表情。

    祖父说道：

    “祖父明白你的想法，也不阻拦你，那么这个位面分配给昊麟。”

    他看向父亲说道：

    “B5号位面资源丰富，比得上三个以上C级位面，好好经营，将来足以支撑你更进一步。”

    父亲略有些激动的点头应是：

    “孙儿谢过爷爷！”

    “啊这.....”

    这个决定出乎林霄预料之外，他还以为会分配给林虚呢，没想到。

    他一时不好拒绝，没个完美的理由，做儿子的怎么可能替老子拒绝这好处。

    只能先埋在心中，等到会议结束，他提前一步回房。

    晚上，林昊麟与金芸竹夫妇回到家，看到自家儿子正一个人坐在大厅内，金芸竹上前坐在林霄面前摸摸他的额头，奇道：

    “儿子，你这是在等我们吗？”

    他点了点头，说道：

    “有件很重要的事，我想和爸妈商量一下。”

    有些酒气的林昊麟身上一股无形波动扫过，满身酒气化成雾气升起飘走，在他面前坐下说道：

    “正好，有些事我们也想问你。”

    林霄目光落在一脸溺爱看着自己的母亲与欣慰的父亲，说道：

    “那我先回答你们想问的，没错，我现在的确是上尉军衔，就职第七行动舰队舰长也是真的，不过我还兼任了第五区军第一远征军内的一个军职，和孙中校同属一位长官名下，所以他才会这么帮我。”

    母亲恍然：

    “难怪以前从未见过孙司令怎么会来帮我们，原来是这样，儿子，你要好好和孙司令与你的长官处好关系，这对你将来成长有好处。”

    林霄点了点头，话锋一转说道：

    “有一件事我要告诉你们，我之前立下一次大功，除了晋升上尉军衔之外，还分配到了一个大型位面，我想....”

    “什么？大型位面？”

    母亲惊诧不已，一副恍然大悟的模样说道：

    “我说你怎么不要你祖父分配给你的那个位面，原来是已经有了一个大型位面看不上啊。”

    林霄耸了耸肩，继续说道：

    “所以我不需要，而且我那个大型位面还包含十几个中小附属位面，地盘太大一时消化不了，加上我对经营位面不是很熟，所以我想请爸妈去我的位面，帮我经营这些位面。”

    “对了，我现在还不需要那么多信仰之力，那十几个位面加起来怕是有两三千万以上的智慧生命，包括上百头巨龙，这一笔庞大的信仰之力足以帮助爸妈增加实力，积累神性与领悟神职。”

    林霄知道，现在制约爸妈实力成长主要就是信仰之力。

    准确来说，他们需要海量的信仰之力来凝聚神性，以及领悟自身神职所对应的规则，提升神职掌握程度。

    当神域之子点燃神火成为半神后，就无法通过吸收炼化神性来增加神性值，而是需要通过炼化信仰之力来凝聚神性值。

    当然，直接炼化晶壁本源之类宝物一样可以大幅提升，但绝大部分普通神域之子都没有这机缘与条件。

    除此之外，半神封神除了对神性等级有一定要求外，还需要对自身神职规则的掌握有要求，不同神职的要求都不一样。

    别看林霄才刚点燃神火成为半神就拥有百分之十以上的神职掌握度以为很简单，但你得看他经历了什么，正常人哪有可能获得他这种经历，绝大部分半神只能靠消耗海量的神力推衍神职相关规则，慢慢领悟，速度相当的慢，且越往后推衍消耗的神力越来越多，一般没什么地盘的半神根本积累不了需求越来越多的神力。

    至于为什么那些半神为什么不继续降临异域掠夺资源，主要原因在于危险。

    在于大部分神域之子实力与潜力不足，无法面对越来越危险的异域。

    要知道相当多的位面是拥有真神乃至堪比真神的可怕存在，大学未毕业前还好，有学校真神级老师护着，不需要直面真神，但等他们大学毕业后进入社会，那时候可没有强者护着，他们需要直面异域中所有危险。

    想一想，以半神之身直面一尊真神会有什么下场？

    这就是大部分普通大学神域之子，在大学阶段如果没有在异域抢到有足够价值的位面，大学毕业后要么从军，要么加入冒险团队或者私人公司，要么就是回老家。

    而且除从军外，哪怕有胆子前往异域，绝大部分都是前往一些大致探索过的位面，避开最危险的地方。

    除了真正的精英，绝大部分大学毕业后的神域之子都不敢前往未探索的异域。

    林霄抛出的这个消息令林昊麟与金芸竹夫妇相当的惊讶，震惊程度比之前他就职第七行动舰队舰长还要高，他们怎么也没想到自家儿子不声不想弄到了一个不逊林家与张家争夺的庞大位面群。

    但是，出乎林霄预料的是，父亲与母亲都没有露出期盼的表情，母亲拉着他的手轻轻拍了拍，一脸欣慰的说道：

    “儿子你能想到爸妈，爸妈都很高兴，但爸妈不能答应你过去，这个位面群你要自己去经营，如果没经验，爸妈教你。”

    “但是我现在不需要这么多信仰之力啊。”

    “那就留着，存起来。”

    金芸竹板着脸训道：

    “什么叫不需要，信仰之力有不需要的吗？现在不需要不代表以后不需要，你还年轻，不知道将来封神对信仰之力的需求有多大，这是多少都不够用，听妈的话，好好存着。”

    “对了，沈家那小姑娘呢？你现在有自己的私人位面了，将来有本钱可以娶人家小姑娘了。”

    “不对啊，儿子你不是和沈家小姑娘在谈吗？怎么这次没带她来带另一个小姑娘？”

    母亲的发散思维太强了，瞬间话题给岔到不知哪了，她脸色有些不悦，叉着腰说道：

    “儿子，你该不会和沈家小姑娘分了？这个小女孩虽然也漂亮，但看起来太强势，没有沈家小姑娘好，听妈的劝，太强势的女孩不好过。”

    林霄哭笑不得的解释道：

    “妈你想哪去了，我没和月昕分手，她真是我下属。”

    “真的？”

    她一脸狐疑不信的模样，语重心长的劝说道：

    “妈不信，妈这火眼金睛看得出这小姑娘对你有点意思，你可得把持住别对不住月昕啊。”

    “有吗？”

    林霄加想谢雨菲这一路傲骄不已爱搭不理的样子，怎么看都不像。

    “不过，这小姑娘也挺漂亮的，身材好，看那气质很不一般，儿子，你该不会是两个都想要吧？”

    “咳咳....”

    他一口口水差点呛出来，忙不迭的摆手道：

    “妈，咱们先说正事。”

    母亲一本正经道：

    “妈就是在说正事啊，我儿子儿媳的事还不叫正事啊？”

    林霄无言以对，只有用期盼的目光看向父亲，还好父亲帮了一把，说道：

    “你那个位面还是你自己去好好经营吧，你祖父已经将B5号位面分配给我，加上原有位面，发展起来足以供应爸妈的需求。”

    “但家族分配的只是个中型位面，我那有一个大型位面与几个中型位面，大小十几个位面全是我的。”

    林霄有些不甘心的劝说。

    “那不更好吗，这足够你使用了。”

    林霄.....

    得了，这是铁了心不想去了，他看了看老爸，又看向老妈，母亲摆手道：

    “儿子你别劝了，我们在这里呆习惯了，离开这里去其他晶壁宇宙人生地不熟的，我们才没兴趣，除非你结婚给我们生个孩子那还差不多。”

    ......他哭笑不得说道：

    “妈你想太多了，咱们又不是凡人，哪有那么容易有后代。”

    “所以你什么时候有后代妈就过去，话说你和沈家小姑娘什么时候可以结婚，或者这个小姑娘.....。”

    “那您等着吧。”

    直接打断老妈的话，他落荒而逃。

    自从这天谈话后，接下来林霄再没和爸妈谈过这事，不去就不去，自己慢慢建设吧。

    父母出乎预料都不想去，这打乱了他的计划，不得不将这片位面群的经营加入日程之内。

    两个月后，告别父母，他与谢雨菲一起乘坐一艘军用虚空战舰离开赫亚位面，前往第七分基地。

    坐在舰长室内一边喝着茶一边看着最近的内参新闻，是AX-14号晶壁宇宙内部的新闻，作为第七行动舰队的舰长可以自动订阅。

    他这个临时舰长现在还没辞掉，不过等回分基地就会辞掉，他可没兴趣一直呆在这里。

    新闻内容基本上是这个晶壁宇宙各地发生的一些大事，比如哪两个家族为了争夺地盘或资源发生争斗啊，又或者对哪个位面的攻略有了突破进展啊，又或者哪条航线出现海盗警告游客不要经过那里等等。

