    自从得到混沌圣典之后，秦明就对里面的奴仆进行了仔细的梳理，也有了种种规划，如臂指使。

    三万三千不朽，初次展现世人眼前，就爆发了令人惊恐的威能。

    只是一击，上千位封王不朽，就被灭杀了近半。至于那位苟不离，也在死亡之中。

    百万里空间封锁，十万里内的封王强者想要逃走都不可能。

    剩余的近半封王强者，震惊过后，就是惊骇和绝望。

    哪怕属于人族阵营的封王也是一样。

    就连一旁的罗峰都是一个哆嗦。

    “这、这、这一击杀了近五百封王？”他难以置信，更多的还是骇然。

    想想自己，利用至宝、毒液费摩等等手段，杀一个封王极限就让他沾沾自喜很久，可如今呢？

    这个让他一直追赶的老同学，一击灭杀了近五百封王啊？尽管不是自身真正的实力。

    “他哪里来的这么多不朽？”

    罗峰不明白，却也更加振奋。

    他看着周围剩余的五百余位封王强者，露出了残忍的笑意：现在想逃？晚了！

    “秦明，继续、继续，将他们全部灭了！”自从夺舍金角巨兽后，罗峰骨子里就十分嗜杀，如今这等局面，从被围欲逃到反杀，让他万分兴奋，“我的锁空之臂，配合你这么多奴仆，试问天下，封王谁敌？就是尊者也得给我跪啊！秦明，继续出手！”

    “好，那就再杀！”

    秦明长啸。

    念头转动之间，三万三千不朽分成了十个队伍，每一支一千一百位不朽，再次打出了能量狂潮。

    只是纯粹的神力光芒，让远处的封王强者根本无法逃脱攻击范围。

    轰隆隆！

    湮灭一切，摧毁所有。

    高高在上的封王强者，尽皆绝望。

    他们若是全部联手，或许能够抵挡住，可惜，这些封王都是来自不同的种族和势力，怎么可能会心意相通？

    剩余的五百余位封王，转眼间，只剩下五十余位幸免于难，燃烧神力，躲开了击杀，逃出了百万里之外，然后瞬移离开。

    这些幸存者，是真的不敢多呆了。

    百万里之内的空间被封锁，无法瞬移离开，也无法瞬移进入这里，可百万里之外，却依然有大量的封王巅峰甚至极限的强者不停的出现。

    然而看到秦明的恐怖，一个个惊骇欲绝，然后纷纷远退，不敢近前。

    “小云，赶快打扫战场！”

    秦明呼唤一声，肩头上的摩云藤立即舒展藤蔓，瞬间延伸出去，覆盖百万里方圆，将击杀的封王强者留下的世界戒指一扫而空。

    至于封王身穿的战甲和兵器，几乎全部被摧毁，哪怕世界戒指，能够留下来的也不足三分之二。

    小白藤蔓收缩，重新落在了肩头上。

    远处的封王强者无不眼馋，却只能眼睁睁的看着。

    “罗峰，关闭锁空之臂！”秦明连忙传音。

    “好！”罗峰点头，就关了这件秘宝。

    “走！”秦明抓住对方的手臂，趁着那些封王还没来得及封锁空间，就一个瞬移而去。

    也是这一刻，在百万里之外出现了一位封王极限强者。

    “晚了一步！”等发现秦明已经离去，不禁低叹一声。在这位强者的世界戒指中，有一位宇宙尊者。

    破碎的空间早已恢复。

    方圆百万里方圆，漂浮着无尽的战甲碎片，诉说着刚才的惨烈。

    与此同时，上千位封王不朽被杀也犹如风暴一般席卷整个宇宙。

    在这个还没有发生种族大战的时刻，上千封王被杀，乃是宛若天崩地裂一般的大事件。

    “什么？小小界主有三万不朽奴仆？接连杀了上千封王强者？”

    这是难以置信的震惊。

    “在之前，秦明一刀在手，杀了二十多封王？怎么可能？他只是一个界主啊，竟然杀封王如猪狗？”

    听到消息之后，更多的强者感觉这是天方夜谭。

    “人族之中，竟然出现了这等逆天之才，超越了当年的科谛！给我杀、杀、杀，一定要杀了他！”妖族的高层将秦明的猎杀等级提升到了最高，另外还有罗峰，“一旦他、他们证道不朽，就是封王无敌，若是到了尊者，说不定会直接成为宇宙霸主，不，不是可能，而是一定。找准机会，动用尊者，直接灵魂奴役，一击必杀，不给他们任何复活的机会！”

    机械族，虫族也同样下达了更高级别的暗杀令。

    人族势力范围之内，也掀起了无尽的波涛。

    地球上，流光尊者接到消息之后，满脸的呆滞。

    “一人一刀，斩二十余位封王？”

    “三万三千不朽，两次袭击，灭杀了上千封王？”

    “小师弟怎么会这么恐怖？”

    “三万多不朽奴仆又是哪里来的？”

    “当真妖孽啊！”

    “再加上大师兄在他身边，这、这、这小子以后还会让虫族、妖族和机械族继续吃大亏不可！”

    “从今以后，对于小师弟，我们也不用担心了！”

    流光王微微一笑，继续坐镇地球。

    血帝宫主得知消息之后，接连大笑八十一声。

    真衍王这位封王无敌的强者，惊叹连连：“我徒罗峰，逆天崛起，被封刀河王，本就惊艳绝世，可这个沉寂许久的秦明，不鸣则已，一鸣就惊天动地，连杀上千封王，宛若神话一般，当真不可思议！”

    “谁能想到，两个界主竟然将域外战场搅了个天翻地覆！不过，还真是痛快，呜哈哈哈！”

    真衍王大笑连连。

    虚拟宇宙雷霆岛。

    这是一座庞大的岛屿，周围笼罩着无尽的雾气，让神岛若隐若现，还有无尽的雷蛇穿梭，倍显神威。

    岛屿冲霄，在最上方有一座神威无尽的神殿。

    大殿之内，混沌之气汹涌，在深处忽然射出了两道神光，引动混沌之气汹涌，一股神威也一闪而逝。

    “龙行，你来了！”

    大殿深处传出了一道威严无尽的声音。

    “静极思动，也刚好听说我人族出现了两位绝世天骄，一为你的弟子罗峰，二为进入过炼狱深渊第二层空间而闯出来的秦明！”龙行之主进来之后，也不客气，盘坐在了一旁，“界主之境斩封侯，在我们虚拟宇宙公司有不少，不过那些至少都是沉淀了上百万年之久才有那等成就，至于斩封王？”

    龙行之主摇了摇头又道：“能够抗衡封王的有，却没有一个有把握斩杀，哪怕封王初等！如今先出来一个罗峰，斩封王极限；又一个秦明，不说他轰杀上千封王，就是之前犹如闲庭信步一般，一刀一个斩二十多封王，其中不乏封王巅峰。秒杀封王巅峰，至少也有着封王无敌的战力，甚至封王无敌也难以秒杀封王巅峰。而秦明所用的战刀，也只是上次他任务时公司给他奖励的一件普通重宝罢了。”

    混沌之气翻腾，混沌之主高大的身躯从里面走了出来：“我徒罗峰也就罢了，能够逆斩封王，用的是种种其它手段。至于秦明……！”

    他顿了顿继续道：“我看过传回来的视频，一道岁月变迁，犹如时光长河，分明是光线和时间的融合之法创造而成，让封王巅峰的意志都迷失其中，难以自拔！”

    “此子善空间之道，如今在时光上有这等成就，匪夷所思！”

    “界主之境就已经有了这等融合，若走此路，将来绝对有希望证道宇宙之主！”

    “他的悟性，冠绝上亿纪元，不说超越当初我的弟子科谛，也绝对不差！”

    “你起了爱才之心？”

    混沌城主感叹，最后却目光闪闪，“从那个地方出来的，我们都不能出手，要任其发展，这是以前留下来的告诫！”

    “为什么？”龙行之主皱眉，“他现在虽然看似逆天，毕竟还没有成就不朽，依然十分弱小，很容易夭折。特别是如今，妖族、虫族、机械族，甚至晶族等等都会对他进行暗杀。他不惧封王，可尊者呢？尊者不计代价的暗杀，他有死无生，难道说我们只能眼睁睁的看着？”

    “我比你更眼馋！”混沌城主无奈道。

    “踏入宇宙之主，我比你早，可那个地方，始终是一个谜！”龙行之主摇头道，“或许只有他老人家知道具体的底细，可他老人家就是不说。原始宇宙，除了宇宙意志，难道还有什么隐秘不成？”

    “不可说，不可说！”

    忽然，一道声音传到了他们两个耳中，缥缈而深邃。

    混沌城主和龙行之主连忙露出恭敬之色，行了一礼。

    域外战场！

    一处空旷的星域中，秦明骤然出现，落在了漂浮着的岩石上。

    接连十余次瞬移，又随机转移方向，根本没有强者能够找到他们的踪迹。

    “痛快、痛快、当真痛快！”罗峰欢呼，“轰杀上千封王，我连做梦都不敢想！”

    “这算什么？”秦明笑道，“等什么时候，我一击能轰杀上万尊者，那才了不起！”

    他可是记得，在原本的轨迹中，罗峰曾只手轰杀六千余尊者，那才是真的牛逼，只是和后来屠宇宙之主犹如猪狗，也就算不得什么了。

    “一击轰杀上万尊者？”罗峰眼睛一突，没好气道，“别做梦了！”

    “不相信？”

    “相信你个大头鬼！尊者啊，那才是巅峰的力量，就我们人族又有多少？你还想一击杀上万！”

    “好吧，不说这个了！你以后有什么打算？”

    “身份暴露了，现在肯定到处在寻找我们的踪迹，然后来个绝杀！”罗峰露出忧色，“我准备苟着一段时间，然后换个身份，继续狩猎王者！你呢？”

    “俘虏一些王者，组成一支大军！”

    “封王大军？”

    “怎么样？”

    “你牛逼！”

    “哈哈哈！”秦明大笑，“在这之前，咱们先分战利品！”