    孙豪闻言不由精神一振，这东西对孙豪的确很有用，建木之苗还差了最后一成彻底幼苗化，脉网络枝体练术也差了这一点，没能十全十美。

    彻底幼苗化的关键就是天地灵树之种内蕴含的木属性本源，恰恰，孙豪目前知道准确消息，等级最高的凤栖火叶梧桐树种，就可以拿天地原阴之物换得。

    只要能够拿到这枚天级中品的灵树之种，孙豪的建木之苗就能完全成型，而如若孙豪自己修炼，可能就远远不止五百年。

    不动声色，孙豪喝了一口灵酒，嘴里淡淡说道：“天地原阴之物，的确是本座所需，不过，无论如何，边牧你也别想逃脱罪责，冰牢五百年，必不可少，本座言出法随，你就别想挣扎了。”

    朱玲一手拧住边牧的耳朵，嘴里没好气地骂道：“你个惫货，小豪让你去冰牢，那是对你自己好，你居然千方百计偷奸耍滑，行了，你就别痴心妄想了，到时候，我亲自督促你去坐牢，快跟我说，天地原阴之物在什么地方？”

    刚刚席面上，孙豪比较委婉地给朱玲提了一个建议，虽然没有说那么明显，但是朱玲也听得比较明白。

    朱玲一身朱雀真火也达到了一个顶点，要想进步，可能也得需要极端的环境压制，她这种压制，需要循序渐进，每天不需要那么久，但历经的总周期会比较长，那样不断的培育之下，能让她的朱雀神火具备更强的持久战斗能力，具备更猛烈内敛的火劲。

    朱玲也打算每日去寒霜冰牢里边修行一到两个时辰左右，刚刚好去监督边牧。

    边牧可怜兮兮地看着朱玲，嘴里叫到：“玲子，我亲爱的玲子，你不能这样啊，边牧好不容易想到个自救的办法，你不能转手就把我给卖掉……”

    朱玲双眼一瞪。

    边牧两只耳朵耷拉下去：“好吧，好吧，天地原阴之物其实就在须弥凝空塔内，就是孙老大自己的东西，那玩意儿，孙老大叫他阴死木炭。”

    朱玲对这阴死木炭完全没有印象。

    双目看向孙豪。

    孙豪的身躯微微一震，突然有种豁然开朗的感觉。

    不错，自从看到天地原阴之物的描述之后，孙豪就总是有种十分熟悉的感觉，好似自己在什么地方听说过，或者是见过。

    不过，因为萨摩的身躯，自己总是不自觉地忘了有关她的一些事，阴死木炭也就隐约忘掉了。

    阴死木炭，就是自己从萨摩当年所在地方随手捡起的一些散落在地面的木炭，没想到，居然就是天地原阴之物。

    现在想来，还别说，阴死木炭的那种腐朽一切的属性，还真是复合天地原阴之物的许多特征。

    孙豪想起了阴死木炭，也想起了萨摩，这次，关于萨摩的记忆稍稍久了一些，心中对萨摩的神奇，更加震撼。

    见到萨摩的时候，孙豪修为还不够高，不知道逆天改命血肉重生会有多么的艰难。

    可是现在想起那日萨摩直接复活小火的经历，孙豪的心中感到了不可思议。

    修炼到合体大能，哪怕是孙豪的各种手段层出不穷，但是，也万万做不到这种复活，那是一种出了孙豪想象的强大创造能力，好强的萨摩，难怪自己始终记不住她，也难怪边牧会有如此的神奇。

    这世上，或许也只有边牧，才能提醒自己，阴死木炭就是天地原阴之物，其他修士，估计就算见到阴死木炭，过去一段时间，也会自然忘掉吧。

    心中正这么想呢，孙豪不知不觉，又忘了萨摩是谁，唯独记住了，自己有阴死木炭，而阴死木炭就是天地原阴之物。

    只不过，随着修为的提升，这一次，孙豪不再是以往那种完全没有任何感觉的样子，至少这次，孙豪的心中多了一丝不解和忌惮，隐约知道，自己忘掉了一种十分恐怖的存在。

    知道了天地原阴之物的存在，孙豪心情也的确大好。

    有了阴死木炭，只要自己把凤栖火叶梧桐树种给换出来，那么就至少可以节约上千年的修行时间，边牧却是真的帮了自己的大忙，处罚是必须的，但是程度却是可以适当减弱。

    想了想，拿手捏捏小草的小脸蛋，孙豪淡笑着说道：“边牧，你虽然是给我指出了天地原阴之物的所在，但是处罚依然有效，不过看在你立功的份上，这样吧，就罚你每日进入霜雪冰牢两个时辰，长腿玲，由你监督执行，包包，你每日的修行时间，不能少于四个时辰。”

    边牧大叫起来：“老大英明。”

    朱玲笑着说道：“谢谢小豪。”

    包克图在椅子上站了起来，躬身说道：“包包明白，大人放心，包包每日修行不会少于六个时辰的。”

    边牧瘪瘪嘴，没好气地说道：“自虐狂，真是一个自虐狂，主动给自己加码受罪，我也是服了。”

    孙豪知道包克图为了进阶，特别地拼，也不打算拦他，点头表示认可，嘴里指点到：“弱水至弱至强，包包可在冰霜之中，让弱水冻结到极致，其剩余的弱水越少，修炼效果也就越加突出。”

    包克图躬身说道：“多谢大人指点。”

    一顿家宴，大家其乐融融，有说有笑，持续了整整三日。

    参与家宴的每一个修士，都获益匪浅，就连孙豪自己，也在指点身边修士的同时，对自己的修炼之术，又进行了一番梳理，收获不少。

    宾主尽欢，家宴结束之时，智痴手举灵酒，站了起来，朗声说道：“沉香，我觉得，这个家宴意义很大，一来可以让大家在修炼之余，相互交流沟通，可以减少许多误会……”

    智痴乃是孙豪手下的第一智囊，很多事，须弥凝空塔内的统筹管理，大多也交给了智痴，这些年来，他最大的感受就是孙豪身边的修士，因为出身来历还有平时修炼的方式不同，有着一些各自为政，划分阵营的迹象。

    而此次家宴，毫无疑问，将大家聚到了一起，很多事，都可以当面交流，更加有利于消除隔阂，智痴觉得，或许这种家宴，需要保持下去。

    侃侃而谈，智痴继续大声说道：“二来，沉香亲自出席家宴，能够给大家指点迷津，而大家也可以触类旁通，受益匪浅，所以，智痴建议，沉香家宴不妨定时举行，届时，大家自可汇聚一堂……”

    智痴的话还没说完。

    其他人还在用心聆听，孙豪的怀里，出生才三天的小草已经飞快地拍起了自己胖乎乎的小手，咯咯笑了起来，好似在大声叫好。

    智痴对小草微微躬身，朗声说道：“小公主也认为这样很好吗？既然如此，沉香大人，我们何不以小公主的生辰之日这个特殊的日子，每百年一期家宴，你看是否妥当？”

    孙豪含笑看看小草，又看看轩辕红。

    既然是家宴，那么还是听听女主人的意见。

    轩辕红柔声说道：“智痴提议甚好，夫君大人，下次家宴，小红会认真筹备，夫君也可乘机布道，让须弥凝空塔内，更加地兴旺起来。”

    孙豪点点头，嘴里哈哈笑着说道：“既然如此，那就百年一次沉香家宴，不过，哈哈哈，我这家宴可不能白来，这样吧，你们这些有资格参加家宴的修士，轮流做东，协助小红筹备家宴，别给我把家宴整得太寒酸了。”

    四灵、易路灯火、小包还有智痴古云等人齐齐站了起来，朗声说道：“是。”

    酒席上，只有边牧，依然大吃特吃，无动于衷，它是狗狗呢，只要主人朱玲能来，它自然也就能够混进来，可不用做东。

    孙豪哈哈大笑：“好，那就这样说定了，小草百岁生日之际，沉香第二次家宴，希望大家准时前来赴宴，今日就到这儿了，大家都散了吧。”(未完待续。)