
“文倩倩，你还想不想干了？！”

“速手短视频都放出来了，我让你拍的照片去哪里了？”

“你要是不想干，就给我滚蛋，咱们公司不稀罕闲人。”

“……”

唾沫星子都快透过电话了，文倩倩害怕地将电话移开了耳朵旁，怕自己被震聋了。

“主任，我觉得…”

“什么你觉得，赶紧把照片给我发过来，要不然你也别回来了。”

文倩倩低头看了看照相机，心想自己不用回去的意思，应该是可以拿着碗离开吧。

嗯嗯嗯~文倩倩你在想什么呐！

“主任，我觉得咱们应该搞点不一样的，其他媒体对好未来集团描述一定是千篇一律的。”

“咱们公司转型效果不好，也许这会是一个突破口，我现在正在跟踪好未来集团的大巴，你…”

“哎哟~，叔你看着点呀，突然刹车干什么？”

剧烈地撞了一下，文倩倩揉着刘海脑门，脸色愤愤不平地瞪着司机师傅。

反观后者，不禁没有突然间刹车的歉意，眼神狰狞地有些吓人。

“小姑娘，好未来今天经历了什么，你不会不知道吧。”

“早知道你是狗仔，来偷拍好未来集团的，老子刚才就一脚把你踢下去。”

“现在，给老子下车滚，这单老子不接了！”

将钱扔了回去，师傅怒手指着车外，瞪得眼睛都红了，内心又恼又怒。

心想当时大巴是从好未来集团开出去的，自己怎么就没注意，

好未来集团今天受了多大的委屈，你们这些狗仔有没有一点良心的吗？

他一个出租车司机，虽然每天赚的是苦力钱，没你们坐办公室吹空调的赚的多。

但也知道，人心不能够让狗给吃了！

he  tui~

就知道狗仔尽不干人事，还总以为自己是记者呐。

这种人，简直脏了他的车！

原本见小姑娘长得不错，以为相由心生，现在看来，完全是空有一副皮囊，白瞎了爹妈的基因。

被司机师傅一通怒怼，文倩倩也懵了。

狗仔？

她是狗仔？

卧槽！侮辱和伤害性直接拉满啦！

身为正规记者，可以说我业务能力差、水平不够…

但。

绝对不能够说我是狗仔！

这是她，作为记者最后的倔强！

“师傅，你哪只眼睛看到我是狗仔啦？”

“你自己看看我的工作证，千古传媒，千古哪个地方懂不懂？”

“你要是再说我是狗仔，信不信我告你毁谤呀！”

“现在，立刻马上跟上前一辆车，全国都在等着我现在的跟进报道，想看好未来度假游玩时刻，他们好安心。”

“我告诉你，要是出了问题，你自己给全国观众谢罪！”

文倩倩脾气也上来了，双手叉腹，一副你自己掂量着来的样子。

就连电话那头的主编也被文倩倩吓到了，没想到文倩倩这么火爆。

就更别说出租车司机，此刻完全一副见了鬼的表情。

我尼玛！

果然相由心生是假的，这小姑娘嘴咋这么毒呀？！

想着全国无数眼睛此刻盯着自己，司机师傅也是头皮发麻，连忙发车追了上去。

“咳咳，倩倩，加油，我看好你。”

文倩倩，“？？”。

主编语气怎么变得这么好啦？？

……

花了近一个小时，众人终于从市区来到郊区。

大巴，在一个名叫“十里飘香”的农家乐停了下来。

远远看去，田野间搭建着几件特色乡村农舍。

土坯色的木楼在绿色的秧苗衬托下，更具农村风情。

不远处，还有池塘和依稀搭建着一些游玩设备。

“哇塞！快看，院子后面全是葡萄呀。”

“咕噜，葡萄真多呀，看起来好好吃。”

“啊啊啊，我先冲了，实在饿得不行了。”

“你们等等我呀。”

“……”

面对饿虎扑食的众人，王敏也是无奈，只得跟着冲了下去，要不然主人家还以为要来打架似的。

一眨眼，众人就“有意”将把老板扔下了后面。

颜轻语也很意动，小声对着苏羽道：“我没来玩过这个，你…你待会照顾着我一些。”

苏羽好笑道，“放心吧，会顾着你的，你就当在自己家一样，不用想其他的。”

“这里这么多人在，难不成还让你做事呀，你看着就好了。”

闻言，颜轻语又喜又气，什么叫我看着就好啦，说的我好像含着金勺子的公主似的。

看着颜轻语嘟囔嘴，一脸小情绪的样子，苏羽低头亲了她一下，温柔道：

“今天辛苦了，特意带你出来放松一下，你就别想那么多事，以后有我呢。”

眼神妙光颤动，颜轻语双靥顿时飘起两朵红云，柔情甜蜜地抱住了身旁的男人。

这是她这几年，听到的最美的话！

微微交流了一下彼此的感情，苏羽带着面红耳赤的颜轻语来到了农家乐小屋。

早已经下来的众人，此刻也分工得差不多了。

摘葡萄的摘葡萄，搞木桶饭的搞木桶饭，捉鱼捉泥鳅的已经下了泥塘…

有的人还在准备着钓鱼，不过被拉着搞食材去了。

这里的农家乐，主人家可以提供蔬菜水果，但需要让大家自己采集肉食。

知道是苏羽他们，主人家也很是高兴，特意跑过来一起合照，还说要亲自下厨，热情得有些不像话。

虽然有些女孩害怕泥鳅鱼，但还是冲下了泥塘，沉浸在回归原始新奇中。

渐渐地，大家在采猎中，有些玩疯了起来。

“咱们去捉鱼还是去摘葡萄？”

见王敏姐带人和主人家带熟练着在杀鸡，准备搞叫花鸡和白切鸡，苏羽拉着颜轻语问道。

“那去捉鱼吧。”

虽然害怕，但颜轻语内心却很亢奋，她还从来没和苏羽这样子玩过，很期待。

“那走吧。”

说干就干，苏羽带着颜轻语直接杀进了泥塘里面。

“啊！这里有鱼，你们快过来呀！”

“苏羽，啊啊啊，它在我脚底！”

“……”

不一会儿，属于颜轻语的阵阵尖叫惊喜声也在泥塘里响起了起来，端得高兴。

不远处，拍着这一幕的文倩倩也有些愣神。

她不会走错片场了吧？

这里是…向往的生活？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69090281"  chaptername="第49章  十里飘香，农家乐！">加入书签</a>
</div>
