
    第1218章金少

    清晨，鲨鱼集团，这是一栋四十九层的大厦，不仅装修奢华，还位于繁华位置，绝对的黄金地带。

    虽然现在是早上七点，除了安保人员之外，其余职员还没上班，但停车场早已停满三十多辆豪车。

    顶层的多功能会议室也坐着十七号男女，一个个衣光领鲜，脸上流露成功人士的优越感。

    不过中间一个位置空了出来，似乎拥有它的主人还没有到来，只是虽然没有人在，但也没人占据。

    甚至靠近都不敢，似乎这位置主人相当可怕。

    在主位上，坐着一个圆脸的灰衣老者，前脑门有些秃，神情冷肃，目光深邃，散发舍我其谁的霸气。

    他，就是鲨鱼集团的主事人，唐家峻，也是鲨鱼帮的老大，是整个港城最有权势的人物之一。

    此刻，他的面前摆着大排档冲突的简报和照片，还有唐生辉在医院抢救的即时消息。

    “我知道大家都很忙，港城这个地方，时间就是金钱，浪费时间就是浪费白花花的钱。”

    七点十五分，唐家峻瞄了空出来的位置一眼，随后咳嗽一声：

    “只是鲨鱼集团现在有了变故，不得不叫大家过来聊一聊。”

    “大家应该都知道发生了什么事，昨天黄昏，三百多名鲨鱼帮子弟遭遇警察射击。”

    他的老脸透露着权威：“不仅两百多号人受伤被抓，唐生辉也命悬一线，官方还对我们颇多指责。”

    说到唐生辉的时候，唐家峻既有一股恨铁不成钢，又有说不出的疼惜，只是他很快又隐藏好情绪。

    一名男子吼道：“董事长，叔能忍，婶不能忍，警方执法太暴力了，什么情况都没搞清楚就开枪。”

    一名女子也拍着桌子：“打伤我们这么多兄弟，还让我们辉少生死不明，实在太恶劣，太疯狂了。”

    又一个法律顾问出声：“我们一定要告他，告到警局倒闭。”

    众人沸沸扬扬，喊叫着要找警方讨回公道，还有人喊着，今天沉默，明天沉默，后天就话都说不了。

    “警方的对错暂时不理，因为你我都没实力叫板它。”

    唐家峻大手一挥制止众人出声：“今天叫大家来，主要是让你们约束好自己手下，最近不要闹事。”

    “同时，你们要散出人手，把一个大陆小子给我挖出来。”

    在他偏头示意中，两名秘书迅速把几张照片发下去，正是喝着啤酒的叶天龙。

    相比众人打了鸡血的激情，唐家峻更清楚当下要干些什么，这也是他能够走到今天的经验。

    不然港城这片大好江山，早就被人抢走了。

    “港城向来就是江湖必争之地，警方早已习惯我们的打打杀杀，而且双方关系也算不错。”

    唐家峻声音带着一股磁性：“为什么这次会开枪、会流血、会闹出这么大事情呢？”

    “原因很简单，一个大陆仔故意误导警方判断。”

    “根据最新消息，唐生辉出现大排档，本意要围攻一个小子，但后者异常狡猾阴险。”

    “偷偷报警叫来反恐先锋组，然后引爆瓦斯气瓶引发警方紧张，最终酿成昨日的惨剧。”

    他显然掌握了不少资料：“他离开的时候，还把瓦斯气瓶绑在唐生辉手上，让警方以为他要引爆。”

    唐家峻简单明了的说出事情来龙去脉，话音落下，全场顿时对着叶天龙大骂起来：

    “这混蛋，太无耻，太卑鄙，太没人性了。”

    “连鲨鱼帮都敢招惹，是不是活腻了啊？”

    “他是不是其它社团的干将，故意挑拨我们跟警方关系？”

    在众人的七嘴八舌中，唐家峻再度挥手制止众人说话：“这小子不仅阴险，身边还有不少高手。”

    “唐生辉身边的十一个人，虽然不是一等一好手，但也是身经百战的人，听说只撑了一分钟。”

    “有兄弟当时拍了一个五六秒的小视频，他本来是想留下胜利的见证，结果成了失败的笑料。”

    说到这里，他还让秘书播放地狂天大打出手的小视频。

    视频只有五六秒，但看完之后，十几名核心成员的脸上，还是不能控制的流露出震惊的表情。

    地狂天太变态，太残暴了，一脚就把人踹那么远，还砸倒四五人，那力量，那速度，让人心悸。

    想象着将要和这样的人为敌，每个人都在忽然间，感到了一种莫名压力。

    这时候，唐家峻忽然直立身躯，手指点着桌面的照片：“你们说，对方其实打完人就可以走。”

    “为什么还要留在原地，让唐生辉叫来援兵，又用警方摆我们一道呢？”

    这几句话，说的有些沙哑和干涩，如毒蛇的吐气声，传达着某种危险的信息。

    所有人都下意识的挺直后背，思索着唐家峻话里面的意思。

    一个中年女子皱起眉头，说实话，这一点，也是她所不能理解的：“董事长，你的意思是……”

    “示威！”

    “这是在向我们鲨鱼帮，向港城黑白两道示威。”

    “那个小子，肯定是来抢地盘的。”

    唐家峻盯视着空气中的某个角落，眼睛里闪烁着痛恨和凶残的光，他一字一句的道：

    “一个新的敌人，出现在我们的面前了。”

    全场气氛瞬间一寂，谁都知道这意味着什么，意味着他们的慵懒日子没了，而生命也有了危险。

    “把他挖出来！”

    唐家峻一拍桌子，声音一沉喝道：“这天下，只能是鲨鱼的天下。”

    众人齐声回应：“明白。”

    唐家峻望向一个秘书：“虎鲨在哪里？”

    秘书忙出声回应：“董事长，他今天去丁氏集团讨债，因为相隔甚远，所以就没过来开会。”

    “他准备晚点再向你汇报。”

    唐家峻没有说话，只是眼睛微微眯起，是时候放上压死丁流月的最后一根稻草了……

    也就在这时，他的手机震动了一下，唐家峻看了一眼号码，随后拿着手机走到一间休息室，接听：

    “金少，早上好。”

    “老唐，我是帮宋家和蔡家转几句话，这几天，孔子雄和叶天龙会抵达港城。”

    “孔子雄？叶天龙？”

    “没错，两个蔡家和宋家不喜欢的人，待会给你一份资料，还有他们两个亿的感谢费。”

    “明白。”

    “养兵千日，用在一时，你是时候做点事了。”

    “请金少吩咐。”

    “把他们永远留在港城！”
