    凶案现场与苏世杰以前所住的酒店距离并不远，同样是一家豪华酒店，此时附近已经由城卫员拉起了很长一条警戒线。

    警戒线外围观的人群有很多，哪怕之前才出现了爆炸事件，但世上总不会缺少看热闹的。

    况且他们也想要知道到底发生了什么。

    如果真有云族死在昌盛城，可以说对昌盛城的整体都有极为负面的影响。

    而苏世杰也同样混在人群中静静的看着。

    没过多久，就看到了两位云族与一行人从中走了出来。

    只是, 那两位云族中，却没有和苏世杰见过面的那一位想要听故事的美男子了。

    原来，死的就是他……

    “果然，过来还是会有一点收获的。”

    站在人群之中的苏世杰，目送云族一行人离去，脸上表情被面罩所掩盖。

    就在人群中, 苏世杰嗅到了邪神资深信徒特有的甜美，而这个人正是一名负责警戒的城卫员。

    此时就表面上看, 他没有丝毫问题, 一丝不苟的站在警戒线边上完成着工作。

    但苏世杰能够察觉到他平静表情之下振奋的精神。

    前面那一波没处理好，这一波就放长线，钓大鱼。

    虽然有点风险，可保命能力这块，自己还是有点自信的……

    ……

    现场逐渐散去，而苏世杰也确认了那城卫员所在的城卫所。

    就在自己念动力感知范围内静静的等待，等待着对方下班。

    本来，苏世杰都以为自己必要时候要顶着恶心，靠曲率来悄悄追赶。

    但这城卫员没有车，也没选择打车。

    就是静静的徒步，也没有前往轨道车站的方向，不知道是因为家里较近，还是其他什么原因。

    不过这都不能妨碍苏世杰的盯梢，直接远远的就这么吊着。

    只是在苏世杰走出了一段距离后，忽然间却是感受到了念动力的一阵波动。

    还有人在盯梢他！

    不是进化阶，又是一位念动力？

    又是一位云族？！

    “云族朋友？”

    苏世杰利用学到上一位云族的技巧, 同对方发出了询问。

    “好精纯的念动力, 都不知道你们这里会潜有这么强的操械师。”

    差不多的一声惊叹，说明了他们的脑回路好像也差不多。

    “你们是也调查到了这个人吗？这个人身上有我同伴死亡前烙下的线索。”

    随后，苏世杰也知道为何这位云族也会进行盯梢了。

    原来是找到了线索。

    “你不通知几位进化阶大人吗？”

    “我不信任他们，他们中肯定有人有问题，但我不知道是谁。”

    云景很是直接的说到。

    “但你一个人调查会有危险，我在你同伴死前见过他一次，他还给我提供了一个邪神信徒的线索。”

    “你是那个解决了一处窝点的灵风骑士团成员？”

    谷蔐

    看来苏世杰之前的杰作已经被发现，而或许因为有云族死亡的关系，所以向他共享了情报。

    “没错……”

    苏世杰大方承认，一边也说了一下之前和他那位好奇宝宝的云族同伴交流的情况，看是否能有什么线索。

    “的确就是他，他好奇心就是这么重。

    “骑士先生，我能相信你吗？”

    听到对方有些无奈的话，苏世杰也直接回答道

    “如果是有关邪神信徒的话，我觉得你可以信任我，我们现在所跟踪的这一位，就是一位邪神信徒。

    “但现在，我觉得你应该先重视你自己的安全。”

    苏世杰生怕这个冒险跟踪的家伙也嗝屁了。

    不过他竟然能甩开进化阶保镖, 自己出来调查盯梢，其能力也是毋庸置疑的。

    “放心，我是一位合格的操械师, 你们联邦的设备，并无法限制我使用装备。”

    很轻描淡写的描述，但却透露出了一股强大的自信。

    这听得苏世杰不由一阵眼红。

    也是哦，云族文明本身科技水准就比地球高许多，是天羽文明麾下最顶尖的附属文明，与外界交流也频繁。

    他身上有地球联邦所没有的好货，完全都是正常的。

    “好，两人联手也更稳妥一些。”

    苏世杰其实全靠念动力的精纯在这充大尾巴狼，实际上云景这正儿八经的操械师才是真正的主力。

    其实本来的话，苏世杰现在急流勇退，全交给云景去做其实问题都不大，该解决的都会解决。

    但不知为何，苏世杰总觉得哪里有些不妥之处，也就一直都在后面远远的吊着。

    不得不说，时空亲和这最顶级特性获得后，苏世杰胆子还是大了不少，起码如今保命能力是超越自己本身实力的。

    一路上两人出人意料的顺利，这人似乎本来就是准备去和什么人会和，前往了一处大楼的地下停车场。

    这处大楼因为和之前的爆炸中心距离较近，楼体结构受到了破坏，此时内部人员已经全部疏散，空荡荡的一片。

    也就是在这爆炸中心的附近，可以说在城卫处的眼皮子底下，却是堂而皇之的出现了邪神信徒的聚会！

    人数不多，就三人。

    地上用鲜血刻画出了一处极为古怪扭曲的符号，旁边还点着长短不一的凌乱蜡烛。

    在这扭曲符号的一角，摆放着一团干冰似的不断冒着粘稠雾气的东西，让整个符号都浸染的好似在水雾中一样。

    “准备好了吗？”

    刚刚进来这名城卫员，用一种残酷的语调说到。

    而现场等待的另外两人中的一位，则是满脸恐慌，但却又坚定的点了点头

    “只、只要这样，就真、真的能解救家族吗？”

    “当然！这只云族乃是传说中的帝级血脉！一旦得到主的赐福，凭借我们前面仪式的铺垫，你马上就能获得相同的待遇！

    “代价，仅仅只是部分寿命，而一旦你能成为帝级血脉，那些许寿命又算得了什么？到时候整个地球联邦都将以你为中心，你们家族的这点小事自然是迎刃而解！”

    这充满蛊惑的解释，则是一直没说话的另外一人，此人浑身都包裹在黑袍当中，从开始就和川自流在这里等待。

    没错，此时苏世杰也已经通过念动力看清了里面的场景，那被骗的站在仪式中间，被叮嘱一定要抗住痛苦的人，正是当初被仙人跳了十几次的川自流！

    这不是骗傻子吗！

    哪怕本来就隐约感觉线索太简单，可能有问题，可看到现场的情况后，还是让苏世杰不自觉的握紧了拳头……

    ————

    四更完毕，明天开始晚上更新……来点订阅吧……

