    “更何况你们不要忘了我们的年纪，我敢肯定，他们肯定要比我们更大，就算现在我们真的输了，也不代表我们比他们差劲。

    失败是成功之母，等我们到了他们的年纪，一定会战胜他们。如果我们连赢的信心都没有，那么，还何必参加这场斗魂？”

    钱兵的话，就像是点燃了信心的引线，在场大的史莱克学员每一人，无不是天才中的天才，怪物中的怪物。

    他们又怎么会甘心轻易服输呢？所以，哪怕此刻没人说话，但每个人的眼神却都变得坚定起来。

    戴沐白率先伸出了自己的右手，紧接着是唐三、奥斯卡然后是小舞、马红俊……最终九人将手掌相叠在一起，每个人的目光都在燃烧。

    失去地信心被钱兵的一番话重新寻回，此时的他们，心中已经充满了强烈的战意。

    “老师，这场斗魂赛就让我全权安排吧。”

    钱兵坚定的看向玉小刚，他知道，这一战将是最艰难的考验。

    他之所以说出之前的话，一方面是不愿意看到同窗们死气沉沉的样子，另一方面心中已经有一个结果的他，对他们九人组成的史莱克怪物战队也有着充分的自信。

    在之前每次斗魂赛之前，玉小刚都会进行一定的战术指点但这次钱兵完全取代了这项工作。虽然这样似乎显得有些狂妄，但却看地玉小刚、弗兰德和赵无极三人暗暗点头。

    一个团队需要战术，需要团结，需要配合，需要血性，但最不可或缺的是一个把握全局的领导者。

    如果团队没有一个优秀的团队长，那就算有了一切好的条件，也没办法把所有人的力量凝聚成一团，激发出百分之一百，甚至是两百的实力。

    而玉小刚三人看到此时的钱兵，心中似乎看到了一团光，那是团队灵魂的所在，他们看到了钱兵身上具备了一个领导者应该有的气魄和担当。

    在他们三人看来，这场团战的胜负已经不重要了，这些孩子们现在已经成长到超出他们预估的程度。

    如今他们所能做的，就只是看着这些孩子带给他们更多的惊喜和奇迹，看看他们究竟能走到怎样的程度。

    索托大斗魂场，贵宾休息区，三号贵宾室。

    豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服地休息。

    整个房间内地装修都以金色为主，金色的宫灯，金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。

    在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几。上面有精致的点心和各种饮品提供。

    最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。

    通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。

    而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

    此时，房间内只有七个人，他们看上去都只是二十岁出头的样子。

    坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。

    身上穿着蓝色劲装，没有任何装饰，整个人简简单单，可偏偏这种简单却让人感到很危险。

    他此时正靠坐在舒适的沙发上闭目养神，同样坐在沙发上的还有一名女子，她的姿势可就不是那么正常了。

    她没有靠在沙发背上，而是靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子，深紫色的短发看上去英气十足。

    奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

    “雁子，我说你和老大别总是在我们面前秀恩爱好不好。兄弟们都是一群单身狗，你们这么名目张胆的虐狗不怕引起公愤吗？”

    说话的是一名相貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中，有着一头金色短发，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。

    沙发上地少女瞥了他一眼，绿色的眼眸中流露出一丝媚笑，说道：

    “你想怎么泄愤？来啊，要不要姐姐教教你怎么变成真正的男人？”

    “呃，还是算了，你那一身碧磷毒也只有老大才受得了，我可无福消受。”

    青年忙不迭的拒绝，看着绿眸少女明显有些恐惧。

    “哈，又吃瘪了吧御风，你说你没事招惹雁子干嘛。”

    在他对面，水晶窗的另一边靠着一名全身黑衣，同样为金发，相貌秀美堪比女子的青年，一边晃动着手中的饮料，一边幸灾乐祸的说道。

    英俊青年怒道：

    “豹子，你有什么意见，等今天团战斗魂完了，我们来场一对一，看我怎么教训你。”

    黑衣青年不屑地哼了一声，道：

    “和我一对一？你也好意思说。你一个飞行魂师要和我一个地面魂师一对一，明显是欺负人。

    有本事，你找老大一对一，别说赢，只要你能支持三分钟，我就服你。”

    “你……”

    英俊青年虽然不服，但却不得不承认，自己确实无法在队长玉天恒手上坚持三分钟以上。

    “好了，你们安静点，就不能像石家兄弟那样养精蓄锐么？”

    坐在沙发上一动不动的蓝衣青年终于开口了，而他所说的石家兄弟就坐在一旁墙壁边的地面上，盘膝冥想。

    二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉，只是安静坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。

    英俊青年笑道：

    “老大，我们还用养精蓄锐么？以我们四十级前就达到银斗魂的水准，我敢说，这索托大斗魂场绝对找不出对手。

    别说这里，就算是首屈一指的皇城天斗大斗魂场中，都难以找到能和我们对抗的队伍。”

    蓝衣青年淡然道：

    “就算如此，你也不能养成大意的坏习惯。魂师界强者辈出，谁也无法肯定是否会有更强者出现在我们面前。

    泠泠，到沙发上坐会儿吧，总是站着也一样消耗体力。”

    他最后一句话是对房间中另外一名女性说地，那名女性站在整个房间中最为阴暗的角落处，不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。

    她的身材非常苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上似乎只能感受到孤独和落寞。

    “不用了，我在这里很好。”

    叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞，给人一种不真实的感觉。

    这房间中的七人，正是钱兵他们在资料上看到的皇斗战队成员。

    坐在沙发上的，就是队长玉天恒和副队长独孤雁，英俊青年是风铃鸟魂师御风，和他斗嘴的黑衣男子是鬼豹魂师奥斯罗，坐在地面上冥想地兄弟二人自然是两名玄武龟魂师。

    而站在阴暗角落中的，就是皇斗战队唯一的辅助魂师，九心海棠叶泠泠。

    随着玉天恒发话，房间里终于安静了下来，皇斗战队的成员默默养精蓄锐，等待着团战的到来。

    这时，房间的门开了，从外面走进来一个男人，这个人的出现，令房间内形态各异的皇斗战队队员们都做出了同样的动作，包括坐在沙发上的队长玉天恒在内，连冥想中的石家兄弟也同时睁开双眼。

    七人原地站起，向来人恭敬行礼。

    “老师。”

    这男人，看上去不过三十岁左右的样子，相貌普通，简单的黑发，衣着也十分朴素，只有他那双眼睛格外明亮。

    他没有皇斗战队的队员那么容易引人注意的突出外貌，感觉上，就像一个平凡的普通人。但是，他能够得到所有皇斗队员如此的尊敬，又岂会普通。

    男人的脸色此时显得有些怪异，这种神色连皇斗战队的队长玉天恒都没见过，悄然上前几步，低声道：

    “秦老师，您怎么了？”

    秦老师眼中光芒一闪，明亮的黑眸中流露出一丝深邃的光芒，说道：

    “这一次，你们恐怕是要遇到对手了，我刚从城主那里拿到你们今天晚上对手的简单资料。

    这是索托大斗魂场刚刚确定下来的，你们都来看看吧。”

    一边说着，他走到水晶桌后的沙发处坐了下来，手上光芒一闪已经多了一块布帛，摊开在桌面上。

    皇斗战队的队员赶忙围了上来，向布帛看去。

    副队长独孤雁念道：

    “史莱克怪物战队，队员九人，来历不详，铁斗魂徽章。

    老师，这个什么史莱克战队不过才是铁斗魂而已，他们有资格和我们进行团战斗魂么？”

    秦老师淡然道：

    “不错。一个月前他们确实都是铁斗魂徽章。但是，他们通过这个月的斗魂，积分都已经达到了银斗魂的水准。

    虽然还没有准确测算，但索托大斗魂场已经决定提前授予他们银斗魂资格，正好用来向你们挑战。

    根据城主所说，史莱克怪物战队一共参加了二十七场团战斗魂赛。战绩是二十七战，二十七胜。

    你们想想自己当初获得银斗魂徽章用了多久的时间？远远不止一个月吧？是整整一年。”

    一旁的风铃鸟魂师御风有些不服气地道：

    “那是因为他们没有遇到强大的对手，才这么轻易的就拿到了这些胜利，索托城怎么能和我们皇城相比。”

    男人瞥了御风一眼，说道：

    “根据城主调查所知，史莱克怪物战队的团战斗魂赛第一场就是上一场你们所面对的狂战队。

    狂战队的实力你们应该很清楚，魂力等级并不比你们差，只是在魂技和武魂本身和你们有所差距，才败给了你们。”

    “难道史莱克怪物战斗赢了？”

    这次开口的是黑豹魂师奥斯罗。

    副队长独孤雁白了他一眼。

    “这还用问么，不然老师还用指出来。”

    玉天恒一直在仔细的看布帛上的资料，突然道：

    “老师，他们的魂力等级这么低，怎么也能战胜狂战队？”

    低？听到玉天恒的话，皇斗战队的队员们不禁将目光重新投向了布帛，仔细看起上面的资料。

    史莱克怪物战队，成员九人。

    队长：召唤大师，武魂精灵球，三十七级强攻系魂师，魂环：不明。

    副队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：千手修罗，武魂：蓝银草。三十三级控制系魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：柔骨魅兔，武魂：柔骨兔，三十二级敏攻系魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：邪火凤凰，武魂：邪火凤凰。二十八级强攻系魂师。魂环：两黄。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，二十八级敏攻系魂师。魂环：两黄。

    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系魂师。魂环：两黄。

    队员：巨石堡垒，武魂：石巨人，二十七级防御系魂师。魂环：两黄。

    在这些团队资料的下方，还有一行注解：史莱克怪物战队自成立以来，所有团战均取得了胜绩，其真正实力可能远不是资料所显示的那么简单。

    其中，作为队长的召唤大师能力莫测十分危险，他们的控制系魂师千手修罗也建议格外注意，此人控制力极强，往往能够力挽狂澜。

    看了资料，独孤雁不禁噗哧一声笑了出来。

    “秦老师，这资料是谁给您的啊，笑死人了。什么精灵球武魂啊，听都没听说过。

    另一个蓝银草魂师更可笑，居然还建议我们格外注意，一跟破草还想力挽狂澜，我看，他恐怕连我的第一魂技都受不了。”

    男人闻言冷哼一声，皇斗战队的队员们同时感到心脏瞬间收缩了一下，强烈的震荡令他们脸上都流露出了几分骇然之色。

    “雁子，御风大意一点也就算了，你作为副队长，居然也如此小看对手。你要是以这样的心态上场，我几乎可以保证，你立刻就会受到一次巨大的挫折。”

