    祝央一时间佩服那酒托的职业素养和工作专注力。

    像殷俊的长相,就是正经严肃的职场中碰到,女孩子工作之余撩撩试图一下发展长线,那不是她这个表姑带着亲人滤镜,她家那哈士奇是绝对具备这硬性条件的吧。

    结果人家一行业混乱的酒托倒是完全不为所动,有一是一,说坑你钱就绝不眼馋你的色。

    这么个帅哥居然半点别的便宜也不肖想，干脆直接的只做一次买卖,杜绝二次合作可能。

    祝央琢磨着，这是不是年底了，酒托也在忙着冲业绩所以帅哥当前也心无旁骛了？

    这一瞬间祝央竟然是对酒托小姐有些肃然起敬的。

    不过敬归敬,接到电话她还是得立马赶过去。

    好在他面基的地方也在这片商业区,离得倒是不远,步行过去也就十来分钟。

    这样一来今天相关的游戏话题也就势必告一段落,不过好在也聊得差不多了,倒不算耽误。

    尤其谢奕这个好事之徒，听到电话内容,居然也八婆兮兮的想跟过去见识一下。

    见曲赫一副嫌弃小区菜场成天到处叭叭凑热闹的包打听大妈一般。

    谢奕还振振有词道:“我没遇到过嘛,你们还别说，我也算半个老江湖了，像什么酒托饭托,骗子碰瓷，倒是听别人提过无数次,我自己是一次都没遇上。”

    说着还摸了摸自己的脸:“难道是咱长得太英明神武,一看就不好糊弄所以别人瞄一眼就排除业务范围内？”

    路休辞道:“不是,是你一脸穷酸抠门外脸上写了奸商坑钱，穷者退散的势力嘴脸。”

    “相关业务的从业人员一看就是一路上，所以筛选目标直接略过你。”

    这但凡是个正常人都应该知耻吧？可谢奕闻言却是不以为耻反以为荣。

    “难怪我交的朋友都是有钱人呢，原来下意识的就在发展业务可能，嘿嘿！别说老路你还挺了解我的。”

    路休辞有个还要刁钻百倍的女朋友，早身经百炼了，听这家伙不要脸的自我膨胀。

    笑了笑:“那你上次欠我的积分什么时候还？”

    谢奕一僵:“咱这不是朋友嘛。”

    “是朋友也是潜在业务，生意当然有一说一。”

    路休辞这边才说完，曲赫也提醒道:“对，还有欠我的。”

    一时间谢奕被两个讨债的围在中间，只觉得自己的身躯此刻这么渺小。

    说话间已经到了店里，这回场面并没有失控，甚至还没有撕破脸。

    祝央一进去，就看见殷俊跟一个打扮清纯的漂亮姑娘坐在靠窗的位置。

    两人至少目前为止，看着在餐桌上的气氛挺和谐。就是餐桌上放了好几瓶昂贵的酒，无声无息的控诉着一个少年的真心是如何破碎的。

    殷俊这家伙也没有蠢到家，眼见女网友拼命的点酒，并且做出一副想把自己灌醉，好便宜捡尸的架势，就觉得不对了。

    老实说他这个年龄，长得又不错。周围是并不缺少女孩子追求的。

    他又不是平时根本没有女孩理会的急色迪奥丝，之所以面基，那也是网上聊得来，追求精神层面上的共鸣，抱着一颗纯粹的念头，人根本就没想着今天要发生什么。

    所以并没有被这险恶的套路给冲昏头脑，也知道人家既然敢帮你点这么多酒，就自然有办法逼你付钱。

    于是也不戳穿，接着上厕所的借口给祝央打了电话。

    没给祝爹祝妈打是怕打扰到他们的工作，没给祝未辛打是在那小子面前丢不起这人。

    殷俊还以为他央央姐会带着警察过来，结果看到她的时候，身后只跟了俩人。

    殷俊心里有点打鼓，这个时候餐厅里没有什么人，所以祝央他们进来也格外显眼。

    正有服务员迎上去，祝央便直接走到殷俊那一桌坐下。

    开口便道:“刚说吃饭喝酒钱不够，喏，给你送来了。”

    别说那酒托女的，就是殷俊都被她这单刀直入的架势吓了一跳。

    心道姐我是让你来捞我的，不是让你来当冤大头的，你好歹带个警察啊。

    却见祝央看向酒托女，有看了眼桌上的酒，一副刻薄挑剔的样子:“长这样都有底气点这么多酒？这行的门槛也真太低了。”

    酒托女脸色一变，对殷俊问道:“你什么意思啊？”

    殷俊还没说话，都是饭店的人已经察觉架势不对了。

    既然这局已经被拆穿，到了撕破脸的地步，那该上前线的就不是酒托女是另外的人了。

    祝央余光看见吧台那边已经聚了好几个人，估计是到了结帐那环用的。

    她笑了笑，也不理会酒托女倒打一耙的质问。

    对殷俊道:“吃饱了吗？吃饱了就结账回家吧。这些酒你喝没喝？”

    殷俊摇摇头:“我没喝，就面前倒的这杯都还没喝完。”

    但实际上，那些酒均是已经开封了，想退那是给你把路堵死了。

    祝央道:“这也好算，你喝了多少给多少的钱，餐费就AA吧。”

    “老板，结账！”

    酒托女闻言顿时不干了:“凭什么？耍我是吧，邀人出来让女生结账，你好意思吗你？”

    “怎么不好意思，见个网友又不是见明星，还得见得倾家荡产不成？你脸上哪一块值得别人一掷千金呐？”

    酒托女做这行这么久，自然不会因为一两句话作何感想。

    这会儿都已经撕破脸了，也不掰扯这些，便一副光棍的嘴脸道:“我没钱，我出来见男人，从来不带钱的。你们自己看着办。”

    这时候饭店已经把账单拿过来了:“小姐您好，一共是28880，您看是刷卡还是现金。”

    祝央笑道:“哟！咱们这儿谁结帐还没掰扯清楚呢，你们倒是眼尖，直截了当就把账单递过来了。”

    说着指了指酒托女:“按消费来算，账单明明应该递给这位小姐的，我弟吃了几个饭加一杯酒，1000块顶天了吧？”

    “你们不去找消费大头的，反倒找零头结帐，够有意思的。”

    店里的经理笑眯眯道:“这就是你们之间的纠纷了，我们开店营业，给了商品和服务就只管结账收钱，这个天经地义。”

    “既然那位小姐说身上没钱，总不能一个两个都没钱，让咱们饭店承担这笔损失吧？小本经营而已，实在担不起。”

    酒托女这会儿也帮腔道:“对啊，你先结了呗，僵在这里也难看，难道今晚住在这里不成？”

    殷俊脸皮薄，这不要脸的里外夹攻一搭一唱让他脸色愤愤又尴尬。

    但是祝央却是漫不经心的拿过账单，指了指上面酒的价位道:“我没记错的话，这两款酒通常的售价只有500多吧？你这可贵了五倍不止。”

    饭店经理对这种事已经应对自如，笑道:“不同的地方，商品售价肯定不一样。超市里一块钱一瓶的矿泉水，到电影院要卖八块，那可是八倍的售价，所以每个地方肯定有不同的定价标准的。”

    “这话你就跟工商局说去吧！”说着祝央作势要打电话。

    却见几个壮汉已经围了上来，经理接着道:“我们这里的商品都是明码标价，菜单上酒水价格一目了然，并不存在欺诈行为。”

    “要是觉得贵，您一开始就别点，消费了我们的东西，您要质疑也好上诉也好，也请先把帐结了。”

    “还是说您这是要吃霸王餐？”

    祝央摊了摊手，一副算你们狠的妥协架势:“行，结账就结账，今天就算我们认栽。”

    接着就将手伸进随身的小包，看这是要掏钱包刷卡的架势。

    可没料到，她却从小包里抽出了两沓纸币，随手就是往桌上一扔。

    他们看着只能放两部手机的小包是怎么装下这么多现金的，已经没人想过问。

    关键是看到钱掏出来，酒托女还有饭店经理都露出胜利的神色。

    殷俊见他小表姑掏钱，心情又是焦急又是颓丧。

    经理正要伸手去拿钱，接着就又有好几沓钱砸了下来。

    众人一惊，这还没完。那女的还在不断往外掏钱，一沓接一沓，她那屁大点儿的小包就跟个无底洞似的。

    等她停下来的时候，桌上起码有20万的现金。

    酒托这一伙有点懵，便听她道:“既然结账达成了共识，那就继续消费吧，就刚才那酒，再来50瓶。”

    一伙人以为这人气得石乐志，看着桌上触目惊心的一沓沓钞票，现金给人的震慑力始终是手机银行里的一串数字无法比拟的。

    几人哪里有不应的道理？立马去酒柜的去酒柜，去库房的去库房，不一会儿五十多瓶白酒就摆桌子上了。

    经理问道:“小姐你看是现在开还是打包？或者也可以寄存在咱们这里。”

    祝央手一挥:“全打开。”

    接着又是此起彼伏的来瓶声，别说，五十多瓶酒，光开就要开一阵。

    等所有酒开好，殷俊看他小表姑都是懵的。

    他央央姐还有祝未辛那小子两姐弟虽然是富二代土豪，平时开销也大方，但又不是没脑子的傻多速，有记性以来还真没见他们干过这么置气的傻事。

    这孩子此刻只以为是自己闯的货，要不是他出来见网友，哪有后面的事？都是他自个儿傻，钻了人家的套。

    一时间羞耻又难过，正要劝祝央别置气了，便听她开口道:“喝吧！”

    众人闻言，不知道她这话对谁说的。

    就见祝央拎着一瓶酒就是往桌子中央一扣:“既然我花钱来看你喝酒，那就要我说停才能停。”

    说着酒瓶子一推，整瓶刚开封的白酒就滑到了酒托女面前。

    酒托女脸色一变，这么多酒就是喝死她也喝不完呐，便抓着包起身道:“吃顿饭这么多破事儿，谁理你们这些疯子。”

    说着就要转身离开，却被祝央一把抓住了胳膊。

    对她道:“小妹妹，你想喝就得有冤大头给你结账，不想喝就拍拍屁股走人，世道哪是这么好混的？”

    “既然想走，那就动作快点抓紧时间吧，我还想早点回家睡觉呢。不过这些酒嘛，今天是必须得到你的肚子里，那时候我可不在乎你是用喝的还是用别的方法给弄进去。”

    酒托女有些想笑，这些人也不看看周围。又恐吓胁迫好歹也在自己的地方人多势众再拿底气出来。

    在别人的地头，都认怂了还嚣张什么呢？

    果然见她挣脱不开，周围的大汉上了前来，伸手就打算分开两人。

    可手还没碰到祝央，几人就被一股巨力扭翻在地。

    那几乎是一瞬间的事，酒托一伙儿都没反应过来。

    “看你们这么热情，怎么是想陪着他一起喝？早说嘛，喝酒这种事，自然是来者不拒，有什么好激动的。”

    接着就下巴一扬，跟着来的路休辞和谢奕，两个游戏中的大佬，彻底就沦为了最低等的打手小弟。

    一个随意拎起一个人，另一个抓过桌上一瓶酒就给人嘴里灌去。

    一时间画面跟堂口里收拾人有点类似，两人一连灌了好几个，谢奕才反正过来。

    “诶不对啊，我在干什么？我可是有名有姓的天师，一个个富商煤老板见我都要排队的，我干嘛要做混混一样事？太伤格调了。”

    说着瞪路休辞:“都你，打配合惯了，你一动手我就下意识跟着也动了。”

    祝央这会儿也把那酒托女按了下来，正架着一瓶酒对着她的嘴倒。

    闻言道:“格调？某人晚上被区区贞子吓得尖叫的时候就没什么脸可说了。”

    “哦对了我还有你尖叫的音频呢你要不要？”

    “姐，大姐，大小姐，我错了，我就是做狗腿子的料，谁都别拦我。”

    不过这几个人也是不经用，一人才灌了不到两瓶就不省人事了，喝进去的还没有洒出来的多。

    祝央也不是真要人命，见几人扑了，便收拾了钱扬长而去，酒钱结果是一分没付，只给了几百块的小费让服务员收拾残局。

    然后顺手又打电话举报了这家店。

    回去的路上殷俊整个人闷闷的，陷入了一种前所未有的自我嫌弃中。

    祝央拍了拍他道:“多大点事，人走路上哪儿能不踩几坨狗屎，鞋子扔了事情就算过了啊，别纠结。”

    殷俊闷闷道:“明明网上感觉挺好的，没想到会是这样，还让你这么兴师动众的。好蠢！”

    “也不怪你，这一行都有自己分工的，隔着网线要精神包装一个人太容易了，再说跟你聊天的和跟你见面的都不一定是同个人呢。”

    “有可能是个专门研究你们的抠脚大叔同时吊你们好多人呢。”

    殷俊猛的抬头，可怜巴巴的眨了眨眼睛:“姐你这是在安慰我对吧？可我怎么觉得更扎心了？”

    又闷闷道:“这事你别告诉阿辛那小子啊，不然他起码拿这事笑我三年。”

    “放心放心，不能够。”祝央满口答应。

    结果一回到家祝未辛就指着殷俊哈哈大笑:“哈哈哈哈哈傻逼，叫你傻不愣登的面基，这下玩脱了吧？笑死我了哈哈哈…”

    殷俊回头看着祝央:“你刚刚才答应的，为什么还是把我遇到酒托的事告诉这家伙？”

    这哈士奇说话之快，祝央拦都来不及拦。

    果然，祝未辛那边顿了一下，接着发出更加夸张的爆笑:“卧槽原来你碰到酒托了？哈哈哈哈…，我只是见你一副霜打窝瓜样诈一诈，结果这么劲爆的发现给我炸出来了哈哈哈…”

    祝央看着殷俊那懵逼的傻样都想扶额，这货也不是一两天的被祝未辛坑了，要说这孩子单纯了点，但在外面也不算傻，咋就在祝未辛面前不长记性呢？

    祝未辛幸灾乐祸，殷俊恼羞成怒，两人顿时开始追打拆家，祝央也不理会，上楼拉着路大头陪她一起拆衣服吊牌。

    到了第二天终于把游戏世界带出来的衣服送给她妈了。

    祝妈果然喜欢，拉着女儿乐呵呵比划。

    祝爹则因为闹出那档事最近是很有些在家里抬不起头来，眼巴巴的也看着女儿。

    祝央便掏出之前鬼屋里的鬼全员出动围剿仇人时，给她带回来手信。

    “喏！这是我从谢大师那儿得来的，爸你戴着辟邪，别又被污糟事缠上了。”

    祝爹一听谢大师的牌面，自然对物什的灵性深信不疑。

    只见那东西就是一柄巴掌大小，用指甲盖那么大的一个个铜钱穿成的小驱邪剑，随身戴着倒是不成问题，于是便连连称好。

    又问自己闺女：“我见阿辛这两天开着新车嘚瑟，那车不便宜吧？你是不是没多少钱了？爸一会儿给你转点。”

    祝央摆手：“不用，我有钱，以后你们都不用给我生活费了。”

    祝爹祝妈一愣：“你哪儿来的钱？”

    祝央随口就编：“在学校那边跟人合伙搞了个项目，结果居然回报不小，这会儿已经上正轨了，赚大钱不好说，不过自己花绝对够了。”

    实际上她光是靠游戏赚的积分就是十几万，换算成钱现在就有十几亿之巨，这是她自个儿凭本事得来的，还不算路大头那儿的预备金库。

    就是这会儿她爸要是做生意出了什么纰漏，她都可以出手转圜一二，哪里还用管爸妈要钱？

    祝爹又问：“什么项目？”

    “就是最近流行的真人逃生密室啊鬼屋之类的。”

    祝爹点头：“这个在你们年轻人当中倒是流行。”

    “好吧，既然你开始赚钱了，我就暂时不给你零花了，但要生意遇到困难或者钱不够花了别为了置口气硬抗啊，你爸我当年也是撞过好几次头呢。”

    祝央自然连道知道。

    祝爹祝妈见女儿自食其力了，一时间还有点不是滋味，这以后就不会成天管他们要东要西的撒娇了，想起来还挺寂寞。

    别说，光瞅这俩家长的这份脑回路，祝央两姐弟没被养废就是稀奇。

    很快暑假便结束了，祝央开学去了趟学校，没待多久便又回来了。

    有学分没修满的上学期还需要上课，不过她周围大多数已经找好了实习工作。

    知道祝央估计回来的日子少了，还趁那几天的功夫又开了两场派对。

    一场是选拔新一年的姐妹会成员，不拘是新生，也有一开始不够格，但在大学里完成巨大蜕变的。

    外界吐槽这番陋习，说法是就跟选秀似的，恁一股高高在上的不爽感，却没妨碍每年报名的人络绎不绝，并且全都是当年最优秀的女孩儿们。

    另一场派对就是专门给祝央送行的了。

    祝央琢磨着自己也在这儿待不了多久，也是时候考虑姐妹会下届会长，不过照目前看还没有特别脱颖而出的碧池，也是让她头疼。

    不管怎么说，没在学校待多久祝央还是又回了家，回来后没多久就接到狗比游戏通知要准备进去中级场的第一赛了。

    祝央把时间通知了路大头，他们那边也千辛万苦的筛选出了其中可能性最大的那个副本，正好那个副本路休辞进去过。

    这次进入游戏时间是下午，到了当天，祝央和路休辞相约在她之前送的那栋房子里，彻底避开了人。

    下午两点，两人面对面坐在床上，同时数着秒针闭上了眼睛。

    兑换窗口开启，祝央有的没的都是一阵买，又将自己的体能加到了这场游戏的极限。

    果然到了中级场后，技能和体能的极限上限便提高了很多，祝央这一口气下来，竟然花掉了一万多积分。

    不过她倒是不心疼，能花积分就意味着尽可能的能够变强，在游戏里更多保障，总比有钱没处花的好。

    接着熟悉的失重感过后，睁眼祝央便发现自己在一艘游轮里。

    是那种小型的私人游轮，外面有欢声嬉闹的声音，由此可见这艘船上的人此刻正在出海度假。

    祝央此刻坐在船舱里，船舱装修得不错，挺豪华但莫名有种老土的感觉，吧台上摆满了酒水点心还有水果零食。

    同她一样坐船舱里的还有五个人，显然是这一场的玩家们了。

    祝央忙抬头找路大头，结果发现他并没有出现其中，不免有些失望。

    倒不是一定要他牵着过河，就是他做了这么多准备和努力，结果还是平白，回到自己根本没必要二次通关的游戏不说，边通关还得边担心她。

    况且游戏的任务时间每次不定，绝大部分情况来说只有几天十来天，但上次狗比游戏作祟就有一个月之久，谁知道这次会不会更长？

    据路大头和谢奕他们的说法，他们遇到过的游戏通关时间最长记录分别是一年和三年。

    当然，那属于高等场了，中级场应该不会这么夸张，但运气不好碰到，三个月或者半年还是有的。

    几个月和家人恋人不得见，祝央还是有点郁闷的。

    这时候外面就有人跑过来招呼他们：“喂！出来玩啊，你们怎么在船舱里闷着？”

    又有另一个人道：“这次顾大少请客，别这么没劲啊。”

    说着外面一群人撺掇，几个玩家还来不及自我介绍，只好出了船舱，来到外面甲板上。

    这应该是一个以富二代为中心的舔狗圈子，所有人的身份应该是还没毕业的大学生。

    一个表情傲慢的男生坐视角最好的椅子上，旁边两个比基尼美女左拥右抱，其余还有几个人也是穿着清凉，在甲板上听着音乐喝酒跳舞。

    除去六人玩家外，外面的NPC人物有三男三女，均是对那个富二代男生讨好连连，整艘船共计12人。

    见几人出来，那个富二代顾少大喇喇道：“怎么全缩里面？怎么嫌弃我这招待不好啊？”

    几个玩家还没说话，这时就有狗腿附和道：“哪儿啊，他们平时坐过这种豪华私人游轮吗？顾少这次只带我们，是多大的面子？”

    “你们几个还不过来陪顾少喝一杯。”

    几个玩家还没接到游戏给的任务或者身份设定，也就不便和NPC冒然闹矛盾。

    能到中级场的个个不说身经百战，那也是胸有沟壑了，就一伙儿耀武扬威的小屁孩儿，也犯不着置气。

    便敷衍的一人端了杯酒，好歹糊弄的做了个捧场的架势。

    顾少这时看向祝央，脸上多了讨好：“祝央，怎么样？海上的风吹着比图书馆里快活吧？”

    他这话一说，旁边的两个女生立马撇了撇嘴，看似调侃实则暗讽道：“咱们祝校花怕已经是吹腻了这海风了，所以钻仓里躲起来。”

    “就是，祝央什么阵势没见过？先前王少开着跑车来校门口接她都被拒绝了，要说啊，还是顾少你面子大。”

    这顾少估计平时被吹捧惯了，想追什么女人也手到擒来，所以但凡看上谁就有心里先盖上戳的臭毛病，平时还不少女生就吃他这套，毕竟有钱脸也好。

    单是这两点就能让你的缺点也罩上一层美颜滤镜。

    果然一听还有别人追求祝央这话，顾少脸上就沉了下来，冷笑道：“那我还真荣幸呢。”

    祝央没理会他，只是心道这次的身份居然不同以外一样只是给空口白牙的设定，居然还赠送游戏世界里的人际关系。

    这点别的玩家也从几个男女的对话中看出来了，纷纷皱眉。

    游戏现在还没有发布任务，这要是发布的同时不补全他们的人设，让玩家自己去发掘的话，这尼玛通关不说还得跟NPC套话，还得小心不露出破绽。

    当然也可以说犯不着在乎NPC是不是觉得你有异，可万一任务的关键就在他们身上怎么办？总不能不确定任务前就先把初始好感败精光。

    见祝央不理会自己，顾少脸色更不好看了，旁边两个女生表情得意的交换了下眉眼。

    接着果然就听到顾少发火道：“怎么？祝央，是觉得我这破船不够格招待你吗？”

    见他生气，一旁长得獐头鼠目的男生便一副和事佬作态道：“祝央你别扫兴，人顾少好心请咱出来玩，你矫情什么啊？”

    “快快，坐过去敬顾少一杯。对了你衣服怎么还没换？穿这么多不热吗？比基尼带了没？快起换上。”

    祝央对狗比游戏给她安排的身份背景有了谱，这会儿是彻底没劲了。

    贫穷灰姑娘？狗比游戏是不膈应她到底不甘心是吧？她浑身哪点和这人设对得上号？

    也不是不知道她从来不卖面子，就喜欢一而再再而三的凑上来挨抽，这游戏是个抖M吧？

    祝央往皮椅上一坐，那是富二代对面另一个最好的位置，别人都自觉不会去坐的。

    见她大喇喇坐下，一时间有点吃惊，连下面跳舞玩投球的人动作都停了。

    接着就见祝央还长腿一抬，放在眼前的桌子上，上面还有顾少的酒。

    祝央先是对那獐头鼠目的男生道：“敬酒？换比基尼？你怎么不叫你妈换上泳衣出来陪客呢？”

    “哦对了，能生出你这尊荣的，估计也吃不了这碗饭。亏得你是男的，舔的姿势漂亮就合格了。你要是女的——哦你要是女的估计也长不到这么大，当时就被你一定要生儿子的妈摁死在马桶了。”

    “诶你——”

    “你什么？奇怪我为什么知道是吧？那是自然了，生出你这么个丑东西都咬牙养下来了，可见你妈当初想儿子是想疯了。”

    又脸一转，脸上的表情比顾少还纨绔嚣张，活像整搜船的人都是来跪舔她的。

    果然就听她对顾少道：“你问这艘破船是不是不够格招待我？”

    “你说呢？心里没点逼数吗？”

    几个人倒吸一口凉气，就听那家伙接着道：“船的大小就不说了，你那里面的装潢是几十年代的暴发户审美啊？暴发户就自暴自弃了？暴发户就不想着与时俱进了？你他妈简直丢暴发户的脸。”

    “还有你瞅瞅这请的都是些什么玩意儿？你旁边这两个是双胞胎吗？不是吧？可她们怎么长的一样？”

    “一张手术台出品的欧式双眼皮厚嘴唇尖下巴僵硬脸还有大胸，诶诶！别皱眉，你做表情根本就不自然，大白天我不晕船都让你吓得晕船。”

    “再看看你们穿的什么鬼？淘宝9.9包邮的泳衣裤衩丝巾花衬衣吗？”

    “老实说是不是有台摄像机藏哪儿了？你们这是在拍电影是吧？正部电影预算全用来租这艘船的十八线狗血电影是吧？”

    “还尼玛满意不满意，呸！出现在这儿是我人生污点，警告你们不准说出去啊。”

    说完拿过一旁果盘里的西瓜啃了一口，又转脸吐了出来：“呸！不甜。”

    别说这群人，就是玩家都懵了。

    尼玛这傻妞怎么混上中级场的？是任务接的太少还是走了后门，还是游戏纯粹派来增加难度的？

    万一游戏有什么通关关键是得NPC配合怎么办？你一来就把人全得罪死了，以后游戏真在这点上搞你怎么办？

    谁不知道游戏的尿性？

    不过还好，这个副本各自都有各自的人设，就算是玩家也就不是一开始就看上去自成一个群体了。

    只要和这家伙保持距离，应该不会被迁怒，要不耐烦这群小破孩儿也先等任务出来再说啊。

    几个玩家屁股准备往旁边挪挪离祝央远点，就见这家伙百无聊赖的回头看向他们。

    “哦，那群傻逼是不用指望了，你们几个能到这里多少能有点机灵吧？就你们负责伺候我了。”

    说着指了指一个女玩家：“里面给我拿块蛋糕出来，再冲杯咖啡，抓一把坚果。”

    说着伸了个懒腰：“别说船是伤眼睛了点，海还是挺美的，我要吹吹风。”

    女玩家气笑了：“我为什么要伺候你？我欠你的吗？都是同样的身份，没准你经验还不如我呢。你使唤谁呢？”

    祝央不耐烦道：“快点——”

    她拉长声音，指着甲板上的一群人：“你要不去我就把这些傻逼全扔海里喂鱼。”

    不能够的吧？游戏会安排NPC肯定有NPC的用途，这家伙真的半点不管游戏？

    可众玩家看这家伙的表情，真的半点不像开玩笑，那女玩家气得够呛，旁边又有人说和。

    “算了，我去吧，还没开始呢，咱们闹什么矛盾？”

    祝央也不拘使唤谁，闭着眼睛点了点头。

    NPC这边并不比玩家心里日了狗的感受好多少，尤其是被她喷过的几个人。

    顾少深觉这家伙是不是脑子被海风吹了个洞，就要开口呵斥，祝央先一步睁眼了。

    她皱了皱眉：“音乐关掉，什么土味破歌。”

    见没人动，她抄起桌上的酒杯往下砸去，一声脆响吓得甲板上几人缩了缩肩膀。

    几人只觉得祝央这会儿这气势，真的比顾少发火的时候还吓人，顾少这会儿就做她旁边。

    可看起来她才是真正的富二代公主，顾少就是个毫不起眼的小人物一般。

    但他们人人都知道祝央家境普通的，恁邪门。

    颤着手脚关了音乐，祝央脸上这才露出满意的神色。

    这时候帮她取咖啡和蛋糕的人回来了，祝央这才悠闲的享受起了海上美景。

    只是刚才还喧闹的整艘船这会儿已经是安安静静，但凡谁发出一点声音，被祝央那视线一瞪，整个人肝都要颤两颤。

    就连顾少被数次打断，也被代入节奏，等想起来这他妈好像是他的船的时候，周围的人又一副缩手缩脚的怂样，大感扫兴。

    还以为是祝央心情不好突然发疯，人嘛！情绪极度激动的时候总是容易被迁就，毕竟大多数息事宁人。

    更何况祝央这么漂亮个美女，自然能得到更多耐心。

    所以一行下来也就这样了。

    行驶了两个多小时，游轮登上了一片岛，原来是这个富二代想在这上面提前办个庆生派对，所以请了一帮猪朋狗腿来自己的私人岛上玩。

    到目前为止，祝央仍然没看出这个游戏的危险性，看这设定倒是越来越像国产的九流烂片。

    按照这尿性能出现多厉害的鬼怪？前面的副本每一个都吊打这场吧？

    接着祝央就想到了另一种可能，不过现在只是思维发散，没有任何蛛丝马迹说什么都不靠谱。

    一行人下了船，来到了岛上的别墅。这岛不大，风景倒是挺美，祝央也不介意在这儿度几天假。

    不过看了别墅后，祝央更是把这次的副本彻底打上九流烂片的戳了。

    你个富二代过来度假，佣人没有厨师没有，难不成还自己做饭？

    好吧，这可以理解为情调，可特么停下船的时候，祝央发现居然那艘船没有船员，那到底是谁一路开过来的？

    想想还有点细思恐极，但祝央也不确定这是灵异方面的原因还是剧组经费有限，不出境的就不用出场了。

    别墅倒也不算小，比祝央在大学那边那栋还大点，一个一个房间居然也够，不过家具和装潢都挺老土爆发的。

    一看也是制片人在哪家朋友门前跪了三天拉来的赞助。

    祝央把这里挑剔了一圈，终于选了间稍微看得上眼的房间。

    见富二代刚打开那间房，下一秒便被祝央往旁边一掀：“我住这间！”

    “凭什么？这是我的房间。”说完顾少眼神变得有点深意：“还是说——你想和我住在一起？”

    “原来你打的这个主意，早说不就得了？”

    另两个整容双胞胎正好路过，见状撇嘴，还以为祝央多清高，原来比她们可用力多了。

    祝央把手里系统派发的行李包往富二代身上一扔：“你，找人把里面的衣服洗了，这都什么便宜货。”

    顾少笑道：“你要是嫌这些便宜，回去我可以给你买好的。”

    祝央眼睛睨了他一下：“你说这话之前是不是好好理理你衣服上的线头？”

    说着倚着门认真问道：“我说，你们那个屯，人均产值到底是多少？怎么你这样的都能算得上富二代？你叫什么名字，该不会叫顾狗剩吧？”

    “你说谁叫狗剩？”

    “哦，洗衣服别忘了用手搓狗剩，不要用柔软剂，那味道太廉价配不上我的身体狗剩。狗剩你怎么还不去？我睡完午觉就要换衣服的狗剩。”

    狗剩，啊不！顾少脸都气青了，可对方倒是门一甩，差点砸到他的鼻子。

    这家伙有心把手里的一堆衣服扔掉，可不知道为什么，又觉得祝央那家伙这么颐指气使的使唤人好像是应该的。

    好像这才是她的本来面目。

    于是居然一脸晦气的真的抱着衣服下了楼。

    有安顿好的玩家出来看到这幕，觉得那女生简直绝了。

    才在船上发了脾气把气氛搞这么僵，接着使唤人也照来不误。该不会这就是她的驭男手段吧？厉害了。

    果然长得漂亮就是好。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    猜路大头到底有没有进游戏？

    今天生死时速啊嘿嘿嘿（揍！），以及继续求这个月份的营养液，还有投票。

    投票用手机网页打开晋江，首页就能看到【“我和晋江有个约会”征文大赛】几个字，点进去，拉到最下面，就能投票啦。

    阿银目前票数领先，但也随时可能被超过，毕竟竞争的都是厉害的大大，求支持啊！！！

    冰糖炖辣椒扔了1个地雷

    冰糖炖辣椒扔了1个地雷

    冰糖炖辣椒扔了1个地雷

    一叶小帆扔了1个地雷

    没钱过双十一扔了1个地雷

    页之工扔了1个地雷

    言扔了1个地雷

    苦力骷髅妖扔了1个地雷

    明理扔了1个地雷

    苘児扔了1个地雷

    书昭扔了1个地雷

    路过的专攻扔了1个地雷

    斗叔扔了1个地雷

    斗叔扔了1个地雷

    神二二神扔了1个地雷

    斗叔扔了1个地雷

    斗叔扔了1个地雷

    斗叔扔了1个地雷

    斗叔扔了1个地雷

    斗叔扔了1个地雷

    斗叔扔了1个地雷

    羽毛扔了1个地雷

    まふまふ小女友扔了1个地雷

    QAQ扔了1个地雷

    飘啊扔了1个地雷

    冬日暖阳扔了1个地雷

    小fhh扔了1个手榴弹

    次韵狂魔九妹扔了1个地雷

    false扔了1个地雷

    老面馒头扔了1个地雷

    老面馒头扔了1个地雷

    循规蹈矩的斯文败类扔了1个地雷

    喵大人扔了1个火箭炮

    喵大人扔了1个火箭炮

    深夜的猫头鹰扔了1个地雷

