    厉贝贝扛着一个巨大的主镜就要下车。

    傅惊墨想要去帮忙，却被厉贝贝阻止：“你离我远点，碰坏了我的宝贝，我跟你没完。”

    傅惊墨：“……”

    于是傅惊墨就这样看着厉贝贝一个人扛着一个巨大的望远镜进屋了。

    上楼的时候正好碰到了刚从厨房出来的厉衍良。

    厉贝贝看了厉衍良一眼，加快脚步就溜了。

    看着厉贝贝扛着一个望远镜，心下就了然了。

    他对傅惊墨说道：“你就惯着她吧。”

    傅惊墨却是笑了笑：“厉叔，放心吧，我会监督她的，偶尔让她看看也没关系。”

    “你也知道这丫头从小对宇宙星空就着迷，你还记得她十二岁那会儿，有一阵子更是疯魔了一样，饭也不吃，觉也不睡，最后晕倒住院了半个月，人都瘦成了一副骨架了，所以我才将家里的那些全都扔了，现在她好不容易戒掉了，你又给她送这么个玩意。”

    傅惊墨当然记得那一年。

    厉贝贝十二岁那年还发生了很多事情。

    也正是那个时候，他们的关系开始决裂。

    时至今日，能修补成这样，傅惊墨已经很满意了。

    傅惊墨笑着：“贝贝长大了，不会再沉迷的。”

    厉衍良也没有再说什么：“水饺煮好了，叫贝贝下来吃晚餐吧。”

    傅惊墨点了点头。

    那边厉贝贝已经将望远镜搬到了自己房间的阳台上，找了一个最合适的位置。

    然后开始组装。

    她的动作十分娴熟，没一会儿，一个庞然大物就被她组装好了。

    厉贝贝已经迫不及待的打算开始探索宇宙。

    傅惊墨却上来一步，拉住贝贝纤细的手臂：“以后有的是时间，现在先下去吃饭。”

    厉贝贝恳求道：“一会儿，就看一会儿好不好，二十分钟，十分钟，五分钟也行啊。”

    傅惊墨摇头：“你要是这样不听话，我今天就将它搬走。”

    面对傅惊墨的威胁，厉贝贝只能就范。

    其实很少有人知道厉贝贝有个爱好，她是天文的发烧友。

    她十岁的时候，拍的星云照片就刊登在国家地理杂志的封面上。

    只是后来因为一些原因，厉衍良将她的装备全部没收了，这个爱好也就不了了之了。

    但是事实上，她还是经常偷偷去干爹那里过过瘾，干爹那边有一架巨大的哈珀望远镜。

    厉贝贝晚上很高兴。

    以至于她晚上吃饭的时候，一直讨好的给傅惊墨夹菜。

    傅惊墨的碗碟里堆得跟一座小山一样。

    林静和看不下去了：“贝贝，你自己吃，小墨又不是客人，你让人家自己夹菜。”

    因为林静和看到厉贝贝夹菜跟填鸭似的，也不管傅惊墨爱不爱吃，什么都往他碗里放。

    有好几次都加了傅惊墨根本不喜欢吃的胡萝卜。

    傅惊墨却是笑眯眯的说道：“没关系，我不挑食，她夹的我都爱吃。”

    吃完晚饭，厉贝贝就跑到房间里面去了。

    在阳台上呆了一个小时，总算是过了一把瘾。

    直到外面开始放起了烟花。

    绚烂的光线和烟花爆炸的声音影响了厉贝贝的观感，厉贝贝这才放弃回到了屋子里。

