    “可是……”南依依忽然笑了，她的手摸在了小腹上，脸上那执拗的笑容，变得优秀扭曲，“司爵，我怀孕了，你的孩子。你难道希望孩子生下来就没有爸爸吗？”

    北堂司爵的眼睛猛然睁大，他不可置信的说道，“不可能！你才流产多久？！我一直都没碰你……”

    北堂司爵的声音顿住，不，他碰过南依依的。但是在南依依流产之后，也就那么一次而已。

    “不可能的！你一定是在骗我！”他再度说道，“前几天我是碰过你，可那才过去几天？你怎么就确定怀孕了？！”

    “我去医院验了血。”南依依从行李中翻出了医院的化验单，她的笑容更加甜美，却又更加的骇人。

    “我想你也知道，验血的话，哪怕是一周之内，也能准确的测出到底有没有怀孕吧？我真的很幸运，虽然只有那一次，但我还是成功怀孕，医院说，我是易孕体质，看来，他们没有骗我呢。”南依依接着道，她的声音原本是那样的温柔，可说出的这些话，却让北堂司爵不寒而栗。

    北堂司爵看着眼前的女人，想到她之前做下的种种一切，他忽然觉得，眼前的女人，是那样的可怕。

    不止是他，就连万程枫看向南依依的目光都开始变了。

    “幸好……”万程枫不由说道，“幸好南依依喜欢的人是北堂司爵，真希望她一直都别改变心意。想想她要是真的看上了我们家程昱那个疯子，那万家会被他们两个搅和成什么样啊，想想都可怕！”

    南鲤：“……”

    亲哥都直接说自己的弟弟是疯子，这样真的好吗？

    不过，万程枫说的话真挺在理的。要是换成万程昱那个疯子，还真不知道他会做出什么事儿。

    北堂司爵有些痛苦的说道，“南依依，就真的就不肯放过我吗？”

    “司爵，我爱你啊，”南依依深情的说道，“我只想陪在你身边，这样小小的要求，你都不愿意满足我吗？”

    她的每一句话，都让北堂司爵毛骨悚然。

    南依依明明那么柔弱，甚至他对她拳打脚踢，她都不会反抗，可是这一刻，他却觉得这个女人是那样的可怕。

    “好……”北堂司爵痛苦的笑了，“或许，这就是我的报应。你要跟着我，可以！南依依，这是你自己选的！”

    说完，北堂司爵转身就走。

    南依依急忙提着东西，准备跟上去。

    “不好意思，打断一下。”南鲤出声叫住二人。

    北堂司爵和南依依闻声停了下来，他们回头，看到走过来的是南鲤，两人的神色顿时变得有些复杂。

    “南鲤，你……”北堂司爵一副欲言又止的模样，一旁的南依依，顿时变得神色紧张。

    “我是来找南依依的。”南鲤淡淡的说道。

    北堂司爵顿时一副失落的模样，也是，都现在这个时候了，他还抱有什么期待呢？

    “虽然我觉得没什么必要……”南鲤上下打量了南依依一眼，她平静的说道，“不过我既然答应了，就肯定会做到。爸让来转告你，希望你能和北堂司爵离婚……”

