    苏安目光闪烁了一瞬，没有说话，心里有些无奈。

    顾景琛昨天的确提出过要陪她一起去。

    可是，她并没有答应。

    也根本就不想让他陪同。

    她不想再让顾景琛看到她的眼泪了。

    苏安调整了一下自己的情绪，这才淡淡道，“你还没有彻底恢复，就留在病房吧，我可以让其他朋友来陪我。”

    她只想让顾景琛不要一起跟去，没有想那么多。

    顾景琛闻言却是神色猛地一变，眼底快速的闪过一抹暗光。

    苏安想找谁来？

    陆子霆吗？

    就算上一次，她是约了朱芷乐陪她做手术，但是陆子霆也同样在场！

    不。

    她可以放苏安自由。

    但起码属于两人的最后这段时间，他不想再看到陆子霆哪怕一秒！

    顾景琛薄唇紧抿，强行压下心头的情绪，却忍不住语气强硬道，“我陪你一起去就可以了，结束后可以直接带你回来休息。”

    “真的不用了。”

    苏安想也不想的拒绝，似乎是真的很排斥有他相伴。

    她说着，忽然看了看时间，然后便不等顾景琛再说话，便直接说道，“时间快到了，我先不跟你说了，你留下休息吧。”

    苏安说着就想要转身离开。

    顾景琛脑海中全都是她转身就要给陆子霆打电话的画面，立刻猛地上前一步，拉住了她的手腕，口不择言道，“我必须跟你一起！因为……”

    他突然卡了一瞬，停顿两秒，这才语气笃定的继续道，“因为我不放心，必须要确定你真的把孩子打掉了！”

    此话一出，空气突然安静了一瞬。

    苏安猛地睁大了眼睛，似乎是没想到他能说出这样一句话，指尖也微微一麻。

    顾景琛这是……不相信她？

    担心她会偷偷把孩子留下，给他以后造成什么隐患？

    苏安突然忍不住有些想笑。

    早已冰封的心，也好像传来碎裂的声响。

    呵……

    还真是顾景琛能做的出来的事呢。

    不过很遗憾。

    她没有这些小心思。

    这个孩子，她没办法留下。

    既然他想看，那就让他看好了！

    “随你。”

    苏安突然不再拒绝，语气平静的有些淡漠。

    但手上却猛地发力，直接甩开了顾景琛的手！

    她头也不回的朝着电梯的方向走去。

    顾景琛快步跟上，心里有些懊恼自己刚才说的话。

    可是除此之外，他没有办法！

    两个人一路都没有再说过任何话，一直到了手术室门口。

    苏安拿出了早已经准备好的单子，递给了门口的护士。

    护士看完点了点头，“进来吧，麻烦这位先生在门外等候，这种手术不复杂的，很快就能结束。”

    她对着顾景琛说了一句，示意苏安进门。

    苏安脸色十分平静，似乎对即将发生的事，没有任何情绪。

    顾景琛却有些担心，想要安慰她，“安安……”

    “我先进去了。”

    苏安不想听他说话，不等他说完就直接打断，看也不看的走了进去。

    “哐”的一声，手术室的门被关上。

    苏安猛地卸了浑身的力气，这才发现，手心早已经布满了冷汗。

    这个地方，她不是第一次来了。

    但这一次，没有人再会来打扰了。

    她真的，要和肚子里的那个小家伙说再见了。

    苏安站在原地，只觉得浑身冰冷，如坠冰窟。

    但手却下意识的形成了一个保护的姿势，覆在自己的小腹上。

    下一秒——

    “苏安是吧？手术床在那边，把裤子脱了，躺上去吧，这种手术很快就能结束的，不用担心。”

    这次的医生跟上次一样和蔼，一边说着，一边便已经起身去做术前准备。

    苏安乖乖的点头，朝着诊疗床的方向走去。

    却觉得脚下像是有千斤重，每走一步，都要调动全身的力气。

    但她却始终没有停下。

    没有了这个孩子，她和顾景琛的缘分，就已经斩断一半了吧。

    剩下的一半。

    便是那张还没有到手的离婚证。

    终于——

    一切准备就绪。

    细长的针头在眼前闪过。

    里面装着的，是能够让她减轻痛苦的麻药。

    苏安闭上眼睛，感受着针尖戳破皮肤，眼泪猛地从眼角滑落。

    宝宝……再见了。

    是妈妈没有保护好你。

    是妈妈对不起你。

    妈妈不是因为不喜欢，才不要你的，是没有办法……

    你不要怪妈妈，好不好？

    一小时后——

    手术室的门从里面拉开。

    顾景琛早就已经在门外等的有些焦灼，闻声立刻起身！

    随即转头就看到了苏安一脸苍白的被护士从里面扶了出来。

    “安安！你怎么样？”

    顾景琛紧张的伸手把人圈进自己的怀里。

    苏安抬眸扫了他一眼。

    她浑身都没有力气，身体也不舒服，便没有挣扎，有些虚弱的靠在了他的怀里。

    顾景琛见她这副样子，顿时更加心疼，急忙问道，“手术成功吗？我太太为什么会这么虚弱？是不是出了什么意外？”

    苏安闻言一怔，看着顾景琛的眼神突然夹杂上一丝不解。

    他的……太太？

    哈……

    她有多久没有听到顾景琛这么称呼她了？

    他不是担心她会欺骗他，把孩子留下吗？

    难道第一个要问的，是不是真的把孩子打掉了？

    怎么反而在关心她的身体……

    苏安强撑着身体，已经虚弱到没力气再去思考。

    那护士见他这么关心自己的妻子，急忙回答道。

    “这位先生，您先不要紧张，流产手术本来就很伤元气，这位女士的身体又比较虚弱，所以看起来状态才会很差，只要正常的休息三到五天，最长一周，多注意一些，就会没事了，如果中间再出现身体特别不适的情况，再及时来看医生就好。”

    “好……”

    顾景琛听她这么说，这才松了口气。

    然后下一秒——

    突然直接将苏安打横抱了起来！

    “顾景琛？”

    苏安被他吓了一跳，瞬间不解的看着他，下意识想要挣扎。

    顾景琛却已经转身朝着两人来时的方向走去。

    他眉头紧锁，满脸都是止不住的担心，语气温柔道，“安安，乖一点，别乱动，你现在身体太虚弱了，自己走回去会更难受的。”

    他说着，又把苏安圈得紧了些，仿佛怀里抱着的是世界上最重要的宝贝。

