    招待室。

    三男一女在里面。

    为首的男人看着儒雅，带着金丝眼镜，一身定制西装，神情泰然自若。

    在他左边，坐着一名手压着公文包的律师，同样正襟危坐着。右边是一男一女两名助手，显然有备而来。

    唐海棠在招待室内招呼他们，直到看到李青语等人过来，才暗暗松了口气，退到一边。

    不请自来的。

    林寒刚进来，就扫了眼场上的四人，尤其是带头的中年儒雅男人。

    能进入资本高层的，都不会是什么善茬。

    资本都是血淋淋的，这一行，没有一个善良之辈。

    不过现在这种场面，刚好交给李青语，看看她会怎么应对。

    林寒拉开椅子让李青语坐下后，他自己在李青语身边坐下，俨然一副助理的模样。

    姜风云在李青语另一边拉开凳子坐下。

    他先开口。

    “贺总亲自过来，有何贵干？”

    金融顶层的圈子不大，他在一些论坛或者社交场合，见过对方。

    贺儒，红杉基金的投资经理，主要负责科技领域的投资。之前他帮助其他公司做收购方案时，两人有过一次交流。

    “没想到姜总这么快找到新的东家了。”贺儒看了眼姜风云，温和一笑：“我说贵公司怎么一飞冲天，原来是姜总这位高手相助。”

    “客气，这位是我们公司的李总，大家都是熟人，不用绕弯子，有话可以直说。”

    姜风云简单介绍李青语后，将问题抛给贺儒。

    “听闻贵公司缺资金，此次前来，就是为贵公司解决这件事的。我们红杉基金愿意投资神兵科技，为贵公司提供壮大所需的资金。”

    贺儒摆摆手。

    身边的律师会意，从公文包里面拿出一份合同推给姜风云。

    “何总，说笑了，我们暂时不需要投资。”

    姜风云看都没看，将合同推回去。

    林寒非常明确给过他答案，不需要任何风投资金，神兵科技公司股权不会落入资本市场手中。

    他们在发布会之后，婉拒了超过十家风投资金的融资想法。

    如果需要融资，也轮不到红杉。

    只是他们没想到，红杉基金居然不请自来，到他们公司来谈。

    “姜总这么草率就拒绝了？不看看吗？我们给出的方案，是业内顶级的。”贺儒问道。

    “不用看，我们不需要融资。”

    “公司是姜总说话？还是李总说话？”贺儒看向李青语，上下打量了她一下，想不通为什么这家公司让李青语来管。

    来之前，他让人调查了李青语的资料。

    一个离异的普通女人，似乎被一个神秘富豪包了，住在丹青公馆，之后一飞冲天。

    不难想象，李青语背后的男人，可能就是控制这家公司的人，而李青语只是台面的人物而已。

    至于林寒，他没放在心上。

    在他看来，只是一个刚刚毕业的学生而已，不可能是这么庞大公司的幕后老板。

    “姜部是我司投资部的负责人，他的意见，就代表公司的意见。”李青语说道。

    “不如让我和你们大老板聊聊。我们是带着解决贵公司困境，帮助贵公司发展的善意来的，非常希望我们之间能有合作。”

    “我们大老板没时间，一般不见客。暂时拒绝融资，也是大老板给我们的指示。”

    姜风云插话。

    大老板就坐在旁边，只是一直没有插话，由他们处理。从林寒这段时间的行为来判断，林寒并不想身份曝光出去。

    “我们可以为你提供人脉资源和业务资源，你们公司的发展将会更加顺利。从公司发展的角度来说，似乎没有任何理由拒绝吧？有钱大家一起赚吧。”

    “我们公司目前没有融资计划，以后有需要，我们会考虑贺总的。”李青语说道。

    她也学会了一些场面的客套话。

    对方的来意非常明显，就是来准备施压他们接受融资的。

    有成果才贴上来，摆明是想来摘桃子的。

    她经验不多，但也不笨。

    “我们可以请专业机构对贵公司展开估值，假设贵公司现在价值一百亿，经过我们的资源和包装，市值翻个十倍是没问题的。到时候上市，我们再炒作一次，市值更高，相信我，你们的钱会花不完。”

    “贺总说笑了，现在公司刚刚起步，还没到上市的地步。如果以后有需要，我们会考虑找贺总帮忙的。”李青语说道：“我们是中断重要会议来见贺总的，时间不多，今天要怠慢贺总了。”

    “是我打扰李总了，我改天再约李总详谈。”

    贺儒知道李青语是逐客的意思，毫不在意。

    让助理收起合同，在唐海棠的引领下，离开招待室。

    “恐怕事情不会那么简单。”

    姜风云看了眼贺儒几人的背影

    “他在业界，有着‘伪君子’的外号，看似温和，笑容满面，但手段却不会温和。”

    “这些事你来处理。”李青语说道。

    在商场手段方面，她还是菜鸟，这方面根本不可能和姜风云比较。

    “好。”姜风云没有拒绝。

    ……

    “贺总，就这么放弃了？”

    离开神兵科技公司的大楼，身边的助手看了眼车窗外的神兵科技大楼。

    “不着急，一步步来，这块肉不止我们一家盯着，撕开口子，其他人也会围上来的。”贺儒点了一根雪茄，淡定地看了眼神兵科技的大楼。

    “那个李青语，似乎有些生涩。”

    “半路出家的普通女人，今天的表现算很不错了，也不知道她背后的人是谁。敢有这种魄力，让一个普通女人去管理这么有价值的公司。”

    他现在不太敢对神兵科技动太大的动作，就是怕神兵科技背后那个神秘富豪。

    一旦得罪人，对方比他势大的话，他就有麻烦。

    “那接下来？”

    “先看看神兵科技的动作，合适的时候下一点绊子，但动作要隐蔽。”贺儒说道。

    如果让对方知道是他们在暗地里下绊子，即便以后需要融资，也没有他们的份额，对方可以找其他风投基金融资。

    那他们就是为他人做嫁衣了。

    今天知道对方似乎不欢迎自己，他也没有下重话，表面都是笑脸和对方谈着。

    “姜风云在他那里，会不会知道是我们做的？”

    “没有证据之前，一切都只能是猜测，不能肯定。他是干这一行的，他应该知道，现在觊觎他们的，不止我们一家。”贺儒说道：“还有，让人找找这家公司真正的大老板。”

