    夜幕下的黄州港内，篝火通明，百多艘船，井井有条的停泊岸边。

    这里已经完全进入里贼子控制范围，虽然刚刚赢得了对贼水师一战，但刘小刀等人，却依然不敢大意。

    李大山在两里外设置里岗哨，三里外设置里暗哨，港口上，还用细绳拉起了预警线。

    绳上每隔一段距离，就系上一个小铃铛，不知内中情况之人，闯入便会触发报警。

    这是唐学志结合后世的一些经验，摸索出来的，屡试不爽。

    革里眼、左金王带着人逃回黄州后，生怕官军还会追来，连忙在城中戒严，并且派大量士卒登城驻守，谨防官军袭击。

    清晨，担惊受怕了一个晚上的革里眼，拖着疲惫的身躯，从床榻上爬起来时，精神严重萎缩，眼睛里布满了血丝。

    还没洗漱便直奔军营，询问港口明军的情况。

    “革帅，好消息，好消息啊。”

    “官军战船，北上了，离开了黄州港。”

    一名斥候校尉，急匆匆的从营外回来，连忙汇报。

    革里眼浑身一振，上前一步，问道：“走了，真的走了。”

    顷刻间脸上露出了笑容。

    斥候一脸的兴奋：“属下岂敢欺瞒大帅，一百多艘船，全部驶出了港口向北而去，这会儿，水寨都已空了。”

    稍微停顿了一下后，又道：“只不过，他们！”

    “他们怎么了，快说。”革里眼急忙问道。

    “他们将水寨给夷平了！”

    “还好，还好，水寨没了可以在建，走了就好。”心中一块大石头，终于放下了。

    稍微安心了些，吃了些早点后，便去找左金王商议北上攻打襄阳之事。

    唐学志舰队，驶出黄州港后，一路向北，中午时便抵达了两江会合处，武昌境内。

    此时，武昌已经被惠登相和罗汝才占领，城内屯有重兵，只不过在唐学志到来之前，曹操罗汝才带着五万大军北上房县，会合了张献忠，刘国能、老回回等人，联军三十万逼近襄阳。

    唐学志舰队抵达武昌时，江面突然变得开阔起来，汉江油西南方向汇入长江。

    武昌府坐落于大江南岸，站在船甲板上，便能看见那巍峨的城池。

    望远镜里头，城头上那一排排贼子战旗，随风飘荡的情形，清晰可见。

    “想不到，贼子竟然已经拿下了武昌府，看来，想要将他们一句剿灭，也绝非一日之功啊。”刘天罡摇着扇子，站在船舷，看着远方，神色平淡。

    唐学志却从刘天罡的话中，感受到了他的担心，上前笑道：“当下楚豫之起义军能够排得上号的，一共十五家，李自成已经被孙传庭追得无处藏身了，朝廷已经将全部精力放到了湖广的起义军身上，军师又何必叹气呢。”

    刘天罡摇了摇头，淡淡的说道：“在此之前，属下倒觉得没有什么，只是看到就连武昌这种重镇都被起义军攻下了，想来，这是大劫将至的前兆的。”

    “朝廷加征辽响，百姓已苦不堪言，现在又加征了剿响，听说还要加征练响，这是将老百姓往绝路上逼啊，殊不知，一地的农民军没有剿灭，反而又激起了另一地之百姓起来反抗，如此往返，岂不自掘坟墓。”

    唐学志黑黝黝的眸子，看了看刘天罡后，心中佩服他的本事，却也没有感到吃惊。

    他当然知道，数年之后，满清入关，南明建立，大西、大顺并存，四家争雄，天下大乱。

    刘天罡能看到这一步，实属不易，自己若非是知道真相，恐怕也和普通人无异了。

    “军师倒是看得透彻，天下即将大乱，只是朝廷似乎还未察觉，他们甚至明知不可为而为之，朝政糜烂，世风日下，看来不下猛药是不行了。”唐学志看着前方，淡淡的说道。

    刘天罡站直了身子，上前一步道：“就像一盘棋，己方已经陷入绝境，毫无还手之力，再做更多的挣扎，也只是徒劳。”

    “除非推倒重来。”唐学志轻声笑道，很是轻松。

    刘天罡却心身一阵，眸光颤动，沉声道：“主公说的没错，大明王朝就像一个疾病缠身，虚弱只剩下一口气之人，一身的病痛，想要治愈，除非下一剂猛药不可。”

    “万一，真到了无法挽回的地步，您非要出来主持大局不可啊。”

    唐学志哈哈大笑：“天罡，此事恐怕还言之过早，大明朝，宽架还在，江南半壁也还牢牢掌握在朝廷手中，此事，只能走一步看一步了，而且，鱼鹰目前还没有争雄天下的实力。”

    鱼鹰目前才刚刚进化到工业革命前夕，处于工业化初级阶段。

    大明朝还有百万大军，张献忠和农民军各部，拥兵五十万，黄台吉集倾国之力，也能调动二十万铁骑，加上步军，不会少于三十万。

    如果唐学志对大明下手，确实有能力拿下南方几省，但也会将战火引到自己身上。

    名不正，则言不顺。

    若只是军事占领，也没什么，可真正要治理这些地方，恐非易事。

    大明朝根基还在，乡绅士族，控制着广大乡间基层，若是唐学志不能令这些人臣服，就算占领了，以后也会反抗不断。

    “主公高瞻远瞩，天罡也只是胡乱发几句牢骚罢了，不过，不论时局如何发展，鱼鹰也需早作打算啊。”刘天罡最后一句话，意味深长。

    ……

    战船进入汉水后，江面开始变窄，水流变得平缓，像明城舰和虎威舰这样的大船，吃水在两米左右。

    汉江上游，干旱少雨，江水枯竭。

    其他小船还好，像明城舰这样的大船，稍不注意便会搁浅。

    不仅得主意江边浅滩，江中心也会有沙洲存在，一旦搁浅，几百吨的大船，恐怕很难脱离。

    他们只得从船队中，抽调几艘平底沙船，在前面探路，明城舰和虎威舰倒是只能躲在后面了。

    在大海上呆惯了，突然在江水中行船却很不方面。

    由于对这一条水道并不熟悉，他们只能夜伏昼行，并且这一带都是农民军活动区域，扎营也很有讲究。

