    在前方，是堆积着大量垃圾的垃圾堆和一辆已经装满垃圾的垃圾车。

    林千仞闻到的血腥味就是自这里传来的。

    赤松此时的声音已经逐渐消失，只是身体紧绷，死死的盯着眼前的垃圾堆，随时准备做出应对。

    林千仞伸手一招，一团水流被他操控着将周边的垃圾清理开，露出了其中一个垃圾袋。

    垃圾袋内，血液正在渗透而出。

    操控水流将垃圾袋掀开之后，林千仞的眉头不由得紧紧皱了起来。

    那竟然是一个婴儿的尸体。

    而此时，在这婴儿的脖子上正插着一把锋锐的剪刀，光是看着就让林千仞不寒而栗。

    究竟是什么人能做出如此伤天害理之事？

    在林千仞的感应之中，虚空中点点信念之力正向着那婴儿的尸体快速汇聚，垃圾堆这边的血腥味儿变得也越来越浓厚了起来。

    林千仞明白，或许这婴儿的尸体要成为诡异复苏了。

    他施展自己的觉醒能力，想要将汇聚而来的信念之力吸收，避免其尸身遭受二次劫难，但奈何他发现自己根本夺取不了这信念之力，而原因就是，这些信念之力已经是有主之物了，所以他只能眼睁睁的看着其不断自婴儿尸体周围的虚空中显现然后进入它的尸身之中。

    半晌之后，信念之力停止涌入，那婴儿的尸体缓缓睁开了眼睛。

    一双怨毒的瞳孔静静的注视着林千仞，旋即，它缓缓自垃圾袋中爬出，用自己幼小的手臂把脖子上的那把剪刀给拔了下来，血液自他的脖颈向下流淌，但他的表情却未曾有丝毫变化，依旧充斥着那极端的怨恨。

    林千仞此时才注意到，他的肚皮上，竟然还连着一根断裂的脐带。

    他竟然是才出生不久吗？

    许多念头在林千仞脑海中浮现，让他感到了震撼和愤怒。

    此时，这诡婴张口对着林千仞发出了一声尖锐的嘶吼，林千仞面色不变，但他肩膀上的赤松却将此视作了挑衅，直接从肩膀上一窜而出，要和这诡婴进行战斗。

    林千仞伸手一握，一团水流将赤松束缚住，重新送回了他的肩膀上，他摸了摸赤松的头安抚道：“交给我吧，你不用出手的。”

    那诡婴此时也对着林千仞出手了，他趴在地面，仰头注视着林千仞，身边被他拔下来的剪刀迅速向着林千仞飞了过来。

    “意念控物？应该是只能控制这把剪刀吧！”林千仞微微抬手，一股斥力在手掌前方爆发? 砰的一声? 连带着空气一起，直接把剪刀给弹飞向了远方的墙壁。

    剪刀在墙壁上撞击发出铿锵声? 弹射几次后尖端弯折落到了地面。

    见此? 那诡婴眼神变得更加怨毒，身上流着血? 直接向着林千仞快速爬来，同时嘴里也发出了尖锐的嘶吼声。

    这一幕的确是会让人感觉到心理不适? 但林千仞也不是什么小白? 比这更恶心的诡异他也见过，当即心念一动，用控水能力形成一个透明的半圆形罩子将他给控制阻拦了下来。

    诡婴无法突破林千仞以控水能力形成的罩子，但他依旧不管不顾的拼命撞着正在高速流转的水罩? 弄得自身皮破肉烂也不停止下来? 林千仞能感知到，随着他这样的自残，身上的气息竟然变得更加强大了三分。

    林千仞叹了口气，缓缓缩小了水罩，形成一个水球将他彻底禁锢在了里面。

    旋即? 林千仞走到了水球边，伸出手指在上面点了一下。

    大量真元通过林千仞的手指被传递到了水球之中? 同样也被传递给了这个诡婴。

    强大的极寒真元连能量都能冻结，这区区诡异自然也不在话下? 在接触到林千仞极寒真元的瞬间，他便僵住了身躯? 不到一秒的时间? 他便没有了任何活动的特征。

    一缕缕信念之力从它身上扩散而出? 直接被林千仞收纳进了体内。

    旋即，林千仞便开始观看起了这诡婴生前的执念记忆寻找真相。

    ....

    在无名的小巷之中，两个打扮较为艳丽的女子正在前行，从她们的样貌可以看出，她们都很年轻，似乎还不到二十岁。

    这时，其中一个女子扶墙干呕了一会儿，表情变得极为难受。

    旁边那女子问道：“你什么情况？不会是有了吧？”

    那干呕的女子答道：“应该是，我该怎么办？这样我可怎么回学校！！”

    “几个月了？还能不能打！”旁边那女子问道。

    “不知道，但这个情况已经持续有一个多月了.....”干呕的女子有些紧张的道。

    “你为什么不早说？”旁边那女子惊怒道。

    “我...我害怕，我以为不会的....”

    “你自己做了什么自己还不清楚吗？不会？你比我都玩得花.....算了，找那个人陪你走一趟医院吧！”

    画面一转。

    来到了一个比较阴暗的房间内，那个怀孕的女子正邀请一个男子陪她走一趟医院。

    那男子道：“你放心，不用打，我会负责的，今天我们玩点刺激的吧....”

    女子将信将疑，但最终还是拗不过男子，沉醉在了对方的花言巧语之中。

    很快来到了下一个画面。

    女子挺着个大肚皮被男子抛弃在了大雨之中，她顶着雨回到了租住的小巷房间内。

    接下来的画面便让林千仞看得直皱眉头，女子心情悲恸之下，加上淋了雨走了这么长时间，似乎动了胎气，直接便躲在房间内进行了生产。

    一番痛苦的挣扎之后，婴儿被生产了下来。

    生下来的孩子浑身皱巴巴的，难看至极，而且哭闹声不断，女子的表情复杂又厌恶，终于，婴儿的哭闹声吵得有租客在门口对女子发出了警告。

    女子紧张之下，颤抖着身子拿起了身边的剪刀.....

    ........

    ........

    执念记忆看完之后，林千仞拿出手机通过执法队的渠道直接报了警。

    旋即，他收回冰球内的真元，将冰球散去。

    看着躺在地面的婴孩儿尸体，林千仞叹了口气后，拿出游戏手机在府邸内找到了一块布并提取出来将他盖住，随后，林千仞将头顶的鸭舌帽压低几度，扭头离开了小巷。

    这样的事情看多了，有时候，他也会觉得心头怒火无边，恨不能亲自出手制裁犯罪者，将其挫骨扬灰碎尸万段。

    但他知道，有些事永远都杜绝不了。

    他能做的，就是维持现有的秩序，让其变得更好，更完善，争取让这种事以后不要再发生。

    ......

    龙江市国安局这边，因为林千仞借用了龙江市国安局的渠道报警，所以陆怀荣和余一哲等人第一时间知道了林千仞的行踪。

    陆怀荣本想给林千仞打个电话，但考虑到他现在还在休假散心，叹了口气后，便又重新放下了手机。

    而余一哲则是特意叮嘱了一下，让湄康市这边的警方和国安的工作人员不要打搅到林千仞。

    做完这些后，余一哲眼神深邃的看了一眼摆放在桌面上的那张楼层断裂的照片。

    林千仞的潜力太大了，大到让他们为之震撼，不过还好的是，目前看来这会是他们这一方的正义之士，只是目前还欠缺一些引导而已，待他身上的戾气消退，变得更加成熟之后，一定能成为国之重器。

    ......

    随便找了个附近的宾馆入住之后，林千仞带着赤松一起睡到了柔软的床垫之上。

    赤松也是第一次睡床，它有些好奇的伸爪在床上按了几下，然后又在枕头边嗅了老半天。

    林千仞提醒道：“小家伙，你可别用爪子挠，否则要是坏了我就有麻烦了。”

    赤松还是听不太懂林千仞的话语，但却能从林千仞肢体动作和表情判断出是在阻止它的意思。

    于是赤松便乖乖的跳到了林千仞的肩膀上，好奇的看着林千仞的手机屏幕。

    绘制符纹是极为枯燥的活动，看着看着，赤松就犯困了，于是他又想钻进林千仞的衣服内休息。

    林千仞把它抓了出来，指了指身边道：“睡床上。”

    赤松伸出舌头讨好的舔了舔林千仞的手指，然后顺从的把自己团成一个团，躺在了林千仞身边睡下。

    凌晨三点，林千仞准时放下手机，准备睡觉。

    自从之前做了那个梦得到了传承的感悟之后，他现在已经不怎么用修炼来代替睡眠了。

    关于龙珠，他在司天监对晏计进行过一次询问。

    却原来，并非所有的龙都有龙珠。

    只有真龙的后代，才会有龙珠存在。

    怎样才能被称作真龙呢？

    那就是，血脉纯正，实力堪比真仙的，就叫做真龙！

    真龙们实力强大，诞生子嗣的几率极低，故此，它们对后代也极为重视。

    而龙珠，就是真龙用以传承和教导后代的一种手段。

    蕴含庞大能量的龙珠中，也拥有着它们父辈传承下来的一部分天地感悟和知识。

    这些感悟和知识，会随着幼龙的不断成长，而在其睡眠之时缓缓的传承给它。

    一般而言，一条真龙的后代，只要找个安全的地方睡个千八百年，自然而然的就能成为一个实力堪比仙人的强大存在。

    这种得天独厚的优势，是其它种族完全无法想象得。

    林千仞若非走了大运，又怎么可能恰巧的得到这么一颗龙珠呢。

    这种几率简直小到了极点，按照晏计所言，有史以来，也没听说过几次龙族有把龙珠遗落在外的。

    林千仞回忆了一下之前那个梦境的全过程。

    首先是一条幼年虬龙贪玩到了外界，然后被邪修发现起了贪念想要杀龙夺珠，而后续那幼龙自知难以逃离，宁死也不愿交出龙珠，故此将龙珠藏在了坠龙崖之下，再后来，毕恒出手，带着两者离去，唯独留下了龙珠在那里。

    现在回想起来，林千仞感觉毕恒搞不好也是故意的。

    他这种修为的人，能不清楚龙珠藏在什么地方吗？

    他又为何会将将等到那条幼年虬龙被杀才出现？难道真的就是凑巧慢了一步？

    而且为什么龙珠丢在那里，那幼龙的长辈却一直没有回来寻找过？

    一个巧合是巧合，无数个巧合连在一起，那就不一样了。

    有些事就是禁不起深思，稍微一考虑，林千仞就感觉不寒而栗。

    他摇了摇头，不管什么情况，他现在就当作是自己运气好就对了，想那么多以他的实力又能干嘛呢？

    不过徒增烦恼罢了！

