
李思源还是那白莲花娇滴滴的模样，她被逼问，恍若真的是受尽了委屈似的，眼泪哗哗哗的往下滴。

陈爱萌最不喜欢这种一言不合就哭哭啼啼的女孩子，好像自己说错了话做错了事似的，她也懒得和她过多的纠缠，关上门，直接眼不见为净。

李思源还站在门口，一动不动着，她虽然不是那种特别漂亮的女孩子，但看在外人眼里，是那种小家碧玉的女孩，再加上如此无声的哭泣着，更是平添了几分我见犹怜的味道，让人隔着远远的距离，都能感受到她的满腹委屈。

一名女孩默默地走上前，递上了一张纸。

李思源看着自己眼前多出来的一只手，泪水在这一刻好像决堤了那般，更是大颗大颗地往下掉。

女孩心疼极了，忙安慰道：“她欺负你了？”

李思源摇头，却是不作解释。

女孩叹口气，“仗着有沈慕清在背后撑腰，她好像真的是肆意妄为，这一进学校就把人打伤住院，现在更好，连无辜的女孩子都不放过了，见谁咬谁，她是脑子有病吗？”

“不是，是我说错了话。”李思源低下头。

“我刚刚虽然没有听到你们说什么，可是我有眼睛，看得清楚，她那凶神恶煞的样子恨不得给你一耳光，你究竟得罪了她什么？”女孩抱打不平地询问道。

李思源也是一脸不知所措的样子，“可能是因为今天下午沈慕清学长来找我说了一会儿话。”

女孩听出来了，更是气呼呼地瞪着眼前这道门，“她是不是欺人太甚了？”

李思源抱着盒饭往一旁走去，一边走一边无奈地说着：“我也不知道学长为什么好端端地会找我，可能是因为我今天真的说错了话。”

“你说了什么话？”女孩跟在后面。

李思源犹豫了好一阵，似乎很是难以启齿，她刻意地环顾四周，装作很是为难的样子，压着声音道：“我知道一些那位同学的往事。”

“什么往事？”女孩忽然来了兴致，这是手里握着把柄啊。

李思源摇了摇头，“我不喜欢背后嚼舌根，这样不好，还是不说了。”

女孩见她扬长而去，咬了咬自己的手指甲，又紧跟了上前，故意套着近乎，“我也不是那种八卦的人，你放心，我不会告诉第三人的。”

翌日，阳光明媚。

陈爱萌如同往常推开宿舍门，只是前脚刚走出宿舍，就发觉周围有不少人对她指指点点，却是不曾靠近，都躲得远远的。

她忽然觉得今天的气氛有些不对劲，好像所有人都在议论着什么。

“甜甜。”沈慕清一如往常等候在外。

陈爱萌东张西望着，她所过之处，好像都特别吸引别人注意力，所有人一见到她，也不管认识还是不认识，都在交头接耳地说些什么。

沈慕清见她心不在焉，急忙走上前，“怎么了？”

陈爱萌摇头，“没事，就是觉得今天学校里的气氛有些微妙。”

沈慕清牵上她的手，“不用在意那些不友善的眼神，我毕竟在学校里也是风云人物，你站在身边，难免让人嫉妒。”

陈爱萌忍俊不**掩了掩嘴，“哥，没见过这么自己夸自己的。”

“难道我说的不对？”沈慕清走到她面前，让她将他看个清清楚楚、明明白白。

陈爱萌承认她的这个哥哥不是那些泛泛之辈，他有一种很特别的气质，像极了年轻三十岁的沈三爷，不言不语间也是霸气侧漏。

都说初出茅庐不怕虎，年轻的沈慕清比起中年的沈三爷，就更多了几分韧劲，更有一种年轻气盛的活力，像极了刚刚初升的照耀，虽是没有想象中那么炽热，却依旧刺眼到让人不敢直视。

沈慕清伸手在她眼前晃了晃，“虽然你哥很好看，但也不至于看得傻了眼。”

陈爱萌笑了笑，“哥，你什么时候也这么不要脸了？”

“甜甜还是没有完全看清楚我啊，难道我说的不是实话？”沈慕清身体往前倾，更是靠近她些许。

陈爱萌不禁红了脸，她轻轻地推了推他凑上前的脑袋，“哥，这是学校，周围都是人。”

“那我们就找个没有人的地方再继续聊。”沈慕清抓住她的手，拉着她就往僻静的人工湖跑去。

陈爱萌垂眸，看着十指相缠的二人，阳光温柔地照耀在他们身上，九月的清晨虽说有些寒意，但在这一刻，她只感受到浓烈的温暖。

碧波潋滟，湖光潺潺。

一路奔波，两人都有些止不住的气喘。

陈爱萌还没有完全喘匀了气，忽然就被人双手捧住了脸，她有些惊讶地抬起头，两人四目相接。

沈慕清目光缱绻地望着近在咫尺的小丫头，好像那一吻之后，他被打开了什么禁忌似的，觉得自己完全可以放肆大胆了。

陈爱萌两眼直直地盯着对方，好像看穿了对方的心思似的，她脑子里不停地有个声音在告诉自己，保持冷静，保持距离。

可是，脑子虽然这么想着，但双手却没有这么做，她好像是在默许他的所有冲动。

是啊，没有阻止，不就是任他放纵吗。

沈慕清闭上双眼，越来越靠近她，还差十厘米、五厘米、三厘米。

快了，就这样差最后一点点。

“慕清哥，出事了，出事了。”许林的声音几乎是咆哮着从不远处响起。

沈慕清一个激灵回过神，倏地瞪大眼睛。

两人几乎是同时反应过来，更是同时转过身背对着彼此。

陈爱萌抬起手压了压自己的心口，心脏跳得都快破胸而出了，她刚刚竟然在期待沈慕清亲她吗？

沈慕清脸红到耳根子了，他好像有些失措，明明只是想跟他的甜甜说一些悄悄话，怎么一时头脑发热就做出了这种事？

果然，男人都不是好东西，他差一点又做了荒唐的事。

陈爱萌面红耳赤地低下头，“哥，我得赶紧去教室了，要点名了。”

“好，好。”沈慕清有些口干舌燥地应答着，甚至都不敢回头再看一眼他的小丫头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847696"  chaptername="好像出了什么事">加入书签</a>
</div>
