    程大伟对女人内心的潜台词全然未知，他只知道这是女人第一次主动对自己“投怀送抱”，心中顿时一阵狂喜。

    女人明摆着存了勾引的心思，一边身体靠过来，一边伸出一只手轻轻在程大伟前胸慢慢摩挲。

    程大伟脸上抑制不住笑，一把捉住女人的手低声质问，“你想干什么？”

    对于男人的明知故问，冯心仪拒绝回答。

    她眉目含情扫了他一眼，轻巧一挣，手腕像是一条灵活的小蛇顺着男人结实的腹肌探进他的腰带里。

    程大伟喉结一耸，随着她收紧手指握住某物的力道，呼吸变的越来越急促。

    “我想要”，女人轻轻咬住男人的下唇，手里捏着早已膨胀起来的物件，目光风情万种盯着男人，“行不行嘛。”

    这哪是在征求男人的意见？

    分明是在要男人的命。

    心爱的女人温软在怀谁他么还能忍得住？

    程大伟迅疾半个身体压住她，嘴角含笑在女人耳边说了句情话，冯心仪顿时脸烧红，故意后退一步却立刻被男人一把扣住身体按倒在办公桌上。

    原本寂静的办公桌里瞬间溢满放浪压抑的声音。

    这一次，是两人有了亲密关系起来感觉最舒爽的一次。

    程大伟石更是压着女人在办公桌上来了三回才放过她，弄的女人求生不能求死不得，那情形竟跟几个月前程大伟梦中的情形一模一样。

    所以说，男人一定要有梦想，万一哪天实现呢？

    周一。

    南城公司三位科长，朱海梅、刘志宽、冯心仪争夺公司副经理职位一事很快有最新消息传出。

    唐晓丽像是一只叽叽喳喳的小鸟，一大早坐在程大伟的办公室里一边说各种小道消息一边“咯咯咯”笑个不停。

    “嘿嘿科长你知道吗？听说刘志宽居然主动跑到省总公司领导面前主动提出放弃提拔副总的机会？你说可笑不可笑？

    我还听说朱海梅前两天找刘志宽摊牌，威胁他要是敢竞争副经理位置就把他以前跟投资商的猫腻抖出来让他去坐牢。

    刘志宽当场吓傻了，连忙答应朱海梅提出的条件，坚决放弃副经理职位的争取，还说从今往后绝不会做对不起朱海梅的事。

    哈哈哈！科长你说朱海梅这女人平常看起来也没什么过人之处，真发起狠来还真是不可小觑，这女人的个性我是真喜欢。”

    程大伟一边看文件一边听她在耳边呱噪，时不时“嗯，啊”的应和一声。

    唐晓丽对他的敷衍态度显然很不满意。

    她伸出一根手指在办公桌上“咚咚”敲两下，没好气道，“程大伟我跟你说话呢？你这什么态度？”

    程大伟只得抬头，“我这不是听着嘛。”

    唐晓丽一脸鄙视，“别以为我不知道你那点花花肠子，你说，朱海梅跟刘志宽斗的你死我活是不是你在背后搞鬼？”

    程大伟否认，“怎么会？”

    唐晓丽不信，“有人说前两天亲眼看见朱海梅进了你的办公室，你俩关起门来单独相处了好长时间朱海梅才出来，你敢说你俩之间没有猫腻？”

    程大伟不耐烦：“我跟朱海梅之间能有什么猫腻？你别胡乱猜疑行不行？”

    唐晓丽理直气壮：

    “还敢说我胡乱猜疑？你程大伟在咱们南城公司女员工心目中什么地位之间不知道么？多少女人眼馋你这厮模样长的好身材又健壮，眼下你又离婚成了单身汉，那些女人做梦都想跟你上床，朱海梅一个大龄剩女会对你没想法？”

    程大伟：“.…..”为什么唐晓丽每次跟自己谈话总会不知不觉被她引导向男女关系的话题？

    “唐晓丽你够了啊！我跟朱海梅不是你想的那样，再说了，就算我看上人家那也得人家看上我才行啊？”

    唐晓丽一脸讶异，“什么？你还真看上了朱海梅那妖精？那可不行啊！你都已经有冯心仪，干嘛还要招惹那扫货？拜托你别像个种马四处留情好不好？”

    程大伟无语。

    他到底做什么了，怎么转脸就成了唐晓丽口中的“种马”？他程大伟是个很专情的男人好不好？

    实在不想跟唐晓丽在这个话题上继续聊下去，他担心自己没说几句话就被这口无遮拦的女人气死。

    “你一大早来我办公室不会是专门为了说八卦吧？有工作上的事需要汇报吗？”

    “当然有。”

    “说！”

    “我特意来提醒你，这次咱们科室招商的丁老板跟秦副经理关系不一般，你可一定要多加提防。”

    程大伟皱眉，“丁老板不是谭副经理的朋友吗？他怎么跟秦副经理又扯上关系了？”

    唐晓丽一脸吃惊，“怎么你还不知道啊？”

    “不知道什么？”

    “秦副经理的女儿和丁老板的儿子正在谈恋爱，两家很快要结成亲家了，你说谭副经理跟丁老板的交情能抵得过两家的亲家关系吗？”

    “秦副经理和丁老板成了亲家？”

    程大伟脑海里立刻闪过小师妹秦楠那张天真无邪的漂亮脸蛋，心说，“也不知道丁老板的儿子是不是配得上小师妹的良人？”

    唐晓丽见程大伟神色微怔，问他，“你想什么呢？”

    “没想什么？”

    唐晓丽见程大伟不乐意搭理自己，自作聪明问，“你是不是在想我是怎么知道关于秦副经理和丁老板之间的消息？”

    不等程大伟搭话，她一脸得意洋洋道：

    “秦副经理那个种马，跟刘志坚老婆鬼混还不够，没事还打我电话，这些都是他在床上亲口告诉我的。”

    程大伟一愣，旋即冲唐晓丽质问，“你跟秦副经理还有联系？”

    唐晓丽立马意识到自己说漏嘴，脸上露出一丝尴尬。

    程大伟定定看着她半晌才说，“你这样怎么对得起丁成功？”

    唐晓丽不耐烦了：“知道了知道了，你管好你自己和冯心仪那点破事就行啦，还有闲心管别人的闲事？”

    程大伟：“.….”他不说话，就盯着唐晓丽看。

    唐晓丽被他看的心虚，掩饰道：“你别用这种眼神看着我，我知道你是担心我跟丁成功的关系，你放心吧，我会小心的。”

    “谁说我担心你了？”

    “那你刚才不说话那样眼神盯着我看？”

    “我只是不想跟你这种不惜福的女人说话。”

    “你？”

    唐晓丽觉的自己受到了一万点伤害，气呼呼从椅子上站起来骂了句，“狗咬吕洞宾不识好人心，不听老娘的话有你后悔的！”

