    也不知道是不是因为有上辈子的阴影在。

    宁有光其实对她爸闹绯闻这事儿在诧异过后，还蛮看的开的。

    她心里一点也不担心，嘴上却说，“我是挺担心的。”

    宁弋赶紧说，“有有你放心吧，我会和你阿姨解释清楚的。”

    “还有小鱼儿，你也问下阿姨他的情况。”宁有光提醒道。

    “好的。”

    宁弋挂上电话后，做的第一件事是让助理帮他订回京的机票。

    第二件事才是跟老婆打电话解释这次绯闻的事儿。

    电话里，他老婆语气非常的平静，“当初我们结婚的时候，我跟你谈过，有几个原则咱们夫妻都要遵守，你还记得吧？”

    “记得，老婆，但你要相信我，我没有出轨。”宁弋飞快解释道，“那个视频是借位拍的。”

    “去酒店怎么回事儿？”

    “助理送我去的，我不知道那个曾蕊儿怎么也在。”

    “你这个助理怎么回事？”

    “我会查清楚的。”宁弋说，“老婆，我不会做对不起你的事的，我现在就回家，回家会跟你把事情全部解释清楚的。”

    “那咱们有什么回家再说。”明锦心温柔叮嘱，“你路上注意安全，注意保暖。”

    ……

    宁弋晚上睡觉习惯关机，刚好昨晚喝醉了，手机又忘了充电。

    这也导致宁家人发现他上热搜后，第一时间联系他联系不上。

    等宁弋和老婆女儿通完话后。

    家里二老的盘问视频电话也打进来了。

    视频那头，他一接通，就看到了他爸一张气怒的脸，然后他妈一脸气恼的说，“皮皮，你手机怎么回事，给你打这么多电话都打不通？！”

    宁世钊比顾溪荷更知道抓重点，“绯闻是怎么回事啊，是真的吗？”

    宁弋刚准备回答。

    他妈就是一顿劈头盖脸的骂：“你媳妇这么好，那个小网红除了年轻，一无是处，脸还是整的，你这口味，我们都不敢恭维！你劈腿也劈个好点的呗，且不说对不对起你老婆，起码也得对得起你自己！”

    宁弋无语了，赶紧说，“我没有。”

    顾溪荷又说，“没有什么？女人的第六感很强的，你要做了什么对不起你老婆的事，你想骗是骗不了她的，你老婆多精明的一个人！”

    宁世钊瞅了说半天不在重点的发妻，只好抢着说：“没有就好，希望你不光为了自己的家庭，也得为了自己的事业想想，别犯下不可挽回的错误。”

    也不知道是不是出于对儿子的不信任还是怎么的，他又接着补充了句，“要是真的做错了事就该自己承担，夫妻之间的感情，还是要互相经营才是。”

    宁弋扶额，“爸，我知道了，你放心吧。”

    “放心？放什么心？你都这么大了，还闹这些，让全国都在看我们家笑话。”顾溪荷整个看起来就很气，“锦心对你那么好，你良心可不能喂了狗啊！”

    宁弋很是头疼，“你们别担心了，我没出轨，那个视频不是真的，是借位拍的，是有人做我的局。”

    “做局？”顾溪荷立马问，“是不是那个小网红做你的局？”

    宁弋说，“我让人去查了，暂时也不好说。”

    顾溪荷气道，“那个小网红怎么那样的坏！年纪轻轻不学好，非得做些歪门邪道的勾当。”

    “你说这些小姑娘家里怎么就不好好管管？没教养！”

    还想着踩着她儿子博出位！

    宁弋知道他妈到底有多偏心他，眼看她骂骂咧咧没完没了，赶紧说：

    “爸妈，我要赶着去机场了，落地了给你们报平安啊。”

    ……

    宁弋挂上父母的视频电话后，立即收拾起了简单的行李往机场冲。

    于此同时。

    他还思考着，现在应该怎么做，才能把这起绯闻事件带来的负面影响给他降到最小。

    说实话，和现在的老婆结婚后，他的家庭就处在一个很和谐幸福的状态。

    他和锦心虽然是二婚组合家庭，但几个孩子都相处的很好。

    明朝和有有都很疼爱弟弟。

    他和老婆的事业又互帮互助，无论是单开的公司，还是合作的公司都在稳步提升。

    哪怕夫妻二人因为年纪上来了，没有多少激情。

    但不可否认，他对这段婚姻关系是很满意，也愿意花心思经营的。

    以至于，根本就没有想过要出去搞七搞八的。

    更何况，他功成名就早，和前妻离婚早，第二段婚姻结的晚。

    中间这段空窗期，就给了他足够的体验空间。

    他又从来不是一个委屈自己的人，回归单身后，虽然不至于滥情，却也是自由又奔放的。

    什么样的女人没见过？

    以至于，如今再好看，再有魅力的女人，在他眼里也就那样了。

    相比较个人欲望。

    他更享受家庭的和谐给他带来的那种踏实幸福感。

    也就更珍惜和妻子在一起这段夫妻关系。

    因为工作原因，他时常和她两地分居，但一般有什么活动，彼此都还是会跟对方报备一下以示尊重的。

    就昨晚参加活动前，他还跟老婆说了要参加宴会。

    妻子还体贴的让他早点休息，别太累了。

    “家里一切安好，放心吧。”

    “有有说了周末要来家里看我们。”

    “……”

    家有如此贤妻，他还有什么好不满足的？

    安全没想到，喝了一顿酒，竟然被无良狗仔给抓拍了这种错位视频，直接半夜在网上给他扔了一个深水炸弹，炸的一身污水。

    ……

    宁弋一到家，就面对了老婆，女儿，大儿子，小儿子几人审视的眼神。

    他大儿子板着一张冷峻的脸，坐在他对面，一身风度气势一点也不亚于他。

    他女儿坐在哥哥边上，温温柔柔的看着他，清凌凌的眼底是鼓励是无言。

    他小儿子搬着小马蹬等，捧着脸坐在他姐脚边旁边唉声叹气。

    反倒是明锦心，看着他的神色和平日无色无别。

    “我没有，我真的没有。”宁弋抓了抓脑袋，“老婆，我在电话里跟你说过，我跟那个曾蕊儿真的没有关系，那天晚上被拍，是我喝多了，她出来看我被狗仔借位拍了。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    敲黑板：

    劝告爸爸们，孩子大了，别整出轨这事儿，会众叛亲离哦～

    若是有钱如宁导这般，表面不离心也会离的。

