    “麦格芬！”

    “麦格芬！”

    是哈利将他叫醒的。

    在邓布利多回到教职工休息室后，麦格芬一直愣在原地想着那些原来从未在HP世界当中，出现的魔力复苏，异度空间维度之类的倒霉事情。

    他不知道怎么回事，怎么一切就发展成这样了。

    “你没事吧？”哈利担忧地问了一下，还没来得及说些什么，就被丽塔·斯基特拉了回去。

    “波特，我们还没有合影呢？是吧……巴格曼！”

    巴格曼原本看到哈利和麦格芬站在一起有些迟疑，他生硬地低声说着，“照相，是……是的，没错……勇士们和裁判需要一个合影，这是富有纪念意义的。”

    这家伙显然是想起了自己还欠麦格芬一些情报，而且在魁地奇比赛的时候，麦格芬对待那些妖精和巨怪的处理方式，也使得卢多·巴格曼对麦格芬很是忌惮。

    “哈利，你过来……至于你……麦格芬阿尔伯特就就在这里等着吧。毕竟这是十强争霸赛，只有勇士才有资格在这里合照……”

    说着，她那双涂满鲜红色指甲油的’爪子‘一把就又将哈利拽了回去，硬生生将他安在了威尔克多·克鲁姆身旁……她想让摄影师们先给两人照上几张。

    但两个摄影师都似乎想要先给给芙蓉，还有巴西的卡米拉·宝拉……这两个女勇士代表照相。

    最后这两家伙在丽塔·斯基特强硬命令下，才拿起相机拍摄哈利和克鲁姆的合照。

    卡卡洛夫原本咳嗽一声，想要说些什么，但又停了下来。

    等全体合照的时候，教职员工休息室中更是变成了乱糟糟的一片，

    ……唐纳德·东弗克想要站在前面最为突出的位置，甚至挡住了邓布利多和其他校长的……

    哈利则是想要努力跟克鲁姆分开，躲到后面，丽塔·斯基特倒总是将哈利拉到更显眼的位置；

    而马克西姆夫人的身宽个高总是会将其他人赌个严严实实的，最后克劳奇不得将那个长桌裁开，变形成一个大凳子，让马克西姆夫人坐下来，让其他人围绕着她进行拍摄……

    卡卡洛夫估计害怕自己食死徒的身份再被提起，所以对于摄影这档子事很是抗拒；

    其他人勇士和裁判也各有难处，很是为难了丽塔·斯基特还有克劳奇，巴格曼几人了。

    过了很长时间，哈利才终于脱身出来，和麦格芬一切下楼吃饭。

    他们在那里碰见了赫敏和罗恩两人。

    然后哈利和麦格芬一边吃饭，一边说起了两人各自在教职员工休息室休息室中的遭遇。

    哈利简单介绍了一下他们如何被奥利凡德先生检测魔杖，然后开始说起了’十强争霸赛‘的比赛项目的详细情况。

    罗恩和赫敏也对此很好奇。

    “第一场比赛应该是在圣诞节前一个星期左右举办。”哈利将蓝莓果酱涂抹在了一片面包上，有些忧愁地说道。

    “你们要对付什么……难不成是火龙？”罗恩问。

    “比那还要可怕……不仅是火龙，还有海格的炸尾螺，埃及的蝎人……巴蒂·克劳奇说了一大堆各种古怪的神奇生物，这下我恐怕要成为有史以来最丢人的勇士了，恐怕刚进场就会被淘汰的。”

    “蝎人！梅林啊！那种东西怎么允许运进到霍格沃兹……哈利，我现在一点都不羡慕你了。”

    “说真的，这简直是谋杀。”罗恩喉咙里冒出一声古怪的尖叫声，就像是韦斯莱双胞胎兄弟发明的那个魔法黄鸭魔杖发出……那声惨叫一样。

    “什么是蝎人？”哈利脸色白得吓人，他呆呆的望着罗恩，现在的他已经不想听到更坏的消息了。

    “古代埃及巫师疯狂杰作……金字塔法老亡灵的最强大守卫者……这么说吧，你可以和三头犬，火龙，炸尾螺这些东西横向比较……那些魔法部的家伙将这种东西和火龙一起当做这个关卡的守卫也是看中了某些相同的特质了吧？”

    “麦格芬，你也知道的，不是吗？在去年那场埃及旅游中，我们不是听过当地巫师导游的那些恐怖讲解吗？”

    “我可以明确告诉你们一点，那东西即使是海格也不会喜欢的。”

    “哈利，你要做好准备，一定得做好准备。”罗恩的神情非常严肃。

    哈利显然被弄蒙了，几乎像是个幽灵一样，他的灵魂快要飘出来了。

    赫敏白了罗恩一眼，然后急忙宽慰着哈利，“罗恩，蝎人没有你说的那么可怕。虽然他们的确是很强大，但是一种非常忠诚，誓守承诺的一种魔法生物，而且具有很高的智力。”

    “我想学校应该会让他们保证勇士们的生命安全的，我们更应该担心的是炸尾螺……”赫敏小心瞧了瞧周围，看见海格不在后，她才放心地说道，“我就说应该趁那东西小的时候下手给掐灭了……看看现在，哈利你将会面对什么……”

    这话题越扯越离谱了，就连赫敏都被带到沟里面了。

    哈利是在是无法说下去了，他急忙岔开话题说道，“对了，麦格芬邓布利多先一步把你叫到隔壁那个房间中做什么了。我看你的表情……比我也好不到哪里去……”

    “这件事不能在这里谈……”

    麦格芬看了看周围说道，唐纳德那家伙一直在狠狠盯着这里，塞德里克·迪戈里，纳赛尔，纳尼亚等勇士们也频频看着他们这儿……显然有很多人有着也哈利同样的好奇。

    饭后，他们返回了格兰芬多城堡的休息室中。

    几人找了一僻静，没有人打扰的地方，麦格芬才将邓布利多所作所为……那个孪生魔杖，异度空间的事情说了出来。

    听完麦格芬的故事后，

    哈利和罗恩，赫敏三人都纷纷瞪大了眼睛，不可思议地盯着麦格芬。

    沉默了好长一段时间，直到克鲁克山那张大黄脸跃上了赫敏的扶手椅上，喵呜叫了一声，才算是将几人惊醒。

    “我简直不敢相信……邓布利多他那是什么意思？难道我们将会发现另一个世界吗？“赫敏连连摇头。

    罗恩倒是对于麦格芬所说的那个新世界很是好奇，他连连向麦格芬打听着其详细情况。

    哈利恍然大悟，“我说在密室的时候，麦格芬你怎么会乘坐着那个夜骐马车突然出现的……”

    “哈利，能不能别提那件事了……”罗恩有些不满，“我现在想起来二年级经历……还是连连噩梦呢？”

    看到几人完全get不到关键点上，麦格芬也没有心情对几人详细阐述魔力复苏的恐怖之处，他简单和哈利约定商量好进行特训的时间后，就上楼回到宿舍，准备休息一番了。

    先前穿梭异度空间的事情，算是耗费了他全部的精力……现在无论是心情，还是体力上，他都需要好好休息一下了。

    ——希望能够好梦吧？

    麦格芬用力往床上一躺，沉沉想到。

    ……

    接下来两三个星期里，麦格芬竭尽全力想要忘记伏地魔，魔力复苏这些……乱七八糟的事情，全心全力将自己注意力集中到【魔力掌控】上这个技能。

    这个【血咒】解除之后给予的天赋点，让麦格芬将巫师最基本的这个技能加满了。

    使他施展魔咒的时候，像是突破了某种限制一样，按照【死敌系列】中给予麦格芬他的那些伏地魔思维碎片中显示的，他已经可以开始模仿伏地魔的那些施法技巧了，虽然不是十足的像，但起码有七八成了，不像是以前连头绪都找不着一样。

    随着时间的流逝，与麦格芬渐渐忘记与邓布利多的那场谈话引起的恐惧不同，哈利则开始越发恐慌了。

    第一个项目一天天逼近了，虽说勇士们都大概知道自己将要面对着什么，但显然每个人对此的准备都不同……

    麦格芬和哈利他们不止一次在魁地奇球场附近，看见塞德里克·迪戈里在练习变形术……有很多高年级的女巫很乐于陪同他进行训练。

    威尔克多·克鲁姆在那么自己学校的那艘黑船甲板上，和他的那些同学不断进行决斗着。

    芙蓉，穆罕默德·纳赛尔，纳尼亚·马克胡，陈小龙，赛博托……他们都在学校的各个角落练习着自己擅长的，不擅长的……那种极为高深的魔法。

    就连唐纳德·东弗克这个极为极为不靠谱的家伙，都摆出一副架势来，让他的那些狂人粉丝……来扮成火龙来袭击他，使得学校里到处都有着火龙嘶吼声，令其他学生烦不胜烦。

    （看起来这家伙好像对于火龙特别恐惧，哈利对此很疑惑不解。）

    不过，哈利他现在可以没有心情提其他人担心，现在就只有他一个人没有进行针对性的训练，对于即将参加的十强争霸赛，哈利十分疑惑不解，他不明自己可以做什么准备。

    他从来没有那么紧张过，焦虑过……比赛远远没有开始，就显得十分忧心忡忡的。

    更何况他还有四年级的课程要努力学习……那些越发繁重的家庭课业就不提了，就连课堂上的内容，哈利有时候都不得不靠着麦格芬和赫敏的提醒才能跟得上。

    不过，大多数学生都无法跟上教授们的教课进程。

    所有的教授都像是拧紧了发条一般，不断将一大堆一堆的知识生硬得往他们脑袋里塞着……仿佛五年级的【普通巫师等级】马上就要到来似的。

    斯内普更是其中的佼佼者，他的黑魔法防御课简直快要将哈利逼疯了。

    前期那种大当量的黑魔法与黑暗生物的知识要点就不提了，当进入十二月份的时候，这家伙开始实践某些可怕恶咒与黑魔法。

    而通常实践的对象，就是哈利还有罗恩了。

    麦格芬倒是第一次被与哈利一同选上了，但是在他直接与斯内普大打出手，将黑魔防御课教室搞得一团糟后，那个老蝙蝠就没有挑麦格芬的魔法，转而将他所有的兴趣都集中到了哈利身上。

    当然，斯内普也因此罚麦格芬和哈利两人禁闭，直接将图书馆的整理工作全都交给了两人。

    这更加占据了哈利所剩不多的休息时间。

    而原本哈利指望邓布利多教授的每个星期小课可以为他指点迷津，教教什么有用的东西。

    但结果令他很是意外，也可以说是某种程度上的失望。

    “邓布利多他好像认为我了解少年时期的伏地魔是很重要的……这种重要性多过我很有可能在’十强争霸赛‘上被很多怪物撕成碎片……”

    在某节草药课去温室暖房的路上，哈利一五一十地将自己在邓布利多小课上的所有事情告诉了麦格芬几人。

    路上弥漫着一股怪异的浓雾，它能够遮蔽声音和视线，这能让几人放心的谈论这件事。

    （从十一月末期开始，从禁林方向就开始蔓延开一股怪异的浓雾，这浓雾时隐时现，大风刮不走，早晨晚上不出现，反而是大中午，下午的时候时候满山遮蔽着城堡，草场……雾气很浓，总是伸手不见五指。）

    哈利对于自己参加’十强争霸赛‘的事情，他已经不抱什么希望了，看上去已经认定自己成为赛事上最丢人勇士了。

    “我希望到时候……能够少丢点人，不过这可能是一种奢望……丽塔·斯基特那个魔法部的特约记者，恨不得将满篇报道都写满我和克鲁姆的名字……”他极为沮丧地说着。

    罗恩嗤嗤的笑了起来，“估计是康奈利·福吉……这个魔法部长这样要求的。”

    “所有人都知道丽塔·斯基特将自己手中的筹码压在了福吉身上……而现在我们这位魔法部长的情况……堪忧啊！”罗恩摇了摇头说道。

    “伦敦城的事情吗？那些麻瓜连环杀人事件吗？不是有消息说……那只是麻瓜杀人狂的犯罪吗？”哈利好奇地问。

    “不，不是那样的……就我所知，伦敦警察局已经完全无能为力了，他抓错好几次嫌疑人了，现在没有人相信他们了……罗恩，韦斯莱先生有没有什么消息？“

    ”想要我的父母去巴黎避一避，麦格芬……这就是你说的伦敦城里的阴影吗？”

    赫敏对麦格芬和罗恩一起问道。

