    他是亲爹，她不会不管。但想从她这儿拿钱给安老夫妇，就想都没想了！

    安红袖横了心，她不是安阳，说什么也不会惯着这毛病！

    ……

    因着盖房子中午要管饭，安红袖便寻思着找张长远帮忙去县城买些食材和米面。

    可因着上次两人的尴尬，安红袖一时间有些不好意思。

    “姐，你怎么站在这儿？咋不回屋睡觉？”

    安小北起夜，见安红袖在院子里踱步，揉着眼睛问道。

    安红袖正想想着等下见到张长远该怎么说，被安小北这么一问吓了一跳，热着一张脸道：“我这就睡了。”

    “哦。那你早点儿睡。”安小北睡得迷糊，自然也没多想，尿了尿，转身就回了屋子。

    独留下安红袖一个人在院子里。

    见房间的门关上，安红袖这才稍稍松了口气。刚一转身，便对上一双明亮的眼眸，顿时又吓了一跳。

    “长、长远哥？”

    安红袖结巴的打招呼，心下却想着，张长远你走路都没声的么？真真是吓死人了！

    “嗯。”张长远应声，有些不好意思的别开脸，“是我吓到你了吗？”

    自从上次安红袖晚上给了他那把刀后，两个人就再没怎么说过话了。

    “有点儿。”安红袖应声，被张长远这么一下，先前的羞赧和不好意思都飞了个精光，也算是因祸得福了。

    “长远哥，我是专门在这里等你的。”

    听到安红袖这么说，张长远回过头来看她，借着月光，便瞧见了安红袖微笑的脸庞，心下那些乱糟糟的情绪，再度浮现出来。

    “你找我……是有什么事吗？”他俊脸热起来，有些不好意思看安红袖，便再度背过脸去。

    “有的。”安红袖应声，大大方方道：“我家不是要盖房子了吗？我听说村里盖房子中午是要给大家伙管饭的，就想着找你帮忙，跟我一起去镇上买些做饭的东西回来。”

    见她大大方方，张长远忽然有些自愧不如，重新看向安红袖，点了点头应下。

    “谢谢你，长远哥。”安红袖笑的眉眼弯弯。

    张长远看着她，也跟着笑了。

    ……

    翌日一早，天蒙蒙亮，安红袖就从床上爬了起来，收拾妥当后，便跟张长远一起去了镇上，待买齐了做饭用的东西，这才回来。

    却不想她不在的这空挡里，安老夫妇又来了。

    这次他们不是去村长家闹腾，而是等工人都开始干活后，在安红袖家宅子那里闹腾，引得不少村里围观。

    安红袖一进村口，便瞧见了等在村口的安小北。

    “姐，你可算是回来了，你快去看看吧！爷爷奶奶又来了，现在在咱们家哭闹着砸东西呢！”

    安红袖一听这话顿时急了。

    忙跳下牛车，对张长远道：“长远哥，劳烦你先把这些东西运回你家，我先过去瞧瞧。”

    “嗯。”张长远点头。

    安红袖感激一笑，忙和安小北往自家宅子跑去。

    远远地，便瞧见一群人围在那里。安红袖眉头狠狠皱了起来，越发加快速度朝着自家跑去。

    刚跑到人群外，便听见包氏骂骂咧咧的声音：“……这个杀千刀啊！我生你养你有什么用？你都有钱盖房子，还不管老娘死活，你没有良心啊！老天爷啊！你快睁开眼睛看看啊！这样的不肖子孙，你快收了他吧！”

    伴随着骂声，还有砖瓦碎裂的声音，安红袖眼睛一下子就红了，推开人群就冲了进去。

    见安老头和包氏一个泄愤似的摔砖摔瓦，一个则坐在地上撒泼地哭天抹泪。

    看着满地的碎瓦片，以及垂头丧气站在一旁的安阳，和倒在地上的安氏。

    安红袖只觉得一股怒火“噌”地从心底升起来，好似火箭喷发一般往上涌，她被这股火气冲的脸一红，瞬间满口腔的血腥味儿。

    她不管不顾的冲上前，一把就把安老头推倒在地，摸出用来防身的匕首一下就抵在了安老头喉咙口。

    安红袖这一切做的很快，安老头回过神来的时候便瞧见锃亮的匕首，眼睛顿时睁大了，结结巴巴道：“你、你想干什么？我、我可你爷爷！”

    哭天抹泪的包氏此时此刻也注意到了这边，忙从地上爬起来，一边往这儿走一边骂道：“安红袖，你这个玉臂千人枕的，你是想干什么？还想杀了你爷爷啊！”

    “别过来！再过来我立刻就杀了他！”安红袖猛地回头红着眼瞪着包氏。手下的匕首此时也向前一寸，锋利的匕首划在安老头脖子上，立刻划出一道血痕来。

    包氏见她一副要吃人的样子，再看安老头脖子上的血痕，顿时慌了神，忙后退了两步，却依旧学不会妥协，反而对着安红袖骂道：“你这个小贱人，那可是你亲爷爷！你竟然要杀了你亲爷爷，你还有没有点儿良心？你信不信我报官抓你去坐牢！”

    “那你去报官啊！”安红袖哑着嗓子吼出声，盯着包氏道：“反正摊上你们这样的爷爷奶奶，我这辈子也活不好了，像你们这样天天来闹，亲儿子落难的时候不收留，天天的要钱，要不到钱还想发卖亲孙女，现在又来砸东西，你砸啊！你最好把这些东西全都砸了！我告诉你，你就是全砸了，我也没有钱！”

    “反正我们一家人被爷爷奶奶逼得没有活路，不如我寻个死。先把爷爷奶奶杀了，我在自杀，这样至少我爹娘还有小北能活下去。”

    “你、你敢！”包氏气的手发抖，“安红袖，我可是你奶奶！“

    “你也知道你是我奶奶啊！”安红袖同样气的手抖。“这世上哪儿有自家奶奶骂孙女玉臂千人枕的，还是说奶奶你巴不得赶紧把我卖了，好坐实了这句话？！”

    眼看着安红袖气急了眼，安老头吓得不行，忙道：“老婆子，你还不赶紧少说两句，你想害死我啊！”

    包氏闻言，不满的皱了皱眉，刻薄的道：“安红袖，你最好赶紧把你爷爷放了，不然，有你好看！”

    安红袖冷笑。“看来奶奶是把我当成我爹了，可我不是我爹，也不吃你这一套！”

