    江广就这么死了，死的突然，也死的诡异，让弟子们都有点反应不过来。

    本来还以为是一个难以解决的敌人，他可是限制了自家师尊的双臂，这还是他们见到这么长时间以来，师尊第一次“受伤”。

    结果这个能够让师尊双臂失灵的人，竟然就这么莫名其妙的死了！

    师尊是怎么做到的？

    这个问题，萦绕在每个人的心头，哪怕是张大牛和慕容枫这两个脑子不太会转的，都觉得莫名其妙。

    没有了双手，怎么捏出法印，动用秘法？

    “看来这孙子死了之后，手就能活动了。”

    沉默的大殿，被王道的一句话打破，他的双臂恢复了直觉，抬起来捏了捏拳头。

    见到王道的双臂恢复，弟子们纷纷松了口气，比起法诀不用双臂动用，他们更加在意王道的双臂。

    “师尊没事就好。”吴小七开心的笑道“那咱们接下来怎么做？”

    “俺说老三，你是不是在里面呆傻了，还能咋干，直接出去呗。”张大牛大咧咧的抢先答道

    反倒是王道，笑呵呵的看着吴小七，又看了一眼龙柔和王羽，发现他们二人的眼中也带着忧郁和疑惑，满意的点了点头，笑道“看来你们三个成长了不少。”

    吴小七三人乐了，倒是张大牛和慕容枫疑惑的对视了一眼，张大牛挠着头，不解的问道“啥意思？师尊咋还没事夸起来了？咋不夸俺？”

    王道没好气的白了张大牛一眼，道“夸你什么？夸你打人打得丧心病狂？”

    “嘿嘿，还行还行。”张大牛没脸没皮的笑道

    “你大爷的！我不是夸你！”

    “啊？不是夸吗？”

    “唉，败给你了。”

    师徒俩的一番对话，彻底让原本阴沉的大殿变的欢乐起来，众人纷纷笑出了声。

    张大牛和慕容枫也傻乎乎的笑了，虽然不知道在笑什么。

    这时，传送阵亮了起来，黄符农从传送阵中走出，张大牛看到黄符农，便招了招手，咧嘴笑着道“黄掌宗，你知道不？为啥师尊夸老三他们？”

    黄符农笑呵呵的走上来，道“因为冥丹宗者他们在担心，还有另外一个世界意志拥有者。”

    “啥？”张大牛诧异的问道“还有一个？正光十子不是都死了吗？”

    龙柔来到张大牛身边，温柔的回答道“大牛哥，这江广说自己是妖兽世界的意志拥有者，可咱们都很清楚的，妖兽一向都很鲁莽无脑，哪怕是比较聪明的大妖，其头脑也没有多好，从这个方面来说，它们的世界意志，也不一定会有多聪明。”

    “当然，咱们并不了解世界意志这种存在，也许跟咱们想的不同。可就算如此，魔祟这种老谋深算生灵的世界意志，怎么可能会在算计方面输给妖兽世界呢？”

    “江广以一个妖兽世界意志拥有者的身份，却算计了拥有两个世界意志的其他九子，此等心智已经算是可怕，那魔祟世界的意志会输给他吗？”

    张大牛歪着头，不解的问道“师尊不是说，江广那什么世界意志是有问题的吗？是加了料的，所以才这么厉害的吗？”

    王羽笑道“二师兄，妖兽世界的世界意志，都知道加料，那魔祟的世界意志会这么老实吗？”

    张大牛一愣，随即反应过来，道“哎？对哈！魔祟的世界意志不会这么老实，咋能不算计呢？这咋回事？”

    吴小七勾着张大牛的肩膀，笑道“所以啊，师尊应该是觉得，除了正光十子之外，咱们人族，应该还有一个拥有变异后的魔祟世界意志拥有者，潜藏在暗处。”

    张大牛和慕容枫明白了，转头看向了王道，却见王道正低头沉思，眉头紧蹙。

    黄符农也颇为担心的问道“王掌宗是在担心另外一个内奸的图谋吗？”

    王道点了点头，道“算是吧，如果真的有这么一个人，那这个人很不简单。”

    “江广的做法已经非常完美，如果没有出现我这个搅局者，他的计划用不了多少年就会成功，成为三个世界的主宰。”

    “按道理来书，他的方法是很好的，如果我是魔祟世界的意志拥有者，我也会这么做。毕竟不是谁都能够想到，会有我这样两年多就崛起的人存在。”

    “可是这个人却并没有这么做，一直潜藏在暗处，他可能早就发现到江广的问题，并且利用他作为挡箭牌。很有可能他知道咱们十方大陆的天地在时刻观察，为了不暴露自己，让正光十子站在前面，自己则躲在后面。”

    “只不过，这么做的意义，我实在是搞不懂。一般人作为内奸，为的不过是自己阵营的利益，或者为了自己的利益。可他这么做能为了谁的利益？”

    “他存活了千年，没有暴露出任何端倪也就算了，但总应该为了自己的利益有一些活动，比如江广，吸收了其他人的世界意志，这才是正理。”

    “可他没有这么做，放弃了这个机会，那他如何提升？如何将自己世界意志的作用最大化？没为自己获得利益，总应该给自己的阵营增加利益吧？可如果他这么做了，咱们的天地早就发现了，而且如果真的这么做，他让正光十子挡在前面，就更没意义了。”

    “总不可能，这孙子就是怂，所以干脆缩起来，什么也不做了吧？”

    除了张大牛和慕容枫这两个不动脑子的，其他人都赞同的点了点头，如果真有另外一个世界意志拥有者，那这个人的行为模式可就真的令人费解了。

    王道现在甚至有些怀疑，自己是不是想的太多了，真的会有另外一个吗？还是自己智商不够，想不到对方到底要做什么呢？

    “既然有这个怀疑，咱们就不能掉以轻心，还是小心谨慎一些为好。”黄符农说道

    王道点了点头，道“这样，小七，你回去之后跟清儿说一声，让她联系碧青宗，调查一下，千年前所有在中心境存活的人族资料，世界意志想要混进来，只有这个时候，范围还是不大的。”

    “明白。”吴小七点头回答道

    “另外，这次出去之后，大家一定要对外界守口如瓶，恐怕咱们一时半会，是不能进入凝神境了。”王道苦笑道

    弟子们倒是没说什么，只是点了点头，对他们而言，王道说什么就是什么。

    反倒是黄符农，不解的问道“为什么？现在有另外一个威胁存在，难道寻道宗不是应该实力越强越好吗？”

