    上辈子的沈垣家境殷实，多少算个小小富二代，上头有两个哥哥，将来肯定要继承家业的，下面有一个妹妹，是拿来疼爱的。一家人感情都很不错。

    他早就知道，就算自己一辈子混吃等死，也不缺他那一口饭吃。也许因为从小成长环境宽松舒适、缺乏竞争压力，他一向觉得，只要竞争总人数大于10，十名以内都是好成绩。

    因此，他从来不明白沈清秋这种人渣反派作死时究竟是怎样的心理。

    原作的沈清秋其人，修为是有的，资历也是有的，装模做样的涵养，也是有的。地位名声无一不缺，被天下第一大派养着不愁钱花，为啥就活得一点仙风道骨也没有，像旧社会深宅大院里没事找事的幽怨姨太太，整天跟主角一介草根过不去，成天脑袋里盘算的尽是打骂主角，以及吩咐别人打骂主角。

    就算洛冰河他是天资过人，悟性绝佳，挂逼一个……但也不至于嫉妒成这个样子啊？

    不过也不能怪他，要怪就怪作者。书中尿性类此的反派犹如过江之鲫，比比皆是，只不过他算是格外着墨多、格外没品的一个。

    能怎么办呢？这本书最大的BOSS就是主角他自己。萤火之光，怎敢与日月争辉？

    他被修真界尊为“修雅剑”，自然相貌气质不会算太差。

    比方现在，沈清秋左看右看，就算是对着那面糊得跟稀饭似的黄铜镜，也还大致满意。

    此人面貌端正，眉目乌黑，细梁薄唇，生得一派书卷之气。加之身修腿长，多少可算个美男子。虽然真实年龄不祥，可这是本修真小说，沈清秋有金丹中期的修为，是以完美保持着青年的外表。比他看书时脑补的好看不知多少倍。

    虽然没法儿跟洛冰河比。

    一想到洛冰河，沈清秋立刻脑仁儿疼得厉害。

    他想去看看现在被关在柴房的洛冰河，可刚迈出一步，脑海里又响起那刺耳的警告提示音。

    【警告！OOC警告！‘沈清秋’不会主动探望洛冰河。】

    沈清秋悻悻道：“好吧。那我派人叫他来总可以吧。”

    他想了想，唤了一声：“明帆！”

    门外立刻转进来一名约莫十六岁的少年，高高瘦瘦，应道：“徒儿在此。师傅有什么吩咐？”

    沈清秋不由得多看两眼，见他长得还算体面，就是有点儿尖嘴猴腮，心中啧啧慨叹：果然是一脸炮灰相。

    这，就是原作沈清秋的大弟子、洛冰河的师兄明帆。

    这，就是传说中最低级的炮灰！

    不消说，什么深夜把洛冰河关在舍外、故意给错误的入门秘籍，这些事，都少不了他的参与和谋划。沈清秋什么时候心血来潮想折腾洛冰河，最得力的助手和最积极的响应者也一定是他。

    鉴于此人原作中的结局比他好不了多少，沈清秋看这孩子的神情不由得就带上了几分同病相怜：“去把冰河带过来。”

    明帆心里直犯嘀咕：师父以往叫洛冰河，都是叫“那小畜生”、“孽障”、“这厮”、“竖子”，连名字也没正经叫过几回，怎么忽然就叫得这么亲密。

    可师父的指示，他自然不敢多问，立刻小跑到柴房，踢了门两脚：“出来！师尊叫你！”

    沈清秋在房中踱步，脑内则研究系统研究得如火如荼。

    【B格，也就是装B的格调。B格越高，就代表越高端，大气上档次。】

    那么，应该如何提升B格呢？

    【1，改变弱智剧情，提升反派与配角的智商；2，避开雷点；3，保证主角爽度；4，补完未被揭秘的剧情。】

    沈清秋一一细细分析。

    就是说，他不仅要给惹了一屁股仇家的原装货沈清秋收拾烂摊子，还要挽救别的角色不要制造烂摊子；

    他自己的老命都不知道保不保得住，却还要保证主角的挂和风头还有妹子不能少；

    那些未解之谜的天坑作者非但没填，还得他自己扛个铲子吭哧吭哧地填平。

    呵呵。

    向天打飞机菊苣说了，《狂傲仙魔途》这本书的目标很明确，所写的每一个字，都是为了一个目的，那就是爽。

    尤其是黑化之后的挂逼男主装作无辜，扮猪吃老虎，反虐贱人的桥段，简直爽翻天。所以它红得发紫，越写越长，比裹脚布还长。

    沈清秋表示，单是要大概记清剧情这一项任务，他就压力很大了。雷点更是遍地都是，他可不能保证都能避开！

    沈清秋：“什么样的剧情才叫不弱智？”

    【没有具体标准，依读者主观感受而定。】

    “那到底要积累到多少分值的时候，初级阶段任务才会发布？”

    【依具体情况而定。达到要求时，会自动发布系统通知。】

    具体问题具体分析可真是个万金油。沈清秋冷笑一声，听门扉声响，回头，就看见一个少年慢慢走进门来。

    虽然身形不稳，却依旧勉力站得笔直，恭声叫道：“师尊。”

    沈清秋刚凝在嘴边的三分笑登时一僵。

    要死啊！把这张今后将会迷倒上到八十老妪下至襁褓女婴、堪称玛丽苏性转的男主角脸打成这样，妥妥的死定了！

    可是，就算是一张受尽折磨、伤痕累累的脸，主角，仍旧不愧是主角！

    洛冰河那双眼睛，依然明若晨星，好一个鲜嫩嫩的小帅哥胚子；

    那坚毅而谦顺的神情，昭显了他高洁不屈的情操；

    那笔直的腰杆和身形，是他宁折不弯的傲骨！

    刹那间，沈清秋心底泉涌而出大段大段的排比句，和各种修辞手法混杂着争先恐后生成无数溢美之词，险些脱口而出！

    还好沈清秋悬崖勒马，心叫好险好险，这主角光环硬件太给力了，差点把持不住！

    眼看洛冰河一拐一瘸迈进门来，挣扎着想要下跪。沈清秋嘴角抽了抽，心说老夫可受不起您这一拜，您今天拜我一下，指不定日后我膝盖骨就被你剜了，立刻阻止道：“不必了。”

    他手一挥，掷出一只小瓶：“这是药。”末了，又用讽刺的口气说道：“莫要让旁人看了，还以为我清静峰虐待弟子。”

    沈清秋进入角色非常之快，他大着胆子做出送药这一举动，却选择了比较恶劣的态度，还算是符合沈清秋本人做坏事又怕被人发现的伪君子本色。

    果然，系统没有发出OOC提示，沈清秋松了口气。

    洛冰河本以为师尊叫他来是要接着继续“教导”他，万万没想到居然是赐药，先是一愣，随后毕恭毕敬双手接过小瓶，诚心感谢道：“谢师尊赐药。”

    洛冰河的脸这时尤见稚气，笑容真挚和煦，如同初升的暖阳。沈清秋盯着看了片刻，转过脸去。

    这男主前期未黑化的性格，绝对是根正苗红好少年，给点阳光就灿烂，你投他一分他回报你十分的那种，说是小绵羊都不为过。

    洛冰河又高兴地接道：“弟子日后定当加倍努力，不让师尊失望。”

    呃，不是，你要是加倍努力了，估计你原来那个师尊才真的会失望……

    若是沈清秋没看过《狂傲仙魔途》，此情此景，他必然会心酸不已，为洛冰河鞠一把同情泪。

    然而，他可是从头到尾上帝视角领教过了洛冰河黑化后丰富多彩的心理活动。据他总结，洛冰河现在有多可怜，日后把脚踩在人家脑袋上时，就笑得有多狰狞肆意。面上温润如谦谦君子，心里想的都是如何抽筋拔骨剥皮曝晒。

    【洛冰河微笑道：“弟子以往所受之辱，今日特来百倍奉还。伤我手足者，我必断其四肢，挫骨扬灰。”】

    ↑《狂傲仙魔途》精选段落之二

    后来他真的把沈清秋削成人棍了。

    沈清秋坐入紫檀椅中，挑了一种并不过分亲近的语气，道：“冰河，入门心法练得如何？”

    那一声“冰河”瘆得他自己都一背鸡皮疙瘩。洛冰河也明显背脊抖了抖，不过，他还是露出了一个略带羞涩的笑容：“弟子愚笨，仍是……不得要领。”

    那是。拿着一本假心法，不走火入魔都亏得他是皮糙肉厚的男主，能得要领才怪了。沈清秋心内咆哮：少年你跟我混！让为师给你正确的心法啊！

    那如妖似魔的警报声狂响不止。沈清秋对系统道：“我就是想想。我当然知道这是违规！”

    接着，他随意道：“为师今日则罚你，也是出于心急，毕竟时不我待。想来你入我门下已不短，今年多大岁数了？”

    洛冰河乖巧地道：“弟子虚岁十四。”

    哦。十四啊。

    也就是说，这个时候的沈清秋洛冰河师徒，已经经历了山门罚跪事件、清静峰同门群殴事件、“顶撞”师尊被吊打事件、打破法器被罚苦力事件……等等光荣往绩[手动拜拜]。

    沈清秋扶额冲他摆了摆手：“……我想静静。”

