    　　对于万圣剑来说，圣天道子这样的天才可是少有，培养这么一位天才，对于圣天教来说不容易，他可不想看到让圣天教的天才变成废物。

    　　圣天道子咬紧牙，全身肌肉贲起，欲抵抗李七夜的镇压，但是，不论他如此的努力，都抗不住李七夜的镇压。

    　　“你不受伤之前，都还挡不住我的镇压，莫说是现在了！除非你是圣体了，又或者是古圣，还有机会，现在，你要么道歉，要么让我毁了你的命宫。”李七夜从容地笑着说道。

    　　“砰”的一声，此时，李七夜的大手已经是压在了圣天道子的命宫之上，在李七夜一只手的镇压之下，命宫都吱吱作响，随时都有崩裂的可能。

    　　圣天道子喷了一口鲜血，此时，他的双眼都要滴出血来了，此时，他是天人交战！

    　　“好，我输了！”最终圣天道子选择了屈服，大叫一声，紧紧地咬着牙，最终，说道：“没错，宝柱圣宗是提出撤婚！是陈家不同意这桩婚事！”

    　　圣天道子说完了这样的话之后，全身都不由哆嗦，对于他这样的天才来说，屈服是人生奇耻大辱！今天，在如此多人的面前被李七夜镇压得跪在地上认错，这对于他来说，一生都是阴影，此仇不报，誓不为人！

    　　“低头也不是十分难嘛。”李七夜放开了圣天道子，从容地说道：“虽然是避重就轻，我也饶你一命！”

    　　圣天道子说出了这样的话，让在场的人都沉默着，此时不需要多说，大家都能猜得到一些事情，陈宝娇不愿意嫁给圣天道子，甚至是不惜脱离宝柱圣宗！这里面的内幕虽然没说出来，但是，很多人都能猜一二了！

    　　圣天道子此时跌坐在那里，久久失神，此时，他什么声音都听不到，今天的耻辱，他终于无法忘记，今天耻辱之痛如同烙印在他心上。他乃是天之骄子，修道是突飞猛进，一路高歌，作为圣天教的传人，他更是高高在上，不论是走到哪里，作为天之骄子的他都被众星捧月一般，何等的风光，然而，今天却被一个比自己小很多的小鬼镇压，当众跪着道歉，这对于他来说，这样的耻辱一生都无法忘怀！

    　　此时，陈宝娇激动得不能自己，自从她放弃一切脱离宝柱圣宗之后，她已经是一无所有，她宁死地不愿嫁给圣天道子，她已经有了被人非议弃骂的心理准备，她没想过有一天能讨回自己的清誉，没想到，今日讨回她清誉的竟然是李七夜！不觉间，她双目已经湿了。

    　　李七夜冷冷环视诸人，看着那些曾攀附圣天道子的诸多门派传人，笑了一下，说道：“跟谁做朋友，不是你们的事情，但是，在攀龙附凤之时，可要管好你们的嘴巴了，下次我再听到流言蜚语，我会很乐意亲手割下你们的舌头！”

    　　此时，刚才还与圣天道子称兄道弟的年轻俊彦都不由打了一个哆嗦，背脊发寒，冷汗直流。莫说是他们，就算是在场的修士，王侯也好，真人也罢，就算是古圣，都选择沉默，毫无疑问，眼前这个小鬼是个凶人，掌执着帝物，那简直就是可以横行霸道，除非他们有帝物或者有仙帝宝器了，否则，他们都不愿意惹这样的煞星！

    　　此时，整个场面，都无人敢再多说什么，谁都不愿意去招惹眼前这位煞星。

    　　“好了，我说得到做得到，你们可以走了。”最终，李七夜拍了拍手，对圣天道子他们说道。

    　　此时，就算是万圣剑也不敢轻易妄动，李七夜手中有帝物，让他心里面无比的忌惮，这东西绝对能斩他！

    　　最终，万圣剑扶着圣天道子离开，在走了不远的时候，圣天道子回过头来，狠狠地说道：“姓燕的，今天的耻辱，总有一天加倍还给你的！”这话中充满了怨恨，充满了凶毒，宛如是一条毒蛇在诅咒一样。

    　　在这个时候还向李七夜挑衅，这让很多人都不由为圣天道子捏了一把汗，若是李七夜发飙，那就真的是斩了他！

    　　“欢迎。”李七夜笑了一下，说道：“我也没希望你会跟我做朋友，我这个人不怕朋友多，但，更不怕敌人多！多你一个，不多！”

    　　最终，万圣剑带着圣天道子离开了，在场看热闹的许多修士都散了，至于曾经与圣天道子称兄道弟的人，那更是恨不得远远离开这里，以免得招来杀身之祸。

    　　陈宝娇看着李七夜，秀目盈盈，噙着泪水，千言万语，她都不知道从何说起，最终，她什么都没说，只是轻轻地叹息一声，紧紧地握着拳头。千言万语，也不如做好自己，未来能尽忠为公子效力！

    　　当诸人都散了之后，戴纸帽的老头又不知道从哪里冒了出来，站在李七夜面前，笑嘻嘻地说道：“嘻，小伙子，想好了没有，拜我为师吧。”

    　　“拜你为师？”李七夜乜了他一眼。

    　　老头笑嘻嘻地说道：“小伙子，虽然你手中有帝物能横行一时，但，这终究不是长久之计。如果你一旦遇到帝器，那就必吃亏。像圣天教这样的存在，拿出一件帝器还是困难，嘻，但是，这世间，比圣天教的存在不知道有多少，一些古国，拿出帝器，那不是什么难事情，一旦遇到帝器，说不定要了你的命。”

    　　说到这里，老头一本正经，笑嘻嘻地说道：“拜我为师吧，只要你拜我为师，嘿，嘿，下一代仙帝就是你了！”

    　　“帝器又如何？”李七夜笑着说道，然后乜了他一眼，慢条斯理地说道：“拜你为师？那是不可能的事情，我对龟缩在诸天洞没有什么兴趣。”

    　　“你，你，你怎么知道——”一听到李七夜提“诸天洞”，老头顿时如同被毒蛇咬了一口，一下子跳了起来，脸色一变！

    　　李霜颜他们都不由为之动容，这老头是神秘无比，甚至是深不可测，能一掌拍回帝蕴，可想而知是多么可怕了，然而，李七夜一提“诸天洞”，顿时让他脸色大变，这怎么不让李霜颜他们为之动容呢？

    　　“掐指一算而己。”李七夜看着他，淡淡地说道：“那黄金小棺你就好好琢磨吧，有一天你可记得还给我！”

    　　“还给你？”老头像遇到怪物一样盯着李七夜，说道：“你开什么玩笑，这是我的传家之宝！什么时候我的传家之宝成了你的东西了。”

    　　“你的传家之宝？”李七夜似笑非笑地瞅着他，说道：“你真的确定是你的传家之宝，不是从诸天洞偷偷挖了别人的东西？”

    　　“你，你，你……”老头跳得好高老高，如果他有尾巴的话，一定能看得到他那尾巴翘起得老高老高！

    　　“这，这，这不可能——”老头看着李七夜，像看到最可怕的怪物一样，都后退好几步，说道：“这，这，这事情没有人知道，你，你，你怎么可能知道！”

    　　“若想人不知，除非己莫为。”李七夜笑吟吟地说道：“要不要我来说一说你的真身？”

    　　老头像见了鬼一样，转身就逃，一溜烟逃得远远的，逃了很远之后，老头依然不死心，远远地大叫一声，说道：“小子，我就不相信你能知道这些事情，我一定要查清楚！”说完之后，就消失得无影无踪。

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头，心里面不由轻轻地叹息一声，多少年过去，这家伙终于变得无敌了。

    　　“诸天洞是什么地方？”老头逃走之后，连李霜颜都好奇，忍不住问道。老头谈之色变，如同见了鬼一样，这个地方绝对是大有文章。

    　　李七夜看了她一眼，从容不迫地说道：“默默无闻的小地方而己。”诸天洞，他当然不能说曾经是他的地盘了，这件事很少的人少之又少。

    　　见李七夜这样说，李霜颜再也没有过问，她知道就算问了李七夜也不会说。

    　　经这样的风波，李七夜他们也不想再逛古街，就打道回府。

    　　而在古街之中，不少修士是不免谈起李七夜，不免谈起洗颜古派。

    　　事实上，在此之前，只怕很少修士知道李七夜是何方神圣，特别是来自于其他地方的修士，更不知道李七夜是什么人物，经古街如此一闹，很多人都明白，这家伙虽然年纪小，但是，是十足的煞星，胆大包天！

    　　“洗颜古派呀，百足虫死而不僵，虽然差点被灭门，但是，还是拥有让人忌讳的底蕴呀，终究是帝统仙门。”有人谈到今日这件事，不由感叹地说道。

    　　三万年前，洗颜古派被圣天教打败，从此没落，在很多人看来，洗颜古派已经是三流小门小派，不足为道。然而，今天李七夜出手，让很多人意识到，作为帝统仙.门，洗颜古派或者是还拥有其他的仙帝宝器都不一定，否则，像李七夜这样的弟子也不可能会拥有帝物！

    　　“扬帝器之威，这终究是借助外物而己，修士最终还是要靠自己，帝物也只能是扬威一时而己。就算有一二件帝器，也无法让洗颜古派重新崛起。”有人不由冷声地说道。RS

    　　S

