    此时的主阵之中，马长清一脸愤怒的看着李星雨。

    身周的飞剑不断盘旋着，一道道剑气不断的向着李星雨疾射而去，爆起阵阵轰响。

    而李星雨一边不断的结印施展着术法抵挡马长清的攻击，一边剑光闪烁收割着那些巡逻队弟子的性命。

    原本那些喊她一声长老的弟子，此时看着李星雨的剑光在自己身上掠过，随后眼前顿时暗淡下来…

    李星雨的冷酷，此时表露无遗！

    “该死！李星雨，你这个贱人！叛徒！你居然还敢自投罗网！？

    掌教绝对不会放过你的！”

    此时的马长清简直要气爆肺了，看着眼前的李星雨，恨不得生啃其肉！

    就是眼前的女人让他一步步沦落，一步步成为别人的笑柄。

    就连怒不可控之下的泄怒一击，也倒霉的引发了极为恐怖的连锁反应，成为了这一次战争的开战信号。

    现在还在大战之中还好。

    但是一旦到了战争完成之后，派里要对自己怎么个秋后算账，那马长清真的就说不清楚了。

    反正现在的马长清，心底的憋屈，简直要把他给憋屈死了！

    所以，当看到李星雨居然踏进主阵来的时候，马长清简直就想要仰天大笑！

    看着在自己的剑气不断轰击之下，已经有些手忙脚乱的李星雨，马长清心中极为舒爽！

    当然，这是马长清自己眼中的景象。

    实际上此时的李星雨。

    一边游刃有余的抵挡着马长清的攻击，一边极为迅速的收割着那些练气期的弟子性命。

    已经踏入金丹期第三重的她，刚刚又凝炼出剑意第一层，对于御剑秘典的感悟又再加深数筹。

    对上连金丹期第二重都还没时间踏入的马长清，自然是一点压力都没有。

    实力的极大提升，让李星雨对于这一次的决定，也是越发的觉得自己的选择没有错…

    而马长清毕竟也不是傻子，很快的也是渐渐发现了情况并不是自己想象之中的那么美丽。

    “退开，都退开，你们不是对手！！”

    随着这些外门弟子的性命在李星雨的收割之下，快速消亡。

    马长清也终于发现了不对劲，连忙高声大吼道。

    只是这时候马长清才下指令，却是有些晚了。

    此时这些负责巡逻的外门弟子，已经十去其七，人数已经剩不到三成！

    再加上被张文猎杀的，还有战争之中被殃及池鱼的。

    这一趟出了山门的天剑派外门弟子，基本上十个里面恐怕有八个已经…

    唉，世事总是这样。

    来的时候好好的，回去的时候却回不去了…

    这样的战损…

    虽然其中也有战争的残酷问题在内，但是马长清心底明白。

    一旦这场战争结束，无论是输赢，自己恐怕都没什么好果子吃了！

    就算门派和北齐赢了，自己肯定也是要背上造成重大损失的罪名。

    输了，那就更不用提了！

    自己的下场绝对酸爽！

    该死，就是这个该死的女人！

    御剑秘典密招：一气化千！

    马长清看着李星雨，心中爆吼一声！

    刚刚炼成还未完全掌握，并且会极大损耗自己法器飞剑的御剑秘典密招，顿时强行施展了出来！

    浑身上下的真元向着身前的法器飞剑注入，一道道剑气顿时从飞剑之中疾射而出，在他身前汇聚成为一片剑气星幕！

    “李星雨，就算你接得下我这招密招，那你能够接得下主阵的轰击嘛！？

    踏入这主阵之中，就是你最为错误的决定，足够你懊恼一辈子！

    哈哈哈…”

    马长清自然是知道自己会的，李星雨极有可能都会，甚至比自己还要精通！

    所以这御剑秘典的密招一气化千，能对李星雨造成多大伤害，也是能够预想得到。

    所以一边怒吼着，一边拿出了操控主阵的阵盘。

    这是他留守主阵，大长老借给他暂用的，能够操控主阵攻击潜入的敌人。

    毕竟马长清是什么个模样，靠不靠谱，大长老心底也有数，没有这主阵阵盘，只怕南剑宗随便派个金丹期长老，就能够让无人操控的主阵出问题。

    虽然主阵的存在意义也不是特别重要，这场战争的结局也几乎是定局，但是主阵毕竟也是天剑派和北齐的脸面。

    就算最后战争赢了，主阵出点什么问题，也是脸上无光…

    主阵在有人操控的情况下，不单止有着极强的防御力，还有着不弱的攻击力。

    主阵的阵法攻击，威力堪比金丹期第六重第七重的修士全力一击。

    总的来说只要灵晶充足，敌人只要踏入主阵攻击范围内，主阵的攻击威力还是相当猛的！

    而作为主阵保护之人，因为身上带有篆刻着主阵子阵的身份玉牌。

    并不会成为主阵的锁定目标，极为安全。

    所以，这李星雨踏入主阵之中跟自己战斗。

    就算她是金丹期第三重，比起自己高了两个层次，马长清也是一点都不慌！

    有着主阵的攻击，再加上自己的攻击，灭杀一个小小的金丹期第三重，还能有什么难度！？

    只是，想法是好的，笑声是爽快的，只是刚刚笑出口，就不得不停下来了。

    只见…

    李星雨脸色平淡，连口都懒得开。

    只是手上流光一闪，拿出一块小玉牌，注入了真元。

    随后小玉牌之上的阵纹顿时散发出淡淡的荧光。

    那主阵之上凝聚的恐怖气息，虽然让人觉得极为压抑。

    但是却是无论马长清怎么操控，都没有轰击下来！

    没办法，主阵它找不到攻击目标啊！

    啊这…

    特娘的…

    马长清看着这一幕，心底万马奔腾，口中满是欲吐的芬芳…

    只是，却好似喉咙被卡住了一般。

    有话说不出来，心中的憋屈瞬间爆开，轰向全身每一处角落。

    总之一句话可以概括：他感觉哪儿都不好了！

    “御剑秘典的密招…一气化千…不是你这样用的…”

    李星雨看着马长清，一脸平淡的收回了收割了不少外门弟子生命的飞剑，向着马长清缓缓的说道。

    随后，李星雨的飞剑猛地一颤，顿时一道道剑影开始疯狂的浮现！

    只是短短的一个呼吸之间，李星雨的身周都是密密麻麻的剑气…

