
　　全力以赴卜卦，会导致身体陷入虚弱之中。

　　陈海的身体，伤势仍在，本来就还没恢复过来，如非必要的话，他自然不愿意伤上加伤，让自己虚弱的更加厉害。

　　卜算自己表弟黄勇的行踪,他就是随便卜算几下。

　　卦象组合出来，默念了几遍解语之后，他所获得的信息，有些模模糊糊。

　　“坎为水这一卦，虽是下下之卦，但目前看起来，黄勇那边，应该并未陷入什么险境。”

　　“他现在所在的位置,应该是在五区与七区之间,那一条道路上面。”

　　“距离我所在的华都大酒店，不足五百米距离！”

　　“只要人没事，其他方面的事情，就算穷困潦倒，也算不得什么大事！”

　　从涌入自己脑海中的信息里面，感知到了自己表弟黄勇，如今所在的位置，陈海略松了口气。

　　他睁开微闭的双目，暗自嘀咕道。

　　“宝山叔，我准备出去一趟！”

　　“你呢？是留在酒店休息，还是跟我一起出去！”站起身来，陈海冲着白宝山招呼了一声。

　　他下了飞机，之所以不直接进入关内，而是在关外的宝安区逗留，本就是为了借此机会，找一找自己表弟黄勇的下落。

　　如今，既然已经有了结果,黄勇所在的地方，距离他又不算很远，他自然不准备继续耽搁，而是决定直接过去那里。

　　“老板，您要出去，我肯定和您一起！”

　　一脸憨厚笑了笑，白宝山也紧跟着起身，回应道。

　　一前一后，两人向套房外面走去。

　　深城这地方，陈海还是第一次过来，道路方面，不是很熟悉。

　　走出华都大酒店之后，每经过一个路口，他都会微闭上双目，感知一番。

　　从刚刚卜算出来的结果之中，他已经知道，表弟黄勇所在的大致位置。

　　可就算如此，他依旧花了十几分钟,方才赶到五区与七区之间的那一条道路之上。

　　现在这个时候,已经是下午三四点钟，这边的天气,依旧还有些炎热。

　　这地方，是一条步行街，整条街道之上，人潮汹涌。

　　或许，宝安区内，最繁华最热闹的一条街道，就是这里。

　　两边的店铺，主要是以服装店又或者饰品店为主，里面的服饰，绚丽多彩，各种饰品，更是琳琅满目。

　　街道中段的万家超市门口，从超市进进出出之人，与街道上的人流汇聚在一起。

　　这一眼望过去，几乎人挨着人，密密麻麻，都是人头。

　　“人流这么密集，想找到黄勇那家伙，这一时之间，似乎有些无从找起啊！”

　　陈海和白宝山两人，在这一条街道之上，已经来来回回，逛了好几遍。

　　只可惜，他们根本没有任何收获。

　　卜卦卜算出来的结果，本来就有些模糊不清。

　　陈海只能确定，自己表弟黄勇，就在这条街道上面，至于究竟哪个位置，他却并不清楚。M.23sk.com

　　女人逛起街来，一逛几个小时，都能依旧精神十足。

　　陈海与白宝山两个大老爷们，在这条街道上面，仅仅只是逛了半小时不到，便已经感觉到有些疲累。

　　在万家超市门口，摆放在路边的长条椅上，两人坐了下来。

　　趁着这空闲时间，陈海拿出卜卦用的铜钱，又再度随便卜了一卦。

　　六卦完毕后组合出来的卦象，与之前一般无二。

　　他从卦象中获得的信息，依然显示，自己表弟黄勇，依旧还在这条街道之上。

　　“现在这个时间段，对于打工人来说，应该正是工作时间。”

　　“黄勇那小子，手中就一个初中文凭，他跑来深城这边，想找那种高大上的工作，应该没多大可能。”

　　“街道两旁那些店铺里面的店员，基本都是以女孩子为主。”

　　“倒是这万家超市里面，除了保安之外，男员工也有着不少，难道说，黄勇这小子，是在超市里面打工？”

　　皱着眉头，陈海暗自思索道。

　　在这长条椅上，稍作休息了一阵之后，他带着白宝山，又跑去超市里面，逛了半天。

　　甚至于，他还特地找几位超市员工询问过，只可惜，按照他们的描述，他们根本就不知道，他们这超市里面，有黄勇这个人的存在。

　　如果仅仅只是一人如此说，那还可以，那位超市员工，正好不认识黄勇。

　　可陈海询问过的人，足足有四五位之多，其中还有男有女。

　　他们既然都是同一说法，那么，有很大的可能，他表弟黄勇，真的不是万家超市员工。

　　“老板，您是要找人吗？”在超市外面的长条椅上，再度找了一个位置坐下，白宝山试探着开口，确认道。

　　刚开始，他跟着陈海，在这条街道上面逛来逛去，他还有些一头雾水。

　　可进入超市之后，陈海不断找那些超市员工，询问是否认识一个名为黄勇之人。

　　见到这一幕情形之后，白宝山哪里还不明白，自家老板的目的所在！

　　“嗯！找我表弟！”

　　“他过来深城打工，已经一年多，没有消息传回家里。”

　　“你老板我卜卦的本事，你应该从晓航口中听说过。”

　　“根本我卜算出来的结果，我可以确定，现在这个时候，他就在这条街道上面，只可惜，我找来找去，根本找不到人！”

　　叹了口气，陈海解释道。

　　甚至于，他都在开始考虑，要不要狠下心来，全力以赴，卜上一卦。

　　就算卜完卦之后，会令他本就虚弱的身体雪上加霜，但至少，比起现在这种好不头绪的情况，应该要好上一些。

　　“老板，您表弟，论年龄，应该是十八九岁。”

　　“从我们过来这边算起，在这里，我们已经呆了差不多一个多小时。”

　　“如果您确定，您表弟一直都在这里的话，那说明，他有很大可能，是在这边做事，而不是那种，在那里闲逛的流动人员。”

　　“您也清楚，在那里面，我进修过十多年，江湖上的各种下九流玩意儿，我听说过不少。”

　　“您那位表弟，不是店铺的店员，又没在超市里面上班？或许，他在这里做事，是其他一些特殊方式呢？”

　　目光四下瞟了瞟，白宝山别有深意，开口说道。

　　以现在的世道，人口越是密集的地方，三只手便越多。

　　他跟陈海说的这番话，是不是这个意思？这不清楚，反正现在，他的目光，就是瞟向人流之中，那些眼神有些飘忽之人。

　　“我那个表弟，老实人一个，平日里，三脚踹不出一个屁来。”

　　“他去干那种作奸犯科的事情？我觉得，这应该没什么可能？”

　　脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，陈海否定道。

　　不过白宝山这番话，倒也给了他一点方向。

　　四下扫了扫，当他的目光，落在十几二十米之外，街边的一名乞丐身上之时。

　　他一脸疑惑，整个人唰的站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百三十六章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 