    可以说居间惠对于胜利队也是倾注了所有的心血，造就了现在胜利队的辉煌。

    　　

    　　其实和居间惠一样，泽井总监特招进来的，还有一个人，就是大古队员。

    　　

    　　年轻的时候，大古就表现出了过人的能力和胆识，还有身手，曾在一次行动中救过泽井总监。

    　　

    　　同样不是科班出身，其余的队员大都是毕业的高材生，例如掘井就是物理系天才，发明小能手，野瑞队员，计算机天才。

    　　

    　　每个人都有拿的出手的本事，当然大古之所以被特招进来，还有一个重要原因，那就是足够中二。

    　　

    　　年轻，又刚参加工作，可能充满着一腔热血，如果换作是工作了很多年的老油条，结果就不一样了。

    　　

    　　江合的话相当于提醒了泽井总监，高层只需要一个声音，他才是最高领导人。

    　　

    　　还没有退休，权利就要被架空，不过明白了一些道理以后，泽井总监的手腕也不弱。

    　　

    　　江合就是巨人，他的话在一定程度上，就代表着那三个巨人，泽井总监从未想过人类与巨人为敌。

    　　

    　　但既然现实需要他需要做出一个选择，那就行动吧，泽井只是善良，但是并不愚蠢。

    　　

    　　他知道人类无法战胜巨人，往后的日子里，还需要依靠巨人的力量打败怪兽。

    　　

    　　有了决断以后，其实行动起来也是雷厉风行，速度很快，面对激进派系，泽井第一次露出了自己的强行态度。

    　　

    　　以前一直是和稀泥，包容的态度，毕竟快退休了，可是现在不一样了。

    　　

    　　泽井总监以雷霆手段镇压和分解激进派系，解除了很多人的重要职务，因为事发突然，激进派系毫无抵抗能力。

    　　

    　　等到吉刚局长反应过来，激进派系的骨干成员就只剩下南云参谋和其他几位骨干。

    　　

    　　这些人的职务都非常重要，即便是以泽井总监的身份，想要解除，都需要专门召开一场会议。

    　　

    　　泽井的突然袭击，是令激进派系完全防不胜防的，怒气冲冲的吉刚局长当即就召开了高层会议，质问泽井为什么要擅自撤职。

    　　

    　　会议室内，吉刚局长摇着小扇子，怒气冲冲的质问道：“泽井，告诉我，为什么要突然解除这么多人的职务？我认为他们在工作中并没有犯什么过错，你这么做是不合理的，我要权利要求恢复这些人的职务。”

    　　

    　　整个激进派系现在都成了一个空壳子，泽井总监看着吉刚局长，并没有正面回答他的问题，而是说道：“吉刚局长曾经是地球防卫军的最高领导，后来地球各国达成和平统一联盟，我成为了最高长官，想必一定很不服气吧。”

    　　

    　　一旁的吉刚局长面色微变，他的确有这样的心思，泽井总监紧接着道：“吉刚，你是我的老朋友和老战友，我不希望，你被一些别有用心的人滋扰，人类的发展靠的是自己，而并非巨人，人类的野心永远难以满足，如果被欲望冲昏头脑，就会做出很多错事，我的职务还有三个月到期，如果你们还一样坚持，三个月内你们不会有任何成效，直到新任的总监接替我的工作。”

    　　

    　　吉刚的神色有些复杂，道：“泽井……”

    　　

    　　泽井抬手止住他要说的话，道：“我们都已经老了，到了该退休的年龄，也应该试着放下一些曾经的事情，争权夺利真的那么重要吗？”

    　　

    　　吉刚有些惭愧，泽井道：“话已至此，各位多多思考一下以后的决定，不要总是拿着为人类着想，当借口。”

    　　

    　　说完，泽井总监就离开了会议室，泽井走了以后，会议室里的气氛有些沉闷，南云看着闷闷不乐的吉刚局长，担心他因为总监的一些话，而改变了心思，连忙道：“局长，我觉得泽井总监的话，完全就是不符合逻辑，我并不同意他的观点，他在这个位置上做的太久，目光已经变的短浅，他………”

    　　

    　　话还没说完，就被吉刚局长喝止。

    　　

    　　“够了，他是总监，我们不可以在背后这样诋毁他。”

    　　

    　　南云参谋先是一愣，随即道：“局长………”

    　　

    　　吉刚摇着擅自站起来，道：“以后这些事情不要再来烦我，我也已经是要退休的人了。”

    　　

    　　说完，吉刚也离开了这里，留下南云参谋和七零八落的激进派系骨干。

    　　

    　　神色十分灰败难受，失去了吉刚局长的支持，他们已经没有资格和守旧派系掰手腕。

    　　

    　　其实他们这些人，的确是动机不纯，人类的未来什么的，远没有他们的仕途重要。

    　　

    　　这些人原本就是打算搬倒守旧派系，有吉刚局长的支持，他们肯定可以取代泽井总监，入住高层。

    　　

    　　以后他们这些人肯定会升职，成为TPC的重要人员，可是没想到，如今这个计划和想法似乎就要泡汤了。

    　　

    　　可是偏偏的，他们这些人毫无办法，毕竟职务最高的也只有一个参谋。

    　　

    　　也是在这种情况下，随时可以撸掉的那一种。

    　　

    　　新进派系就这样在一场没有硝烟的会议中分崩瓦解，分崩离析，没有任何征兆。

    　　

    　　不过这队于守旧派系来说，无疑是一个值得庆贺的事情，很快队长居间惠就从泽井总监那里得到消息。

    　　

    　　居间惠又把情况告诉了江合，听完了队长的叙述，他并没有露出什么惊讶的表情，一切都在预料之中。

    　　

    　　人类并不愚蠢，知道在合适的时机，作出合适的选择。

    　　

    　　还有就是关于江合提到的露露耶遗迹的拆迁和重建工作，也在相应的启动中。

    　　

    　　江合这边已经亲口确保施工人员的安全没问题，相关的召集人手和准备工作，正在进行中。

    　　

    　　不过江合并不急，期间他特意回去和卡蜜拉商量过这件事情，施工人员如何操作，按照正常的流程来就行。

    　　

    　　剩余的跟他关系不大，只是让他头痛的是，卡蜜拉这几天一直缠着他，还吵着要他陪。

    　　

    　　江合没办法，只能找借口各种拖延，能拖一会儿是一会儿，过一天算一天。

    　　

    　　就在这一天，睡着的江合，又见到了那个令他咬牙切齿的神秘老头。

    　　

    

