    万安县衙。

    气氛十分凝重。

    蔡同尘端着茶杯的姿势不知道持续了多久，反正茶水都快凉了。

    主位上的两位大儒，尽皆沉默，强大的气场让整个县衙的温度都下降了不少。

    “这事主要责任在我。”半晌，魏焱开口，“我以为两位大儒保驾护航，足以应对这一次文心择主，没想到却让苏兄孤军奋战。”

    苏连城闻言，微微摇头：“魏兄莫要自责。你越四重山海不久，晋入大儒‘格物境’只有三年罢了。而那老妇，已然炼化化身蛊，与你品级相同，是一名三品蛊师。”

    “蛊之道已经销声匿迹数百年，陡然出现，你不慎中了他们的奸计也是无奈之事。”

    “老夫真正在意的，是那张伪麟皇武书。虽然是仿制品，却很明显拓印了真品的威能。也就是说，他们背后的势力至少有一份真正的麟皇武书。”

    “麟皇武书？”蔡同尘在一旁心中一惊，脑中闪过史书上那个惊才绝艳的身影。百年前，一代女帝君临大玄，只用十年时间，让妖蛮俯首，百族称臣，献上尊号“麟天大皇帝”，开创了大玄盛世，世人敬称为“麟皇”。在加号大典上，麟皇会同儒家大儒、道家道君、佛门菩萨、蛮族蛮王、妖族大圣，共同书写了七道镇国旨意，以镇不法，人称“麟皇武书”。

    魏焱沉吟片刻，说道：“七道武书，一道在当年的‘天枢之乱’中消耗，剩下了六道，其中三道在北方正气长城，两道在南方，一道在陛下手中。结合文心推断，若北方出现文心大儒，消息是隐瞒不住的；难道背后之人是南方的……”

    “慎言！”苏连城打断魏焱的话，魏焱意识到自己险些说错了话，连忙朝苏连城拱手致谢。

    苏连城摆摆手：“无论是蛊之道，还是武书，都已经不是我们可以介入的事态，上报文相吧……”

    魏焱点点头：“理应如此。那陈洛……”

    魏焱话音未落，县衙外传来嘈杂之声。蔡同尘面色微变，朝门外喝问道：“何事喧哗！”

    只见一个衙役从外面飞了进来，蔡同尘手掌一抖，一道白气凭空升起，托住了那衙役。那衙役看到蔡同尘，喊道：“大人，有人闯衙……”

    就在此时，纪仲大踏步从外走进了县衙大堂，在纪仲身后，小环扶着陈萱跟随其后。

    纪仲走入大堂，冲着蔡同尘和两位大儒深深一揖：“学生不顾阻拦，执意闯衙，请两位大儒和县令大人降罪！”

    陈萱听到纪仲的话，知道这是告诉自己找到正主了，轻轻推开小环，双膝一曲，重重跪倒在地。

    “民女陈萱，恳请大儒和县令大人出手，救回民女弟弟！”

    言罢，以头触地，长拜不起。

    一旁的小环见状，连忙也跪在陈萱身边，喊道：“请大人们救回我们少爷……”

    “唉，快起身……”魏焱伸手虚扶，侧过头向苏连城解释，“此乃陈洛之姐。”又望向陈萱：“你先起来，陈洛之事我等不会不管。”

    苏连城也点头道：“我已传信给我师兄，请他推算陈洛的下落。”

    就在此时，县衙外又传来一声高亢的嗓音——

    “圣旨到！”

    一位穿着明黄色宫装的太监手持圣旨，从天而降，落在县衙前院，看到眼前状况，微微一愣，但还是走上前，朝两位大儒行了一礼。

    “两位大儒，咱家奉命前来传旨。”

    魏焱问道：“可是给陈府陈洛？”

    太监点点头：“正是，陛下钦封万安伯的旨意。”说完又看向蔡同尘，“蔡大人，烦请引路……”

    蔡同尘苦笑，指了指刚刚被小环扶起来的陈萱：“这位是陈洛的姐姐，陈洛……丢了……”

    传旨太监：(O_O)?

    ……

    陈洛睁开眼睛，眼前的景象让他愣住。

    按照常理，他若是在外界熟睡或者昏迷，他的意识应当出现在梦境花林中，但是此时他却出现在一个古怪的所在。

    一道光组成的光路在他脚下，向前延伸，远远地可以看见在光路的尽头有一扇门。光路不宽，大约两米左右，在光路两侧，是黑暗的虚空。

    陈洛试图抬脚往前走，却感觉到一股力量阻止自己前行。

    陈洛挣扎着想要向前，这时在陈洛面前两米左右，无数光点汇聚，组成了一个人形轮廓，却看不清面目。

    一道声音在整个虚无空间中响起。

    “后来人……便是你继承了老夫的道吗？”

    陈洛一惊，连忙朝那人影行礼：“前辈，晚辈陈洛，青州万安县人，之前……”

    “可叹，老夫一生，探究出这条修行之路，到头来却是一场空！”

    “但是老夫不服！我人族亿兆生灵，惊才绝艳之辈层出不穷，必然不会让老夫之道埋没……”

    陈洛微微一愣，他还是想解释一下自己没有浩然正气，可是喊了几声，发觉这声音完全就是个程序。

    “老夫之愿：人人如龙。”

    “儒、道、佛，天道与之，方可进学，吾不取也。”

    “为此，老夫行遍大陆，欲求能普及人族的真修之法。老夫踏蛮土，过妖原，访洞天，入佛国，发现这普天生灵，俱以我人形为尊！”

    “圣人、道祖、佛祖，皆为人形。”

    “妖祖、蛮天、蛊神，降临之姿亦为人形。”

    “何也？”

    “老夫以百年寿元，强取一截天道之力，细细培育之，遂发现那天道之力竟然也凝聚为人形之态！”

    “由此，老夫断定，我人族必有隐秘。”

    “穴窍、经脉、血液、骨髓、五脏、皮骨、毛发……”

    “老夫穷尽一生，终于探究出一条通天之路，怎奈何，劣徒告知，道可行，然无气可用……”

    “圣人生青气、道祖生紫气、佛祖生金气！”

    “为何老夫之道，却无气可生，无气可用！”

    “老夫不服！老夫不服！老夫不服！”

    三声大喊后，空间停顿了片刻。

    “后来人，找到第四种气，让我人族，人人如龙！”

    话音就此停止，那光点凝聚的人形突然有了动作，虽然没有面目，但是陈洛感觉到对方是在看自己。

    随后，这人形朝陈洛走来。只有两米的距离，那人形几步就来到陈洛的面前，却并未停止，而是直接进入了陈洛的身体。

    陈洛脑中瞬间出现大量信息，陈洛微微一怔，体悟那些信息的内容，不由得心中一怔：这是——

    武道！

