    许情的戏份不多，也就几个镜头，所以她在剧组待了一晚就离开了。

    好像她来这一趟，就像是千里送……

    虽然因为某人的原因，当晚迈入农耕时代的许情，罕见的赖床了。

    董熹有时候就像是耕地的驴，你如果不喊停，他就会一直耕下去。

    许情虽然离开了，但是留下来的后遗症却是极其严重的。

    董熹显然有些低估了这件事的影响，第二天他就发现剧组人员看他的眼神不对。

    以往是那种带着畏惧的敬佩，现在则是充满了不加掩饰的好奇。

    给董熹的感觉就好像是：“我艹，原来美女拉屎也是臭的。”

    原本董熹的形象是一个，异常自律将全部心思用在创作上的男人。

    而经过昨晚的事，让所有人恍然大悟，世上哪有不偷腥的猫。

    “你来来回回想干什么？”看着在更衣室进进出出，欲言又止的贾铃，正在化妆的董熹实在忍不住开口了。

    演包拯最麻烦的事就是化妆，将身体涂黑的时间，需要董熹每天早起。

    “大哥，外面有些传言……”贾铃小心翼翼的观察着董熹的表情。

    “哦，什么传言？”董熹黑不溜秋的脸上，露出一丝笑容。

    “说什么女股大涨，男股暴跌。”

    “……”董熹转头皱眉：“这都什么乱七八糟的，这个股它正经吗？”

    股正不正经，董熹不知道，但是剧组里同样有人对自己持有的股份有些不满意。

    “唉～”另一间化妆室里，范小胖看着镜子里自己越发娇艳的面孔，忍不住叹了口气。

    昨晚发生的故事愈传愈烈，等传到她耳朵里，已经延伸为董子龙抱着许阿斗在长坂坡杀了个七进七出。

    这什么意思，范小胖表示听不懂也不相信。

    但潜意识里，她还是有一丝欣喜的，毕竟她也有些担忧董熹是一个“采菊东篱下，悠然见南山”的人。

    她现在感觉很复杂，自己光顾着盯紧骚狐狸，转身却发现家被偷了。

    “兵兵，别难过了，你还年轻就是最大的资本。”看到范小胖一脸的惆怅，她的专属经纪人连忙安抚道。

    “高姐，我该怎么办？”看到经纪人，范小胖仿佛抓到了主心骨。

    此时的熹子影视，经纪人的资历都不是很高，但是胜在年轻有冲劲。

    而公司内部的竞争还不是那么激烈，但是经纪人和旗下的艺人，已经很自然的互绑到一起。

    有点像古代母凭子贵的后宫，艺人的地位提高，连带着经纪人的地位也会水涨船高。

    所以对于范小胖虎视眈眈的盯着董熹的行为，经纪人是百分百的支持。

    女演员有事业心的不多，大部分都是想借助这个圈子嫁入豪门。

    如果范小胖能够成为老板娘，那么经纪人肯定跟着发达。

    别的不说，公司经纪人部门还缺少一个领头人员，盯着这个位置的可不少。

    国内经纪人的地位虽然不如日韩那么夸张，但也不是任人拿捏的工具。

    像王晶花就是业内的榜样，据说在和华义兄弟商量着新的合同，而她的筹码就是手上一群优质的艺人。

    “兵兵，站起来！”所以听到范小胖的询问，被称作高姐的经纪人鼓励道。

    “嗯？”范小胖虽然有些疑惑，但她还是顺从的站起身来。

    “看看，这脸蛋儿多精致！”高姐走过去抱住范小胖，来到镜子前。

    “看看，这身材多迷人！”

    “最重要的是……”高姐突然伸出手重重的拍了一下范小胖的屁股。

    顿时布纹涟漪，就如那粼粼波光，荡漾得不知何处。

    “高姐！”被突然袭击，范小胖迅速的捂住自己的臀部娇嗔道。

    “你这资本很雄厚嘛～”高姐也笑着贴近范小胖的耳边说道。

    “听说董导就是喜欢大的。”

    如果说原来董熹喜欢臀部是谣言的话，那么许情的出现就坐实了这个消息。

    毕竟2000年开端，国内最流行的三样元素：奶茶、旗袍和哈士奇。

    没错，凭借着《奶茶特攻队》这部爆火的电影，奶茶、旗袍和哈士奇瞬间出圈。

    其中许情凭借着十几秒的露脸镜头，以一己之力将旗袍重新带回大众的视野。

    据媒体报道，在商场里来试穿和选购旗袍的女性日益增多，销量更是暴涨500%。

    仅次于家具的销量涨幅……

    而许情本人也受益良多，本来不温不火的她瞬间成为广告商的新宠。

    据说上半年就谈下了不少重磅代言，其中包括很多知名品牌。

    而曾经在《奶茶特攻队》短暂露面的奢侈品牌lv，也在考察许情中。

    不过这种国际大牌选择代言人的流程很复杂，估计需要不少时间。

    随着许情和董熹的绯闻，从剧组中传出去，非但没有影响许情的广告代言。

    甚至进一步提升了她的身价，毕竟董熹是这个国家热度最高的导演。

    凭借着一系列的广告，许情不但为自己赢得了“美臀皇后”、“旗袍公主”的美誉，也成功的晋级一线演员。

    没错，她靠着拍广告拍成一线明星了！

    虽然现在定义一线明星的标准有些模糊，但是看看如今许情拍戏的报价，已经没人可以否认她的咖位。

    薪酬以及人气都是一流，再加上她以往的作品质量也很不错。

    而且许情在圈子内的人脉异常的发达，做为京圈为数不多的女性，基本很少有人会主动得罪她。

    虽然会有人在私下里吐槽：“这个一线就是睡出来的。”

    但也无法阻止许情的成功。

    而她比较奇葩的成功路线，也让圈内很多女演员眼前一亮，将目光转向了董熹。

    “董导，您热吗？”

    “董导，我有有些头晕。”

    “哎呀，讨厌～这个肩带怎么自己掉了……”

    面对着种情况，董熹有些后悔没听韩彬的话，拒绝了他给自己配几个保镖的意见。

    不过保镖没有，虎虎生风的小秘书到有一个，凭借着贾铃半年来飙升的体重，她轻松的压制了一众歪瓜裂枣。

    将她们赶出董熹的休息室。

    不过贾铃能够收拾歪瓜裂枣，但是对西瓜却没有啥办法。

    而西瓜这个外号，就是贾铃偷偷给范兵兵起的。

    自从被经纪人点醒，明白了自己优势的范小胖，经常故意穿着显身材的衣服，在董熹面前晃悠。

    而且摆出一副不搭理董熹的态度，看到董熹就背过身去。

    这么一来二去，董熹也就注意到了范小胖的屁股。

    跟许情的感觉完全不同，许情是坚持锻炼，才拥有的弹性蜜桃臀。

    而范小胖指望她锻炼，简直就是做梦，能够保持体重就谢天谢地了。

    但是她天赋异禀，天生的梨形身材，让她的下半身异常的肥美。

    再加上年龄下，也没有下垂的感觉，给人的视觉冲击还是很强的。

    这也难怪贾铃给她乱起外号，就连董熹也有些认同贾铃的观点。

    这西瓜虽然不能当饭吃，但是水多解渴啊～

    特别是董熹正是火气方刚的时候，哪里受得了这种诱惑。

    不得不说，玩起手段的范小胖，开始有后世那种艳光四射的感觉了。

