    神界，十万大山外

    半空中，几个身着华丽衣装的美妇凌立而立。

    这个时候，一个美妇也是对着面前的一个身着花衣的少女缓缓说道：

    “白芷，你说小姐就是往十万大山这里逃去的？”

    听到这个美妇的话，那个名为白芷的花衣少女也是对着她缓缓行了一礼。

    “是的，长老，花仙子小姐从家族里面跑出去就是朝着十万大山逃去的。”

    说话间，几个美妇也是缓缓看到十万大山前面的小镇。

    “我们先下去看看。”

    接着，几个美妇就往花仙子所在的小镇落了下去。

    看到这个冷清的小镇，几个美妇也是眉头微皱。

    十万大山禁地的威名并不是凭空而来的。

    看到这个冷清小镇，几个美妇也是有些冷意。

    “也不知道小姐要跑出来干什么，听宫主的话不好么。”

    看着冷清的小镇，一个美妇也是忍不住吐槽了。

    “不要多说了，我们只需要将小姐要回去就好了。”

    这个时候，领头的那个美妇也是对着身边的美妇缓缓说了一句。

    “我们还是先了解一下这个小镇。”

    接着，几个美妇也是朝着街道旁边的一个小摊走了过去。

    而与此同时，正在街道上面行走的翠儿也是看到这几个美妇。

    “宫里来人了。”

    嘴里地缓缓说了一句，翠儿也是缓缓转过身，朝着后面跑去。

    而一幕也是被白芷给看到了，指着向后逃跑的翠儿，嘴里也是缓缓说道：

    “几位长老，你们看，翠儿。”

    几个美妇听到白芷的话，也是朝着她所指的方位看了过去。

    “追！”

    几个美妇对视了一眼，身形也是从刚刚坐下去的椅子上面站了起来。

    接着，都是纷纷化为一道流光，朝着翠儿离开的方位追去。

    ......

    十万大山

    萧长天带着胖哒荣荣在岛屿上面游走了一番。

    心情也是十分喜悦，这个岛屿简直就是一个大宝藏。

    不仅是一个无人岛，而且岛屿上面的资源丰富多产。

    要是把势力建立在这里，不仅不用担心那些修士的袭击。

    而且吃喝玩乐什么的也不用愁啊。

    还有岛屿的地势，也是十分适合建立房屋什么的。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓来到了湖泊边。

    也是对着湖面缓缓说道：

    “老乌龟，我们要回去了。”

    萧长天话音落下之后，玄武和黑色蛟龙的身影也是缓缓出现在了湖泊旁边。

    此时，黑色蛟龙在玄武的后面，心情也是有些忐忑。

    这个玄武前辈在湖泊里面游玩一番之后。

    什么宝物都看不上，倒是对美女十分感兴趣。

    只是，自己这里就自己一个人，哪里有什么美女。

    因此在看到玄武不悦之后，黑色蛟龙也是唯唯诺诺。

    而这个时候，黑色蛟龙看到萧长天身边的胖哒荣荣手里拿着的几个竹子。

    心里也是十分心痛，那可是自己前阵子刚刚从别的妖兽那里搜刮来的灵竹。

    而胖哒荣荣则是没有理会黑色蛟龙，继续啃着手里的灵竹。

    这东西，对他的修行是倒是帮助不大。

    不过味道，还是挺好的。

    但黑色蛟龙也是不敢说什么，只能静静在一边待着。

    这个时候，萧长天也是对着玄武缓缓说道：

    “老乌龟，地方找好了，我们回去了。”

    这个时候，萧长天也是将地上的玄武放在竹筐里面。

    看着面前的湖泊，萧长天也是走到自己来的竹筏上面。

    看着在岸边的黑色蛟龙，也是对着他缓缓说道：

    “就叫你小黑吧，这里我们可是要成邻居了。”

    话音落下，萧长天也是缓缓离开了岛屿。

    留下了在原地一脸懵逼的黑色蛟龙。

    刚刚萧长天带着玄武离开的时候，黑色蛟龙还以为自己要解放了。

    听这意思，这人以后还要来。

    ......

    而与此同时，在一个小院子里面

    花仙子和大阳真人坐在院子里面，等待着萧长天的回来。

    在花仙子离开十万大山之后，也是邀请大阳真人到自己这里休息。

    而站在门口的大阳真人看到翠儿从外面缓缓跑过来，火急火燎的样子。

    也是对着她缓缓说道：

    “翠儿姑娘，怎么了，发生了什么事情吗？”

    翠儿看到大门口的大阳真人，也是对着他摆了摆手。

    “快，告诉小姐，宫里来人了。”

    大阳真人听到翠儿的话，也是愣了一下。

    这家里来人了，不应该高兴才是嘛。

    怎么一副紧张兮兮的样子。

    这个时候，大阳真人也是看到了跟着翠儿身后的几个美妇。

    翠儿从大门里面进去，花仙子也是迎了上去。

    “翠儿，怎么了？”

    “小姐，宫里来人了。”

    说话的时候，翠儿也是朝着半空中看了过去。

    话音落下，小院子里面也是传来一阵妇女的声音。

    “小姐，出来这么久了，就跟我回去吧。”

    听到这道声音，花仙子也是看到了半空中身着橙色衣裳的女子。

    也是张嘴对着她缓缓说道：

    “大长老，你明白我回去会面对什么，你还要带我回去吗？”

    大长老是在家族里面对花仙子照顾最多的人。

    而且实力高强，一身实力也是在花仙子之上。

    甚至可是说是花仙子的传道师傅。

    因此，花仙子也是没有从她眼皮底下逃走的心思。

    美妇听到花仙子的话，也是没有任何感情地说道：

    “小姐，这是宫主的意思，你还是跟我回去吧。”

    听到美妇的话，翠儿也是拦在了花仙子，对着美妇缓缓说道：

    “大长老，你们怎么可惜牺牲小姐的幸福呢？”

    “小姐已经有意中人了。”

    这个时候，翠儿也是打算把萧长天给搬出来作挡箭牌。

    毕竟虽然不知道萧长天的人品，但是实力确是实实在在的。

    这个时候，美妇听到翠儿的话，也是眉头一皱。

    而翠儿也是对着一旁的大阳真人缓缓说道：

    “你说是吧，老头。”

    大阳真人听到翠儿的话，倒是没有应答。

    前辈的心思他怎么知道，这要是随便说了，可不好。

    “一个刚刚进入神界的修士，也想要觊觎小姐，还是挖矿去吧。”

    这个时候，白芷也是看到下方的大阳真人，对着他冷喝。

    看到翠儿对大阳真人说话，白芷也是以为大阳真人是花仙子的意中人。

