    与胡列娜相同，焱和邪月的魂力也分别到达了57级和58级，邪月和原著中一样，依旧是强攻和速度并重，武魂与之前并没有什么不同，虽然没有像其他二人那样武魂进化，但他的月之亲和度上升了很多，也算是不小的提升了。

    唯一美中不足的就是，可能是由于胡列娜的武魂进化成了九尾神狐，二人的武魂融合技迟迟都没有出现。不过这对二人来说并没有多大的影响，两人服用仙草后，武魂品质都有了大大的提升，实力比起原著这个时候来说，也进步了不是一星半点儿。

    值得一提的是，服用了鸡冠凤凰葵的焱，武魂进化成顶级火焰领主，并且在这两年已经彻底掌握了极致凤炎，实力大大提升。现在的焱已是斗罗大陆明面上唯三的极致元素武魂拥有者，在他之前的是拥有极致之冰的凌寒和水冰儿。

    说起凌寒和水冰儿，这两年月关倒是没太关注二人，但这个没太关注也是相对于武魂殿众人来说的。在这两年，凌寒十分安静，本来以为他会四处作乱的，没想到居然这么老实，根据花精灵所说，好像是上次看见月关有所触动，现在正在闭关感悟神之力，好好修炼呢。

    没想到他就完成个神考，居然还能刺激到凌寒修炼的心，还真是阴差阳错的干了件他想干的事儿。

    在仙草的作用和凌寒的教导下，水冰儿的等级也达到了55级，可谓是元素城第一天才了，并且，水冰儿将作为元素学院队伍的队长，参加魂师大赛。

    魂师大赛将在三个月后举行，各国学院凡是符合要求的都可以参加，斗罗大陆魂师精英赛，也是全大陆高级魂师学院精英赛，是由天斗、星落两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。

    魂师精英赛分为三个部分：预选赛，晋级赛和总决赛。

    比赛规则如下：参赛学员年龄需在25岁以下，每一场参赛人数必须达到7人。比赛时不可击杀对手，不允许出现身亡的情况。在比赛时不能使用非武魂外的武器，也不能使用非食物系和治疗系魂师制造的食物或药物。

    本次大赛，天斗和星罗帝国所有高级学院都有一个参赛名额，天斗和星罗帝国，以及武魂殿各有一个保送名额。因此，共有33个队伍要参与预选赛，两大帝国参赛队伍要各自争夺15个晋级名额，另外3个名额则属于保送队伍。这里要注意，晋级赛只排名，但不淘汰。

    天斗帝国和星罗帝国的参赛队伍在比赛中，角逐十五个出线名额，一直到决选出最后两个队伍，进行团战对决，争夺冠军。

    象甲宗和蓝粑粑宗驻扎的学院被一脚踢走后，剩下的三个元素学院在凌寒的管理下，趋于合并而不分散，因此此次魂师大赛，元素学院只派出了两个代表队，一个是火无双，火舞以及风笑天带队的一队，还有水冰儿带队的二队。

    元素学院的计划是让一队参加前面的比赛，非必要时刻坚决不让水冰儿出场。水冰儿55级的魂力可以说是此次参赛的顶尖战力了，有水冰儿在，就有夺冠的可能。若是每一场都让她上，那肯定能横推各队，以所向披靡之姿进入总决赛。

    但月关的打算可没有这么简单，他要让水冰儿在对战史莱克学院时在出场，虽然没有仙草，但毕竟也是一等一的天才，史莱克学院的实力必然不弱。

    原著中他们在所有人都不看好的情况下，拿下了比赛的胜利，一步步走上了总决赛。但是现在有月关这个穿越者搅局，又怎会如他们所愿，让他们哗众取宠，怎会让他们不仅赢得一片掌声，还以王者之姿赢下比赛呢？

    试想一下，唐三在接连赢下了比赛之后，肯定信心十足吧，等他们匹配到元素学院队伍的时候，看一队的表现，肯定会觉得胜利的希望非常大吧。这时元素学院突然把水冰儿送上去，魂王VS小魂尊，那结果肯定不用多说了吧，这不正是打压唐三的好时机吗！

    说起三割割和史莱克学院，月关这两年对他们的关注简直比对自己的神考关注度还要高啊，毕竟这可是关乎自己的小命啊！

    史莱克学院两年前只招收到了唐三小舞两名学生，再加上之前就在的戴沐白和马红俊，一共有四名学员，但从学员数量来看，史莱克学院就没有资格参加魂师精英赛。

    但别忘了玉小刚可不只有比比东一个舔狗哦，在遥远又临近的彼方，还有一位叫柳二龙的女子在等着他呢。这个柳二龙当真是为爱痴狂啊，小刚刚提出要让三儿他们加入她的学院，混四个参赛名额。她就直接把学院牌匾换成了史莱克学院，直接把学院送给人家了。

    这玉小刚当真是好命，一生中能得到两个有钱的大美女爱慕，这两个大美女还都是有实力无脑子的，为了个男人，一个啥都不要了，一个想拉着所有人陪葬。远离渣男，自己独美不香吗？

    就这样，史莱克学院也有了参赛资格，比比东本来还想着怎么才能让小刚的学生参赛，突然就收到了史莱克学院的报名信。她派人去查清事实，到底是怎么回事儿，得知了他心爱的玉小刚现在身边有了其他女子，而且那女人也是一个美女。

    比比东大怒，撕碎了史莱克学院的报名信，这一幕恰好被赶来做饭的月关看见，当她看见月关的那一刻，戒指上传来淡淡花香，安抚了她的内心，让她感觉到了舒适，一瞬间也没有那么愤怒了。她对此感到奇怪，摸了摸戒指，但也没有多想，她觉得可能是月关长老送的这戒指有静心养神的功能吧。

    她静下来心想一想，小刚身边有其他女子也好，只要是爱着他的就好，更何况，魂师精英赛这件事她没帮上他什么。要不是柳二龙，史莱克学院恐怕连参赛资格都没有，到时候小刚又会伤心难过了。

    只要小刚开心如意就好。

    这般想着，她倒也没有那么愤怒了，平复了心情，一如既往的与月关坐在一起吃了顿饭，之后她也没有摘下戒指，而是一直戴着。

    这一切，月关都看在眼里，他只是在心里笑了笑，他还能说什么呢，只能在内心高呼，奇茸通天菊牛c，不愧是极品仙草，太牛c了，连极限斗罗都能催眠。

    ......

    未完待续。

