    汉城。

    王以文今年二十五岁，本是济南府历城县人。

    楚延光十一年，清军入塞，深入二千里，攻占一府三州五十五县二关，焚毁济南城，俘获人口四十六万余人。当时王以文只是四十六万俘虏当中的一个。

    几年的包衣生涯，王以文渐渐被磨平了血气，却没想到命运再次迎来了转折——他被安排给李淏为仆。

    与他一起的还有另外八个楚人，被李淏称为‘九义士’。

    李淏是朝鲜国主李倧的嫡次子，被封为凤林大君。在朝鲜降清之后，他与其兄昭显世子一起被押到盛京为质子。

    在王以文眼里，凤林大君精通汉学、待人宽厚、胸怀壮志，只要度过在异国受辱的这一劫难，往后必将成为一代雄主。

    总之，九个来自楚朝的俘虏重新燃起了斗志，誓死效忠李淏成就一番事业。

    终于，崇德皇帝死了，清军再次南下。年幼登基的顺治皇帝为安抚朝鲜，派凤林大君回国宣诏。

    李淏与九义士本以为这是放手施为的大好时机，没想到归国后面临的是朝鲜错综复杂的政局……

    这一天夜里，忙了一天的王以文回到李淏赐给自己的宅院，推开门进入厅堂。

    突然，有烛火亮起。

    王以文吓了一跳，转身便拿起顶门棍。目光再看去，只见一个面容冷峻的青年男子盘膝坐在堂中，身后还站着一个高大的壮汉。

    “你是谁？！为何闯入我家？”

    “我也姓王，也许和你三百年前还是一家。”那人青年男子不紧不慢地拿着火折子又点了一根烛火，道：“我是楚朝虢国公的二兄王珠，从济南来。”

    “你要干什么？”

    “你不必急。我带了油旋饼，你吃不吃？”

    王以文一愣，反问道：“你还是替齐王来求娶淑安郡主的？我告诉你，此事大君是不会答应的，你死了这条心吧。”

    “我不是替齐王来求娶淑安。”王珠淡淡道：“我是为自己来迎娶金自点的女儿金恩惠的。”

    “金自点？”

    “金恩惠。”王珠纠正道：“我是要娶金恩惠。”

    王以文沉默了一会，道：“此事我做不了主，我只是大君的仆从。”

    “坐下说吧。”王珠抬了抬手，搞得好像这里是他家一样。

    王以文警惕地看了锅头一眼，缓缓在王珠对面坐下来。

    “你是楚人。”王珠问道：“可有想过归国还乡？”

    “没有。”王以文很干脆，也很坚决，“济南城破、我全家被杀时朝廷在哪里？我在建奴脚下做牛做马、生不如死的时候朝廷又在哪里？大君待我恩重如山，是我再生父母，我决不叛他。你若是来劝降的，现在就请回吧。”

    “不必激动，我不过随口闲谈。”王珠掰开一块油旋饼，问道：“你要吃哪块？”

    王以文知道他不会放毒，缓缓伸出手，拿过半块嚼了。

    他已下定决心留在朝鲜，但家乡的食物入口，他还是在忽然间、猝不及防地感到眼睛一酸。

    “说正事吧。”王珠只咬了一口油旋饼以示无毒，就不再吃了，缓缓道：“我想让你替我引见李淏。”

    “为何？”王以文道：“我安知你不是要行刺大君？”

    “我行刺他做什么？呵，能说出这话，看来论权谋之道，你还没入门，我不妨提点你几句。”王珠冷笑，“李淏若想要世子之位，不是让你们杀掉李瀇就行的。”

    “你……你怎么知道？！”

    “朝鲜国主李倧身体并不好，也就是这三五年之内的事。他接连上书恳请建奴放回李瀇。想必李瀇归国也就这在一两年内。你们打算等他归国了就毒死他，哦，你今天就是去贿赂医官李馨益……”

    王以文神色大变，站起身来，退后两步。

    “你追踪我？！”

    “你不要激动。”王珠伸手虚按了两下，“做大事，一定要有大泰崩于前而面不改色的沉稳。万不可像这样我一说你就跳起来。”

    “你……”

    “坐下。”

    王珠看着王以文坐下，又说道：“最近汉城市井开始流传一个说法，说是李瀇在沈阳时，依建奴习俗布置居室，又募招建奴勇士，种种迹象说明建奴准备扶持他夺取朝鲜王位……这也是你们放出的风声？”

    王以文紧紧闭着嘴不应。

    王珠摇了摇头，鄙夷道：“手段粗鄙，不堪入目。”

    “你……”

    王珠又道：“李淏的第三条计策，贿赂李倧的宠姬赵昭容，让她吹枕边风，构陷李瀇，然也？”

    “你……你怎么又知道？”

    “我也是恰巧得知的，李淏贿赂赵昭容的那些珠宝，就是你们从我手中买的，成色确实不错，这几笔生意我亏了不少银子。”

    俘虏出身的王以文显然无法在言语间与王珠争锋，满脸骇然，开口又是只有一个“你”字。

    王珠又道：“但你们别忘了。李瀇就算死了，依制，世子之位也该由其子李柏继承。就算你们再杀掉李柏，还有李檩、李桧。这两个孩子可都是李瀇在沈阳生出来的，你说建奴是会支持他们继位，还是支持李淏？”

    “大君已然成年，可担重任，他们都还只是孩子……”

    “福临也只是孩子，多尔衮争到奴酋之位了吗？”

    一句话，又问得王以文哑口无言。

    王珠摇了摇头，叹道：“要成事，需要的是‘势’，而不只是杀人。像你们这样……我真的因为你们的愚蠢感到发指。”

    “你……”

    “你以为李淏在沈阳时那些自作聪明的手段皇太极、多尔衮看不出来？他们之所以不杀他，是瞧不起他而已。呵，志大才疏、眼高手低。既不愿屈膝建奴，又不能像李瀇那样拉下脸来投效。”

    王珠讥讽着，又道，“李淏在建奴那边已经是借不到势了，他已经输了李瀇远远不止一筹。现在我大楚愿意借势给他，他居然还怕因此得罪建奴，不敢接受？两头都得罪，与取死何异？此人既无手段，又无魄力，竟也敢争位？亏还有你这样的蠢材全心辅佐效忠。可笑至极！”

    王以文脸色唰地一下变得通红，心中无比羞怒。

    他愤然指着王珠，但……说不出话来。

    他发现自己真的完全不知道怎么反驳，想骂一句“去你娘的”但又不敢。

    “你到底想要怎样？！”

    “蠢材，我都说过了，我要见李淏……”

    ~~

    次日。

    王以文说了王珠是如何揭破那三条计策。

    李淏微微一笑，道：“此人竟能看出我的三层计策，倒也有几分手段。”

    王以文不敢提及“志大才疏”、“眼高手低”这些内容，只好又道：“他还说，世子投靠建奴，借了建奴之势。大君却两边不靠，恐是略输了一筹。”

    “能看到这个层面……看来他确实值得一见。”李淏大度一笑，挥了挥手中的折扇，道：“既如此，请他过来吧。”

    过了一会，李淏转头看去，见王以文领了一青年男子走来，想必便是王珠，其风采让人一见心折。

    他们走到庭中，自有侍卫上前要给王珠搜身。

    “不必搜了。”李淏摆了摆手，亲自迎上去……

    李淏时年二十八岁。他五岁起便学汉学，先是师从南人学者尹善道，后又师从西人学者宋时烈，从小就颇有才名。

    李淏少时问尹善道处身之道，尹善道回答“公子王孙芳树下，清歌妙舞落花前”，从此李淏感悟到韬光养晦之道，饮酒享乐度日。但丙子胡乱之后，他身为朝鲜王子，沦落异乡为质，方才明白家国危难之际根本就没有什么清歌妙舞，唯有男儿奋发，振兴朝鲜。

    为了这个抱负，他能忍辱负重，也自问胸襟气度不低。因此，今日一见到王珠，便存了交好、招揽之心。

    总之一派贤王风范。

    当然，这不代表他愿意把女儿嫁到楚朝。王珠对王以文说的那些话，也只能让他给王珠一个出谋献策的机会。

    彼此相见，含笑恭维了几句，李淏抬手请王珠对坐于庭中，笑道：“我今日见王公子，可是担了偌大的风险。”

    王珠笑道：“大君虽担了风险，但所获绝不会小。”

    “但愿如此吧。”

    李淏岔开话题，叹道：“观以大楚之衰亡，我等华人闻延光皇帝之事，皆道其外无游畋之娱、内无苑囿之乐。可见‘治国’二字，不能一言以尽其道。以此推论，诚感可惧也！”

    “大君失言了，我大楚不过小挫，岂能以‘衰亡’二字论？”王珠淡淡一笑，“我三弟以前不过京中一小子，游手好闲，玩乐度日。然先帝一封诏令，他尚可领兵纵横辽东，破盛京、毁福陵、斩奴酋。可见我大楚人才济济，国力尚雄。只是三百年盛世，承平日久，之前难免趋于安逸，如今楚人尽皆振奋，建奴指日可灭。他日定可替彼国接回昭显世子，以还彼国曾奉我大楚为君父这一番情意。”

    李淏脸上的笑容微微有些凝固。

    他看着王珠的脸色，明白王珠还有一层意思——你们朝鲜奉我大楚为君父之国的情意我们记得，但转投建奴的反叛我们也会记的。

    尤其是“接回昭显世子”这六个字，让李淏感觉到了冒犯。

    下一刻，他提醒自己得有容人之量。

    ——“我是贤主、我是贤主。”

    心中念叨了两句，李淏笑道：“却不知王公子此番来汉城，所为何来？”

    “我主齐王听闻大君之女淑安郡主娴淑貌美，有意纳其为侧妃。因此，特派鄙人前来提亲。”

    “此事我父王已经拒绝了。”

    “那大君觉得这婚事如何？”

    “淑安如今不过十二，我欲让她在闺中再待字两年。”

    “我主今年十六，正和郡主相配。”

    李淏无奈道：“王公子何必咄咄逼人？明人不说暗话，这婚事我一旦答应，便是和满人撕破脸。王公子如此相劝，与欲杀我何异？”

    “大君可知，建奴如今正与我楚瑞联军在北直隶鏖战，并无余力顾暇朝鲜？”王珠目光灼灼，劝道：“此天赐大君之良机！大君若愿与我主联姻，正可借我大楚之力登上世之子位。山东、朝鲜只隔着短短海路，从此连成一片，共伐建奴。往后大君必可成为朝鲜中兴之主，受万世颂表。”

    李淏一愣。

    有这么一瞬间，他确实感到心动。

    但……不敢，如此一来，建奴一怒，自己必然与王位无缘。

    ——呵，联楚抗虏？丙子胡乱的教训尚在眼前。

    勇气也只有那一瞬间，李淏犹豫了一下，还是摇了摇头，叹道：“王公子休要哄我，此绝非易事。”

    王珠笑了笑。

    这一笑，他已对李淏感到失望。

    这不是能成大事的人，没有魄力，再劝也无用。

    ——呵，志大才疏，不足与谋。

    “既然我给出的上策，大君不愿采纳。”王珠道：“那大君不妨听听我的中策吧？”

