    韦挺双眼放光，说完后兴奋不已，仿佛已经看到三人打破四门兜底阵，秦皇嬴政灰头土脸气急败坏的模样！

    就在韦挺沉浸在自己美好幻想之际，身旁突然响起稀稀落落的掌声，韦挺顺着声音寻去，定睛一看原来是那罗艺在旁悄悄鼓掌，但掌声里面听不出半点赞扬的意思，稀里哗啦的声音反倒是嘲讽之意慢慢。

    罗艺兴高采烈地脸瞬间黑下去，冷声问道：“罗艺你什么意思？！”

    罗艺轻蔑道：“你真当秦皇嬴政是摆设吗？秦皇嬴政能眼睁睁看着殿下从生门里冲出去！？到时候秦皇嬴政突然出手缠斗住殿下，短短几招时间里，白虎、玄武的士兵便到咱俩面前，前后夹击面对阵法加持下的数百鬼王，咱俩能支撑多久，恐怕几秒钟都撑不下去，咱俩就得撤退，然后腾出手来的白虎，玄武即可回防堵住阵法缺口，前前后后也就十几秒时间！“

    面对罗艺诘问，韦挺哑口无言。

    “这~这~”

    磕磕绊绊，这这那那，韦挺张嘴结舌硬是想不起半点反驳之言，忽然韦挺猛拍大腿叫道：“有了！白虎，玄武空出来的是两处空门，只要殿下突围之时，先虚晃一枪，将秦皇嬴政的注意力吸引过去，然后迅速转身从方向的生门逃出即可！”

    此话一出罗艺顿时倒吸一口气。

    “嘶~”

    随后沉思片刻有些不情愿的说道：“此计倒是可行，但你又如何保证，支援的白虎玄武两列士兵恰巧能在中间相遇，若时间稍有不凑巧，白虎，青龙两列军队，在殿下突围的时候便可以从容扯开，到时候殿下等于自投罗网，自己送上门去儿啊~！”

    韦挺刚才灵光一闪之时，不知是不是言峥附体，这会儿脑子格外灵活，在面对罗艺的又一次否定，韦挺稍加思索接着说道：“我们两个同时进攻即可，速度要快，还要给对方足够的压力，不要想着留手，直接开大招，装出一副强行破阵的样子，只要对面青龙朱雀阵势岌岌可危，白虎玄武必然会在第一时间策应！“

    罗艺又说道：“若对方青龙白虎不在第一时间策应又该如何！”

    韦挺笑着摇摇头。

    “那咱俩就变假为真直接破阵，到时候殿下看那边形式良好，便出手助那边破阵，另一边也立刻抽身过去帮忙，到时候咱们组成三才阵，天地人三才合一，强破一路自然可破阵而出！”

    韦挺说完之后，李建成与罗艺心中微微一琢磨，此计可行，李建成不禁抚掌感叹道：“就按照韦挺所说，你俩抓紧进攻，青龙朱雀，我居中策应！”

    话音落下韦挺、罗艺上前一步跃跃欲试，结果两人迈出一步之后却愣在了原地，等了十几秒李建成见两人毫无反应，有些等不及催道：“你俩在干嘛？相面呢！”

    韦挺、罗艺面面相觑，对视一眼，尴尬的说道：“古代将天空分成东、北、西、南、中区域五个方位，称东方为苍龙象，北方为玄武象，西方为白虎象，南方为朱雀象，是为“四象“。

    这种“四象“是古人把每一个方位的七宿联系起来加以想象而成的四种动物的形象。如东方苍龙，角宿象龙角，氐、房宿象龙身，尾宿象龙尾。南方朱雀则以井宿到轸宿象鸟，柳宿为鸟嘴，星为鸟颈，张为嗪，翼为羽翮。

    后来古人又将其与阴阳、五行、五方、五色相配，故有东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武之说。后又将其运用于军营军列，成为行军打仗的保护神前朱鸟(雀)而后玄武，左青龙而右白虎，招摇在上。四门兜底阵按照四象方位排列！想要确定青龙朱雀白虎玄武则需先确定四个方位，但现在千金楼内混沌一片，周围都是伸手不见五指的黑暗，没有星辰等辨识方位的标志东西，咱们根本无法确定东南西北！“

    两人的意思换句话说，就是无法确定到底那个方位是青龙朱雀玄武，找不到具体对应的四象，又何谈破阵一说。

    听两人说完李建成倒吸一口凉气，蛋疼的只嘬牙花子。

    “啧~啧~啧~“

    每啧一声，眉头间的沟痕便深一分，每几个弹指间的功夫李建成的眉头便拧成了一个疙瘩！

    这是个致命的问题，就好像哪天战场上与生死搏杀突然手中兵刃断了一样致命！

    四门兜底阵与其他军阵不同，就是四四方方的前后两排军士排列，静止不动的状态下，外人看去那就是四列站立整齐的军阵，发动进攻的时候才能看出其中变化，一般都是东方青楼作为诱饵先行试探进攻，随后白虎掩杀，朱雀在旁袭杀，玄武负责防守策应、支援、预防敌方逃走提前封堵路线等事宜！

    可眼下这情况，秦皇嬴政压根没想过攻击他们，只是一门心思的想要以四象为基础演变为六丁六甲阵势，将他们的生路一点点堵死！

    对方不出手，他们便无法通过进攻对象来分辨那个是青龙那个朱雀……那个是玄武！

    若贸然出手，等于是再做选择题，蒙对正确象门的概率为四分之一！

    若放在平时两军对垒，大家还有时间挨个试探一番，但现在是生死一线的时候，他们根本没有试探的机会，因为一旦出手不成功便会被秦皇嬴政识破他们的意图，到时候秦皇嬴政加以应对，那么他们唯一的机会也就没了！

    可以说李建成三人现在不成功便成仁，没有半点失败的机会可言！

    眼看着四列军队不断变化阵势，李建成急得满头大汗，突然李建成仿佛想到什么，有些激动的说道：“

    青龙、白虎、朱雀、玄武是四象的代表物，青龙代表木，白虎代表金，朱雀代表火，玄武代表水，它们也分别代表东、西、南、北四个方向。

    但在宋明时期周易四象已和天星四象划上等号，易曰在天成象，在地成形，所以日月星辰为天之四象而分阴阳，水火土石为地之四象而分刚柔。

