    

    鱼人岛。

    最近封闭了整个岛屿，不让人类上岛，只出不进。

    岛屿各个入口处都有鱼人岛的士兵在看守。

    不过此时，一名鱼人士兵视线里忽然出现了一艘海贼船，对于海贼，这名人鱼士兵眼里浮现出厌恶的神色，想要如以往般将这些海贼船给赶走。

    不过就在这时，他却是忽然注意到了那一艘海贼船上的旗帜，顿时愣住了。

    紧接着，鱼人士兵擦了擦眼睛，再次仔细的看了一遍。

    下一刻。

    鱼人士兵猛地睁大了眼睛，兴奋激动的大喊起来。“那、那好像是黑鸦海贼团，是黑鸦大人来了！”

    “什么？黑鸦海贼团？真的吗？在哪里在哪里？”

    “我怎么没看到？在哪里？”

    “该死，黑鸦大人居然来了，不行，我要立即站好给黑鸦大人留下一个好印象。”

    听到鱼人士兵的话，其他鱼人们都是不禁激动起来，并且很快就注意到了黑鸦海贼团的船只，这一下子他们也确定了，黑鸦海贼团是真的到来了。

    在澪的一手策划下，如今的澪，算是鱼人岛地位最高的存在了。

    要说为什么的话...

    泰格死了。

    尼普顿死了。

    乙姬也死了。

    甚平还未成长起来。

    在这种情况下，再加上之前蕾妮的传播，黑鸦如今算是鱼人岛上声望最高的，而且还是一名人类。

    故此，见到黑鸦到来，这些鱼人们才是难免如此激动，而且之前荒木到来，奉黑鸦的命令守护鱼人岛，还抓捕了一个想要离去的捕奴团，解救了几名鱼人同胞，更是让鱼人岛对黑鸦海贼团感激不已。

    “快快快，立即打开入口，让黑鸦大人进来。”一名士兵急忙说道，说完后又立即让人去通知大臣和如今的鲨星陛下。

    很快。

    黑色荣耀号便是成功的进入了鱼人岛。

    甲板上，澪拍了拍脸颊，朝着莉丽丝笑道。“又是考验演技的时候呢。”

    “嘻嘻，先生的演技很好，不会有问题的。”艾丽卡轻声笑道。

    莉丽丝也是点了点头。

    在鱼人岛上，澪要保持一个对人鱼们友善的形象，只有这样才能彻底稳固自己在鱼人岛上的地位。

    此时，澪来到船头，看向那些望向自己这边的鱼人士兵们，不禁温和笑道。“各位，最近鱼人岛上没有什么人捣乱吧？”

    “没、没有的黑鸦大人。”一名鱼人士兵激动的摇了摇头，连忙说道。“因为您手下的荒木大人，让一些想要捣乱的海贼都被杀了，那些家伙都不敢再捣乱了。”

    “对对对，这一切都要感谢黑鸦大人您呢。”

    “不用如此，这都是我该做的。”澪脸上笑容温和，缓缓说道。“鱼人岛是一座美丽漂亮的岛屿，不应该被污染，之前鱼人岛所发生的事情我也知道了，内心十分悲痛，毕竟之前我和尼普顿国王、乙姬娘娘都聊的很开心，没想到一转眼就发生这样的事情，早知道当初就该把那些该死的天龙人给杀干净了。”

    听到澪所说的话，那些鱼人士兵们脸上也不禁露出一抹悲伤的神色，看向澪的眼中也更是崇敬起来。

    一名鱼人士兵连忙说道。“没关系的黑鸦大人，您和其他所有人类都不一样，在这个时候只有您是在担心我们鱼人岛，因此我们已经十分满足了，那些天龙人有机会我们会亲手杀掉，给尼普顿陛下和乙姬娘娘报仇的。”

    “就是，没错。”

    “那些该死的天龙人。”

    “还有人类贵族。”

    “只有黑鸦大人和那些人类完全不一样，黑鸦大人是我们鱼人岛最好的朋友！”

    听着这些话语，澪脸上的笑容更加温和起来，说道。“能麻烦各位带我前往龙宫城吗？我知道最近鱼人岛的处境很危险，所以特地赶了过来，想将鱼人岛划归为我的地盘，虽然我们黑鸦只是一个海贼团，但我们在大海上好歹还有几分威名，我想如此一来，哪怕日后我离去了，那些捕奴团和海贼也不敢在鱼人岛上放肆了，当然，这一切我还得去和鲨星陛下谈谈才行。”

    “不愧是黑鸦先生，对我们鱼人岛太好了，鲨星陛下一定答应您的。”

    “是啊是啊，毕竟您和其他海贼都是不一样的。”

    鱼人士兵们连忙说道，也立即在前面带路起来。

    这些鱼人们从澪的话语中听出了澪为鱼人岛的着想，让他们更加感动起来。

    很快，澪便是离开了这里，前往了鱼人岛的龙宫城。

    不过在前进途中，莉丽丝的身影忽然消失，没有人注意到。

    片刻后，莉丽丝的身影出现在了一个旅馆内的房间里。

    此时在房间当中，莉丽丝看着面前的少女，轻笑道。“佩妮，好久不见。”

    “莉丽丝姐姐。”佩妮吐了吐粉舌，露出了笑容，然后拉着旁边的小姑娘介绍道。“这个是佩罗娜，我收养的妹妹哦，可爱吧？”

    小姑娘有责一头粉色长发，穿着黑色的公主裙，看着莉丽丝的眼中有些害怕。

    “哦？的确是个很可爱的小女孩呢。”莉丽丝微笑说道，不过紧接着，便是严肃起来。“通知蕾妮，可以开始行动了。”

    “好的哦。”闻言，佩妮也没有任何犹豫的点头，拿出电话虫拨打了出去。

    言论的散播，还需要继续。

    只不过这一次散播的言论，不再是与鱼人岛的仇恨有关。

    而是与黑鸦有关。

    要将黑鸦关心鱼人岛的行为散播到鱼人岛的各个角落，让鱼人岛的所有居民都知晓黑鸦对鱼人岛的关心。

    如此一来，让鱼人岛的居民对黑鸦抱有更大的感激。

    而且，一旦今后鱼人岛成为了黑鸦的地盘，那么这种言论将继续下去，直到数十年后，直到黑鸦成为鱼人岛居民心中的信仰存在。

    这就是澪的打算，也是蕾妮的打算。

    电话虫被接通。

    蕾妮的声音缓缓响起，道。“先生已经到了鱼人岛吗？”

    “是的呢姐姐。”

    “好，那我知道了，我现在就会吩咐下去的，相信接下来，鱼人岛上没有人会拒绝将鱼人岛作为黑鸦的地盘的。”

    伴随着一声轻笑，蕾妮挂断了电话虫。

    而同时，鱼人岛各处，一些言论也开始散播出来。

    一名名伪装后的鱼人，像是亲眼见证了一般，讨论着黑鸦在港口处与人鱼士兵们的话语，一边谈论，还一边感叹着黑鸦大人对鱼人岛的重视。        

