    随后1张卡递了过来，拿着卡的手指修长漂亮，“当然，你要是更喜欢亲自给我擦干净的话，可以不要。”

    “我马上去。”韩芷瑜迫不及待地抓过他的卡，扭头就想往门外冲。

    “等等。”陆亦然慢条斯理地起身，眸子移向她凌乱不堪的衣服，“扣好。”

    韩芷瑜低头1看，脸通红的捂住胸口的扣子。

    都怪他！

    整理好衣服，走过办公室那1条路她都不敢抬头。

    碰的1声，她撞到了1个人，忙不迭地道歉，“对不起，对不起。”

    “韩小姐？”

    疑惑的女人声音让韩芷瑜抬头，这才发现站在面前的是上次的女秘书。

    李菲菲看到韩芷瑜泛红的脸颊，视线看向不远处微微打开的总裁办公室，眼神不由得闪烁了1下。

    本想就这样无视她走过去的时候，不料韩芷瑜却小声地叫住了她，“等，等等。”

    “韩小姐，有事？”李菲菲面无表情地开口。

    韩芷瑜1愣，不知道是不是错觉。

    她总觉得面前这个秘书好像不太喜欢她。

    “啊，其实是我有事想要拜托你。”韩芷瑜欲言又止地开口，“你知道陆亦然的穿衣尺码吗？”

    刚才出门也没来得及问，正犯愁却也碰上了他的贴身秘书。

    这句话成功让李菲菲再次将她从头打量到脚。

    老实说第1次见到韩芷瑜时，只当她是众多想要搭讪陆总中的1员。

    以陆总的性格，这种女人不会再出现了。

    不想今天见到了第2次面，而且还被问如此私密的问题。

    “啊，我只是刚不小心将他衣服弄脏，他让我重买1套。”生怕李菲菲误会，韩芷瑜红着脸解释着。

    李菲菲听了，精致的眉头皱得更厉害了。

    “陆总他的衣服……”

    话说1半便立刻停了下来，然后拿出1张纸刷刷写起来。

    等到韩芷瑜接过来她的那张纸，才发现品牌，系列，颜色，尺码，该买什么写得1清2楚。

    “陆总平时的衣服都是定制的，如果你去买，照着这些不会出错。”

    “真的太谢谢你了。”

    “不客气。”

    李菲菲看着韩芷瑜离开的背影，心中的疑惑渐渐扩大。T

    陆总平时有特地交代她随时准备1两套衣服以备不时之需，所以刚才为何不找她要衣服，而特地让韩芷瑜去买？

    既然陆总有安排，她自然也不会去捅破。

    只是陆总超乎寻常的举动，让李菲菲不得不在意韩芷瑜。

    就在这时她听到工作区有人小声议论道：“刚才那个女人是谁啊？听说陆总刚为了她发了好大的脾气？”

    “可不是嘛，你不知道前台小妹刚就因为她被炒鱿鱼了。”

    “真的假的，我看以后她来了，大家还是小心行事吧。”

    ……

    听到这里的李菲菲脸色慢慢严肃起来，抓着文件的手指也用力到泛白。

    韩芷瑜拿着陆亦然的卡去了购物中心。

    找到手机上写的品牌，直接进去。

    国际超1线大牌，这是亚洲区的唯1旗舰店，坐落在商业区最繁华显眼的地段。

    韩芷瑜走进去，周围琳琅满目的奢侈品。

    这种国际大牌有很多产品线，男装只是其中之1。

    她直接报出李菲菲写的品牌系列，对其他的都没浪费时间多看1眼。

    “你看看，是这个系列吗？”

    韩芷瑜哪里知道是不是，随便点了下头准备结账。

    幸好李菲菲告诉了她，不然真不知道买什么。

    去结账的时候，听到个熟悉的声音。

    “女儿，这个包包你喜欢吗？”

    “妈，随便看看就回去吧。”

    “那可不行，那个小贱人害我们好久都没好好享受生活了。难得出来1趟，我定要逛得满意了才回家。你看看呀，这个包的设计多好啊。”

    “就这个吧。”韩雨姝没好气地说了1句，就往结账台走去。

    没错，他们今天落到如此地步都是韩芷瑜害的。

    以为嫁给了陆亦然就万事大吉了，她1定会让她以后日子过的非常精彩！

    “韩芷瑜？”韩雨姝气不打1处来，正想着怎么计划报复，她倒是出现了！

    “小姐，您的卡。”收银双手将卡递还，连同衣服1起。

    她赶着回去给陆亦然送衣服，哪有时间和韩雨姝她们吵架。

    拎着手提袋1转身，韩雨姝和刘丽玲已经挡在了她面前。

    “哟，我说怎么闻着1股子骚味了，原来是遇到了狐狸精。”刘丽玲脸上扬着笑，阴阳怪气地说道。

    而韩雨姝压着心中的怒气，傲慢又针对地看着她，“买这么贵的男人的衣服，又打算讨好勾引谁啊？”

    说完就想要去夺韩芷瑜手里的手提袋。

    1旁的店员想阻止也来不及了，那毕竟是价值好几0万的。

    可韩雨姝是韩氏集团的千金，她又说这个女人是狐狸精……

    韩芷瑜看来1眼挑事的两个人，刷的以上将手提袋往地上1扔，“你看吧。”

    韩雨姝和刘丽玲都被她这个毫不在意的动作意外了1下。

    这衣服对韩芷瑜来说是天价，她第1反应不应该是保护吗？

    韩雨姝本想到时候再跟她争抢下，将衣服弄脏。

    到时候韩芷瑜也拿她们没办法，只能自己赔。

    她就不信韩芷瑜赔得起。

    可是，她居然敢扔地上？

    韩雨姝冷哼了声，“妈，你看看勾搭上了大金主，人家的腰板都硬了。说不定人家只是暂时利用她而已，她倒是拿捏上架子了。”

    店员们听了这话，都纷纷将异样的眼光投向韩芷瑜。

    看着干干净净的女孩，居然做这种事情。

    “说得对，这吃里扒外的人哪会念及恩情。亏得我们当年那么照顾她，这会儿倒像是白眼狼1样，处心积虑害我们。”刘丽玲咬牙切齿地附和着。

    她可没有忘记自己在拘留所受的苦。

    韩雨姝嗤笑了1声，上前两步，伸出高跟鞋，1脚踩在手提袋上。

    用脚尖将手提带里的西装扯出来，斜着眼睛看了看。

    这里的西装都是大几万起，这个小贱人也不知是帮谁买的。

    就让她交不了差好了！

