    仅仅是一瞬之间，祁玉刚就发现自己竟然失去了对阵法的掌控权，甚至那无穷的杀机，正朝着自己疯狂涌动而来。

    “不可能，你到底是谁，才玄级，怎么可能会有这么深的阵法造诣。”

    祁玉刚惊骇出声，面露骇然，根本无法相信眼前的一切。

    他之所以对秦尘如此轻视，完全是因为清楚的感应到，秦尘身上的气息，的确只是四阶玄级，按照大陆规律，就算是秦尘在阵法方面造诣再高，最多也只是四阶的阵法师罢了。

    所以，秦尘之前任由他布置阵法，他虽然感到古怪，但只是以为秦尘在阵法方面造诣不高，无法阻止他而已。

    可现在，秦尘眨眼就组成了一个反控阵法，将他精心准备的杀阵瞬间反控过来。

    顷刻间让他彻底明白，面前这个玄级武者的阵法水平要远远的超过他，绝对不止四阶阵法大师那么简单。

    可是这怎么可能？

    他的内心在狂叫。

    对方看起来如此年轻，怎么可能有这种阵法修为？就算是从娘胎里面修炼阵法，也不可能做到这一步啊。

    阵法一途，浩瀚无穷，他辛辛苦苦，耗费数十年，才也成为一名五阶中期的阵法宗师，可面前这少年，分明才二十岁不到，并且只是玄级的武者，竟然至少是五阶巅峰的阵法宗师了。

    别说以前没见过，就算是如今亲眼看到了，祁玉刚依旧无法相信自己的眼睛。

    而葛鹏几人也彻底惊呆了，本以为祁玉刚出手，秦尘会瞬间陨落，没想到眨眼的功夫，事情的发展竟然陡然大变。

    几人完全懵掉了，根本不明白发生了什么。

    “你不是四阶的阵法大师，你是五阶的阵法宗师，先前你说你不懂六合祭炼阵，根本就是在骗我！”

    震惊过后，祁玉刚瞬间清醒过来，死死盯着秦尘，狰狞吼道。

    秦尘淡淡一笑：“没错，我的确知道六合祭炼阵，不但是六合祭炼阵，甚至于你偷偷布置的那个噬真阵，我也很清楚，只是我没说出来而已。”

    “你……”

    祁玉刚直接就喷出一口鲜血，自己竟然在一个比自己还强的阵法大师面前做小动作，现在他终于知道对方为什么在他布置阵法的时候不动手了，因为对方根本就有恃无恐。

    “可是你之前为什么不阻止我？”

    祁玉刚想不明白，如果对方看穿了他的计划，为什么还会任由他出手？

    秦尘淡笑道：“我说过了，我为什么要出手，这几个家伙本来就是在利用我，你和他们狗咬狗，我只需要在一旁看着不就行了。”

    祁玉刚面色阴沉了下来，他终于清楚，秦尘和葛鹏几个家伙，也不对头，早晚会爆发冲突。

    而自己的出现，给这小子找到了机会，他很清楚，自己想要夺得苦韵芝，肯定会先将对方这几个五阶后期巅峰的武宗给除掉。

    于是他便一直隐忍在后面，等自己和这几个武宗冲突之后，再坐收渔翁之利。

    好卑鄙的小子！

    祁玉刚心中冰冷一片，这等心机，让他浑身发寒。

    “你以为靠着阵法困住了我，就能杀死我了么？放我离开，我愿意交出身上的东西，不与你为敌。”

    祁玉刚很想杀了秦尘，但是此刻的他，却不敢动手，实在是秦尘的心机太重了，对方这么有恃无恐，肯定还有后招。

    他只有先从阵法中出去，等脱困之后，再想办法怎么杀了秦尘，他相信以自己五阶后期巅峰武宗的修为，对付一个四阶玄级武者，并非什么难事。

    “放了你？你觉得可能么？”

    秦尘冷笑，祁玉刚的心思，他会不知道？

    心念一动，恐怖的杀阵瞬间启动，大量的杀气阵光如同汪洋一般，朝着祁玉刚席卷而来。

    祁玉刚没想到秦尘说动手就动手，在阵法启动的瞬间，猛地将暗中扣在手中的几枚阵旗瞬间扔了出来。

    那阵旗落入阵法中后，立刻发出一阵阵光，让杀阵的威势减弱了几分，同时他整个人化作一道黑光，擎着细剑，瞬间朝秦尘刺了过来。

    “咻！”

    一道璀璨的剑光，化作惊鸿，蓦地刺过长空，出现在秦尘面前。

    “死！”

    祁玉刚面色狰狞，暴吼出声，轰隆一声，他身上真力沸腾，体内血脉之力催动到极致，现在是爆发出了全部的战力。

    他很清楚，在这五阶的杀阵之中，他的战力会被大大的限制，一旦陷入阵法的汪洋之中，定然会落入下风，只有暴起而击，第一时间击杀秦尘，才有可能换回主动权。

    所以一上来，他几乎是用尽了全身力量。

    “叮！”

    只是让祁玉刚惊怒的是，他手中的细剑，眼看就要刺中秦尘，突然一道雷光黑影闪过虚空，一下子与他刺出的剑光碰撞在一起。

    轰！

    恐怖的力量爆发，祁玉刚只觉得一股惊人的剑意传递而来，整个人止不住身形，向后倒飞出去。

    而他这时候才看到，阻止他进攻的，竟然是秦尘手中的一柄锈剑。

    怎么可能？

    祁玉刚大惊，秦尘在阵法上的造诣比他恐怖，他如果说已经勉强接受的话，那么如今对方一个玄级巅峰武者，竟然挡住了自己一个五阶后期巅峰武宗的全力一击，让祁玉刚感觉像是做梦一般。

    不仅是他，同样被阵法笼罩的葛鹏等人也是目瞪口呆，眼珠子几乎都快瞪爆了。

    他们一直以为秦尘是在场最弱的一个，所以才对秦尘没放在心上，甚至威胁他破除阵法，现在才明白过来，其次这小子，一直在扮猪吃虎，实力强的可怕。

    他才是最强的。

    “走！”

    仅仅是一剑，祁玉刚心中彻底惊醒过来，他知道自己想要在杀阵中击杀秦尘，根本是不可能的事情，秦尘的强大，远远超出他的预料。

    危急之际，只有先从杀阵中出来。

    想到这里，祁玉刚转身就要冲出杀阵，这杀阵虽然被秦尘控制住了，但毕竟是他布置的，对杀阵的整个结构极为了解，从中冲出去，并非是什么做不到的事情。

    “想走？”

    但是秦尘又怎么可能会让祁玉刚逃出去？

    又是几根阵旗扔出，整个杀阵外，光芒闪烁，瞬间再度出现了一个困阵。

    同时秦尘手中突兀地出现了一个黑色葫芦，黑色葫芦上，爆发出黑芒，从那葫芦口中，瞬间冲出无数黑色东西，朝着祁玉刚疯狂包裹了过去。

