    斜也骑马伫立在一条长长的神道尽头。风从他的背后吹向几百米外的宫殿。神道两边矗立着一对对石人、石马、石象等的石像生。

    这是他带兵开掘的最后一处大楚国皇陵区域。

    斜也之所以站在上风口处就是因为这些天他让尸臭味实在是熏怕了。只有站在这里才能少闻一点尸臭味。

    这些天他手下的一万多士兵主动的只吃一些粥而不再吃肉了。因为他们现在看见肉就想吐！

    大楚国在宋州的皇陵分为四个区域。除了七帝八陵之外还有上千座亲王、皇子、公主和陪葬大臣的陵墓。

    斜也和手下士兵们都觉得这些天挖坟比打仗还累。就是因为埋在这里的坟墓实在太多了！

    不过收获也是巨大的！看着从坟墓里找到的陪葬品堆积如山，所有的人都笑逐颜开。

    “王爷，带着这么多东西还怎么打仗啊？”旁边一个亲兵笑着问道。

    “我已经想好了，先派两千人把所有的东西押送回燕山府好好看管。咱们在这里等待后续部队的到达。”斜也志得意满的答道。

    “咱们一路南下，就凭着一万多人就打得大楚国军队望风而逃。后面的军队不用打直接赶过来根本不用多长时间。”斜也接着说道。

    他对自己这一次带兵南下很满意。既有了功劳又得到了巨大的实惠。就让斡术他们在真定府和盐山啃骨头吧。

    “大楚国皇帝如果知道咱们把他的祖坟都挖了，会不会派大军来跟咱们拼命？”亲兵接着问道。

    “好啊，就让他们来吧。就怕他们没有这个胆量。”斜也不屑的说道。

    他已经带兵滞留在这里半个月了，并没有大楚国军队赶过来。

    就是他们已经把大楚国历代死去皇帝的尸体从坟墓里拖出来暴晒在太阳底下好几天了也没有大楚国军队赶来。

    事实上斜也第一天在宋州开始挖坟的时候就有人飞马奔向几百里外的京城报信了。

    张行接到禀报后直接昏厥了过去。当他再一次醒过来的时候捶胸顿足嚎啕大哭。

    可是他除了哭之外拿不出任何办法。

    勤王的旨意早已经发出去了，可是各地的军队迟迟不肯赶来。催要粮饷的奏折倒是送来了不少。

    京城里名义上的禁军总数有二十多万。可是实际人数不足十万。这些人连守卫京城都还不够根本不可能派出去。

    张行刚刚醒过来，太监就在他耳边轻声的说道：“陛下，太上皇也知道这件事情了。他请陛下去龙德宫一趟。”

    张行这个时候实在不愿意去见自己的父亲。可是大楚国以孝治天下，就是为了装样子他也要硬着头皮去一趟。

    张行与张卯见面后又免不了父子二人抱在一起嚎啕大哭一场。列祖列宗的尸体暴露荒野这是天大的屈辱，是可忍孰不可忍！

    “这件事你打算如何善了啊？”张卯哽咽着问道。

    “勤王部队迟迟未到，孩儿实在是派不出来兵啊。”张行为难的答道。

    “如果不能为列祖列宗报仇我们父子还有何面目面对满朝大臣和天下百姓？”张卯不满的责问道。

    他这些的样子完全不像是当初被乌骨人吓破胆的时候，更不像夜里仓皇逃窜的时候。

    在这个国家危亡之际，张卯想让大臣们和百姓知道，太上皇是英明的，而他的儿子也就是现在的大楚国皇帝是无能的。

    张行怎么会不知道自己的父亲心里想的是什么。就是到现在，两个人心里第一想到的还是权力，是权力斗争。

    “等勤王大军一到，儿子一定要为祖先报仇！”张行咬着牙答道。

    张卯的脸色缓和下来。他让李狗儿给张行端一杯茶来。

    “这些天你也辛苦了。我当了二十多年的皇上能不知道吗？坐在那个位置上太辛苦了。”张卯动情的说道。

    张卯在当皇帝的时候被政务缠身闹的心烦。他无比羡慕那些炼丹修炼的道士，经常幻想着自己也舍弃皇位过清闲快活的日子。

    可是当他真的清闲了才深刻的认识到全天下只有坐在龙椅上才是真正能让他快乐的。

    “报仇雪耻的事可以向后拖一拖。可是总不能让几位先帝的龙体暴露在野地里任凭风吹雨打吧？”张卯说道。

    张行知道，这是他的这位不甘心大权旁落的老子逼他在天下人面前出洋相。

    如果朝廷里的大臣和百姓们都觉得他无能，他的父亲就有重新收回权力的机会。

    “儿子回去后一定要把这件事办好！”张行咬牙答应道。

    张行匆匆告别后，张卯盯着眼前的茶杯久久没有动一下。刚才张行坐在这里这么长时间都没有端起茶杯喝一口茶，他不是不渴而是不敢。张行应该是怕他这个父亲在茶水里放毒。

    父子相疑已经到了这种程度了。

    张行回到皇宫里第一件事就是命让上茶。然后他端起茶杯一口喝干。

    “招中书舍人汪藻立刻进宫。”张行说道。

    京城里现在是人心惶惶。许多大臣都忙着收拾家底把全家人都送离京城。每天京城南门出城的车辆就有成百上千。

    汪藻这几天也忙着做这件事，忙得家里鸡飞狗跳的。老婆还有四五个小妾，七八个孩子。这些年在官场中积累的金锭银锭，成匹的锦缎丝绸装满了好十几辆大车。

    再安排可靠的人护送出京城。每一件事情都需要汪藻亲自操办。

    就在这时候，汪藻接到了让他马上进宫见皇上的旨意。

    准没有好事，准没有好事！

    去皇宫的路上汪藻不停的在心里念叨着。

    汪藻进宫给张行施礼后等着陛下的问话。可是张行却半晌没有说话。

    过了很久张行才缓缓的问道：“你上一次从盐山回来说在那里看见了礼部侍郎肖严？他过的怎么样？”

    “肖严现在的确在盐山。他和一群卖苦力的盐民住在一起能过的怎么样？看样子清苦的很。”汪藻答道。

    “历朝历代中论厚待士人和官员，没有哪一个朝代比大楚国更优厚的。为什么肖严还要走啊？而且还是去过清苦的日子？”张行接着问道。

    张行的这个问题一下子把汪藻问得哑口无言。

