    因为首府的虹吸效应，靠近首都的城市都不会太大。

    在冰与火之歌的世界，这条规律也适用。

    罗斯比城就在君临北方三十公里，城市很小，没有繁华的商业街区，没有高大宏伟的建筑群。除了罗斯比家族的城堡，到处是木条与泥土搭成的小屋。

    有钱的商人、有身份的爵士，甚至罗斯比伯爵自己，都住在隔壁的君临。

    但罗斯比非常富裕，或者说，王领所在的这片狭长土地，要么靠近海湾，要么位于黑水河流域，都土地肥沃，物产丰富。

    四王之战中，只罗斯比与史铎克渥斯堡（波隆的领地）两地提供的粮食，就能满足君临一半需求。

    也因为四王之战中对铁王座殚精竭力，现在罗斯比城甚至养不活二鹿的两万谷地大军。

    这一日，昏暗的天空下，一条翼龙从东方飞来，落在罗斯比城堡前的宽敞校场。

    校场上人不少，但没人理睬从翼龙后背下来的老骑士。

    数百人围成一圈，正在进行某项仪式。

    戴佛斯是国王之手，随着他靠近，前面的人自觉为他让开道路。

    没一会儿，洋葱骑士就挤到最前方，在靠近中央木材堆的位置，看到面色冷硬似铁的国王，婀娜多姿的红袍女，已经绑在木桩上拼命哀求宽恕与慈悲的八个骑士。

    “怎么回事？”戴佛斯找到自己的儿子史坦尼斯。

    呃，不是二鹿，而是戴佛斯的第六子。

    洋葱骑士有七个儿子，前面四个死于黑水河之战，算间接毁在侏儒手里。

    老五戴冯今年15岁，本来在给二鹿当侍从。但某一天，洋葱骑士注意到老五看梅丽珊卓的眼神。

    那是男人看女人的眼神，充满浓烈的欲望与无法自拔的爱意。

    后来他又悄悄找人打听一下，才知道二鹿离开长城出征临冬城时，并没带上戴冯，因为梅丽珊卓主动提出来把骑士侍从留在自己身边。

    其实，这是个误会。

    梅丽珊卓虽知道洋葱骑士不喜欢自己，却十分敬重他的为人。

    之所以留下戴冯，也并非戴佛斯所担忧的“闺中寂寞”，而是红袍女知道二鹿此行凶险，戴冯跟去八成会一去不复返。

    她怜悯洋葱骑士在黑水河一次死四个孩子，才想要保下戴冯。

    她明白戴冯对她的爱，也为此感到开心，却并没对他下手。

    戴佛斯不知道其中的弯弯绕绕，便以离家数年，回乡探母的由头，把戴冯留在风怒角雨林。

    出于对二鹿的忠诚，他又把13岁的老六带过来为二鹿服务。

    老六名叫史坦尼斯，10岁的老七更牛掰，被取名为斯蒂芬（二鹿老爹的名字）。

    “他们是布拉佛斯佣兵，违反国王陛下的军令，不仅擅自离开驻守的范围，还在三里外的村庄劫掠一位14岁的农家女孩，把她......”

    小史坦尼斯稚气的脸蛋上满是愤慨，看柱子上佣兵的眼神充满......一种让戴佛斯心惊的狂热。

    这孩子来到陛下身边没几日，竟开始期待看到火刑！

    戴佛斯担忧地想。

    二鹿静静站在柱子前，听完每一位囚犯的哀求，才回头......

    他的视线首先在矮壮的宋格爵士与疤脸理查德爵士身上扫过，没有丝毫犹豫，继续向后。

    “亚赛尔，你行吗？”

    “陛下，您的信仰就是我侍奉的对象。”一个朴素敦实的招风耳中年人沉声道。

    “那就开始吧。”二鹿轻轻叹息道。

    在往日，带领烈焰红心骑士举行献祭仪式的人是高迪法林与理查德，高迪被大琼恩一剑拍死后，宋格爵士接班。

    现在理查德虽还披着烈焰红心披风，胸口却有个明晃晃的白色七芒星。

    宋格即便全身装扮与往日没啥区别，但他死过一回，灵魂没去光之王那报道，反而被龙女王复活。

    说明了什么？

    宋格对拉赫洛也没了信仰。

    没信仰的人无法领导信徒献祭。

    而亚赛尔·佛罗伦是个投机分子，改信光之王更多是为了讨得国王、王后欢心，以获得权力，信仰不如之前的高迪、理查德纯粹。

    “光之王，聆听吾等！”亚赛尔大声道。

    “光之王，守护吾等。”红神信徒一齐唱诵，“只因长夜漫漫，处处险恶。”

    亚赛尔爵士仰望昏暗的天空，大喊：“真主啊，请您重还天日明光，请引导吾等长驱直入，歼灭仇寇。请您驱逐蔽天阴云，令吾等重沐星辰清辉。”

    信徒祈祷：“光之王，守护吾等，驱逐无情的黑暗。”

    梅丽珊卓一个眼神，八根木桩周围的木柴轰地燃烧，祭品开始嚎叫咒骂。

    “拉赫洛，”亚赛尔爵士提高音量，“吾等献上八位罪人。至纯至诚，供奉真主。以其鲜血，奉出牺牲。望得神助，誓灭仇寇！请接受这份祭品，引导我们去君临肃清异教-徒！”

    “光之王，接受祭品。”数百个声音同时叫喊。

    火焰贪婪地舔舐祭品的肌肤、毛发，他们的哀求化为一阵不知所云的高亢悲鸣。

    ......

    献祭仪式甫一结束，戴佛斯就急切找到史坦尼斯。

    “陛下，您要强攻君临？这与我们之前计划的不一样啊！”他不安地问。

    “我不想再等下去了，君临百姓也许没吃的，但红堡一定储备不少粮食，你的围城断粮计策不好使。

    只等谷地与龙石岛的粮食运过来，我就攻城。”史坦尼斯轻轻道。

    如果使用翼龙肆无忌惮地投掷野火弹，在二鹿从临冬城回来前，洋葱骑士就能攻破君临。

    但他没那么做。

    阻挡二鹿进入君临的不仅有铁王座数万大军，更有满城信仰七神的麻雀。

    连连征战，王领与河间凋敝，两大人口富集区的百姓全转移到君临，全部都加入教会的穷人集-会。

    此时，他们全身上下清洁溜溜，除信仰再无它物。

    除非二鹿能解决那些人的生计问题，让他们复产复业，有劳有食，否则反抗红神国王是必然的事。

    当日伊耿王的真龙联盟围困君临时，伊耿王的敌人只有铁王座，老百姓与教会只麻木观望。

    而面对攻打君临的二鹿大军，君临数十万麻雀激动了。

    他们拿起木棒、砖头与生锈的菜刀，爬上城墙，甚至涌出城门，高喊“七神万岁，为了圣母”的口号，要用自己的血肉之躯去怼攻城的谷地大军。

    谷地诸侯首先便缩了。

    他们也信仰七神，投靠二鹿仅仅是出于政治上的需要。忠诚本就没有，让他们为二鹿屠杀七神信徒压根不可能。

    上一个屠戮教会信徒的人，还是开国时期的梅葛。

    可梅葛什么下场？

    梅葛还有龙呢，贝勒里恩！

    瑟曦那么疯狂的人，也只敢悄咪-咪阴死大-麻雀。

    除了一众麻雀，挤在城墙根下无数老幼病弱的难民也是一大难题。

    君临此时到处都是人，人挤人，如果用火油弹烧城，必然会波及大量无辜百姓。戴佛斯即便敢学梅葛屠戮教会武装，也不忍心对普通民众下手。

    于是，他只封锁君临与高庭的陆地通道，封锁黑水湾海运通道，断绝粮食输入城内，逼迫君临饥民开城投降，然后用食物安抚那些饿晕了的信徒与百姓。

    “陛下，如果您焚烧君临、屠戮民众，谷地诸侯不会再向您效忠。

    从布拉佛斯雇来的佣兵压根不值得信任，他们甚至想解除雇佣合同，逃回没有异鬼的布拉佛斯。

    那时候，即便君临城门洞开，可没有士兵的您，如何占领君临？又该如何统治国家？”戴佛斯苦劝道。

    没有基本盘，的确是二鹿此时面临的窘境之一。

    作为领地狭小的龙石岛公爵，原本他就没多少心腹。在北境浪了一圈，又丢掉风息堡与龙石岛，彻底成为孤家寡人，身边就剩几百烈焰红心骑士。

    布拉佛斯佣兵、北境两千骑兵、谷地诸侯，看起来声势浩大，但没法依为根基。

    换在之前，二鹿这会儿就该咬紧下巴，使劲磨牙。

    可现在他苍白暗淡不似活人干瘪脸颊上甚至没显露一丝情感，只很淡漠地说：“戴佛斯，我没时间耽搁，现在是长夜，异鬼正在渗透颈泽，南下河间。当断不断，必受其乱。”

    戴佛斯无奈叹息，“穷人集-会与难民怎么处置？”

    二鹿深陷的眼窝里闪过一道幽光，道：“只要能暂时填饱平民的肚皮，他们不会在意铁王座上是一位天使，还是恶魔。

    他们爱戴谋杀亲夫的玛格丽，称其为‘圣母玛格丽’，因为高庭为他们带来面包与奶酪。

    他们接受野种托曼与游街罪人瑟曦的统治，还是因为来自高庭的粮食能维持他们的小命。”

    “我信仰红神，可攸伦难道是一位虔诚的七神信徒？”二鹿拍拍国王之手的肩膀，淡漠道：“老百姓比贵族容易对付多了，只要能不饿死，他们就是最老实的顺民。

    贵族的欲望却无穷无尽，似乎不坐上铁王座，永远也不能满足。比如，那个女人，那个侏儒。你们谈妥了吗？”

    “提利昂拒绝将河间一分为二的建议......”戴佛斯把今天下午谈判的内容全部说了一遍。

    “丹妮莉丝可以放弃铁王座，但她要求继承坦格利安先祖的封地，也就是王领。

    如果新国王不愿搬离君临，也可以用其它与龙石岛相近的土地做补偿，比如三河流域。”

    “坦格利安只是外来者，哪有什么固有封地。”二鹿冷冷道。

    “陛下，恕我直言，您先祖奥里斯·拜拉席恩与征服者伊耿是一伙的。”戴佛斯尴尬道。

    都是外来的强盗。

