    在得知了圣痕计划后，瓦尔特心里原本对凯文的好感瞬间荡然无存，从而让他更加坚定了不能让凯文离开量子之海的决心。

    其他人也认识到了事情的严重性。

    那种已经失去人性，只有绝对理性的家伙，绝对不能放出去！

    符华叹了一口气。

    如果mei博士没有走的话，凯文也不会那么着急吧……

    但说到底，还是她的错，是她让凯文看不到其他计划的希望。

    执行方舟计划的先行者失联、SU在第二神之键内观测了五万年一无所获，而她执行的火种计划也因为崩坏会随文明加速发展来的更快而失败。

    三个计划的接连失败才会让凯文决定启动圣痕计划。

    ……

    在穿越世界泡的过程中，出现了无数量子之影，但全都被贝拉一击龙息给扫荡。

    看得其他人很是震惊。

    “这就是审判级崩坏兽的实力吗？那些怪异的崩坏兽在它的面前根本不堪一击。”布洛妮娅呢喃道。

    瓦尔特沉默，不得不承认，这和他认知中的那只贝纳勒斯的确不一样。

    这只，要比那只更强！

    就算他全盛时期也未必能够抗衡。

    “布洛妮娅姐姐、舰长大人，你们看前面。”

    这时，希儿突然出声。

    顺着希儿的目光看去，众人瞳孔都是一缩。

    凌渊也是浮现了一抹惊艳。

    盛开于量子之海中央的樱花，是多么美丽而圣洁……

    虽然游戏里就被惊艳过一次，但真正见到和游戏毕竟是两种完全不一样的感觉。

    而紧接着，他们进入了一个世界泡中。

    在这里，他们见到了前文明的战士樱。

    在凌渊的介绍里，他们明白了，这里是凯文所制造出的世界泡。

    里面发生的一切都曾是他的记忆。

    而在凌渊的嘱咐下，众人就静静的跟在樱的后面，随着她一同完成任务。

    就这样，攻略了这个世界泡，看到了凯文那未完成的约定。

    伴随着黑色的光幕，笼罩在了所有人视线。

    世界泡也逐渐消散。

    “赫克托尔知道王国终将陷落，阿克琉斯也明白自己正在走向死亡。”

    “但他们两人，依然义无反顾的踏上战场，在这个从一开始就注定悲剧的故事里，没有一个人曾为此犹豫或动摇。”

    “他们如此，我们，亦是如此。”

    “哎？是…谁在说话？”希儿茫然的问道。

    “我将她的遗体带回了故乡，但当我抵达那里的时候，看到的，只有一无所有的废土。”

    “这个声音，是凯文……”符华道。

    “律者操纵了发射井，用核弹摧毁了人类仅剩的三座城市，我站在已经化作废墟的广场里，眼中，看不到一片樱花。”

    黑色的光芒逐渐消散。

    众人的视线重新恢复，他们已经来到了那棵量子之樱所处的位置。

    在那绽放的樱花树下，众人看到了一名银发男子。

    男子背对着他们，静静的看着那棵生机盎然的樱花树。

    “燃尽的大地上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，人类，一定会战胜崩坏！”

    “……”

    众人沉默不语。

    虽然只是短短的几句话，但他们却早已能够感受到前文明的悲壮。

    “许久不见了，凯文。”

    伴随着声音，符华的身影浮现。

    “我能感受到羽渡尘的气息……hua。”凯文缓缓转过身。

    众人第一次见到了蛇的真容。

    “凯文，收手吧，现在还没有到那种地步。”

    “hua，你应该明白，这是我们最后的方案了。”凯文闭上了眼睛。

    “我有着许多未能完成的约定，与同伴的回忆，被托付的意志，想所有人期许的未来。”

    “他们如同梦幻泡影，一遍又一遍的在我脑海里浮现，仿佛在提醒着我，人类曾一度被崩坏灭绝的事实。”

    “人类……被崩坏灭绝？！”希儿、姬子和布洛妮娅瞳孔皆是一缩。

    “但是凯文，这个世代和我们认知中的并不一样，人类可以凭借着自己的意志战胜崩坏，就像琪亚娜一样。”

    听到符华的话，凯文看向琪亚娜，又看向了布洛妮娅。

    “我很庆幸，在这个时代依旧有能够于我一同对抗崩坏的人，但……hua，一起经历过终焉之战的你我都知道，崩坏并没有那么简单。”

    符华缓缓伸手，掌心向上。

    凯文瞳孔浮现一抹怀念。

    “hua，你明白的，羽渡尘干扰不了我的感官。”凯文平淡道。

    与此同时，琪亚娜拿出来亚空之矛，希儿握紧了镰刀，姬子召唤出了空白之键。

    在看到空白之键的一刹那，凯文的瞳孔掀起数道波澜。

    仿佛那个身影再次出现在了他的面前。

    然而就在双方准备战斗的时候，一道人影挡在了两人面前。

    “一千多年不见，刚见面就战斗？”

    “不如我们一起坐下来吃顿面如何？”凌渊伸出手，从系统空间里拿出了张折叠桌。

    随后从系统空间里拿出了几碗面。

    凯文：“……”

    这让他想起了当初团建是日子……

    “凌渊，你又在搞什么？”姬子一脸懵逼是问道。

    “咳，虽然无意冒犯，但在开打之前，我能不能问一件事？”

    凯文：“……”

    “你说。”

    “需要构造世界泡，会需要大量的知识储备吧？关于这座逐火之蛾的基地和你所经历过的事情我并没有什么问题。”

    “唯一想问的就是，请问你是如何精准的设定樱的三围的，如果说你偷看资料，那么不将mei的世界泡创建出来，反而独钟于樱，我是不是可以理解为这是一种背叛。”

    凯文：“.…..”

    其余人：“？？？”

    “还是说，因为樱和你一样是冰属性，相互触碰不会有任何不适，在无尽的战斗中意外产生了好感？”

    符华：“？”

    听到这话，符华下意识的看了一眼凯文。

    说真的，凯文在

    “亦或者说，你想要效仿某位圣女，给某个人带帽子？”

    凯文发誓，他从来都没有第一次这么想给一人的脸上挥拳。

