    巨力在拳头上凝聚，以至于拳峰四周的，空气都变得扭曲。

    　　窗口内，咒骂中的男人，显然也看到了陈宇拳头的诡异。

    　　在那男人的眼中，陈宇的拳头，在陈宇举起的过程中，一点点的变的模糊。

    　　一道道微微发白的气浪，正在沿着陈宇的拳头旋转。

    　　“卧槽——一拳超人？”门后男人惊愕的叫道。

    　　然后，陈宇就看到对方，像是恍然间意识到了什么，一声惊恐的尖叫向后跑去。

    　　陈宇气定神凝，双腿微微下沉，凝聚巨力的右拳，缓缓收到右腹旁，左掌则向前递出，一个标准的出拳姿势。

    　　喝！

    　　一声暴喝，陈宇右拳猛然轰出。

    　　空气被拳风切割，发出尖利的啸叫，一道白色气痕凝聚成拳影。

    　　轰！

    　　拳影猛烈的撞击在，十公分厚的钢制隔离门上。

    　　风浪向四周肆虐，白色拳影在钢门上，短暂停留之后消散，留下一个足有三厘米深的拳印。

    　　与此同时，在拳影撞上钢门的时候，门内传来一大片的惨嚎声。

    　　陈宇目光冷淡，走到钢制隔离门前，冷冷道：“是你们自己开？还是我砸开？”

    　　“你们有五秒钟的时间，做出选择！”

    　　以陈宇的力量，只要他愿意，全力轰击顶多几分钟，就能彻底废掉这扇十公分厚的钢质隔离门。

    　　之所以‘好言相劝’，只是不想因为自己的破坏，对人防掩体产生伤害。

    　　在陈宇以后的计划里，这处人防掩体可是要有大作用的。

    　　陈宇话音刚落下，一个强忍着痛苦，伴着呲牙咧嘴的声音，急促的传来：“哥！大哥！亲爹！”

    　　“我怕了！”

    　　“等下！等下——可别砸了！”

    　　“五秒钟不够...让我稍微缓下......吐血了！”

    　　虽然，门内传出的声音一再强调缓下，但最终还是没有超过三秒，陈宇就听到了门内机械结构旋转的摩擦声。

    　　开门的人显然，被刚才陈宇的一拳震得不轻，机械结构旋转的声音，每隔四五秒就要缓一下。

    　　这段时间，陈宇则转头，又清理了一波，刚才来时那条直连通道内的丧尸。

    　　顺便又将其他几处阻隔门检查了下，用蛮力将门栓彻底的绞死。

    　　这样虽然不能彻底堵死丧尸，但也能够拖延一会丧尸破门的时间，给人防掩体内的人打开隔离门，让交汇大厅内的幸存者撤入掩0体争取一点时间。

    　　一分钟后，陈宇听到一声，清脆的金属‘吱呀’。

    　　人防掩体的隔离门，终于从内部打开。

    　　不等陈宇上前，早就等待多时的，交汇大厅内的几十名幸存者，就嚎叫着冲上去将钢制门彻底扒开，然后不分青红皂白，直接拉出门洞内的几人，然后就是异常混乱的殴打惨叫声。

    　　陈宇冷冷的看着，没有丝毫出手制止的打算。

    　　这样的画面，陈宇也不陌生。

    　　对陈宇来说，这是必然发生的，早在人防掩体的隔离门打开前，他就知道会发生。

    　　人性就是如此！

    　　在这些此刻丧失理智的人眼中，他们在交汇大厅内遭受的一切苦难，一切的原因都是这些，不愿意打开人防掩体隔离门的人导致的。

    　　如果不是他们见死不救，就不用这两天的忍饥挨饿、惊恐失措。

    　　如果不是他们见死不救，刚刚他们中一些人的亲属朋友，就不会被那头统领觉醒丧尸杀死。

    　　但做个交换——

    　　陈宇知道，这些正在殴打门内之人的幸存者，发泄心中不满的人。

    　　又会有几个人，同意开门放别人进去呢？

    　　现实没有假设......但陈宇知道绝大多数的选择和答案！

    　　同时，陈宇也十分清楚。

    　　这些正在殴打门内人的幸存者中，一定有头脑清醒的人，已猜到那头逃命的统领觉醒丧尸，之所以会出现在这里，是因为陈宇的‘追杀’。

    　　但他们不会找陈宇的麻烦，甚至当大掩体大门打开的那刻，他们还会对陈宇心存感激！

    　　这就是人心理潜意识的‘强者崇拜’。

    　　强大的人，会让弱小者自动忽略仇恨，而将仇视转嫁给其他方向。

    　　这些正被殴打的门内人，就是‘一切仇恨’的发泄口。

    　　发泄之后，所有人都只会记得陈宇的‘好’，而彻底忘了统领觉醒丧尸的‘仇’。

    　　这一切，都在陈宇的算计中！

    　　......

    　　几十人的围殴，又因为陈宇刚才的一拳震荡，门内被拉出的这些人，早就先受了内伤。

    　　因而，在围殴下。

    　　门口被拉出的人，很快就不在发出惨叫，并失去声息。

    　　等众人退开，出现在陈宇眼中的是，五名身形扭曲，全身血迹没了人样的几堆烂泥。

    　　此前咒骂、嘲讽陈宇的，那个壮汉赫然其中。

    　　对此陈宇心境没有丝毫变化，当这些人做出不开门的决定时，就要有这样结局的觉悟。

    　　陈宇不会怪他们的自私，这是人性！

    　　同样的，当他们被被人围殴发泄，直至殒命，陈宇也不会阻止，因为这也是人性。

    　　种下什么样的因，就要接受怎样的果。

    　　因果循环，就是如此。

    　　当看到有人失去理智，还要冲进人防掩体内‘打砸’。

    　　陈宇立马冷喝出手，将那几个失去理智的人，狠狠的丢了出去。

    　　恐怖的气势，从陈宇体内迸发出来。

    　　笼罩在交汇大厅内的幸存者头顶，同时也压制住因为恐惧被殴打，从人防掩体内冲出手持棍棒的其他幸存者。

    　　两伙人在陈宇的威压下，一瞬间清醒。

    　　瞬息间，清醒过来的两帮人，看向陈宇的眼神都有了不同的变化。

    　　交汇大厅内的幸存者，目露感激、敬畏、甚至崇拜，老老实实的停下了过激的冲动。

    　　从人防掩体内冲出，打算自卫的幸存者，则在看出陈宇的凶悍强大后。

    　　潜意识的，冒出渴求陈宇庇护的想法。

    　　因而看向陈宇的眼神，也充满希冀，渴望，更是下意识的凑到陈宇背后，寻求安全感。

    　　一切发展，如陈宇所料，

    　　一切都在掌控之中，也如陈宇希望的一般。

    　　最终的结果，陈宇非常满意。

    　　“阻止开门的人已经死了，此事到此为止！”

    　　“我不希望以后再有冲突发生！”

    　　陈宇面色冷然，指着那几滩已经被揍成烂泥的几人，语气冷漠且不容置疑的在众人中响起......

