    “大哈，二哈，三哈……这……。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”妖无邪此刻彻底懵比了，这特么的到底是怎么回事啊，如今眼前的情况，早就让他傻眼了。

    一道身影破门而入，妖圣天一脸的杀气，手中的长剑在月光之下，泛着幽幽寒光。

    “大哥，你这是做什么？”妖无邪此刻有些懵。

    “哼，你这个废物，就算得到高人赏识又能如何，如今父亲与老祖出门，几年之内不会回来，而你死去，今后只要找个合适的理由，便能隐瞒过去，记住，这妖家可不是你这废物能放肆的地方。”妖圣天冷哼道。

    妖无邪此刻算是明白了，老哥他们是要杀自己啊，虽说只有大哥来了，但是妖无邪相信，其余人一定是躲在其他地方，伏击自己。

    “大哥，我们可是亲兄弟啊……。”这一刻妖无邪嘶吼道。

    “哼，给我杀。”这一刻妖圣天大手一挥，周围的武者目露凶光，杀气腾腾的冲了上去。

    “二哈，三哈，你们护少爷离开，这里我来挡着，快走。”大哈嘶吼道，提剑冲了上去，将那些武者全部拦住。

    “大哈……。”妖无邪看着大哈不怕死的迎了上去，内心也是担忧万分。

    “少爷，快走。”二哈与三哈两人对视一眼，随后一把抓着妖无邪，一跃而起，翻过强头，向着外面跑去。

    “这一定是有误会，你们让我问清楚啊。”此刻妖无邪脸色苍白的说道。

    “少爷，都这个时候，还能有什么误会，大少爷要除掉你。”二哈与三哈一脸急色的说道。

    “啊……。”

    这时，从那妖家内，陡然传来了一阵惨叫声。

    “大哈……。”妖无邪面色一变，那声音他没有听错，那是大哈的声音。

    大哈他们三人与自己一同成长，虽说是自己手下，但是感情确实深厚的很啊。

    “少爷，快走，不能让大哈白牺牲了。”二哈说道。

    妖家屋内。

    大哈站在那里，假装惨叫着，那欺凌的惨叫声，让人听了也是一阵心痛啊。

    大哈看着已经消失不见的少爷，心里也是微微期待着。

    希望少爷能够振作起来。

    在家主与老祖喊他们来密谋这件事情的时候，他们没有任何犹豫便同意了，这一切都是为少爷好，何乐而不为呢。

    虽然这样骗少爷有些不公平，但是少爷今后一定会明白他们的用意的。

    此时两双眼睛一直注视着这里的情况，这情况已经按照高人给的办法布局了，只要不出差错，就不会有任何问题了。

    在城里的大道上。

    由于天色已经晚了，走道上根本没有人。

    “少爷，咱们走北门，从那里出去，进入森林，只要到那里，就能逃跑了。”二哈与三哈一路护送着妖无邪。

    妖无邪此刻已经彻底傻眼了，脑子到现在还没有转过来，这一切到底是为了什么？

    自己可什么事情都没干啊，家主之位，他也根本没有一点兴趣，可为什么大哥要这般啊。

    踏踏……。

    脚步声。

    后面一大批妖家武者追踪在后面。

    “杀掉妖无邪。”后面传来了一阵怒吼声。

    妖无邪一听，那是三哥的声音，果然他们五人都是要自己的命啊。

    “少爷，太好了，北门没有关闭，也没有人把守，快走。”二哈与三哈说道。

    妖无邪害怕的点点头，急忙朝那里狂奔而去。

    而当出门刹那之间，妖无邪现二哈与三哈没有跟随在后面。

    “你们快点走啊。”妖无邪急的嘶吼着。

    “少爷，你快走，我们拦着他们。”二哈与三哈此刻演技爆棚，那眼神之中透露着决然之色，那决然之中又是不舍。

    “栏个屁啊，快走啊。”妖无邪吼道，大哈已经死了，他不能让二哈与三哈也步入后尘。

    “少爷，你快走吧，不然谁也活不了，我们跟着少爷一起长大，我们已经很知足了，虽然少爷整日游手好闲，但是从不干坏事，让我们三兄弟佩服不以，少爷你要变强，独挡一面啊。”二哈与三哈，使劲力气推着城门，对于入神境界的高手来说，推一个城门还不是随手的事情，但是为了让场面更加的有渲染力，两人此刻也是推的很缓慢。

    咻……。

    一根箭矢破空而来，穿透了二哈的肩膀。

    “二哈……。”妖无邪看着眼前的一幕，眼睛都红了。

    “少爷，快走……。”二哈与三哈面容狰狞的嘶吼着。

    “给我杀……。”这时候大部队已经追来，一声令下，刀光剑影，从四面八方袭来。

    妖无邪此刻傻傻的站在那里，看着二哈与三哈那最后的眼神，内心陡然纠结的疼。

    血光四溅，在从二哈与三哈的后背喷洒出来。

    “少爷，走啊……。”

    “轰……。”

    巨大的城门彻底的闭合了，妖无邪听到了城门那一头，传来了惨烈的嘶吼声。

    在那最后一刻，妖无邪看到了二哈与三哈两人用身体挡住了城门时，手指深深的陷进了皮肉之中。

    “少爷快走，要为我们报仇啊……。”这一刻，一声嘶吼从城门那一头，响彻天空。

    妖无邪颤抖着身子，眼中泪花闪烁，最后抹了抹眼睛，转过身子，向着那远处的森林内跑去。

    都是自己的错，自己太弱了，连最好的朋友，都保护不了。

    王八蛋，我妖无邪一定要把你们全剁了。

    大哈，二哈，三哈，你们放心，我一定会变的很强，为你们报仇的。

    妖圣天，不杀你，我妖无邪誓不为人啊……。

    ……。

    此刻城内。

    二哈与三哈后背疼的直吸冷气。

    妖天与妖老祖此刻出现，随后妖老祖急忙拿出珍贵的丹药，给两人疗伤。

    “好，你们三个是好样的，从今以后，你们脱去仆印，世世代代都是妖家外系族人。”妖天说道。

    “谢谢，家主。”三人点了点头，不过对这赏赐并没有放在心上，而是看着那将外面隔绝的城门，他们只希望少爷能够真正的成长起来。

    妖老祖叹息一口气，虽然这对无邪这孩子很不公平，但是为了更好的未来，也只能如此了。

    妖圣天此刻站在那里，眼神之中不悲不喜，对于妖无邪的未来，他没有一丝想法，但是此次行动，父亲与老祖已经答应了他。

    妖家家主之位，会传给他。

    在妖天与老祖看来，妖家家主之位，对于别人来说，或许很重要，但如果无邪真的能成长为高人所说那般的存在，那么妖家之位，自然也将不被看在眼里了。

    “派人追去，记住只可给压力，不准伤其性命。”妖老祖吩咐道。

    “是……。”

    这一场布局，可说是破绽百出，但是对缺一根筋的妖无邪来说，却是那么的真实，自己能够跑出来，一切都是大哈他们三人舍命的结果。

    ……。(未完待续。)