    “麒麟！水火麒麟！”

    “这就是海底火山孕育的宝物吗？确实是稀世之宝！”

    想起刚才看到的画面，姜辰突然变得激动起来。

    他看到了，哪怕有水火之力的阻拦，他还是看到了，那是一块巨大的先天宝玉，为圆形，一半赤红如火，一半碧绿如水，二者如阴阳太极般交织在一起。

    这块先天宝玉，姜辰认得，玄黄册里面有对它的记载，名为先天水火灵玉，是超越了一品的宝物，可以用来炼制仙器。

    当然，这不是令姜辰震惊的地方，令他震惊的是，这块先天水火灵玉里面孕育着两头麒麟。一水一火，为水火麒麟。

    水火之力孕育而生的水火麒麟，这是天生的神明，为天地灵胎，若是他们一出生，就有着堪比天神的力量，那他们就是先天真灵。

    这是传说中的生灵，比之真龙凤凰这类的神兽还要更为的强大，以天地为父母，为天地的宠儿。

    “师弟，你怎么了？”

    看到姜辰突然闭上双眼，更有眼泪落下，他身边的太曦连忙关心的问道。

    “我没事！”

    摇了摇头，姜辰重新睁开双眼，眼睛已经恢复正常，同时，他那激荡的心绪也重新恢复了冷静。

    那水火麒麟确实是宝物，但具体是什么宝物，是天地灵胎，还是先天真灵，他刚才只是匆忙的看了一眼，尚还无法确定，仍需观察。

    二者虽然都是宝物，但差距却极大，天与地一般。

    “我看到了一件宝物，隐藏在虚空深处，正好可以借妖族之手将那宝物逼出来。”

    朝众人说了一声，姜辰开始催动先天水火大阵，悄悄扩大阵法的笼罩范围，欲将那水火麒麟所在的虚空纳入阵法之中。

    “宝物，什么宝物？”

    听到姜辰说起宝物，太曦等人来了兴趣，有些好奇的问道。

    “好似一对天生的麒麟，具体是什么，我没有看清，但可以确定的是，那绝对是难得的宝物，不输于先天之器。”

    姜辰也没有隐瞒，将自己在虚空之中看到的景象朝众人描述了一遍。

    “天地生成的水火麒麟？嘶～～想不到如今这样的时代，也能有如此生物诞生。”

    “不过，他们是先天真灵的概率不大，现如今，天地残破至此，早就没了孕育先天真灵的条件。”

    众人都是见多识广之辈，听了姜辰的描述，大致猜出了那水火麒麟是何物。应该是天地孕育的灵胎，而非先天道韵孕育的先天真灵。

    天地都破碎了，规则不全，如何能孕育出先天真灵？要知道，哪怕是最弱的先天真灵，只要成年，都能拥有天神的境界。

    这是真正的仙道生物，超越了真龙凤凰等神兽，不是现在的玄黄天地所能孕育的。

    “天地灵胎吗？”

    虽然早有猜测，但听到众人的话后，姜辰还是有些失望。天地灵胎虽好，可终究不如先天真灵，差的太多了。

    最强的天地灵胎，铁定能修成一品的境界，但能否成神，就要看自身的造化了。

    “师弟莫要太过贪心，天地灵胎已经很不错了，丝毫不输于真龙凤凰这样的神兽，若能得之，完全可以当成护山神兽，护持传承不灭。”

    看到姜辰眼中的失望，太龙有些无奈的说道。

    天地灵胎这样的宝物，就是紫虚宫高层见了，也会心动。会倾尽资源的去培养，只待其成年，便能拥有一品的力量，可为护山神兽，壮大宗门底蕴。

    至于先天真灵，这可是仙道级别的生物，那对水火麒麟若真是这种生物的话，要跑的就该是他们了。说句丧气的话，人家一生下来，就要比现在的他们强大无数倍。

    “师弟，别管那对水火麒麟是什么，先弄到手再说。”

    太曦在姜辰身边催促道，眼下最重要的，还是先把水火麒麟得到手，不然的话，他们在这里说再多，也是无用。

    “快了，就差妖族助我们一臂之力了。”

    姜辰的脸上露出一抹笑容，就在众人说话间，那对水火麒麟所在的虚空，已经被纳入阵法的笼罩范围。只待姜辰打破虚空，就能看到它们。

    “我们一起出手，全力催动先天水火大阵。”等了一会，姜辰觉得时机到了，与众人合力，全力催动水火大阵。

    嗷～～吼～～

    水火之力浩荡间，青龙白虎两大神兽的虚影浮现，皆有百丈大小，力量堪比三品强者。

    与此同时，九天之上，日月之力垂落，化作日月之影悬浮在半空。刹那之间，水火之力暴涨，有向太阳真火与太阴真水转变的趋势。

    轰隆隆！

    雷霆在升华，与日月之力融合，渐渐变成金银二色，浩荡出毁灭的波动。

    “人族要拼命了吗？哼，也好，让他们见识一下我妖族的厉害。”

    大战僵持至今，那些妖族天骄的野性早已被激发，此刻见姜辰等人全力出手，眼中凶性更甚，选择了与他们硬碰硬。

    轰隆隆！

    漫天妖气席卷，浩浩荡荡，从众妖族天骄的身上爆发，灌入牛魔的体内。与此同时，四道虚幻的道令出现在牛魔的手中，散发出风雨雷电的气息。

    妖族天骄，拼命了！

    “杀！”

    众妖爆喝一声，那牛魔举起手中的先天道令，朝姜辰等人轰了过去。

    另一边，青龙白虎两大神兽咆哮，环绕着一道金银色的雷光，逐渐与其融合。

    此为先天日月龙虎神雷！

    一方雷霆激荡，一方风雨雷电之力汹涌，两种至强力量同时爆发，在半空相遇。然而，就是这时，先天日月龙虎神雷突然掉头，转而朝另一方轰去。

    在它动身的同时，那风雨雷电之力在惯性的作用下，竟是追了上去。

    轰隆！

    两种至强力量同时爆发，毁灭的波动浩荡，将虚空都轰得颤栗，像水面一般不停的晃动着，荡漾出层层涟漪。

    而就在虚空晃动间，神奇的事发生了，一个天然的溶洞悄然浮现，磅礴的水火之力从洞口涌出，将周围的毁灭波动通通吹散。

