    第444章 胜天半子

    杭城，钱塘，金山寺...

    时间轮转...

    这寺庙的主持方丈此刻已经寿命无多，此时，山门之处，老方丈仿佛福灵心至一般的站在山门前，仿佛在等待着什么。

    一旁的僧众不明所以，但还是静静地陪在一旁。

    日初而生，霞光万千，冉冉升起的大日当空，伴随着时间流转，晚霞生晕，落日余晖缓缓降下。

    老僧低眉，不断念诵经文，在一旁的僧众等的有了一丝急躁。

    “方丈，天色晚了，我们回去吧。”

    一位老和尚不忍心，看着越发单薄，气息越来越弱的方丈，心有不忍。

    “不用，再等等吧。”摇了摇头，老方丈心里的悸动越发的强烈了起来。

    他不想回去，他就想在这里等着，最重要的是，他知道，一旦他回去了，那他估计再也撑不到那人回来了。

    夜幕降临，群星点缀，金山寺的众人架起了火盆，驱散着夜晚的凉气，但老方丈的身体，依然越来越差。

    众人看的心急，但却是无可奈何，当天边的光熙照耀而来之时，犹如撕破了黑暗。

    一道身影在光熙照耀之下，从远处的天空极速而来。

    “回来了。”口中喃喃，老方丈体内的气息早就已经弱若蝇丝。

    但此刻话语道出，却是仿佛回光返照一般，面容之上浮现祥和的光辉。

    “咻。”身影一动，一道身影直接站在了老方丈的面前。

    “呵呵，好呀，孩子，你终于回来了。”老方丈看着眼前法海的身影，露出了一丝欣慰的笑容，仿佛看到游子归家一般。

    “方丈！”到来的身影正是法海，此刻看着眼前这回光返照，命不久矣的老方丈，眼中不由湿润了。

    自己被方丈所收养，内心之中，对于方丈，对于金山寺，早就有了特殊的情感，眼见自己从小的亲人在眼前逝去，法海的内心很痛。

    “我知道会有这一天，不要难过。”仿佛早就已经看开，知道法海归来之时，就是自己丧命之刻。

    “去走你自己想走的路吧。”伸手在大海的额头之上摸了摸，老方丈仿佛见到了当年的那个小娃娃。

    这孩子天生便与佛有缘，他在湖边被自己捡了回来，脸上洋溢着纯真的笑容，身上还留有佛门气息，实乃天降佛子...

    见到他回来，方丈仿佛放下了一切，苍老的身躯之上，生机缓缓消散，光辉退去，等到良久之后，图留下一个皮囊。

    “恭送方丈！”一旁的金山寺僧众，皆是坐下，口中颂着往生经。

    将方丈的身躯缓缓的放了下来，看着最后一刻，还想着让自己走自己想走的路，法海的内心五味成杂。

    方丈去世，金山寺内，一片哀伤，而法海则是不出意料的成为了金山寺新一任的主持。

    事情顺利的简直无法想象，仿佛一切都已经安排好了一般。

    夜幕之下，金山寺内，恢复一片宁静，山巅之上，群星点缀，寒风吹拂。

    两道身影出现在虚空之中，望着下方的寺庙，比比东皱起眉头，道：“方绪，你该不会是要我替这个和尚寻情缘吧？”

    “噗嗤，”方绪轻笑一声，道：“你哪来的信心，要帮一个佛子安排姻缘。”

    “这可不是凡人，这和尚名叫法海，乃是佛门佛子转世，自出生便与佛有缘。”

    “不过，你的第二世情缘，还真得从他身上下手。”

    比比东若有所思道：“所以，这金山寺主持方丈突然离世，是你搞的鬼？”

    “什么叫离世，他那叫早登极乐，懂不。”方绪笑道：“我帮他省了十年苦修，令他早登灵山，他感激我还来不及呢!!”

    “既然如此，那你又为何要来这里。”比比东有些不明白。

    方绪看了看天空，仿佛看到虚空之中有一双看不到的手在控制着一切。

    “那是因为，我们好像太大意了。”方绪认真道：“从击溃天道意志到如今，这一路走来我们太顺利了。”

    “顺利到我们开始放下了所有警惕，这个时候，我开始发现有些不对头。”

    “天道无亲，他没有畏惧，怎会害怕我们，所以，便只有一个理由，他在算计我们？”

    比比东神情一凝，惊声道：“你是说，其中有圈套？”

    方绪点了点头，道：“所谓天机不可算，原本这世界的天道之力孱弱不堪，不过，因为融合了多个世界，他才稍微有了那么一丁点实力。”

    “既然他想摆一局棋盘邀我下棋，那我便放手跟他下一局。”

    “这个和尚，便是我选中的棋子。”

    “哈哈哈，与天斗，其乐无穷啊....”

    比比东闻言，上下打量着坐在山巅之上的那道身形，微微叹道：“我观此人情愫欲断非断，六根似净非净，一身戾气，表面慈悲，”

    “你都不怕用他做子，将来会掀了整个棋盘。”

    方绪微笑道：“无妨，山人自有妙计。”

    话音落下，方绪右手一动，一道光芒如流星般落下山巅。

    “行了，看到这东西，我看他肯定愿意成为我的棋子...”

    山巅之上，法海闭目打坐，陡然，虚空之中一道白光如虹，径直落下。

    法海右手一动，白光化作十余道字迹出现在其手心...

    “天非天，地非地，花非花，叶非叶，佛非佛，我非我！”

    法海浑身一震，心中似乎有所感触，喃喃道：“我所看到的天，是不是真的天。”

    “我所看到的地，是不是真的地。”

    “我所看到的满天神佛，是不是真的神佛！”

    微风浮动，话语之间，法海眼眸中精光毕露，戾气隐现，哪还有半分佛门高僧的模样。

    “阿弥陀佛...”宣了一声佛号，法海双手合十，好一会儿才平复了心境。

    只是此刻，他心中早已被那十八个大字所缠绕。

    “究竟是谁？”法海抬头望天，可是却看不出一丝丝端倪，只是，这怀疑的种子已经在心间种下，法海却是再也无法进入空灵之境。

    “罢了，罢了。”法海站起身子，看向群山之间，喃喃道：“是真是幻，皆有心定，我心绪未宁，尘缘为了，终究无法参破这些字迹的奥秘。”

    “看来，还是要下山一趟...”

    (本章完)

