    “不知道。”

    张青云回答得干脆。

    小星微微有些错愕，这不合规矩。

    “道长...”

    小星苦笑一声，你不应该长篇大论一番，阐述自己的观点？

    举证列例，让我相信吗？

    作为道士，本就是神徒，不能否认神佛存在吧。

    就直接给了不知道这三个字，这回答...是不是亵渎了自己的信仰？

    出家人，每天不都拜神？

    “我知道道长有本事，可这个回答...”

    无法让她接受。

    “贫道真不知道。”

    张青云抬头望天：“神仙存不存在，我自己都没见过，怎么回答？没见过的，有再多理论，那都是猜测，是假的。”

    “贫道难不成还要说假话不成？”

    小星皱眉：“那，道长每天不拜神么？”

    张青云摇头：“贫道不拜神，贫道拜祖宗，拜祖师。”

    没有得到什么答案，小星失望离开。

    张青云把新买的躺椅放好，躺在上面试了试：“果真，躺着最舒坦。”

    开启阵法，拿起身边鱼竿，甩钩入盆。

    鱼钩垂落火星上空，红色的大地，广袤无边。

    此时地球已经是黄昏，火星上已经天黑。

    没有大气层的阻碍，星空清晰可辨，很容易就可以看到夜空中星河，还有恒星闪烁。

    与地球上星空相比，火星上的夜空很壮观。

    情不自禁的，分身三号落地而成，张青云意念沉入其中。控制着分身三号，漫步火星，爬上山巅。

    背负着双手，遥望星空，地球几乎忽略不计，找寻一圈，张青云也找不到地球在哪。

    就算是看到了，从火星上看地球，也不过是寻常一颗星辰。

    张青云分辨不出来。

    巡视星河，张青云神情一阵恍惚，就这么遥视虚空，看着星河流转，无思无想，进入一种奇妙状态中。

    道观中，单手握着鱼竿，躺在躺椅上的张青云，身上冒出一丝丝黑色雾气。

    阴神人魂地魂飘出，悬浮张青云头顶三尺。刹那间，张青云身上黑色雾气逐渐减少，人魂地魂，飘散一丝丝黑雾，原本如黑影，五官依稀可辨的神体，逐渐有些透明。

    隐约之间，可以见一丝紫光弥漫。

    火星之上，分身三号，承载张青云意念，双眼之中星河流转，一颗隐约可辩的蓝色星球，逐渐清晰。

    分身三号，神情一动，岿然长叹：“原来如此...”

    地球是一个生命摇篮，同样也是一个囚笼。

    就如张青云，在地球上修炼成阴神，依旧只是无法冲出地球的一个生灵：“如果不是借助高科技，落在火星之上，我或许只有修炼成炼神反虚，才有机会冲出地球。”

    然而，地球只是一个渺小的尘埃，炼神反虚也不过是寄生在地球上的生灵。冲出地球，又该何去何从？

    炼神反虚在普通人眼中已经强悍无边，在茫茫宇宙，也不过是一个生灵。

    而且...炼神反虚，并非就能够脱离地球天地。

    “或许，我对炼神反虚有误解，到了那个境界才能明白。”

    “囚笼？”

    分身三号闭上双眼，再次睁开，脸上已经露出微笑：“我现在才是阴神境界，未来必然修为进步，一定要冲出地球，游遍宇宙！”

    “该回去了，没想到这一次顿悟，人魂地魂，更为纯净，修为没有进步，原本一些隐患已经解除...”

    无尽虚空，分身三号张开双手：“宇宙如此之大，生灵太过渺小，炼神反虚，也只是地球囚徒，或许只有炼虚合道，才算自由吧。”

    炼虚合道...

    根据天眼反馈信心，张青云知道，炼虚合道乃是修行顶点，生命极致，传说中大罗金仙，圣人，天道都要包罗其中。

    而开天辟地以来，只有七个人达到了这个境界。

    “太遥远了。”

    张青云不过阴神境界，元神都没有生成：“先慢慢积累功德，寻求突破再说。”

    收回鱼竿，张青云坐了起来：“以前在火星上，能坚持三个小时，现在能坚持四个小时了...怪不得有人说，一番顿悟，了道成仙，我不过是一番感悟，算不上顿悟，收获就这么大。”

    有了收获不假，但也是有一些隐患。

    心神畅游宇宙虚空，见证了自己的渺小，宇宙浩瀚。

    一种无法言喻的负面情绪，萦绕在了心头。

    收起鱼竿，张青云直接盘膝而坐：“刚才那番心态要不得，那种感觉真是太可怕了。”

    自身如尘埃，面对宇宙，自我感觉渺小到了让人心生自卑的感觉，让人失去面对的勇气。

    “不能修炼了，必须要找到那种自身强大的自信才行。”

    心生自卑，则永无锐进之心，面对未知，只能心生恐惧，而缺乏探索之心。这无疑是很可怕的：“境界不够，还是少去感悟虚空。”

    “或许凝聚了元神，才有资格感悟虚空。”

    随即张青云有些苦笑：“这特么的是什么心态，自己胆怯了，自己信心动摇了，去找弱小展示强大，去找自信？”

    不这样又如何？

    心境留下漏洞？

    “好长时间没去看赵奇了...”

    甩钩入盆，鱼钩飘落赵奇家院子中。

    此时不过是晚上十一点钟，赵奇的母亲还在院子里收拾杂草，院子东面，养了几只羊。

    赵奇的房间，赵奇已经睡下：“现在还没有找到气感，也不是没原因的，这个时候正是修行的最佳时间，却呼呼大睡了。”

    意念一动，一枚符篆化作尘埃。

    一道黄色光芒，没入赵奇眉心。

    道观中，张青云猛然睁开眼，收回鱼钩，满脸无语之色：“这小子，上辈子是个小银虫吧...每次入他梦境，都是...”

    这家伙，正在做春梦。

    “不堪造就，不堪造就。”

    张青云拿起鱼竿，再次甩钩入盆：“比王梓差远了。”

    鱼钩垂落王梓窗下，符篆化作尘埃，没入王梓眉心。

    道观中，张青云脸色漆黑的收回鱼竿：“贫道错了...”

    王梓修炼出现了差错，不能修炼，就无法炼精化气，是以：“这浑小子的梦境，比赵奇的还荒唐，女人成群啊...”

    “应该是白天，受到女人围住的原因吧。”

    果然环境造就梦境，张青云想了想：“贫道入过梦境的，总共才四个人，三个都是少年人，赵尚志年龄大了，六十来岁了，不该做这样的梦了吧。”

    鱼钩飘飘荡荡，落在赵尚志的窗口。

    “小宝贝...小心肝...我来了...”

    那语气，那种说不出来的感受，张青云忍不住打了一个冷战。

    意念一动，窗户窗帘移开了一线，张青云从这道缝隙中，就看到赵尚志穿着睡衣，向床上扑去。而床上，有一个顶多二十岁的女人...

    “贫道错了...”

    今天是啥日子？

    哦...

    过了年就是春天了...

    春天来了，万物复苏，又到了动物们...

    莫名的脑海中响起这么一句话，张青云脸色古怪。

    张青云深吸一口气：“找一个人，展现自己强大，让我找回点信心，就这么难吗？”

    “还是找杨琦那小子，嗯...他心思单纯，应该不会胡思乱想吧。”

    张青云再次甩钩入盆：“小家伙，可不要让我失望，这些人里面，就只有你最单纯了...”

