    轰隆隆~

    天公作美，当天夜晚依然是漂泊大雨，为上万大军提供了天然的掩护。

    七千精锐直接横穿乱成一团糟的金城，大雨掩盖了所有痕迹。

    “给老子杀！”

    “杀！”

    暴雨中张辽双眸赤红疯狂的嘶吼着吩咐着麾下的将士。

    雨越来越大，足足两个时辰过后，无数的骑兵不断的汇聚而来，雨中的张辽面无表情静静的望着归来的骑兵。

    “报将军, 三千精骑损失一百三十一人。”

    冰冷的数字在冰冷的大雨下，张辽冷漠的高高举起了掌中的长刀猛然大喝道：“全军奔袭武威郡！”

    不留一兵一卒，一旦金城当真成为了绊脚石，那么这万余精锐疯狂的血拼冲杀出去恐怕也是废了。

    武威郡！

    暴雨下，七千大军一路行军而来，临近黎明前竟然无一人发现。

    “主公, 前方便是马腾和韩遂的军营。”

    灯火通明的军营巨大军营, 透过树木吕布看的一清二楚。

    “主公，刚才抓了舌头, 韩遂和马腾半月前再这里不知私下约定了什么，近日来西凉双方便停止了交锋。”

    “有多少兵马？”

    “这个，末将不知！”

    大雨天下，看着准备跪下请罪的将士，吕布摆手令其起身。

    纵马一双眼眸直勾勾的望着声势浩荡的军营，一双眼眸充满了凝色。

    武威郡！倒不如说是一座要塞，全郡上下不足五万百姓。

    “主公，一路上金城的传令兵被咱们宰了，但天一亮咱们肯定藏不住啊。”

    谁也没有想到，马腾和韩遂竟然在武威这个没有多少人口的地方。

    为了不影响西凉仅存稀少的百姓，还有二人肯定暗中有什么勾搭，若不然不会大军在这里。

    武威过去便是金城，而金城便是与陇西对峙。

    大雨下吕布眯着眼望着远处那座巨大的军营，依稀可见那马、韩的旗帜。

    看来他暗中增兵冯翊、安定，还有陇西不断的积蓄粮草，韩遂和马腾应该已经开始怀疑了, 这才早点结束战火。

    “传令将士们, 冲入营内只管冲杀韩遂大军。”

    诺！

    “记住了, 三军将士皆高喊联手马腾斩杀韩遂逆贼的口号。”

    诺！

    一道道军令下来后，吕布又眯着眼对着策成廉沉声道：“汝亲率五百精锐，待吾冲杀韩遂大营时，汝打起韩遂士卒的旗号，蛊惑带动韩遂的兵马冲杀马腾军。”

    诺！

    “主公，不等文远了吗？”

    虽然已经遵命，但成廉依然是忍不住的担忧，这座军营一看就是至少有一万以上的精锐啊。

    然而吕布嘴角露出了嗜血的自信的笑容，抬头望着漫天的大雨更是大笑起来，“天赐良机啊，早知马腾、韩遂皆在这里，吾就不让文远久留金城了。”

    “给三军将士传令，敌军不过万余兵马，出其不意杀进去！”

    这是吕布侧目望着成廉，脸上的笑容越来越大，更是忍不住的肆意大笑起来。

    “三军备战！”

    吼吼！

    轰隆隆~

    暴雨倾盆电闪雷鸣下，刚刚打了哆嗦的西凉士卒刚抬起头，在电闪雷鸣下看到了恐惧的一幕。

    黑压压一片，到处都是人影正疯狂的朝着他们杀来。

    咚咚~

    铜锣疯狂的敲打, 但暴雨声太大了，完全掩盖住了敌军冲锋的脚步声还有这阵阵铜锣声。

    杀啊~

    黑压压的大军直接从西边杀入了军营，杀声震天响。

    东侧的马腾军依然还不知另一侧军营的惨状，越来越大惨叫狼狈的韩遂士卒疯狂逃窜下，这才引起了马腾军的注意。

    然而就在这时，一群打着韩遂将士旗号的士卒疯狂的杀入了马腾军中。

    轰隆隆~

    暴雨倾盆下，正在熟睡的韩遂猛然被惊呼声惊醒，只见一名将领狼狈的冲入了他的帐内，更是手持着长刀。

    在韩遂惊恐的面孔下，以为手下将领背叛他准备要杀他时，对方却发出了凄凉的喊声。

    “主公，快走啊，马腾领兵杀来了！”

    “怎么可能，吾不是已经派遣了人盯着马腾军动向吗！”

    韩遂不敢置信的嘶吼着，然而随着他冲出帅帐，看着暴雨夜幕下无数的人影疯狂屠杀和逃窜后他惊呆了。

    “不可能！马腾从哪里找来的大军！不可能啊！”

    韩遂却是令人盯着马腾军，可两军一个营寨，却疏忽大意了外面的戒备，毕竟他们怎么也不会行到会有敌人来。

    更不会想到，会有大批敌军能飞过金城杀到武威。

    轰隆隆~

    “杀啊，杀了韩遂老贼，马将军便是西凉刺史。”

    “奉太后诏封，杀韩遂逆贼了。”

    嘶吼声下，韩遂来不及思考急忙翻身上马准备逃窜。

    乱了！

    谁也没有想到，暴雨天的他们会受到第三方的袭营。

    七千疲惫的精兵疯狂的杀入军营，但同样马腾和韩遂万余精锐惊慌失措下，再加上以为是对方所为，互相残杀起来，愈发混乱。

    .......

    “将军，雨太大了，前方山体滑坡，路被挡住了！”

    正急行军的张辽看到前方山体滑坡堵住了道路后，不由怒目圆睁怒吼道：“快！绕道！绕道支援主公。”

    连日暴雨下，泥泞的道路骑兵行走是异常艰难。

    ...........

    “杀！杀了韩遂！”

    疯狂逃出军营内的韩遂猛然反应过来，急忙转头看着狼藉一片的大营，惊怒大吼道：“不对！马腾的这支兵马哪里来的！不可能！”

    此时他虽然发觉了不对劲的地方，可就算是绞尽脑汁也想不出来会是吕布领兵杀来了。

    马腾惊慌的望着大营，大雨倾盆下视线被阻，只看到了无数狼狈散乱的大营。

    “怎么回事！怎么回事！”

    杀啊~

    暴雨中还有隐隐约约的杀声，混乱之下无数韩遂的士卒冲撞过来，更有在有心人的暗中杀戮下，一时间杀成一团糟。

    “该死的，主公一定是韩遂老匹夫。”

    “主公，上一次韩遂老贼背后就捅过咱们一刀，该死啊！”

    愤怒的将领一个个怒吼着，马腾更是在慌乱中急忙大喝指挥三军将士。

    “快！快整备大军。”

    轰隆隆~

    暴雨倾盆电闪雷鸣下，黑压压的人影在雨水中疯狂杀戮，到了这个时候他们已经分不清哪里是敌人了。

