    

    深夜的二医院依旧灯火通明，在路上甚至还能够看见忙碌的医生护士跟病人家属，急诊室大楼门口的救护车也是络绎不绝，并不是所有人到了这个时间都是能够休息的，在我们不知道的领域上，还有人为了别人拼命在一线。

    出租车司机是一个健谈的人，在车上没少跟我闲聊，到了医院之后，司机师傅见张雾萱下了车之后，还小声的跟我说了句，“兄弟，这世界上没有什么坎是过不去的，我看你还算是停乐观，不像你女朋友，冷这脸，你多劝劝她，看开一点。”

    我虽然有些无语，但也懒得解释，只能笑着跟司机师傅道了声谢，这才下车跟上张雾萱。

    “那司机跟你说了什么？”张雾萱冰着脸问道。

    还别说，就张雾萱此时这个表情，再加上我们来到二医院，任谁都都会瞎想，以为张雾萱得到了什么重病一样。

    “没什么，就是闲聊。”我笑着说道。

    我们两个人有并且的目标，直奔十四号楼，现在叫十五号楼而去，二医院路上的人还真不少，并没有看出什么奇怪的地方，可能他们并不知道此时在十五号楼里面将要发生一件大事，或许也只不过是一件小事，谁知道呢？

    我们两个人来到十五号楼的门口，整个二医院就十五号楼的灯光有些暗淡，大门口甚至有种昏暗的感觉。

    透过玻璃大门，能够看见门里安保室的灯光在一闪一闪的，就好像是电线接触不良一样。

    从现在来看，十五号楼已经达到了国产恐怖电影的恐怖氛围了。

    张雾萱很冷静，倒是没有直接推门进去，而是看向我说道，“给那个人打个电话，告诉她我们到了。”

    我点了点头，拿出手机，拨通了周清寒的电话。

    响了三秒钟之后，电话里面传出来那个人的声音，“到了吗？”

    “我到了，现在就在十五号楼的大门口，说出你的条件吧？怎么样才能够放了周清寒。”我说道。

    “你现在还没有资格跟我谈条件，你先进来，没有报警吧？”电话那头说道。

    我看了眼张雾萱之后，摇了摇头说道，“没有。”

    “我在十四层等你，坐电梯上来。”电话那头说完就挂了电话。

    我向上看了一眼，有些疑惑的看向张雾萱问道，“这十五号楼有十四层高嘛？”

    张雾萱难得的摇了摇头说道，“不知道，既然她让我们去十四层，那就应该有吧。”

    “刚才她问你有没有报警，你为什么看我一眼？”张雾萱有些好奇的问道。

    “难道咱们不算治安队的人吗？”我笑着说道，“一个是整治凡人犯罪，一个是整治灵异犯罪，都是整治犯罪，按理说我们应该属于一个职务。”

    “理解不错，看来你已经有了归属感。”张雾萱点了点头说道。

    我推门走进十五号楼，玻璃门刚一打开，瞬间一股阴风袭来，我忍不住的打了个哆嗦，小声说道，“这里面怎么会这么冷？”

    “看来你需要锻炼身体了。”张雾萱上下打量了一下我之后，说道。

    老子这身体在大学生中算拔尖的了好不好？

    没有搭理张雾萱，我直接奔向电梯，说实话，这十五号楼从外面看还真不像是有十四层楼那么高的建筑，但是进入到电梯里面之后，电梯按键确实有十四层。

    “怎么会这么安静？”我有些好奇的探头向左右看了看，并没有什么异常。

    “清寒不是跟咱们说过吗？到了晚上的时候，十五号楼就是这么安静，因为所有的病人都被服用了安眠药，进入到睡眠当中。”

    电梯的速度很快，几十秒后，我们就到达了十四层。

    让我没想到的是，电梯门打开之后，映入眼帘的竟然是天台。

    张雾萱微微眯起双眼，毫无感情的说道，“看来这一次我们遇到狠角色了，竟然能够通过电梯将我们拉入到蜃景中。”

    “你是说这里是蜃景？”我问道。

    “不然你以为哪个建筑商会无聊的让电梯能够上到天台上？”张雾萱说道，“一般想要来到天台都是需要爬几层楼梯的。”

    张雾萱的话音还未落，我就感觉一股巨大的推力把我从电梯里面给推了出来，还好的的平衡感很强，不然这冷不丁推我一下，真容易让我以一个狗吃屎的姿势出场。

    天台的风很大，我不禁抱紧了双臂，这上面什么都没有空空如也。

    “这不是玩我呢吗？这上面什么都没有，让我去哪找人去？”我有些气愤的说道。

    本以为会得到张雾萱的回应，哪成想我说完话之后，等来的却是呼啸的风声。

    “雾萱？”我回头看向身后，哪里还有张雾萱的影子，就连刚刚那个送我们上来的电梯，此时都已经消失不见。

    “合着刚刚那股力量就把我自己推了出来？”我好奇的向刚刚电梯的位置走了过去，此时这里已经变成了一扇防火门。

    我知道我此时处于蜃景里面，虽然蜃景的原理我还弄的不是很懂，但我还是清楚一点，那就是蜃景跟环境差不多，我现在就处于这种情况当中。

    “喂？有没有人？”我在天台大喊，没有得到任何的回应，我拿出手机，尝试给周清寒打电话，拨通了之后才发现，此时我的手机根本就没有信号。

    有点难办了，今天就不该过来。

    我有些懊悔，但还是硬着头皮打开防火门，走了进去，虽然我知道一旦进去之后，应该会遇到很多危险，可是我并不想冻死在天台，因为这里实在是太冷了。

    楼内的温度还算是可以，至少比外面的气温暖了不少，我站在门口稍微缓和了一下，这才提起胆子，向下面走去。

    楼内的光线不算昏暗，因为两侧的墙壁上有那种应急照明的光亮，但跟正常的室内光线想必，还是有些阴沉。

    不知道为什么，我感觉自己脚下的楼梯很长，走了很长时间，才看到一扇通往楼层的们出现在眼前。

    这个蜃景不会是迷宫吧？那我还不如在天台干脆冻死算了。

    我想着打开了门，眼睛下意识的眯了起来，因为里面的光线实在有些刺眼，过了几秒钟之后，我适应了这里面的亮度，才算是彻底睁开了眼睛。

    这里跟医院的构造差不多，或者说这里就是医院，我此时处于医院的走廊当中，我回头看了一眼，发现我穿过的那扇门此时已经消失不见，一扇扇窗户出现在了我身后的墙壁上。

    我好奇的透过窗户向外面看了一眼，一片黑暗，什么都没有，并没有我想象中二医院的楼群出现，此时我所处的这栋建筑，就好像是一座孤岛一般，周围并没有什么邻居。

    好家伙，这是直接给我弄到异世界了？

    医院的走廊虽然明亮，但周围确实异常的寂静，以至于我走路的时候都下意识的蹑手蹑脚，生怕自己的脚步声在走廊里面回荡，因为那种感觉很怪，我不是很喜欢，并不是我害怕。

    穿过长长的走廊，我似乎来到了病房区域，这里有很多个房间，在房间上面都贴心的挂着房间号，我好奇的凑上前，想要透过玻璃看看房间里面有什么东西。

    我的眼睛刚贴上去，瞬间冷汗从我的额头流了下来，因为我透过玻璃，看到病房里面，有无数双猩红的眼睛也在透过玻璃盯着我。

    我被吓得快速后退，撞到了身后的墙上，并没有受到什么阻力，我就这样穿过了身后的墙壁，跌倒在了地上。

    “这又是哪？”

    我似乎来到了室外，因为我能够看到璀璨的星空。

    我刚准备起身观察一下周边的地形，就听到一阵嘻嘻索索的声音，好像有某种东西在草地上面爬着向我过来了。

    吓得我直接一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，目光向声音的方向看去，发现在距离我三米远的地方，有一个类似人形的物体正趴在地上，之前那个声音应该就是它移动导致的。

    因为光线的问题，我并不能够看清楚眼前地上趴着的是一个什么东西，但是它此时已经不动了。

    我感觉它的目光在紧紧的锁定着我，为此我悄悄的向后退了几步，果然跟我想的一样，那个东西也随着我的退后，向前爬了几步。

    我站在原地思考该如何拜托它的时候，突然整个空间亮了一下，一道闪电出现，伴随着出现的还有一道震天响。

    借助光亮，我看到了地上趴着的那个东西的样子了，我有些形容不出来那个东西有多么的恶心，就好像是由无数个人体的四肢组合在一起的物体，非常扭曲。

    响雷过后，暴雨倾盆，豆大的雨珠噼里啪啦的拍打在我身上，而不知道为什么，眼前那个扭曲恶心的东西竟然就这样无声的解体了。

    那成堆的人体四肢突然间四散开来，混杂这雨水的腥臭血水也不要钱的向外周飞溅。

    又是一道闪电，接住闪电的亮度，我才发现我此时竟然站在一个操场的草坪上面，身后就是十五号楼。

    我要想办法回到楼里面，这是我此时坚定的想法，因为之前四散开来的那些人体四肢，竟然在慢慢朝着我移动，那种窸窸窣窣的声音，让我一度头大。        

