    如今的域外局势便是如此，多少双眼睛盯着人族，人族自己知道，域外众多文明同样知道，之前看不出什么，那是因为没有一个文明敢对人族动手，想要对人族动手，也只是为了压榨更多的利益而已，并没有说像是现在十二矩阵那般，是真的对人族动杀心的。

    所以，现在众多域外势力都在观望，为什么观望，就是看看人族的态度，若是这样被碰一下就卵蛋一样缩了回去，那他们就要考虑一下人族是否值得在继续大量投入了。

    而若是人族一如既往的强硬，并且还能做出一些令人放心的功绩，比如现在域外都知道了十二矩阵派遣了一位神灵外加七位宇宙级强者攻打云栾星。

    这种配置，说实话除了七级文明，恐怕没有那个文明能够做的比人族更好的了，为何，还是那句话，现在才是神灵刚刚大爆发的时刻。

    众多文明的强者要么是镇守母星，要么是被派遣出去参加对外战争，那有什么力量去守那些普普通通的星球？

    至于重要的，那顶多派遣一两位宇宙级强者过去就不错了。

    别说是七级之下了，就算是七级文明，也不可能每颗星球都驻守一位神灵，那有那么多神灵派遣出去。

    更何况现在可对外战争时期，神灵都不够用，哪里还用在这些地方？

    而十二矩阵这种配置，外加那句话怎么说的，不怕疯子，就怕不要命的，神灵难杀吗，因为打得过，未必追得过，也未必能在这种别打别退的情况下击杀对方。

    但是，神灵不要命起来好杀吗，不能说不难，但也绝对可以杀，但是需要付出什么代价，都明白，而十二矩阵派遣出来的这个小队，显然是不要命的，那就说明，他们的危险系数要在加一个等级。

    这些不要命的，为的是摧毁云栾星上的药植基地，并且杀光这里的所有科研学者，这样绝对是可以给人族带来极大的打击的。

    毕竟科研学者培养的难度可不亚于一位强大的战士啊。

    现在这件事是由赫炎负责，赫炎之名虽然在域外不算太响亮，但是他师傅的名声响亮，都知道他是项宁的学生，自然也知晓他。

    域外论坛上的战斗画面以及最后的画面，都说明了人族的态度。

    “人族从不惧任何挑战，十二矩阵沾染我人族鲜血，我人族现正式对十二矩阵宣战，在域外的人族，发现任何与十二矩阵有关人员，皆可斩杀！”赫炎说罢，还将每一位战死的十二矩阵强者死前的画面跳出来。

    众多域外文明谈论着人族武锐强大的时候，也不忘说几句恭维人族的话语，毕竟若是没有那两位人族大将不要命的强行突破半神扛住了等到了武锐的及时到来。

    不然那可就真要给十二矩阵得逞了，后果是这些十二矩阵的人绝对会死，但人族也必然是损失惨重，甚至十二矩阵神灵会跟这云栾星同归于尽，到时候可就是人族耻辱了。

    好在是人族扛住了，并且还直接杀了这些激发一种一看就知道不是什么好东西的物质来强行提高自己实力的十二矩阵强者，让众多文明对人族再次做出一次重新的评估。

    毕竟这种看起来根本不可能防得下来的被他们防下来了，并且他们肯定是知道，十二矩阵居然能掏出这种阵容来，那就说明了对方绝对还有更多。

    而在知道这种情况下的人族，还选择宣战，那态度之强硬不用说了吧？

    而让他们感到更加意外的是，影眼组织的头头王哲也同样发声，同一时刻，他们影眼所在地也遭到了进攻，相同的配置，但是王哲现在能出现在这里，就说明了一点问题都没有。

    “就这？就这？十二矩阵就这？偷鸡摸狗，有种继续来猎杀你王爷爷，我就在这你来多少，我杀多少！”旋即放出战斗画面。

    画面中同样是天昏地暗的战斗，但是所有人都没想到的是，王哲居然请动了三位神灵出手，直接将那十二矩阵的神灵给镇杀了，画面里的内容不多，但足以说明，现在人族不是看起来那么简单。

    然而，他们不知道的是，其实王哲这边是要惨得多的，他找来的这三位神灵，都只是护一下这人造星球安全的神灵，他们加入进来的时候就说过，不参与任何形式的斗争。

    说白了就是人族得罪谁，被谁得罪，要他们去，他们是不会去，只有这颗人造星球，也就是影眼组织总部受到威胁的时候，他们才会出手。

    并且每一次需要付出的代价都足以让一位宇宙级强者成神了。

    王哲也是咬着牙付的，特娘的别让他逮到那些文明，要是让他知道那些文明，他不把这些被坑掉的钱弄回来，他就不姓王。

    小地精跑过来，递给王哲一个毛巾，还是热乎乎的。

    “老板，你没事吧。”

    王哲自然没事，但就是看起来灰头土脸的，他接过毛巾，擦了下，然后看向四处的残破，骂了句又得花钱重建。

    不过还是回小地精道：“没事没事，你老板我死不了的，对了，你去联系一些施工队，多一点，我要这里一个星期内恢复如此，不能让其他人看到我们现在这种惨状。”

    “明白老板！”

    ········

    言归正传，在项宁和武锐谈论的时候，刘星河和许万霄同时挣开双眼，直接从水池之中腾空而起，周身与具象体一般环绕着烈炎与纯水。

    他们惊奇的看着自己身上的变化，抬头看看自己的具象体，他们内心震撼的无以复加。

    但他们看向还站在下方的项宁的时候，两人立刻下来，然后单膝下跪对着项宁道：“多谢项圣给与的机遇，让我们突破成就神灵，救命和再造之恩，没齿难忘！还有这位······”

    “它叫白泽。”项宁道，既然对方都知道他的存在了，之后也该让他们知道这共工和祝融的情况，他们才有针对性的修炼，毕竟成神想要突破创界，可没那么简单。

