    陈守义吸了口满含甲烷冰晶的空气，打量着这颗硕大的星球。

    海王星说是气态行星，但因为超低的温度，地表却是和冥王星一样，像是一个巨大的冰球。

    自冥王星被吞噬后，这里已是太阳系这个微型宇宙的最外围了。

    当然，这是以四维的尺度来看的。

    若以三维的视角，根本看不出这里是边缘地带。

    一般而言，零维是点，一维是线，二维是面，而三维是体。

    一张白纸上，我们可以轻易的画出，相互垂直的X轴和Y轴，并通过想象画出与X轴、Y轴垂直的Z轴，这也是人类常用的三维坐标系。

    那么第四维的S轴在哪里？

    通过简单的逻辑推导，S轴应该和X轴、Y轴、Z轴相互垂直。

    但这是不可能画出的，这超越了人类想象和理解的极限，甚至于……想象本身，如果把这张白纸比作人类目光所及的世界，S轴就是立于白纸之上和白纸垂直的一支笔。

    人类所在的世界，只是宇宙的一层膜，一个超球体的表面，四维才是这个宇宙的真实面貌。

    陈守义在寒风站立了一会，看了眼属性面板。

    力量：32.4

    敏捷：32.6

    体质：32.4

    智力：32.5

    感知：31.7

    意志：31.7

    能量积累：165.23

    信仰值：564310.5

    “开始吧！”

    他关掉属性面板，一丝念头驾轻就熟的顺着信仰通道，侵入塔姆。

    他已窃取了好几次，每次都相当顺利。

    然而这次，陈守义一进入就发现不对劲，天地弥漫着疯狂的气息，无尽的敌意和恶意肆意的宣泄，塔姆的意志好似守在哪里，就等着陈守义再次进入。

    一次又一次褥塔姆的羊毛，显然让塔姆对陈守义敌意和警戒攀至巅峰。

    陈守义反应极快，在感觉到不对劲的一瞬间，就做了两个动作，开启洞察，然后迅速撤离。

    但这次，对方的反应却大大出乎陈守义的意料。

    一股恐怖的意志顺着信仰通道，如闪电般蔓延而来。

    一个强大的四维生物真正的发力，其爆发的力量，是任何人无法想象的。

    只见空间瞬间极尽扭曲，两个世界的壁垒仿佛一张薄纸被轻易洞穿，形成一个直径数百公里的巨大空间通道。

    陈守义的身体还未来得及动作，就犹如风化般，灰飞烟灭。

    随即，就连整颗庞大的星球也被一瞬间抹去，短短数纳秒间，就化为一片耀眼的粒子云，在黑暗中形成一条明亮的光带，亮了数秒后，缓缓的熄灭。

    陈守义死了吗？

    并没有！

    在身体崩解那一刻，他意志就脱离身体。

    相比迟钝的身体，洞察状态下的意识反应要快得多。

    他意识迅速穿越维度，跃入第四维，随即跃向更高层的维度，只是瞬间，他就脱离这颗被隔离的太阳系，并以每秒数光年的速度高速逃离。

    但塔姆的意志依然在身后如跗骨之俎。

    尽管祂没什么自主意识，但依然有应对敌人的本能。就算是单细胞生物同样有御敌的策略，更何况这种四维的强大意志体。

    恐怖的气息，弥漫太空。

    所过之处空间扭曲，物质宛若化为宇宙大爆炸之初的混沌状态。

    这是一场超越维度的速度竞赛。

    然而，洞察尽管让陈守义暂时的成为四维生命体，但相比恐怖的塔姆只能说如蝼蚁一般，即便这次侵袭而来的，不是本体，只是对方的一个念头，或者说杀意，也比陈守义强得多。

    仅仅数秒后，两者就激烈的纠缠在了一起。

    战斗以皮秒为单位进行，每一毫秒都是亿万次的碰撞和对抗。

    黑暗的太空中，一道比太阳亮万亿亿倍的光芒瞬间亮起，空间剧烈动荡，引力波如潮汐般汹涌起伏，受此影响，附近数个恒星系都开始解体融化……。

    交战的最中心，物质、能量、空间已经不分彼此，相互转换，连各种宇宙的物理参数都在剧烈的变动。

    在这种宇宙根层次的狂暴力量下，行星也好，恒星也好，都宛若一吹就散的雾霭，没有任何稳定的分子，甚至原子结构能在这种力量下存在。

    没有什么谈判，更没有喊投降的余地，两个四维意志以一种最本质也是最凶险的方式激烈交锋碰撞。

    胜者生，败者死。

    当然，这是对陈守义而言。

    然而，从战斗一开始，他就完全落入下风，数毫秒后，便开始全面溃败。

    意志的信息在交锋过程中被塔姆的杀意击溃，甚至开始逐渐入侵意识核心。

    就在这时，一直隐藏在心灵深处，在知识之书空间中化身太阳的心灵珠，突然自发粉碎，爆发出强大的力量。

    这股力量仿佛本身就是陈守义一部分，对他不仅没有丝毫伤害，反而一瞬间就修复了意识的重创，让他的力量恢复了全胜。

    这颗一直被忽略的心灵珠，以自我毁灭的结局，在胜负的天平上压上了一颗至关重要的筹码。

    这里距离被隔离太阳系的三维距离已有数十光年，距离塔姆本体甚至还隔着两个世界（一个塔姆世界，一个太阳系小世界）

    而这个塔姆的念头，本就是无根之源，后继乏力，此时此刻离一开始时，已数倍的衰退。

    趁着心灵珠力量爆发，塔姆念头短暂的停顿，陈守义立刻开始从各个维度疾风骤雨的反击，战斗迅速开始扭转。

    这样的意志战斗，一旦取得优势就再没有悬念，战斗开始的快，结束的也快，短短数毫秒，塔姆的意志被消灭。

    陈守义胜！

    刺眼光芒渐渐熄灭，他的意志静静的悬浮在太空，意志无尽蔓延，迅速吸收着四周散逸的力量，这是胜利者的战利品。

    有自身的，也有塔姆的。

    数秒后。

    他停下动作。

    下一刻，大量的粒子汇集，一具新的身体从无倒有，迅速诞生。

    他眼睛冒着诡异银光，面无表情，神色淡漠。

    以他为中心方圆五光年内的恒星系，已经尽数毁灭，化为一团团星云。

    波及范围甚至有十几光年。

    他目光看着遥远处的被隔离太阳系，随即便消失在原地。