一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第489章要不要侍寝？

    老者坚定摇摇头，“不了！”

    “识时务者为俊杰，算你识相，滚吧！”

    老者看了华若安一眼，独自走了出去。

    “华叔！华叔！”华若安一见华叔走了，慌乱喊叫。

    谁知老者未停顿一下，依旧向前走去，好似耳聋了一般。

    “不用喊了，他救不了你，也没有那个胆量出手！”

    “你……你到底是什么人？”

    “你得罪不起的人。”

    “放过我好不好？华家有很多钱，想要多少都拿的出。我还有两个小妾，长相虽不如公子身边的两位姑娘，但也算有些姿色，想玩随便拿去。”华若安慌了。

    华叔走了，代表没人可以帮他，不求饶难道等死吗？

    “跪下！”东方白轻轻吐出两字。

    华若安犹豫一下，咬咬牙跪了下去。

    ……

    “你输了！华若安跪下了，认怂了，别忘了你的承诺。”一人窃窃私语，不敢大声说话。

    他们惹不起华府，避免惹祸上身，只能小声讨论。

    “行！输了我也认了！说话算数，可是那位少年是什么人啊？华府的道玄高手一来就跪了，连出手都不敢。”

    “谁知道呢，但绝对是位大佬，道玄境都惹不起的大佬级别。”

    “小小年纪真是厉害！佩服！”

    “刚才我也下赌注了，现在赢了是不是也算上我？”

    “滚一边去，刚才犹犹豫豫你根本没参与，想混顿酒喝就明说。”

    “嘿嘿嘿！这都被你们看出来了，我不但想喝酒，还想那啥服务……”

    “滚！本来让你噌一顿酒也没什么，没想到歪歪心思不少。算了，你别参与了，喝酒也不带你。”

    “别啊！俺只跟着你们喝酒行不？”

    ……

    “现在不硬气了？不想要本少的奴婢了？”东方白戏虐道。

    “不……不敢了！”华若安跪在地上低着头。

    “机会不会每个人都有的，给你的机会已经用过了，只能等死了。”

    看来东方白并没有放过他的意思。

    低着头的华若安目露凶光，寒光四起，迅速在靴子内抽出一把明亮锋利的匕首，身体一窜，朝着东方白的胸口刺去。

    你不想本公子活，我也不让你好过，拼一把。

    “呀！”

    “少爷小心！”两女尖叫道，花容变色。

    “哼！不知悔改！”东方白大手张开，就这么朝着匕首抓去。

    手掌与匕首尖端碰撞，以血肉之躯挡住锋利刀芒。

    手上一点伤痕未有，胳膊翻转，抓住匕首轻轻一动，匕首分成两截。

    整个过程显得十分轻松，好似比掰断一根筷子还要省力。

    手掌一挥，断裂匕首飞驰而去。

    “嗤！”

    “额！”

    华若安的喉咙处出现一道血痕，倒在地上奄奄一息，口中发出呃呃的怪声。

    出气比进气多，死定了！

    “哎呀妈呀，死人了。”吃瓜观众惊叫一声。

    “快走快走，别连累到我们。”

    “华府的公子死了，华家一定会派人来。”

    “不一定！华家的道玄高手来了就跪了，华府应该不敢再来。”

    “来不来的小命要紧，先离开再说。”

    ……

    客人跑了，客栈的老板却跑不了，焦急的不得了。

    “客官，您这……”老板是一位年约四十出头的男子，一身生意人的打扮，脸色难看。

    “呐！”东方白在怀中扔出一大锭金子，大概有百两之多。

    “将死者扔出去吧，刚才逃单的客人也算本少的。”东方白淡淡道。

    “华府的大公子死在了本店，小人……”

    “没事！他们不敢来，放心吧！”东方白信心十足。

    “可是……”客栈老板为难道。

    “没什么可是，你的店不会有事本少敢保证，谅他们也没那个胆量。我去睡觉了，你收拾一下吧。”东方白抬步朝楼上走去，完全不当回事。

    阿琪和阿娇也跟之上前。

    楼上！

    “你俩在这个房间休息，本少住在隔壁。”东方白推开门独自走了进去。

    两女站在门外，你望望我，我瞧瞧你，犹豫不决。

    两位女子无奈推开门进自己的客房。

    “姐姐怎么办？少爷去休息了，你看……”

    “别去打扰少爷了，或许我们姿色平庸，少爷看不上我们。”阿琪忧心忡忡道。

    “姐姐净胡说，我俩的相貌身材真的很一般么？”

    “这……”

    “我们不去侍寝，少爷会不会生气啊。咱们从今起便是少爷的人了，侍寝是应该的……”阿娇白玉般的脸蛋透出粉红，说着说着有些不好意思了。

    “那我们现在去？”阿琪想想妹妹的话感觉在理。

    在贞烈一族，男人是至高无上的，地位尊崇，乃女人的天。睡觉休息，女人一般都会主动侍寝，此乃正常之事。

    “等会吧！估计少爷这会还未睡。”

    “行！”

    “姐姐，咱们现在不要闲着，该收拾收拾一下，将自己打扮漂漂亮亮，香喷喷的。这样少爷才会……，也算给自己一个交代。”

    “嗯！妹妹说的对！”

    ……

    华府！

    华叔一个人回到府中，失魂落魄，好似还未从刚才的事反应过来。

    他知道华若安没有活路了，今晚必死已成定局。

    刚刚回到府上，华家家主华围岩便迎了上来。

    “华兄弟怎么样了？事情办好了吧？又是我那不争气的儿子闯祸，给你添麻烦了。”华围岩呵呵道。

    华叔面无表情，不悲不喜，气氛一时尴尬。

    “对了，安儿呢？”

    “回不来了！”

    “什么意思？”华围岩不明道。

    “他得罪了不该得罪的人，今晚恐怕……”华叔话说一半，但作为老油条能理解其中之意。

    “安儿死了？”华围岩脸色大变。

    “应该没有活路了。”

    “什么叫应该？难道华兄弟没有亲眼所见？”

    “没有！”

    “既然没见到你凭什么说死了，说不定还有一线生机。”华围岩转过身大喝一声：“管家，给老夫备好马匹人员，现在出发救我儿子。”

    “华家主不要激动，千万不要再去了。”华叔阻拦道。

    “为什么！安儿别说不确定死没死，就算死了，凶手也别想有活命的机会。”

    “老夫阻止你，是不想让华家主送死！”