    （双倍月票，十万火急，泪求诸位大人出手相助）

    雷洲群岛天风城内！

    吴王之堂弟，南康侯，南征雷洲群岛主帅吴牧，正在对弈。

    而他的对手，就是堂妹吴幽。

    好吧，其实这两个人都不喜欢下棋。

    但是因为吴王喜欢下棋，所以整个吴国高层就都喜欢下棋了。

    “他答应了？”吴牧道。

    吴幽点头道：“对。”

    原本夺取怒潮城十拿九稳，现在是十拿十稳了。

    吴幽道：“仇嚎那个垃圾，真要留着吗？他之前背叛了仇天危，接着又背叛了越国，以后也会背叛我们的。”

    吴牧道：“千金买骨，不好杀的，若是杀了他，以后谁还敢投降我们。越国没有水军，大王虽然重视海洋，但水军毕竟也是刚刚成立不久，我们海面还上少不得仇嚎。”

    吴幽道：“可惜仇妖儿走了。”

    吴牧道：“幸好她走了。”

    是啊，幸好仇妖儿走了。

    要不然这片海面上永远都是她的天下，此人在马上，地上，海上皆是无敌。

    有她在的话，谁也压根就不要想要攻打怒潮城。

    吴幽道：“大帅，金士英投降过来，您真的会重用吗？”

    吴牧道：“怎么？动真感情了？”

    吴幽道：“他已经是我能够挑到最好的男人了，你敢相信吗？他快要三十岁的人，之前从来都没有碰过女人。”

    吴牧皱了皱眉，他是骄傲的吴国南康侯，绝对不愿意谈什么男女之事，尤其是在自己的堂妹面前。

    吴幽又道：“若不是金氏家族面临绝境，他是绝对不会背叛的。”

    吴牧道：“不要感情用事，小心迷住了眼睛。”

    吴幽道：“我们女人这辈子最重要的就是嫁一个良人，而这个良人也是你们给我挑选的，我若不投入，他又如何会投降？”

    吴牧道：“他若效忠，我当然会重用，倚为心腹。吴国终究要靠的是年轻人，而不是那些老家伙。”

    这句话，完全道出了吴国朝内新老派系之争。

    这也是正常的，上一代吴王传统而又保守，所以重用的都是保守的老臣。

    而年轻的吴王刚刚登位不久，他锐意革新，敢于冒险。

    但是朝堂之上大多都是保守老臣，时时刻刻都拖吴王的后腿。

    不得已下，年轻的吴王只能大量启用年轻臣子取代老臣。

    而吴牧便是其中之一。

    当然说年轻，也谈不上很年轻，他也有二十九岁了。

    他熟读兵书，武功高强，而且在军中超过十年，但独当一面也仅仅只是不到几年而已，也正是求贤若渴的时候，所以对于金士英的投靠也是非常迫切。

    这一次夺取怒潮城之战，对于吴牧来说同样是命运之战。

    他还从来没有单独指挥过这么大的军事行动。

    当吴启还是太子的时候，就已经多次提出重视海洋，夺取雷洲群岛牵掣围堵越国。

    但当年的老吴王对海洋不重视，一心只关注陆地。

    吴王动用了许多政治资源，才成立了一支全新的水军，而吴牧就是这支水师的主帅。

    整整训练的几年，终于练出了五六千人的水师。

    这一次夺取怒潮城，吴王为了保密，甚至没有在朝堂上进行商议，而是在尚书台小范围内决定下来。

    尚书台的几个老臣先是反对，最后实在反对不了的时候，建议吴王用一名老将。

    吴王犹豫了很久，他觉得老将太过于保守了，而且不擅长打海战。

    吴牧的水师虽然还没有真正打过大战，但毕竟已经训练成军了好几年。

    最关键是，吴牧是他的嫡系，代表着新生代的力量。

    于是吴王决定给吴牧一次机会，让年近二十九岁的他作为南征怒潮城主帅。

    士为知己者死。

    吴牧当然感恩涕零，并且为了南征呕心沥血。

    此战不仅仅代表了他自己的前途，还关乎到大王的颜面。

    若是这一战输了，那不仅仅他吴牧的前途完了，就连大王也会面临朝堂保守老臣的反扑。

    事实上到现在为止，吴牧一直做得非常不错。

    尽管是年轻人，但完全称得上是步步为营。

    敢于保险，但也小心谨慎。

    几个月前他就定下了美人计对付金士英。

    而且挑选的女子并非是那种人尽可夫的狐狸精，而是纯洁无暇，美丽动人的堂妹吴幽。

    不仅如此，他还让吴幽学着金木兰那种打扮。

    整整用了几个月时间，如今终于拿下了金士英。

    一开始他就判断，对金士英这种人一定不能完全用利诱，还要用情感去打动。

    苦头欢刺杀金卓。

    游说仇嚎反叛。

    如今金士英投降。

    他尽管是年轻主帅，但是在布局上他甚至比老将还要谨慎。

    如今算是万事俱备。

    怒潮城之战，已经成功了九成。

    “外面雾散了没有？”吴牧问道。

    武士道：“已经渐渐散了，侯爷。”

    吴牧道：“明明是夏天，为何有这么多的雾？”

    吴幽道：“这里的气候就是这样的，到了秋冬雾气更浓，要到中午时分才会散掉。”

    这盘棋下不完了。

    “不下了。”吴牧扔掉了手中的棋子，然后走出了城堡。

    外面海面上，一百多艘各式舰船，已经整整齐齐列队，陈列在海面上之上。

    雾气已经差不多散掉一半了。

    毕竟是夏天，海面上也就是早晨有雾，太阳出来后不久便散了。

    吴幽忽然道：“金士英说让我们放过金氏家族的人。”

    吴牧淡淡道：“还是斩尽杀绝吧，这样他的心理就无依无靠，对你的情感依赖就更重了。”

    吴幽道：“那金木兰呢？”

    吴牧道：“抓捕之后，废掉筋脉和武功交给隐元会，让他们送给越国太子宁翼。”

    走到码头上。

    旁边有人递过来了一个头盔。

    吴牧戴上头盔，系上了披风，缓缓走上了旗舰。

    “大军出发！”

    “登陆怒潮城！”

    “建功立业，就在此时！”

    顿时，一百多艘舰船浩浩荡荡南下，朝着百里之外的怒潮城扑去。

    整个海面上，空无一船。

    因为制海权已经完全被仇嚎控制。

    “砰砰砰砰……”旁边舰船上传来了震天的鼓响。

    这是仇嚎舰队在拍马屁。

    “南康侯放心去吧，海面上畅通无阻。”

    “卑职仇嚎，恭祝南康侯旗开得胜，建立不朽功勋！”

    吴牧朗声道：“多谢镇海将军。”

    然后，他移开目光。

    他一点都不喜欢仇嚎，太粗鄙了，一点都没有荣誉感，狼心狗肺之辈。

    金士英虽然是贵族义子，但却充满了贵族精神。

    吴牧朝着西北方向跪拜道：“陛下，臣定不会让你失望的，这一战一定大功告成，为您夺得怒潮城，夺得整个雷洲群岛。”

    ……………………

    白夜郡主城！

    大战已经进入了第七天了。

    这里已经成为了修罗地狱场。

    现在所有人的年轻将领都知道，张翀太守是骗人的。

    第一天开战的时候，将士们就被战斗的激烈程度惊吓到了。

    因为苏氏大军的攻势太凶猛了。

    很多年轻的千户将领怀疑这座城池第一天就会失守。

    张翀安慰他们说，就只有第一天这么激烈难熬，年轻将领放心了。

    结果……

    相较而言，第一天竟然是最轻松的。

    接下来，一天比一天艰难，一天比一天惨烈。

    因为敌军有近两万人之多。

    他们可以源源不断派出生力军攻城。

    而城内的守军，就只有这不足四千人。

    几乎没得替换。

    第二天，第三天，第四天真是一天比一天难熬，仿佛随时都会崩溃死去。

    然后就渐渐好了。

    不是战局变得乐观了，而是因为神经终于麻木了。

    而且第一个问张翀的那个年轻武进士，已经死了！

    十个年轻优秀的武进士，已经死了三个。

    四千人也死了三分之一。

    当然城内守军依旧是四千人。

    金币动人。

    张翀用大量的金币在城内招募亡命之徒。

    随着新人不断加入守城军队，战斗力其实是在下降的。

    每一日天黑后！

    不论是张翀，还是这些年轻的将领，都有些不敢置信。

    今天又结束了？

    今天竟然又守下来了？

    城池竟然还没有破？

    这怎么可能？

    几乎从第一天开始，他们都觉得自己守不住，完全是用命在拼，用尽所有意志力在战斗。

    原本觉得自己一天都撑不下来的，没有想到竟然撑下来七天。

    张翀带着医护队，挨个慰问伤员，亲手给每一个人包扎伤口，甚至他还学会了缝合伤口。

    为士兵吸脓？这也是要做的。

    总之作为一个主帅应该做的事情，能够做的所有事，张翀都做了。

    到了这个时候，豪言壮语是没有用的，以身作则，时刻出现在所有士兵的眼前最重要。

    “我越国还是大有可为的，大有可为。”张翀不住说道。

    见微知著，看一个国家有没有希望，有一个重要标志，那就是军队没有烂掉。

    不管是在怒江郡的时候，还是今日白夜郡一战。

    张翀都清晰感觉到，越国虽然很旧，但是越国的军队却很新。

    虽然有些稚嫩，但如同刚刚出山的乳虎，朝气蓬勃。

    宁元宪上位之后，对国中的将领大清洗了一遍，大肆提拔新将领。

    不仅如此，他还大量重用武进士，武举人。

    这才使得越国军队气息焕然一新。

    经过了这一战之后，这支年轻的精锐城战起来，真正成为百战之师。

    只可惜！

    不知道到时候，这三千人还能活下来几个。

    或许会……全军覆灭？

    张翀不由得望向大雪山的方向。

    “沈公子你那边如何了？若你那边不成功，我这边全军覆灭是小事，我张翀死也是小事，丢了白夜郡，让整个局势崩坏那可是大事，我们就成为越国的千古罪人了。”

    沈浪让他坚守一个月，如今才过去七天。

    当然，沈浪的话要打折听的。

    他让张翀坚守一个月，其实就是半个月。

    但是苏氏大军气势如虹，这每一天都仿佛是末日一般，能不能坚守半个月？

    真的有种难如登天的感觉。

    国君把希望寄托在郑陀伯爵身上。

    但是张翀却知道，郑陀可以希望，但不能指望！

    因为郑陀在西军太久了，已经沾染了种氏家族的军阀气息，总是把越国的兵当成自己的军队，死一个都心疼得不行。

    所以他或许会南下白夜关，驰援张翀。

    但绝对不会真的尽全力，一定会被挡在雪良城下。

    张翀对这种恶习深恶痛绝。

    他的目标是封侯拜相，最知道军阀气息对国家危害有多大。

    他张翀能够指望的，也只有沈浪！

    还是沈公子厉害！

    百万金币，不放在眼里。

    几万大军，也不放在眼里。

    功名利禄在眼中都是过眼云烟。

    一生所求就是为了痛快。

    这样的人到底是谁生出来的啊？

    张翀望着大雪山的方向道：“沈公子，你可快点，老夫可有点撑不住了。”

    ………………

    白夜城外大营，苏全满脸寒霜！

    他可是私自给主公立了军令状的，三日之内攻下白夜郡主城。

    结果已经过去七天了！

    竟然还没有攻打下来。

    张翀手中，只不过三四千守军而已。

    苏全可是足足有近两万大军。

    一般来说攻城战，攻城一方是守城一方的两倍便可以打，三倍的话就相对充裕。

    苏全的军队足足是张翀的五六倍，而且战斗力非常强。

    这种情形下，应该早就拿下了啊。

    结果，硬是啃不下来。

    苏难有些焦急，但却没有震怒，反而劝诫苏全，保持攻势，戒骄戒躁。

    因为现在大局对苏氏极度有利。

    楚国大军和种氏在西北打得如火如荼，郑陀军队丝毫没有南下的意思。

    可以说整个天南行省，苏氏大军没有任何对手。

    但苏全却下定决心。

    不计任何代价，都要在三日之内拿下白夜郡主城。

    否则，他苏全颜面何存？

    “大帅，大军已经集结完毕！”

    苏全戴上头盔，猛地一刀斩前面桌子，大吼道：“全力以赴，本帅亲自督战！”

    苏全亲自登上了高高的帅台，大吼道：“攻城，攻城！”

    顿时，苏氏联军又如同潮水一般，疯狂地攻打白夜郡主城！

    凶猛激烈！

    对于张翀的守军来说，如同地狱一般的艰难一天又要开始了。

    真的是把每一天都当成末日。

    ………………

    大雪山！

    雪崩之前大劫宫大战得如火如荼。

    阿鲁娜娜和沈浪的联军大战大劫寺僧兵。

    阿鲁娜娜，武烈，鹰扬三人联手大战苦难头陀。

    班若宗师大战剑王李千秋。

    她不是李千秋的对手，差了一点点。

    但是两个人，大战几百回合，始终没有一个结果。

    为何？

    剑王李千秋不能杀她。

    因为他心中有愧。

    是剑岛对不住人家。

    每一代的南海剑王都性格迥异。

    上一代的南海剑王，也就是李千秋的岳父，该怎么形容他呢？

    李千秋当然很爱戴他，把他当成了父亲一样。

    可是要论人品，那他岳父就是一个渣男，有了一个恩爱的妻子后，外面还要拈花惹草。

    但也就是从他岳父开始，决定整个剑岛不能依靠天外流星一套剑法，需要学习其他剑法。

    于是，上代剑王就到处寻找秘籍，然后就盯上了魔岩道宫的两个超牛秘籍了。

    魔岩道宫人多势众，又不能明抢，怎么办呢？

    那就用美男计暗夺啊。

    于是，上一代剑王大施魅力，把人把魔岩道宫主这个出家道姑迷得神魂颠倒，还把人给睡了，顺便把魔岩道宫的两个秘籍也骗了。

    他当时口口声声说要和妻子和离，然后迎娶魔岩道宫之主。

    人家宫主连掌门之职都打算辞掉，提前退位，跟着上代剑王双宿双飞。

    当时的她顶着何等压力？简直被千夫所指，整个武道都在骂她无耻，不但毁坏出家人清誉，还毁人家庭。

    结果，李千秋岳父那个渣男得到了秘籍之后，立刻就变了。

    他很委婉的表示：亲爱的，我思来想去，还是不能放下我的妻子。要不然我们继续维持这种情人关系？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？

    然后！

    魔岩道宫之主追杀了渣男二十几年，最终没能杀掉，反而又被睡了好几次。

    上代剑王死了之后不久，这位宫主也郁郁而终。

    临死之前，她拉着新掌门班若的手，说一定要一雪前耻。

    这种情形下，剑王李千秋能够对班若宗师下死手吗？

    绝对不能啊。

    自己岳父不但骗了人家师父的感情，身体，秘籍，还有尊严。

    打了几百个回合后。

    班若宗师完全无可奈何，她真不是李千秋对手。

    “你要杀便杀，为何要装腔作势？”班若怒道：“明明一代宗师，却扮成一副老农的样子给谁看？”

    李千秋无奈道：“班若师妹，我的气宇轩昂是装出来的，这老农的样子才是我真面目。”

    班若更加鄙夷，上一代南海剑王何等丰神俊朗？

    眼前这李千秋，大部分时候就是一个农民，真是辱没了一代宗师的名头，根本不配做师公的传人？

    咦？我为何要喊那个人渣师公？

    李千秋道：“班若师妹，你究竟要到什么时候才肯罢休？”

    班若道：“什么时候你死了，我当然就罢休了。”

    李千秋道：“我现在还不能死，这样如何？等沈公子治好我的夫人后，我亲自去魔岩山道宫，届时要杀要剐，任由你处置如何？”

    李千秋这边是在假打。

    但是沈浪这边可是在真打！

    大劫寺的僧兵太狂热了，每一招都是同归于尽。

    尽管沈浪这边人数占优，但气势竟然被压倒了，伤亡不断加剧。

    尤其是苦难头陀。

    之前他何等狡诈怕死？

    而到了大劫宫，整个人就仿佛神功护体一般，一人独战三个高手，竟然依旧威风凛凛。

    就仿佛大劫宫真有神灵在庇护这些僧兵一样。

    这气势惊人得无以复加。

    沈浪和阿鲁娜娜的联军，竟然要吃大亏。

    也就是在这个时候。

    火药爆炸，如同闷雷。

    然后，雪崩发生。

    惊天动地，山崩地裂一般。

    当然！

    大劫宫在山顶上，是不会遭遇雪崩的。

    但整个地面都在剧烈的颤抖，。

    刹那间，真的是山摇地动。

    一阵阵巨响，仿佛地龙翻身一般。

    然后……

    大劫宫剩下的一小半，忽然接连不断地坍塌。

    “砰砰砰砰……”

    原本还剩下一小半完整的大劫宫，此时完全沦为了废墟。

    顿时，大劫寺的僧兵惊呆了！

    苦难头陀也完全惊呆了！

    这……这是为何啊？

    难道真的是天神发怒了吗？

    难道今日我大战大劫宫，遭到天堑了吗？

    上天啊？

    你究竟有什么旨意啊？

    你告诉我啊？

    告诉我啊？

    刹那间，大劫寺僧兵的士气完全一落千丈。

    甚至就仿佛某种充气的玩具，被扎了一个孔一般，里面的气瞬间泄掉。

    整个人完全就萎掉了。

    然而，沈浪和阿鲁娜娜的联军却气势如虹，疯狂反杀。

    战局瞬间颠覆。

    变成了一面倒的碾压。

    大劫寺的僧兵纷纷惨死。

    此时的他们，内心充满了沮丧和恐惧，已经毫无斗志。

    经过短暂的屠杀之后，剩下的僧兵纷纷逃窜。

    ………………

    “轰隆隆隆……”

    雪崩还在继续。

    如同无数惊涛骇浪一般，朝着山底下席卷而去。

    整个大雪山，依旧在疯狂颤抖。

    甚至这一场雪崩，越来越大。

    但是！

    属于羌王阿鲁太的雪崩，已经结束了！

    他的武功太高了，就算雪崩狂滚而下的时候，他的身体依旧牢牢钉在地上。

    然后，整个人无比恐惧，仿佛陷入世界末日。

    面对如此天地之威，任何人都会恐惧，尤其是羌国这种蛮族。

    哪怕阿鲁太也不例外。

    不知道过去了多久！

    一切终于结束了。

    眼前又恢复了明亮！

    世界末日结束了？

    天崩地裂结束了？

    这个大雪山还在？我阿鲁太也还在？

    再一次睁开眼睛的时候。

    眼前的情景已经完全变了。

    眼前的积雪，几乎都不见了。

    因为这里是山上，所有的积雪都滚到山下去了。

    原本的大雪山何等美轮美奂，就如同一个仙子矗立世界之殿。

    而如今所有积雪剥落之后，整座山都是狰狞褐色的岩石。

    就仿佛一个人剥去了衣衫，露出了苍老的身体。

    他的大军呢？

    直接就不见了。

    整整三四万大军，几乎都不见了。

    全部被雪潮冲走了。

    但还剩下几千人左右。

    他们之所以活下来，不是因为太强，而是因为运气太好。

    雪崩发生的时候，他们蹲在了某个角落。雪浪席卷而下的时候，他们被某个大岩石或者被某个沟壑给拯救了。

    但就算活下来的他们，已经完全没有一点点斗志了。

    天神发怒了，天神发怒了。

    这几千名羌兵，直接跪在地上拼命叩头。

    “天神我错了，我错了！”

    “天神息怒，天神息怒！”

    而就在此时！

    从山上一群又一群僧兵逃窜下来，如同鸟兽散一般。

    苦难头陀也逃了！他的整个世界观都要颠覆了。他一心只想回到大劫宫，想要恢复大劫宫的荣光。然而天神仿佛不欢迎他们？

    苦难头陀现在只想要离开这里，找一个安静的地方感悟，收拢自己破碎的心灵。

    见到这些大劫寺僧兵逃窜，羌国的武士也要四下奔逃。

    而就在此时！

    忽然山上传来一声大吼：“哪里逃？全部跪着不要动。”

    这声音其实是大傻发出来的。

    但是经过铁皮扩音器后，再经过大山的回响，倒仿佛是天神在说话。

    “天神说话了。”

    “天神降旨了。”

    顿时幸存的几千羌兵，整整齐齐跪在地上。

    “你们可知道为何会触怒天神吗？”

    大傻根据沈浪的吩咐，拼命憋着喉咙。

    但还是没有什么威势可言，好在有山体回音。

    “阿鲁娜娜才是羌国唯一的王，阿鲁太是伪王，然而你们竟敢追随伪王，追杀真王，这才导致天神发怒，山崩地裂。”

    “阿鲁太，现在给你一个机会，你和阿鲁娜娜决一死战。”

    “赢的那个人，就是羌国的真王！输者，死！”

    这话一出，阿鲁太一惊。

    现在天神还要给我机会吗？

    而就在此时，苏剑亭冲了上来道：“大王，这是沈浪的阴谋，这是沈浪的阴谋。我们赶紧走，赶紧下山，然后在山下围堵。阿鲁娜娜和沈浪在这山上呆不了多久，一定会下山的，到时候可以将他们斩尽杀绝。”

    上面的声音再一次响起。

    “阿鲁太，我再给你一次机会，想要证明你是不是羌国唯一的王吗？”

    “上来和阿鲁娜娜一战，胜者为王！”

    顿时，跪在地上的几千个羌国士兵目光望向了阿鲁太。

    那目光的意思非常明白，这是天神的旨意，你难道不去吗？

    如果你敢退缩，那你还有什么资格成为羌国之王？

    你要是不敢去的话，所有人都会瞧不起你。

    苏剑亭大声道：“大王，不能去，不能去啊！这是沈浪的阴谋吗？”

    苏氏的三个绝色美人，已经有一个不知所踪，就剩下了苏莫和苏袅。

    这两个女人再一次上来，一人一边抱住了阿鲁太的大腿道：“大王不能去，不能去，这一定是沈浪的阴谋。我们赶紧下山，我们堵住山下出口，将沈浪和阿鲁娜娜斩尽杀绝。”

    几千个羌兵厌恶地望着苏氏的人，他们的目光紧紧盯着阿鲁太。

    若他不去，不配为王！

    羌王阿鲁太的手有些颤抖，道：“烟，烟呢？”

    这几个月，他完全离不开沈浪给的卷烟了。

    事前一根烟，凶猛又无边。

    事后一根烟，赛过活神仙。

    他一天要抽几十根，几乎一根接着一根。

    而且这卷烟也真是神了，抽了一根后整个人都会兴奋，仿佛整个世界都在我的掌握一般。

    半天不抽，整个人就会颓丧萎靡，四肢发软，甚至有些时候会不由自主留下眼泪和鼻涕。

    “我烟呢？”羌王阿鲁太再一次问道。

    “没……没了。”旁边人道。

    怎么会没有的？

    羌王阿鲁太不管到什么地方，都会带着他的宝贝卷烟，就算饭不吃，也要抽卷烟。

    而刚才雪崩，大雪滚滚而下，把所有的物资全部卷走了。

    包括整整好几箱卷烟。

    此时，天上的声音再一次响起。

    “阿鲁太，我给你的机会你不要吗？你想要引发天神再一次发怒吗？”

    “轰隆隆隆……”

    紧接着，山上又传来一阵闷雷一般的响声。

    不过，这仿佛更像是一个警告。

    山崩地裂没有发生。

    但这剩下几千名羌兵已经要吓尿了，直接跪伏在地上一动不动。

    “天神息怒，天神息怒！”

    “大王快去吧，大王快去吧，否则天神就要发怒了！”

    苏剑亭跪着大呼道：“大王不能去，大王不能去啊！”

    两个苏氏女人狂抱着羌王大腿，嚎哭道：“大王不能去啊，这是沈浪阴谋，千万不能去。”

    羌王阿鲁太猛地将两个女人踢飞了出去。

    他已经别无选择了。

    若是他不敢上去和阿鲁娜娜一战，那就会被剩下所有的羌兵背弃。

    阿鲁太大吼道：“你说话可算话？我若战胜了阿鲁娜娜，我就是羌国之王？”

    天上声音响起道：“对！”

    羌王道：“我和阿鲁娜娜，一对一决战？”

    天上声音道：“对！”

    羌王阿鲁太道：“天神作证。”

    “天神作证！”

    然后，羌王阿鲁太道：“所有人起来，跟着我上大劫宫！我和阿鲁娜娜一对一决斗，谁赢了谁就是羌国之王！天神为证，万民为证。”

    顿时，羌王带着剩下的几千名羌国武士上山！

    苏莫和苏袅颤声道：“接下来怎么办？怎么办？”

    已经挡不住阿鲁太了。

    苏剑亭第一反应是离开大雪山，回禀父亲。

    但是他心中又有一个希望，阿鲁太武功强大无比，虽然不如父亲苏难，但是打败阿鲁娜娜还是绰绰有余的。

    苏氏造反，绝对离不开羌国主力。

    “苏袅，你武功也高，轻功也好，你立刻下山，禀报父亲这里的变故。”苏剑亭道：“苏莫姑姑，你和我上去为大王助阵，万一沈浪有什么计谋，我们也能识破。”

    “好！”

    苏袅迈开两条大长腿，飞奔下山。

    苏莫，苏剑亭飞快跟上羌王阿鲁太的步伐，上山顶的大劫宫。

    阿鲁太武功比阿鲁娜娜要更高，这一点众所周知！

    所以这一战，他应该会赢的！

    ………………

    大劫宫废墟广场上，显得尤为的安静。

    沈浪一方的近三千武士，席地而坐。

    羌王阿鲁太这边的四五千武士也席地而坐。

    全场只有三个人站着，阿鲁娜娜，阿鲁太，还有班若大宗师。

    为啥还有班若宗师？

    因为她是这一场决斗的裁判。

    我明明是来杀李千秋的，怎么莫名其妙成为仲裁者了？

    不过也没有白来一趟，见到了大劫宫的遗迹，还见到了一场雪崩，算是旅游了。

    “阿鲁太，阿鲁娜娜，决一死战，胜者为王，输者死，天地为证，万人为证！”

    班若肃穆喊道。

    阿鲁太道：“天地为证。”

    阿鲁娜娜道：“天地为证。”

    所有观战者大吼道：“万人为证。”

    苏剑亭和苏莫两个人坐在最边缘的角落，两个人几乎无法呼吸。

    羌王阿鲁太可以死，但绝对不能现在死。

    现在死了，对苏氏家族便是灭顶之灾。

    一定会赢的！

    阿鲁太的武功超过阿鲁娜娜太多了。

    而且这众目睽睽之下，根本不能动任何手脚。

    天地见证，万人见证之后。

    班若大宗师退开，将决斗场让给了阿鲁太和阿鲁娜娜二人。

    整个决斗场，大约有一千平方米。

    阿鲁太和阿鲁娜娜缓缓推开，两人间隔三十米的地方停下。

    这二人的武器，几乎是一模一样的，都是青龙偃月刀。

    两个人绕着圆圈行走，目光紧紧盯着对方。

    阿鲁娜娜进入了无我状态。

    我尽管已经怀孕了，而且根本不是阿鲁太的对手。

    但是我阿鲁娜娜毫无畏惧。

    二傻子沈浪说我会赢，他吹过的牛都实现了。

    大傻相信他，师傅相信他，那我阿鲁娜娜就也相信他。

    阿鲁太盯着这个妹妹。

    她虽然非常强大，但绝对不是我的对手。

    长长呼了一口气。

    这一口气，如同白霜，如同一支剑。

    班若大宗师一声脆喝道：“开战！”

    这声音让沈浪分神了。

    这么好听？然后沈浪本能朝班若腰身望去。

    班若宗师的腰真细啊。

    “人渣！”班若第一时间发现了沈浪的目光。

    “杀！”

    决斗场上。

    阿鲁太一声爆吼。

    阿鲁娜娜爆吼。

    两个人，都如同野兽一般，狂舞着青龙偃月刀，疯狂对冲。

    带着惊人的气势！

    带着惊人的力量。

    快如闪电！两个身影交错而过。

    瞬间，两个人的青龙偃月刀，疯狂地斩在了一起。

    这一场命运决斗！

    这一场羌国之王决斗。

    开始！

    然后，结束！

    阿鲁娜娜凭借本能，用尽全力一刀斩了出去。

    本以为自己会吐血，本以为刀会断。

    因为她知道，自己的武功不如阿鲁太。

    但是……

    阿鲁太的刀断了。

    羌王阿鲁太的身体，直接飞了出去，鲜血狂喷。

    “为什么会这样？”阿鲁娜娜一阵错愕。

    阿鲁太在空中喷血，震惊完全不敢置信。

    “为什么会这样？我的武功明明比阿鲁娜娜强很多，为何退化了这么多？”

    然而，他得不到答案了！

    阿鲁娜娜的第二刀带着雷霆之势，猛地斩了过来。

    “刷……”

    瞬间，羌王阿鲁太被拦腰斩成了两段！

    鲜血飙射。

    这位野心勃勃的新羌王，刚刚登位不到几个月。

    直接暴毙！

    全场震惊！

    而沈浪大吼道：“阿鲁太已死！从今以后，阿鲁娜娜是羌国唯一的王！”

    “抓捕叛逆苏剑亭，抓捕叛逆苏莫！”

    沈浪朝着苏剑亭和苏莫一指。

    顿时，二人几乎魂飞魄散！

    ………………

    注：第一更送上！诸位大大，是不是我平时更得太多了，一万八千字都不算爆了？月票真的求得有些无力，拜求诸位大人出手啊！

    谢谢你我他它她的万币打赏。