 等候之中，大家之人热议了起来。

    现场的人，讨论的大部分都是求药和收徒的事情。

    而网络上的观众，大部分则讨论的是陈飞到底会不会来，来了之后，他和滕风林谁胜谁负的事情。毕

    竟，网络上的观众，大部分是冲着前两个视频的热度而来的。到

    了中午时分，山顶的人熙熙攘攘，已经挤得满满当当了。而

    一些早到的人，已经有些等得不耐烦了。滕

    风林见状，出声道：“差不多了，那陈飞看来是不敢来了！”

    说完，一声厉喝声响了起来，将现场众人的喧闹声一下给压了下去，所有人的目光随即聚集了过来。

    一名飞龙宗的管事走到广场中央，朗声道：“吉时已到，下面，请我们飞龙宗的滕风林掌门出来讲话。”

    此话一出，无论是现场还是网络上的观众，注意力一下全都集中了过来。

    在无数人的关注下，一袭青衫的滕风林，飘然从飞龙宗的大殿顶端飞袭而来，最后轻盈无比的落到了广场中央。

    仅是这一手，就看得现场和网络前无数观众惊呼不已。

    “太厉害了，直接飞过来了。”

    “这距离，超过了一百米吧！这种能力，还是人类吗？”“

    这就是武者的实力，太强了。”“

    呵呵，你们懂什么。这算什么，普通的玄级武者就能做到。人家滕掌门可是天级境界的武者，那还不是小菜一碟。”…

    ……惊

    呼声中，滕风林面带微笑，目光环顾一周，然后出声道：“感谢各位来到此处，观看我飞龙宗的大典。”

    “本来，今日是我让那小贼陈飞上山请罪的日子。只是，现在看来，那小贼倒是不敢来了。所以，今日，我将请罪之日改成庆典之日，向在场的各位发放灵药，并且现场收徒十名，直接录入我飞龙宗门下。”此

    话一出，现场顿时热闹了起来。

    “滕掌门豪气，我永远支持飞龙宗。”“

    我儿子实力很不错，滕掌门你可以看一下！”…

    ……网

    络上的观众们，倒是有些遗憾。“

    那陈飞真的不来了，我还期待着一场大战呢？”

    “呵呵，那家伙缩头缩脑这么久，我早就知道他不可能来了。”“

    就是，连自己的公司被人占了都不敢动。他现在哪还敢露面啊！”

    “看来，大战是看不到了。或许收徒还有些看头。”…

    ……

    看着下面热烈的场景，滕风林嘴角露出一抹微笑，随即挥了挥手，让手下的人去办理这些事情了。

    开始发放灵药，现场拥挤的人群顿时更加热闹了。

    而此时，刚刚赶到山顶没多久的孙志、李莉和何易三人，气喘吁吁的想要挤入人群，去求得灵药。但拥挤的人潮，直接将三人给推开了，根本挤不进去。如

    此状况，顿时让李莉撇嘴，满脸不悦之色，“都怪刚才山道上那家伙，要不是他不肯帮忙，我们早就上来了，找到好位置。”

    “那家伙就是个疯子，还说什么要杀滕掌门。现在人家滕掌门就站在那里，他的人呢？”

    ………孙

    志和李莉抱怨着，但就在此时，何易却瞥到了山崖边缘处的一棵大树上，此刻站着一个人影。定

    睛一看，何易惊讶的发现，那个人影竟然就是之前在山道上遇到的男子。

    顿时，何易连忙对孙志和李莉道：“孙志，李莉。你们快看，那人，是那人——”“

    什么人啊？何易你一惊一乍的干什么！”孙志和李莉的语气有些抱怨。但

    随即，当他们的目光转过来，看到树顶的人影之时，也不由得为之一惊。

    “真是那小子！他到底想干什么，难道真的想杀滕掌门吗？”

    “开什么玩笑，人家滕掌门可是武道宗师，天级高手，他怎么可能——”

    就在他们话还没说完的时候，树顶的陈飞，此刻动了，身形在空中拉出一道虚影，直接朝广场中央飞了过去。与

    此同时，一阵滚滚雷音在广场上空轰隆隆的响了起来，“滕风林，出来受死！”此

    话一出，瞬间在将广场上的热议声一下全都给压了下去。一

    时间，所有人的目光，全都顺着声音看了过来。

    已经准备回到大殿的滕风林，听到声音，脚步也为之一顿，转身看了过来。当

    他看到那个飘然而至的人影之时，眼神顿时冷了下来，眯眼道：“陈飞，你来了。”随

    即，他也起身朝广场处飞了过去，同时朗声呼喊道：“陈飞小贼，你竟敢到来！”

    随着滕风林的呼声，现场和网络前一下全都热闹了起来。“

    陈飞，那陈飞来了！”

    “那小子竟然真的来了，他不怕死吗？”“

    看来，要有一场大战了，我们也没白等。”“

    有好戏看了，快来下注，滕风林和陈飞，谁胜谁负！”“

    那还用说，肯定是滕风林胜啊！”

    ………

    热议声中，被挤在外围的孙志他们三人，此刻听到声音，也满脸愕然之色，惊讶无比的看着陈飞，满目惊骇之色。

    “那，那人就是陈飞！”“

    这，这是真的吗？”

    “是真的，绝对是真的。我终于想起来了，为什么我看着那么眼熟，原来他是陈飞啊！”“

    陈飞可是少年宗师，当时我们那么和他说话，如果惹怒了他，我们恐怕——”说到这，胖子何易顿时满头大汗，眼中露出后怕无比的神色来。

    孙志和李莉的身体，也明显的缩了缩。

    不过，李莉还是强挺着出声道：“少年宗师又怎么样？现在他要对战滕风林掌门，必败无疑。”

    “就是，最终还是死路一条，没什么可怕的。”孙志也随即出声道。

    何易没多说什么，目光聚集到了广场方向。

    此刻，陈飞和滕风林全都降落在了广场上，二人相距不到十米，几乎可以说是面对面了。

    直播画面，此刻也将镜头对准了二人，准备拍摄二人即将开始的大战。

    滕风林双手背在身后，冷冷的看着陈飞，寒声道：“陈飞，你来请罪了！”

    陈飞面色冰冷，寒声道：“我来杀你的！” 