    却说那武摊的黄摊主，将飞鸿，飞虎两人托付给了李长青之后，不仅为徒弟谋划了一个好出身，还得了几百两的赏钱。

    这双喜临门之下，不免人就有几分飘了起来。

    他从小习武，这些年走摊卖艺，也没有讨得婆娘，有什么需求，都往那半掩门中钻。

    如今手中有明花花的银子，黄摊主自然心中想要乐呵乐呵。

    刚好又新认识了一位叫做小翠的姑娘，那肌肤水灵的，直比那梨花巷的头牌更润，当然梨花巷的头牌究竟是什么样，黄摊主自然无法得知，也就和同道口头上嚼嚼。

    而且这小翠也似乎有托付良家的心思，前段时间已经关门歇业，和自己住在一起了。

    本来都是下九流的营生，黄摊主新得了美娇妻，也不计较小翠的出身，每日是倍加爱护，疼爱有加，辗转反侧，夙兴夜寐。

    就是腰有些吃不住。

    黄摊主扶了扶自己的腰。

    有了婆娘，他心思就活络了起来。

    这不，今天借着摆摊的口子，其实是出去给小翠打了一副银耳环，想要将两人的事情彻底定下来，再要个娃，好生过日子。

    他独自悄悄回到院中，也没有呼喊，屏气凝神，就想要给小翠一个惊喜。

    猫着腰，缓缓推开门的一条缝隙，里面的景象却吓得他三魂离了一魂。

    只见一赤口青面的人形妖魔，腰如石墨，正端坐在床前，手中拿着脂粉，轻柔地涂抹着面前的事物，比那刚出闺的少女更细几分。

    黄摊主定睛一看，那事物正是一张貌美如花的人皮！

    心惊之下，黄摊主顿时乱了呼吸。

    里面的小翠也感知到了有人，浑狞的眸子看向门口掩着的缝隙。

    黄摊主立马转身就跑，不过他还是有几分急智，知道自己快不过妖魔的速度，只怕连上街呼救的机会也没有。

    转身跑进旁边的储物室，从盒子中取出三张珍而重之的黄符，贴在门上，躲在门后瑟瑟发抖。

    小翠重新披好人皮，追了出来，她轻易就循着人味，找到了黄摊主的躲藏之地。

    不过门口贴着的三张符箓却让她胆寒。

    符箓之中雷霆之力蓄势待发，虽然没有被人激活，但仍让她这种才入第一重楼的妖魔惊恐。

    黄摊主透过门缝，向外看去，之间平时那最是喜爱的翠色罗裙不断在门前逡巡，似乎是在忌惮门上的符箓。

    这时候门外突然传出小翠那如同黄鹂鸟的声音，“冤家，一日夫妻百日恩，我本想只取你元阳辅助修行，哪想到你居然找道士来捉拿我，罢了，今日就算是死，也不能教你独活。”

    说罢，她不顾门口的符箓，推门而入，挖了黄摊主一副心肝，然后夺门而去。

    下午，徒弟们摆摊回来，被眼前的一幕吓傻了，只见黄摊主双目正圆地躺在侧屋内，黑红色的血浆积了一地，胸口大开，一副心肝不知去向。

    ······

    李府大院中，李长青摇晃着老爷椅看着书，看着黄飞鸿教导剩下其他几位门人五禽戏和合击之法。

    这合击之法源于王老板的《将军破阵曲》，这大半个月来，他已经带着黄飞鸿三位记名弟子登门学习了。

    除了教导弟子之外，李长青还将十二道小雷法都修习了一遍，除了那‘替身符’暂时无法炼制，其它符箓都炼制了几张备在身上。

    而且入第二重楼的时机就在这几天，李长青将手中的书籍放下，这书籍有些旧，书封上写着《青囊堪舆术》几个字。

    这些天来，师兄周公子和黄家已经陆陆续续将很多孤本，古本找来。

    但里面记载晦涩，隐喻颇多，而且半真半假，缺图少字，自己也只能够细细品读，小心筛选。

    还是那些道门重地的传承最有可能是完整的，李长青越发期待将开的龙虎山罗天大醮了。

    突然，管家急匆匆地走了进来，隐晦地看了一眼正在练功的黄飞鸿二人，小心走到李长青旁边，“老爷，门外有人找你，不过他们哭丧着脸，我就没让他们进来。”

    “有人？”

    李长青第一个反应就是海河帮的人，没想到对方反应这么迟钝，居然现在才上门。

    见自家老爷疑惑不解，管家只能明说，“对方认识黄飞鸿，黄飞虎两位少爷，说是以前一起摆摊的故人。”

    管家的声音虽然轻，但是黄飞鸿本身五禽戏已经入门，这些天又一直得了李长青的灵药，灵香供养，早已经不是寻常人。

    他忍不住停下手，看向李长青这边。

    李长青点了点头说道，“那就带进来吧。”

    不一会儿管家带进来一个半大丫头，对方穿着有些灰扑扑的麻衣，见到李长青就跪在地上磕头，“道长，老师被妖魔害了，求道长做主！”

    哐当两声。

    黄飞鸿和黄飞虎两人手中的兵器落在地上。

    黄飞鸿一个箭步，如同骏鹰般落在女孩面前，手掌死死地抓住对方肩膀，双目瞪圆，“你说什么，二丫？！”

    他力气极大，二丫一时间有些吃痛地惊叫了起来。

    李长青皱起眉头，伸手弹开了黄飞鸿的手掌，“被害了，在哪？”

    二丫抽抽涕涕，“就在我们租住的院子中，门口还贴着道长给的符，现在尸体还停在屋内，不过官爷们说要拉到义庄去。”

    好胆！

    不仅光天化日之下害人，连自己的雷符都不畏惧！

    李长青站起身来，目光凝重如水，“飞鸿，飞虎，你二人跟我来。”

    因为城隍庙的废弃，所以城隍庙周围居住的都是穷苦人家，黄摊主出租的小屋离李长青的住所也不过四条街。

    那天井院落中早已经围满了人，衙役们正在和一群半大小子们对峙。

    本来他们是准备将人拉到义庄，但这群半大小子说和雅阁的长青道长有关，所以他们一时没动，等着人前来认领尸首。

    “让开！”

    因为心急着黄师傅，飞鸿两人直接拨开人群，让李长青能够进去，当看到那死不瞑目的尸体之时，他们一时间竟然呆住了，噗通一下跪在地上。

