    寂静之地。

    柔和的月光洒下，照亮月下恬静的湖水。

    此刻，平静的水面上，忽然荡漾起两圈涟漪。

    随着涟漪扩散，有一大一小两道身影，出现在涟漪之中。

    正是月读与神明。

    刚刚抵达，神明便忍不住好奇，向四周望去。

    瑰丽的双眸之中，被惊讶填满。

    好、好大的神国啊......

    她原本以为，在经过白木神官开辟之后。

    自己的神国，已经算是非常大的那一种了。

    可直到现在，亲眼看到月读的神国，神明才知道什么叫天外有天。

    眼前的这个神国，未免大的也有些太夸张了！

    这个神国的半径，恐怕要在一百公里以上！

    而且还是假设她们现在位于神国中心。

    如果只是落在了神国的某一处的话......

    神明都不敢继续向想下去。

    这，才是神国啊！

    是真正的神的国度！

    不愧是霓虹元老级的神明，作为三贵子神之一的月读，实力真的强到了匪夷所思的地步！

    如果有这样的神明帮助，自己或许真的有可能超过白木神官也说不定！

    想到这，神明的目光之中不禁有些欣喜。

    但下一秒，她微微皱了皱眉头。

    想到了别的事情。

    如果从白木神官接手神国开始算的话，时间上，貌似只过了三个星期......

    而月读命的神国，却是在漫长的岁月之中，逐渐开辟而成的。

    这其中所花费的时间......

    起码也是以万年为单位来计算的。

    这么想的话，到底谁，比较厉害？

    神明忍不住在心里比较了起来。

    “小白木萝。”

    一旁的月读轻轻开口，将神明飘散的思绪唤回。

    月光下，她抬起光洁的手臂，指向深邃的夜空之中。

    意味深长道。

    “那里，就是你要修行的地方呢。”

    神明抬起头，顺着月读手指所指的地方看去。

    此刻，皓月当空。

    在神明头顶之上，一座又一座庞大的岛屿，悬空着。

    而在每座岛屿之上，都伫立着一座气势恢宏的神殿。

    一共有十二座。

    造型各异，在月光下散发出截然不同的各色光芒。

    月读指向这些神殿，向神明解释道。

    “那里，就是我的月神宫。”

    “在每座月神宫之中，我都已经布下了一道试炼。”

    “只有当你通过这座月神宫的试炼之后，通往下一座月神宫的道路才会打开。”

    “一旦开始，除非闯完全部月神宫，否则不能离开。”

    “但如果你能够通过全部十二道试炼，那便说明，你已经掌握了真正的力量。”

    月读说到这里，话语一顿。

    有些担心的看向神明。

    “里面的试炼，对于小白木萝来讲，也是非常困难的。”

    “你一定要考虑清楚了。”

    “我已经想的很清楚了，月读命，请送我上去吧。”神明的神情十分坚定。

    “那好。”月读也不再劝阻，轻轻点头道。

    她随即手掌轻轻一抚。

    湖面上，神明的身影顿时消失不见。

    而在遥远的天际之中，一座通体碧绿，如同翡翠一般的宫殿散发出了光芒。

    其中，似乎出现了一道娇小的身影。

    ......

    某座月神宫内。

    抵达的瞬间，神明便立刻抬起头，将神宫四处看了一遍。

    俏脸之上，满是警觉的神色。

    银白的神力，缠绕在纤细晶莹的足踝之上，以期应对不知会从哪出现的危险。

    但并不像外表那般艳丽。

    此刻，古朴的神宫之中，空旷无比。

    除去散发着荧光的碧绿宫体之外，就只剩下大殿之中，那道强盛的光柱。

    看着那道光柱，神明并没有轻举妄动。

    而是站在原地，小心翼翼的观察了一会。

    确定并没有危险袭来，又悄悄脱下木屐，赤着一双小玉足，悄无声息的往前探出一步。

    四周依旧静悄悄的，无事发生。

    神明这才放下心来。

    目光，也随即落向了大殿当中的光柱内。

    看来月读命口中的试炼，指的并不是神宫之中潜藏的危险......

    而是和这道光柱有关。

    想到这，神明随即拎起长袍两角，小心翼翼的来到光柱之前。

    静静的观察了一会。

    得出结论。

    这道光柱，除去会发光之外。

    似乎，并没有什么危险......

    想到这，神明试探着将手中的木屐，轻轻丢了进去。

    啪嗒。

    木屐随即从另一端飞出，跌落在宫殿碧绿的地砖之上，发出清脆的响声。

    证明了这道光柱确实没有危险。

    如果光柱也不是试炼的话......

    神明微微眯眼。

    瑰丽的双眸，紧紧盯着光柱内部。

    随即看到了，光柱之中，隐藏着的另一道阴影。

    神明不由得兴奋的微微攥拳。

    这道阴影，恐怕才是这道试炼的关键之处！

    既然如此......

    嘿呀嘿呀......

    神明费力的踮起脚，努力将这道阴影从光柱之中拖了出来。

    在阴影完全脱离光柱的一瞬间，

    神明才看到了阴影的真面目。

    是一本书。

    而且颇为厚重，拿在手里沉甸甸的。

    古旧的书封上，落满了灰尘。

    这......是那种神秘的典籍吗？

    莫非，记载了有关神明神力速成的办法？

    神明按捺不住心底的激动，轻轻吹了一口气，将灰尘驱散。

    然后，看到了全部。

    书名。

    《取悦神官的一百零八个实用小技巧》

    作者，月读。

    神明：？？？

    ......

    湖面之上。

    望向某座月神宫之中，月读的脸上，露出了愉悦的笑容。

    下一秒。

    她微微一怔，似乎察觉到了什么。

    随即挥了挥手，从湖面上消失不见。

    本殿之中。

    白木俊两指夹着勾玉，在看到月读出现的第一时间，便开口询问道。

    “月读命，神明大人修行的程度如何？”

    “嗯，很不错呢。”月读命神色郑重，肯定的点了点头。

    “第一座月神宫的试炼，小白木......小辩才天已经掌握了一大半了哦！”

    “她果然很有天分呀！”

    “那就好。”听到这，白木俊才微微松了口气。

    虽然他不知道月读命用了何种办法，竟然能说服自家神明去跟她修行。

    毕竟以自家神明那种懒散的性格，平常连让她运动一下都是无比困难的一件事。

    而听月读命所描绘的，神明要参加的修行，似乎相当的严苛......

    虽然白木俊想具体问问神明修行的具体内容。

    但转念一想，还是算了。

    既然月读命没有主动透露给他，那自然有她的道理。

    无论如何，只要神明能有所收获，那便足够了。

    看着若有所思的白木俊，月读命柔美的笑道。

    “白木神官特意呼唤我，就是为了确认小辩才天的状况吗？”

    “既然现在已经知道了，那我就回神国之中，继续......”

    “当然不是。”白木俊真诚道。

    “在下只是想提醒月读命，神社之中，马上就要开始接纳信众了......”

    “月读命，也该准备一下，去上班了。”

    听到这，月读脸上柔美的笑容顿时消失不见。

    看着白木俊的俊秀的脸庞，眼角微微抽动。

    神官，我如此帮你助攻，你竟然如此对我.....

    你恩将仇报！

