    这歌，来自前世金莎的《星月神话》，同样也是电视剧《神话》的插曲。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与电视剧《神话》一样，星月神话歌词一开头便那么的凄美，伤情。

    “这歌太悲凉呀。”

    “嗯，很动听，但听起来又是那么的伤心。”

    “我的一生最美好的场景，就是遇见你，歌词写得太好了，听到我都哭了。”

    歌曲一开头，“亦双”便已令无数观众动容。

    【尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你

    如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛

    千年之后的你会在哪里，身边有怎样风景

    我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记】

    一歌有一歌的风格，一歌也有一歌的特点。但是，往往有很多的歌曲，他们的歌词只不过是填词，你并不会知道这一歌曲里面所要表达的是什么意思。哪怕就是知道，也仅仅表达的只是一种情绪。

    但是，星月神话却不一样。

    他就像是一部小说一样，在歌词当中，一个无比吸引人的故事呈现了出来。

    正如歌词中的第二段，也是歌曲当中的**。

    尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你。如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛……人们好像看到了一位女主角在苦苦寻觅她的恋人。只是，不知道是什么原因，时空转换，沧海桑田，千年之后你会在哪里，你身边的风景又会是怎样？但是，不管如何，每当回忆的时候，哪怕当年我们仅仅只不过生了一段并不美丽的故事，但却如此的难以忘记。

    “那姐，这是凡人写的歌？”

    四位导师当中，哈林无比震惊的说道。

    “是的。”

    那瑛点头。

    “之前一直听说过凡人的名头，今日一见，果然名不虚传。”

    刘焕亦是无比的感叹说道。

    虽然他并不能完全的理解这一歌曲中的故事，但这一歌已经深深进入了他脑海。

    “曲好，歌更好。”

    虽然这种风格的歌曲与王峰的不一样，但却丝毫无法阻档王峰对于这歌的欣赏。

    闭上眼睛，仿佛他已经进入了那一个越时空的世界。

    【如果当初勇敢地在一起，会不会不同结局

    你会不会也有千言万语，埋在沉默的梦里】

    一曲结束，那一段悲凉的箫声再度传来。

    人们仿佛能够听到箫声那长长的叹息之音。

    是没有找到那个人吗？

    还是哪怕是找到了，也只不过是一个梦幻而已。

    “这歌，我服了。”

    “没想到在好声音的舞台里面竟然能有这么一经典的歌曲。”

    “是呀，听的我都流下了眼泪。”

    “不只是你，还有亦双。没看到吗，亦双唱完这一歌也流下了眼泪。感觉有一些心疼。”

    “希望这一歌只不过是歌，并不是亦双内心的独白。如果是，妹的，我一定要找到那个让我女神流泪的家伙，我要打死他。”

    不用说，星月神话已经征服了全场。

    “很完美的演唱，亦双，我们走上前。”

    无比感慨的华少走了上前，主持着节目说道。

    之前他一直觉得亦双虽然有很大的潜力，但与冠军相去很远。因为在他眼里，莫白才是真正的冠军人属。但是，这一《星月神话》之后，此时此刻，谁能夺得冠军，还真是有一些难于意料。

    “亦双，你这歌唱得实在是太好了，歌曲里面似乎有一段迷人的故事？”

    刘焕急着开口问道。

    “是的，这是一个穿越了千年的爱情故事。故事里的主人公等待千年，就是为了守候一个承诺。她相信，不管千年过去，那个人一定会回来与自己相见。”

    “那最终见着了吗？”

    亦双没有回答。

    她摇了摇头。

    摇头并不是不知道，而是她并不知道这一个故事的结局。

    这个世界上，对于这一歌曲最为熟悉的，恐怕只有莫白了。

    星月神话其实就是《神话》的一个缩小版本。

    可惜，这一个故事是一个悲剧。

    哪怕等待了千年，两人都没能再一起。

    但从另一方面来说，这一个故事也算是圆满的结束。

    哪怕两人没能在一起，但那一个承诺却已完成。

    两人终于还是在千年之后见面。

    哪怕这一个见面看起来就像是一个梦幻一样。

    但不管如何，哪怕他人并没有看过神话，但也被这一歌曲当中的魅力所折服。

    这是一让人无比痴念的歌曲。

    这也是一一听就让人无法忘怀的故事。

    特别是最后一句【如果当初勇敢地在一起，会不会不同结局】，哪怕这个故事并不是生在千年之前，这一句话对于普通大众来说，也能引起无数人的感慨与共鸣。

    想想当年自己的恋情。

    想想当年自己的青春。

    如果当初勇敢地在一起，会不会有不同结局？

    无数的回忆，齐齐涌来。

    哪怕是再冷血，再没什么感情细胞的人儿，这会儿亦是无比的感怀。

    “冠军，冠军。”

    赫然之间，全场高声喊起了亦双“夺冠”的声音。

    听着大众的声音，王峰微笑的看着哈林：“呵呵，哈林，你的学员危险了。”

    “是呀，哈林，这一歌可不比之前莫白的悟空差呢。”

    悟空那孤独桀骜的个性引起人们共鸣。

    星月神话那等候千年的承诺，更是让人感同深受。

    可以说，现在的亦双完全不输于莫白，甚至，在某种程度上还要过。

    虽然，这说的并不是综合实力。

    但是，在这一歌曲之下，亦双却是完成了好声音最大的一个逆袭。

    冠军之争，直到现在才真正的开始。

    “确实是。”

    哈哈苦涩的一笑。

    一直以来，哈林都对莫白有着极为强大的信心。

    但现在，听到这一歌，哈林都有一些不确定了。

    毕竟是身后有着苏氏唱片，苏氏唱片身后又有一位传说中的“凡人”。

    再加上亦双本来实力就不弱，最后一场演出更是完美。

    莫白要想胜出并夺得冠军，当真是无比之难。

    同样，当刘焕说出这一句之后，观众席以及电视机前的观众也是默默点头。

    “看来，好声音冠军非亦双莫属了。”

    “是呀，星月神话，亦双的出现就像是一场神话。”

    “就是有些可惜了莫白，他并不比亦双差的。”

    “是的，某种意义上来说，莫白一直都过亦双。但比赛就是这样，谁能想到亦双最后会唱出一如此完美的歌曲。”

    特别是对于那些支持亦双的粉丝来说，此时此刻，他们简直热泪盈眶。

    “亦双亦双，天下无双。”

    “谁说莫白要夺得冠军的，谁说的，站出来。”

    “那个莫白不是很厉害吗，能过星月神话吗？”

    星月神话这一歌完全出了歌曲的本身。

    他在特有爱情故事的情怀加成之下，杀伤力暴涨1o倍。

    莫白之前灿烂的光芒，也在时刻变得暗淡失色。

    冠军，真会是亦双吗？