    第128章 迪迦世界大结局前篇2

    幽怜变回了之前的模样，雪白的头发和她那满是皱纹的脸。

    “我只是一个程序，没有办法预言未来。”

    幽怜道。

    “所以，你所想要表达的意思就是，人类还是会和三千万年前一样，都会被毁灭吗？”

    千姬浚不知道什么时候出现在了这里，双手抱着胳膊，冷酷看着幽怜。

    幽怜神情有些低落，最后消失在了原地。

    居间惠不解的看着千姬浚，问道：

    “浚，你怎么会出现在这里？”

    千姬浚笑道：

    “我出来丢个垃圾，正好听到你的声音，所以便过来看看。”

    “幽怜刚刚说的，是真的吗？”

    居间惠担忧的问道。

    她不想人类重蹈覆辙，三千万年前的人类是因为自我选择齐杰拉，导致光之巨人离开地球，这才让人类毁灭。

    而现在，光之巨人没有离开，TPC也有强硬的武器，他们可以联手一起对抗“黑暗。”

    “说的是真的又能如何呢？我们做好我们自己就行了。”

    千姬浚沉声道。

    时间在慢慢的流逝，街上的人们还不知道，一场毁灭性的“黑暗”即将来临。

    TPC指挥室内，居间惠心不在焉的听着宗方汇报今天的战斗经过。

    “毁灭的黑暗……”

    居间惠现在不知道自己要做什么，该怎么去做。

    一切都是未知数。

    宗方发现了居间惠的不对劲，轻声叫道：

    “队长，队长？”

    “啊？怎么了？”

    “丽娜的事情……”

    “她人呢？把她叫过来，就说我有事情问她。”

    “好。”

    宗方的提醒打断了居间惠的思绪，把她从幽怜的话中拉了回来。

    过了一会儿，宗方和丽娜走了进来。

    居间惠开口问道：

    “丽娜，你今天是怎么回事？”

    丽娜低着头，不敢看居间惠的眼睛。

    “队长，我……”

    “有什么心事吗？”

    丽娜摇了摇头，道：

    “没什么，队长，怪兽下次出现的时候，能不能让我驾驶白雪号？”

    “白雪号？”

    居间惠一脸的疑惑，白雪号是八尾博士研究出来，专门以速度做称的战机。

    上面只搭载了最轻便的武器，并没有多少的攻击性。

    如果用白雪号来对付怪兽，根本是没办法战胜的。

    “是的，白雪号。就算不搭配武器也行，我只希望它能够飞的更快更高。要不然，就赢不了那怪兽了。”

    丽娜急忙说道。

    话音刚落，居间惠猛的一拍桌子，喝道：

    “简直就是胡闹！”

    指挥室里的几人被吓了一跳，除了还在澳洲没有回来的大古，胜利队的众人都在。

    他们都不解的看着居间惠，这还是他们第一次见队长生这么大的气。

    居间惠继续道：

    “我不同意！追上佐加又如何？攻击性那么小，能够战胜佐加吗？！”

    她彻底怒了，先是上午丽娜胡来，导致大古的飞燕一号机受损已经很生气了。

    再加上受了幽怜的话的影响，居间惠心情也烦躁。

    所以，她一听丽娜现在又要驾驶白雪号，便再也无法压制心中的怒火了。

    “队长！我只是想赢一次那怪兽罢了！”

    丽娜解释道。

    “赢一次？赢了有什么用？这是战斗，这是保护地球，保护人类，不是给你玩游戏！要是不想做了，你就给我离开胜利队！”

    居间惠怒道。

    宗方上前劝道：

    “队长，你先别生气。丽娜毕竟是王牌飞行员，她想超越佐加也可以理解。”

    新城和崛井则在一旁劝着丽娜，让她不要意气用事。

    “宗方，胜利队暂时你帮我代管一下。”

    居间惠深吸了一口气，丢下一句话后，离开了指挥室。

    众人面面相觑，一时间不知道说些什么。

    居间惠离开了十几分钟，大古从外面回来。

    走进指挥室，大古就感觉气氛有些不对劲，疑惑的问道：

    “大家这是怎么了？”

    然而，没人回答他的话。

    丽娜见到大古，一声不吭的也离开了。

    “额……”

    大古更加疑惑了，急忙跟上了丽娜。

    居间惠回到了家中，千姬浚和露西亚两人正在书房里，讨论一些秘密的事情。

    “咦，惠姐姐，你今天下班这么早？”

    露西亚把看电脑的头，抬了起来，问道。

    “惠，你怎么了？”

    千姬浚注意到了居间惠脸上复杂的表情，好奇的问道。

    居间惠把在TPC指挥室里的事情跟千姬浚和露西亚说了一遍后，脸上的表情也轻松了一些。

    “事情就是这样，你说我是不是很失败？”

    说完后，居间惠像是在问自己，又像是在问千姬浚和露西亚。

    千姬浚拉着居间惠的手，柔声道：

    “不，你已经做的很好了。只是，你陷入了一个误区。”

    露西亚笑道：

    “惠姐姐，没想到你居然还没看明白一些事情！”

    “嗯！？我没明白什么？”

    千姬浚解释道：

    “丽娜想要赢佐加是为什么，因为她已经知道了大古的身份。她觉得大古一个人负担太多了，她想替大古分担。”

    “是啊，不然一个女孩子，怎么会无缘无故的这样做呢？而且，丽娜能够成为TPC王牌飞行员，本就是一个冷静的人，不可能突然间变成这样。”

    露西亚也跟着解释道。

    她知道TPC的一些消息，这也是她偶尔黑进TPC的系统，无聊的时候看看TPC监控，以及听千姬浚讲述关于胜利队的消息。

    所以，她才会了解关于丽娜的性格之类的。

    “那我……我该怎么做呢？”

    “回到你的岗位，做好你自己的事情就行！”

    千姬浚建议道。

    “是啊惠姐姐，你继续做你的工作就行！至于其他的，这不就是还有我老板嘛！”

    露西亚一掌拍在千姬浚的肩膀上道。

    “好！”

    居间惠点了点头，离开了。

    千姬浚和露西亚再次将目光看向了电脑，这上面的东西，关乎着如果“毁灭的黑暗”降临时，人类和奥特曼的应对方法。

    “让正木敬吾再次获得光芒吗？这……真的好吗？”

    这是露西亚的建议，如果在千姬浚和大古无法对付那家伙的时候，打算让正木敬吾再次变身光之巨人。

    而，千姬浚有些担忧，正木敬吾再次获得光芒后，他不好好使用该怎么办？

    (本章完)

