    那个男人看着刘勇的模样，忍不住嗤笑道：“哼！天天队长长，队长短，最后不还是落得这么一个下场！什么老大，就是个只会装比的货！”

    彭柳猛地抬头，直接拽着年轻人的衣服领子，“你说什么！我杀了你！”

    彭柳十分的激动，双眼赤红，好像下一秒就会暴走一样。

    就在两个人就要打起来的时候，突然刘勇和冷学名上前，拦在了彭柳身前。

    刘勇小声的说道：“彭柳，别冲动！”

    看到有人出手拦下，年轻人冷笑一声，“你们老大就是死了，怎么样！不愿意听，打我啊！”

    此时，那个年轻人身后，也有五六个人，眼神充满杀意的看着刘勇等人。

    刘勇双眼中也是充斥着杀意和怒火，但是被他生生忍下来了。

    他小声的对彭柳说道：“彭柳，别冲动，我们现在损失惨重，现在只剩十一个人了。”

    “而且全都重伤了，对面可全都是大帝后期的实力！”

    “再等等，我相信老大和嫂子很快就来了！”

    彭柳点了点头，生生将怒火咽了下去。

    三个人转身之后，果不其然，那个长发的年轻人见状不断的冲着几个人喊道：“哼！果然什么样的主子，就有什么样的狗！”

    “方凡那个狗杂种，知道为什么跑了么？”

    “就是因为知道基隆力人那两个怪物太强了，所以才丢下了他们跑路的，这帮傻子，被人家卖了，还给人家数钱呢！”

    “哼，这种垃圾死的好啊，对我们人类耀武扬威，可是真正面对基隆力人的时候，跑的比谁都快！”

    “死的好！”

    “对！死的好！”

    “看看看看，他们一句话都不敢说了，哈哈哈。”

    嘲讽的声音就在耳边，就好像是一把把匕首，不断的扎进刘勇的身体里。

    此时，他们再也忍不住了，脚步一同停下，愤怒的转过身，身上的灵力翻涌，丝毫不顾忌自己身上的伤势。

    “你们去死吧！”

    三人一同准备进行最后的厮杀。

    就算是敌不过，就算是会死！

    那又如何？

    老大是不能被侮辱的，永远不能。

    因为方凡已经成了他们的信仰！

    突然，就在这一瞬间，一到好像是大山一样的气势疯狂的从天上压了下来。

    无论是准备攻击的刘勇等人，还是那个长发年轻人，甚至是原本在看戏的人。

    全都被这股无上的气势压住了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    顿时，场中一片吐血的声音。

    刘勇和冷学名等人身体颤颤巍巍的，疯狂的抵抗着，强迫自己抵抗想要跪下的冲动。

    看到众人狼狈的一幕，始作俑者的波奇。大笑着说道：“哈哈哈，你看到了吗？人类就是这种杂碎！”

    “死到临头了，竟然还有心情在内讧！”

    “全塔码给我闭嘴！”

    随着波奇的一声大吼，他身上的所有气势倾泻而出。

    这无上的气势疯狂的宣泄，众人再也没有办法抵抗。

    “咚咚咚！”

    很快一个接一个的学生全都跪在了地上。

    就算是刘勇，也咬着牙跪在地上，任凭他怎么挣扎也没有办法站起来。

    波奇满意的看着地上跪着，趴着的一众学生。

    转过头对身后的一个基隆力人说道：“泰达，去将这些食物身上的兽元或者草药全部拿过来。”

    被点名的基隆力人弯了弯腰，“是，领队！”

    说着那名身形壮大的基隆力人迈着骄傲的步伐。

    很显然被波奇这种高手知道自己的名字，无疑是骄傲的。

    泰达的搜索，完全是按照基隆力人的方式。

    暴力搜索，刚开始还有几个人比较抗拒，直接被折断手脚之后，剩下的搜索就显得顺利多了。

    “你！就是你！偷摸的把什么东西放到嘴里了？”

    泰达大声的喝道，快步走到了刚刚和彭柳等人吵架的年轻男人身边。

    此时年轻人一脸惊恐的盯着泰达，连忙摇头，“没有……我没有……”

    泰达掐着那个男人的脖子，就好像是提着一个小鸡仔一样，轻轻松松的就将他举了起来。

    那个男人刚刚嚣张跋扈的样子，早就消失的无影无踪了。

    现在的他连反抗都不敢。

    泰达掐着男人的脖子，一脸狞笑，“别以为我刚刚在搜别人，就看不到你了，你胆子不小啊！”

    泰达巨丑无比的嘴凑近了男人，疯狂的吼叫。

    男人哪里还有思维了，只能缓缓抬起手，双手合十，不断求饶：“对……对不起，我再也不敢了！”

    男人的脸色因为窒息变得涨红，可就算是这样，还在不停的求饶。

    可是泰达好像是没有听到一样，他那肌肉滚动的手臂直接将年轻人摔在一旁的树干上。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    随着一声碰撞声，一旁的树木也应声而倒。

    男人不断的吐血，脸色也越来越苍白，后背上一大道伤口，看起来无比狰狞。

    可是男人的眼中却一点怨恨都没有，只是一脸惊恐和哀求。

    可是泰达根本没有理会男人的哀求，直接将男人再次提了起来。

    被扯到了伤口，男人疼的龇牙咧嘴。

    索性泰达直接将男人按到了树干上，来回摩擦。

    看似并不狠，可是男人背后的伤口直接被撕裂了。

    “啊！”

    男人的声音无比凄惨，后背上传来了钻心的疼痛。

    泰达看着痛苦的男人，脸上却洋溢着得意的笑容！

    “哈哈哈！和老子完心眼，老子玩死你！”

    说罢，泰达巨大的手掌按住了男人的头颅，微微用力，直接将男人的头挤碎了。

    男人重重的落在地上，早就已经没有了呼吸。

    安静。

    无比安静！

    在几十个基隆力人兴奋的神情中，在数百人类学生惊恐的眼神下。

    男人就这么简单的死了。

    良久，终于有人回过神了，“我……我不想死啊！”

    “天哪，有没有人来救救我们啊！”

    男人惨死这一幕，深深的刺激了众人。

    有的直接晕倒了，剩下的，全都跪在地上，疯狂的朝着基隆力人磕头。

    刘勇看着面前众人疯狂的磕头，不禁冷笑。

    说别人的时候总是把自己显得那么高上，现在却对基隆力人疯狂磕头。

    真是可笑。

    可笑至极！

