    霍沉枭忍不住深深的看了眼顾绵绵，有事霍大叔，没事狗男人。

    “什么交易？”这要是换做别人，霍沉枭估计连话都不想说，然而是自家的丫头，她说什么霍沉枭都觉得有趣。

    顾绵绵立马就将笔记本给打开，上面密密麻麻的写了好几页。

    霍沉枭从第一个字开始看起，便看到了‘前排出售顾绵绵本人’这个标题。

    接下来，便是一系列的‘商品’价格。

    让顾绵绵陪玉树临风的霍大叔回家，价格五百万；让顾绵绵给风流倜傥的霍大叔端茶送水，一次十万；让顾绵绵给聪明沉稳的霍大叔揉肩捶背，一次五十万；让顾绵绵给人见人爱花见花开车见车爆胎的霍大叔做饭一百万……

    最后还添加一句：小本生意，不接受讲价。

    霍沉枭将笔记本还给了顾绵绵，而女孩则一脸期待道，“怎么样霍大叔，是不是很划算？走过路过不要错过，过了这个村就没这个店了。”

    “陪我回霍家一次五百万，请问顾同学，你坐的是航空母舰回去的吗？”

    顾绵绵：“咳咳……”

    “端茶送水一次，请问你送的是金泉玉露吗？”

    顾绵绵：“价格好像是有点虚高。”

    “就你给我揉肩捶背，你有学过吗？我出去找别人不好？”

    顾绵绵：“不准再说了，给你打九点五折。”

    “还有你做的饭菜，你确定不是要谋杀亲夫？”

    顾绵绵：！！！

    感觉自己赚钱的梦想已经破灭了。

    “一次一万，没有商量的余地。”末了，男人这才放出大招。

    “一次一万？霍沉枭泥煤的！你当我是仆人吗？我欠你八十个亿，一次一万我还到猴年马月，你简直就是个奸商，我告诉你我顾绵绵也是有骨气的，我这辈子都不可能接受一万一次，就算是死我也……”

    “我开心的话，会给你五十万起步的小费。”

    “顾欧巴，请问有什么我可以为你效劳？”顾绵绵前后态度转变得非常的大，而霍沉枭只是用着不屑的眼神瞥了她一眼。

    小样！

    就这段位还想跟他斗？

    于是乎，顾绵绵就这么踏上了出卖自己尊严的路。

    下午时分，霍沉枭所有检查都结束之后，便带着顾绵绵往霍家大宅的方向赶去。

    说到霍家大宅，那简直就是S市乃至整个S国的一个名胜古迹。

    霍家大宅的选址，那就是一个龙头风水宝地，好几代帝王居住过的地方。普通人甚至都不敢在这里住下，因为这龙气他们根本享受不了，也就只有霍家的人，一直住到现在。

    霍家大宅在S市屹立三百多年不倒，其地势之广阔，皇家园林的建筑，里面的一砖一瓦一草一木，都是价值连城的宝贝。

    霍家大宅有一部分区域是霍沉枭的家人住在里面，另外一部分，人家为国家的旅游做贡献，成为了一个旅游景区。每年景区除了一些必不可少的开支之外，所有的收益都会捐助给那些需要帮助的人。

    这样一座恢宏大气的皇家园林，早就已经是S市人民的信仰所在。

    在霍沉枭跟顾绵绵赶来的途中，霍家大宅里面却上演着这样的一幕。

