    次日。

    云川电视台播放了一条最新新闻。

    “最新新闻报道，三个神州古董专家空降云川，特举办一次大型寻宝节目，只要你觉得你的东西是宝物，那就来吧！层层筛选，步步晋级！”

    “鉴宝价值前三名，可获得不菲的奖金，而且会将您的宝物送至古阳市大型拍卖会上，为您获取更高的价值！”

    女记者激动人心的话语，激起了整个云川市人民内心的躁动。

    这个新闻刚出来没多久，云川的大街小巷中，都在讨论这件事。

    不管是有钱人还是穷人，家里或多或少都会有一些老物件，有些物件也不知道是什么玩意，更不知道值不值钱。

    拿去鉴定吧，花了鉴定费不说，还是个不值钱的玩意。

    不去鉴定吧，又怕是个宝贝，万一别坑了，几万块卖出去，人家一转手又卖出去几百万，这样就亏大了。

    所以，大部分人都把这种老物件给留在了家里。

    现在好了，举行了这样一个寻宝会，他们手里那些老物件也可以拿去参加比赛了。

    只要能够进入初试，基本上就稳了。

    望龙别墅中。

    云千帆坐在客厅的沙发上，抽着烟，看着上面的新闻报道。

    明天这个寻宝节目就开始举办了，不知道这些专家下来的目的到底是什么。

    缓缓吐出一口烟雾，拿出手机给海浮打了一个电话。

    “喂......”

    海浮看着上面的电话号码，差点没拿稳手机。

    开玩笑，云王亲自给他来电，换做任何一个人都怕是拿不稳吧。

    “海总都督，这三个老东西下来的目的是什么？”

    “云爷，这......我也不清楚，昨晚县令大人，还有我们几个当官的，一起去和这三老吃了个饭，但是他们没有说此行的目的，只是模模糊糊说了一句，是为了寻找国宝。”

    海浮将昨晚三人的话说给了云千帆听。

    他有些疑惑，云爷怎么会对这个感兴趣？

    但云千帆的脸色骤然冷了下来。

    寻找国宝？

    难道......

    他想到了之前海子哥给他留下的那封信。

    村子被灭的原因，就是因为司马叔家的那个山神鼎。

    这些专家下来，不会是为了寻找山神鼎的吧？

    他记得，山神鼎外面没有什么破损，但是内部，都是缺失的。

    小时候，云千帆和海子哥他们躲猫猫的时候，躲进了山神鼎里面。

    他发现，山神鼎的内部，有很多脱落的地方。

    就好像是壁画一样，留下的只是一些残缺不全的文字。

    那些专家，难道是为了寻找山神鼎中的那些残缺的碎片？

    要是这样的话，那或许可以从这些所谓的专家口中，知道一些消息。

    不过，这仅仅是他的猜测而已。

    具体的事情，或许明天就应该知道了。

    “行，我知道了。”

    “寻宝会是明天举办吧？到时候我会到场的。”

    挂断了电话，云千帆靠在沙发上，冲着门外喊了一声。

    “张奎，进来。”

    张奎从院子中走了进来，“云爷，怎么了？”

    “给京城科研院的院长打个电话。”

    云千帆缓缓吐出一口烟雾，摁灭了手中的烟头。

    “是！”

    如果真的是寻找山神鼎的碎片，那么科研院的人不可能不知道。

    要是不知道的话，他也只能等龙宇那边的消息了。

    数秒后，电话接通了。

