    第2章 吾乃血月大帝！

    天空中的月亮，不知道什么时候已完全从云中飘出，洒下血红色的光芒笼罩着世界。

    大地上，凌辰趴着，原本痛苦的表情逐渐消失，眼神变得越来越茫然。

    紧接着，双眸内的白色和黑色褪去，逐渐换上了血红的颜色。

    如同天上的血月一般，悬挂在凌辰的双眼之中。

    血月上，一道血光垂下，将凌辰笼罩……

    不知名的小竹林里，异象在发生。

    距离小竹林万里外的圣地之巅，一位月华色老者衣袂飘飘，如同神仙中人。

    他望着血月轻声呢喃：“血月出世，天降魔头，这世间，又要乱了吗？”

    一处魔门圣地内，一位百年老魔从闭关中走出，嗜血的双眸望着血月，忍不住惊呼：“血月？传说中的事竟是真的？又有不世大魔要出世了吗？”

    这一夜，大陆上无数巅峰强者未眠，望着悬挂的血月忧心忡忡。

    紫竹林内，凌辰的身子在月光的笼罩下缓缓飘起，四肢在空中伸直。

    他双眼微闭，身上的血红气息也越来越浓，越来越强烈。

    整片紫竹林沙沙作响，仿佛是在朝拜一位神灵。

    闭着眼睛的凌辰将双眸猛地睁开，里面一片猩红，红得妖异。

    他的面色不再痛苦，不再后悔，只有纯粹的威严和沧桑。

    仿佛看尽了世间万载，经历了红尘千秋。

    “哈哈哈，即便历经轮回，我战魂依旧不灭。我……血月大帝……血无极，又重归这个世界。

    颤抖吧，众渣。”

    “殷铃儿！”

    凌辰双目之中的血色逐渐收敛，漠视前方，吐出这个名字。

    一股无比冰冷的杀意，从他身上流露。

    ……

    殷铃儿与伏伯下山。

    “算算时辰，天霸神门那边的人，应该也到了。

    从今以后，我的人生将由我自己做主，以我如今的身份，我以后的男人，那必是人中龙凤，当世天骄！”

    殷铃儿心情极好。

    清凉的夜风吹来，吹起她的秀发，今夜的殷铃儿，看上去很美。

    “那是自然。”听到殷铃儿的话，伏伯笑着点头迎合。

    “还有，以后再也不用看到凌辰那张蠢……”

    殷铃儿说着，忽然，她笑脸一凝，双目一睁。

    “怎么可能！”就连那伏伯也是一声惊呼。

    见鬼了！

    他二人下方小路，站着一人，此人不是别人，正是凌辰。

    “中了我的断脉掌，他怎么可能还站得起来！”伏伯比殷铃儿更惊，对于他的断脉掌，有着绝对的自信。

    的确一掌严严实实地将这小子轰中！

    凌辰咧嘴露出一抹冷笑，恍若夜中归来的恶魔，“意外吗？恶心的贱人！”

    “装腔作势！”伏伯出声：“我家小姐说你蠢，你还真的够蠢。老夫失手没有断你筋脉，你不但不躲起来，居然还跑过来送死。”

    话音未落，便见伏伯身形一动，朝着凌辰飞纵而下，还是直接一掌，掌上元力猛然爆发，这一次，轰向凌辰面门。

    感受着劲力涌下，凌辰开口：“小小五星武士境老狗，也敢在本帝面前作威作福？

    是谁给你的勇气？”

    冷冷一哼，凌辰右手凝结剑指，点击而上。

    指掌瞬间碰击。

    在殷家老者与殷铃儿满脸不可思议的目光中，只见凌辰那一指，直接洞穿了手掌。

    凌辰，一击便破了这五星武士之力！

    “啊！”一声惨烈的痛吼，在黑夜中响起。

    “伏伯！”

    “这怎么可能，他凌辰，不过区区九星武徒，怎么可能伤得了伏伯！”

    殷铃儿难以置信地望着眼前这一切，只觉这片黑夜世界，变得无比不真实。

    然而，事情并没有就此结束……

    天渊大陆，以武为尊，武道分为九个境界。

    分别为：武士、武师、武灵、武王、武皇、武宗、武尊、武圣、武帝。

    每一境又分为一星到九星。

    凌辰这武徒境，不过为武者学徒，未被列入真正武者行列，只有步入武士，才可称之为一名真正的武者。

    凌辰剑指洞穿伏伯手掌之后，继续斜刺而上。

    伏伯的整只手掌，在殷铃儿震撼的目光中被破灭。

    最终，那一道剑指，残狠地刺入了伏伯的心口，刺破了他的心脏。

    “你……你……你……”伏伯身还在半空，身体在抽搐，在狂颤。

    自己居然被一介武徒破力击败，这种事，实在太过荒唐。

    可心口的剧痛告诉了他，这一切都是真的。

    “伏伯！”身后，传来了殷铃儿无比悲痛的大叫。

    伏伯瞬间反应过来，转过头对殷铃儿嘶声大喊：“小姐，快跑！”

    “伏伯！”

    噗！

    凌辰剑指从伏伯心口抽出，掀起了一抹猩红的血液，他没有躲闪，任凭鲜血洒在自己身上衣袍。

    “嘭！”老头落地，身体已经一动不动，就此身亡。

    凌辰一脸平静，缓缓地抬起头，目光再次望向上方的殷铃儿。

    见那道无比冷漠的目光望来，殷铃儿心头一震，仿若自己整个人被一头恶兽盯上，浑身冰凉，身体不由自主地往后倒退。

    不过很快，她一咬牙，面色一狠：

    “凌辰，我养父知道我今夜见你，你敢杀我，我天霸神门必不会放过你，不会放过你那个残废的爷爷。

    若我死，你必将死无全尸，你那个残废的爷爷，必将被砍掉那两条废腿，剁成肉酱。”

    殷铃儿无比恶毒地叫吼着，与此同时，她身法施展，往右一个飞纵，纵下山去。

    凌辰就这样眼睁睁地看着她在下方山间，在黑夜里连连纵跃，一起一落。

    “这具身体太弱了，才在九星武徒。仅杀死一个武士境老狗，便已耗尽元力。弄不死这个贱人了。”

    仅杀死一个武士境？

    要知道，九星武徒灭杀五星武士，跨越大境界而杀，除非亲眼见到，否则根本没有人会相信。

    凌辰此刻，自然很想追下去，将那女人给残杀。

    以那女人的性子，让她跑了，必然会更加犯贱，更加恶心。

    但刚才一战，他看似镇定，实则强行运转秘法，提升战力。

    那一战后，体内元力几乎消耗一空。

    别说是追杀，现在就是站着都还有些困难。

    “呼！”嘴中呼出一气，凌辰整个人忽然变软，瘫坐在地，已经没有力气撑下去了。

    感受着自己的身体情况，他缓缓摇头：

    “真是够狗血的，本帝今生竟然看上这样一个女人。

    我堂堂血月大帝，就这货色，连给本帝提鞋都不配！”

    “现在的修为，实在弱爆。本帝必须尽快提升实力！”

    说着这话，他望向了殷家老者的尸体。

    与此同时，双手变得飘渺灵动，缔结了一道极为古怪，流动着古老、苍凉气息的手印。

    吞噬！

    (本章完)

