
    十几条通道，在林辰等人前方，汇聚成一条通道，一股股恐怖热流，朝着通道下方涌去。

    “这十几条通道中的热量，看来是来自于火山底下的其它位置，将红莲山脉所有火山的热量汇聚到一起，输送到下方！这下面，一定有着什么东西！”走到十几条通道汇聚的交叉口，感受着那恐怖的热量，林辰立马施展领域抵御，即便是他，此刻也是被这恐怖的热流，弄得冒出一身汗水，皮肤表面有种要被烫伤的感觉

    。

    “这条通道，好浓郁的灵气，而且带着红雾，难道在这通道后方，就是‘红莲灵浆’湖泊？”

    其中一条通道，涌出一阵阵红色雾气，那雾气吸入体内，便转化为灵气能量，让人浑身舒爽。

    擎天惊喜叫道。“很有可能！这样子的话，我们也就不必继续朝着下方的通道走下去了，我总感觉，这下方应该有着什么东西，很可能不是我们能够应付的！能不下去最好！”甄媚点头道

    。

    林辰朝着那通往地底深处，一片漆黑的通道望了一眼，心中有种想要下去探索一番的冲动，不过也知道，此刻当务之急，是找到“红莲灵浆”吸收能量，提升境界！

    “等吸收完‘红莲灵浆’的能量后，再回来这边，到下面看一看！”

    很快的，林辰心中有了决定。

    打算到时候自己下去查看一番，至于擎天等人，他并不打算带着一起下去冒险，他心中隐隐有种感觉，到下面去的话，自己一定能够有所收获。

    “既然如此，那我们就走这边！”

    林辰率先走入那涌出红色雾气的通道，擎天三人连忙跟上。

    路上，擎天想到了什么，看向甄媚道：“对了，媚儿，你和那天剑宫少宫主到底是怎么回事？为什么任星洲那家伙，叫你少宫主夫人？”

    建立“龙门”后，四人如同兄弟姐妹，擎天也将甄媚当做妹妹一般，称呼也比较亲近起来，对此，甄媚也不反感，因为擎天和血妖眼中，都没有那种让她厌恶的。

    擎天和血妖，都以为甄媚是林辰的女人，如果甄媚和天剑宫少宫主还有什么瓜葛，那就有些不妥了。

    林辰和血妖闻言，也都是看向甄媚。

    林辰倒也没有别的意思，纯粹只是有些好奇。

    不过，他的目光却是让甄媚有些焦急起来，忙解释道：

    “我和他没什么关系！他看上了我，可我看不上他。不过，因为他的身份和实力，我反抗不了，加上为了‘甄家’，所以只能隐忍着！”

    “反抗不了？”擎天皱了皱眉，“你和他该不会已经……”“你胡说些什么呢！我和他什么也没发生！他修炼的功法非常强大，不过也很特殊，据说要修炼到一定境界后才能破身，不然的话，修炼速度就会慢上许多！所以我和他什

    么事情都没发生！”

    甄媚连忙解释，说到后面时，却是看向林辰。

    “嘿！没发生什么，那就好！你放心吧，有我们三个在，以后那个天剑宫少主，哪里凉快哪里呆着去！”

    擎天哈哈笑道。

    说话的同时，他还伸出宽大的手掌狠狠怕了拍林辰肩膀，弄得林辰一个踉跄，感觉有些莫名其妙。

    让林辰一怔的是，甄媚一双美眸，也是看向了他，好像等他说话一样。

    林辰道：“放心吧！既然我是龙门门主，你是龙门副门主，我自然不会让我的人被人欺负。”

    甄媚听到这话，却是莫名有一丝失落，就只是因为自己是龙门副门主，所以才保护自己吗？

    通道中的红色雾气，越来越浓，温度也是越来越高！

    又过了一会儿，在林辰几人前方，出现了一个直径上百米的湖泊。

    湖泊后方，有着另一条通道。

    湖泊内，是冒着气泡的浓稠红色液体，散发着恐怖的热量，看起来简直就像是沸腾的岩浆。

    一股股红雾，从湖泊中挥发出来，将这一片区域笼罩，让视线都有些模糊起来。

    四道身影，正盘膝坐在湖泊中，红色液体淹没到他们脖子位置，这四人正是刑修武、夏侯曜、任星洲和谷念薇。

    “你们没死？”

    刑修武四人，也是第一时间发现了林辰四人到来。

    刑修武看向林辰，惊愕道。

    “运气好，死不了！”

    林辰并不知道，刑修武已经知道他的红莲令是怎么来的。

    他还以为刑修武什么都不知道，简单答了一句，随即看向甄媚三人道：“看来这就是‘红莲灵浆’湖泊了。我们也下去！”

    擎天三人脸色也有些兴奋，没有任何迟疑，四人同时跳入那红色液体，也就是“红莲灵浆”之中！

    任星洲、谷念薇、夏侯曜也是吃惊于林辰四人竟然安然无事，还找到了这边，不过此刻他们也无暇他顾，闭上眼睛，继续吸收“红莲灵浆”中的磅礴能量。“要不要现在直接动手，将这林辰废了，也少个人吸收能量？罢了！不依靠圣器、圣火、二品武技、魂技等外力，他就只是一个化神五阶的废物！吸收能量的速度，和我相

    比，几乎可以忽略不计！”“现在看来，这擎天和血妖，竟然都和他有些关系，对他出手的话，这两人可能也会动手，虽然我能赢，但终究有些耽搁时间！先吸收能量，突破到逍遥境一阶后，再来好

    好收拾这个家伙！”

    “之前竟然敢耍我，真是找死！”

    刑修武脸上没表现出什么，心中却是念头转动，瞟了林辰一眼后，打算先不对林辰出手。

    在他看来，林辰吸收能量的速度可以忽略不计，不用急着去理会，当务之急，是自己突破到逍遥境一阶。

    等后面自己吸收完能量，突破到逍遥境一阶后，再把这个家伙收拾了就是！

    他看向林辰的眼中，掠过一抹寒芒，随即闭上眼睛，再次全神贯注吸收能量，一股股磅礴能量，从“红莲灵浆”中，涌入他体内！

    “红莲灵浆”中所蕴含的能量，极为恐怖，刑修武觉得，不出意外的话，自己一定能够借助“红莲灵浆”，突破到逍遥境一阶！

    林辰四人，分散坐在“红莲灵浆”湖泊中不同的位置。

    林辰目光中从闭着眼睛的刑修武和任星洲几人脸上扫过，嘴角勾起，心中说了句“要怪就只能怪你们倒霉遇上我了”。

    下一秒。

    他没有任何迟疑，《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，同时疯狂运转起来！他仿佛化作一个黑洞，“红莲灵浆”湖泊中的能量，以一个极为骇人的速度，狂涌入他的体内！
