    非正式谈判一开始就进入了僵局。

    双方争论的焦点问题有两个，一个是地皮卖不卖的问题，另一个是价格的问题。

    姚远颇感意外的是，牛小红不是普通的家庭妇女，从接触来看，这个女人很有一些手段。牛大力能从普通国企职工成为天府当地低调奢华的富豪，可能和背后有个厉害的半边天有关。

    不管怎么样，姚远不愿意在这件事情上浪费时间，烂尾楼不是唯一的选择。买一块地自己建同样是很好的方案。

    双方默契暂停说正事继续推杯换盏。

    眼前三位都姓牛，小叔子精明，总是笑呵呵的待人客气，牛小红的弟弟则有点纨绔气质，但是待人接物这一块做得很好。

    他们俩没有参合牛小红和姚远之间的谈判，而是客客气气的招呼林小虎和戚南喝酒。

    这一大家子在商场上能够长久不衰，并不是没有原因。

    念及此，姚远对是否能够买下烂尾楼连同所属地皮也就不那么迫切了，也加入了喝酒的行列。

    心不在焉地陪着喝了几口，牛小红坐不住了。

    她看出来了，姚远不想继续谈了。

    “姚先生，你们先喝着，我去去就来。”牛小红不等了，打个招呼后就快步离开包房。

    牛小红的小叔子这时解释着说，“姚先生，那块地是我大哥几年前买下来的，当时像学粤城火车站那边的服装市场那样搞一栋专门批发服装的大楼，打算作为一个能够留给孩子的产业。”

    “我姐夫后来不知道从哪听到消息说东北的边贸生意好做，楼没建好就把资金抽过去了，越做越大。”牛小红的弟弟道。

    牛小红的小叔子说，“实不相瞒，买地皮的时候我也出了一点钱，建楼的时候也出了点，不过大小事都是我大哥和大嫂拿主意。”

    “原来如此。”姚远有些明白了。

    从目前的情况来看，牛大力的弟弟是有意连地皮一起出售的，否则他不会主动说明情况。而且，从他眼中偶尔闪过的一丝懊悔之色，当初牛大力抽资金去做边贸，他是反对的，但是没有坚持下去。

    “姚先生，价格这一块如果能抬高一些，地皮可以谈。”牛小红的小叔子说。

    姚远看了眼牛小红的弟弟，发现他没有什么反应。

    微微摇了摇头，姚远抿了一口五粮液，道，“刚才已经说得很清楚了，第一是地皮，楼是次要的。买下来之后说不定我还得拆掉重新建呢。”

    “姚先生别开玩笑了，我们那个楼是请香港设计师设计的，前年才完工，新得不得了的。”牛小红的弟弟说。

    戚南说，“但是不一定适合我们的需求。”

    牛小红的弟弟一愣，笑了笑不再说话了。

    外面，牛小红找到电话和牛大力联系，打了传呼等了二十多分钟，牛大力才打回来。

    她把情况说了之后，牛大力沉吟半晌，道，“既然这样那就都卖了吧，这边的边贸很好做，我跑了三趟莫斯科，货到站后根本出不去，在站台上就被抢购一空了，可以说只要有本事把货发过去，就是等着收钱的。”

    “过段时间肯定没这么好做了，得抓紧时间狠狠地捞一笔。我找了几个人四处搜罗日用品这些，有多少钱就收多少钱。”

    “可是，那个位置很好，以后恐怕找不到那么好的地皮了。”牛小红犹豫着说。

    牛大力果断地说，“以后的事情以后再说，现在我这边的情况是过了这个村就没这个店了。卖了吧，都卖了，价格也不要纠缠了，我这边情况很急。你拿到钱之后就在咱们那里收购冬季服装、生活用品，让你弟弟去联系车皮发过来。”

    丈夫的语气很急很严肃，牛小红也不犹豫了，道，“好，那就都卖了。大名那一份怎么办？”

    “什么怎么办，他那份当然归他。”牛大力说。

    牛小红迟疑了一下，道，“他现在不缺钱，你那边这么紧张，要不跟他说说，先借他那一份用一用。”

    “他本来就因为大楼停工的事不满意，你还要他的钱干什么，给他吧，该多少多少。”牛大力说。

    牛小红翻了翻眼睛，道，“谁要他的钱了，他这段时间反正不缺钱花，我们这边急用就先拿他的用一用怎么了，你们兄弟之间还算这么清楚。”

    “不差那三瓜两枣！行了，拿到钱把他那份给他，我告诉你，你别在他面前阴阳怪气说这说那。”牛大力火了，严肃地警告道。

    牛小红不敢顶嘴了，“好好好，给他给他，行了吧。”

    “抓紧时间，能今天办完就今天办完，钱拿到手最重要，先这样。”牛大力又叮嘱了一句，挂了电话。

    牛小红放下话筒，凝眉思索了一阵子，这才返身回到包厢。

    然而，包厢里只有弟弟和小叔子，姚远一行人不见了。

    “他们人嫩？”牛小红暗道不好。

    “接了个电话急匆匆走了。”牛大明说，“好像是区府办的电话，应该是为买地的事情。”

    牛小红大吃一惊，“什么？你怎么不拦着他？”

    “我怎么拦。”牛大明不高兴了，端起酒杯慢悠悠地喝了口酒，“他们有手有脚想走就走，我总不能挡着门口吧。”

    牛小红的弟弟说，“姐，人家非要地皮，你又不肯卖，这生意谈不拢啊，他们有别的选择当然就走了，还拦着人家干什么。”

    “你姐夫同意卖了。”牛小红一跺脚，急忙忙的转身追了出去。

    牛大明一愣，连忙起身往外跑。

    牛小红的弟弟反应最慢，也想追出去，但是一想到还没付钱，跺了跺脚去找收银台买单。

    收银员查了一下，道，“同志你好，你们这个包厢付过钱了。”

    “付过了？”牛小红的弟弟一愣，很意外，点头道谢，“谢谢。”

    连忙跑出去。

    外面二人在张望，哪里还有姚远一行人的影子。

    牛小红的弟弟说，“吃饭的钱人家付过了，年纪轻轻的做事很讲究，难怪做那么大生意。”

    “人家有本事在央台打广告，可不是一般人。”牛大明很佩服，他经常跑粤城进货，见过大世面，知道要在央台打广告不仅仅要很多钱，还得认识人。

    牛小红急了，道，“快给姚先生打电话，就说同意出让地皮了。”

    看见牛大明和弟弟没动，她火了，“还愣着干什么！”

    牛大明把写着号码的纸条递过去，道，“大嫂，你打比较合适。”

    牛小红接过纸条连忙往宾馆前台去。

    不多时，正在前往区府路上的林小虎接到了电话，他捂着大哥大说，“阿远，她同意了。”

    “价格也同意了？”姚远笑着问。

    林小虎就对着大哥大说，“牛老板，既然都没问题，约个时间办手续吧。”

    “林总，地皮卖给你们没问题，只是这个价格……”牛小红还想挣扎一下。

    林小虎果断地说，“牛老板，姚先生说得很清楚了，此前拿出来的方案是我们的最终方案。”

    “这个价格实在是太低了……”

    林小虎挂了电话。

    姚远笑着朝林小虎竖起了大拇指。

    林小虎难得一见的尴尬的笑着摸了摸鼻子。

    听到忙音的牛小红慌张了起来，咬了咬牙，再次打通了林小虎的大哥大，不等林小虎说话，她抢着说，“林总，请转告姚先生，我同意了，什么时候签约办手续？”

    林小虎捂着大哥大低声问，“阿远，她问什么时候签约办手续。”

    “明天上午，金牛宾馆。”姚远说。

    林小虎转达了过去。

    后排的戚南看见姚远没有掉头回宾馆的意思，便问，“还要去区府？”

    “去，当然去，进军西南市场是战略，我不可能总是往这边跑，趁这次机会趟一趟路，剩下的事情就交给你们了。”姚远说。

    戚南苦笑着说，“我还以为只是个让牛小红妥协的计策。”

    “二哥，你们的生意怎样做我不管，是赚是亏其实无所谓，我只有一个要求，开店也好建厂房也罢，地皮一定要买下来，贵一些无所谓，位置一定要好。”姚远说。

    戚南敏锐地察觉到了什么，凝眉问，“你分析国内的地价会大幅上涨？”

    姚远不可能做亏本的买卖，任何商人都不会做亏本的买卖。回顾过去几个月里，姚远的事业奇迹一般的崛起，依靠的不就是对市场精准的判断吗？

    “地价上涨是肯定的，改革开放给我国的经济发展装上了一台强大的发动机，经济崛起不可避免。经商成本会越来越高，谁掌握的原始资源多，在未来谁就能收获巨大的利润。”

    姚远想了想，又道，“和牛小红的谈判之所以没有费什么功夫，是因为在此之前做了很多准备工作，我知道牛家着急用钱，牛大力是个没有什么远见的人，他被边贸生意巨大的短期利润吸引住了，一定会想办法把手里的资产变现投入边贸生意。”

    “只是这样还不足以低价拿下那块地，大环境的因素非常重要。国内三角债问题严重，银根收紧，牛大明没有办法拿到抵押贷款，银根一收紧，大家日子都不好过，所以我们没有竞争对手。否则，早有人捷足先登了。”

    戚南就知道事情没有表面上这么简单，果然姚远在这里面做了很多准备工作。他很清楚，姚远这是在教他怎样谈判。

    “老三，出本指导手册吧，负责人人手一本，就当是我们内部的作战手册了。”戚南笑道。

    姚远哈哈一笑，“不错的主意。”

