    苏家大宅，苏家家主苏寒飞此刻眉头深锁。

    他在思考刚刚唐倩的电话，周小雪失踪了？而且据唐倩所说，是他的儿子苏云枫干的。

    怎么可能？

    苏寒飞知晓自己儿子的胆子，他绝不敢。

    追求周小雪这有利于苏家，所以他不阻拦，但对于见过邵峰神威的他却多次叮嘱苏云枫，可以追求，但绝对不可造次。

    唐家、周家都不是好惹的，更何况是邵峰？

    噔噔噔……

    急促的脚步声响起，一位管家从外面走来，推门而入。

    “家主，刚刚的确有几人抬着一个女子进了后宅！”

    管家的一句话，直接让苏寒飞呆住了。

    “这个逆子！”他手掌一拍檀木书桌，吓了那管家一跳。

    苏寒飞满面怒色，他已经多次叮嘱，自己的儿子居然做出这样之事，简直是为苏家招惹大祸。

    “苏云枫回来，让他立马来见我！”

    苏寒飞心中怒气翻涌，更多的是一种惊恐。掳了周小雪，周家、唐家，绝不会事罢干休。不仅如此，若是邵峰知道，简直会给苏家惹来灭族之祸。

    那绝对不是人力所能抗衡的，神仙般的人物，自己的儿子掳走他的女友，又将掀起多大的波澜？

    一时间，苏寒飞心乱如麻，在书房之中踱步。

    不多时，一道身影走来，苏云枫满面喜色，急匆匆走来。

    “爸，你找我？”美事将近，苏云枫怎能不喜？

    啪！

    苏寒飞顿时一个巴掌抽过去，指着苏云枫怒骂道：“你个逆子，你可知道招惹了多大的麻烦？”

    苏云枫愣住了，他捂着脸，迟疑道：“爸，你知道了？”

    脸颊火辣的疼痛让他的心瞬间被冷水浇灭，不仅如此，他心中还升起一股怒火。

    “看看你做的好事，唐家、周家岂是那么好惹的？”苏寒飞暴怒道：“你现在立即将人送回去，或许还有挽回的余地。”

    苏云枫沉默几十秒，他猛然抬头：“我不会送人回去的！”

    “什么？”苏寒飞差点一口气没气过去，大骂道：“你个逆子，你招惹的祸患还不够么？难道要我苏家大难临头，你才能悔悟？”

    苏云枫却露出笑容，将手放下，淡淡道：“爸，这件事情是林少应允的，不仅如此，他还放言，可保我苏家。”

    “不仅如此，明天他将正式向唐家提亲，若唐家拒绝，林家将会出手。”

    他露出得意的笑容，仿佛又是在炫耀：“今天我若能和周小雪生米煮成熟饭，明天唐家又将大祸临头，你觉得，唐家还有余力来对付我们？甚至还可能因此拉拢我们苏家，向林家示好。”

    “唐家是南垣第一家族又如何？在殷都林家的眼中，也不过是一只地头虫罢了！”

    苏寒飞听到这番话微微一愣，旋即他惊怒交加道：“你说的是真的？”

    他没想到，这一切居然是林奕策划的，旋即也不顾训斥苏云枫，反而深深锁起眉头，陷入思索之中。

    苏云枫话语虽有稚嫩，但却也不无道理。林家的可怕他更加清楚，想当年他的父亲便是林家老家主手下的一个兵而已，由于祖籍在南垣市，后来回到南垣市发展，但南垣市哪个家族不敢不卖他父亲的面子？要不是他父亲因年纪大了不愿意参与到势力之争中，五大家族早就有苏家一席位。

    也是因此，林家才会为这一点缘由看重苏家，扶持苏家成为南垣市新的五大家族。虽然此事他父亲一直都没有露面，但在短暂的接触之中，苏寒飞依旧清楚林家势力的恐怖。

    这是足以让中南为之震颤的卧龙，韬光养晦数十年，真正的势力太过可怕。唐家固然是南垣市第一家族，又怎能与林家相比？

    “云枫，固然如此，你却不明白唐家屹立南垣市真正的依仗是什么。”苏寒飞回到桌子前坐住，凝目望向苏云枫，神色凝重：“有些事情你还太年幼，并不清楚！”

    “南垣唐家，不过是唐家的一个分支罢了，真正的唐家盘踞海外。若是海外唐家插手，就算是林家也不可能动摇唐家的根基。”

    “海外唐家？”苏云枫一怔，他还是第一次听到。

    “不仅如此，除却海外唐家外，还有一个足以压在南垣市的可怕之人。”苏寒飞想起斩五鬼，破邪魔的那道清瘦身影，不由得心中发寒。

    “就连郑家都是因此烟消云散，林家固然势大，但毕竟身在殷都，若此人发难，我们苏家无人可挡。”

    苏云枫听闻，有些不信，嗤笑道：“那海外唐家如果真的势大，怎么可能会居于海外？更何况，一人之力又岂能与林家相比？”

    “对了，爸，你要是不说我还忘记了。”苏云枫想起什么，道：“林奕貌似也知道那个人，他怕我们苏家有难，所以特意派人相助。”

    说完，苏云枫带着敬仰之情道：“爸，你不知道，我从未见过如此可怕之人，居然连枪都打不中他，简直像是传说中的武林高手。”

    “嗯？”苏寒飞怔住，旋即他立即说道：“林家的人在何处？”

    “被我安排到后宅了！”苏云枫露出笑容，他知道，自己的父亲没有再提及周小雪，反而关心起了林家，证明自己这次做对了。

    ‘周小雪？你终究不还是我苏云枫的掌中玩物？’

    想到此处，苏云枫内心一阵火热，前往后宅去请林家之人。

    几分钟后，苏云枫再次返回，而他身后则是一个四十余岁的中年人，身躯魁梧，八尺身高。裸露的双臂肌肉如同磐石，但=每一步似乎都风轻云淡，甚至在走进来的时候，苏寒飞仔细望去，发现此人双脚居然不落地，仿佛凌空而行。

    这一点，顿时让苏寒飞动容。

    “高某见过苏家主！”中年人抱拳，露以微笑。

    “快快请坐！”苏寒飞连忙站起身来，惊声道：“看高兄的模样，阁下可是武道宗师？”

    高江淡笑，道：“武道宗师？算是吧！”

    虽然话语如此，他的语气却仿佛带有一丝不屑。

    苏寒飞不由得脸上一怔，郑重问道：“请问高兄比起昆仑上人如何？”

    “昆仑上人？你说那个弃徒？”高江略微讶然，旋即一笑：“高某自幼于衡山习武，虽不才，但昆仑上人之流，三拳必败其人！”

    话语一出，苏寒飞彻底动容，露出狂喜之色，心中的一块大石仿佛也落了下来。

    此人连昆仑上人都可三拳击败，当真可怕，恐怕比起那邵峰也不遑多让。苏寒飞的神色立马恭敬起来，道：“原来是高大宗师，寒飞失敬了。”

    高江也坦然受之，巍坐原地。

    “爸，这次你相信了吧？”苏云枫也露出得意笑容。

    还没有等到苏寒飞理会，门外管家再次推门而入。

    “家主，有人来访！”

    苏寒飞皱眉，这么晚了会是谁来访？难不成是唐家和周家的人，顿时心中一突，不由得看了一眼高江，见到高江神色不变，不由得心中稍安。

    “是什么人？”

    管家略微犹豫，道：“他没有说姓名，只是说……”

    “他姓邵！”

    “是他？！”

    霎时间，苏寒飞神色剧震，不由得一下子惊得站了恰里，失声惊叫。

