
黑暗中，城头上的守军们渐渐看清楚了走近的客商，约二十余人，赶着二百余匹马，每匹马上都驮着两只大箱子，马匹打着响鼻，显得很吃力，箱子内显然是装有重货。

自从齐军攻陷洛京后，虎牢关的税务稽查所也取消了，但税还是要招收不误，由军队来说，也就是这五百守军的额外收入，所以镇守虎牢关绝对是一个肥差，守将是一名姓姜的都尉，他曾是罗启玉的亲兵队正，而此时，这位姜都尉也在沉睡之中，由一名姓乔的校尉当值。

乔校尉被调到虎牢关才一个月，但他已经发了千两银子横财，但这还是因为战争影响到了商业，如果是从前的太平年景，他起码可以赚到五千两银子，当然，太平时光，税银就不会进入他们的腰包了。

不仅是乔校尉，所有士兵都有收入，最少也能挣到百两银子，听到商队的马铃声，二十几名当值士兵都争先恐后拥挤到城头，探身向下看，乔校尉‘嘘！’了一声，低声骂道：“你们这帮蠢货，惊动了其他人，你们拿屁的钱啊！”

士兵们顿时鸦雀无声，守军有五百余人，惊醒的人越多，来分钱的人也就越多，这个道理谁都明白。

乔校尉也不叫问，他轻轻一摆手，“下去一个人。”

士兵们已经积累了丰富的捞钱经验，半夜三更要保持安静，不能大声喝问，要下去悄悄的盘问，立刻有一名伍长坐着箩筐被吊下来了。

“你们从哪里来？”

为首一名商人连忙上前点头哈腰道：“禀报军爷，我们是从荆州来，去洛京做买卖。”

其实这些商人从哪里来并不重要，士兵们也不是为了检查什么，他们只关心两件事，缴过税没有？货值多少？

没有交过税，他们可以正大光明课税，货值越高，课税越重。

“缴税单呢？拿给我看看！”

“回禀军爷，我们还没有缴税，准备去洛京交税。”

伍长眼中顿时一亮，心中暗暗欢喜，肥羊来了，他走到一匹马前，拍了拍马上的大箱子，“里面是什么，打开看看！”

“回禀军爷，都是荆州土特产，打开不方便。”

说着，商人将一块沉甸甸的银子塞进伍长手中，伍长一掂，足有十两重，他心中暗喜，将银子收了，笑道：“那好，只开一箱就行。”

必须要验货才能进关，这是惯例，商人打开其中一箱，只见箱子全是上好绫罗，伍长眼睛都眯起来了，今晚将发大财，他立刻对城头做了一个开关的手势，城头上的乔校尉正探头查看，他见伍长手势中含有重利的标志，他心中大喜，立刻下令，“开关！声音小一点。”

虎牢关城门缓缓开启了，商队开始进城，虎牢关并不大，前后两道城墙，相距数百步，城内地面平整，铺上方砖，又修建了几十栋建筑，主要是驿站、稽税所、军营和几家客栈，可以驻扎军队三千余人，现在只有五百驻军，城内便显得十分空旷。

商队进城后便停在城洞之中，没有进广场，又长又黑的城洞是最好的隐蔽处，伙计们纷纷将大箱子从马上卸下。

这时，乔校尉从城头上奔下来，拉过伍长低声问道：“是什么货？”

伍长在他耳边低声笑道：“都是上好绸缎，而且没有缴过税。”

两人都忍不住嘿嘿笑了起来，眼睛里充满了得意，乔校尉立刻对伍长道：“去叫弟兄们下来盘货。”

伍长飞奔而去，这时，两名商人走上前，手中拿着几锭白花花的银子，递给他，“这是一点心意，请收下！”

乔校尉笑眯了眼，刚伸手要接，忽然一把雪亮的匕首顶住了他腰间，“不准吭声，否则宰了你！”

另一人动作迅速，一把将乔校尉腰间的刀夺走，突来的变故将乔校尉惊得目瞪口呆，半天一句话也说不出来。

“叫所有人下来排队，听见没有！”

匕首向前一送，便刺入他的肉中，乔校尉这才反应过来，腰间的疼痛将他吓得两腿发软，只得乖乖叫道：“所有人都下来，列队！”

二十几名士兵纷纷从城门跑下，迅速站队，商人站在乔校尉身后，又低声道：“叫他们把兵器都放下，去盘查货物。”

乔校尉只得跟着令道：“弟兄们都放下家伙去盘货，别吓跑了客人。”

士兵们都会意地笑了，纷纷取下刀，向城洞方向跑去，发财的欲望在他们每一个人心中燃烧，他们都听说了，是上好绸缎。

二十几名士兵跑到城门前，却一下子都惊呆了，大箱子都在地上，打开了，里面空空如也，而二百多名楚军士兵手执燧发枪，冷冷地对准了他们，二十几名伙计则抄到他们后面，也举起燧发枪截断了他们的退路。

为首楚军大将厉声喝道：“全部蹲下，否则杀无赦！”

二十几名士兵都呆住了，发财的欲火被当头一盆冷水破灭，突来的变故使他们面面相觑，谁也没有想到会这样，谁也不知该怎么办，时机已经到最紧要关头，商人一把勒住乔校尉脖子，匕首刺进他的背心，“命他们蹲下！”

乔校尉迫不得已，只得喊道：“全部蹲下！”

二十几士兵只得听令蹲下，偷袭的楚军立刻发动，冲上城头，抢占了控制城门绞盘，一支火箭‘咻——’一声飞上夜空，在空中‘啪’地炸开，火花四溅。

隐藏在两里外的林远洋见已经得手，立刻大喊一声，“杀进关内！”

三千楚军蜂拥而上，向虎牢关杀气腾腾冲去。

而此时，火箭发出的亮光和炸响也惊动了城内的齐军，几座军营内的齐军士兵纷纷爬起来，却被楚军士兵们冲进营房，‘砰！’地朝天一枪，士兵们厉声喝道：“谁都不准动，谁敢动就打死谁！”

巨大的枪响将齐军士兵震骇住了，没有人敢动，这时齐军姜都尉挥刀冲出房间，大喊大叫，命令士兵们起来抵抗，却被十几名楚军一排乱枪打到在地。

顷刻之间，三千楚军杀进了虎牢关，占据了这座地势险要的关隘，而此时，东面的荥阳粮仓正激战在酣，而西面的援军先锋已经抵达到十里之外。

．．．．．．．．

天渐渐地亮了，罗傋率领的五万大军终于陆陆续续抵达了虎牢关，五万大军列队在虎牢关前，一直不被重视的虎牢关在这一刻挡住了齐军的去路，令五万大军无计可施。

罗傋望着地势险要的关隘，以及关隘上高高飘扬的楚军大旗，他心中充满了无奈，尽管他知道楚军会大举进攻荥阳，尽管他已经用最快的速度赶来，但他还是晚了一步，他心里已经明白，荥阳粮仓已经被攻克了。

此时，罗傋并不担心眼前的局势如何危险，他心里比谁都清楚，齐军已经被皇甫忪拖垮，现在大势已去，就算他杀进荥阳郡也无济于事，无力回天。

他唯一担心的就是自己儿子的性命，他能否逃过这一劫？令罗傋忧心忡忡。

“大将军，大军攻打虎牢关吗？”一名将领上前请示道。

罗傋回头看了一眼身后的士兵们，见每个人的眼睛里都充满了茫然，没有士气，没有敌意，只有深深的倦意，他不由长叹一声，打下虎牢关又如何，大势已去，何必再要这些士兵去送命呢？

他没有了精神，无比沮丧地一挥手，“传令，撤回偃师！”

‘呜——’在呜咽的号角声中，五万大军开始调头，向偃师方向撤军而去，他们的撤军，伴随着虎牢关城头‘咚！咚！’的鼓声，仿佛在给他们送行，又仿佛在宣示着短暂齐王时代的落幕。

．．．．．．．．

荥阳粮仓的易手宣告荥阳郡彻底失陷，十月中旬，从荥阳郡的虎牢关到襄城郡的承休县，二十万楚军完成了对洛京的半包围状态，楚军随即挥师进军京兆府。

十月二十日，楚军水师抵达偃师，千艘战船、五万大军，火炮轰垮了偃师县城，两万偃师守军在大将赵明阳的率领下投降了楚军，而南线十万楚军也进入京兆府，陆浑、兴泰、伊阙三县先后投降楚军。

洛京城内局势一片混乱，粮食暴涨，治安日益恶化，白天也出现了成群军队打家劫舍，大量民众逃离京城，从前百万人口的京城已经下降到不足三十万人，商店倒闭，酒楼关门，大街小巷一片萧条。

而军队也军心涣散，原本罗傋许诺的种种美好诺言，‘打回家乡去！’，‘按军功升赏！’等等，也随着二十万楚军逼近洛京而烟消云散了，军心低迷到极点，就俨如病如膏肓开始溃烂一样，越来越多的士兵成为逃兵，每天都有成千上万的士兵寻找各种机会逃跑，仅仅五天时间，十万大军便已缩水成了三万人。

而就在齐军即将最后崩溃的时刻，紫薇宫内却格外热闹，三十几名大臣拥戴齐王皇甫忪正式登基，皇甫忪拜祭了太庙，拜祭天地，登上紫薇殿，成为大宁王朝新任皇帝，他将三十余名大臣全部分封为侍郎尚书等高官，但他甚至连刻印的人都没有，只好命人去印刷坊，请印刷雕刻师用木头雕刻官印。

而让皇甫忪万岁沮丧的是，次日上朝，三十五名大臣只剩下五人，其余人踪迹皆无，他们要的就是一个官职，已经得到了，就没有必要再陪同皇甫忪殉葬。

皇甫忪孤零零地一人坐在大殿之上，宦官、宫女、侍卫，一个人也没有，皇甫忪倍感凄凉，他深深体会到了兄长皇甫恒最后时光的感受。

十月二十五日，二十万楚军包围洛京城。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475115"  chaptername="第二百七十五章  智取虎牢">加入书签</a>
</div>
