    王语嫣踏上了前往大明的路途。

    她于大船之上，负手而立，眸子灿烂生辉，俯视着一望无际的海水。

    这一刻，并没有豪迈之气油然而生。

    相反，突如其来的一股无趣自心中升起。

    以她如今的境界，天下之大，也只有铁胆神侯朱无视能与她一战罢了。

    如打遍天下无敌手的不败顽童古三通，因素心的缘故从而败在朱无视手中，而后一直被关押在天牢底层。

    这么多年以来，古三通在天牢可以说营养不良，武艺不进反退，自然也不是她的对手了。

    至于其余人与她的差距犹如天与地。

    更是不值一提。

    王语嫣不由自主地想起雄霸天下与阿鼻道三刀，心中微微起了一点兴趣，轻轻自语道：

    “阿鼻道三刀是雄霸天下里的最后一招，相传阿鼻道三刀无人能挡，是世间最邪恶的刀法，由恨的力量所形成，完全脱离人的情感控制。”

    她在原地走了几步，俯视悠悠海水在眼前流过，心中微微思索：

    “原著神候说过：此刀法只有三式，但是施展起来却有如集天地至邪之气于刀之中，刀光一过敌人就有如置身于刀山之中。”

    不出意外的话，这么邪异应当是刀意的体现了。

    她的眸子微微亮起，阿鼻道三刀勾起了她的兴趣。

    她倒要看看归海一刀无法控制的刀法，究竟是怎么样的。

    大船继续往大明驶去。

    .............

    东瀛某地。

    秋风拂过柳生雪姬的秀发，她伸手撩了撩被风吹乱的发丝。

    段天涯看着柳生雪姬的小动作，脸上露出淡淡的笑意。

    他和柳生雪姬两人在道路上踱步前行。

    段天涯很喜欢和柳生雪姬这样安安静静地并肩行走。

    他感到很舒服。

    也很享受此刻的宁静。

    但又转念想到柳生但马守，他心底一沉，不由自主的叹了叹气。

    那个老头子自从得知他和雪姬的事情后，便严加反对两人在一起。

    甚至不许雪姬出家门一步，今天还是柳生雪姬偷偷跑出来的。

    柳生雪姬听到了身边的这声叹息，她也知道段天涯为什么叹息。

    可她柳生雪姬对段天涯一见钟情，为了段天涯她也愿意舍弃性命。

    所以柳生但马守的阻拦与反对，对于她而言算不上什么。

    柳生雪姬停下脚步，看着段天涯安慰道：“天涯，我们一起去中土吧。”

    去大明吗？

    段天涯微微有些犹豫，当初铁胆神侯朱无视送他来东瀛学武。

    柳生雪姬未出现在他生命的时候，朱无视就是他的天。

    可如今学艺未成回去，他怕义父会对他失望。

    他犹豫再三，抬眼看着柳生雪姬坚决与充满情意的目光后。

    心中终于下了决定。

    他豁然一笑，对着柳生雪姬坚定地说道：“雪姬，明天我带你回大明去见我的义父。”

    柳生雪姬得到了想要的答案后，也展颜一笑。

    美人浅笑，自有说不出的动人姿态。

    段天涯情不自禁地抓住了柳生雪姬的手，将她紧紧地拥抱在怀中。

    段天涯大胆的举动，让怀中的柳生雪姬不禁露出一丝羞涩之意，脸颊上飞起了一抹绯红。

    柳生雪姬仰着头，美眸之中泛着如水一般的潋滟的光彩，柔声道：“天涯，遇见你是我这辈子最幸福的事情。”

    段天涯欣赏着柳生雪姬动人的风姿，见她一副美眸轻垂，情意款款的模样，心中也不禁一荡。

    微微一笑，说道：“雪姬，我也是。”

    情到深处，两人相拥着，然后开始亲吻。

    良久，唇分。

    正当二人满心欢喜，私定终身的时候。

    远远地一道焦急地身影朝他们跑了过来。

    柳生雪姬注意到了来人，正是她父亲柳生但马守的手下。

    她还以为来人是柳生但马守叫她回去的。

    却不料那人的一句话将她震的天旋地转。

    “雪姬小姐，家主和十兵卫大人被人杀害了！”

    紧接着，柳生雪姬与段天涯就露出难以置信之色，柳生但马守武艺深不可测。

    是什么人居然能杀了他。

    “你说什么？”柳生雪姬显然不能接受。

    她心中那个不可战胜，高大伟岸的父亲居然被杀了。

    柳生雪姬被这个消息打击的站立不稳，身形摇摇晃晃下一刻就要摔倒。

    段天涯眼疾手快，一把拉住了柳生雪姬将她再度抱在怀里。

    他看着流流满面的雪姬，心中微微一叹。

    再怎么说，柳生但马守也是雪姬的父亲。

    现如今老丈人被杀了，他也不能无动于衷，坐视不管。

    其实方才得知柳生但马守被杀死的消息时，他内心是有一丝丝的喜悦的。

    因为那样就没有人阻止他和雪姬在一起的。

    但紧接着他就为自己有这样的想法而不耻。

    他段天涯是顶天立地的好汉子，怎么能有这样龌龊的想法。

    他安慰怀着的柳生雪姬，说道：“雪姬，你放心，我一定会为柳生先生报仇的！”

    柳生雪姬将脸埋在他怀着，哭道：“天涯...........”

    他轻轻抚摸着柳生雪姬的长发，试图让她的心情平复下来。

    半响后，柳生雪姬方才缓过神来，擦了擦脸上的泪水，恨声道：“不管是谁，我一定会杀了她给父亲和兄长报仇雪恨！”

    他和柳生雪姬赶到家中，将十兵卫与柳生但马守下葬后。

    二人带着年纪尚小的柳生飘絮，踏上了找寻杀父仇人的道路。

    三人行！

    ....................

    关于柳生雪姬的恨意以及寻仇的事情，王语嫣自然不知道。

    现在的她已经踏在了大明的土地上。

    既然来了这方世界，她决定好好放松一下心情，游山玩水在天龙八部世界可一直都是从未做过的事情。

    之前，都是杀人。

    杀的人多了，她也感到没意思了。

    还不如欣赏风景。

    这一天，她来到了赣州，游船嬉水。

    小舟在浅涛之间起落，于江面上拖曳出一条尾痕，将两侧的江水荡开。

    她脱下有些沉重的鞋，扔到一边。

    露出一对赛雪欺霜的修长美腿玉足，浸泡在微凉而清澈的江水之中。

    洁白的玉足在水中自由自在地玩闹。

