 一剑，荡平一座山头。

    光明岛，张忆清。

    这六个字，在康金脑海当中不停的盘旋。

    这一剑，是何等的威势？

    本有一战之意的康金，此刻完全楞在那里，他持刀的手，都在微微颤抖。

    康金所带的人，几乎是自发的，朝两边站去，留出一条通道，给郁涛带来的人。

    郁涛虽然也震撼于张玄这一剑之威，但却努力克制着自己脸上的表情，他抱了抱拳，随后道：“康金，多谢了。”

    康金嘴角微微抽了抽，一句话也没有多说。

    郁涛的人很快占上了山头，康金的人也没离开，只是将其中一座山头让了出来，郁涛交代了一些事后，便带着张玄离开了，他不担心康金耍什么心眼，他很清楚，康金不敢，不为别的，就为刚刚那一剑。

    郁涛带着张玄，一路向南。

    在雷极镇的南向，有一座北乡城，属于二线。

    北乡城掌管附近一带的三线城镇，其实力，也更加强大。

    张玄与郁涛两人，都是常年跑过的，赶路对于两人而言，如同家常便饭一般，一辆黑色轿车在郁涛的驾驶下，爆发出了两百三十码的速度。

    这也是张玄*乘坐地心文明的轿车，与地表文明相比，这轿车的内部更加高端豪华，说是驾驶，实际上只用传达一些必要的命令，很大一部分时间，都是轿车自动驾驶。

    就连地表文明都已经有了自动驾驶的人工智能，地心这超出上千年的文明，早就将自动驾驶运用到全部地方了。

    经过两天的赶路，张玄跟郁涛两人，来到了北乡城。

    郁涛告诉张玄，他托朋友打听过，林清菡之前曾经在北乡城出现过，并且专门去见了一个人，见完那个人之后，林清菡便消失了，现在想找到林清菡，只能从那个人口中问出。

    林清菡上次见的人，名为黄冕。

    黄冕此人，在北乡城拥有着很高的地位。

    虽然各大城镇都在学院的掌控当中，但黄冕是一个特例，他游走于学院和贼寇之间，可谓黑白通吃。

    想见到黄冕，并不容易，黄冕此人平时就是深居简出，他所住的地方，遍布各方眼线，如果直接往进闯的话，必然会被各方势力注意到。

    不过今晚，郁涛得到消息，黄冕会出席一个晚会，主要是针对于最近横山七太保作乱的事，他会出面进行一个简单的调节，郁涛托朋友要了两个身份，可以混进晚会当中。

    两人到达北乡城的时候，正是中午，张玄现在虽然有些钱，但也不敢随意去找住处，同样是郁涛找了个地方，用来暂时落脚，是一间许久都没人居住的房子，一间两居室，装修非常有科技感。

    当张玄进屋的时候，有机械设备自动将整间屋子打扫干净，方便至极。

    “张哥，您就先住在这吧，我出去打探打探消息。”

    郁涛非常殷勤，纵然他的年龄一看就比张玄大，但还依旧一口一个哥的叫着，毕竟，张玄的实力摆在那里。

    对于张玄两天前的那一剑，郁涛做了一个猜测，那一剑的威力，恐怕接近至尊了！    这样的猜测，让郁涛心中惊骇。

    只是随手一剑，就有至尊之威，那其真实实力，到底有多强？

    还有光明岛，到底是怎样一个地方，到现在为止走出来两人，一人引得横山七太保大肆搜寻，行踪神秘，背后不知站有某种靠山，走到哪里，畅通无阻，现在这人，又有堪比至尊的实力！光明岛，当真恐怖！    郁涛出门，到了日落时，他才回来。

    “张哥，晚会那边已经安排好了，你我蒙面，以白寇的身份进去就可以。”

    所谓白寇，就是一些拥有户口的贼寇，这些人，多是实力普通之辈，在城内没有太大的发展，便出了城，做了贼寇的勾当，不过不敢露面，一般这样的人，多数在城里还会有别的身份，有些，甚至是学院的学员。

    正常情况下，这些白寇，是根本不敢露面的，不过因为今晚的晚会有黄冕的出面，白寇当中，也会出现一些人来参加，这也是北乡城一个特殊的点。

    到宴会上，白寇蒙着面，谁也认不出来谁，谁也不会去摘掉白寇的面具，破坏这个规矩。

    关于这些道上的黑话，这两天张玄也从郁涛这了解的七七八八。

    郁涛回来的时候，还带了两张面具，其中一张，黑面獠牙。

    张玄接过这张黑面獠牙的面具，嘴角不禁勾起一抹微笑，缘分这个东西，还真是妙不可言啊，也罢，这光明岛第一个地狱行者，就由自己来当吧。

    浩舟酒店，是北乡城最大的一家酒店，又北乡城内三大学院联合投资的，北乡城内每有大事发生，都会选择在这家酒店内处理，这一次，也是如此。

    最近一段时间，横山七太保格外强势，对整个万山区所有的城镇出手，贼寇横行，让城镇治安乱到了极点，三大学院都顶了很大的压力，要知道，他们虽然联合管理这座城，但却不是拥有，在他们上面，仍旧有人存在，如果继续这么乱下去，恐怕三大学院的领导，就要从学院除名了。

    三大学院迫不得已，才请出黄冕，想让黄冕调解一下这之间的事，如果换做以往，三大学院根本不会做这种事情，在他们看来，跟贼寇调解，那就是自降身份的事。

    今晚，浩舟酒店不对外开放，所到来的人，要么是周围大山寇首，要么就是学院当中举足轻重的人物，当然，白寇也会有一些。

    这三方势力的人，各自成为一体，分别落座于整个宴会厅内，而三大学院最大的领导，以及这次晚会的关键人物黄冕，还没有到场。

    “白寇？

一群畏首畏尾的东西，我很好奇，你们是来找存在感的么？”

    “不错，既然要住在城内，那就老老实实为城镇治安贡献一份力量，若不想住在城内，趁早滚出去，有太多的人，想要在北乡城落户。”

    作为身份最为复杂的白寇群体，他们是很被人看不起的，被不管学院还是贼寇，都视为墙头草般的存在。

 