    仰光战役结束之后，远zheng军第36师已经返回了泰缅边境的清迈城。

    高九等人在王占英的陪同下，乘坐飞机到了清迈机场，受到了远zheng军司令兼第36师师长廖桐的迎接。

    在接风宴上，廖桐说道：“九爷，您手下有那么多强悍的特战队员，像这种解救人质的事情，派手下人去做就行了，还要您亲自去吗？”

    廖桐说得没错，高九如今家大业大，手下有的是骄兵悍将，无论是王占奎、郭恒明、田川、李成武他们之中的任何一个人，率领突击队去解救人质，在通常的情况下，都可以完成任务，高九完全可以信任他们，高九真的不该以身冒险，亲力亲为。

    高九笑道：“菲律宾我还真没有去过，正好带着我的夫人去度蜜月。”

    坐在他身边的林燕妮听到高九这样说，羞得满脸通红，伸手轻轻地在高九的后背上拧了一下，嗔道：“瞎说什么？”

    众人看到她的样子，都不由得笑了起来。

    高九接着说道：“这批米国人咱们是一定要救出来的，不能让米国人看咱们中国人的笑话。”

    这一次，高九之所以要亲自前往菲律宾，一方面考虑这是第一次接受国际营救任务，营救行动的成败不仅仅关乎桃花山游击队的名声，也关系到中国人的脸面，只许成功，不许失败。

    另一方面，高九总觉得这次的任务不那么简单。米国人的海军陆战队十分厉害，他们前去营救人质遭遇了失败，这就证明了这次营救人质行动的难度极高，事情极其复杂。

    高九还真有些担心自己手下的人会看不透事物的本质，因为疏忽而无法完成任务，甚至可能遭遇惨重的损失。

    在这种情况下，高九也不肯让手下人去冒险。

    众人听到这里，对高九不由得肃然起敬。

    廖桐说道：“九爷说得对，咱们就应该为中国人争光。九爷不畏艰险，为国争光，兄弟佩服！我敬您一杯，先干为敬。”

    说完廖桐举起酒杯，跟高九碰了一下，然后一饮而尽。

    众人也都纷纷向高九敬酒。

    按照计划，高九等人再休息一个晚上，明天一早进入泰国境内。

    夜色深沉。住在高九隔壁的林燕妮翻来覆去睡不着。她知道今后的一段时间，她和高九会和很多人每天生活在一起，很难有单独跟高九相处的时间。

    这次任务十分凶险，虽然她知道高九胆大心细，应该能够完成这次任务。可是菲律宾那里他们毕竟人生地不熟，到底要面对什么样的困难，现在谁也说不清。

    林燕妮毕竟是个女人，难免为高九感到担心。她这次跟高九同行，有一种壮怀激烈的感觉。她不怕自己遇到危险，希望自己能够跟高九并肩作战。如果高九真的遇到危险，她情愿跟高九死在一起，对于她来说也是一种莫大的幸福。

    林燕妮越想越睡不着，她珍惜陪在高九身边的机会，很想就在今晚去高九的房间，哪怕只是静静地坐在他的身边，默默地陪伴着他，也是一种莫大的幸福。

    可是，在这个院子里住的都是特战队的队员们，院子还有岗哨，林燕妮如果去高九的房间，肯定会被放哨的特战队员看到。她毕竟是女人，有些害羞，下不了决心。

    她想了很久，强迫自己入睡，可是想去见高九的愿望却越来越强烈，根本就睡不着。终于林燕妮下定决心，穿好了衣服，推开房门，走向了高九的房间。

    在院子里站岗的有好几名特战队员，其中带班的是宁文。他听到林燕妮的房门声响，就望了过去。

    宁文看到林燕妮走了出来，不由得微微一笑，假装没有看见她，向院子门口走去，给林燕妮留出空间来。

    高九已经睡着了，不过他睡觉很轻，门外传来的轻轻的叩门声就惊动了他。

    高九对自己手下的特战队员们十分信任，知道外面来的一定是自己人，高九轻声问道：“是谁？有什么情况吗？”

    外面传来了林燕妮轻轻的声音：“九哥，是我。”

    林燕妮是高九的女人，高九平时并不避讳着特战队员们。这次他们之所以分房睡，是因为他要带领着特战队员们执行无比艰险的任务，在这种情况下，他还是要有所避讳的。

    高九微微一笑，轻声说道：“门开着，进来吧。”

    林燕妮推开了房门，走了进去。

    在周围放哨的特战队员们会心地笑了笑，继续警惕地观察着周围的动静。

    夜色温柔，月光如水。在高九的房间里传来了窃窃私语，一切都是那么美好。

    第二天一早，一个年轻的泰国军官来到了高九的住处。他叫蒙猜，是泰国人，小圆脸，个头不高，精明干练。

    他是泰国抗日军方面派来的，给高九等人带路，为他们穿越泰国做向导。

    高九热情地款待了他，然后把特战队员们都集合了起来，让蒙猜对着地图，向众人介绍了他们即将经过的泰国境内沿途的基本情况。

    上午9:30。在廖桐和刘占英等人的欢送下，高九带着特战队员们进入了泰国境内。

    蒙猜是一个很好的向导，进入泰国之后，他带着高九等人尽可能地避开城镇，走山林小路。

    大多数的时候，他们都是白天行军，基本上没有遇到什么阻碍。经过四天的行军，高九等人就顺利地来到了泰国和越南的交界处的一个名叫阿萌的小山村，

    在这里高九遇见了老朋友黎干鸿。

    如今的黎干鸿已经不是当初那个只有百十号人的游击队的队长了，他现在是越北地下党独立师的一个团长。

    听说高九等人要过境越南，前往湄公河，他亲自率领了一个加强连在这里迎接高九等人。

    跟黎干鸿一起来的，还有自由法国第一师师长卢卡的副官保罗斯，他也是奉命前来配合高九等人过境越南的。

    老朋友见面，分外亲热。寒暄过后，黎干鸿说道：“高先生，你们要想要穿越越南到湄公河，这很容易，这一段都是我们的游击区，基本上在我们的控制范围之内。只是在湄公河边的延平镇，有日军的一个据点，有日军河防警备队的一个支队，有十几艘日军的炮艇，合计驻扎着大约400名日军。

    你们要乘船顺着湄公河南下，路上要遇到日军、越南伪军和法国伪军，至少七个检查站。河面上还有很多的日军的巡逻队，这条路实在是太危险了，根本就行不通。

    我建议你们走陆路，我可以亲自为你们带路，应该可以设法避开日军的控制区域，到达海边的。”

    说实在话，如果能够选择的话，高九倒宁愿走陆路。在陆地腾挪的空间很大，高九十分自信，即便是遭遇日军的包围，他也能突围出去。

    可是在水上就不同了，水上的空间太小，如果与敌人遭遇，高九或许可以全身而退，但是林燕妮和那些特战队员们很有可能遭遇不测。

    高九如今没有选择的余地，就在昨天米国人发来电报，说他们的潜艇为了避开日本人的舰队，已经提前出发，要求高九尽快赶到海边。

    高九摇了摇头说道：“我跟米国人约定的接头时间是3月2号，如今只剩下五天的时间了，从陆地上走根本来不及。我的意见还是走水路，大家商量一下，看看有没有什么好的解决办法。”

    黎干鸿说道：“我们倒是有一支水上游击队，可是只有一些小船，这么多人，还有这么多的武器，是无法经过日军的检查的。”

    高九问道：“有没有什么跟日军关系好的商人，陪同我们混过日伪军的检查站。”

    黎干鸿摇了摇头说道：“在我们的管辖区域内，倒是有几个爱国的商人，他们日伪军也有一些关系。如果你们就一两个人，倒可以想办法。可是这么多人，没有人敢送你们过去。”

    高九问道：“保罗斯，如今你们跟西贡的那些法国人关系如何？”

    保罗斯说道：“以前我们保持了密切的联系，共同在铁路以及其他的物资交换方面，有生意来往。

    日本人来了以后，那些法国人跟日本人结成了同盟，他们的人数不多，日本人占主导地位，可以说是在日本人的控制之下，因此我们双方现在基本上没有什么往来。”

    高九倒是跟原法国总督府的人比较熟悉，他一开始就考虑到要借助法国人的力量通过湄公河。

    听到保罗斯这样说，高九也觉得不太把握了，沉思了起来。

    林燕妮毕竟是情报军官出身，看到高九为难，她建议道：“九哥，你们特战队的人都会说日语，不如化装成日本人，不就能够混过去了吗？”

    宁文觉得不太妥当，他不好直接反对林燕妮的意见，他斟酌了一下，说道：“林处长的意见很好，我认为是一个办法，只是必须要考虑周全。首先要有足以装下咱们这些人的船只，其次，路上要经过不少的检查站，也会遭遇日军的巡逻队，必须要解决身份的问题，避免露出破绽。”

    宁文的话虽然说得婉转，可是林燕妮也觉得自己的建议有些行不通。如果他们化装成日军，必须要有日军建制单位的身份，否则路过检查站的时候，人家打一个电话一调查，他们就暴露了。

    她一时也想不起更好的办法来，看到高九等人正在思索，于是她也重新考虑，如何完善自己提出的建议。

    林燕妮自言自语，说道：“宁文说的对。化装成日军，必须要有一个合理的身份。最好是让日军不敢检查了，能够直接放行。”

    听到这里，宁武说道：“九爷，林处长的意见有道理。不如给日本人去个电报，让他们直接放行就是了。”

    高九笑着点了点头，说道：“你们的意见都很好。尤其是宁武，越来越会动脑筋了。就这么办。”

    黎干鸿和保罗斯不清楚高九跟日本人的关系，有些诧异地望着高九，不明白他怎么能够让日本人为他们放行。

    高九跟东南亚地区的日军第八航空队以及第15军司令官河间大作之间的关系，除了宁文、宁武等亲信之外，外人当然是不知道的。高九也不方便把其中的缘由透露给黎干鸿和保罗斯等人。

    高九把贾六叫到了一边，吩咐他发去了电报。

    如今占领越南的日军主力，正是河间大作的第15军。

    河间大作接到了高九的电报，说他在越南有一批人员和装备要通过湄公河到达海边，并说了人数、时间和地点。

    当然了，高九并没有说他本人就在其中，只是说这是他在越南的一个朋友的人。

    对于这样的要求，河间大作十分痛快地就答应了。他派人给当地的驻军打电话，让他们为高九等人提供船只，并且护送他们到达目的地。

    安排好了之后，河间大作就给高九发了电报。

    高九接到了电报，笑道：“行了，事情解决了，咱们这就出发吧！”

    不久以后，高九等人就化装成日军，前往湄公河边的日军据点。

    黎干鸿和保罗斯等人担心高九等人出意外，坚持护送他们到了日军营房的附近。

    高九等人向他们道别之后，就朝着日军的营房走去。

    黎干鸿和保罗斯等人躲在山林里，看到高九等人径直走向了日军的据点，都为他们捏了一把汗。

    不久以后，他们就看到日军营房的大门口出现了几名日军军官，他们见到高九等人，跟他们互相敬礼，并且握手，看样子态度十分亲切。紧接着，高九等人就随着日军的军官进入了日军的营房。

    看到这种情形，黎干鸿和保罗斯等人心里都放松了一些，但是他们仍然坚持着不肯离开，要亲眼看到高九等人上船离开。

    不久以后，高九等人从日军的营房里走了出来。有几名日军的军官陪同着他们，朝着湄公河边的码头走去。

    黎干鸿等人看到高九等人上了一艘炮艇，紧接着炮艇就发动了起来，驶离岸边，朝着湄公河的下游驶去。

    那些日军的军官站在岸边，朝着高九等人敬礼、挥手，为他们送行。

    看到这里，黎干鸿和保罗斯等人佩服得五体投地。他们都跟高九打过交道，知道高九的神奇，可是没有想到，高九竟然能够指使日本人。这种景象完全出乎他们的意料，如果他们不是跟高九熟悉，还真以为高九投降了日本人，或者干脆就是日本人的奸细呢。

    看到高九等人消失不见了，黎干鸿等人也带着部队朝着原来的驻地撤离了。

