    拍摄又开始了，隐约有爆炸声传了过来。

    罗南问道：“罗伯特，洛杉矶有没有提供职业观众的公司？”

    罗伯特满脸疑惑：“职业观众？”

    “大概是用于直播的综艺或者歌舞类节目，需要那种镜头感强又善于表现情绪的观众。”罗南根据记忆大致说道：“这种观众该哭的时候哭，该笑的时候笑，能加大节目的感染力。”

    “还可以这么搞？”玛丽有点惊讶。

    罗伯特仔细想了一会，最终摇头：“应该没有专业做类似业务的公司。”

    罗南轻轻点头，这种观众是随着选秀类综艺节目起来的，估计要过几年才能出现。

    “你想做这种业务？”玛丽提醒道：“电影从业者不能碰代理业务。”

    罗南笑了笑：“我知道。”这边法律法规完善，打擦边球是一回事，公然违反是另一回事。他又对罗伯特说道：“等影片进入后期制作，你去找些生面孔，最好是有点表演经验的影迷，人数不用多，十几个足够。分别找，每组别超过两个，到时我会给你一份计划，叫人对他们培训几天，后面我会用到。”

    “这个好找。”罗伯特眼中这不是难事：“很多社区剧院都有类似的业余表演爱好者。”

    罗南点头：“要机灵点，嘴巴严，又缺钱的。”

    罗伯特说道：“我明白。”

    现在拍摄已经进入到了中后期，影片又没有特别复杂的处理环节，罗南也叮嘱过詹姆斯-黄，能在拍摄中实现的，别推到后期制作。

    必须要为影片发行做好准备。

    这部电影，说什么都要进入院线，然后在此基础上争取获得更多利益。

    否则在阿布扎比投资局那边不好交待。

    有些麻烦还是尽量避免的好，阿拉伯人手里真的有钱，而他很缺钱。

    相比于其他，电影发行是相当不确定的一环，因为发行公司未必能看中这部影片。

    说实话，这样一部小制作，发行的主动权根本不掌握在自己手中。

    甚至，能有发行公司大规模发行这部影片，都可以算很难得。

    沙海娱乐没有发行能力，建立发行渠道也不是立即就能达成的，这需要时间和资金的投入。

    想要做大沙海娱乐，独立发行是必备的条件，最起码要有北美的独立发行能力。

    但这是未来要做的，而不是现在。

    罗南最为理想的计划，是让影片在拍摄制作完成之后，就能找到合适的发行方，起码能达成发行意向。

    如果不顺利的话，只能带着影片参加独立电影节。

    那样一来，恐怕要卖断发行权了。

    这个年代，发行其实大多掌控在六大公司及其附属公司手里。

    一些中型发行公司看上去是独立的，实际上都是六大的子公司。

    跟六大对话很不容易，双方完全不处于一个阶层，相差太大的话，发行条件是个问题。

    可惜，互联网和计算机产业还是不够发达与普及。

    新媒体的出现能有效冲击固有势力的垄断。

    罗伯特又跟罗南讨论了会新计划的事，率先离开了保姆车。

    罗南关小空调，问玛丽：“上次我跟你说的事，问的怎么样了？”

    “什么事？”玛丽愣了愣。

    罗南提醒道：“圣费尔南多谷。”

    玛丽恍然大悟，说道：“没找到。我周围的朋友没人认识那个行业的人。”她耸了耸肩：“我搞不定，你还是想别的办法吧。”

    “好吧。”罗南知道这种事不能勉强。

    玛丽拉开车门：“我走了。”

    罗南摆了摆手，在玛丽下车之后，也下了保姆车，剧组还在拍摄枪战戏，乒乒乓乓打的相当热闹。

    他站在车边四处看了看，这里都是典型的美式独立房屋，也可以说是小别墅，在《人类清除计划》剧组过来之前，也经常有剧组过来拍摄，不过都是正宗的爱情片专业剧组。

    临近中午，剧组暂时停工吃饭休息，奥尼尔街区终于安静下来。

    吃饭的时候，詹姆斯-黄和罗南凑在了一桌。

    “随着拍摄深入，我觉得关于杀戮日应该有更多展现。”詹姆斯-黄是个负责任的导演，很认真的说道：“如果没有杀戮日的展示，或者在影片中一闪而过，这样一个全美性的疯狂时刻，缺乏足够的说服力。”

    罗南喝了口水，问道：“你的意见呢？”

    这是正常的制作人和导演工作交流，没那么多废话。

    詹姆斯-黄使用的疑问句：“增加更多动作杀戮场景？”

    罗南没有立即回答，这是正常处理方式，但动作场景耗资极高，这会冲击本就有限的预算，并且增加影片的片长。

    这种类型的片子，除去序幕之外，内容最好别超过90分钟。

    詹姆斯-黄张了张嘴，又把到嘴边的话咽了下去，这剧组大致什么情况，作为导演能察觉到，增加戏份也就意味着增加投资，貌似剧组预算不是很高……

    导演当然可以吵着闹着要求追加投资，但他跟沙海娱乐不只合作这一次，后面还更加重要的《死神来了》，关系闹得太僵没好处。

    罗南皱眉思考了一会，又回忆了曾经看过的电影，缓缓说道：“你看这样行不行，主角一家有电视，房子外面有监控，我们通过电视机画面播出杀戮日当天全美的状况，再用监控画面播放街区的混乱……”

    听到这话，詹姆斯-黄用力往上推了下眼镜：“对啊！我怎么没想到？这是个好主意。”

    有些话他没有说，心中却非常清楚，这个看似年轻的制片人，竟然想出了一个既节省资金，又能表现全国背景的好办法。

    电视播放的清晰度不需要太清晰，拍摄差不多的远景镜头就是了，根本花费不了多少钱。

    而且以电视新闻播放的形式放在影片中，更加具有说服力。

    怪不得能让阿拉伯的石油土豪们掏钱投资，果然是个有能力的人。

    “还有，詹姆斯，我之前有个问题可能忽略了。”罗南又说道：“适当加重主角一家营救的黑人的戏份。”

    詹姆斯-黄不笨，立即明白：“为了商业？”

    罗南轻轻点头：“是的。”

    吃过午饭，罗南又看了会拍摄，准备返回洛杉矶，还没上汽车，手机响了起来，掏出来看了一眼，来自国外的号码。

    国外？难道是卡门-凯丝？

    两个人都工作繁忙，联系算不上紧密，只是每周发几条短信，很少打电话。

    罗南接通电话，响起的却是一个陌生的女人声音。

    “是你吗，罗南？”声音的主人年龄好像不小了：“我是海伦。”

    罗南先是说道：“我是罗南。”接着他想到对方是谁，笑着说道：“你好，海伦阿姨。”

    “我听说你最近在洛杉矶遇到了很多麻烦？要不要来德国帮我？我准备在柏林开一家肉食店……”

    罗南接话道：“麻烦我已经解决了。”他将现在的情况有选择性的说了下：“要是我在洛杉矶混不下去了，一定会去德国投靠你。”

    两人又聊了会过世的老安德森夫妇，这才挂断电话。

    罗南专门将这个电话存了起来，德国啊……

    这位海伦阿姨是老安德森夫人的亲戚，用太平洋对岸的话来说，还没有出五服，但国籍是德国。

    类似的情况在老美这个移民国度很常见。

    之前忽悠萨利赫的那个德国计划，所谓的安德森家族在德国的关系，其实就是指这位海伦-科赫。

    不过，她跟电影行业无关，做的是肉食品生意。

    说白了，就是个肉食店老板。

    罗南回到洛杉矶，先耗费几天时间，设计好计划，然后交给罗伯特，以便让罗伯特去招人，并且有充足的时间进行准备。