    三少曾濂眉头紧锁，道:“如果没有发生今天这样的事情，我们不会看到那个冒牌货的真面目，就算她一开始说了，我们大概也不会相信她的。”

    众人默认，倍感惭愧……

    四少曾臻忧愁道:“那现在怎么办？秦瑟她应该很讨厌我们吧？”

    五少曾城自责地叹气，“不管她讨不讨厌我们，我们都应该跟她道歉。”

    六少曾啸一向沉不住气，“我这就去找她！”

    “回来！你去哪找她？”大少曾颂严厉地叫住老六。

    曾啸驻足，道:“我去厉家，她刚刚不是和赫鸣哥一起走的吗？”

    二少曾翎拍了拍六弟的肩膀，让他冷静一点，“小啸，这么晚了，你突然跑去厉家找人像什么话！再说，秦瑟也未必是跟厉少一起回厉家了。”

    曾啸一想也是，“那我先给她打个电话问她在哪！”

    说着，便拿出手机将电话拨了出去，只可惜秦瑟的电话打不通……

    曾啸垂眸颓丧，道:“她关机了……”

    大少曾颂捏了捏紧绷的眉心，“……我给赫鸣打个电话吧！”

    ……

    海边。

    秦瑟一脸不爽地瞪着别墅那边，埋怨道:“你突然拉我过来干嘛？沈暮寒那个钢管舞男又缠上我家千颜了！你看到没，他还和千颜一起进去了！不行，我要过去看看他想干什么！”

    厉赫鸣拉着她的手，强势把人拽回怀里，“放心，你表哥不会把她怎么样，倒是你，心思不如多放在我身上一点？”

    秦瑟眉头一拧，仰起头瞪他，不高兴道:“你什么意思？难道我的心思还没完全放在你身上吗？厉先生，你这就有点贪得无厌了！”

    厉赫鸣低眸，凝视着她，“你个小混蛋一天到晚总是有事的，比我还忙！你自己说，你的心思能有多少专注在我身上的？嗯？”

    秦瑟瘪嘴，“那我都是真的有事，又不是故意的嘛！”

    厉赫鸣怪她是真的怪，拿她没办法也是真的没办法，揉了揉小家伙软乎乎的脸颊……

    这时，男人的手机默认铃声响了！

    男人轻轻松开了秦瑟，拿出手机接听……

    电话那头传来了曾颂略显沉重担忧的嗓音，“赫鸣，秦瑟的电话打不通，她还和你在一起吗？”

    厉赫鸣神色淡漠，“嗯。”

    曾颂不大好意思地问道:“你几点会送她回家？我们几个兄弟有话要跟她说……”

    厉赫鸣低眸看了眼身边的秦瑟，小妮子自己蹲下玩沙子了，撒野的时候又狠又飒，安静下来却简单得像个小孩子。

    男人眉目间尽是温柔，淡漠回答电话里的问题，“她今晚不回去了。”

    曾颂有些不满，严肃道:“赫鸣，秦瑟她是个女孩子，你们两个就算是在谈恋爱，她也不能这样夜不归宿知道吗？无论如何，你今天一定要送她回家！”

    厉赫鸣挑了挑眉梢，“你是在命令我？”

    曾颂沉默了一下，清了清嗓子，道:“我已经知道了，秦瑟她吃是我的亲表妹，而我作为哥哥，有必要为她的安全着想。还有，关于最近发生的一切，我们几个兄弟想和她好好道个歉，希望你能送她回来见我们。”

    男人不为所动，冷声道:“今天我不会送她回去。”

    曾颂小心翼翼地问，“是秦瑟不想见我们了吗？”

    男人道:“她什么也没说。明天晚上，我会带她去医院看太夫人。”

    曾颂叹了口气，“那好吧。赫鸣，请一定要帮我们照顾好她。”

    ……

    挂了电话，手机放回口袋中，男人也蹲下身来，柔声问道:“玩什么呢？”

    秦瑟抬起头来，手机举着一个会动的小东西，眉开眼笑，“看！我抓到了小螃蟹！”

    男人一脸没办法的表情，“小心点，一会儿让它的钳子夹到你！”

    秦瑟呵呵一笑，拿着小螃蟹突然往男人脸上一怼，故意吓他，“夹你！”

    厉赫鸣:“……”

    男人面不改色，像看小朋友一样看着女孩，大手轻轻摸了摸她的头，宠溺又纵容。

    妈妈早逝，父亲又是个不负责任的人渣，她小时候一定很无助吧？孤零零的，什么都要靠自己，所以才练就了她现在这样独立要强的性格。

    原本该疼爱她的外公外婆、舅舅婶婶、表哥们，却都为了一个冒牌货对她嫌弃、排斥、甚至侮辱，而她一句怨言都没有，只是不再期待他们，自己消化。

    这小家伙怎么会不失望呢？

    只是看在她最敬爱的妈妈的份上，不和他们计较罢了。

    秦瑟松手放回了那只小螃蟹，拍拍手站起身，“我困了，厉先生，今晚我们就睡这里吧！那幢别墅是星涵刚买的，给我留了一个个超大的房间给我！”

    厉赫鸣起身，“一起睡么？”

    秦瑟瞥他一眼，“可以一起，但只能睡素的！”

    厉赫鸣俯身凑近小妮子面前，英挺的鼻尖碰上她娇俏的小鼻头，“那，什么时候可以睡个荤的？”

    秦瑟红了脸，害羞地别过头，“咳、等我想吃肉了呗！”

    男人贴近她耳畔，“那敢问我的厉太太，你大概什么时候想吃肉？嗯？”

    他叫她厉太太……

    秦瑟被他撩的小耳朵都红了，手指扒着眼皮，冲男人吐了吐舌头，“反正不是今天！略略略！”

    说完，就光想着脚丫跑开了……

    厉赫鸣笑了笑，弯腰捡起小妮子撇下的两只灌满沙子的帆布鞋，顺着她留在沙滩上的小脚印，老父亲似的跟了上去……

    ……

    翌日，晚八点。

    海城机场一架从F国飞来的航班落地。

    曾家大少曾颂叫二少曾翎亲自开车来接机，以显示出他们曾家的诚意，不敢怠慢了这位掌握着奶奶安危的脑外科圣手——金妍，金博士。

    看到了传说中的金妍，曾翎十分礼貌地伸出手，“金博士你好，很感谢你能克服自身恐高的困难，不远万里来帮我奶奶手术。”

    金妍一身严谨的黑色风衣，气场干练。

    她脸上带着一副黑框眼镜，略微遮挡住了她漂亮精致的容貌，并没有接受对方握手的示意，冷淡道:“不必客气，我也不是冲着你们曾家来的！”

    很少遇到这么不给面子的人，曾翎僵了僵，而后无所谓地收回了自己的手，问道:“那，可以请问一下，金博士这次到底是因为谁而来的吗？”

