    前线爆发激烈的大战之时，玄天皇宫中，叶辰亦是遇到了一些麻烦。

    太后行宫的亭苑。

    叶辰跟太后坐在一起，正在品茶。

    在他们面前，有着几十个身穿华丽，亭亭玉立，化作雅妆的女子站在亭苑前面。

    这些女子此刻纷纷低着头，似乎不敢直视龙颜。

    “辰儿，这些姑娘就是哀家这段时间为你选秀选出来的秀女，你看看这里面可有你喜欢的。”

    太后指着面前众多秀女说道。

    前段时间她征求了叶辰的意见后，便开始筹备选秀女这一件事。

    太后看来，既然陛下暂时不愿意选妃，不愿意纳嫔，那她就先帮陛下选秀。

    只要这些秀女入宫后，在皇上身边服侍着，她相信总有那么一两个可以打动叶辰的心。

    到时候，他们皇家就可以开枝散叶。

    作为皇家的太后，如今皇家一脉几乎只剩下叶辰一人，她自然很是焦急，急着让皇室开枝散叶。

    虽说如今叶辰还年轻，正值青年，但皇室所剩之人寥寥无几，玄天皇朝后继依旧无人，作为叶辰的生母，玄天皇朝的太后，她自然是急了。

    太后很清楚，若是自己不抓紧这件事，恐怕以自己这个儿子的性格，短期之内都不会立妃。

    这样一来，岂不是皇室后继无人。

    于是就有了今天这一幕。

    叶辰看着几十个小姑娘站在草地上，等着自己挑选，也是一个头两个大。

    叶辰看着太后，“皇额娘，你看，现在我们玄天皇朝应该以国事为重，前线远征军正在爆发大战，朕的心思是不是应该都放在前线的战况上，而不是这些儿女私情上。”

    叶辰原本以为自己这一番大义的话说完，太后应该会反思，并将眼前这些女子送回去。

    然而，令他没想到的是，事情并非如他所想一般。

    太后一脸凝重地看着叶辰，“陛下，皇家开枝散叶，这是国之根本。国家要有传承，才能让万民安心，这怎么可以说是儿女私情。你为皇家开枝散开，那就是国家大事，若是诞下龙子，更是可以安定民心。你说，这算不算国之大事。”

    别的事情，太后或许会跟叶辰妥协，但在这件事上，她坚定自己的决心。

    “皇额娘，即便如此，也不需要这么急。朕的年纪还年轻，当下正是带领玄天皇朝开疆拓土，带领玄天皇朝走向国富民强的时候，朕当然得将所有的心思都放在国事之上。皇额娘应该也不希望朕被百姓称为只懂得自己享乐，不顾百姓生死的昏君吧。”

    叶辰语气有些无奈地说道。

    对于自己这位生母，即便是叶辰也无法做到以皇权来压制她，只能想办法晓之以理，动之以情。

    听着叶辰这一番话，太后亦是陷入沉思，她抬头望着叶辰：“陛下，为玄天皇朝开疆拓土，带领皇朝走向富强自然很重要，但为皇家开枝散叶，让皇朝后继有人，这更能安定民心。并非皇额娘想要逼迫你，而是我们皇家的情况你也清楚，现在皇朝已立，但却没有皇储。你让百官怎么想，让万民怎么想。所以，哀家希望你可以好好考虑。”

    “再说，哀家也不让你现在就封后立妃，只是让你挑选几个秀女到你身边去服侍你。或许你有喜欢的呢？”

    太后亦是对叶辰晓之以理，动之以情。

    看着揪着此事不放的太后，叶辰也感到无比头痛。

    原来做了皇帝，还是逃不过相亲这种事。

    不同的是，皇帝这个叫选妃，选秀女。

    犹豫片刻，叶辰望着眼前几十个女子，缓缓开口：“你们将头抬起来，让朕看看。”

    听到叶辰的话，内心紧张的秀女们纷纷抬头。

    她们知道，能否一步登天，飞上枝头做凤凰，那就是看今天了。

    虽说即便被选中，也不过是一个小小的秀女，但这却是门槛，只有过了门槛，她们才有资格去竞争后面的。

    叶辰望着面前几十个女子，不得不说，这些女子长得都很标致，眉清目秀，身材上等，每个人的气质都很不错。明显是出自那些富贵之家。

    这也很正常，能够被太后挑选，还看得进眼的，基本上都是那些富贵人家知道太后要给当今圣上选秀女，想尽办法送进宫中给太后过目的。

    普通人连进入太后视野的资格都没有，又怎么可能会出现在这里。

    看着眼前这些秀女，一个个长得还不错，但在叶辰心中并没有任何心动感觉。

    在叶辰眼中，这些女子相比起他在宫外见到的孙雨薇。

    毕竟这些女子给人的感觉就是清一色的柔情似水，孙雨薇比她们多了一丝英气，更为灵动。

    叶辰也是很随意地开口说道：“就前面一排的六个人吧，太后你对她们安排吧。”

    说罢，叶辰直接向太后告退：“皇额娘，如今前线战况紧急，朕需要回去等待前线的战报，先请安了。”

    看着去意匆匆的叶辰，自己的目的也达到了，太后也没有再多说什么，点点头说道：“既然陛下有事情要忙，那就去忙吧，这些秀女等本宫调教好了，就安排她们过去。”

    叶辰客套地说了几句，随后就离开了太后的行宫，朝着太极殿走去。

    对叶辰而言，当下他只关心前线的战报。

    回到太极殿，叶辰看着天网送来的情报，眉头微皱。

    天网送来的情报很简单，那就是前线战况焦灼，玄天皇朝远征军的进攻受到紫阳皇朝以火海，能量炮进行限制，难以冲锋。

    原本朝着紫龙山脉冲锋的蒙家军也因为能量炮轰击，而不得不停止进攻的步伐，以战阵对抗。

    “看来这紫阳皇朝比我想象中还要多几分手段，好一手能量炮，看来这些杀器对于战争的作用还是挺大了。看来我也得让工部想办法鼓捣一些出来，玄天皇朝的底蕴相比起这些古老的皇朝还是差了一些。”叶辰将手中的情报崩碎，遥望远空，喃喃道：“不过，现在前线的战局僵住可不是什么好事。李太白，现在的战局似乎只有你能改变了。”

    “紫龙山脉虽然坚固，看似金汤固守，但是，这样的山脉依旧抵挡不了洞虚一剑。”

    叶辰缓缓开口，眼眸中有着几分精光闪烁。

    他似乎已经看到了前线的战局，看到紫龙山脉被破的情景。

