    徐仁不光布置了寒冰七绝阵，而且还放出了噬灵虫。可即便如此，面对铺天盖地的沙漠行军蚁群，他也没有什么信心。

    当下他们已经身处绝境，沙漠行军蚁不惧水火，这次能否逃过这一劫，就真得看徐仁等人的命数了。

    很快，沙漠行军已便已经爬进了寒冰七绝阵。

    徐仁的寒冰七绝阵不是防御阵法，所以并不能阻挡沙漠行军蚁进入。

    只不过那些沙漠行军蚁在进入寒冰七绝阵之后，身上立刻覆盖了一层白霜，行进的速度受到了极大的影响。

    而随着在寒冰七绝阵中待的时间越长，沙漠行军蚁身上的白霜就越重，最后直接变成了一个个冰晶。

    此刻的沙漠行军蚁已经不能再进一步了，纷纷进入了一种假死的状态。

    见到此情景，徐仁微微松了一口气。

    看来他应对沙漠行军蚁的策略还是比较有效的。

    当然，徐仁也没有因此放松警惕，毕竟这沙漠行军蚁的数量实在太多了，他也不知道自己的阵法能够撑到几时。

    这时候，身在寒冰七绝阵中的寒蝉发威了，她的身上散发出了一道道的白色涟漪。

    而那些白色涟漪所过之处，沙漠行军已立刻结成了冰。

    噬灵虫还在一刻不停地吃这沙漠行军蚁，这东西似乎比那些血煞志气和鬼气要好吃多了，甚至比那些大炎王朝沾染了鬼气的兵将还要美味，因为行军蚁的体内蕴含着很强的火力量，虽然在环境突变之下暂时进入了假死状态，可是那股火力量却依然非常活跃。另外还有毒的力量，这些也都是噬灵虫喜欢的东西。

    噬灵虫吃沙漠行军蚁的速度很快，可就算如此，也依旧比不上冲进阵法的行军蚁多。渐渐地，沙漠行军蚁在阵法之中形成了一个大罩子，罩子上不断爬上行军蚁，可是因为阵法中的温度太低，它们立刻就被冻成了冰晶。

    徐仁不断向阵法中投入上品灵石，那些阵基上也都散发着极强的寒气，所以沙漠行军蚁并不敢靠近，这也是寒冰七绝大阵一直没有被沙漠行军蚁破坏的主要原因。

    也不知道过了多久，徐仁将精神力释放出来，发现外面的沙漠行军蚁已经消失不见了，东方红日高悬，已经到了白天了。

    徐仁微微一愣，看来这沙漠行军蚁也只是走到哪吃到哪，并不会在一个地方停留太久，不然他们还真就危险了。

    沙漠行军蚁离开了，徐仁便催促着噬灵虫开始加快吞噬被冰封起来的沙漠行军蚁，因为他也不知道后面还会有什么事情，所以必须要尽快离开此地才行。

    噬灵虫在徐仁的催促之下花费了将近一个时辰，终于将行军蚁全部吞噬干净了。

    “我们赶快离开这里。”

    徐仁看着那些仍然处于震惊之中的钦天监修士和朱雀城随行的兵将，急忙催促了起来。

    那些人被徐仁一催促，这才反应过来，急忙继续向大炎王朝的方向继续赶路。

    徐仁身形悬浮在空中，他想看看周围还有没有沙漠行军蚁跟上来。以他的实力，在空中做诱饵总比其他人更有把握些。

    好在这次是徐仁过度谨慎了，那庞大的沙漠行军蚁群并没有跟着他们。

    戈壁的天气变化无常，不过随着越来越接近大炎王朝，天气的影响也变得越来越小了。

    此时徐仁总算能够松一口气了，本来他跟随队伍而来是为了提防有人会刺杀常生，却没想到那戈壁其实就是最强的刺客，要不是有那些妖兽带路，恐怕他们这些人都得死在戈壁之中。

    就这样，大宁王朝出使的队伍总算走到了大炎王朝的边关。

    大炎王朝的边关也是守备森严，徐仁等人直接亮明的来意，对方城头上的人一个个都目瞪口呆。

    徐仁微微有些意外，看起来这些城头上的守军并不知道他们会出使大炎。

    “敢问常生将军可在？”

    城头上的人嘀咕了好一阵子，之后才有一个中年将领小心地询问起来。

    “在下常生，奉大宁王朝皇帝之命出使大炎王朝，请开关放行。”

    常生一提马的缰绳，那匹马直接向前走了几步，让常生从人群里显现了出来。

    “请常将军准备好官文，等我们确认过之后，再请常将军入城。”

    城头上的人还是非常谨慎，生怕出了什么岔子。

    常生直接点了点头，而后让身边的将官将大宁王朝皇帝陛下颁布的官文拿了出来。

    大炎王朝边城开了一个角门，接着一骑快马从中奔出，一名小将直接到了常生前方翻身下马。

    常生直接让人将官文交到了那大炎王朝小将手上。

    那大炎王朝的小将对常生躬身一礼，而后也不多言便直接回了边城。

    过了有大概一盏茶的时间，大炎王朝边城正门大开，紧接着数名顶盔掼甲的将官骑马出城，后面还跟着数百人的队伍。

    徐仁没有经历过这样的场面，所以一直跟在长身的身后保护。

    常生对这些倒是不陌生，与那出来迎接的主帅寒暄了几句就被请进了边城，并且被安置在了最大的驿站。

    “公子，刚才进门的时候，没忍住听到一些心声，好像那大炎王朝的人对我们的到来尤其是到得如此之快觉得非常意外。”

    刚刚在驿站下榻，何东炎的声音便出现在了徐仁的脑海之中。

    “他们当然会意外，他们觉得我们自己即便是穿过戈壁也肯定会折损不少的人手，却没想到我们的人员不仅整齐，连马匹都没有折损。”

    徐仁虽然没有听到变成城头那些军卒的心声，可是看那些人的表情也不难猜测出他们的心里究竟在想什么。

    想必那大炎王朝的人都在等着看他们丢盔卸甲狼狈不堪的样子呢，却没想到他们如此整整齐齐就到了大炎王朝。

    事实上，徐仁的猜测还是非常接近现实的。之前那大炎王朝边城之上的将官就是看着大炎王朝出使的队伍这么短时间就从戈壁穿过来了，所以才会觉得不可思议，而且看那些人的穿戴整齐，虽然有些风尘仆仆，精神面貌却还不差，所以他们心里有些犹豫。

    可是等他们见到了常生的官文之后，便真的确定对方就是大宁王朝的特使队伍。 

    接下来也没什么大事发生，只不过边城的守将并没有安排他们继续赶路，而作为出使一方的常生也不好要求这么就走，于是便暂且在驿站住了下来。

    可是这一住就是半月有余，朱雀城随行的兵将都开始担心自己是中了大炎王朝的调虎离山之计了。心里琢磨着莫非是大炎王朝故意让他们来这里，而后好发兵去夺去大宁王朝朱雀城了？

    其实也不怪这些随行的朱雀城兵将会那么想，实在是常生和徐仁对朱雀城来说太重要了，有没有这两个人坐镇朱雀城会是截然不同的两种状态。

    好在半月之后，他们的疑虑终于被打消了，因为他们等来了大炎王朝负责接他们进入京都的人。

    这次负责来迎接常生和徐仁的非是旁人，正是曾经被朱雀城逼迫的落荒而逃的陈光定。

    这个结果倒是让徐仁觉得有些意外，本来他还以为来迎接他们的会是崔龙海呢，却没想到会是陈光定。

    “原来是陈大将军，倒是让我多少有些意外。”

    常生看着陈光定微微皱眉，因为他知道陈光定这次并不是主和的官员。但随后也就想明白了，想必是皇帝怕这个陈光定在背后搞手段，所以才派他来接待自己的。

    “陈大将军别来无恙。”

    徐仁本来不想搭腔，奈何陈光定上来之后便盯上了徐仁。

    “真没想到大宁王朝几位特使居然到得如此之快，倒是本将军怠慢了。”

    陈光定上下打量着徐仁和常生。按照他的算计，徐仁和常生即便能够通过戈壁，也得再过几天才能到达边城，却没想到对方来得如此之快。

    本来陈光定是打算见了面之后好好对大宁王朝的特使表示一下“关切”，并且告诉他们戈壁危险，下次千万小心。没想到他还没到边城，便接到了边城送来的密报，说大宁王朝的特使队伍到了。

    于是陈光定也只能加急赶路，可饶是如此也走了足足半个月才到大炎王朝的边城双炎关。

    “陈大将军是不是想告诉我们戈壁路险下次一定要小心呀？”

    看了一眼陈光定，脸上虽然带着笑容，可是言语之中却都是刺儿。

    “徐仙师说笑了，有仙师在队伍中，小小的戈壁又算得了什么？”

    陈光定虽然对徐仁和常生恨得牙根痒痒，可也不得不承认徐仁还真是有些本事，戈壁这么危险的地方都能安然无恙通过，看外面的人员，似乎与大宁王朝之前报过来的人员并没有差距，这也就是说他们在戈壁之上，连一个人都没死。当然了，陈光定更多的还是觉得这些都是徐仁等人的运气，不然遇到沙暴或者凶名赫赫的沙漠行军蚁，亦或者流沙什么的，恐怕就不是现在这样的结果了。

    “陈大将军这话我倒是爱听，小小戈壁对我大宁王朝来说确实不算什么，那小小沙暴比之莽苍高原的罡风要弱多了，还有那沙漠行军蚁，顶多也就能充当我灵虫的饲料而已……”

    徐仁微微一笑，逐一给陈光定数着自己这些人在戈壁上的经历。

    “仙师果然厉害，连那沙暴和沙漠行军蚁都无法伤及仙师分毫。”

    陈光定的额头上冒出了汗水，他除了震惊于徐仁等人的能力，也同样在暗骂崔龙海，这家伙简直一肚子坏水，分明有一条更安稳的路可以通往大炎王朝，可那家伙却偏偏不说，如今可好，对方连戈壁都顺利通过了，而且速度比走那条路还快，现在他也丝毫不敢怀疑大宁王朝完全有能力直接跨过戈壁对大炎王朝进行打击了。

    “我给大将军说说，其实这也不难，沙暴虽然是厉害，可是只要有熟悉环境的妖兽带路，是可以有效避开的，就算避不开也能躲起来，以我身边妖兽的数量，多了不敢说，给几十万大军引路还是没有问题的，至于说那些沙漠行军蚁，其实它们很怕冷，只要让环境足够冷，它们就会沉睡，碰巧我也比较擅长让环境冷下来，反正对付一个沙漠行军蚁群是不成问题的。”

    之前徐仁的言语已经够让陈光定震惊了，可后面他的话，直接让陈光定无言以对，因为那些方法的确行之有效，而且都是徐仁最擅长的。

    

