    第53章 再遇孟依然

    一座三层高的木屋内，俏皮可爱的小舞正坐在大床上凝聚魂环。

    而在小舞的旁边，坐在一张椅子上的任方朔则是回想起了一些曾经的记忆。

    大概是在二万六千年以前，刚给古月娜进行完一次治疗的任方朔走出星斗的核心区，然后朝着西南方走去。

    不过在任方朔刚走到混合区的时候，一阵激烈的打斗声和魂兽的哀嚎声却突然传进了他耳朵里。

    听到声音，本来任方朔是不打算理会的，毕竟魂兽之间的相互争斗是在所难免的。所以，除了一些涉及到灭种绝根的厮杀外，他一般都不会去理会。

    当然，如果是一些实在邪恶，且不服管教的魂兽被任方朔碰到的话，他还是不介意将他们从这个世界上抹除的。

    至于这次出手，主要因为就是任方朔闲着无聊。在其他几家女魂兽都暂时不能去的情况下，不知道该去那里的他最终还是确定去那边看看，结果他就把两种高级魂兽，泰坦巨猿和天青牛蟒给救了。

    当时的他们在一群同为高级魂兽的暴雷蛮熊、飓风天鹰和金刚血鳄的疯狂攻击下，泰坦巨猿和天青牛蟒两族已经被杀的就剩下几十只伤势不同的族人。若不是任方朔及时出现调停的话，他们两族可能都得被杀干净，顶多就剩下一两只能逃出这里。

    挥手调停了战斗之后，任方朔先将围攻的那群高级魂兽赶走，然后带着泰坦巨猿和天青牛蟒两族分别在一片山脉和大湖中落脚，并给这两个地方命名为泰林山脉和青蟒灵湖。

    “真的有段时间没去看那两个丫头了，不知道她们现在都过的怎么样。”

    想起那两个美丽动人，身材也是一绝的女孩，任方朔的脸上露出一抹令万千少女少妇都无法忽视的微笑。

    就在任方朔看向窗外回忆时，坐在床上的小舞也完成了第四魂环的凝聚。

    只见，收回武魂的小舞缓缓的睁开那双可爱的大眼睛，然后猛的跳到任方朔的怀中娇声道：“方朔哥哥，人家完成了啦。这次小舞不但凝聚出了一枚九万五千的万年魂环，而且魂力也达到了四十六级，相信不用多久人家就可以进阶魂王了呢。”

    “不错，小舞你真棒。”

    任方朔回过神来，一双大手搂着小舞那越发柔韧的腰肢夸赞道。

    虽然现在还没有进行测试，但在任方朔看来，拥有第四魂技·无敌金身之后的小舞绝对能够碾压魂力在五十五以下，并拥有顶级兽或器武魂的战魂王。

    ……

    清晨，木屋内。

    “小舞，你也挺长时间没看见你妈了吧，用不用先回趟家在找荣荣竹清她们？”

    躺在大床上，任方朔面带笑容的对小舞说道。虽然昨晚没睡上一分钟，但他的精神依旧十分饱满，同时攒了几天的火气也随着昨天的战斗而消散不少。

    “不了方朔哥哥，时间太紧，而且咱们要是先回家的话竹清她们会很担心的？”

    小舞趴一边先是舒服的打了一个饱嗝，然后擦了擦红润的小嘴回答道。

    “嗯，小舞真乖。”

    任方朔笑着的摸了摸小舞那已经铺散开来的长发，然后温柔的帮小舞穿上衣服。

    星斗大森林外围处，唐三正盘坐在的地上眉头紧皱，身边还有一只已经死亡的人面魔蛛尸体。

    而在他附近，除了宁荣荣和朱竹清两女以外，戴沐白、马红俊、奥斯卡以及赵无极全都担忧的看着唐三沉默不语。

    过了一会儿，本来只是皱紧眉头的唐三突然大叫一声，一股魂尊级别的气势向四周散去，同时八根紫黑色的蜘蛛腿也唐三的背后钻了出来。

    “太好了，小三。你成功了！”

    戴沐白高兴的说道，光着膀子的赵无极也松了一口气。

    “小三，你后背上长的这是什么东西，魂骨吗？……”

    几人又问了问唐三背后的魂骨几句，见没什么问题后赵无极招呼唐三几人再次上路。

    不过，就在一行人刚要起身离开时，负责断后的赵无极突然大吼了一声，然后三道身影就出现了他们面前。

    “找到你们了！”

    靠近后，手上依旧拿着蛇杖的孟依然眼神一变，心里中欢喜的她连忙朝着史莱克七人看去。

    “咦？他不在吗？明明都说好了的……”

    没发现任方朔的存在后，孟依然心中有些失落。

    “依然别难过，以后你们会见面的。”

    见到孟依然眼神暗淡的样子，有些心疼孙女的朝天香低头轻声说道。

    孟依然心里的想法朝天香已经猜到了，不过她并不打算阻止，因为她知道这并不是一件坏事。

    听到自己奶奶的话，孟依然收拾好心情，然后拉住了站在身边的龙公孟蜀说道：“爷爷，之前就是这个家伙想用毒针废了我……”

    “什么！就是你小子想伤害我的孙女？！”

    孟蜀神情愤怒，手中的龙头杖也因为主人的情绪而散发出阵阵威压。

    见到孟蜀如此，唐三迅速运转玄天功，同时将一只手放在腰间然后死死的盯着孟蜀的龙杖。

    在唐三他们身后，本来都打算逃跑的赵无极在经过一阵思考后还是放弃了这个念头。

    “龙公前辈，之前的事情我先代唐三向前辈赔个不是，但其实这都是误会……”

    赵无极走上前来向孟蜀深深的鞠了一个躬，然后谦卑的说道。

    “哼！赵无极，你好意思说这些……”

    朝天香看到赵无极站出来时也怒了，“要不是昨天有几位义士出手相助，我们祖孙二人恐怕早就死在你的手中。”

    “奶奶说的对，之前要不是有人帮忙，依然就见不到爷爷了，您一定要替我和奶奶报仇啊。”

    孟依然拉着孟蜀的衣袖说道，眼神中充满了对赵无极的厌恶与恨意。

    “不动明王，好一个不动明王！赵无极，你说你想怎么死？”

    听完自己妻子和孙女的话，孟蜀面带杀意的释放出了自己的八个魂环，同时属于魂斗罗级别的威压也狠狠的朝赵无极身上压去。

    (本章完)

