    第1432章江淮风云“张省长，金家的老爷子来了，他想见你。”

    腾飞从外面走进来，轻轻道。

    金家老爷子，他算什么东西？

    张一凡眉头一皱，腾飞马上道：“我去回复他！说你不在。”

    腾飞是越来越机灵了，懂得看领导脸色。一个金家老爷子，暴发户，而且还不是在他手里暴发起来的，他有什么资格，什么身位来见自己？堂堂一省之长，岂是这种人想见就见的？

    江夏出了这么大的事，说情的倒不少，而且省委也有让他收手的意思，怕他拍腾得太大动静，最后不好收拾。

    腾飞走出去，对坐在大厅里的一位七十多岁的老人道：“不好意思，张省长正在开会，没有时间。”

    老头子很犟的，“我去找他！”

    “对不起，你们不能进去！”

    腾飞站在那里，挡住众人。

    跟金老爷子一起来的，还有他儿子，也就是金子荣的父亲。父子一起出马，来找张一凡求情。看到腾飞挡在那里，这老头子火气很旺，“让开，你一个小小秘书算什么东西？就算是陆正翁来了，也要给我三分薄面，他张一凡一个年轻后生，岂敢如此托大。”

    腾飞站在那里，“把他们赶出去，不要惊动了领导开会！”

    “开个屁会，你们这套把戏，我早就看透了，无非是躲着不敢见人。”金老子爷可不象苏家老头子，书香门第，他以前也就是一个山上的土匪，解放之后回家种地，当了农民，现在家业暴发了，成了江淮赫赫有名的大家族，这土匪气势又上来了。

    几个武警跑进来，将几个人拉住。正要把他们拖出去，金家老头子吼道：“住手！”他回去朝儿子道：“把相片抬上来！”

    相片？

    腾飞有些奇怪了，抬个相片来干嘛？难道是他爷爷的遗像？

    谁知道几个金家的人果然从外面的一辆豪车上，抬着一张用镜框裱好的照片。好大一张照片，照片很陈旧了，还是黑白的那种。

    “告诉你，这就是老子当年，和握手的照片，你们谁敢动！”

    腾飞哑然失笑，看了眼那张不是太清晰的照片，果然是带着笑脸，跟人家握手的模样。只是照片上，却看不到金老头子的模样。因为照片上的人比较模糊，谁知道是不是他？

    只是照片背后的墙上，看到清晰的几个大字，优待俘虏！

    几个宾馆的服务员看到这里，忍不住想笑了。金老头子柱着拐棍道：“看到没有，这就是当年和我握手的照片。陆正翁见到我也要客气三分，你叫张一凡出来，他一个毛头小子，装什么大瓣蒜！躲着不见我，我们金家的人，今天就坐在这里。”

    腾飞这小子也损人，他哦了一声，指着照片上的四个字，“这是优待俘虏的时候，拍的一张传宣画吧？”

    金老头子的脸顿时就绿了，他举着拐棍还想找人，不过早被身边的几个金家的人给夺下。腾飞脸色一变，“把他们轰出去。这是市办宾馆，哪里容他们在这里撒野！”

    几个武警立刻上前，将金家父子往外轰。在强大的武警面前，金家几个人的势力还是太弱小了点，父子俩给轰了出来。

    金老头子气得浑身发颤，“简直是无法无天，无法无天！”

    他回头对儿子道：“打个电话把金氏集团旗下的工人全部叫过来，每个人发五倍工资，只要他们在市委市政府和市委宾馆静坐就行了。”

    “老爸，这样不好吧？”

    “有什么不好！好上给我把这命令传下去，我倒要看看这个张一凡怎么收拾这残局！如果他们敢不放子荣，我就叫人砸了这宾馆，活捉了张一凡。”

    果然好重的匪气，到底是打家劫舍出身的。

    金老头子重重地蹬蹬拐棍，“今天我要让整个江夏人都知道，这里到底是谁的天下！”

    金家的四辆车子缓缓离开宾馆，不到半小时，江夏市街头突然涌现很多的工人。这些人都穿着金氏集团制服，从江夏几个企业中绵绵不断朝市委，市政府等政府机关涌去。

    一时之间，就结集了好几千人。

    “喂，我们这是去干嘛？”

    “你管那么多？跟着去就是了！”

    “对，看热闹也行。反正有工资，还是五倍！”

    “嗯，有钱就行，跟着大部队走。”

    “咦，好象不对，我们怎么到市政府了。”

    “你真多事，上面交待了，只要坐在这里，就有吃有喝，还有五倍工资，哪来这么多废话。”

    “要是被警察抓住了怎么办？”

    “办你个头，几千上万人，他们抓谁去？”

    “对，我们也就在这里坐坐，又不犯法！”

    ……

    金氏集团的员工，在各车间主任，班组长的带领下，井然有序把市委，市政府，市委宾馆等地方的大门给墙上了。前前后后不到半小时，已经聚集了上万人。

    张一凡听到消息，坐在宾馆的房间里，不紧不慢地喝着茶。

    肖伯良，苏新国等人就急了，他们也被困在办公室里出入不得。苏新国抓起电话，“伍志晖吗？现在金家发难，组织上万工人将市委，市政府等地方的大门给堵住了，马上组织警力，保护领导安全。”

    肖伯良则沉着脸，“这个金家，果然无法无天！”

    他站在窗口，看到楼下黑压压的人群，立刻给陆正翁打了电话。“陆书记，金家突然发难，发动上万工人，把市委市政府和张省长住的地方给包围起来了。”

    陆正翁道：“怎么会这样？”

    “我也不知道，突然之间就来了上万人，现在两套班子的人都被困在办公楼里，出入不得。也不知道张省长那边的情况！”

    陆正翁骂了句，“胡闹！他们金家想干什么？你们要想办法保证张省长的安全！”

    骂归骂，他却没有下具体指示。

    李虹听到这个消息，立刻给张一凡打电话，确认他的安全状况。

    莫国龙刚刚从江夏离开，赶往省城的路上，听到这个消息的时候，刚开始心里一惊，然后就冷笑起来，这次看张一凡怎么收场。

    只是他仔细一想，这么做的话，金家恐怕是一辈子也无法翻身了。但是只要能打击到张一凡，金家的死活，也与他没什么关系。

    伍志晖急死了，张一凡限他三日破案，这已经是给他天大的面子。当他听到这消息的时候，立刻通知所有警力，全部出动，朝市委市政府等地方前往护驾。

    只是情况远比他想想中的要糟，几条主要干道，基本上被封闭，大街上，到处是穿着金氏集团工作服的人。警车铃声也不起作用，一时之间，令交通中断，几个重要的政府职能部门瘫痪。

    而金家老头子已经回到家里，还在一肚子的气，“我今天就是把金家全部搭上，也要让这个张一凡出出丑，看他怎么在江夏收拾这残局！”

    旁边金家老二担心地道：“爸，你这样下去，会将我们整个金家，陷入万劫不覆的！”

    “放屁！什么万劫不覆，你就知道长他人威力，灭自己志气。我金家上万工人，足可让整个城市瘫痪，如果他张一凡不给个说法，我看他怎么收场。”

    他又看了老大一眼，“张一凡有动静吗？”

    老大道：“没有，宾馆的人说，他就一直坐在房间里喝茶。没有半点反应！”

    “这个家伙倒沉得住气。哼！”老头子吧嘎吧嘎抽着烟，狠狠地道：“再给他一点颜色看看！今天不吓得他屁滚尿流离开江夏，老子就不姓金！~”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

