    沈雪坐班车到达市里汽车站后，租了个三轮车回家。

    谁知道她一下车，就看到院子里停着一辆小汽车。

    她对这辆车再熟悉不过了。

    曾经多少个日夜里，王林都会开着这辆车来接送自己？

    自己多少的欢声笑语、情意绵绵，都发生在这辆汽车上？

    无数个夜里，沈雪一个人站在小百灵三楼的窗前，孤独的望着这辆车离开，又期盼它明天的到来？

    看到这辆车，沈雪自然就想到了它的主人，车子既然在自己家，那他的人，肯定也在里面了！

    果不其然，村民们一声喊，几乎只用了一秒钟的时间，屋里就窜出一个王林来！

    沈雪看了王林一眼。

    只见王林一脸我在这里等着你的表情，那迷死人不赔命的帅气笑容，在姑苏夏日的阳光下，是如此的灿烂！

    王林走上前来，接过她手里的行李箱，嘻嘻笑道：“小雪回来了，怎么回来得这么晚了？早知道让我开车送你嘛！”

    “你这个人，真的是阴魂不散！真是我前世的冤家！”沈雪哭笑不得，但心里又有着无限的小甜蜜，她忍不住伸出手来，轻轻捶他的胸口，流露出来的，是无限的被宠爱的娇嗔。

    多么善解人意的男人啊！

    多么温柔体贴的男人啊！

    昨天晚上，她明明什么也没有跟王林讲，但王林却洞察了一切，一大早就来寻她，并准确的预判了她即将逃离到的地方，然后提前来这里等着她。

    有这样的男人，沈雪还能往哪里逃？

    世界还有哪个男人，比王林更懂得沈雪呢？

    当沈雪看到王林的车子那一刻，她已经泪目了，也在心里认准了这个男人。

    黄金万两容易得，知心一个也难求。

    这句话是对簪缨之族来说的。

    如果是普通人家，黄金万两也难得，知心一个更难求！

    王林不仅给了她黄金万两，更是她的知心人！

    这个男人，是沈雪拒绝过无数追求者之后，唯一沦陷的男人！

    这个男人，是沈雪一旦认定以后，情愿被他欺骗、被他哄瞒，也不愿解脱的男人。

    这个男人啊！哪怕和他在一起，没有世俗的婚礼、没有法律的婚姻，她也无法离开的男人！

    此刻，王林嬉皮笑脸的站在她面前，一脸宠爱她的样子。

    他是如此的宽容，他是如此的温暖！

    沈雪瞬间破防了，她当着所有乡亲的面，投入了王林的怀抱，她紧紧抱住他：“你怎么来了？”

    “我怕你会哭，所以来借肩膀给你依靠。”王林搂住她的腰。

    吕桂花打着哈哈笑道：“你们两个人，怎么不一起回来啊？”

    王林笑着解释道：“沈雪之前在外地出差，我和她约好一起回家里来的。”

    “原来如此啊！”大家这才释怀。

    沈文略笑道：“这大屋落成以后，还没有办酒呢。沈雪，你奶奶一定要等着你们回来以后再办酒，这下好了，你们都回来了，就趁着这个日子，把酒给办了吧？”

    沈雪看向王林。

    王林低声笑道：“办吧！”

    沈雪便嗯了一声：“二叔，三叔，那就麻烦你们，帮忙张罗一下，我们明天就办。”

    沈奶奶站在门口，看着孙女笑。

    沈雪走到奶奶面前，抱住了奶奶：“奶奶！”

    沈奶奶慈祥的笑道：“小雪！让奶奶看看，你怎么又瘦了呢？”

    “哪有啊？我都长胖了！”沈雪指着王林，“都是他养得好！”

    大家笑着，簇拥着王林和沈雪进屋。

    妇人都去厨房帮忙。

    沈家现在的厨房跟一间卧室差不多大，站几个人在里面也不会嫌挤。

    因为农村经常需要在自家摆酒做席面，需要一个大厨房，这也是沈奶奶的要求。

    沈雪也是第一次回新屋，被眼前华丽的别墅给眩目了！

    沈奶奶拉着她的手：“来，我带你看看新房子。”

    “嗯！”沈雪高兴的陪着奶奶，从一楼来到二楼。

    “二楼是为你们预备的。”沈奶奶笑道，“所有的家具、电器也都齐全，都是王林置办回来的，你看看，满不满意？跟你们在城里的房子比呢？”

    “奶奶！”沈雪笑道，“王林在城里，买了一套花园洋房给我住，四百万买的呢！有三幢这么大的别墅，还有一个大花园，里面跟公园似的。哪天你来城里，我带你去看看。”

    “四百万？跟公园一样？哎哟哟，我的孙女啊，你可太会享受了吧？”沈奶奶笑道，“那不是比沈万山的房子还大了？”

    “反正很好就是了。”沈雪笑道，“不过家里的房子也不差。”

    “这房子当然不错了！就算是再大的领导，也住得了！”沈奶奶笑。

    沈雪跑到阳台上看看，又来到每间房里看看。

    房子的装修也是欧式的，装修的材料都是王林亲自选的，家具什么的也是时下最新潮、最时尚的款式。

    王林对家庭的投资，向来是舍得花钱的。

    赚钱就是为了花，就是为了享受生活，这一点，重生过来的王林，比谁都拎得清楚。

    谁知道意外和明天哪个先来临？

    太多的人，辛苦一辈子，一天福来不及享，就倒在工作岗位上了。

    沈奶奶拉着沈雪的手，坐在床沿，笑着问道：“你和王林吵架了？”

    “没有。”沈雪低声说道，“我和他吵不起来的。你看他，整天笑嬉嬉的样子，哪里能吵得起架啊？”

    “他对你不好？”

    “好着呢！世界上一个男人对一个女人能有的宠爱，他都给了我。”

    “他在外面有别的女人了？”

    沈雪心想，他在外面有女人了，那个女人就是您孙女！

    不过，这话她不会说出来的，轻声说道：“奶奶，没有的事。王林对我是真心的。”

    “那就是你使小性子了？”

    “嗯。”

    沈奶奶轻轻摇头：“我就知道是这样子！小雪啊，你看王林多好？他知道你脾气不好，知道你会跑回家里来，他先回来等着你了。奶奶也是过来人，奶奶看过不少人的婚姻、家庭，还真没见过哪个男人，对女人这么上心、用心。王林对你是真不错啊！小雪，做人要知足，做女人更要知足。”

    “我知道了，奶奶。”

    “你是长得漂亮，可是这世界上漂亮的女人还少吗？女人这一生过得幸不幸福，跟漂亮可没有关系的。很多长得丑的女人，一样嫁得很好，男人对她也体贴。为什么呢？因为她贤惠、知书达礼，懂得尊重男人。男人年轻时都爱漂亮的女人，年纪一大，谁都喜欢顾家、忠诚、贤淑的女人。真正的贵族大家，选媳妇从来不看外貌的。女人，德行是第一位的。”

    “嗯，我懂。”

    “如果两个人，男的只贪图女人的美貌，女人只贪图男人的钱财，这样的婚姻，必定是速朽的。”

    “奶奶，你懂得真多！”

    “奶奶活得久啊！”沈奶奶握住孙女的手，笑道，“一男一女，两个人结成夫妻，可不是一加一等于二，而是两个人加在一起，等于一。”

    “两个人加起来等到一？这话怎么说呢？奶奶？”

    “每个人，削去自己的个性和缺点，包容对方，成为一体，这才能成为夫妻，夫妻是一体的。”

    沈雪咯咯笑道：“奶奶，你都可以当哲学家了！”

    “奶奶读过的书，不比你少！”

    “我知道，奶奶，我和王林的感情，好着呢！”

    “感情好，你还闹别扭？跟奶奶说说，为什么事情闹别扭？”

    沈雪说不出来，只道：“是我脾气不好，我故意想躲他几天，结果他无赖得很，我前脚刚出门，他后脚就跟过来了，比我还先到家里！”

    说着，她不由得噗嗤一笑：“你说，我还能生气吗？我再有气，也化作一个无了。”

    “不要生气，两口子最忌生气了。感情是要经营的。王林当然也有他的缺点，也有他的脾气。这就需要你来包容他了。你要这么想，不管你找一个再好的男人，难道那个男人就没有脾气，没有缺点了吗？指不定连王林都不如呢！”

    “奶奶，我没有变心。我对他也是一心一意的。”

    “那就好。你长得俏，生得美，追求你的男人肯定很多，你得经得起考验，不能在外面胡来。女人一旦背叛，那以后就没有好路走了，你这一生，也就毁了。”

    “奶奶，我不是那种人。”

    “好！奶奶是嘱咐你一句。你能遇上王林这样的男人，你就好好珍惜吧！”

    楼下传来吕桂花的大嗓门：“妈！妈！小雪！小雪！开饭了！”

    沈雪扶着奶奶下楼来。

    一时吃过饭，二叔和三叔硬要拉着王林和沈雪打扑克玩。

    沈雪说自己不会玩扑克。

    沈文武摸着脸，笑了笑：“不会玩就学着玩！来，打扑克！咱们自家人，不玩大的，就玩一毛钱好了。”

    王林拿了些钱放在沈雪手里。

    沈雪笑道：“你知道他们是想赢我们的钱，你还玩？”

    王林道：“左右无事，打着玩玩，我俩一边。”

    沈雪道：“输了你别怪我，我真不会玩。”

    “赌场失意，情场就会得意。”王林笑道，“我情愿赌场上输。”

    沈雪哭笑不得。

    不出意外，这个下午，不擅打牌的王林和沈雪，连着输了几十块钱。

    二叔和三叔赢了钱，自然得意又高兴，还直夸王林和沈雪打牌有进步，要求他们晚上继续打牌。

    休息的时候，王林和沈雪一起到外面散步。

    夕阳西下，金色的残阳，铺在村前的池塘里。

    他们春天来看梨花，现在梨树上已经结满了累累硕果，再过一个月就可以吃了。

    王林拉住了沈雪的手。

    沈雪红着脸道：“你怎么来了？”

    “昨天晚上，我就看出你不对劲！今天一早，我就过来找你，结果到处找你不着，我就想啊，你只能去两个地方，一是林妹妹那边，二是回家乡。我运气好，我赌对了。”

    “……”

    “李文秀跟你说的那番话，你不要放在心上。我说过了，你不能离开我。”

    “唉！”沈雪幽幽一叹，“我也没想离开你，我只是想回家看看奶奶了。”

    “你还骗我呢！你就是想离开我！”王林用手轻抚她的脸，“你什么也不要，就这么离开？”

    “我——”沈雪把头靠在他肩膀上，“我和你在一起，又不求什么。我从来没也问你要过什么，是不是？可是，我现在拥有的一切，又都是你给我的。王林，我心里明白，我是离不开你的。”

    “沈雪，你太纯真了，你没有李文秀那么会算计。她根本就不知道我和你之间的事，她那么说，不过是想让你离我远一点罢了。”

    “我知道，我又不是傻子，你以为我听不懂她的话吗？她就是故意这么说，就是想让我主动离你远远的。她有危机感，她害怕自己锁不住你的心，每个出现在你身边的漂亮女人，都是她的假想情敌。”

    “所以，你不要再任性了。我不想失去你。”

    沈雪抿嘴笑道：“还好你来了，不然我一个人在这边，得有多孤单？我们今天回城吗？”

    “不回，就在乡下住几天吧！”王林道，“现在家里条件这么好了，我们可以住得很舒服。再说了，我们明天还得摆酒呢！”

    “她不管你吗？”

    “她早就管不了我了。”王林淡淡的道，“我就说我出差了，她也没办法。”

    “唉，我现在觉得，她嫁给你是幸运的，但未必是幸福的。”

    “幸不幸福，每个人的想法不一样。你跟着我，你幸福吗？”

    “我幸福。”沈雪笑道，“我有一个事情要告诉你。”

    “什么事情？你还有秘密呢？是不是有人追求你，被你推下楼梯的那个秘密？”

    “咦，你怎么知道的？那事过去好久了。”

    “奶奶告诉我的。没看出来，你脾气好大的啊！还好，我第一次去你家，没对你动手动脚，否则也会被你推下楼梯吧？”

    “才不会呢！我怎么会推你呢？”

    “是吗？因为你也喜欢我？”

    “讨厌啊你！非得一天到晚谈情说爱！”

    “你知道我最理想的生活，是什么吗？”

    “嗯？赚几十个亿？”沈雪笑道，“坐拥江山美人？”

    王林看着她明亮的双眼，说道：“我想的是，事业有所小成，做自己爱做的事儿，上下班觉得时光飞逝，欣于所遇。钱包里有一点存款，不为生活琐事窘迫，想去哪打个包就去。心里有悲悯，不管遇上多少傻逼都可以原谅。脸上有些许胡茬，亲姑娘的时候抓住她的肩膀，让她躲不开。笔下飞龙走象，有江湖，有情爱，有风花雪月，还有你。”

    沈雪听得痴了。

    “我对你，有这么重要吗？”她心悸的问道。

    “当然重要！你刚才说，你有什么事情要告诉我的？”

    “王林，”沈雪眼神里，有一种飞扬的神采，“王林，你猜一猜！是好事！”

