    

    离火学院。

    距离院长接到密信，已经过去了五分钟。

    良久，他才长叹一口气。

    闻人蓁，居然身怀窥运瞳。

    窥运瞳这一点，学院最高层的典籍中只不过有零星两三点。

    没想到，居然还是被一个开窍境的小辈看出来了。

    同时，渔临子也不由得升起几分好奇心，他也想见见这位绝代天骄。

    能发现窥运瞳，说明这个宁瑶身负机缘，这等大气运之辈，据说即将来到他们离火学院。

    一想到这个，渔临子嘴角不由得泄露几分笑意。

    修联会建筑最高层，灯火通明。

    柳露辰正在处理手中文件，突然一阵通讯消息打断了她的思路。

    她微微蹙眉，打开通讯仪，恰好看到宁瑶发来的讯息。

    闻人蓁……身负窥运瞳？！

    窥运瞳，但凡出世，必遭天下大能追杀，如今竟然出现在南境！

    柳露辰眉目流露出几分煞气。

    如果这窥运瞳做事问心无愧也就罢了，若是……

    别墅三楼。

    宁瑶接到两则申请。

    她接受申请，然后进入一个小群，然后拨通视频通讯。

    过了三秒，通讯打开。

    虚空中浮现三道虚影。

    宁瑶一眼就看到了一位身披黑色大氅的男子，他面容俊朗但带着军人特有的刚毅，再加上身上那种强者气质，有种睥睨天下的霸道之感。

    另一位是一白眉老道，神情慈和，有一股仙风道骨的大能气质。

    至于最后一位，就是宁瑶最相熟的柳露辰了，她靠在黑色椅背上，脸色苍白，一副柔弱书卷气十足的感觉。

    宁瑶先恭敬低头道，“军主，院长前辈，柳会长，冒昧叨扰，还请见谅。”

    面对强者可不是该傲气的时候，该低头就低头，作为一个弱者，对强者恭敬那是理所当然的事情。

    三人微微点头，柳露辰率先开口，温和道，“宁瑶，客套话就不必多说了，你先把窥运瞳的事情说清楚，我问你，你可有确切把握？此事不小，你可知故意隐瞒的后果？”

    说到最后，她拿出几分压迫的气势。

    虽然她心底看好宁瑶，但这种场合不是讲私人感情的时候。

    宁瑶微笑，“若无确切把握，我自然不敢叨扰前辈。前辈请看。”

    她手指轻拈，一道水幕形成。

    宁瑶借助水幕留影记录下闻人蓁掠夺她气运时的样子。

    当见到那轮日月倒影时，夏渊亭和柳露辰眉目都凝重起来。

    渔临子有些懵。

    这里属他背景最弱，对于窥运瞳知晓得也不算多，此时心中还有些疑惑。

    好在宁瑶贴心解释道，“古籍中记载，窥运瞳掠夺气运的方法之一便是利用瞳术，当运用的一刹那，瞳孔中便会出现日月倒影。”

    渔临子觉得他不能崩人设，所以只是淡然地微微点头，似乎一副早就知晓的模样。

    见三位大人若有所思，宁瑶顿了一会，才继续道，“我虽设计让闻人蓁暴露异瞳，然而他能在圣地掠夺气运而不铲除，背后必然有大能庇护。晚辈只是区区一个开窍，自然不敢正面对上大能。所以不得已出此下策，借前辈之力解决闻人蓁。”

    她复道，“当然，不可能只因为晚辈的私心就让前辈们出手，宁瑶自问还没这么大的面子。不知前辈们可曾听说过血炼法？”

    渔临子眉头一皱，“这血炼法可是邪术……”

    夏渊亭玩味一笑，“老道，你还是这么迂腐。术不在正邪，而在于所用之人。我会请父亲回溯时光观那闻人蓁生平，若他冤孽缠身，那用血炼也不算冤枉他。”

    宁瑶心中点头。

    自古慈不掌兵，能当一军之主的夏渊亭自然不是什么好人。

    他或许对自己的兵爱护有加，但对闻人蓁这种人，手段可以称得上是狠辣。

    当然，宁瑶比他还狠。

    毕竟这个方案是她先提出来的。

    这一点，夏渊亭也意识到了。

    他嘴上不说，但心底却对宁瑶多了几分认可。

