    “小姐小姐，你快尝尝看！”

    小珂火急火燎地跑到账台，将一盘子菜放在林小姐面前。

    “出什么事了？”

    “就是……就是小姐你快尝尝看呀。”小珂也不知如何解释，总之她坚信只要小姐尝一口，自然便知了。

    林小姐拿起筷子，夹了一点点，浅尝辄止。

    可当食物入嘴之后，她的神情，几乎跟小珂刚才一样。

    看了看盘子里的菜，忍不住又夹了一块。

    小珂看得眉开眼笑：“怎么样怎么样？小姐你快说怎么样？”

    林小姐一脸惊讶：“这难道是姑爷做的？”

    她可是清楚，就后厨那几个学徒，万万没这般厨艺。

    “是不是很好吃？”小珂却笑着脸，不答反问。

    林小姐点头：“是很美味，这滋味，尤胜马掌勺。”

    小珂兴奋地小声说道：“小姐啊，你真是捡到宝了，姑爷真的好厉害，好像什么都会呢。

    这虽然不是姑爷做的，但却是经过姑爷指点之后，袁焕做出来的。

    姑爷只随便给了他一点调味品，这菜的味道立刻就提升了，好神奇呢。”

    林小姐心中一喜，不但小珂有这般感觉，她自己也有这种感觉。

    好似夫君真的是个宝呢！

    看着眼前的菜，她先前的种种担忧以及对后路的打算与忐忑，顿时烟消云散。

    ‘原来夫君心中早有把握，先前看来是我白担心了。若是其他菜都能有这般的口味提升，那丰悦酒楼或许还能生意更胜以往！’

    “姑爷呢？”

    小珂：“姑爷去房里了，这两天姑爷一直在画些乱七八糟的东西，我也看不懂在画些什么，但姑爷叫我别去打扰，我便没进去。”

    林小姐眉目之间掩不住喜色：“且送些果盘去给姑爷吧。”

    “好。”小珂乐滋滋就要去。

    “等……等一下。”林小姐喊住她，脸色微红地又道：“算了，你替我收拾账台，我……我亲自送去吧。”

    “哦。”兴奋的小珂笑容渐渐消失，来到账台边，只见上下整洁，心说这也没什么好收拾的呀。

    ……

    朱家。

    西厢苑。

    朱大少就守在狂道士的身边，从早上至现在，狂道士还是没有任何反应。

    他自是不担心狂道士龙鸿章的死活，他只是想拿走那块【定心玦】而已。

    道士如今生生死不知，他也不敢随意下手，万一道士还能醒来，得知他动了定心玦，那定然会与他翻脸。

    碍于道士身份，朱大少也吃罪不起。

    “少爷，好消息。”

    家丁朱二忽然匆匆跑来，面上神情眉飞色舞。

    朱大少盯着定心玦，双眼一眨不眨：“说。”

    朱二喜色无限：“那马志强答应了，刚刚主动来寻我，说是愿意给朱家做事。”

    朱大少冷笑一声，忠诚？所以说，哪来什么忠诚？

    “你开了他多少钱？”

    朱二略一犹豫，生怕被骂，小声道：“十……十五两一个月。”

    稍稍一顿，他又立马解释：“之前开了十两银子一个月，他想也不想就拒绝了，因此才开到十五两。”

    “他也不看看自己是个什么东西，敢要十五两？”

    朱大少不屑道：“罢了，十五两就十五两，就先给他一点甜头。等目的达成，就让他有多远滚多远。

    这事既然做了，那干脆就做到底，那丰悦酒楼对面不就是我们朱家的产业么？

    你让人去将那儿腾出来，也开一家酒楼，就让马志强去当掌勺。”

    朱二眼珠一转：“少爷，妙啊。”

    挖走了别人的顶梁柱，结果还要在人家对面开一家来对着干。

    这分明是要把人往死里逼啊。

    林家那个入赘的，你是何苦要招惹咱朱少爷？呵呵，这下看你们怎么办！

    当日，丰悦酒楼对面就风风火火开始张罗。

    只待天黑前，那酒楼模样儿已成雏形，只消再搬来桌凳，明日便可正式营业。

    家大业大的朱家要做什么事，那效率自是极高。

    整一下午，马志强也在丰悦酒楼对面昂首阔步，欣赏着新的战场。

    逢人便说以后他就在对面做菜了，并邀熟客明日赏光。

    这一幕，叫小珂见了，又是气不打一处来。

    林小姐知道这必是朱大少使的手段，恶心人不说，若无她夫君在，单凭朱大少这一招，定能将丰悦酒楼在短时间内挤垮。

    小珂忍不住想出去骂人，林小姐则拦着她，让她不必与那姓马的计较。

    可小珂终是忍不住，跑去房里寻江陵，将此事告知。

    江陵听了，只道：“他要明日开张?”

    “是的，听他自己说是这样。”

    “呵呵，既然姓朱的要玩手段，那就陪他玩好了。他既然明天要开张，那咱们可以明天搞店庆。统一半价。”

    “店庆？可明天不是咱们丰悦酒楼的店庆啊。”

    “只要你认为是，那就是。”

    “啊？这样……也行吗？”

    “去跟你小姐说吧，让她安排一下，今天下午起就不再营业。酒楼全员做一做清洁工作，再挂几副新对联和红灯笼，就差不多了。”

    “哦。”小珂匆匆跑去问林小姐。

    而林小姐那边自是听从江陵的，这天下午就没有营业，反而搞起了清洁，对联灯笼也一并挂上。

    这边的动静让马志强那边也是看在眼里，

    其时，朱二也刚过来，见丰悦酒楼这举动，不由笑道：“他们这又是唱的哪一出？”

    “谁知道呢？”马志强自是不知。

    毕竟丰悦酒楼还没有放出任何风来。

    “看起来，就好像要与我们打擂一样。就是不知道他们新的掌勺是谁？”朱二说道。

    马志强：“这个我倒是知道，就是那袁焕。”

    朱二：“袁焕是谁？”

    马志强笑道：“我之前的一个学徒而已。”

    朱二挑眉，忍不住也是一笑：“你的学徒？水平学有几分？”

    马志强傲然道：“手艺这门功夫，岂能轻易授人？他虽有几分天赋，但连我手艺的皮毛都尚未学会。

    林悦薇让他做掌勺，估计也是赶鸭子上架，实在没办法的无奈之举。毕竟，这临舟县内，除了我，她还上哪里找大厨子去？”

    朱二失笑，心说你水平似乎也不怎样，但嘴上还是同意的：“那就明日看他们的笑话了，面子工程可以做，但口感这方面却不是那么好骗人的。”

