    努力收回了眼眶中的湿意，夏洛潼稳了稳情绪，这才用力地点了点头，露出了孩童般的笑容。

    乐老先生和乐清律见她这么快就调整好了心情，心下赞赏的同时也放心了许多，看得出来她是个外表娇柔，但内心却十分强大的人，这样就好，他们也能放心了。

    “不过你以后还是要小心些，切不可再像今日这般莽撞了，孤身一人闯进去救人这种事，尽量还是别做，你大可来找为师或者是你师兄帮忙，不要自己去以身犯险。”乐老先生忍不住叮嘱道。

    夏洛潼自是忙不迭地点头答应下来，不过若是到了危急时刻，恐怕她还是会这么做的……

    “说来也幸运，你今日遇到的还好是席家的小姐，否则换做京中的任何一位小姐，你们俩可能都不一定能成功脱险。”乐清律有些庆幸地说道。

    夏洛潼一听，连忙拉着自家师兄问道：“师兄可是认识梦涵？”

    “我与席小姐并不熟，不过席家的事还是知道些的。”乐清律看着自家小师妹满脸期待好奇的模样，不由笑道，“师妹可是想了解席家？你方才没有直接问过席小姐么？”

    “想！我刚刚给忘了……”夏洛潼一脸尬笑，没好意思说自己是八卦了一通楚君修和江欣，结果给忘了……

    乐清律失笑，没想到自家这瞧着聪明机警的师妹，竟然也会有这么迷糊的时候：“席小姐出身定南将军府席家，是定南将军唯一的嫡女，上头还有一个嫡亲的哥哥。”

    “席将军勇武非凡，席家以军功起家，世代都是武将满门忠烈，所以在大周朝的声望非常高，尤其是席将军统领着南方军队，在整个南边都有着无可取代的地位。席小姐的哥哥席小将军如今也已从军多年，这两年胜战不断，名气也不可小觑，已被看做是席将军的继承人了。”

    “我看梦涵的武功很好，她一个世家小姐也要习武吗？其他武将家的小姐也都习武吗？”夏洛潼好奇地问道。

    她虽然猜到席梦涵的家世恐怕不简单，但没想到竟然这么好！她爹可是统领着整个南方军队呢！可不就是手握兵权的武将？

    “所以我才会说，还好你今天遇到的是席小姐了。”乐清律笑道，“席小姐可是公认的京中贵女圈子里武功最好的世家小姐，并非所有的武将家女儿都要习武，只不过席小姐的情况要特殊些罢了。”

    “席大人平生只取了席夫人一位妻子，据说连个侍妾和通房都没有，这么多年过去了，两人的感情仍旧十分好，更是夫唱妇随的榜样。早年南边不太平，倭寇流匪四起，席将军奉命驻守，这一去就得是好些年，席夫人得知后，带着一儿一女毅然随夫前往，当时的席小姐才不过四五岁，席小将军也不到十岁，所以可以说是从小在军营之中长大的。”

    “当时的南边确实很乱，为了有一定的自保能力，席小姐便同所有习武的男子一样，在四五岁的年纪就开始习武了，加上席夫人教导严格，所以她的武艺甚至比大多数男子都要好。”

    夏洛潼恍然，难怪席梦涵的武功那么好，而且还有那样一个飒爽的性子，原来自小就在军营里长大。

    随即她又好奇地问道：“定南将军是不是品级很大？我听说安亲王好像还是什么平西将军？”

    她对这些官职品级实在是弄不太明白，倒是记起曾经在哪里听到过武泽辰还挂着平西将军的职位这事。

    乐清律听夏洛潼这么说还愣了愣，差点没反应过来自己这位小师妹还是安亲王妃来着，这称呼喊得生分得很，不知道还以为是在说个陌生人呢。

    他实在有些不明白这两人的关系，安亲王武泽辰费了那么大的心思给她弄来了名琴“朴影”，可一直以来的态度却又无一不表现出了不满，再加上夏洛潼本人同样话里话外所透露出的疏离之感，完全不似作假。

    就连此前他们告诉了她“朴影”的来历，她好似也没有半点感动的意思，反倒是平静得很，就好像……平等交易的感觉？

    想不明白的乐清律决定不为难自己，继续给夏洛潼解释道：“我们大周朝设立了五方将军，分别是安北将军、西北将军、平西将军、西南将军以及定南将军，这五位将军分别统领着五方大军，守护着大周朝的安定。安亲王就是平西将军，上一任平西将军是他的父亲老安亲王，也就是当今皇上的一母胞弟。定南将军就是席梦涵的父亲席大人。”

    “这五位将军都是从一品的官职，不过武将最高也只有从一品，所以他们五位的官职已是到顶了。安亲王的王位是超然的，实际说起来可以算是超一品了，况且如今太后娘娘还在，对于自己的嫡亲孙子安亲王很是宠爱照顾，所以这亲王的位子暂时是不会改变的。”

    乐清律这番话也有暗示夏洛潼的意思，说明太后是支持安亲王府的，而且对武泽辰这个双亲早亡的孙子格外关照，所以只要太后还在世，武泽辰的亲王之位暂时是不会被降的。

    老安亲王之所以能获得亲王之位原因有二，一是皇上的一母胞弟，唯一的嫡亲弟弟，二则是从龙有功了。

    老安亲王自幼爱武，早早就从军去了，后来在夺嫡之争中，更是成为了当今皇上的一大助力，凭借着独自打拼得来的整个西方军的兵权，成了当今皇上手中最大的力量，这才使得当时还是皇子的皇上得以胜出，最后登顶天子宝座。

    其实以当时老安亲王自身的实力，完全可以参与夺嫡之争，自己来争这个至高无上的宝座，但最后手足之情还是让他选择了辅佐自己的兄长。

    夏洛潼心中不由冷笑，从目前的情况看来，这老安亲王明显是识人不淑，他这个费劲心力辅佐的兄长，最后却没有对他抱有半点感激之心，反倒是猜忌到死。

