    两人在家具城转了一圈，男人逛街一向非常简单粗暴，许河买了一个新的办公桌和一把坐着更加舒服的真皮座椅。

    而江鸿只是换了个沙发……不过，在家具城仔细转了一圈之后，让江鸿的心里暗暗做了一个决定。

    看来……过段时间，要把家里的家具重新搞一搞了。

    而且，不能从家具厂这边入手。

    家具厂这边的家具、制作材料普遍比较差，做工也和家里的家具做工没法进行比较。

    虽然也能定制。

    但肯定不如华盛丽苑装修公司合作的家具城，质量那么好……

    江鸿有更好的选择，肯定要选择更好的公司。

    这也是江鸿要为自己提前准备的后手！

    所以，在家具展会上，江鸿只买了一个和徐婉商量过后最满意的沙发，选择了材料最好的一款。

    付了钱，商定好送货日期，就彻底结束了这场“家具采购”。

    动作异常迅速。

    回家路上，江鸿和许河完全就是两个方向。

    江鸿要回家，而许河要去找出版商。

    所以很快就分道而行。

    江鸿看着许河的车子转向了另外一个方向，拿起手机拨通了李德路的电话。

    之前和江鸿对接过装修工作的一共有两个。

    一个是一开始和他联系、并进行先期负责的小李。

    名字江鸿已经不记得了。

    比江鸿年轻一些，主要管的是就是笔头上做记录、以及设计方案等这方面的问题。

    另外一个就是李德路，那个不藏钱的婚后异端，比江鸿要大上几岁。

    是直接负责帮助他和装修公司那边进行对接的人，可以直接和装修公司说上话、可以提要求等。

    江鸿要找的就是他。

    电话很快接通。

    “喂？”

    “哎！您好？请问您是？”

    “我是江鸿，您还记得我吗？”

    “哦哦哦，记得记得，江先生，这怎么可能忘得了呢？咱们前两天不是还联系过的嘛！您给我打电话，是咱们书店那边的装修出了什么问题嘛？有什么问题，您尽管说。”

    李德路一听到是客户，连忙摆正了态度，毕恭毕敬的说道。

    江鸿顿了顿，然后问道，“哦，书店装修那边一切顺利，没什么问题。我是有别的事情希望能够咨询一下。”

    “哦哦哦，别的问题啊，那江先生您请讲。”李德路依旧十分礼貌。

    “咱们华盛丽苑这边的精装修房，配套的家具是不是就是你们装修公司给安排的？”江鸿问道。

    电话那边的李德路连连点头，“是的先生，家具的保养、售后等服务，也是由我们公司这边进行安排的。”

    江鸿话锋一转，“那，这样的话，如果我想要从新买一批家具来替换掉现在的家具，可以吗？有这种服务吗？额……就是，以旧换新？”

    “……以旧换新？先生，我们这边精装修的配套家具，都是保证最最基础的十年质保的，十年之内、家具的质量都出不了任何问题，更不存在任何‘旧’的问题，这个您请放心，毕竟每年都有家具保养……”

    李德路非常认真的回答说。

    江鸿顿了顿，想象着到底应该找个什么样的说辞。

    毕竟，跟李德路这边没办法“对藏钱暗号”，这家伙是个异端，不能像之前水管师傅那样好说话。

    “嗯……毕竟是过年了嘛，我不知道你家里有没有这样的习俗，但是我的家乡有个习俗就是……咳咳，每到新年，都得换一回家具，为了追求一种耳目一新的感觉、代表着新年新气象、有着对未来的美好意寓与憧憬。”

    “你……你明白我的意思吧？”

    “啊？”李德路很明显的愣了一下。

    倍感迷茫。

    什么什么？

    每逢过年，都要换一套全新的家具来寓意着新年新气象？

    这是什么缺德习俗？

    哪来的这样刁钻的习俗啊？确定不是在扯淡吗？这也太败家了吧？

    听起来似乎有点道理，但总感觉好像有哪里不太对劲呢？

    “这个……以旧换新的服务我们这里确实是没有，不过，我们可以按照您家里的家具情况，来重新打一套家具，同时呢，您现在的家具，我们这边也可以回收。”

    “不过，我这边是不建议这么去做的，因为如果是完全按照现在的家具来重新打一套、就算我们回收可以返您一笔钱，但也不会太高，里外里您还是亏了将近百分之七十的价钱。”

    简单点来说就是，用百分之七十的价格，用本就不旧的一套家具去换一套全新打出来的新家具。

    典型的脱裤子放屁行为。

    李德路继续说道，“先生，我看不如这样，在年后我们这边再给您预约一次保养，保养完了之后肯定和新的完全一样。”

    “年前应该是做不到了，做保养的几位师傅预约期都已经满了。”

    江鸿想了想，然后又继续道，“我也不是想换完全一样的……我是想对这一批新家具，做一些小要求和调整，不知道这样可不可以？这样……又会是个什么样的价格？”

    “有新要求？”李德路恍然大悟。

    原来不是要完全一样的？

    那就可以理解了。

    毕竟，这是装修配套的家具，其实很多用户都是未必有多满意的。

    后续可能会跟他们装修公司这边做一些调整、重新订购一批新的家具，这都是可以理解的事情。

    “对，如果你那边有时间的话，咱们约个时间，详细聊了聊我对家具的要求，这个事情也不用太着急，年前你们如果太忙的话，可以年后再安排。”

    “不过，还是宜早不宜迟。”

    “嗯……”李德路犹豫了一下，似乎是在想最近的时间，然后认真说道，“这个……先生，您这个要求有点事发突然，这套家具真要是重新打制的话，年前也肯定是没办法开工了。”

    “所以，您看，要不就等到书店那边的装修完工之后，咱们抽个空见一面详细聊一聊？然后等到年后、设计图做出来之后、在进行打制？”

    “您看，这个情况您还满意吗？”

    “书店装修完以后……嗯，行，那就这么定了。”江鸿想了想，给予了肯定。

    前几天，他还带着徐婉去书店那边刷过频率，虽然在徐婉怀孕后，江鸿越来越忙，有些事顾不上、没有十一月份带着徐婉出现的次数多。

    但公寓的这个书库、还有书店的装修这两个地方，他都会偶尔带着徐婉一起去。

    也算是散散心。

    同时也是为了刷频率。

    近期，虽然×还没有完全变成√，但距离真正变化，也要不了多久了。

    顶多再去刷个四五次脸，就能让这两个地方成功变成系统的有效藏钱空间。

    再加上，最近几次到24号去的时候，他还会特意往书店那边多看一眼、看看情况。

    所以，对于书店的装修进度，他了如指掌。

    现在的进度至少在百分之八十以上了。

    原本的完工日期定在1月15日。

    按照现在的进度来看，提前个十天，应该没问题。

    一月初就定好这个事儿，江鸿也能安心。

    挂断电话后。

    江鸿看到已经是午饭点了，就先给徐婉打了个电话，盯着徐婉把午饭给好好的吃完后。

    这才开着车来到了银行。

    他之前让苑曦分成三天，将十一万以及那个零头，转账到他的账户。

    今天是第三天。

    前两天转完了十万，今天又转了一万多。

    江鸿要取出一万，来完成之前一直没有完成的任务。

    在徐婉办公室藏钱十天的任务……

    这段时间，在徐婉隔壁办公室工作的时候，就算江鸿没有主动去记忆徐婉办公室的详细情况……在脑力+1的作用之下，他也能够记忆一个八九不离十。

    闭着眼睛思考了一下，就想到了到底该怎么藏这一万块钱。

    “有了……”江鸿眼睛微微一亮。

    截止到目前为止，他手上还剩下四个没有做的任务。

    7号任务，藏一百张100元，十天，在徐婉办公室。

    9号任务，藏一万张100元，十天，在徐婉办公室。

    11号任务，藏五千张20元，十天，在徐婉公司大厅。

    12号任务，藏一万枚硬币，十天，在家里的一楼客厅。

    12号任务，江鸿还没想好该怎么去做。

    9和11号任务，江鸿手上的钱压根就不够。

    唯一能做的就是7号任务了。

    他搓了搓手，先是到银行、取了一万块钱现金出来。

    “看来，下一步就是要进军婉婉的公司了，先拿这一万块钱来试试水。”

    “如果要是能搞定的话……下次，十万块钱还有一百万块钱的问题，应该就能找到解决方法了！”

    说干就干！

    江鸿立刻提着钱回到了家，做出了一些准备。

    ……

    傍晚。

    四点二十分。

    今天徐婉和江鸿约好的下班时间是四点半。

    所以，徐婉还在办公室忙碌。

    有了江鸿给她分担压力之后，她平时的工作负担、还真的是轻松了许多。

    正在忙碌间，突然听到有人敲了敲门，紧接着推门而入。

    她还以为是小雯，下意识说道，“小雯，你去将人事的小张叫过来……”

    “人事部小张？那是谁？”熟悉的声音传来，让徐婉微微一惊，下意识扬起小脑袋来。

    脸上刚刚的认真、还有身为老总的那种威严霸道，瞬间就消失得一干二净。

    冰雪消融一般，转化成为了温柔的笑意。

    她下意识站起身，“老公？你怎么来了呀？也不提前说一声……你手上抱着的这是什么啊？”

    刚刚推门而入的人，正是江鸿。

    他的怀里，还抱着两个中型的纸箱子。

    “这不是冬天嘛，屋子里比较干，我看你在办公室里待得有些闷热，还容易喉咙发痒、上火，我就给你拿过来两个加湿器。”

    “一个是你叫柔柔的表姐送过来的，一个是你大伯收得大徒弟送过来的，类似的家里还有好几个，我觉得应该给你送来两个用。”

    江鸿将纸箱子随手放在桌案上，在房间里看了一圈，在徐婉一左一右的两张长桌上。

    “哎，这两张桌子刚刚好，一张桌子上摆一个，正好下面也有插线板，能接过来……”

    江鸿一边说着，一边拆开箱子，将两个样式看起来有些小小的不同、但是整体功能基本一致的加湿器拿了出来。

    认真地帮着徐婉摆好位置。

    “这个加湿器呢，说明书上说的是两天加一次水，但我觉得一天换一次正好，我交代给小雯……”江鸿顿了顿，然后很认真的说道。

    “算了，不能给人家小雯的日常工作增添麻烦。接下来几天我就在隔壁办公，我每天想着帮你换水吧，等我不在公司工作的时候再交给小雯。”

    “这里是开关，一按就开了。”

    江鸿耐心地做着说明，赢得了徐婉一个漂亮的白眼。

    徐婉左右看了看……

    “两台加湿器？我就这么大点的办公室，这哪用得了啊。这样吧，你搬一台去你的办公室吧。”

    江鸿淡定的摇摇头，“我搬一台？我一共在公司里也上不了几天班，还占着一台加湿器干什么？”

    “要不……搬去大厅吧，虽然放到整个大厅、加湿效果未必有多好，但最起码也有点作用。”

    徐婉轻轻点头，“那也行，那就放到大厅吧。”

    江鸿指了指颜色比较简约的加湿器，“这台颜色简单的留给你，你喜欢简单一些的色彩，另一台我就搬出去了。”

    他搬走一台加湿器，就走出了房间。

    与此同时，他的脸上流露出一丝淡淡的微笑。

    留下的那台加湿器里面，有他需要做任务用的一万块钱。

    加湿器的外壳拆开之后，有一部分比较大的空间，可以藏东西，外壳还是不透明的。

    将钱固定在里面，只要加湿器一直放在同一个位置不动，这一万块钱就很难被发现。

    唯一的缺点就是水蒸气作用的时候，容易把里面的钱浸湿。

    就算江鸿买了隔水袋，几天时间下来也一定会有水浸透进去。

    不过……

    上回在腌菜缸下面的黑皮袋，都被腌菜水给泡了，都没有出现任何的问题。

    就算被水汽给浸透了，也没任何问题。

    之所以拿来两台，就是为了扰乱视听，将怀疑的可能性降到最低的。

    不仅是打消徐婉的怀疑，也是打消公司里其他人的怀疑。

    江鸿早就知道，徐婉不会让办公室里留下两台，肯定会有一台拿到外面的。

    大厅里有、徐婉的办公室里也有，公司里的其他人就不会感觉有什么奇怪、新奇的地方。

    会觉得习以为常。

    就不会把注意力放在加湿器上面。

    转移视听。

    转移注意力。

    降低影响力。

    藏钱嘛，肯定是要低调为主，越少的人注意到，情况就会越顺利。

    另外，在大厅里放加湿器，江鸿就还有另外一层想法……那就是，以后要在大厅藏钱的时候，也许可以以这个加湿器作为基础，让藏钱变得更简单。

    做出提前准备，为后面铺路。

    一举多得。

    江鸿觉得，这个法子……藏十天应该不算太困难。

    这十天所有的加湿器的加水、换水，都会由他一力承担，保障好安全性。

    非常稳定！

    一个念头，他点开了系统面板，开始了7号任务。

    眼看着任务进入倒计时，江鸿略略松了一口气。

    ……

    晚上。

    江鸿躺在主卧的浴缸里面，打开了系统面板。

    该说不说，这浴缸确实是个好东西。

    以前他洗澡，都是直接冲冲澡就算结束，洗澡的时间非常短。

    而自从娶了徐婉之后，有徐婉的默默熏陶，他也不知道怎么就喜欢上泡澡了。

    一泡就是二三十分钟。

    感觉很舒适惬意。

    唯一不舒适的地方就在于……现在徐婉正在怀孕初期。

    要不然，他不至于一个人泡澡这么的孤单。

    将脑袋枕在浴缸边缘。

    他看着系统面板。

    【恭喜宿主二十四小时收入18200元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放，无法追踪。】

    【叮，获得100000点经验值】

    【已满足升级所需，升级中……】

    【叮！恭喜宿主等级达到lv14】

    以前的江鸿，打开系统面板的第一时间，就会查看收入。

    但随着后面收入的越来越多，他就不太在意收入的事情，主要注意力放在了任务这方面。

    任务……才是真的能够赚大钱、而且来钱最快的方式。

    这一点，从任务9就能看得出来。

    任务9的藏一百万，收成达到十倍，也就是整整一千万。

    十天时间，挣一千万。

    这是从前的江鸿想都不敢想象的。

    所以，他总是对系统任务，寄予了更高的期待。

    11级升到13级，奖励2次任务刷新次数，12月1号的1次次数刷新，合共三次刷新。

    江鸿搓了搓手。

    用旁边的香皂好好的洗了洗手，又猛地错了把脸，这才点了任务的刷新键。

    13.【藏一万张10元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：徐婉公司工作大厅；收入奖励：802%】

    14.【藏一万张20元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：华盛丽苑新家主卧；收入奖励：1002%】

    【检测到特殊任务】

    15.【特殊任务：拥有一家单月流水超过100w的店铺（不占用任务栏）；任务奖励：随机属性点+1、一段未知记忆；任务时限：1年】

    特殊任务？

    江鸿还是头一次看到这样的任务。

    他习惯性地先是将关注点，落到了任务奖励上面。

    随机属性点，他倒是可以理解。

    截止到目前为止，他也得到了不少次属性点加持了，这是个好东西，多多益善。

    不论是加在那个奇怪的方向，最终都一定是有作用的。

    可是，这个未知记忆，是个什么情况？

    记忆？

    江鸿有些迷茫……

    什么记忆？

    或者说，谁的记忆？

    他要这段记忆有什么用途？

    江鸿躺在浴缸里，半蜷缩着双腿，陷入了沉思。

    但想了半天，也没想到具体的情况，只能等完成任务在看一看了。

    月流水100w……

    这个任务，说难吧，不算太难，但也绝对不简单。

    他现在手上、勉强算是他的店铺的，就只有一家剧本杀实体店和一家即将开业的书店。

    书店月流水破一百万，这个……江鸿压根就没抱希望。

    基本没可能。

    而剧本杀实体店，可能有些费劲，按照目前的情况来看，下个月、店里的月流水估计顶天也就是四五十万左右。

    能达到50w，那都得烧高香了。

    想要在短时间内，达到一百万。

    就算是郭天航一个劲儿的提速、加快店铺的发展速度，但也最起码要有两三个月左右的时间，才能够做到。

    而如果未来，有更多的人意识到了剧本杀实体店的这个热度，想进来插上一脚，也想挣这份钱。

    到时候进来分割战场，分蛋糕，那情况就更加的不容乐观了。

    有可能会拖到半年以上。

    “算了……拖时间就拖时间，起码不是不能完成，一年的时间里，除非我主动拒绝、删除这个任务，否则任务就会一直进行下去。”

    “一年时间，我能得到的发展太多了，就算店铺不行，我的私房钱余额最起码也有大几百万了，到时候砸钱也能砸出个月流水百万的店铺来完成任务吧？”

    他对属性点有很大的需求，尤其是有了腰力增幅之后，他觉得属性点真他娘的是个好东西。

    但现在……他对那一段未知记忆的好奇心，却要更胜一筹。

    果然，人的好奇心是无穷无尽的。

    “唉，看着这个奖励摆在眼前，不能拿，还真的是有点眼馋呢……”

    “不过，我想快点完成任务，查看一下这段未知的记忆，唯一的方法就是追加投资，多加一些投资给郭天航，让他能够更早的占据更高的市场。”

    “嗯……”

    江鸿捏着下巴思考了一下。

    原本，他多了十万块钱的余额，每个月多了一大半的月收入。

    确实是可以追加投资了。”

    可是没想到，这次刷了一个一万张10元的任务，在私房钱占用的情况下，他的私房钱余额暂时又恢复到了16w。

    日收入11200。

    他不先想办法把这个任务解决掉，那……就只能继续保持现在的投资额。

    “一百捆十块钱，藏在工作大厅？一百捆二十块钱，藏在主卧？这系统玩的越来越刺激了……”

    “不过，藏十天收获八十万……有了这个八十万，我能干不少事儿。”

    江鸿揉搓着下巴，仔细思考着。

    到底该如何在大几十号人、上百号人穿梭来穿梭去的工作大厅里面，藏一百捆钱、还不会被发现呢？

    这好像是个大工程啊？

