    女孩回来，许一凡自然是知道的，只是他没有理会女孩而已。

    　　经过这段时间的相处，许一凡对女孩的脾气也有一定的了解，女孩的脾气性格很古怪，你可以对她好，但是，不能表现的太明显，不然她就会蹬鼻子上面，但是，也不能太刻薄，小丫头很记仇的。

    　　如果刚才女孩回来之后，许一凡就直接打理她的话，那等着许一凡的就是一大堆的怪话，这小女孩的嘴巴很能说，她能坐在那儿，片刻不歇在那儿叭叭说上一个时辰。

    　　一次两次还好，可时间久了，也受不了，而且你越是不理她，她越是来劲儿，最好的办法，最好的办法就是彻底不理她，完全把她当成空气，让她自己觉得无聊和无趣了，她也就老实安分下来了。

    　　被女孩踹到小溪里，许一凡是故意的，小溪水不深，被踹进去之后，许一凡也没有恼怒，直接从水里站起来，瞪了女孩一眼。

    　　面对许一凡的怒目相向，女孩却直接翻了个白眼，转身就走，在篝火旁坐下，嘴里还大喊着：“干净的，我饿了。”

    　　看到这一幕，许一凡是又好气，又好笑，默默的从溪水里爬起来，拎着处理好的麋鹿，就回到篝火旁，把两只麋鹿腿架在篝火上，就走到一边。

    　　“你要做啥子？”女孩斜眼看来。

    　　许一凡没有理会她。

    　　“你该不会是要跑吧？”

    　　许一凡还是没有她。

    　　“咋滴？生气了？你咋这么小气呢？小心眼的男人会讨不到媳妇的。”

    　　“拉屎。”

    　　忍无可忍的许一凡，终于还是忍不住开口回了一句。

    　　“你带纸了吗？”

    　　许一凡：“......”

    　　“没带纸，这可咋办啊？我也没带耶！”

    　　许一凡：“......”

    　　“要不，你直接去溪水里吧，方便！反正这里也没有外人，我不会跟别人说的。”

    　　“噗通！”

    　　正准备去溪水里洗个澡的许一凡，脚下一滑，整个人再次落水，而女孩剑听到声音之后，反而拍手叫好，在那儿哈哈大笑，让许一凡十分的无奈。

    　　跟女孩剑相处这么久，虽然已经习惯了女孩的语出惊人，可女孩剑总是能时不时的给许一凡带来惊喜，甚至是惊吓。

    　　没有再理会女孩，许一凡直接在溪水里脱-光衣服，开始洗漱起来，然而，等他洗漱完之后，准备上岸的时候，发现衣服居然不见了，不用想，肯定是女孩剑搞的鬼。

    　　“小丫头，我衣服呢？”

    　　“可能让狼叼走了吧。”

    　　“我看是你叼走了吧。”

    　　“咋可能，我不是那样的人。”

    　　“少废话，把衣服给我。”

    　　“我没拿啊，也没看到啊，你问问小黑吧。”

    　　许一凡：“......”

    　　在经过短暂的无语之后，许一凡没有再说什么，再次从纳戒当中取出一套干净的衣服穿上，然后回到篝火旁，这把原本躲在石头后面，准备看好戏的女孩，给弄的一愣一愣的，满脸的惊讶，一双眼睛在许一凡身上来回的扫视着，最终目光落在许一凡手指的戒指上，眼神微动，不知道在想些什么。

    　　不用想就知道，女孩肯定又在打纳戒的主意。

    　　在许一凡坐下之后，女孩剑就像一条小狗一般，黏了过来，眼睛盯着许一凡手上的纳戒，笑眯眯说道：“嗯，戒指真好看。”

    　　许一凡斜眼看了一眼女孩，没有说话，自顾自的在哪儿翻动鹿腿，只是，目光落在篝火旁那正在滴水的衣服上的时候，眼神柔和了几分。

    　　“你这戒指是你自己做的吗？能给我看看吗？”许一凡不理会她，女孩却丝毫不以为意，继续说道。

    　　“不能。”

    　　“喂，你咋能这么小气呢，我们关系这么好，看一下嘛。”女孩可怜巴巴的看着许一凡。

    　　许一凡无视了女孩的表情，似笑非笑的看着女孩，说道：“我们关系好？你确定？”

    　　“嗯...这个...那个......”

    　　在一番纠结之后，女孩点点头道：“我们关系好啊，我们情同父女。”

    　　“呵呵！”

    　　“情同兄妹！”

    　　“呵呵！”

    　　“情同姐妹！”

    　　“滚一边去！”

    　　“姓许的，给你脸了是吧，赶紧的，麻溜的，把那戒指给我看看，不然......”

    　　许一凡斜眼看来，淡淡道：“不然你要咋滴。”

    　　“啊？！”

    　　女孩一愣，想了想，站起身，快步来到许一凡身后，被许一凡揉肩捶背，笑着道：“累了吧，我给你捏捏肩，你看这力道如何？”

    　　“还行！”

    　　“那能给我看看吗？”

    　　“不能。”

    　　女孩闻言，脸色顿时一变，狠狠地在许一凡肩头锤了一下，又狠狠地退了许一凡一把，重新坐回原地，不在理会许一凡。

    　　对于女孩的这些举动，许一凡丝毫不感到惊讶和意外，他都已经习惯了。

    　　女孩剑很聪明，跟着许一凡这段时间，是能坑就坑，不能坑就骗，不能骗就偷，再不行就开始撒娇耍赖，一开始许一凡还会因为心软，答应女孩的某些要求，可有了一次就会有第二次，第三次，一次比一次过分，许一凡很快就明白过来，不在理会女孩。

    　　软的不行就来硬的，硬的不行就来浑的，而许一凡在摸清楚女孩的小伎俩之后，就懒得理会她，也只有这样，才能治得了女孩。

    　　果然，在看到许一凡软硬不吃，油盐不进之后，女孩也知道暂时没戏了，也就沉默安静下来，而许一凡的耳根子终于迎来了片刻的清净。

    　　一大一小两个人，就坐在篝火旁，等待着鹿腿的熟透。

    　　月明星稀，虫鸣鸟叫，在一番大快朵颐之后，女孩吃饱喝足，也累了，困了，就巴巴地跑到许一凡身边坐下，然后靠在石头上，打着哈欠，昏昏欲睡。

    　　许一凡则坐在篝火旁，一边拨动着篝火，一边想着接下来的行程安排。

    　　这里是甘州和瑶台洲的边境，按照他们现在的脚程，再过几天就能进入瑶台洲。

    　　在来这边之前，许一凡对甘州和瑶台洲进行了全方位的了解，以前没在意，只知道瑶台洲是一个很特殊的大洲，而在仔细了解之后，许一凡发现瑶台洲的情况很复杂，比他想象的还要复杂，尤其是在甘州这边亲自打听一些消息之后，这种感觉愈发的浓郁起来。

    　　瑶台洲被秦山山脉的分支，一分为三，其中最大的那座山脉，被他们取名为群玉山，群玉山是养剑士宗门所在地，山高险峻，想要进入群玉山，十分不容易，外人几乎不可能进入其中，而群玉山算是真正的山上势力，他们几乎不下山。

    　　不过，在群玉山附近，还是有很多百姓居住的，他们被群玉山庇护着，同时又给群玉山提供一些必要的生活所需，双方还是互利互惠的合作关系。

    　　另外，瑶台洲还有一条仅次于群玉山的山脉，被当地人称之为巴山。

    　　巴山南端原本是南夷的领土，不过，现在归属瑶台洲，也算是大炎的疆土，在巴山南端生活着一群从南夷独立出来的部落，他们自称巴人，但是，中原人喜欢称呼他们为毒士。

    　　在巴山南端地形特殊，瘴气横生，毒虫遍布，常年笼罩在一层白雾当中，初看还以为是一个世外桃源，实际上那就是一个魔鬼窟。

    　　生活在这里的人，各个都是用毒高手，而且他们制作出来的毒药，除了他们自己之外，外人很难破解，有的毒药甚至他们自己都无法破解。

    　　万毒窟，一个人数不多，个人实力并不强，可名气却非常大势力，生活在这里的人，从老人到小孩，各个都是移动的毒源，一个普通人就能依靠毒药，杀死一个修行者，当初有很多不信邪，或者自持修为高深的家伙，进入万毒窟之后就翻车了。

    　　对于有些人来说，再危险的地方，大不了就是一死而已，可落入万毒窟手中，那想死很难，一旦落入他们手中，会被各种各样的折磨，被当成试药的对象。

    　　试药的痛苦极其恐怖，会承受很大的痛苦，运气好是死，运气不好是半死，还剩下一口气，然后继续试药，如此反复，最终的结果，自然是死。

    　　然而，即便人死了，他们的尸体也会被充分利用起来，比如制作成傀儡，那个时候，万毒窟的人会利用他们的尸体做什么，那谁也不知道。

    　　生前不得好死，死后不得安宁，这才是最可怕的，尤其是那些武夫，还有修行者，在经历或者看到这些之后，已经不能用恐惧来形容了。

    　　万毒窟的人很排外，极其的排外，或者说，整个瑶台洲的人都极其的排外，外人一般很难进入瑶台洲，即便进去了，也很难再出来。

    　　整个瑶台洲，唯一算比较正常的，至于紧邻着甘州的吴家了，但这里所谓的正常，也只是相对而言。

    　　吴家作为剑道大家，每年前来吴家挑战的人，数不胜数，但是，大多数还没有看到吴家的人，就已经失败了。

    　　想要跟吴家的人交手，首先得过三关。

    　　三关说简单也轻而易举，说难也难如登天。

    　　第一关，穿过巴山峡谷。

    　　那是一条不知道什么时候出现的峡谷，是从甘州去往瑶台洲的必经之路，峡谷深达万米左右，瘴气横生，一片死寂，峡谷内活物很少，可是，各种恶劣的地形，所处可见，还有各种不知名的生物，这些生物极其的狡猾，也极其的阴险，稍有不慎，就会死在其中，巴山峡谷的恐怖程度，丝毫不亚于死亡峡谷。

    　　第二关，穿过凶兽群。

    　　凶兽是一种很特殊的动物，它们是妖兽和野兽的后裔，既有妖兽的强大，也有野兽的凶残，这是一群没有理智，完全依靠本能行动的动物。

    　　嗜血、暴戾、强大，其单个的实力已经很强了，而其整体的实力更强，最关键的是，这群凶兽不讲武德，是群居性，往往牵一发而动全身。

    　　这群凶兽的来历，没人清楚，只知道每隔几年时间，吴家都会出动一批人，前去剿杀凶兽，而每次剿杀，吴家都会付出一定的代价，都会有人陨落，凶兽的实力可想而知。

    　　平时的时候，吴家弟子都需要历练，而陪练的对象就是这些凶兽，随着时间的流逝，现如今，凶兽一代比一代强，尤其是针对剑修。

    　　大多数人都被这一关拦住。

    　　第三关，登剑山。

    　　这是一座非常特殊的山，其形状宛如一把无鞘长剑，整体呈现漆黑色，山势并不高，也就不到千米而已，但是，人走在上面，无法使用内力，也无法使用真气，只能像普通人一样，一步步登山。

    　　剑山上没有危险，或者说没有致命的危险，但是，登山之人极容易迷失在剑山之上，剑山最恐怖的地方，在于它自带幻阵，而且极其的真实，若是没有大毅力，心智坚定之辈，根本走不出来。

    　　这座剑山，最早是专门给吴家弟子准备的，只是，随着吴家剑冢的名声越来越大，前来挑战的人越来越多，其中不乏一些修行势力的人，这让很怕麻烦的吴家，烦不胜烦，于是就把剑山作为通关的考验。

    　　有这三道关卡在，可以直接剔除那些滥竽充数的人，而前来挑战的人，即便无法通关成功，却也能因此获益良多，提高自身的实力，而这也导致，很多挑战者，在经历初次的失败之后，就会选择继续闯关。

    　　至于说，想要不闯关，就直接向吴家挑战的人，有，而且还不少，不过，他们的下场都不太好，运气好，死在吴家弟子的剑下，运气不好，直接沦为吴家的剑奴，生生世世都被囚禁在剑冢当中，直到老死。

    　　能够挑战成功，并且活着离开吴家的挑战者，少，很少，非常少，任何一个拿出来，都是一代名人。

    　　瑶台洲是一个鱼龙混杂的地方，倒不是外人太多，才鱼龙混杂，而是瑶台洲本身的成员构成就很复杂，他们虽然率属于中原王朝，却自成体系，在这里，朝廷的律法是管不到他们的，他们也不会遵守，他们有着自己的规矩和律法。

    　　在瑶台洲出事儿，外人很难插手，即便可以插手，他们也不会插手，代价太大根本不值得。

    　　之前就有修行势力当中，年轻一代的弟子，出山历练，去瑶台洲搞事情，结果一去不复返，而其所在的宗门，得知这个消息之后，就进行了交涉，结果很不理想，然后双方就直接开战。

    　　开战的过程不得而知，反正最后的结果就是，修行势力退却了，但他们也带走了宗门弟子，可从那之后，该势力所在的弟子，再也没有踏入过瑶台洲。

    　　当然，后面也有不信邪的年轻修士，或者自负的年轻人，跑到瑶台洲搞事情，然后......就没有然后了。

    　　另外，瑶台洲除了极度排外之外，他们内战也很频繁，而内战的缘由也很简单，无外乎三方面。

    　　其一，地盘，瑶台洲虽说一分为三了，可那只是被山脉分割出来的，三块地盘有大有小，想要发展起来，保持强大，就需要地盘。

    　　在群玉山、吴家剑冢和万毒窟三方势力当中，吴家的地盘最大，其次是万毒窟，最后才是群玉山，但是，要论地盘最好的，还是群玉山。

    　　其二，资源。

    　　瑶台洲资源极其丰富，各种矿脉，各种修行资源都很多，但是再多的资源，三家分，到手的资源也是有限的，尤其是那些很重要，很稀有的修行资源，每次都会引起一场内战。

    　　其三，人口。

    　　不管是吴家，还是万毒窟，亦或者是群玉山，他们不是家族式势力，就是部落式势力，单单依靠他们自己的人口，不可能保证一直强大下去，他们也需要吸纳新鲜血液。

    　　瑶台洲的孩子，从出生之后，就会被三大势力检查，稍微有习武和修行天赋的孩子，都会被其带走，进行培养，可人口就那么多，每年出生的孩子也就有一定的数量，想要找到一颗好苗子，是极其不容易的。

    　　另外，不管是习武之人，还是修行之人，都还是人，是人就需要吃喝拉撒睡，而这些事情，都需要有人去做，瑶台洲本身的人口就不算多，人口很重要。

    　　当然，内战还有一个最大的原因，就是三方势力都想一家独大。

    　　有这种想法，是很正常的，毕竟，只要一家独大，那得到的地盘、资源亦或者人口，都是很多的，可是，三家的实力都差不多，虽然也有强弱之分，可彼此之间的差距，并不是很大。

    　　三方打来打去，打了这么多年，依旧是三足鼎立的局面。

    　　在了解清楚瑶台洲的具体情况之后，许一凡对瑶台洲的这三大势力，很有想法，如果能够把他们收为己用，那许一凡的实力绝对能增强极多。

    　　可这个想法美好，然而几乎不可能完成，不过，现在时局不同，在许一凡看来，还是有一线希望的。

    

