    意识到“二连的心偏向墨上筠”这点后，朗衍有些小郁闷。

    墨上筠察觉到了，但没有怎么在意。

    朗衍这人，教养很好，平时遇到事，从来不在别人身上找错误，喜欢反思自己，她并不担心朗衍会因此跟她闹矛盾。

    再者，他在二连待了一年多，跟二连早已有了羁绊和默契，二连眼下听她的，但不可能会对朗衍视而不见。

    只是相处模式不同而已。

    果然，刚到晚上，朗衍就提着她的晚餐回了办公室，趁她吃饭的时间里，顺带请教了下“带兵”的问题。

    墨上筠随便跟他敷衍了几句，没有就此问题跟他进行深入交流。

    站在一旁，盯着墨上筠用行动不便的右手吃饭，朗衍微微凝眉，面上的轻松与惬意也渐渐收了回来。

    “有个问题，一直挺想问你的。”朗衍忽的道。

    “问。”

    墨上筠头都没抬。

    “你有没有考研的打算？”

    “嗯？”

    墨上筠微微一顿，抬了下眼睑。

    “咳，”朗衍耸了下肩，“你比我清楚，一直待在基层部队，也不是一回事儿。”

    说真的，哪能一直在连队干啊？

    墨上筠会走，他也会走。

    连里那些人……再待个几年，也得走了。

    铁打的军营流水的兵，也就是这个理。

    他估摸着，墨上筠这人，比他想的更透彻。

    “我还可以被调走。”墨上筠不动声色道。

    是不能在这里久留，可除了继续读书，她还能调走，去更理想的地方，她若有意向，还能去当个文职，乐得轻松自在。

    朗衍摸了摸鼻子，“我觉得考研挺不错的。”

    “哦？”

    “还记得三连那事儿吧，”朗衍眼眸半垂着，有些无奈，“你强，有人不满，你弱，也有人不满。你可以让一批人心服口服，可你不能让所有人都心服口服。”

    他没有跟墨上筠讨论过这个问题，是因为他觉得墨上筠很清楚。

    可是，看二连这么护着她，他一想到以后，就觉得担忧。

    是的，现在二连一心一意护着她，如果这批老兵走了，来的新兵不了解她，是否会跟她当初来二连一样，觉得她只是个“娘们儿”？

    一连和三连现在对墨上筠也很服气，但今后呢？他们连队也会有老兵走、有新兵来。

    当然墨上筠不在乎，可这种没有尽头的事，他光是想想，都觉得……疲惫、焦虑。

    如果这事儿要放他身上，他估计能撑个开头那一两年，接下来肯定撑不下去。

    他心思百转，倒是墨上筠，唇畔勾起抹玩味的笑意，挑眉问：“担心我呢？”

    朗衍一顿，仔细琢磨了下，最后还是点头，“是挺担心的。”

    继而又道：“你看，你那么会带兵，换做是个男的，哪个连队都抢着你要吧？可你这……任何连队接手，都得掂量掂量不是？”

    “我就不能去带女兵了？”

    “能是能，但——”朗衍微微摇头，“不是这个理，你凭什么去带啊？”

    明明有带男兵的能力，凭什么去带女兵啊？

    倒算不上歧视，问题是，男兵和女兵的体能本就不同，男兵在各方面的机会本就多一些，墨上筠若是带男兵……机会也就更多一些。为什么要因为她的性别，而剥夺她这些机会呢？

    墨上筠本想调侃他几句，可见他难得有些义愤填膺，想了想，眉目间的笑意也渐渐淡了。

    她能明白朗衍的意思。

    但是，大局势如此，他们个人再能耐，也改变不了什么。

    “朗连长，你要知道，”墨上筠淡淡道，“如果上战场，要我在一批男兵和一批女兵中做选择，我也会选择男兵。”

    朗衍眉头一动。

    好吧，换位思考，如果是他……他也不敢让一批女兵上战场。

    毕竟不是每个人都能有墨上筠这等本事的。

    “你走这条路，家里人赞同吗？”朗衍又问。

    “不知道。”

    “哈？”

    墨上筠眼底含笑，略带张扬，“我自己选的。”

    她做的决定，谁也不能改变。

    家人……甚至都没发表过意见。

    朗衍古怪地看了墨上筠一眼。

    从以前到现在，印象中对墨上筠的神秘，不仅没有减弱，反倒是愈发强烈了。

    捉摸不透。

    ……

    跟朗衍的谈话，墨上筠没有放在心上。

    很多人跟她讨论过这个问题，包括她的导师、学长牧齐轩，甚至安辰和……那个人。

    反倒是她家里人，不算支持，也不反对，这条路是她一脚一脚踩出来的，她没有一步一步退回去的道理。

    只是，她能肯定，今后无论选哪条路，都不会过的如他们所想的那般憋屈。

    那些说向现实妥协的人，不过是没那个本事而已。

    *

    晚上，九点过半。

    墨上筠回到宿舍。

    林琦在等她。

    宿舍的灯亮着，林琦坐在书桌前的凳子上，手里还拿着一本书，可一听到门口有动静，她便立即回过头来。

    紧随着，视线就跟黏在墨上筠身上了似的。

    “伤的怎么样？”林琦打量着她。

    “挺好。”

    墨上筠敷衍地回答，随手关了门。

    瞧得她没有详细说明的意思，林琦顿了顿，然后语气颇沉地喊她，“墨上筠。”

    走向衣柜的墨上筠，脚步一顿，偏头扫了她一眼。

    “有人跟我打听你。”林琦一字一顿道。

    “哦。”

    “你不问问？”

    “我不问，你不说？”

    “你……”林琦被她一哽，有些暴躁，过了会儿，觉得跟她计较没意思，沉声道，“打听你的，是季若楠。”

