    钱老板绝对不是这么想的。

    既然能够怀疑到江筱种花的地方有问题，对方肯定不是平常人。这样的人会相信了周三这种人吹的牛？

    这怎么可能。

    “真的，”周三却是很执着于这一点，“他就是相信了我的话，以为我真的跟你们很熟了，所以才让我办这件事的，他说如果事情办成了不会亏待我，会给我一笔钱的。可我哪里敢接这事？再说我不去京城也不知道该怎么联系江筱了啊，可是我又想赚这笔钱，于是我就去问钱老板到底要买这房子干什么。”

    孟昔年冷笑一声替他接了下去。

    毕竟接下去的事情他大概都能够想出来了。

    “然后他就跟你说是想要用这院子来试种一些药材，你一听，就自告奋勇地跟他说，那房子可以先不买，你可以帮着来这院子里试种药材，种得好，以后再谈买房的事，要是种不好，这房子他买下来不也是白白浪费了吗？那钱老板一听，的确就是这个理，于是他就把那些药材给了你，你就跑进来偷偷地种下来了，是吗？”

    周三垂头，“差不多就是这样。”

    他是怎么知道的？

    孟昔年很想狠狠地在他的头顶上拍那么一下。

    不过，像周三这种自以为聪明，其实干的都是些破事的人，他动手了都嫌浪费力气。

    “这件事情是什么时候开始的？你什么时候记识的钱老板？”

    江筱也知道孟昔年问这些话是什么用意，所以在他问完之后就直接用了遗忘符图，让孟昔年给他塞下去了。

    周三会把遇到了钱老板之后发生的那些事情都忘掉。

    江筱打了个电话让赵鑫过来了。

    本来他们并没有打算这一次来找赵鑫的，但是现在出了这件事情，后续的事还是要赵鑫去办，便把他叫来了。

    赵鑫接了电话之后差点儿一蹦两尺高。

    “赵卫官，什么事情这么高兴啊？”

    他手下的人一看到他这么兴奋，忍不住好奇地问了一句。

    赵鑫这两年来也是成熟稳重了不少，至少这样兴奋得蹦了起来的事情已经很久没有见过了。

    “我老大和嫂子回来了，我能不高兴吗？去去去，备车，我要进城一趟。”

    在等着赵鑫过来的时间里，江筱把屋子抹了一遍，厨房也煮了开水，只是准备泡茶，并没有打算做饭。

    楚清风却是一头栽进了她的花园里了，因为他发现花园里的植物都长得很好，包括那些药材。

    他在那里研究应该也研究不出什么来，土早就已经跟普通的土混和在一起了，也种了这么多年，就算是拿去化验，也不会想到跟她有什么关系才对。

    孟昔年则是去把他们楼上的卧室都收拾了一遍。

    晚上要住下来的。

    在铺床的时候他甚至回想起了第一次来江筱这里借住的那个晚上，做的那样的梦，第二天洗床单的那件事，一想起来就觉得心头有些火焰。

    江筱还不知道某人心里开始计划了什么事呢。

    赵鑫一来，刚进了院门就大声地喊着他们。

