 哪怕是那四位老者听到这话，竟都产生不了丝毫小瞧之意，反而不由动容，心想——这小子若不是神人，那就是傻子，是那种傻到连天地都不怕的傻子。

索凤听到这话，更是莫名得就被震住了，竟是说不出话来了。

而杨天怀里的小公主……此刻也有些懵了。

她本以为，杨天这次的立场，是站在她们怀南国这一边，帮助她们和这云照国二皇子以及其身后的云照国对抗的。

可此时此刻，她才忽然意识到。

在婚事这个事情上，这家伙可并不是站在怀南国这一边。

而是……站在她一个人这一边。

是的，在这件事上，他只在乎她一个人的感受。

哪怕是作为友军的怀南国，他也敢忤逆，也敢反抗，也敢不当回事！这种堪称霸道、蛮横、毫不讲道理的保护，让小公主一下子感受到了一种前所未有的安全感和被珍视的感觉。

是的，安全感。

按理来说，她是小公主，既得父王疼爱，又得万民敬仰，可以说是集万千宠爱于一身，应当是根本不会缺乏安全感才对。

毕竟……有谁给的安全感，能比掌控整个国家的国王，还能给得多呢？

但是……事实上，哪怕是那样的安全感，也比不上此刻，有一个人愿意为了她与世界为敌的这种感觉。

她一下子就不怕了。

是啊，有他在，她还有什么好怕的呢？

于是……一向腼腆、乖巧、怕羞、不敢说话、少言少语的她，此刻忽然获得了一种前所未有的勇气。

这个家伙什么都不在乎，只在乎自己的心意呢。

那……这个时候，如果再缄默不言，也太对不起他了吧。

至少，得告诉他自己的心意吧。

小公主深呼吸了一口气，终于是开口了。

“我……我……我想和杨天哥哥在一起，我……我不要嫁给二皇子！”

她很努力地、用了能用最大的声音，这么说出来了。

哪怕这声音依旧因为害羞、难为情，而小得不行，但，在此刻寂静的殿堂里，已经足够清晰。

国王、国师、索龙、索凤、二皇子，都听得清清楚楚，为之震惊。

而最重要的是——作为抱着她的人，杨天听得很清楚。

杨天很高兴，笑了，抬起一只手摸了摸小公主的小脑袋，“很棒哦。

终于敢说出自己的想法了啊。”

少女小脸已然一片绯红，如最灿烂的晚霞，娇羞欲滴。

她一喊完话，顿时又恢复了羞赧的样子，都不敢抬头看杨天一眼了，缩在他怀里，像个鸵鸟似的把头埋下去了，可爱极了。

而另一边……与二人的甜蜜恰恰相反的是。

二皇子在震惊的过程中，脸色已经逐渐由生气的潮红，变成暴怒的红黑色了。

“荒唐！可笑！你们这是在演什么烂戏！”

二皇子暴怒地吼道。

如果说怀南国国王要将小公主嫁给杨天的时候他只是愤怒的话，那么，看着小公主自己说出要和杨天在一起的时候……他心中就简直是嫉妒上天了，暴怒得不行了！他不服！他愤怒地继续吼道：“索菲！你给我想清楚，我哪里比不上这个小子了？

论容貌气质，我英俊潇洒，气度不凡，远超这小子九条街吧！论身份地位，我可是高高在上的云照国二皇子，我身后可是强大的云照国王室。

你要是跟了我，荣华富贵绝对比你在你们怀南宫中还要奢华百倍！论真心真意，我对你一往情深长达数年，数年来一直向你父亲求亲，甚至这次听说你要成亲，不惜长途跋涉上千里地，一路赶来！这些天更是一直夜不能寐，辗转反侧。

你若是跟了我，我必将倾心呵护，把你当做最好的珍宝。

论成婚彩礼，我不但不用你们怀南国给出丝毫嫁妆，还可以让我们云照国保你们全国百年平安，让你父亲无忧无虑！这些东西，那小子哪里比得上我分毫？

你是怎么想的，居然想要选择他？”

二皇子虽然身体孱弱，根基不稳，但毕竟也是有着暗劲级别的修为层次。

这一声声吼下来，声势也算是震天，吼得整个五华殿的天花板都仿佛轻微震颤了起来。

要是站在杨天这个位置上、抱着小公主的人，真是一个毫无武功修为的人，那恐怕光被这么一阵吼，就能被吓得腿都软了、整个人倒地上去，说不定还要连带着小公主一起摔个跟头。

不过，幸好，站在这里的是杨天。

杨天听到这一阵阵吼，不但没有受丝毫影响，还有点想笑，有些嘲弄地笑了一声，说道：“真有意思。

当着这么多人的面，你居然还能一连串得说出这么多睁眼瞎说、臭不要脸的话语，真是令人佩服。”

二皇子听到这话，更是怒不可遏了，“我睁眼瞎说？

你放什么狗屁！我说的句句属实！”

“哦？

那好，那我就来好好拆穿一下你吧，”杨天冷笑了一声，道，“你不是说你对小公主一往情深么？

那么……我问问你，你从刚开始谈话到现在，你有提起过小公主的病情吗？

你有关心过她的安危吗？

你有设想过等娶她回家之后要如何给她进行治疗吗？

你连她的生命都不关心，还说你会好好爱护她？”

二皇子闻言，浑身一僵，有些语塞，但还是强词夺理地说道：“这……这算什么！等我娶了她，我自然会关注她的身体啊，用你多说？

这能证明什么啊？”

“好好好，就当这不能证明什么，也没事，”杨天道，“那我问你，你浑身都是女子的脂粉气，肤色虽白，却又透着苍白和浅浅的蜡黄色。

眉眼之间，透着虚弱与萎靡。

这几个征兆加起来，明显就是夜夜笙歌、纵欲过度。

这才是你‘夜不能寐’的真正原因吧？”

二皇子瞪大了眼睛，又是一阵僵硬。

方才队伍进皇城的时候，他便特意让那些供他享用的侍女们也和随从们一起去休息整顿了，不让她们跟在身旁侍奉，免得让这怀南国的国王、小公主看出自己天天玩弄侍女、纵情女色的事实。

可他根本没想到，即使这样，还是被杨天轻而易举地给看出来了。

 