
　　林慕安悻悻的闭上了嘴,垂下眸子再也不敢要打包了，长长的睫毛搭在脸上，偶尔轻轻颤抖一下,像是受惊的蝶翼。

　　木棉轻叹一口气，认命的去给他拿打包盒。

　　临走之际，木棉再度把他的围巾拉了上来,这次捂得更加严实，眼睛下面一块全部被围巾遮住,看起来就像大半张脸被淹没在毛线中。

　　头顶帽子再次压低,饱满的额头和乌黑的眉尽数被遮住，只剩那双乌溜溜的眸子裸|露在外面。

　　木棉身子后退稍稍拉开距离,左看右看,实在是教人难以认出。

　　她满意地拉起他的手，往教学楼走去。

　　外面的人比起方才时多了一倍不止，抱着书匆忙走过的女学生，骑着自行车飞快越过的男同学，还有三两个挽着手臂并肩走着的女孩子。

　　脚边小花坛中开着不知名的花,常绿的树木在太阳下散发着生机,耳边传来欢声笑语。

　　一切看起来都是如此的朝气蓬勃。

　　林慕安牵着木棉的手，开心得像个二十岁的孩子。

　　两人来到教室的时候，人已经坐满大半了，木棉拉着他从后门进去坐到靠窗的那个角落。

　　她让林慕安坐到里侧，然后低头发着信息。

　　很快就看到了那三只的身影出现在教室门口,木棉朝她们招了招手，宋棠眼睛一亮,拎着手里的书就走了过来。

　　然后目光在看到旁边那人时顿住。

　　与此同时,林慕安立刻身子一僵。

　　木棉从她手里拿过书,平静开口：“好了，你可以走了。”

　　“哎，不是，你旁边这位——”她不死心的追问。

　　木棉朝李君使了个眼色，那两人马上拉着宋棠走远了。

　　“她怎么和男孩子长得这么像…”旁边传来闷闷的声音，木棉侧头，林慕安正鼓着眼睛瞪着前面那个还在频频回首的宋棠。

　　木棉面色平静的翻开书，回答：“对呀，就像你生来就这么漂亮一样。”

　　身旁那人瞬间安静，哑口无言。

　　年轻的讲师夹着书本走了进来，象征性的环顾了教室一圈，然后开始授课。

　　木棉低头认真做着笔记，稀薄的阳光从窗边玻璃透了进来，打在身上暖意洋洋。

　　耳边回荡着熟悉且陌生的讲课声，明亮的教室坐满着学生们，阔别多年，再次在这样的场景下和她并肩坐在一起。

　　林慕安忍不住低头，悄悄地眯起了眼睛。

　　教室很安静，同学们都在一脸认真的听课做笔记，放在桌上的手臂突然传来重量，木棉垂眸，林慕安正把脸枕在上面睡得无比香甜。ŴŴŴ.23sk.com

　　层层缠绕的围巾松开一点，露出底下一片白皙的肌肤和嫣红的唇，长长的睫毛安静地搭在那里，浓密而卷翘。

　　木棉轻轻地勾起嘴角，无奈摇了摇头。

　　下课铃声响起，绷了一节课的精神终于松懈下来，教室里开始传来细碎的说话声，手机的提示声，嬉笑和打闹声。

　　林慕安依旧趴在那里，睡得一脸安然。

　　帽檐把额前碎发压低，有几缕过长发丝遮住了眼睛，木棉伸出手指小心翼翼的帮他拨开，眼神专注而认真。

　　原本打算起身的前排三人，默默对视了一眼，又坐了回去。

　　中午午休的时候，还是逃不过被质问的命运，木棉单独定了个小房间，待点完菜服务员出去之后，她伸手摘掉了林慕安的围巾。

　　然后是帽子，乌黑的头发被压得有些凌乱，木棉抬手帮他细细整理着。

　　弄完之后，侧头便看到了对面那三张呆滞的脸。

　　安静半响，才看到宋棠咽了咽口水，盯着他的脸试探出声：“请问，你认识一个叫林慕安的明星吗？”

　　“我就是。”林慕安面无表情的点点头。

　　几人顿时又变成了鸦雀无声，眼睛睁得大大的，犹如见到了某种惊恐的事物。

　　许久，三人呆呆的眨了眨眼睛，面色方才恢复正常。

　　李君打量着两人，谨慎而迟疑的问道：“那你们…是什么关系，”

　　木棉愣住了。

　　脑海闪过无数个词条，却不知该如何解释他们的关系，有过无数个动情而亲密的瞬间，却没有真正的告白和接受。

　　此刻，耳边却传来了一道声音。

　　“男女朋友。”

　　一瞬间，脑海中像是炸开了烟火。

　　木棉控制不住的牵起了嘴角，弧度越来越大，她眉眼弯弯的侧头，看着他，四目相对，两双漆黑的眼里，脉脉情意满的仿佛快要溢出。

　　对面三人顿时感觉受到了一万点伤害。

　　席间，趁着她们结伴去洗手间的时候，木棉忍不住捏了捏身旁那人的手，含笑小声的问道：“我们什么时候变成男女朋友的。”

　　“难道不是一直都是吗？”他认真的反问，木棉咬住了唇憋笑，须臾，又有些不甘心的质问。

　　“可是你都没有说过喜欢我。”

　　“我喜欢你”，他毫不犹豫的回答。

　　“那你什么时候喜欢上我的？”她笑逐颜开。

　　林慕安极其缓慢的眨了眨眼睛，思考片刻，然后微微蹙起眉头。

　　“我不知道。”

　　或许是你把我按在墙上亲上来的那一刻，又或许是烧得神志不清时的那一碗粥。

　　也可能是在更早更早之前，每天放在桌上的早餐，和你脸上温柔的笑。

　　阳光就不知不觉中洒了进来，开始驱散层层雾霭。

　　那一刻你脸上的笑容，温暖又诱人。

　　就如同飞蛾生来喜爱火光，我开始情不自禁的想要靠近你。

　　木棉对他的这个答案明显不满意，微嘟着嘴闷闷地挑着碗里的饭。

　　一缕碎发落了下来，挡住了脸颊，林慕安伸出手，帮她挽到耳后，然后俯身，在那双红唇上轻碰了一下。

　　他含笑开口：“从我愿意吃你买的早餐开始。”

　　那个时候并不知道，现在想想，或许从愿意接受她的示好时，就已经软了心肠。

　　.

　　可能是因为上午睡得太多了，下午时林慕安格外精神，在底下小动作不断，拉着她的手不住把玩，低着头神色无比认真。

　　像极了他拿着手机玩游戏的样子，专注又沉迷，脸上带着一抹孩子气。

　　木棉一边听着课，一边任由他闹着，半支着头唇边泛起懒洋洋的笑意，眼底亮晶晶的，宛如流光溢彩。

　　她喜欢这样的林慕安。

　　玩了半会，他好像有些无聊，随即趴在桌上眼睛一眨不眨的看着她，木棉任由他看了会，终于受不了伸手把他的头扭了过去。

　　林慕安不满的嘟囔几声，然后拿出手机开始打游戏。

　　混杂着日光，干燥的空气，纸张翻动的声音，时间就这样悄然流逝，于傍晚西斜时分，结束了一天的课程。

　　木棉拉着他，慢慢走回那个暂时能称之为家的地方。

　　沿海城市，海鲜种类繁多，街边小巷，随处可见摊贩叫卖，林慕安盯着那些平日少见的鱼虾贝类，几乎挪不开眼。

　　“想吃吗？”木棉问他。

　　他立刻忙不迭地的点头，眼睛睁得大大的，里头是一目了然的渴望。

　　待回到那个小房子的时候，两人手里已经多了好几个黑色袋子，木棉进门便开始挽起头发，换鞋做饭。

　　厨房里的东西一应俱全，木棉拿出新买的围裙，刚一上身，林慕安便立刻跑过来帮她系好带子。

　　然后垂着手站在一边，询问她需不需要帮忙，脸上的神情看起来乖巧又温顺。

　　“不用了，你去洗澡吧”，木棉皱眉上下打量着他，随后开口：“赶紧把你这一身衣服换掉，看得我心烦。”

　　不知怎么，自从两人相遇之后，每次见他，从头到脚都是一身黑色，偏偏脸又生得极白，两种颜色交织在一起，黑与白的极致。

　　第一眼便让人难以忘记。

　　但木棉不喜欢，她最喜欢的，是看他穿着宽松舒适的棉质白t，脸上带着慵懒温暖的孩子气。

　　而不是凛冽的，森寒的。

　　林慕安闻言有些怔愣，随后垂下头打量着自己，一边看还一边嘟囔：“很丑吗？”

　　“恩！非常”，木棉重重的点头，回答。

　　林慕安抬眸不满的瞪了她一眼，随后立刻腾腾腾的跑去了浴室。

　　不多时，便换上了宽松的毛衣长裤出来，黑发濡湿，浑身带着未褪的热气，木棉百忙之中抽空打量了他一眼。

　　恩，深蓝色的毛衣，浅灰色裤子，勉强过关。

　　“去吹头发”，她淡淡吩咐。

　　饭菜上桌，已经华灯初上，天空变成了一片灰蓝，远处仅剩一抹残霞，海风从阳台上灌了进来，吹起窗边白色飘纱。

　　干净漂亮的少年站在客厅中央，黑亮的瞳孔映着橘色灯光，斑驳而明亮。

　　木棉忍不住轻轻弯起了嘴角。

　　林慕安就这样住了下来，白天跟着她去学校上课，晚上打游戏睡觉，放假的时候，木棉会租一辆小电车，带着他围绕着这个不大的小岛环行。

　　冬日萧瑟，但这座南方的城市依旧美丽如画，高大翠绿的椰子树，灿烂明媚的阳光，大片盛放着的花朵。

　　他们游览着人烟稀少却景致特别的公园，穿过大大小小街道，品尝无数新奇的小吃。

　　在傍晚日落时分沿着海岸线骑行，风吹在脸上，带着腥咸的海水味。

　　时间过得飞快又酣畅，有些东西在被刻意忽略着。

　　直到赵迪找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 50 章 chapter 50免费阅读。https://xs.23sk.com 