    这些可是七王爷起兵造反的证据，无论武植是否知道它的存在，就单单这些东西出现在自己家里，而自己密而不报，若是传到皇帝的耳中，这可是分分钟要砍他的头，灭他满门！

    武植在心里念叨的同时，太后那特有的魅惑嗓音又传来：“那栋宅子，原先是本宫赏赐给七王爷的。留在里面的那些老人，也都是本宫的人，你明白吗？”

    武植恍然大悟，难怪那个管家开始的时候那般嚣张，原来背后有太后撑腰！

    武植连忙道歉，太后则是随意地挥了挥手，像是在赶苍蝇。

    不过，她这一动作，使得那领口处，两团遮盖不住的嫩白浑圆之物，如亭外的湖中波浪，微微荡漾。

    “这件事，本宫暂时撇过就不跟你计较了，但是那些仆人从宅子里出来的时候太过匆忙，有一样东西忘记带了。你回到家之后，把这样东西取回来给本宫这件事情，就是罢过。”

    武植眉头微微挑动，一件东西？

    什么东西呢？

    武植恭恭敬敬地弯下腰，客客气气地问：“启禀太后，不知微臣家中有什么东西？是太后记挂着的。”

    太后冷哼：“本宫乃是大宋的太后。坐拥四海！能有什么东西需要本宫去记挂？”

    “那些不过是本宫当初送给七王爷的小玩意儿，现如今七王爷人在边关，本宫甚是想念，人见不到，总是想要读物思人。”

    太后这种话，武植心里当然是不信的。她开口闭口都是七王爷，可是言语当中却没有半丁点挂念的意味，使得武植都怀疑太后究竟是不是七王爷的亲妈。

    只不过人家既然开口了，肯定是要替她取回来的。

    当下恭恭敬敬，老老实实地点头答应。

    太后又说：“那是一幅山水图，七王爷走的时候非常匆忙，那件东西，想来他应该是放在自己的书房了。”

    “你回去之后好好的找一找，明日早朝之后，你亲自把画送到本宫手里。”

    武植现如今可以说是步步为营，如履薄冰。

    这暗处不知道有多少只眼睛盯着他，做事情总是不希望被高俅、蔡京他们抓到把柄，肯定是能避嫌就避嫌。

    当下说：“既然是一幅画的画。微臣回去之后，若是找到，明日早朝就交给太后信得过的宫女吧？”

    “聒噪！”

    太后一声怒斥，一阵劲风迸发而开！武植再一次后退了半步！

    好强的气浪！

    武植心中暗忖：这太后在自己面前丝毫不收敛这高深的内力，一来是说明压根就不把自己放在眼里。

    二来，坑定也是等同于把自己看待成一个死人了！

    “本宫的话你当耳旁风吗？本宫让你亲手把那幅画交到本宫的手里！”

    太后说话的口吻变得非常凌厉！

    武植缩了缩脖子，当下认怂：“是，微臣遵旨！”

    说完，武植转身就要走，这个老太婆阴晴不定，非常危险，再待下去，武植担心自己的小命恐怕不保。

    可他才转身，太后又说：“等等。”

    武植不由得在心里骂人：“我说大姐，有话你一口气说完啊！这一惊一乍的要把老子给吓死啊！”

    太后直直盯着武植，从她那两瓣性感妩媚的红唇当中，吐露出来的却是让武植为之胆寒的话。

    “你且记住了，这幅画无论如何都不能让别人看到，若是有一个人看到本宫就砍断你一只手，以此类推！”

