    抽调两艘航空母舰和十艘驱逐舰去协助南方派遣军这件事，让南云忠一根本无法接受。

    本来他就觉得自己的联队力量已经很弱了。

    现在又被抽掉走两艘航空母舰自己十艘驱逐舰，这基本上就是把大半个联队给抽走了。

    自从在中途岛战役中指挥失利之后，南云忠一就觉得自己必须得报仇。

    不然的话，他实在在岛国的联合舰队抬不起头来。

    虽然说下面的鬼子士兵和军官在南云忠一面前不敢说什么。

    但是南云忠一也不是傻逼。

    他清楚的感觉到，整个舰队的鬼子，对他十分不满。

    所有人都认为，正是他南云忠一的指挥失误，才导致了中途岛战役的失败。

    不仅是鬼子士兵这么想，就是山本五十六，也是这么想的。

    但是在南云忠一看来，自己根本就没有错。

    你们不在战场，知道个毛！

    中途岛战役的失败，完全是因为我们联合舰队的计划，被灯塔国给知道了。

    我这是中了埋伏好吗？

    南云忠一感到非常的委屈。

    所以这次，他要用实力来证明自己。

    我南云忠一，还能打！

    所以她才说服了山本，让他继续指挥这次的战役。

    并且为了占领马绍尔群岛和所罗门群岛，山本五十六还组建了联合舰队的第八舰队。

    由南云忠一担任第八舰队指挥官。

    整个第八舰队，包括三艘航空母舰和三十多艘其他战舰。

    力量十分强大。

    这三艘航空母舰里面，就包括了中途岛战役中幸存的飞龙号航空母舰。

    为了保险起见，山本五十六还决定亲临前线，在他们联合舰队的前沿基地拉包尔岛进行全盘指挥。

    大和号战列舰就是山本的海上座驾。

    不得不说，这海上座驾是真的爽。

    山本都不想下船了。

    他甚至已经决定，即使到了拉包尔，他也要待在船上。

    太特么的舒服了。

    这大和号是谁设计的？

    简直就是一个天才。

    应该给他授予岛国傻逼勋章！

    比天上人间都要过瘾！

    特别是船震，太浪漫了。

    让山本回味无穷。

    在被抽调了两艘航空母舰和十艘驱逐舰之后，第八舰队的战舰数量，少了三分之一。

    而航母就剩下了一艘。

    这让山本五十六觉得第八舰队的整体实力大为下降。

    更为重要的是，因为第八舰队组建时间太短，到目前为止，还没有进行过海上和练。

    这会使战斗力的发挥，受到很大影响。

    这么搞的话，让他心里有点儿没底。

    南云忠一也是心里有点儿打鼓。

    这就剩下一艘航母，想要打败灯塔国的舰队，不容易啊。

    还是飞龙号航空母舰的舰长，山口多闻提出了建议。

    既然航母数量不占优势，那就最好把进攻的时间，定在晚上。

    这样的话，不管是自己的第八舰队，还是灯塔国的太平洋舰队，航母上的飞机都无法升空。

    这样的话，海战就完全需要依靠战列舰和巡洋舰。

    而舰载机，根本就无法投入进攻。

    只要突然发起进攻，打败灯塔国的太平洋舰队，是完全有可能的。

    山口多闻的建议，让山本大为赞赏。

    呦西！

    就这么搞！

    山本立刻就同意了山口多闻的建议。

    而且山本觉得，自己还有一个杀手锏，那就是瓜达尔卡纳尔上的机场。

    现在机场已经修建好了一大半，只要再有十天左右的时间，整个机场就差不多能修建完毕。

    到时候，那就是一座永不沉没的航母。

    只要弄三百架飞机过去，完全可以切断灯塔国和袋鼠国的联系。

    到时候，整个袋鼠国的部队，都得完蛋。

    就在山本YY的时候，日军第十五军这里，阿南惟几已经收到了寺内寿一的最新电报。

    让他精神大震。

    寺内寿一告诉他，他已经抽调第二师团和第四师团南下。

    估计半个月的时间就能从达尔文港登陆。

    在增援部队到达之前，让阿南惟几一定要驻守温顿和克拉克里弗一线。

    只要第二师团和第四师团到达，就可以再次投入进攻。

    阿南惟几看的眼睛都亮了。

    嗦嘎……

    阿南惟几看了看窗户外面，第二师团和第四师团啊。

    这可是战斗力非常惊人的部队。

    只要他的部队防守半个月，等到这两个师团登陆，到时候他的手里就可以有三个师团。

    兵力就能达到十二万人。

    这样的话，击败灯塔国的部队，就问题不大了。

    阿南惟几在给寺内寿一的电报里，说灯塔国的部队有一百万。

    但是阿南惟几心里清楚的很，整个灯塔国的部队，也就是四十万而已。

    而且其中的主力第六集团军，也就是二十万人。

    有了第二师团和四师团，他阿南惟几击败灯塔国的第六集团军，洒洒水啦！

    阿南惟几立刻命令：“命令，第十五师团和第三十一师团，在温顿立刻构筑防御工事。

    务必阻挡住灯塔国部队的进攻。

    命令第五十三师团，在克拉克里弗构筑防御工事，保护温顿的侧翼。

    防止对方迂回偷袭。

    命令飞行团，密切侦查对方部队动向，协助地面部队，防守温顿。”

    “嘿！”

    日军第十五军参谋长冢田攻也是十分振奋。

    赶紧就去传达命令。

    而史迪威的部队，已经开始向温顿进行包围了。

    灯塔国的三个陆军步兵师和两个装甲师在伯兹维尔歼灭了日军第三十三师团之后，按照张雷的建议，史迪威命令部队迅速的向东推进。

    这样的话，就能对在温顿的日军形成钳形攻势。

    在伯兹维尔，部队在打扫战场之后，依然没有发现日军第三十三师团的指挥部。

    但是在一片血水里面，找到了日军的一个少将军衔章。

    这应该就是日军第三十三师团长的。

    日军的这个第三十三师团，是再次组建的。

    虽然顶着第三十三师团的番号，但是因为战斗力是丙级师团的水平，所以这个师团的指挥官，也就是日军的少将级别。

    这和之前的情报是一致的。

    对于日军第三十三师团的指挥部，张雷并不是很在意。

    他的目标，就是快速的歼灭日军的有生力量。

    所以即使日军的第三十三师团指挥部没有被摧毁，也无所谓。

    伯兹维尔距离温顿只有一百多公里。

    再加上史迪威的部队，全部都是机械化部队，所以推进的速度非常快。

    不到十二个小时，就已经到达了温顿外围。

    而在温顿外面，灯塔国第六集团军下面的第五步兵师、第八步兵师和第九步兵师，已经开始向温顿进攻了。

    这是张雷的建议。

    为的就是在日军还没有反应过来的时候，尽快的让部队突进到温顿。

    如果进攻的速度太慢，那就会给日军留下充足的时间构筑防御工事。

    这对史迪威的部队来说，是十分不利的。

    所以在夺回伯兹维尔之后，张雷就制定了进攻温顿的计划。

    当然，并不是全线进攻。

    毕竟在温顿以南的，是史迪威的三个步兵师。

    在没有装甲部队支援的情况下，步兵的伤亡会很大。

    所以张雷的前期计划，只是让三个步兵师对温顿的日军，进行牵制性的进攻。

    只要不让日军有喘息的时间就可以。

    三个步兵师也不用派地面部队过去，只要进行炮击就可以。

    同时，派出飞机对温顿的日军据点进行轰炸。

    尽可能的破坏日军的防线。

    最先发起进攻的，就是第五步兵师。

    第五步兵师的指挥官，是强森。

    张雷十分熟悉。

    在菲佣国和日军作战的时候，强森还是团长。

    后来缅甸战役，史迪威作为参谋长进入缅甸，强森的步兵团，负责保护史迪威。

    现在的强森，已经是第五步兵师指挥官了。

    因为受到张雷的影响，所以强森指挥作战的时候，十分勇猛。

    在接到命令之后，强森立刻就调集他的炮兵营，开始对日军进行炮击。

    强森打的很鸡贼。

    他炮击的目标，并不是温顿城。

    而是温顿城外日军的防线。

    在进攻之前，强森就发现日军部队开始构筑防御工事。

    这对他的部队来说，可不是什么好事儿。

    为了做到精确炮击，强森还派出了侦查部队。

    在摸清楚了日军的重要据点之后，再进行轰炸。

    温顿的日军刚刚接到阿南惟几的命令。

    吓了一跳。

    日军第十五师团长三川军一和第三十一师团长百武晴吉都感到十分震惊。

    这他们都准备南下继续进攻了，怎么突然就得被动防守了？

    而且第三十三师团，居然在伯兹维尔被歼灭了。

    这个消息，让三川军一个百武晴吉都十分不解。

    第三十三师团的战斗力，还是相当凑合的哇！

    到底是新任命的日军师团长，做事还是十分谨慎的。

    虽然还没有明白是怎么回事，但是赶紧就命令原地构筑防御工事。

    结果前面的鬼子刚刚开始挖战壕，炮击就开始了。

    温顿的地形十分的平坦。

    基本都是平原。

    甚至连个丘陵都没有。

    在这样的地方打防御战，对于防守方来说，是十分不利的。

