一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十六章九幽祭魂

    旋即，便有一位凝血老祖，向着昊炎大人解释了一番。

    随后，昊炎与五位人类大能的目光，皆是看向了一个人，那站在三百神魂境修士前方的人，李墨！

    “果然是你？”李墨看着昊炎的目光，露出一丝了然，那镇海塔中以虚幻之姿存在的，果然就是炼制镇海塔的主人，昊炎大人！

    五位凝血老祖看向李墨的目光，是欣慰是欣赏，而昊炎却多了一层深意。

    此刻，随着人类大能的目光，所有海妖所有修士的目光，也都看向了这个方向，凝聚在李墨的身上，他们皆是明白，因为李墨，所以战局才能发生扭转，因为李墨，人类才能反败为胜。

    无数道目光中，皆是敬重。

    即便是海妖，目光中透露出一丝惧怕与担忧，尽管此人并不是凝血老祖，但他起到的作用，丝毫不亚于一位凝血老祖。

    “这不可能！”东海龙王依旧不敢相信，喃喃道。

    “龙王大人！”鲛人族族长咬着牙，却不知说什么。

    “哈哈哈！”昊炎大笑一声，面带微笑：“东海龙王，即便我们两败俱伤又如何，我如今何须炼制至宝，我人类足以斩尽所有海妖！”

    东海龙王脸色铁青，周围的虚空似乎都微微颤抖，谁都可以看出，东海龙王此刻如同一座压抑的火山，随时等待爆发。

    五位凝血大妖，面带愧色，低头不语。

    “所有修士听令！”昊炎大喝，声音如同滚滚闷雷，传遍万里，划破苍穹，“斩杀！所有海妖！”

    “是！”数十万修士同时爆喝，气势惊人。

    战争，再次展开，不同的是，这次人类占据了绝对优势。

    厮杀声，爆炸声，灵力在闪耀，光芒绚烂，狂风不止，万里飞扬。

    “幽魂！”

    东海龙王闭上了双眸，但却忽然爆喝一声。

    昊炎微微皱眉，五位凝血老祖亦是不解，但下一刻，他们的目光全部看向了远方，脸色逐渐凝重了起来。

    战场上，人类占据了绝对优势，正在对海妖进行着斩杀，但此刻，忽然有一道阴冷的气息袭来，瞬息传遍了整个战场。

    李墨瞬间皱眉看向了远方，这股气息让他觉得非常不舒服，并且心中似乎有一种不安。

    远方，不知从那里开始，忽然多出了许多虚影，黑色的虚影，半透明半实质，看不清模样，好像每一个都长的一样。

    阴冷的气息越来越浓郁，到了最后，几乎所有人都能感觉到这股气息了。

    所有人的目光，都看向了远方。

    密密麻麻，足足一万的黑色虚影，从远方飘荡而来。

    “这是什么？”李墨喃喃道，脸色凝重。

    “这……”即便是昊炎大人，也脸色不解，不清楚这忽然而来，之前并没有被发现的一万虚影到底是何物？

    “这种气息，说不出的诡异，感觉似乎很弱，但又极为强大！”凝血老祖道。

    “没错，既然东海龙王能够召唤出这些幽魂，那便一定不简单！我们最好阻止！”另一位凝血老祖沉声道。

    一万黑色虚影，飘荡而来，离得近了，这才看清，这似乎是一个种族，只不过乃是半透明状，其中有老有小，有男有女，皆是可以分辨出来，不过看样子，似乎是全族尽至。

    “幽……魂……”

    一道道仿佛祈祷，仿佛吟唱，仿佛传唱般的声音传来，一万幽魂族，皆是表情虔诚，无喜无悲！

    那股阴冷的气息，也越加的强烈了！

    这一万幽魂族，似乎目光中没有任何人的存在，飘荡在空中，空中唯有二字吟唱。

    “幽……魂……”

    在距离战场百里的位置，一万幽魂族停了下来，无论男女老少，皆是没有表情。

    “九幽之魂……生死离兮……我命归天……以我之魂……祈福圣灵……黄泉之力……永不停歇！”

    每个幽魂族族人，皆是飘荡在空中，然后跪拜了起来，不知是跪拜天地，亦或是他们信奉的神灵，异常的虔诚。

    随着一个个字符的吟唱，他们的身影越来越淡，越来越淡，似乎快要消失。

    但，那股阴冷的气息，却仿佛实质一般可怕！

    终于，最后一个字符消失的时候，整整一万幽魂族族人，近乎全部成为了透明状，只剩下了一个个头颅，还能勉强看清，其余身体，皆是消失不见，与空气成为一个颜色。

    整整一万头颅漂浮，阴冷的气息让人升起一层鸡皮疙瘩，这一幕非常恐怖。

    “轰！”

    忽然，骤然而来的一声爆响，让所有人皆是一惊，无数道劲风，疯狂的席卷开，所有人张大嘴巴，看着那一万头颅。

    这一声爆响，正是这一万头颅爆炸所致。

    阴冷的气息，在这一刻，浓郁到了极点，一万头颅爆炸，并没有消失，而是化作了无数的光点，朝着整个战场散落。

    人类修士纷纷躲避，但却发现，无论是使用任何方法，都不能奏效，只能看着一个个光点落下，消失在自己的体内。

    李墨墨魂残剑挥动，一向对幽魂有特别伤害的残剑，但对于这光点却是丝毫不起作用。

    光点就这样轻飘飘，无法阻挡的落在了李墨的身上，李墨顿时感觉，一道道气息在体内涌动，他的灵力，他的肉体之力，竟然急速的下降，几息间，便下降了一半。

    他的整体实力，竟然下降了一半，这光点可怕如斯！

    “怎么回事？我实力下降了一半？”

    “我也是，我也下降了一半，糟糕！”

    无数焦急的声音响起，所有人类修士的实力，皆是下降了一半，非常的骇人。

    “吼！”

    “嘶！”

    无数怒吼声，嘶鸣声，尖叫声同样响起，所有海妖皆是发出了震天的兴奋声音，仰天怒吼，似乎要发泄心中的怒火。

    “我的实力竟然增强了一半，哈哈！”

    “我们鳄龟族也增强了一半！”

    与人类修士震骇相反的是，所有海妖皆是兴奋了起来，一个个气势暴涨，实力大增。

    “啊！”

    一名人类修士忽然惨叫一声，被先前围攻的海妖，一巴掌扇飞，半个脑袋都不见了，已然死透。

    “杀！杀光这群该死的人类！”众海妖齐吼，实力大增下，让他们信心大增。

    “发出合击，斩杀海妖！”有人类神魂境强者也大吼道。

    但是，这次发出的攻击，威力足足缩小了一半，而相对应的，那些海妖实力增强了一半，差距瞬间被拉开，原本可以斩杀海妖的攻击，如今只能让他们轻伤。