    叶娇雪此刻眼泪都出来了，哭的稀里哗啦的，好不可怜。

    可是有什么用呢？

    姜信笑的乖巧，眼里的凉薄和冷漠与之形成了鲜明的对比。

    明明该是两种极致的反差，可在她的脸上不显半分突兀。

    “嘘……要安静点哦～”她说完还调皮的眨了眨眼。

    叶娇雪身边虎视眈眈的黑人，立马明白了他的意思。

    他们可不会怜香惜玉，其中一个人直接用力的捂住了叶娇雪的嘴巴，这下子叶娇雪是真的，发不出半个音了。

    “陈大哥，你找信信是有什么事吗？”十六岁的少女，脸蛋还很稚嫩，声音里有着特有的娇俏，尤其是笑的时候，光是听在耳里就让人心情大好。

    电话那边不知道说了什么，姜信渐渐收起了笑容，取而代之的是浓浓的担忧。

    “陈大哥，叶姐姐怎么突然间联系不上了？是不是在忙呀？可是如果在忙的话，她应该会提前告知一声呀，陈大哥，会不会出什么事了？”

    诱惑了好几秒之后，她面色凝重的说。

    “好，陈大哥有消息一定要跟我说一声，我这边也找一下。”

    电话就这样挂断了，刚才还话语担忧的少女，此刻哪里见半点担忧呀？

    她看着那个自己刚刚关心的对象，唇角弯了弯。

    说出来的话语意有所指。

    “唔……陈大哥真的很关心你呢，你说如果他知道你骗他了……”

    他话语顿了好一会儿，欣赏够了叶娇雪脸上惊恐害怕的表情。

    “他会如何呢？”

    “我已经期待了……”

    最后一句话声音越来越低，像喃喃一般，可却让在场的所有人都感到背后有点发凉。

    这一刻的叶娇雪应该已经想到那个后果，怕的半个音都不敢发了吧。

    燕初渺在说完最后一句之后，直接站了起来。

    “很抱歉，时间没有掌控好，已经超过一分钟了。”她朝着徐导和编剧那边作揖。

    这一句话，让所有人渐渐从戏里出来。

    许导看着他眼睛亮的惊人，她的目光很快看一下了作者。

    作者是一个二十多岁的女性，她脸上同样是一天激动，对着许导狠狠的点头。

    这就是他想要的姜信，那个表面单纯如天使，背后实则变态，并将宛如地狱里爬出来的魔鬼。

    也是文里让男主和张行里女主虐的不行的恶毒女配。

    刚才那一刻，她都快分不清现实和书里了，他笔下的恶毒女配，似乎从书里跳的出来，将书里的内容呈现在了他面前。

    这一刻，她只觉得卡片上的内容真少，应该再长一点。

    尽管他是坐着，但并不妨碍他还想看后续！

    许导看完作者之后，又看上了编剧，自然也是满意的点头。

    最后他将目光看到了燕初渺身上。

    “时间方面并不重要，如果我没记错，你是阮影后吧，不用等通知了，这个角色就这样定下来了。”

    她直接一口笃定的话语。

    回想起刚刚的一切，现在他心里还是热血沸腾。

    “具体通知和合同，我会让人以邮件的方式发给你的，”

    他现在看燕初渺的目光仿佛在看在一块最适合挖掘的璞玉。

    以前怎么没有发现阮十六的眼睛那么好呢？

    幸好这个人还是被他火眼金睛的发现了。

    “好的，许导。”燕初渺说完，便拿起自己的东西出去。

    其余试镜的三个人目光羡慕的看着她。

    既羡慕她的演技，也羡慕她，就这么轻轻松松的被选中了。

    —

    燕初渺出来之后，琬姐立马凑了过来。

    如今大厅里没有什么人，但到底还是有其他人在的。

    等离开了大厅，到了车里之后，她才忍不住问道。

    “十六，你有把握吗？”

    “许导说待会儿合同会发过来。”燕初渺说。

    这就意味着徐导当场决定要要了。

    琬姐心里那叫一个激动呀。

    “我就说你天生就适合吃这碗饭！果不其然，就连许导也对你是认可的。”她脸上的笑容都停不下来。

    阮十六在这方面真的很有天赋。

    只要坚持下去，以后走的还能更远。

    幸好这样的一个人，没有真的被爱情冲昏头脑。

    这样想着，她感叹的说。

    “十六还好，你最后做了正确的决定，没有放弃事业。”

    男人这东西有什么好的？

    只要你有钱，还愁没有一个男人吗？

    可你若身无分文，沦为了男人的附属品。

    那么也就意味着将自己的一切都交给了未知的命运。

    自己掌控一切，她不香吗？

    对于琬姐的这些话，燕初渺并没有参与。

    她心里是拒绝承认那个傻子是自己的。

    “十六，那关于你和张行里的感情，你打算怎么处理？”琬姐忍不住问道。

    虽说这是艺人的私事，和他身为经纪人还是有一定权利知道大概的，不然啥都不知道，等以后出事了，她两眼一懵逼，都不知道该怎么处理。

    “过个几天就会分手了。”燕初渺说。

    “你这是心里已经有了计划了？”琬姐觉得燕初渺还计划了其他，绝不仅仅是提出分手这一点。

    燕初渺点头，“放心，我有分寸。”

    这样的燕初渺，看着比陷入爱河之前的时候还要靠谱。

    琬姐对她的信任还是有的，因此也就没有打破砂锅问到底。

    手机震动的声音突兀的响起。

    燕初渺坐在副驾驶位后面，眼毛微微合山，并没有接电话。

    这电话是他们讨论的正主打来的？

    琬姐心里稍稍有了这个怀疑，很快将之抛诸脑后，准备认真的开车了。

    —

    合同在晚上就点的时候发了过来。

    琬姐将其打印了出来，燕初渺粗略的翻阅了一下，便签上了自己的名字。

    看着名字被签上，琬姐算是松了一口气。

    “剧组开机的时间定在了半个月后，按照学到的习惯，应该会有一场开机宴，十六，你这段时间好好准备一下。”她说。

    “嗯。”

    在燕初渺点头后，琬姐忍不住生了一个懒腰。

    一切都搞定了，他也累的只想回去洗个澡，然后舒舒服服的睡觉。

    在琬姐离开之后，燕初渺终于按亮了手机。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    久久很快出来了哈，要么明天，要么后天

    —

    久久：上一本快穿的女主，这本书初小渺最开始嘴里念叨着的哥哥，就是给了她一大笔积分的那个，没有看过上一本书的不要急，就当新出场的一个人物?

    —

    晚安～

