    第829章继续打！

    　　

    　　现场，除了少数几人震惊外，大多数人，都觉得唐洛肯定要完蛋。

    　　比如，周鹏！

    　　“阿升，你怎么样？稍微等一下，等我废了他，就送你去医院！”

    　　周鹏看着周升，缓声道。

    　　“周家的尊严，不容践踏，他不死，你以及周家还有何脸面，在粤城地界混！”

    　　“嗯嗯，我要用他的鲜血，来洗涮我的耻辱！”

    　　周升用力点头，眼中尽是狠辣与疯狂！

    　　“会的，老刘他会一寸寸敲断他的骨头，让他跪在你面前……哼，我要让所有人都知道，在粤城，周家之威不可犯！谁犯了，谁就要付出血的代价！”

    　　周鹏霸道的说道。

    　　听到周鹏霸道的话，旁边的韩鹿，微皱眉头。

    　　不过他看看周鹏，想到曾经这位周五爷做的那些霸道事儿，还是忍住了没开口奚落。

    　　旁边，趴在地上的曹世杰，也咬牙看着大战中的两人。

    　　“唐洛，你去死吧！就算你今天不死，我也不会放过你！”

    　　他的心思跟周升差不多，他堂堂曹家大少，什么时候这么狼狈丢脸过，这么像个死狗一样，趴在地上！

    　　而且，还是当着这么多人的面！

    　　“这个人是谁？怎么那么厉害！”

    　　“古武高手，他们是什么实力？”

    　　吃瓜群众们，同样也在低声议论着。

    　　“我不知道他叫什么，我只知道他是周五爷的贴身保镖，曾经陪着周五爷干了不少大事儿！”

    　　“周五爷一直管他叫老刘，十年前，有个地下势力招惹了周五爷，就是这个老刘一夜之间，去把那个地下势力给抹除的！”

    　　“啊，我知道这事儿，听说特别惨，那个老大和他老婆以及五个情妇，七个孩子，全都死了！”

    　　“对，灭了个满门！”

    　　“除了这事儿外，老刘还帮周五爷干了不少事儿！可以说，周五爷的赫赫威名，有老刘一小半的功劳！”

    　　“他好像是暗劲后期的实力。”

    　　“暗劲后期？那唐洛完蛋了，这个修为境界，在粤城也没几个对手。”

    　　“是啊，唐洛肯定完蛋了，不过他能在老刘手上坚持这么久，也算难得了。”

    　　“嗯。”

    　　“我已经看到了这个唐洛凄惨的下场，他废了周升，打了周家的脸，周五爷绝对会让他求生不得，求死不能。”

    　　“粤江里，又得多一具尸体。”

    　　就在大家不看好唐洛，觉得他会死得很惨时，大战中的两人，一声闷响后，快速分开。

    　　紧接着，一个声音响起：“停手，不打了！”

    　　“艹，你说不打就不打？继续打！”

    　　“我认输！”

    　　“认输也不行，打！”

    　　随着这个声音，两人又大战在一起。

    　　“……”

    　　看着重新大战在一起的两人，现场落针可闻。

    　　周鹏呆了，周升傻了，就连宁玉儿，也是红唇微张，露出震惊之色。

    　　至于韩鹿、吃瓜群众这些，更是目瞪口呆。

    　　周五爷手底下第一悍将，认输了？

    　　这怎么可能！

    　　砰砰砰！

    　　沉闷的响声传出，大战激烈无比。

    　　“啊！”

    　　一声惨叫传出，一道身影倒飞了出去，重重砸在了地上。

    　　这声惨叫，惊醒了现场所有人。

    　　他们赶忙扭头看去，就见老刘正仰八叉摔在地上，脸色苍白，嘴角溢血，显然受伤不轻。

    　　“暗劲后期……呵，还差了一些。”

    　　唐洛的脸色，也稍微有点发白，不过随着无名诀运转后，就恢复了正常。

    　　他看着摔倒在地上的老刘，露出了冷笑。

    　　“老刘！”

    　　周鹏缓过神来，再看向唐洛的目光中，已经带着几分惊骇了。

    　　老刘竟然不是对手？

    　　这么多年来，老刘随着他横行粤城，败的次数，屈指可数！

    　　没想到，今天竟然败在了一个年轻人的手上！

    　　他旁边的周升，同样心中震动，对唐洛的恐惧，又重新出现了。

    　　之前，他对于老黑师哥的死亡，始终有些怀疑。

    　　他觉得，唐洛就算再厉害，也不能击杀暗劲中期巅峰。

    　　可现在，他明白了，他被骗了。

    　　别说暗劲中期巅峰了，就他妈暗劲后期的老刘，都不是对手啊！

    　　他把暗劲中期巅峰派过去，那不就是去送死了么！

    　　甚至，他都可以想象到，老黑的师哥，在面对如此强悍的唐洛时，得有多么绝望！

    　　“他，赢了？”

    　　就连宁玉，绝美的脸蛋儿上，也浮现出惊色。

    　　这，出乎她的所料。

    　　她觉得，唐洛今晚给了她太多的意外了。

    　　同时，她心里对唐洛的好奇，也更多了。

    　　“幸亏咱俩没上去送死啊。”

    　　她身后的小红和小绿，对视一眼，都能看到对方眼中的惊骇和……庆幸。

    　　吃瓜群众们，更是满脸震惊。

    　　刚才他们这还给老刘吹了一圈牛逼，这牛逼还热乎呢，结果他就倒地上了？

    　　“刚才谁不是说，老刘是暗劲后期的高手么？”

    　　“是啊！他就是暗劲后期的高手！”

    　　“卧槽，那这个疯子……他是什么修为？”

    　　“不，不知道。”

    　　“暗劲后期巅峰？”

    　　“艹，你见过这么年轻的暗劲后期巅峰？”

    　　“那你能见过这么年轻的暗劲后期？他能打败老刘，至少是暗劲后期！”

    　　“额……也没见过。”

    　　就在吃瓜群众们为唐洛的实力震惊时，就见后者缓步走向老刘。

    　　“你……你要干什么！”

    　　老刘见唐洛走近，心中一跳，捂着胸口，从地上爬了起来。

    　　要说现场最为震骇的，就属他了！

    　　他能感觉到，唐洛是暗劲后期！

    　　可他更能感觉到，唐洛全面压制他！

    　　也就是说，唐洛是暗劲后期的修为，但实际战力却可硬憾暗劲后期巅峰！

    　　除了唐洛的战力，更让他忌惮无比的是，什么样的势力，才能培养出这样的妖孽？！

    　　二十来岁的暗劲后期，放在整个古武界，都极其少见！

    　　至少，他没怎么听过！

    　　所以，他压根不想再与唐洛为敌！

    　　万一招惹到一个恐怖的大势力，那分分钟就能把他灭到渣都剩不下。

    　　也正因为这想法，他刚才才会喊着认输。

    　　可让他更为震骇的是，根本不用其背后的大势力，唐洛自己就能分分钟把他灭到渣都剩不下了。

    　　“我说了，我有第三个选择，那就是……我打断你的腿，让你跪在我面前！”

    　　唐洛看着老刘，冷冷说道。

    　　(本章完)

