    一夜安静后。

    第二天一早，朱恒发很早就派人在楚天三人所在的酒店楼下等候。

    楚天等两女收拾打扮好之后，才带着两人下楼。

    “楚大师，两位女士，一切已经准备妥当，若是没有其他需要，咱们就可以启程去蛟龙谷了！”

    朱恒发站在车身侧方，看到楚天三人下楼后，赶紧恭敬的迎了上来。

    “走吧，启程！”

    楚天微微点头，淡淡说道。

    “是！楚大师，两位女士，请！”

    朱恒发亲自给三人开门，他最后才上车。

    然后，加长版林肯扬长而去，直奔三叉山，蛟龙谷。

    大概中午时分，楚天四人才抵达三叉山附近，此时已经是饭点，所以朱恒发早就在农家小庄园安排好了餐宴，很巧的是，周家三人也在，而且就坐在楚天四人的邻桌。

    “看来朱老板对这次的蛟龙谷之行势在必得啊！”楚天余光瞄了一眼邻桌，若有所指的对着朱恒发说道。

    想都不用想，周家三人到场，肯定是朱恒发牵的头。

    朱恒发嘿嘿一笑，道：“楚大师说笑了。小朱我只是一个小打杂的，大佬们吃肉，只要能分点汤给小朱喝喝就行了！不敢奢求太多。”

    楚天呵呵笑笑，没再说话。

    他本来就对此次的蛟龙谷之行没报什么奇遇的希望，只不过是出于好奇过来看看。

    当然，若是真的遇到什么宝贝，那他肯定会不吝出手的。

    至于一般的东西，他没兴趣，想怎么处理，他也管不着，谁爱要谁要。

    一顿午餐，度过的要比想象中平静，吃完之后，便是正式出发蛟龙谷了。

    蛟龙谷在三叉山的内部，山路崎岖，车辆是开不进来的，所以一行人只能步行进山。

    楚天为了照顾王芷若和凌可可两人，故意放慢脚步，和两女走在队伍的后方，而朱恒发则是带着周家三人，走在最前面。

    随着一行人的深入，也开始陆陆续续碰到很多“熟人”。

    大家都是为了蛟龙谷中的蛟龙而来，此刻离约定的时间点越来越近，蛟龙谷的外围自然剧集了不少人。

    楚天一行人，在众多队伍中脚程算慢的了，所以等他们到场的时候，其他队伍基本都已经到齐。

    “朱老板，你这到底是什么情况啊！大家都到齐了，就等你一个了，你能不能有点时间观念！”

    朱恒发一行人刚到场，就有人开始怼他。

    朱恒发抬眼一看，轻哼一声，道：“时间观念？我超时了吗？约定是下午两点，但现在才一点五十几分，我并不觉得我来得很迟。”

    “你.......”说话之人语塞，朱恒发说的，并无不妥。

    “你什么？高天明，有什么话你就挑明直说，不用这么吞吞吐吐。”朱恒发恢复往日的大佬气度，在楚天面前他要装孙子，但是在高天明面前，他就是西南的大佬。

    毕竟高天明所在的高家，和朱家都属于同一层次的家族，他朱恒发根本不虚高天明，就算硬刚也丝毫不怕！

    “哼，当初约定之时就已经明确规定，除了所请的高手之外，任何闲杂人等都不得参与此次行动。我不知道，朱老板带这三人是什么意思？把蛟龙谷当做是旅游观光的胜地吗？”

    高天明说话的时候，已经把目光落在楚天三人身上。

    这三人，他不认识，但是从三人的年纪，穿着打扮以及气质上可以看出，这三人就是个普通人。

    尤其是王芷若和凌可可的装扮，这分明就是来旅游的！

    “这三人？”朱恒发顺着高天明的目光看去，冷笑一声，道：“高天明，真是瞎了你的狗眼！你可知这三位是什么人！”

    “哦？什么人？”高天明冷哼一声，心中丝毫不以为意。

    我管你是什么人，反正老子今天请过来的高手背景很大，这三人就算再牛逼，只要不是帝都来的，那都是渣渣。

    就算是帝都来的，那也得好好掂量一下。

    毕竟并不是所有帝都的人都很牛逼，金字塔顶端的存在，永远就那么几个！

    “这位，便是这几日名震西南，一指败宗师，抬手灭半仙的新一代神话人物，楚青云楚大师！而这两位，便是楚大师的朋友！”朱恒发介绍完，相当不屑的冷哼一声，道：“高天明，请你注意你的措辞，在楚大师面前，我劝你还是收起你那不可一世的态度！”

    “他就是楚大师？”

    高天明微微一愣，他目光再次看向楚天，比之之前稍许有点不同。

    因为楚天这几天在西南的名头实在是太响了，脚踩林战天，一战扬名整个西南。

    甚至，在流传的过程中，楚天已经被神化到一个恐怖的层次，属于那种能秒天秒地秒空气的存在。

    “怎么样？怕了吧！”感受到众人投来的目光，朱恒发嘚瑟的哼一句。

    你们口中的神话人物，已经被我请过来了，羡慕吧，崇拜吧！

    岂料高天明竟然很不屑的笑了一声，说道：“一个谣传出来的神话人物罢了，亏你还当做是宝。朱恒发，你可真是越活越回去了！”

    “谣传终究是谣传，有些事情，你要多动动脑子去想想。也许一切并不是你所想象的那样！”

    “高天明，你什么意思！”朱恒发脸色一冷。

    “没什么意思！你自己慢慢琢磨去！”高天明摆摆手，说道。

    “呵呵，既然高老板眼光如此之高，那不知道高老板请来了哪些高手？不防给大家介绍一二，也好让我等长长见识！”朱恒发出言反讽道。

    “这个好说！”

    高天明很痛快的应下，然后还真的一一介绍起来。

    在他的口中，他身后的这些高手，要么是术法半仙，要么就是武道半步宗师的存在，在各自所在的地域，那都是镇压一方，称王称霸的人物。

    而且，这些都是真实可查，做不得半点虚假的。

    不像楚天，全靠群众谣传。

    “当然，还有一位真正的大高手，此刻并没有在现场！等一会儿斩杀蛟龙，若是我方不敌，大高手必然会出手相助，扭转局面的！”

    介绍完之后，高天明还特意隆重的附加一句。

    看来这个所谓的大高手，身份地位和实力，要远在在场所有人之上。

    要不然，绝不可能这么装逼，藏于暗处，不屑出面与尔等为伍！

