    胡一刀和李雪晴二人，赶到长白山天池时，比预计的时间要早了三天。这是因为胡一刀没有想到，李雪晴的轻功会这么好的原因。李雪晴一直都说自己武功不高，怕拖大哥的后腿。所以胡一刀不想食言，赶去天池太晚，那是对杜家不够尊重。怎么说杜家的创始人，也同是闯王的侍卫。

        虽然胡一刀对杜家处事方法不满，但是他也只是因为要救这些采参客，才会如此做的。如果正常情况下，他虽然会心生不满，也不会与杜家有什么交集。胡家的任务就是看守闯王李自成的宝藏，等待百年之后，如果没有闯王子侄辈的人员前来，这个宝藏胡家人就可以自行处置了。

        李闯王在九宫山上，隐名埋姓活了下来，这件事情只有“飞天狐狸”一人知晓。但是大英雄 根本就没有私心，所以李闯王才会告知他，百年之后，如果李家没有来人，拿着自己的信物前来寻宝的话，那么就代表自己家已经没有后人了。那么宝藏内的所有物品，都由胡家自行处置！

        不管是自己花也好，还是找个“反清复明”的组织捐了也好，悉听尊便。全当李家人感激胡家人守护在雪山之巅的酬劳。说起来胡家人世世代代守护在长白山上，在玉笔山峰顶居住，不为外人所知。而且还被“胡、苗、范、田”另外三家侍卫的子孙误会，全是因为“飞天狐狸”担心闯王在世之事，如果泄露出去，要让清军所知，会害了闯王的性命！

        到如今已经历经百年，而且并没有闯王家人前来这玉笔山寻宝，可能是李闯王这一支再无争霸天下之心了。更何况胡一刀的父亲还打听到，李闯王受到一名高僧点化，看破红尘，他已经剃度出家，隐居于九宫山的夹山寺中。法号“奉天玉大和尚”，现已过世多年，并没有留下香火……

        可是这闯王宝藏，胡家一直都只有看守权，“飞天狐狸”并没有留下打开宝藏的方法。所以胡家世代子孙，没有一人动过宝藏内的财宝。他们一直都是任劳任怨的守护于此，不辞辛苦，忍受着被世人误会的白眼，包括“苗、范、田”三家侍卫子孙的追杀，到如今无更是无一人得已善终……

        即便如此，胡家并没有一人会违背祖训，誓要守护闯王宝藏百年之约。胡一刀的父亲，被“苗、范、田”三家子侄发现时，已是病体沉重。哪怕那个时候，他已经守护了九十六年，他心知闯王不可能还活着，即便如此他也没有违背祖训，提前告知另外三家侍卫子侄原因！

        人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。对于胡家这些铁铮铮的汉子来说，可能守信就是重于泰山吧。胡一刀这个时候，闯王的宝藏对于他来说，已经没有了必须守护的约束力了。可是他从小就生活在这玉笔山上，守护古洞河山洞内的宝藏，已是习惯，不做这些他还能做什么呢？

        这一切可是父母用一生守护的东西，如果在自己手中，被外人得去，而不是被闯王的后人得去，那么自己家族的守护，还有何意义呢？所以胡一刀同样是时常守护着古洞河内的山洞，也因此才会触景生情，决定救助那些采参客们……

        李雪晴和胡一刀来到长白山的白头山上，此时虽然已经不再下雪，但是天寒地冻，白雪皑皑。李雪晴被冻的瑟瑟发抖，根本就扛不住这山顶的严寒。胡一刀对这个义弟感情颇深，也不舍的让他先行离开，就想起了父母带自己前来这里休闲的地方……

        胡一刀说道：“贤弟，我知道有一处好去处，我们俩可以先去哪里休息几日，然后再来这里找寻杜家之人。他们杜家只顾自己，本来就应该受到惩罚。贤弟武功高强，但是身体为何会如此羸弱呢？有机会为兄打几只东北虎给你补补身子好了。”

        李雪晴说道：“好啊好啊，这杜家的确做事很不讲究，我在他们家待着就感觉有什么地方不对劲儿。胡大哥这一说，我才想明白，原来就是铜臭味儿太重所致。如果有机会，我还是希望能够和大哥在一起，浪迹天涯也好过待在杜家那个庄园内！”

        胡一刀说道：“贤弟，大哥很是清贫的，身上从来没有多少银两。都是打些野味儿出去换钱的，这种日子你能够过的惯吗？俗话说得好，‘由简入奢易，由奢入简难’。你从小娇生惯养的，又怎知道穷人的日子要怎么渡过？

        不是大哥不想让你陪着我一起生活，而是大哥住的地方又高又冷。而且大哥是有责任在身的，并不是一个自由人。你想要的生活，我给不了你。但是接下来的日子，我们兄弟二人，也可以好好享受一番。贤弟跟着我走就是了……”

        胡一刀带着李雪晴，二人在白头山上穿行，走了两个时辰，依靠轻功越过三处险地，终于来到天池附近。李雪晴以为大哥是想带自己下来看天池呢，这天池虽美，从白头山上往下看就够了，这天这么冷，天池里面又没有小船，这下来又有什么意义呢？

        二人穿山越林，正走之时，胡一刀带着李雪晴来到一处水池边。这个水池竟然散发着热气，在这密林之中，真的是不易找寻。李雪晴惊喜道：“大哥，这长白山内，竟然还有温泉？这天热温泉真的是不可多得的好去处，在这里休闲一下的确不错。”

        胡一刀说道：“我父母每年都会带我来到这里休闲几天，今日来到山顶，我看贤弟这般怕冷，才想起来让你来这里泡温泉。这长白山温泉对人体很有好处，贤弟就不要客气了，你我兄弟二人，这就脱去衣衫，坦诚相见吧。”

        胡一刀就要脱去衣衫，那李雪晴赶忙说道：“大哥，小弟我身上有一处疤痕，和常人不同，所以我不愿意和外人在一起赤诚相见。这里虽然不错，但是只有一个池子，我还是不能和大哥在一起，请你见谅。”

        胡一刀说道：“贤弟，你身上的疤痕什么样子，不行就让大哥看看吧，说不定我有办法帮你恢复呢？我家祖上流传下来的药膏，很是好用。不管什么样的刀伤箭伤，涂抹上去，数天就好，而且不会留下疤痕。”

        李雪晴说道：“大哥，你喜欢这里，你就在这里休息吧，小弟我要先上去了。”

        胡一刀说道：“既然如此，我带贤弟往前再走了百丈如何？你看看哪里再说回不回去！”

        二人在树林中前行数十丈，首先见到了一栋房子。这个房子就是胡家人建造的，就是为了自己人来这里休闲休息的地方。所以房子里面桌椅板凳，大床铺盖应有尽有。再往前走数十丈，这里又是一个温泉，只是这个更大一些。

        胡一刀说道：“我和父母一起来到这里泡温泉，父亲都是让我一个人，在上面那个小池子里休闲。他和母亲更喜欢这里，说是这里的水温对母亲更好一些。那栋房子本来就有好几间房，贤弟不喜欢和外人一起住，那就先挑间房间好了。

        这几天你就在这个温泉内休息，我还是在上面那个温泉休息。只是两个温泉距离稍远，想泡着温泉聊天，就不太方便了。等贤弟什么时候不介意和为兄坦诚相见时再说吧，反正聊天有的是时间。”

        就这样两个人分开泡温泉也相安无事，而且晚上分房休息，谁也不打扰对方。胡一刀虽然对李雪晴有这种习惯很是不能理解，但是还是尊重别人的习惯。这日胡一刀正在上面温泉内躺着练功，他就听到下面传来一声惊呼！

        “啊！有蛇！”这声音分明就是义弟李雪晴的，胡一刀想也没想，便分身向下面的温泉跑去！只一转眼间，就已跑到了温泉边上。而胡一刀眼前出现了一个入浴美女图，那女子正惊慌失措的看着岸边，她衣服附近的一条白蛇！

        胡一刀上前一把就抓住了那条白蛇，那水中的姑娘又是一声惊呼，然后就见她直接钻入了水中，连脑袋也埋入了水中。可是一个人哪怕再会潜水，在水中还是不能呼吸的，很快那人的脑袋又露出了水面。

        她看着胡一刀说道：“谁让你过来的！你欺负我，你看见了什么？”

        胡一刀说道：“我、我、我什么都看见了……这也不能怪我啊，你一声惊呼，我怕贤弟遇到什么危险，就什么也不顾的冲了过来。谁能想到会是这样的景象啊……这条白蛇我带走了，贤弟你安心泡温泉吧。”

        胡一刀说完这些话，就如耗子见到猫一般，转眼之间就消失不见了。这个温泉之内，就只留下了傻傻发呆的李雪晴来！谁又能想到，温泉附近，竟然会有蛇出没？李雪晴胆子不是一般的大，但是一个姑娘家的，怕蛇也是很正常的。

        李雪晴在这里休息了几天，她感觉这里面泡着很是舒服。更何况大哥胡一刀就在旁边，有他在自己很是安心。所以才敢脱光了身子，好好的享受这难得的温泉浴，可是谁又能够想到，会出现刚才的一幕。

        李雪晴哭了又哭，可是眼泪根本解决不了任何问题。她闭着眼睛，在温泉内想着和胡一刀在一起的日子，她的心中慢慢有了决定！她审视着自己的内心深处，发现这个决定才是自己最真实的想法。

        李雪晴出了温泉，穿好了衣服，来到另一个温泉处，此时的胡一刀同样是心潮澎湃。他怎么也没有想到，自己的二弟竟然是一个姑娘。他把那条白蛇送出了很远，该冬眠的动物，为什么会今日出现在温泉边上呢？

        胡一刀想着这些日子里面的种种事情，他终于想明白了。为什么二弟要和自己分开休息；为什么李雪晴的名字那么的女性化；为什么来到温泉，她非要两人分开泡温泉……

        李雪晴来到温泉边上看着胡一刀说了一句话。预知李雪晴到底说的什么？杜家之人又是谁来到这天池？欲知后事如何，请听下回分解……

