    第317章 这人也是当狗的高手！

    听到秦始皇的问题，蒙毅愣了一下，没有直接回答问题，而是带着几分忧色说到，

    “陛下，您真的要这么做吗？”

    他的这位陛下，已经把自己计划，透漏给了他。

    但他却觉得匪夷所思。

    原本以为赵浪是陛下的皇子这件事，已经是天下奇闻了。

    没想到陛下的计划，比这件事情更加不可思议。

    从古至今，没有哪一个君王这么做过！

    而且这个计划一旦出了什么差错，很容易弄假成真！

    难道到时候还真再来一次七国之战不成？

    秦始皇带着几分淡然说到，

    “嗯，此事，我只告诉了你一人，连赵高李斯都不知道，你可知道为何？”

    蒙毅面色稍稍变得严肃了些，回到，

    “臣不知。”

    秦始皇笑道，

    “因为浪儿说，大秦，唯有蒙氏两兄弟，可称为大秦栋梁！”

    “赵高李斯，不过是恶犬而已。”

    蒙毅微微一愣，他不知道赵浪居然对他们两兄弟的评价居然这么高！

    面色诚挚的回到，

    “公子浪过誉了。”

    秦始皇看着蒙毅点点头，说到，

    “浪儿的话，向来不会错。”

    “所以朕，还有件事情要交给你。”

    “朕到时候会给你五百禁卫，你要帮朕看着两个人。”

    他可从来没有忘记过，赵浪最早和他说过的话。

    如果当事发之后，这两人真的敢噬主，秦始皇也不会放过他们！

    蒙毅缓缓的呼了一口气，沉声到，

    “是，陛下。”

    秦始皇顿时露出一个笑容，指了指地图，说到，

    “来，你再看看，六国余孽会在哪里袭击朕？”

    蒙恬看了看地图，说到，

    “臣以为云梦泽多沼泽湖泊，便于藏匿，当年逆贼张良，就是借此逃匿的。”

    “而且陛下也要换乘巨舟，沿江而下，如果他们要动手的话，应该会选在此处。”

    秦始皇也点点头，

    “不错，朕也如此觉得。”

    不过蒙恬很快说到，

    “只是陛下，您的威势无人能挡，这些六国余孽恐怕也不敢轻易动手啊。”

    秦始皇冷笑了一声，说到，

    “他们连天命都敢伪造，有什么不敢的？”

    “而且，朕也会给他们一个机会，就看他们有没有这个胆子了！”

    “传消息出去，就说朕偶感风寒。”

    蒙毅犹豫了下，还是点了点头，只是脸上还是有些忧色。

    秦始皇淡然说到，

    “蒙上卿还有何担忧？但说无妨。”

    蒙毅也不再犹豫，说到，

    “陛下，您的这计划虽然可行，但臣还是有些担忧。”

    “万一公子浪和六国余孽联手了，那以公子浪的手段，恐怕会对大秦造成巨大的伤害。”

    “如果以后公子浪的身份恢复，这会让他有些难以自处啊。”

    秦始皇听得微微点头，他也想过这个问题，

    “嗯，短期内倒是无妨，浪儿似乎对始皇帝有特别感情，而且如今，他的地盘在辽东和云中郡。”

    “轻易不会反秦。”

    “嗯，他还是想着要收服你们两人呢。”

    蒙毅听得直接愣了一下，随后哭笑不得的说到，

    “这公子浪...的心思还真是大啊。”

    他们蒙氏两兄弟，宁死也不会背叛大秦的。

    秦始皇接着说到，

    “不过，蒙上卿提醒的对，朕倒是要找个办法，避免这种情况。”

    “嗯，最好能让浪儿和这些六国遗族直接产生冲突才好。”

    很快，两人再商讨了一阵之后，蒙毅就离开了车架。

    到了县城的简易行宫之后，赵高匆匆的赶了过来。

    始皇帝出行，这里的布置，都是由他来安排的。

    “陛下，一切安好。”

    赵高回报到。

    秦始皇看了赵高一眼，说到，

    “吩咐下去，让当地的官吏明天都来见朕，还有派出官吏到各个地方，去宣读大秦的法令。”

    赵高连连应是。

    吩咐完了之后，秦始皇便拿起了一卷竹简，准备处理政务。

    赵高带着几分小心说到，

    “陛下，您这些天也劳累了，还是听公子浪的嘱咐，多加休息才好。”

    他这些天也算是摸出规律来了，自己劝，那肯定是没什么效果。

    但每次用赵浪的名义，效果就很明显。

    果然，听到这话，秦始皇将竹简放下。

    想了一下，问道，

    “浪儿最近如何？”

    赵高笑着回到，

    “听陛下吩咐，为了不露破绽，一直安排公子浪在大军的前方十里负责探路。”

    “还是极为辛苦的。”

    “公子浪如今就在行宫外围庄子里，负责警戒。”

    秦始皇点点头，起身道，

    “那就去看看。”

    赵高愣了一下，连忙劝阻到，

    “陛下，这里并非咸阳，还是小心一些的好。”

    秦始皇淡然说到，

    “怎么，你的布防有问题？”

    赵高连连回到，

    “老奴不敢有丝毫差错。”

    秦始皇顿时直接朝外走去，

    “既然没有，那怕什么？嗯，对了，你找个借口，把亥儿支开。”

    赵高也只能苦笑着跟上。

    此时，行宫外围的一座庄子里。

    赵浪有些烦闷的坐在房间内。

    现在始皇帝南巡的队伍，已经出了武关。

    下一站，就是南阳郡。

    从这里开始，再往南就可以说是，六国遗族的地盘了。

    按照消息和约定，小白莲，和媚，应该都在那里留了联络人。

    可现在的情况，他根本没办法离开了大军。

    就更不用说，按照情报，去找那些六国遗族的麻烦，为农人报仇了。

    这就很烦躁。

    连带着心情也差了几分。

    “浪哥，我睡不着啊，浑身酸痛，好想有个人给我锤锤背啊。”

    胡亥在一旁叫苦。

    “睡不着？那刚好你去值守吧。”

    赵浪淡淡说到。

    “啊，浪哥，我不是这意...”

    “滚。”

    “哦。”

    胡亥带着几分委屈的离开了营房。

    没过多久，就有人过来通报到，

    “将军，门外有一名商人求见。”

    赵浪心中一震，他自然知道自己老爹过来了，不过这时候却不好大张旗鼓的见人，

    “带到偏院来。”

    说完，赵浪就带着奴出发了。

    很快到了偏院，到了门口，就看到了赵叔。

    “奴，你在外面守着。”

    赵浪说完就进了偏远。

    等赵浪一进去，奴就想贴心的为赵浪关门，却没有想到，守在门口中年人也同时出手，甚至还早了他一丝。

    双方都不看向对方，心里浮现出相同的念头，

    “这人也是当狗的高手！”

    (本章完)

