    第6章 获得世界本源

    众人瞩目下，江雪寒缓缓开口道：“但是……”

    “第一，赵公子与我相识多年，他的为人我很清楚，他不会对我怎么样！”

    在场的一些人看向一脸错愕的赵世轩微微点头，天海第一舔狗，路人皆知，赵公子怎么可能会伤害江雪寒。

    “第二，林凡是我公司集团的保安，不是我的保镖。

    第三，刚刚发生的事情，在我看来原本是可以避免的，但因为林凡自作主张惹怒赵世轩，导致斗欧事件的发生！

    对此，因我江雪集团保安林凡给你们带来的麻烦，我深表歉意，同时开除林凡！”

    “什么！”

    赵世轩和林凡同时惊呼，不可置信的看着江雪寒！

    （“傻狗江雪寒是吃错药了吧，这婊里婊气的语气真的是高冷女主说的话？咳咳……虽然有点暗爽，但是不对啊！”）

    江雪寒听到赵世轩的心声，眉头一皱，冷冷的看着赵世轩！

    什么狗屁女主，还成为这个猥琐男人的后宫，呸！

    我的命运由我做主！

    而林凡震惊的是自己大发慈悲帮助了江雪寒，江雪寒竟然不领情，还要开除自己！

    林凡原本露出一丝怒火，但看到赵世轩“愤怒”的模样，转念一想，顿时明白了江雪寒的用意，眼神变得柔和起来，原来雪寒是为了帮助自己啊！

    为了不让赵世轩找自己麻烦，只能忍痛开除自己了。

    想到这里，林凡对着江雪寒温柔道：“雪寒你不需要为我担心，区区一个赵世轩奈何不了我！”

    江雪寒：…………

    楚天月：…………

    众女主：…………

    唯有赵世轩和巡察局的人恍然大悟，原来江总是怕赵公子找林凡麻烦，这才开除林凡啊！

    （原来如此，我就说这傻女子怎么会开除林凡，哈哈！）

    赵世轩见剧情没有偏，内心十分兴奋，想要快点结束，看看系统有什么奖励自己，于是十分嚣张道：“警官，本少一人做事一人当，是我叫保镖揍林凡的，不关林凡的事。

    要抓我就抓捕我，不用抓林凡！”

    江雪寒：…………

    楚天月：…………

    众女主：…………

    这两个男人怎么这么不对劲！

    唯有车上的李缘才明白，林凡身为主角，他的脑回路十分清奇，认为所有女人都该爱上他，因此才认为江雪寒是为了保护他，才开除他。

    而赵世轩应该就是为了回归剧情才这样说，毕竟自己进巡察局事小，但林凡进巡察局事情可就大了！

    以赵世轩的身份，不用几分钟就可以出巡察局了！

    但赵世轩现在都没有意识到，女主们可以听到他的心声，当他做什么事情时，剧情都已经改变！

    因为女主的心态变了！

    就像现在，原本的剧情让江雪寒认可了林凡，更对他有一丝好感！

    但江雪寒对林凡只有厌恶之情！

    所以……呵呵！

    场上楚天月可不管这两个奇葩，看向赵世轩冷冷道：“你当巡察局是什么人，让抓谁就抓谁，现在你们都给我回巡察局交代清楚事情的经过，做笔录！”

    又指着林凡道：“林凡，刚刚你对方保镖的时候属于正当防卫，但你踹了赵世轩一脚已经属于防卫过当，更破坏了一辆跑车，你已经构成犯罪，需要进行经济赔偿！”

    “不就是一辆超跑吗，我赔！”

    “不用他赔！”

    林凡和赵世轩同时开口道。

    林凡意外的看了赵世轩一眼，没想到这赵世轩还算有点气魄，但敢抢自己的女人都得死！

    而赵世轩一脸嚣张指着林凡道：“本公子跑车多得是，坏了就坏了，你看看这个臭保安的穷酸样，要是让区区一个保安赔给自己，要赔到猴年马月，岂不让同行笑掉大牙！”

    其实赵世轩内心十分憋屈：

    （特么的，要不是为了剧情，自己早就玩死你了，林凡，你给老子记住，老子是你爹！）

    噗！

    听到赵世轩的心声，特别是赵世表面大气凌然的模样，让不少女主都笑喷了。

    李缘同样一脸笑意看着两副面孔的赵世轩，在偷听心声流里，如果世界是主角林凡的爹，那么你赵世轩就是林凡的娘！

    而江雪寒和楚天月眼中也露出一丝笑意，但都忍住了。

    楚天月冷哼道：“赵世轩你有钱了不起吗，赔不赔是你的事情，林凡犯法了，就要抓捕！”

    随后指令巡察局的人道：“都给我带回去！”

    “是！”

    话说到这个份上，巡察员也该行动了！

    林凡见两位巡察官来到自己身边，虽然脸色冰冷，但也不敢有什么动作，现在的情况，从巡察局出来问题不大，一旦拘捕问题可就大了！

    而赵世轩同样一脸无奈，内心疯狂的询问系统：“系统，不对劲啊，这剧情怎么不对，巡察局的人怎么会出现，楚天月这个女主提前抢戏啊！”

    赵世轩脑海的系统道：“宿主只要你认真完成该剧情人物的任务便可，大小势可改，大势不可逆！”

    “我嚓！”

    “你的意思是，我完成原本小说该有的场面就行了，有点偏差也在正常范围内！”

    “是的！”

    “那就好，那就好！”

    赵世轩狠狠松了一口气，毕竟小说是小说，现实是现实，世界怎么可能会按照小说一点一滴的进行，至少也需要正常发展。

    就像今天发生了斗殴，巡察局的人不来才怪呢！

    看着林凡被两位警员带上巡察车，赵世轩叹息摇头：

    “自己已经让林凡装逼打脸了，今日的任务就已经完成了！

    至于林凡进巡察局，自己都已经补救过了，可不关自己的事！”

    “啊，好痛！”赵世轩突然被手臂传来的剧痛惊醒。

    楚天月狠狠抓着赵世轩的手臂，哼，敢骂自己是蠢女人，找死！

    “还在发什么呆，快进巡察车！”

    一手直接拖着赵世轩进入巡察车！

    嘭！

    随着车门关起，几辆巡察车快速回到巡察局！

    而江雪寒早已经离开现场。

    随着人群散去，李缘周围的车辆也徐徐离开。

    此刻李缘脑海中的诸星图微微一闪，李缘嘴角微微勾起，真的可以这样！

    诸星图上显示：获得两丝世界本源！

    (本章完)

