    高文顶着查理一世的脸大大方方地走在这座“空想之城”的大道上，丝毫不担心自己会有暴露的风险。

    因为他这一路走来已经看见二十多个查理一世了……

    查理一世并不是个惊天动地的帅比，但很显然，顶着安苏开国先君的脸走在大街上自有另一番带感，这些沉浸在虚拟世界中的永眠者邪教徒终归还是有着七情六欲的凡人，他们在某些……奇怪的地方，仍然有着个人的爱好。

    这一切都带给高文一种说不清道不明的违和感。

    这就是永眠者努力追寻，试图创造出来的东西？一个虚幻的、美好的，甚至仿佛神话世界般的……梦？

    高文能够很明显地感觉到这个虚拟世界与自己之前遭遇的那些幻象有很大不同，这里不但更加宏伟壮丽，也更加真实，更加令人容易沉溺其中，这里的每一片树叶，每一缕阳光，甚至每一粒灰尘都被塑造了出来，并按照现实世界一般地运行着，而行走在大街小巷里的“居民”们则带着满足和喜悦享受着这一切，就好像他们完全不记得这是个虚拟空间似的。

    高文还有一些惊讶——他没想到永眠者竟然会有这么多人。

    如果这座巨大的城市以及天空那些漂浮的陆地、宫殿中都住满了人的话，那么永眠者邪教徒的数量恐怕会达到一个耸人听闻的程度，百万之巨都是有可能的。

    一个偷摸着发展的低调邪教团体……可能会有这么多人口么？

    高文带着满肚子的疑惑行走在这座梦境之城中，而在接触城市“居民”的过程中，他也逐渐增加着自己对这个不可思议之地的了解。

    穿过城市中央的大道，高文依循着自己的直觉在这里游荡着，寻找那些可能更多地揭示这座城市奥秘的事物，但在尝试穿过一座无人造访的圆顶建筑时，他不得不停下了脚步。

    本应完美的“梦境”在这里有一个漏洞，他看到这座圆顶建筑内部的光影凌乱而破碎，洁白大理石铺就的地面仅仅覆盖了建筑内三分之一不到的区域，而在大理石地板的空缺处，可以看到大片大片灰黑色无光泽的空洞，而半空中凌乱破碎的光线与那空洞连接在一起，形成了混沌错乱的模样。

    这已经是他在这座城市中发现的第四处“未完工区域”了。

    他想到了自己之前从“居民”口中听来的情报。

    这座梦境之城是提前启动的，似乎在永眠者一开始的计划中，他们还要准备很久才会激活这个庞大的心灵网络，然而局势的变化让他们不得不提前开启了这一切，这就导致梦境之城中有着多处“漏洞”。而且不光是梦境之城没有完工，就连那些漂浮在天空的陆地和宫殿也是未完成品——很多陆地只有轮廓是完整的，地表上没有任何植物与色彩，而宫殿则干脆是一个空壳子，里面是足以吞噬心智的“心灵虚空”。

    高文不知道促使永眠者们提前启动这个心灵网络的“局势变化”是什么，但他本能地认为这多半与“群星归位”有关——提尔曾经说过，那些在海上神神叨叨与海妖打仗的“风暴之子”似乎知道群星归位与神灵复苏的事情，他们经常举行盛大的占星仪式，或者在礁石上绘制与群星、古神等有关的绘画，而高文有理由相信，与风暴之子关系密切的永眠者必然也知道这方面的情报。

    群星归位，神明醒来，为了迎接这一盛事，所以邪教徒不得不提前献上了还没有准备完成的“祭品”？

    这是高文能想到的唯一合理解释，虽然里面还有很多未知之处，但大方向应该是没错的。

    只不过恐怕任何一个邪教徒都想不到，这个世界的群星位置已经正确十六次了——他们的神还是醒不过来。

    这颗星球上是否还有别的神尸高文并不清楚，但他清楚唯一下落明确的神明就躺在海底，目前还不够那帮深海谐神吃的。

    如此一来，这帮邪教徒提前启动的心灵网络就等于白费了功夫，而他们在这个过程中因强行提前而造成的人力物力损失、计划打乱重排、暴露风险则将沉重打击他们的气焰。

    想到这里，高文便忍不住愉快地笑了起来，并摇头微笑着离开了这处无法通行的穹顶建筑。

    他知道三大黑暗教派底蕴丰富，即便是全都阴差阳错地提前启动了某些大型仪式而导致遭遇损失，也不会对其造成什么损其根基的影响，但无论如何损失就是损失——起码在短时间内，他们搞事的频率将大大降低。

    城市中的“居民”们仍然在怡然自乐地“生活”着，每个人脸上都带着喜气洋洋的神色，他们用幻象和梦境麻痹着自己的神经，并沉浸在某种夙愿达成的喜悦之中，就是不知道他们这种愉快的情绪能持续多久——大概持续到群星位置都过去了结果仍然没一个神醒过来的时候吧。

    为了避免麻烦，高文没有回到城市干道，而是沿着建筑物之间的小路穿行，逐渐靠近了这座梦境之城的中心区域，而在踏入中心区的一瞬间，他便感觉到周围的气氛发生了变化。

    这里萦绕着一种庄严肃穆的氛围，城市外层区那种轻松悠闲的氛围就好像被一道看不见的屏障阻隔开一样消失不见，高文惊愕地环视了一下四周，结果竟然真的看到有一层极为稀薄的、近乎透明的“墙壁”耸立在自己身后，而这道墙壁还向两旁延伸出去，似乎将整个城市中心包围了起来。

    高文谨慎地没有乱动，而是仔细观察着这道透明墙壁周围的情况，他很快便发现几乎所有“居民”都只是在墙的外面活动，只有很少数的“居民”会穿过墙壁，而这些穿过墙壁的“居民”又分成两种，有的是像自己一样随随便便走进来的，有一些却要在墙前面驻足良久，念诵一些口诀或者把手按在墙上输入什么指令之后才能进来。

    这是一道“权限锁”？只有具备资格的人才能通过？

    高文惊愕地低头看了自己的身体一眼，他确信自己就是随随便便走进来的，甚至在穿过墙壁之后，他才因周围气息变化意识到这层屏障的存在。

    自己在这里有着某种“高权限”？

    这种高权限是从哪来的……难道是自己吞噬掉的那个永眠者的“权限”？

    高文皱了皱眉，如果真是这样，那这群永眠者在权限系统上做的还真是一塌糊涂，已经死掉的教团成员竟然还不带销号的——换个人披着马甲竟然就这么混进来了……

    不过仔细一想之后他却发现其实这也不算个漏洞——正常情况下这人一死就已经等于是自动销号了，谁能想到还有个像自己这样的吞噬者会披着死人的马甲进来嘛……

    不管怎样，高文就此提高了一丝警惕，并决定更加谨慎地避免和别人接触：权限越高的地方就意味着越少的人能够通过，而能够通过的人越少，自己在其中引人注意的几率就越高，万一被自己吞掉的永眠者在这整个邪教团里面是个类似四大天王五大长老之类的存在，那自己一头闯入到最高权限空间里跟剩下的几个天王长老一照面，就什么都暴露了。

    他倒不怕自己在心灵层面的交锋会输给这帮记忆阅历连几百年都不到的弱鸡，但万一被销了号踢出这个心灵网络那麻烦可就大了。

    而就在这么低调前行的过程中，他突然注意到眼前出现了一片小广场，这片小广场中央的地面上空悬浮着一块极其美丽的淡蓝色晶体，晶体表面逸散出的微光粒子将整个广场映照的神秘而美丽，而在晶体周围，则站立着零零散散的人影——他们相互之间没有交谈，显然不是在此聚会，高文看到其中有几个人把手放在了那晶体的表面，而剩下的人则只是闭目站在原地，仿佛思索一般。

    那晶体是干什么的？

    高文皱了皱眉，开始搜索自己吞噬得来的永眠者记忆，在一番艰难的查找之后，他终于从那凌乱破碎的信息中找到了一点提示——那似乎是某种用来传输信息的事物，而且还属于高级品。

    是心灵网络的上级通讯节点？通讯节点在虚拟空间中的“具现投影”？

    高文犹豫了一下，决定不能放过这个机会。

    他不动声色地来到广场上，也把手放在那块晶体上——晶体旁边的邪教徒略略侧脸看了他一眼，但没有人开口讲话，最近的两个人只是稍微挪了挪步子，给高文让开一些地方。

    高文没有过多回应，只是微微点头——他已经与晶体建立了连接，现在必须全神贯注。

    在几次不太成功的尝试之后，他终于搞明白了自己吞噬得来的那些知识应该如何运用，突然之间，他感觉自己脑海中闪过了一些信息片段，下一秒，庞大的数据库便对他敞开了大门！

    成功了！

    庞大的数据与信息正在流过高文的脑海，他惊异地观察着这些永眠者邪教徒在这个心灵网络中所构筑出的“数据库”，并再一次感叹起这个世界说不清到底是先进还是落后的科技树。

    谁能想到，一帮疯疯癫癫的邪教徒竟然在这么个表面看起来中世纪般落后的世界上搞出了一个庞大的心灵网络，一个庞大的虚拟世界，一个庞大的信息交换处理结构！

    当然，他们是凭借不讲理的魔法粗暴地建造了这一切，并且对这个先进系统的运用方式也非常原始落后，在高文看来，他们沉醉于创造一个极尽享乐的虚拟世界，其用心程度远远多过利用这个心灵网络来解决各种现实问题，但不可否认的是，这真的是一个伟大的创造。

    伟大到了让高文都忍不住打起主意的程度……

    而在脑海中冒出各种偷学技术的念头的同时，高文也没有停下对那些信息流的检索——这些信息大多都没什么用处，因为这个虚拟世界刚刚启动，其信息网络中大部分内容都是在报告各处虚幻空间的运行情况，但突然间，一条信息引起了他的关注：

    “对高文·塞西尔记忆碎片进行第十八次破解的计划，以及征用更多计算力的通告。”

