    “人什么时候要？”沈彧也是怕了罗耀了，罗耀讲道理的时候是真讲道理，但是要真不讲道理起来，那是真的一点儿都不讲道理。

    你还不能把他怎样。

    姐夫的得意弟子，在军统里头，就他们的关系是最亲近了，可以毫无保留的信任对方，这在尔虞我诈的特务机构里，太罕见了。

    沈彧也知道，如果他遇到难题了，缺人手了，罗耀是会毫不犹豫的出手帮忙的，这一点他完全可以肯定。

    所以，罗耀上门来借人，他不过是表示一下姿态，邓毅好歹也是他最得力的下属，这要是随随便便就借出去了，那多没面子，也显得自己对手下人才的不珍惜呀。

    “现在。”罗耀直接道。

    沈彧听了，差点儿一口水碰到罗耀你脸上：“你这么着急，投胎呀？”

    “三天之内就出发，你说我急不急？”罗耀道，“最迟今天晚上，让他收拾好东西去去那儿报到。”

    “行吧，我给他打电话。”沈彧道，“我让他出去办案了。”

    “曾家岩？”

    “你知道还问。”

    “你对***还真是挺贴心的，知道的你是在监视他们的在山城的活动，不知道的，还以为你在暗中保护他们呢。”罗耀嘿嘿一笑。

    “你小子别胡说八道，你是不知道，这些***狡猾呢，最近又从北边来了一些人，都是受过严格训练的，你们密译室不也是对他们的通讯密电进行侦收和破译吗？”沈彧问道。

    “这方面不是我关注的重点，都是陈副主任手下一个组在做这方面的工作。”

    “他们不向你汇报吗？”

    “你觉得他会向我说实话吗？”罗耀呵呵一笑。

    “倒也是，他们知道我跟你的关系，有立功的机会一定会紧着我，就算有成果，也不会跟你说的，或者滞后说。”沈彧理解的点了点头。

    事实上这个组，罗耀确实放任不管，一来，他不上沾上这个麻烦，二来，他还暗地里不给他们足够的资源，至于他们能研究出什么名堂来，那就不好说了。

    而且最然他为难的是，有些时候，他还只能装作没听见，不知道。

    因为一旦消息泄露，肯定会倒查的，问题一旦被认定出在密译室，问题就大了。

    不能因小失大。

    所以，干潜伏卧底，要是没有一颗强大的心脏，那是承受不了的。

    现在还可以看做是内部权力斗争，将来会怎么样，还不好说，这也是一个隐患，怎么解决，罗耀目前也没什么好招儿。

    只能是见招拆招了。

    “行了，茶我也喝了，人你赶紧通知一下，谢谢了，六哥，我得去找李孚去。”罗耀起身告辞道。

    “这都快到饭点儿了，一起吃个饭呗？”沈彧道。

    “不了，约了李孚，谈完事儿，还得回去做准备。”罗耀拒绝了，现在，她还真没有时间浪费在吃饭上面。

    ……

    “大哥怎么想起来到我这儿来？”防空司令部，几经周折，罗耀才见到了李孚。

    出了“高天魁”这档子事儿后，这防空司令部的内部保卫力量明显加强了不少，各项规矩也变得严格起来。

    李孚升了少校，自己拥有了一间独立的办公室，还给他配备了一个勤务兵，待遇也比之前提高了一大截。

    “这里说话不方便，吃去找个地方吃饭，咱们边吃边说。”罗耀道。

    “现在管的严，不到时间，不得擅自离岗，中午吃饭，都得在司令部食堂。”

    “不能请个假？”

    “到不是不行，可我以什么理由呢？”李孚很为难，这也是他立功后带来的副作用，都知道他进防空司令部是来调查内鬼汉奸的，现在谁还敢跟他走得近，而且很多事情，那都是公事公办，一点儿余地都没有，都怕被抓住小辫子。

    “你就说，发现一条线索，出去办个案子，保证没人拦你。”罗耀嘿嘿一笑。

    “这能行？”李孚话中透着怀疑。

    “肯定行。”罗耀笑了笑，李孚的处境他多少了解了一些，就是没时间找他谈，李孚呢，他也是比较实在，没来找他。

    正经的理由当然请不到假了，只有不正经的才行，现在李孚要以查案的名义外出，别说他的顶头上司，就是防空司令部的长官都不敢阻拦。

    这要是错失了线索，放跑了汉奸日谍，这个责任谁能敢承担？

    只是他自己当局者迷而已。

    从某些方面看，李孚还没有被高天魁影响太深，还是那个纯朴的好青年。

    “那我去试试。”李孚点了点。

    片刻后，李孚满脸轻松的回来了：“大哥，你还真说多了，我说要得到一条线索，外出查案，长官马上批准了我外出，还不限定时间回来。”

    “走吧，我请你吃饭。”罗耀哈哈一笑，与李孚勾肩搭背而去。

    两人都换上便衣，在附近找了一家不错的小馆子，看样子李孚应该是来吃过，菜做的还不错，口味偏淡一些。

    中午，这家店的生意也不是很好，但进来吃饭的人，普遍穿着都还不错，很多都操着江浙一带的口音。

    江浙一带的人口味比较清单，而山城的川味馆子，口味都比较重，以咸和辣为主，很多沿海地区的人都吃不惯。

    所以，大量人员内迁山城后，吃不惯这里的饭菜，也就催生了一些馆子改变自己过去烧菜的口味，以适应这些顾客。

    江浙菜，粤菜开始在山城流行了起来，与传统的川菜和平相处，饭馆更加多元化了。

    李孚是浙江人，罗耀是金陵人，在饮食上面，都属于淮扬菜系，口味都比较偏淡，当然不是吃不了川菜，而是天天吃，受不了，毕竟一方水土养育的一方人。

    “这家馆子不错，这道狮子头，有扬州大师傅的味道。”罗耀夹了一块狮子头，尝了一口说道。

    “没介绍错吧，这里的菜，好吃不贵，说起来这第一次还是江源带我过来的……”李孚说道，说起江源，李孚跟他的关系最近，两人相处那么长时间，要说一点儿感情都没有，那是骗人的，虽然江源一开始就是有目的的接近他，但是自始至终也没害过他。

    “你也是，还同情上一个汉奸卖国贼了？”罗耀纠正李孚的这种错误的态度道。

    “不是，大哥，我就是想起，这江源被抓的时候，他没有向我求饶，就让我帮他一个忙，照顾他的妻儿老小。”李孚叹了一口气，“早知如此，何必当初呢。”

    “路是他自己选的，就得自己承受，还连累的妻儿，真不当人子。”罗耀点了点头，这高天魁还有江源最终只怕是难逃一死，不过他的妻儿还是无辜的，并未跟着他一起当汉奸。

    “是呀，祸不及妻儿。”李孚夹了一口菜，问道，“对了，大哥，你来找我，不会是为了请我吃顿饭吧？”

    “我看你在防空司令部也干不长久了，有没有出来的想法？”罗耀问道。

    李孚讪讪一笑：“大哥，你都看出来了，自从‘高天魁’的案子破获之后，这司令部的同事看我的眼神都不一样了，过去跟我打招呼的人，现在也不打招呼了，哎。”

    “这些人不用理会，他们心里没鬼，至于这么怕你？”罗耀道，“真心理解你的人不会这么做的，如果你干的不顺心，可以出来。”

    “大哥，你说我要是回去的话，行不行？”

    “这事儿，你跟你姐夫商量过了吗？”罗耀问道，虽然他是李孚的结拜大哥，但他跟盘潘其武是关系要更亲一些，毕竟有一层亲戚关系在，李孚在军统，要没有这个姐夫照拂的话，哪能走的这么顺？

    “提过，姐夫说，现在回去，位置不太好安排，让我再等等。”李孚点了点头。

    “李孚，你跟我老实说，出来之后，让你再回去那种每天重复的机械式的工作，你还做的下去吗？”罗耀问道。

    李孚犹豫了……

    他这一犹豫，罗耀就看出来了，这人一旦出来了，想要再回去就难了，尤其从约束少到约束多的生活，那会很多不适应的。

    这是人性，当然，并非无法克服，只要有心，也是能做到的，问题是，心野了，想要收回去就难了。

    这是李孚想要的未来吗？

    在“甲室”工作不是没有前途，只是他比较稳当，但未来窄了许多，若是在外面闯荡的话，那未来可能就不止这一点儿。

    说白了，李孚在甲室工作，他或许能很快升迁，到达上校之前，都是没有问题的，问题是想要跨入将官那一级，也许一辈子都没有机会或者没有那么快。

    在外面，见识的市面广，认识的人多，立功的机会也多，也许会有挫折和失败，但人生会变得多姿多彩。

    李孚的人生才刚刚开始，不是人到中年，到了求稳的年纪，这个时候不出去闯，什么时候闯？

    这也是潘其武真正同意李孚从甲室跳槽出来的原因，真以为凭几句枕头风，就能改变一个人的认识和判断？

    “湘赣前线去不去？”

    “啊？”

    “我问你，湘赣前线去不去？”罗耀重复的一边问道。

    “去！”李孚又不傻，听清楚罗耀的话后，马上就明白过来，激动的连忙答应道。

    “去了可能会有危险，你要考虑好了，我不勉强你。”罗耀道，虽然他找戴雨农要了李孚，但如果李孚不想去的话，他还是可以想办法让他留下来的。

    “去，我去，大哥，我就想这有一天能亲自上战场，宰几个日寇！”李孚毫不犹豫的说道。

    “我估计你回去之后，就会接到调令的，收拾一下，去找我报道。”罗耀命令道。

    “是，大哥。”李孚激动道，“不过，大哥，你让我过去做什么？”

    “给我当参谋，干不干？”罗耀嘿嘿一笑。

    “干！”

