    没有任何迟疑的态度安了温然的心，她放松了下去，伸手去扯扯霍宴的衣袖，“阿宴，你有没有看围脖上说的，我被拍到进公寓的照片了，大家现在都在猜测你是不是展开了新的恋情。”

    “你说，我们是不是可以顺势把关系公布出来。”说起这个，温然面露一些害羞的神色，双颊酡红。

    “毕竟离我向你求婚的时候，已经快要一年了，但是你还没有带我去领证，我心里有些不安。”

    “总觉得拖着拖着会遇到什么变数出来。”

    温然把霍宴的一角衣袖攥得紧紧的，是小女生有点可爱的小动作，她声音本就温柔，如今软了下来，更是棉花糖一样的柔软。

    “世事无常，虽说现在我的病好了，但是，谁也料不准它会不会再次卷土重来，或者说会出现其他的意外，就像是路小姐一样，突然就没了。阿宴，我怕，所以我们早点结婚好不好？”

    温然小幅度的晃着霍宴的衣服撒娇。

    霍宴却突然抬手，挣开了她的手，语气有些重的开口：“我说过，路乔没有事，现在她只是失踪，没有找到行踪而已，但是人没事，没死。”

    手里骤然之间空了，温然的心仿佛也空了。

    “阿宴，已经搜救了半年了，没有一点消息，多半是没有希望了，所以我才这么说的……”

    温然看着霍宴略显冷硬的侧脸，喃喃说。

    “我没有别的意思，阿宴，我只是想跟你谈谈我们结婚的事情而已……”

    温然的眼眶红了，声音越发的委屈。

    温然的哽咽声听得霍宴头疼。

    好像自从搬进来之后，温然就一直特别的委屈，时不时的就会哭，好像谁真的欺负她了似的，可是实际上，他连一根手指头，都没有碰她的。

    温然这种可怜怜巴巴，小心翼翼的样子，总让他有一种，他伤害了她的错觉。

    他不太喜欢这种感觉。

    温然眼眶里的眼泪摇摇欲坠，像是受了极大的委屈。

    霍宴无奈叹了口气，“抱歉，我不是故意吼你的，就是有点累了，所以说话控制不住语气重了些。”

    温然低头擦了下眼泪，“没事，我知道……时间不早了，你早点休息，我也回去睡觉了，晚安……”

    霍宴眉头皱得紧紧的。

    温然走到门口，霍宴忽然开口说：“小然，公寓的地址一直是隐秘的，从来没有在媒体面前出现过，为什么忽然会有人来公寓这里蹲点拍？”

    温然脚步顿住，停了两三秒，不可置信的回头看着他，“阿宴，你这是在怀疑我吗？”

    “不是我做的，我不知道记者为什么会来这里，阿宴，你相信我，记者的事情不是我做的。”

    温然一脸的惊慌失措。

    镜片反射着明光，霍宴的目光像是探究，又像是平淡的对视。

    “休息吧，明天陈以会来搬东西，这个公寓最近不能住了，记者太多，我不想我的所有隐私都暴露在媒体之前，换个地方住。”

    在身侧的手悄然握紧了，温然微垂着头，脸上蒙着一层的阴影，神情有些难辩。

