    “什么，你打算让陈爷爷进那个小洞天？”

    吴溪知在得知这一消息时，人都差点傻掉。

    她知道自己兄长不靠谱，可是却没想到他竟然能不靠谱到这种地步。

    “你知道那小洞天里有什么吗？你知道里面危不危险吗，就让陈爷爷去？”

    吴溪知一脸的恨铁不成钢。

    吴瀚经却摆出一副智珠在握的表情，

    “你放心，这次带队的是飞鱼卫百户左钺左大人，据说还有一名玉衡洞天的天君老爷压阵，放心吧，绝对不会出任何问题的。”

    说完，他轻轻摇动手中的折扇，视线斜瞥了自己妹妹一眼，心想：

    这次看你还有什么话说，你不相信我，还不相信天君的实力。

    “你说什么？！”

    吴溪知豁然起身，走到吴瀚经身前，拉住他的衣袖，浓密的眉毛皱成了波浪形，

    “这次行动还有天君参与？”

    “当然，不然我怎么会让陈爷爷冒险？”

    吴瀚经不动声色的抽出自己衣袖，翻了一记白眼。

    舒爽。

    平日里总是被这个妹妹教着做事，今天总算是扬眉吐气了一回。

    吴溪知倒也不在意自家兄长的一些小动作，小心思。

    她眉头越皱越深，越皱越紧，嘴里还不停嘀咕着“不对”“不行”之类的话，脑子里却是在疯狂闪回关于那小洞天的信息。

    小洞天出现在东城陆家的施工工地。

    一名更夫被发现在建筑楼里上吊自尽。

    陆家老管家陆忠亲自将小洞天的消息上报衙门。

    在陆家上报小洞天的前两天晚上，周围百姓都听见半夜有打斗的声音。

    陆家没有参与这次探索小洞天的打算。

    ……

    一条条信息不停的在吴溪知脑海里滚动，她发现，几乎所有的信息都避不开陆家。

    陆家进去过小洞天了，而且陆家知道小洞天里有什么！

    吴溪知得出了这样一个结论，顿时表情惊悚骇然。

    如果真是这样，那为什么府衙和飞鱼卫不去问陆梧或者陆忠里面有什么呢？

    或者说，他们已经问了，并且也知道了里面有什么？

    嘶……

    猜测到这一步，吴溪知倒吸一口凉气。

    如果真是这样，那就是府衙方面对隐世家豪强们隐瞒了真相。

    细思恐极，细思恐极……

    “不行，哥，不能让陈爷爷进小洞天。”

    吴溪知再次抓住兄长的手腕，目光凝重，

    “绝对不能！”

    “溪知，你有没有发现，不知道从什么时候开始，你对我说过的最多的话就是，不行，不能，不可以，却极少对我说为什么不行，为什么不能，为什么不可以。”

    吴瀚经轻柔的挣脱了手腕，看着吴溪知的目光也逐渐冷淡了下来，

    “我今天就问你，为什么不能？为什么不行？为什么不可以？”

    吴溪知长长叹了口气。

    其实说真的，她也不知道从什么是开始，就总是走一步恨不得看十步。

    遇到事情，她总是会不由自主的小心翼翼。

    有了选择，她也总是会绞尽脑汁的权衡利弊，去选择对自己最有利的，而不是最喜欢的。

    “因为很危险。”

    “首先，最早得知小洞天消息的是陆家，将小洞天上报给府衙的也是陆家，而在陆家上报小洞天消息的前两天，就有传闻说半夜有打斗声音。”

    “哥，你猜，为什么会有打斗？”

    “因为……，有其他人也在打小洞天的主意？”

    吴瀚经皱眉猜测。

    吴溪知：“……”

    所以说，这就是为什么她多数时候不愿意与吴瀚经说“为什么不能”、“为什么不行”、“为什么不可以”。

    答案都已经摆在他面前了，他竟然都能够走岔。

    “哥，单从实力出发，郡城除了官府，还有人敢和陆家对着干的吗。”

    “如果是其他人也发现了小洞天，第一时间肯定不是去和陆家争抢，而是报告府衙，这样既能得到奖赏，还能借机打压陆家！”

    吴溪知一脸无可奈何，

    “这是陆家在探索小洞天啊！”

    吴瀚经一听这话，顿时惊讶得合不拢嘴，

    “陆家、陆家竟然已经探索过小洞天了？！”

    惊讶完，他又一脸恍然，

    “难怪谁去劝说陆家都不肯参与进来，即便天君亲临都推脱了，不行，我要去跟郡守汇报这个消息。”

    “你站住！”

    吴溪知拉住自己那个脑子装的不知是稻草还是稀泥的兄长，再次开口，

    “你觉得我聪明不？”

    “啊？”

    面对妹妹这莫名其妙的询问，吴瀚经愣了一下，这时……跟自己要夸赞吗？！

    于是他笑着点了点头，

    “当然，我妹妹当然聪明。”

    “那你觉得郡守比我傻，还是觉得玉衡洞天的天君比我傻？”

    “这……”

    吴瀚经一时间竟然被这种问题给稳住了。

    讲道理，能做到郡守的，绝对不会是傻子，而能够修炼到天君的，就更加不可能了。

    所以，妹妹的意思是……

    “你是说，你能想到这点，郡守他们也能……”

    这一刻，有些“木讷”过头了的吴瀚经终于反应过来，

    “那郡守为什么不跟我们说呢？”

    “要么是里面根本没有什么好东西，要么就是里面的东西太过宝贵，不论哪一种可能，参与进去对我们来说都没有意义。”

    说完，吴溪知长长吐了口气，松开了抓在吴瀚经衣袖上的手，

    “让陈爷爷回来吧，咱们提供一些物资银钱上的支持就行了。”

    “嗯……好吧！”

    吴瀚经点了点头。

    虽然他自己没什么能力，但他十分相信自己的妹妹，这大概也算是一个优点。

    吴溪知坐在凉亭里，看着转身离去的吴瀚经，眼神既释然又纠结，还有一丝丝的迷茫，可以说是相当的复杂。

    她心底突然生出了一股倾诉的欲望。

    她觉得很累。

    她想知道自己这么做到底对不对。

    这时，天空中飞来了一只信鸽，扑棱着翅膀落在了桌上。

    吴溪知拿起一块糕点，捏碎后摊在手心，凑到信鸽的跟前，看着信鸽将点心碎屑啄食完毕，才抱起它，取下了绑在它爪上的信纸。

    缓缓展开，只见上面仅写了两个字：

    “请归”。

