    在一间教室里搜了一遍，还真被他找到了一根木制球棒，这根球棒是放在装杂物的柜子里。

    “也许是某个棒球社团的社员留下的……”

    他拿在手中，用力挥舞了一下。

    呼呼——！

    球棒挥了个空。

    （果然，最好的武器往往只需要最朴素的材料进行制作，木头的韧性比金属更适合制作成球棒……）

    这东西还算趁手。

    支仓冬夜是这么想的，除了这个棒球球棒，他还找到一把锈迹斑斑的美工刀。

    “那么，去楼下看一看吧！”

    四楼除了保健室，他都检查了一遍，没有任何发现。

    再往上就是顶楼，就算往上去也没什么意义，支仓冬夜决定离开这栋建筑物。

    既然都知道四楼某个方间有鬼，怎么可能在这里躲下去……

    “安全起见还是重新找个适合躲藏的地点，最好收集一些食物什么的……学校里有食堂或是福利社吧？可惜我对于学校的布局也不太熟……”

    支仓冬夜也不清楚眼前这离奇的状况会结束，也不能断定这个奇怪的世界会消失，最糟糕的情况下自己可能会被永远困在这里，为了活下去他也必须想些办法。

    沿着楼梯下到了三楼，支仓冬夜本意是直接下到一楼，可惜来到三楼通往二楼的楼道被大量的桌子椅子堆在一起，堵住了通往下层的通道。

    “这又是谁做的？感觉是为了防止底下有什么东西冲上来一样？”

    他想到了电影上的丧尸潮时，人们为了防止丧尸涌入设置各种障碍物。

    “这么说来……楼下也不安全吗？”

    想到这里，他不由自主的紧握着手中的球棒。

    ###

    下楼的路行不通，支仓冬夜也只好另寻他路。

    “贴在这里的这张……应当就是楼层的布局图，三楼竟然有一条空中走廊通往旁边的运动建筑。”

    在三楼的楼梯口，他发现了校舍内的建筑物示意图。

    通过示意图不难看出，三楼的布局与四楼几乎一致，唯一的区别在于三楼有一条空中走廊通往另一栋教学楼。

    （这倒是一条意外的发现……）

    他转过身看向自己的身后，笔直的走廊上，右侧是几间理科教室，尽头处有一条拐角处通往空中走廊。

    “空中走廊吗？或许那个方向真有出路也说不定……”

    支仓冬夜如此想着，于是，他便迈开步伐向前走去。

    地面上很肮脏，布满着纸屑与生活垃圾，没走了几步，突然有阵湿黏的暖风吹过，他的上臂不禁爬满鸡皮疙瘩。

    支仓冬夜的眉头皱了起来，这层诡异的气流也带来了一股怪异的味道。

    他嗅到了一股鸡蛋腐败的腥臭味。

    呕！支仓冬夜差点因为反胃差点就要吐出来。

    他不得不紧紧憋住气，再次环顾四周，眉头越皱越紧。

    “哪里来的臭味？”

    也不知道什么原因？这令人作呕的气味到底从何而来，却遍寻不到。

    “这里与四楼在布局上差不多，而且建筑物像是老化了很多年，就成了久没有人打理的废弃腐朽建筑物。”

    ——末日副本系统。

    难道说，自己所身处的场景是未来的末日世界。

    这样的念头使得支仓冬夜的脚步也不由自主地慢了下来。

    咚咚、咚咚！

    就在他动作轻快的走到楼梯的拐角处时，听到了某种沉闷的声音。

    咚咚。

    那是一种有节奏的撞击声。

    “谁在哪里——”

    他心里这么想时，就看到了拐角前方不到三米开外的距离，有个模样怪异的男子侧身站在那里，正在用脑袋撞击着墙壁。

    支仓冬夜眼皮一条，瞳孔猛然收缩。

    “咚！”

    那道人影正向前屈身，以头撞墙，就像是将脑袋“槌”在墙上那样用力的撞击。

    因为眼前画面实在太过诡谲，支仓冬夜也发不出声音，直接呆立在原地全身无法动弹。

    那是个怪模怪样的男人，他全身穿着破布一样的衣服，枯草色的头发蓬乱无章，皮肤的颜色宛如罹患黄疸的病人，表面还因过度干燥而龟裂，死皮似乎就要一片片剥落下来。

    他的双手的指甲乌黑，尖端锋利，正按在墙壁上，头部不断的撞在墙上。

    “这家伙很有问题……”

    他恍过神来，放慢呼吸，蹑手蹑脚地朝后退，努力不发出一丁点声音。

    突然，后退中的脚后跟碰到了一个空的易拉罐头。

    “咣当！”

    意外的响声在空旷的走廊中响起。

    ——这下子，男人的动作整个停了下来。

    嘎咔。

    他的脖子像是上了发条那样僵硬的转头，扭过头来看向支仓冬夜。

    就在这个瞬间，支仓冬夜也看清了，男人的瞳孔蒙上了一层“白翳”，那是一片没有丝毫生气的白色！

    （这家伙……绝对不是人！）

    支仓冬夜心中这么想这一刹，对方那张僵硬的脸突然变得狰狞。下一秒，男人发出一声野兽般的嘶吼，就朝着他的方向冲了上来。

    拼了！

    他抡起球棒，猛烈挥了出去。瞄准的目标是袭来的男人的头部。

    很幸运，第一击挥棒就得手了。

    沉闷的冲击从握柄处反馈回来，好在是用双手握着球棒。

    疑是“丧尸化”的男人挨了一击身子踉跄地后退，趁着对方重心不稳，他向前迈出一步，追加了第二击。

    咻！

    空气被锐利的第二击挥棒划开。

    可是——

    ……这一次挥棒失误了。

    没能够打中目标，好在这时候的支仓冬夜心态稳定了下来。

    “既然能吃物理攻击，那就没什么好担心的！”

    他冷静了下来，步伐向右侧移动，又是一击猛力挥棒，把这个丧尸男砸翻在地上。

    “死吧！”

    支仓冬夜从嘴中吐出杀意。

    他向着摔倒在地上丧尸男继续挥棒，头盖骨碎裂为止，他一棒又一棒敲出暗红色的血花，最后发现丧实男不再动弹才停了下来。

    “呼——！”

    支仓冬夜喘了口粗气，向后倒退几步，就在这时，异变也就在这时发生了。

    被打爆脑袋的丧尸男身上突然有一丝丝黑色粒子般的光点飘浮起来。转眼间，这些光点变成了一团黑色火焰。

    这团黑焰就这么飘浮在空中，他好奇地向前靠近一步。

    异变突然发生——

    “哧”的一下，黑焰化成一道又细又长的火光，主动钻进了他的胸前。

    转眼间，他就感到心脏“嘎登”一跳，动作也慢了下来。

    “这是……？”

    伸手摸了摸胸膛，隔着一层能够感受到心脏位置似乎多了什么，似乎在自己胸中跳动着的心脏位置，隐隐藏着一团旋转的气流。

    相当奇怪，“黑焰”化成的气流入体后也没有什么异样，反而有种奇妙的舒畅感。

    随后，他的脑海里浮现出一段信息。

    【场景编号A1086……载入结束，开始倒数计时回归——】

    【10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……】

    最后一个“0”字闪烁。

    支仓冬夜的双眼再度陷入黑暗，随即失去意识。

