    惊鸿一瞥之间，宋青小看到楚可腐烂浮肿的脸颊上，那两颗泛着灰黑色的眼珠异常醒目。

    可能是先前她踹出去的那一脚将楚可的脸踹得有些变形了，此时借着符光一望，不由有种令人毛骨悚然的感觉。

    三号的绿藤将楚可庞大的尸身捆得严严实实的，二号拿出来的符纸贴在楚可脸上，使她顿时僵住。

    宋青小咬着匕首，结起的手印还未松开，战斗便似是已经结束。

    闹了这么大动静，楚可这样轻易就被收拾了？

    她心里生出一丝疑惑，三号脸上露出显而易见的笑容，这样的情况下，宋青小却有种不妙的感觉。

    楚可被二号手段定住，但空气中弥漫的阴气却并没有散去，依旧是那么浓，她的神识仍有种受到束缚之感，甚至比起先前压迫感更深得多。

    “不好！”她惊慌之下张口大喊，匕首落了下来，正好被她握在手中，二号听她大喝，下意识的要抬头看她，此时便听到‘嗬’的一声响，那原本被定住之后众人本以为不能动弹的楚可竟一下将嘴张开了！

    她喉间发出一声震动，一股绿雾从她从嘴中飘出，这绿雾一散开来，便散发出远比之前的腐臭味儿更浓烈数倍的恶臭，熏得几人恶心欲吐，眼泪横流。

    阴雾之中，有一大截东西从她嘴角垂吊了出来，在雾气的包裹中若隐若现的蠕动着。

    贴在楚可脑门上闪着淡淡金芒的符纸一接触到这绿雾，顿时便像受到了极强的腐蚀，发出‘嗤’的一声烧灼声响。

    符纸上的金芒顿时湮息，黑暗降临之前，宋青小看到了二号脸上忍耐不住的惊怒之色。

    此时三号捆住楚可的藤条发出‘咯咯’的撑拉声，三号将异能一再输出，把其捆得更重。

    “大胆妖物！”二号符纸被毁，令他不由大喝，“天罡正气，给我镇！”

    这次他一并扔出两张符纸，那符纸飞在半空，金芒重新将黑暗驱散，二号双手食指与中指并拢，飞快的在半空中挥舞，画出一个个奇怪的字符。

    电梯内灵力波动，那些被二号以灵力画出的字符隐入黄符纸里，符纸上的金芒一下大盛，散发出强大的威能。

    二号手指一动，两张符纸一左一右，逼散绿色的阴雾，贴在楚可脸颊左右。

    符纸一碰到她那张脸，便发出一声烧灼的‘嗤’的声响，楚可似是吃疼，她匍匐的上半身用力往上一仰，试图用力甩头，但二号扔出的两片符纸却牢牢将左右锁住，使她不能转头。

    二号一招得手，乘胜追击，再次取出两张符纸，画出法诀之后依样画葫芦，准备将楚可前后退路也锁住。

    见此情景，楚可停止甩头，她用力挣扎，硬生生将三号捆住她的绿藤撑开，腾出一只手掌本能的伸手去抓那符纸。

    但她浮肿的手掌在碰到符纸的刹那，符纸上的灵力将她手指灼伤，一股黑烟冒了起来，楚可张大了嘴，发出一声沙哑难听的怒吼。

    她嘴一张开，那种先前毁掉了二号一张符纸的绿雾又喷了出来。

    二号之前吃了亏，此时早有准备，见她如此作为，不慌不忙的，再次打入几道法诀进符纸中。

    法诀一打进去，那被绿雾冲击得摇晃不止的符纸顿时一下又稳住，前后左右将楚可的头颅包夹其中，且随着二号的指令，越往里越收缩。

    这个时候楚可头被固定，剩余一只手乱抓乱舞。

    她已经是属于半僵半鬼，力大无穷，身体又不会感受到疼痛，这一只手臂乱打，打得电梯左右晃荡，有几次长出的指甲甚至险些抓到二号了。

    二号见此情景，惊怒交加，一面控制符纸，一面分神喝斥：

    “将她锁住！”

    三号何偿不想锁她，但她之前见宋青小与楚可交手时，虽然没占便宜，但也没吃大亏，此时轮到自己与楚可对上，才知这东西有多凶恶。

    三号身怀异能，力量远胜普通人许多，可此时控制楚可，却有一种力不从心的感觉。

    再加上楚可乱拍打电梯，造成电梯激烈晃动，三号勉强站稳脚跟，还要分心控制异能及将蔓藤拽住，逐渐便在与楚可力量对峙中落了下风。

    楚可被束缚的另一只手也要挣脱了出来，她一旦双手脱困，二号与她离得最近，便可能要遭殃了。

    千钧一发之际，宋青小上前一把将绷直的藤蔓握住，帮着三号用力一拽，将楚可制住。

    有她援手，三号顿时压力一松，当下便将所有注意力用在控制异能上。

    那束缚住楚可的藤蔓一再变大，强行将楚可撑开的胳膊又再次拴回她身体一侧。

    少了她拍打的手，电梯晃动便不如之前激烈，二号还没来得及松口气，楚可那张腐烂变形的脸上竟露出人性化的冷笑之色。

    她嘴仍大张着，绿雾里，一条肿大的舌头脱落而出，她脸颊的腐肉蠕动，像是被什么东西撑得变形了。

    绿雾里，两只小手凭空从她嘴里伸出，拽住了她脸颊两侧的符纸。

    那两只小手握住符纸的刹那，符纸的灵力与阴气相互灼烧，黑气不停上涌，那小手似是被烧痛，楚可嘴中竟发出婴儿一般的啼哭。

    这啼哭声令人不寒而栗，符纸被捏住的刹那，二号脸色刹白，三号不由自主的惊呼：

    “那是什么？”

    “孩子！”

    宋青小后背发麻，本能的开口。

    楚可死时，身怀有孕，死后产子，送尸的工人将其送进尸库时，是把那死婴的尸体与她放在一处的。

    她复生之时，不止是自己离开了，可能还将孩子也一并带走。

    此时那啼哭声不止，拽着符纸的一双小手很快被符纸的灵力烧得漆黑，却不肯放手，并用力一拖。

    那之前还贴得极牢的符纸被这双小手一拽之下，很快便摇晃了起来。

    楚可嘴越张越大，绿雾之中，她嘴巴里有拳头大的一团阴影缓缓爬出。

    随着那婴尸爬了出来，困在楚可左右两侧的符纸一下被揭了下来，符纸落下的一瞬间，上面的灵光‘嗤’的一下暗淡，被鬼婴一握，化为黑灰落地。

    二号似是受到重击，发出一声闷哼。

    两张符纸一掉，剩余的两张灵符顿时便有些支撑不住。

    那通体泛绿的鬼婴爬出一个头颅，那张小脸泛绿，五官似是被腐液包裹，有些模糊。

    ‘它’头一出来，紧接着便是身体、双腿，整个爬出之后，‘它’左右转动了一下脑袋，似是在辨认着什么，片刻之后似是找准了方向似的，抬头往宋青小的方向望过来了。

    ‘嘿嘿嘿……’它咧开嘴，破涕为笑，像是找到了宝藏似的，竟四肢并用，顺着三号的藤条开始爬了过来。

    那绿藤它一爬，像是被吸干了生命力似的，顿时开始枯萎，绿色的藤条收缩细瘦，化为毫无生气的灰褐色。

    孩子笑起来本该天真无邪，可此时宋青小看到这婴尸一笑，却汗毛直竖，后背大量冷汗透体而出，身体都绷紧了。

    那婴尸个头不大，却爬得极快，顺着藤条，约两个呼吸间，便已经近在咫尺了。