    无论哪个朝代，矿洞里的工作环境都是相当恶劣的。

    即便是三清正教的昆仑太清宗，其下属的灵石矿场也没有好到哪里去。

    周围都是无规则开凿出来的岩壁，在冻土环境下呈现铁青般的色泽。

    每隔一段距离，便有木制结构支撑岩壁，顶上挂着一盏油灯，在昏暗的山体环境中散发着幽幽的光线。

    胡浩之走在最前头。作为老一辈的炼气阶弟子，他在昆仑已经待了三十年，猎杀妖兽的任务也做过无数次了。

    进洞之前，他便给大家发了静音符，让大家贴在靴子的后跟处，可以避免发出声音惊扰妖兽。

    此举立刻引起了其他外门弟子的好感，小心眼如刘道然之流，自然又要将“冒充秋长天的某人”拿过来相提并论，大肆嘲讽，引得徐应怜微微皱眉。

    “这人怎如此话多？”她低声问秋长天道，“师兄为何不出手让他闭嘴？”

    秋长天微微一笑，打了个机锋：

    “鹓鶵飞于北海，何必理会鸱吓？”

    徐应怜：………………

    她当然知晓这个机锋的意思：

    “鸱”是指食腐肉之鸟，叫声似“吓”，沙哑难听。

    而“鹓鶵”是五色凤凰的一种，生性高洁，非梧桐不栖，非醴泉不饮。

    这句话的意思便是，“君子无需理会小人聒噪”。

    然而师兄明知外界美誉我“凤凰仙子”，刚才却又自比于“鹓鶵”，什么意思？

    变相表白吗？

    徐应怜稍微有些心烦意乱，师兄这话似表白又不似表白，一时间居然让她不知如何回应。

    秋长天这边等了半天，没等到昆仑镜的装逼成功的提示，心下奇怪，嘴上继续说道：

    “你要小心了，妖兽并不只是听声辨人，还有光线，气味，风向，甚至是地面的震动……”

    “我自然不会大意。”徐应怜清冷说道。

    靠着七窍玲珑心的体质，她很快又重新冷静下来。

    说表白太过牵强了，其实只是一语双关而已。

    表面上是自比于凤凰，其实暗喻的对象是我，提醒我不要过多在意别人的言论。

    哼，不愧是师兄，打得一手好机锋，还不是被我破解了。

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之八十。】

    秋长天：？

    听见迟到的昆仑镜提示，他反而有些不解。

    徐师妹这是怎么了？大脑延迟吗？

    众人继续深入数十米，便察觉里面有冷风呼出，其中夹杂着某种腐烂的恶臭。

    明摆着妖兽就在前方，大家便齐齐拉出飞剑，蓄势待发。

    少顷，果然有一异兽从黑暗中扑出，掀起浓烈的恶风。

    众人被其凶悍气势所慑，加上恶臭扑面令人晕眩，一时间居然没反应过来。

    最前头的胡浩之，毕竟是经验丰富的前辈，下意识用牙齿咬住舌尖，立刻在剧痛中清醒过来，正要在千钧一发之际强驱飞剑，却只见两道流光从身后电射而出！

    玉色在前，赤色在后，仅仅只是差之毫厘，然而冲至妖兽身前时，速度快上一筹的赤色飞剑已经后发先至，斫入异兽脖颈并轮割一圈，妖兽脑袋便滚落下来，断颈处血若泉涌。

    兔起鹘落之间，妖兽便已经伏诛，剩余弟子甚至还没反应过来。

    徐应怜收回羽嘉剑，将其一甩除去剑上血滴，冷冷道：

    “区区妖兽，不过如此。”

    秋长天：？

    师妹装的这个逼，倒是有我的七分神韵，只是你又不需要维持镜花水月，装什么装？

    他这边也收回玉烟飞剑，便瞅见徐应怜偏头看过来，嘴角微不可查地一勾。

    哼，师兄，这次是我赢了。

    其他弟子们还在震骇，胡浩之已经最先辨认出来，瞪大眼睛，满脸愕然，不可思议地惊叫道：

    “好快的剑！赤色流光，惊鸿一掠，剑柄有丹凤浮雕，莫不是天南徐家的家传仙剑羽嘉？”

    徐应怜根本不去看他，只是继续看那妖兽尸体，神情清冷。

    “想不到您真是徐应怜徐师姐！”胡浩之换上热情的笑容，讨好问道，“师姐怎地有空来做任务？”

    徐应怜便冷笑起来：“师门任务，我怎么不能做？”

    “咳，确实，是师弟有眼无珠，一开始没认出您来。”胡浩之作势扇了自己一个耳光，重新赔礼笑道，“师姐小心，我去看看那妖兽怎样了。”

    旁边的吕铮、刘道然、文沁和柳依依，此时已经看得傻了。

    须知这位胡浩之胡师兄，从一开始就摆出前辈的倨傲架子，要么不说话，开口就是催人快点。

    结果认出这位徐应怜的真实身份，别说将架子给彻底丢掉，甚至宁愿连辈分也舍弃，甘以师弟自居！

    前倨后恭，判若两人，实在让人大开眼界。

    文沁的面色又青又白，毕竟之前曾小声嘲讽过这位徐应怜，此时想到可能随之而来的打击报复，吓得双腿都有些发软。

    刘道然的表情也差不多，要知道这位既然是徐应怜，那旁边那位和她相熟的俊美青年，岂不就真的是……

    再往后面想下去，大家都不敢想了，太可怕了。

    这是神仙下凡，陪我等凡人修行啊！

    只是大家都没有胡浩之这般“能伸能屈”的气度，因此只是勉强挤出笑容，假装之前无事发生。

    胡浩之这边检查完尸体，回来恭敬说道：

    “徐师姐，秋师兄，那土蝼死得透了。”

    “尸体你们要就拿去吧。”秋长天温言说道，“不过，刚才那执事说矿洞深处有血光浮现，不一定只有这只土蝼在此，大家还得小心探查，确认无虞。”

    “那是那是。”外门弟子们立刻点头如捣蒜，便是之前最针对他的刘道然，现在也恭恭敬敬地附和说道，“秋师兄高见，我等定当小心行事。”

    “呵。”洞内突然传来一个戏谑的声音，“见风使舵，前倨后恭，这就是名门正派弟子的嘴脸么？”

    胡浩之眼神一凛，抢先抬手将飞剑射去，洞入黑暗后却没了声息。

    下一秒，他便神情骤变，失声叫道：

    “我的飞剑失去感应了！”

    在众人面色遽变的注视下，从前方黑暗里走出一个瘦削的人，头发散乱，面容枯槁，只能依稀辨认出是个男青年。

    当然，修仙界不能以外貌判断年龄，也不好认定对方的修为如何，只是看对方全身上下，都笼在墨绿色的道袍里，气质也是阴魅邪祟，显然是出身魔道的弟子。

    徐应怜微微眯起眼睛，羽嘉剑在空中微微颤动，以眼角余光留意秋长天的反应，准备配合攻击。

    对战魔修和猎杀妖兽，完全就是两码事情。她虽然争强好胜，还不至于到拿生命来赌气的程度。

    徐应怜这边不出手，又有胡浩之这前车之鉴，其余昆仑弟子自然更不敢发动攻击，只是拉出飞剑悬停身前，神色紧张，严阵以待。

    那魔修走到油灯的光照下方，将手里之物丢在地上。

    秋长天瞅得分明，那正是胡浩之的飞剑。

    只是不知为何，飞剑表面已经光芒黯淡，灵性全无，宛如废铁一般。

    “昆仑派本代首席，道心通明秋长天？”魔修干枯的眼珠子微微转动，看了看秋长天的面容，又转头看向徐应怜，目光在她的赤色飞剑上停留。

    “北邙山，阴鬼道？”秋长天面无表情问道。

    两人停顿片刻，突然几乎同时射出飞剑！

