    正午，烈阳高照。

    豪华的帝锦别墅，二楼房间。

    商绾绾拧着毛巾，正在给床上的男人擦拭身体。

    男人体格颀长挺拔，肌.肤呈古铜色，结实却不显夸张的八块腹肌，堪比国际名模。

    特别是那双长腿，简直就是修长禁欲系列。

    可惜的是，拥有这样一幅好身材之人，竟是个……‘中年大叔’！

    “看着不像，这明明就是韩剧里面长腿欧巴的标配，怎么会是个大叔呢？”

    商绾绾一边暗自感叹，一边无不怀疑地盯着男人脸上那半张银色面具看。

    她很想伸手，将那面具揭下，好看清楚他的全部长相。

    不过手才伸到一半，就蓦然顿住了。

    她想起刚来应聘这份工作时，签的那份合约。

    那合约上有个条款：不能擅自探究主人的一切，否则视为违约，需要赔付违约金，一百万！

    这个数目，对于商绾绾来说，是个天价。

    她目前正急需用钱。

    因为她母亲正在医院等着救命。

    她逃掉了继母和父亲为她安排的婚约，来当护工，就是为了能赚到足够的医药费，要是因此赔出去，就得不偿失了。

    于是，所有好奇心，在这一刻全部幻灭！

    她连忙抽回手，开始专注于手中的工作！

    很快，商绾绾就为男人擦拭完了身子。

    她把毛巾搁在水盆旁边，开始为他按摩，松缓四肢肌肉。

    男人的体质，似乎有些特殊，常年都是冷冰冰的状态，不像正常人的温度。

    而且还长期陷入昏迷，需要医生定期过来为他治疗。

    商绾绾来这么久，还没见他醒来过。

    要不是还能感觉到他的呼吸和脉搏，她几乎都要以为他是个死人！

    “长这么大，还没见过这种情况呢！”

    商绾绾一边暗自嘀咕，一边娴熟地为他揉着手臂。

    她力道适中，手法得当，没几下，男人的身体，便微微放松下来。体温似回温了些许，苍白的肤色，也染上了一丝红意。

    商绾绾捏完手臂，继续为他揉腿。

    这套按摩方式，她已经做过很多次，以往也没出过什么差错。

    谁料，就在五分钟后，男人身体开始出现不正常的热度。

    他体温直线攀升，肌.肤也转为滚烫。

    “怎么会这样？”

    商绾绾吓了一大跳，手忙脚乱地转身，要去喊人过来看看。

    可刚走没两步，手腕就被人扣住。

    原本躺在床上昏迷的男人，突然在这时睁开了眼睛。

    竟是……醒了！

    商绾绾吓得差点尖叫。

    可声音还未出口，一股大力便拽着她猛地前倾。

    此时的男人，似乎没有自主意识。

    可双眸却有些猩红，呼吸粗重，额头青筋微微暴起，像是承受了巨大的煎熬与痛苦。

    他手中力道加重，像是要把商绾绾的骨头捏碎。

    商绾绾整个人吓懵了，使劲儿挣扎，试图推开他。

    男人却巍然不动。

    “你要干什么？快放开我……”

    商绾绾不由惊声说道。

    男人恍若未闻。

    她不明白，为什么会这样！

    ……

    一个小时后，屋内气氛散尽。

    商绾绾手忙脚乱穿好衣服，头也不回地跑了出去。

    守门的保镖瞧见她狼狈的模样，不由一愣，连忙问道：“发生什么事了？”

    商绾绾眼底充满悲愤，泪水不断滑落，咬着唇，一句话也不说地离开。

    保镖不解地往屋内看去……

    就见一室的凌乱，以及床上那道缓慢坐起的身影！

    保镖脸色大变，急忙掏出手机打电话，“特助，你快来！总裁……总裁醒过来了！”

