    第二天，当伶陌再一次醒来之时，独孤雁已经起床了！

    光着脚丫子站在窗台，看着外面的风景，独自一人发呆。

    伶陌甚是不解，从寒玉床上爬起来，这张床是他最新打造的，另一边的阁楼里还有一张，那张是专门留给千仞雪的。

    “想什么呢？”

    伶陌从背后走来，此背后将她抱住，独孤雁温柔一笑，“没什么！忽然感觉，这里好美……”

    山下，大雁从旁边飞过，山前一棵扶桑树格外耀眼。

    从这里往下看，清晰的看见周山风景，格外的美！

    玉郎轩与摘星楼那边不同，这里种满了花草，鸟语花香，清晨里的一束光下，格外的耀眼。

    “对了，你昨天说的重要的事，是什么事呀？”

    伶陌忽然想起来，昨天独孤雁回来的时候，好像说过有什么重要的事情来着。

    可惜，还没来得及说，就被伶陌摁在床上了。

    “你还好意思提哦！”

    独孤雁好笑的说道，依偎在伶陌怀里，继续说道：“我已经突破四十级了，上一次你给的那株仙药，我吃了之后就达到了四十级。

    特意上来告诉你一声，顺便叫我爷爷带我去猎杀魂兽，吸收第四魂环呢……”

    “嗯？四十级了？也对……你魂力本来就已经三十九级了，突破也正常……”

    伶陌惊讶了一下，随后释然！

    这个速度，确实有点慢了，不过……经过仙药的洗礼过后，她应该很快就追上来了。

    “对了，吃下仙药后，有没有感觉武魂有什么奇特的变化？”

    一提起这个，独孤雁忽然回头，一脸激动的在伶陌脸上亲了亲一口。

    随后说道：“你不说我差点忘了，就是这个！自从吃下那株仙药后，我的武魂，竟然开始变异了……

    而且，我感觉它是往好的方向变异的，不仅毒性比之原来的要强大，还意外拥有了烈火的能力……”

    “火？”

    伶陌愣了一下，很是不解。

    怎么会出现火呢？

    “你放出武魂我看看……”

    说着，独孤雁已经开始武魂附体，浮现出一条全身火红小蛇来！

    伶陌眉头一皱，“不死蛇皇？”

    怎么会这样？

    伶陌很是不解，碧磷蛇竟然进化成了不死蛇皇，这是什么概念？

    据三世经文记载，这种蛇，属于远古时期的无上皇者，拥有不死之身。

    若是修炼到最高境界，完全可以比肩伶陌的第四魂技。

    死之后，可以蜕化出来，完成涅槃之身。

    最可怕是是，它那一身的火焰，完全不虚凤凰火焰，虽说温度上限没有凤凰高，却是剧毒无比。

    火毒，比寻常毒要恐怖的多！

    “不死蛇皇？那是什么东西？”

    独孤雁不解，她听都没有听说过这种武魂，她一直以为，自己的碧磷蛇就是世上最厉害的武魂了。

    可是，听伶陌一说，忽然感觉……这个不死蛇皇更高大上一些。

    “嘿嘿，死丫头，你捡到宝了！这可是真正能塑造不死之身的不死蛇皇武魂啊。

    一旦修炼到封号斗罗这个级别，九个魂环叠加。

    武魂你受多重的伤，或是已经死了！

    武魂都可以自行进行重组，用烈火焚烧体内精血，达到涅槃的地步。

    届时，会出现蜕变的状况，一旦完成，就可以重换新生……”

    伶陌开心的说道，独孤雁能觉醒这种武魂，他内心里十分高兴。

    无论怎么说，这都是自己的女人啊！

    “真的？”

    独孤雁简直不敢相信，天底下有这么神奇的武魂？

    “不夸张说，你这个武魂的上限，比我这个第四魂技还要逆天。

    我的第四魂技，属于主动施展的神技，而你的武魂，则属于被动触发的。

    只要身体保留完整，就可以无限复活……”

    伶陌确信的说道，关于不死蛇皇的奥妙，三世经文之中记录的非常清晰。

    “那……这样不是说，我的武魂，和你的武魂如果配合使用，就可以拥有无限条命吗？”

    对啊！

    独孤雁倒是提醒了伶陌，他的第四魂技，可以修复身体，而独孤雁的武魂，则可以涅槃重生。

    某种意义上来讲，哪怕是独孤雁只剩下一个部位，伶陌都可以让她回到最初状态。

    而身体保持完好，她就可以达到涅槃的条件……

    “好像是这么个理！不过你放心吧，我不会让你受到这种伤害的……”

    伶陌笑了笑，假想确实是美好的，但伶陌不会让她受到半点伤害，这是作为一个男人，最基本的原则。

    “嘻嘻，我就随便说说嘛！”

    独孤雁满意的笑道，洋溢着幸福的笑容。

    “除了这个涅槃神通外，你的武魂，已经发生翻天覆地的变化了。

    不仅增加了不死真火，加上那原本就存在的蛇毒，火焰配合剧毒，丝毫不弱于任何一个强攻系魂师。

    由此可见，你已经甩掉你爷爷传下来的单挑最弱的称号了……”

    伶陌最后还不忘了调侃一下独孤博，这个号称单挑最弱的家伙。

    “哼，不许这么说我爷爷……”

    独孤雁一听顿时不乐意了，独孤博是她最尊敬的人，她不允许任何人说她爷爷的坏话。

    “不说就不说嘛！好了……也别麻烦你爷爷了，我带你去找魂环吧，正好，我也很久没有出去走动了……”

    “你？你行吗？”

    独孤雁质疑道，虽然上一次被伶陌打败了，但她还是不太相信。

    那可是落日森林啊，大陆上最危险的地方之一，三大魂兽聚集地，伶陌多少级了就敢带她往里面闯？

    当一个男人被一个女人质疑行不行的时候，大部分人都是暴走的，特别是被自己的女人质疑。

    “我靠，你在怀疑你老公的能力吗？”

    伶陌顿时不乐意了，老子再弱，也是一名五十多级的魂王好吗？

    “咦……不太信！”

    独孤雁好笑的看着伶陌，露出了一丝调侃的表情。

    “你信不信，我可以让你三天下不来床？”

    忽然，伶陌凑近，在她耳边轻声说道。

    独孤雁脸顿时红了，这个她信！

    “去你的，正经点……”

    脸一红，直接把伶陌推开，然后开始穿衣服。

    “我一直都很正经呀！我是认真的，我真的很强的……”

    “切，我信你个鬼！”

    独孤雁至今都没有见过伶陌的真正实力，因此不相信也还在常理之中。

    这时……她忽然被一股强光包围。

    再回过头来时，发现伶陌身后长出一对翅膀来。

    最显眼的是，他身上那五个耀眼的魂环。

    “万……万年魂环？”这一刻，独孤雁彻底震惊了。

    “两个万年魂环？”

    惊讶的看着伶陌，独孤雁彻底震惊了，这丫的是变态吗？

    “我说过，其实我很强的，你为什么不信呢？”

    伶陌笑道，为什么他说实话的时候，都没有人信，反而说谎的时候，各个都信。