    现在，刺穿眼球，不管到底情况严重不严重，这种视觉冲击力和恐惧感比起被人捅了一刀还要严重。

    邓明看见女人眼巴巴的盯着自己，满是恐惧和期待。

    他认真说道：“情况不容乐观，这根棍子把巩膜、角膜、晶状体都刺破了，但是……希望没有损伤到玻璃体。”

    “应该没有生命危险，但是具体情况如何，还得拍了片子看看再说。”

    邓明说的很保守了。

    因为不说别的，单单晶状体的刺伤和脱位治疗起来都是极为困难的。

    因为摘除脱位的晶体比一般白内障摘除风险大，盲目手术可能导致视力的损害甚至眼球的丧失。

    听见邓明这么说，母亲还是忍不住娃的一声哭了起来。

    “医生，求求您了，救救我孩子。”

    此时的小孩儿已经被吓得晕过去了。

    邓明把上面的木棍剪短，方便转移，以免转移过程中造成二次损伤。

    上了车子，就赶紧联系医院，安排眼科医生。

    返程的时候，车子更慢了！

    因为路面已经有结冰了，司机开的心惊胆战。

    下这么大雪，急救车又比较重，根本不敢开快。

    到了医院已经凌晨两点多了。

    眼科的值班医生下来了。

    但是只有三十五六岁的样子，是一个主治医生，叫王庆。

    看见患者眼球情况以后，连忙安排了影像学检查。

    老陈见状，忍不住问道：“王庆，你们主任呢？”

    王庆也是着急说道：“主任回老家了，现在下大雪，根本赶不过来。”

    老陈点头，小声问了句：“你可以吧？”

    王庆闻声，心里也忐忑不安。

    “老陈，我实话实说，手术我没问题，但是……眼睛手术不同人做，效果不一样，你明白吧？”

    “这巩膜、角膜、晶状体指定坏了！有涉及到修补和人工晶状体植入缝合。”

    “这不是一台单纯的手术，我只能说尽力吧。”

    说完，王庆说道：“要不就是联系一下眼科医院的，送去眼科医院做也行。”

    老陈沉吟片刻：“来不及了，送过去还得折腾很久，我打电话联系一下，就在咱们这里做吧！”

    王庆点头，和邓明开始做术前准备。

    “我帮你打下手。”邓明说道。

    王庆闻声，不由得刮目相看：“可以啊，邓明? 眼科手术你也会？”

    邓明苦笑一声? 摇了摇头：“学的杂，什么都会一点? 什么也不精。”

    这是他的问题? 一直都是！

    陈沧和邓明说过这些东西。

    想要成为顶级医生，必须要精通某一方面。

    可是邓明现在感觉到心有余而力不足。

    没多久? 检查结果出来了。

    看着患者的片子，王庆内心咯噔一声。

    拉着邓明说道：“情况不对啊！”

    “你看? 这晶状体在这个刺入物的推动下? 没有破裂，但是……脱位进入了玻璃体内。”

    “危险程度虽然降低了，但是手术难度却提高了！”

    邓明很清楚王庆的意思。

    要知道，并不是所有手术都是危险系数越高? 难度越高！

    很多时候恰恰相反? 是要求越高，难度越高。

    就比如，脑袋里打进了子弹，只要人不死，就是成功? 就是大大的功劳！

    但是如果脑袋里被钉子扎破，活下来或许不是关键? 关键是如何不影响生活。

    现在就是这个情况！

    患者的晶状体脱位，巩膜穿通伤? 这个时候是有很多的选择的。

    他们需要咨询患者，问清楚情况再说。

    想到这里? 王庆走了出去? 找到患者家属? 交流起来：

    “现在情况是这样的，孩子的眼睛被异物刺破，形成了巩膜穿通伤，外加晶体脱位。”

    “现在是也有两个办法，一个把异物取出，然后晶状体剥离摘除，然后巩膜修补，寻找合适角膜，植入人工假体。

    但是后果就是，晶体肯定需要定期更换，角膜需要等待，而且和之前肯定不能比。”

    “还有一个办法，就是不适用其他东西，就是对原本的进行修补，这个要是成功了，好处肯定不用说，而且花费的费用不到那个五分之一。

    但是这个风险很大，手术失败以后，可能导致视力下降，甚至……失明！”

    “这个需要你们自己来衡量。”

    选择权再一次到了患者手里。

    很多时候。

    手术就是一场博弈。

    患者看似有选择，其实没有选择。

    医生看似有选择，同样其实也没得选！

    小男孩的父母都沉默在了原地。

    纠结了很久很久。

    “我们可以商量一下吗？”小男孩的父亲问道。

    王庆看了看时间，点了点头：“尽快。”

    看着两人出了门，在风雪中。

    讨论了很久很久！

    隔着玻璃门，能看见女人在争执什么。

    很多时候，选择看似是选择，其实是一次次的妥协。

    他们都是普通老百姓，找不到厉害的医生，更没有足够的金钱。

    很多时候，有人说在生命健康面前人人都是公平的。

    其实……真的是吗？

    或许吧！

    十分钟左右以后，两人进来，身上带着冷气。

    手术室这个时候已经准备好了。

    男人对着王庆说道：“医生……我考虑好了，第二种！”

    王庆一愣，他很想告诉对方自己水平有限。

    但是……

    他说了又能怎么样？

    对方有的选吗？

    王庆只是再次确认给对方签了字之后，认真的看着对方说道：“我尽力！”

    话音刚落，对方男子跟着王庆过了一个拐角的地方，忽然扑通一声跪了下来。

    “求求您了，医生！救救孩子。”

    男人不想让自己的妻子看到这一幕。

    但是……

    他没得选了。

    在男人看来，这是他最最最最最有尊严的，最最最最最珍贵的了！

    王庆赶紧扶起来对方。

    “我努力。”

    “拜托了！”

    男子转身离开。

    邓明也看见了这一幕，他深吸一口气：“要不……我找老大问问？”

    王庆：“老大？”

    邓明：“陈沧主任。”

    王庆忍不住瞪大眼睛问道：“陈教授还会做眼科手术？不可能吧？”

    邓明只是说道：“问问就知道了！”

    ……

    ps：最后一个月了，求求月票，拜托了！

