    

    天际破晓，旭日东升，滚滚紫气从东而来，萦绕在黄金宫，这座金山之上。

    整座金山，在这阳光下愈发璀璨，也愈发明亮。

    殿宇琼楼，奢华而又充斥着书香，自殿宇长廊之中，一道道人影行色匆匆而动，身穿儒袍，举止雅致，赫然是黄金宫的另一派系学子。

    文学士！

    九州黄金宫，共有两脉，一脉修武道，称之为武学士，而另外一脉，修儒道，称之为文学士。

    修儒者，可不是世俗界中的文弱书生，他们相当于武道的一种变种，不同于武者强化自身，而是感悟天地灵气，以儒运气！

    “沙沙沙！”

    长廊之上的脚步声也吸引了韩风的注意，他已经在黄金宫内转悠了一夜，却寻不到黄金宫宝库的位置。

    “你还在等什么？孔夫子开坛论道，若是去晚了，要后悔一辈子！”

    就在韩风探出身子，想要看看情况时，他的身后传来一道声音，带着敦促与厉喝。

    韩风心中一惊，回头看去，入眼见到一位身穿长袍的中年男子，正瞪着眼，看着他。

    这人不是别人，赫然是之前驾驭九云台，送韩风与老屠夫上来的那名儒者。

    当初因为老屠夫在，韩风没有感受到这位儒者的修为，但现在直面之时，才发现，这竟是一尊大能！

    那气息，接连天地，浩荡无涯。

    “哦！”

    韩风先是一愣，随即反应过来，连忙作揖称是，随着人流，朝着另外一座宫殿走去。

    路上，韩风却也听到了一个关键信息。

    孔夫子，孔钟离，开坛论道，是要选取道统传承者。

    并能获得进入黄金宫宝库，挑选一件儒者灵器的机会。

    灵器，那是在天器上一个品阶的宝物！

    不过对于所谓的天器，韩风并不在意，他在意的是那黄金宫宝库！

    他顺着人流，徐徐而动，很快便来到了一座偌大的宝殿前。

    这宝殿，珠光宝气，天地间流动着一股神妙的气息。

    隐约可见，可见到空间内浮动着细微的符文，萦绕在整座宫殿上，道道符文仿佛接连天地，洞彻四方，点点金光，熠熠生辉。

    韩风随着众人，踏过殿门，进入殿内，而伴随着他迈过门槛，周围的空间传来一阵波动，一道韩风从未见过的能量，泛着白光，落在他的身上。

    不仅是他，就连周围的众人，也是被一道道白光选中。

    “入列！”

    而在韩风的耳旁，紧接着传来一道恢弘天音，随后一道气息牵引而来，指引着他，朝着殿内旁的蒲团走去。

    “这应该便是儒气，类似于灵气，很是独特！”

    韩风感受着身上萦绕的白色光芒，暗自嘟囔着，落座于蒲团上后，他抬头看去。

    在殿内最中心，有着一个高台，台上四角各自落座一人，每一人都身穿儒袍，盘膝端坐，举止超脱，身上带着点点儒意。

    而最开始提醒韩风的那名儒者，也正在这四人之中。

    “这四人兴许是孔钟离的弟子！”

    韩风望着那高台上的四人，心中思量着。

    四下很是安静，就连脚步也变得极为轻柔，自踏入大殿之后，所有人都沉默下来，一举一动尽显礼数。

    “叮！”

    突然，一道叮铃之声响起，紧接着化作钟鸣，回响在整个宫殿之中，玄妙动人，内蕴灵光。

    下一刻，一道身影出现在了殿门处，身穿儒袍，鹤发童颜，是一位老儒。

    孔钟离！

    “礼！”

    高台上的四位儒者顿时起身，抱拳恭迎。

    近乎在同时间，周围的学士尽数起身，双手抱拳于胸前，作揖躬身。

    孔钟离徐徐踱步，从殿门走上高台，一道道光芒波动而出，而又悠然道：“何为儒？何为儒道？”

    话音一处，如同清泉叮咚，回荡在在场的每一个人的耳旁，下一刻，众人齐刷刷的落座，双目仰望，如同看着天穹。

    在孔钟离落座蒲团的时候，下方的诸多学士顿感压力，仿佛天地降临，浩瀚无艮，那股浩大的气势，似乎要撑破他们的身体，他们的丹田，他们的意识，甚至他们的灵魂！

    这便是天地大气！儒气！

    “儒者，修六艺，礼乐射御书数，分为文武两派！”

    孔钟离开口道，那声音依旧平淡，但那股浩瀚威压却越来越强，仿若苍天降临。

    “儒者，主张修身养性，尊天重地，可得气运庇佑，所以儒者，礼节繁多，祭祀天地，对人彬彬有礼，与人和善交往，总能够得到对方友善的反馈，这便是礼之玄妙！”

    “以乐器弹奏，引动天地大道，达到众生共鸣，众生共度，这便是乐！”

    “以弓箭为兵，以心为眼，一觅即中，此为儒者之弓，亦是射！”

    “驾驭天地亿万生灵，与自身心灵契合，这乃是御！”

    “读圣贤手札，写锦绣文章，开慧明目，让人顿悟，此乃....书！”

    “推演天机，预知祸福，趋吉避凶，此乃数！”

    “儒者，修儒道，奥妙精深.........”

    孔钟离目放白芒，俯视坐下万万人，声音抑扬顿挫，每一道音节之中，所散发的力量，都让人感受到儒者之玄妙，心中悠然神往。

    让人有种为儒道折服，为儒道所仰慕的错觉。

    “儒者六艺？这不是？”

    人群中的韩风，听了孔钟离的话，脸色不由一变，他的脑海中顿时想到前世之孔圣、孟圣。

    那不都是儒家之大圣？

    此刻，孔钟离端坐在台上，不断传授着儒者道义，目光四望，而后定格在了韩风的身上。

    这少年，给他一种熟悉的感觉，可无论是外貌，还是气息，都是他从未见过的。

    “古怪！”

    孔钟离暗道一句，却也没有打断自己的话。

    “儒者，以文为根，可惜，九州皇朝百年内纷争不断，逐渐黩武，儒道没落，放眼九州黄金宫内，太武学士有五位，而太文学士，却连一个都没有！”

    孔钟离哀叹道，面露痛惜之色，“而今我开坛论儒，便是要挑选出杰出之辈，作为我的弟子.....道统弟子！”

    话音一落，四下哗然，这些人，纵然早已知道此事，但这句话从当今九州皇朝大儒孔钟离口中说出，还是不免的掀起轩然大波。

    “诸位学士，你们在场做文，文学才气高者，便是我之弟子！”

    孔钟离开口道。

    “老师，这会不会太草率！”

    这时，高台角落，一名儒者开口道。

    “我们九州黄金宫，广纳天下之英才，每一人都是同辈之中的顶尖，若是这里都没有我想要的弟子，那其他地方，又怎会有？是在宫外，又怎会有的比得过这里的天才？”

    孔钟离回头看了一眼那名儒者，摇头失笑道。

    “是！”

    闻声，那名儒者顿时低下了头，道了一句‘是’。

    “在场所有人，包括你们四个，都试上一试！”

    孔钟离说道，同样点了周围四人的名字。

    听了孔钟离的话，四人心中大喜，他们四人被孔钟离收为记名弟子，本以为无缘老师道统，但现在想想，去也是近水楼台先得月！

    而台下，诸多文学士纷纷打起精神。

    方才都在听见，听得入神，或是苦苦思索，或是干脆不想，直接用心铭记，更是有人直接动笔，飞速刻画下孔钟离说的话，打算今后慢慢参悟。

    能够当场听懂并且参悟透彻的人，毕竟是少数，大部分人都是茫然无比。

    其中自然包括了韩风！

    论武，他有着亿万倍天赋，可论文，他却一窍不通。

    不过，现在孔钟离叫他们做文，他们又怎敢怠慢？

    为了不露馅，韩风也只得提笔做文，哪怕是装模作样，也行！

    至于写什么？韩风虽然没有什么大学问，但孔圣、孟圣却有！

    “呵呵呵....文抄公，是也！”

    韩风苦笑几声，旋即握笔挥毫.......

