    第254章 柳秀岳

    在柳静海的带领下，一行人登上了一艘艨艟，朝着西北边的冰炎谷行去。

    艨艟的速度不算快，正好可以让李长源他们好好欣赏这美丽的湖景和周边的葱郁青山。

    大约过了一炷香的时间，众人靠岸。

    进入冰炎谷后，柳静海先是拦住一个冰炎谷的守卫弟子询问了一番，随后便带着李长源他们朝着一处两层建筑走去。

    一进入房间，李长源等人顿时便见一个须发皆白的劲装老人正拿着一把长刀仔细端详，眼中满是喜悦与满意之色。

    柳静海轻咳了一声，打断了老人的思绪，随后恭敬说道：

    “三伯，我带人来拜访你了。”

    这位就是柳三爷么？

    李长源四人眼中闪过一丝好奇之色，不由细细的打量着。

    看起来挺和蔼的，跟普通的老头没什么两样。

    虽是被柳静海贸然打断了思绪，但柳秀岳却并没有丝毫不悦之情。他的性格就如他面向一样和蔼，这不禁令李长源等人好感大增。

    李长源等人恭恭敬敬的朝着柳秀岳行了个晚辈礼，相继说道：

    “晚辈纯阳宫李长源见过柳老爷子。”

    “晚辈七秀坊高绛婷见过柳老爷子。”

    “晚辈万花谷谷之岚见过柳老爷子。”

    “晚辈丐帮乔云见过柳老爷子。”

    “都是各大门派新生代的佼佼者啊。你们好，很高兴你们能来看我这个糟老头子。”柳秀岳很是高兴的说道。

    这人老了，就是喜欢跟这些年纪轻轻却实力远超同龄人的天才说话。

    前浪被后浪拍死又怎么样？

    现在他更在意的是江湖中后继有人。

    只要有这些年轻人在，在他们老一辈强者百年之后，大唐江湖也不会没落。

    更何况，四人都是出自与霸刀山庄齐名的大门大派，他自然更加不会吝惜自己的赞美了。

    而且，李长源等人的大名，哪怕是早已不问江湖之事的他也是常有耳闻。

    尽管没听过乔云的大名，但那一流巅峰的实力却做不得假，虽然比李长源差了不少，但也足以称得上是天才。

    要知道，他当年在这个年纪的时候，也才一流初期了。

    别说宗师了，一流后期都不敢想。

    因此，他更加不会给众人甩脸色。

    “前辈您客气了。”李长源等人连忙谦虚道。

    虽说柳秀岳才是个宗师，与李长源和高绛婷在同一个大阶层。

    但是江湖中，可不仅仅只以实力论身份。

    辈分、江湖地位也是很重要的一个因素。

    论实力他们自然不虚。

    单论江湖地位嘛，他们这些年轻人可差了不止一个档次。

    毕竟他们才出道几年罢了。

    如果说他们在江湖中算得上是赫赫有名乃至威名远播的话，那柳秀岳就是实打实的泰山北斗，完全不是一个层面的。

    当然，若是论身份和辈分，李长源却也不虚任何人。

    毕竟吕祖的实力和地位摆在那的，任谁见了都得向他行晚辈礼。

    从某种意义上来说，李长源算是与那些长他几十岁乃至近百岁的大宗师同辈了。

    一阵寒暄过后，柳静海盯着柳秀岳手中拿着的长刀，再次开口：

    “三伯，给菲菲的刀你已经打造好了？”

    听到这个，柳秀岳不由扬了扬自己手中的刀，就像是跟小伙伴炫耀自己战利品的小孩子一般，十分高兴的说道：

    “你们来的正是时候，这把刀我刚打造好，菲菲肯定会喜欢的。”

    李长源盯着那寒光闪烁的宝刀，颇为意动。

    “老爷子，能否借我一观？”他突然问道。

    柳秀岳犹豫了一下，随即将刀小心翼翼的递到他手上，同时还告诫道：

    “你可小心点啊，千万别刮花了，这是我一会儿要送给菲菲的宝刀。”

    “放心吧老爷子。”

    李长源笑着应允。

    同时他心中不由有些感慨。

    柳三爷对菲菲的宠爱，比他想象的还要深厚啊。

    以他老人家的锻造水平，别说磕碰刮花了，就是拿着和不少宗师高手的佩剑相碰，怕是也会丝毫不损的将对方的武器给一刀两断。

    但出于对柳琦菲的宠爱，他仍然十分小心翼翼，生怕这把刀出现什么意外，从而导致把不完美的刀送到柳琦菲手上。

    这份宠爱，令人动容。

    “果真是好刀。”

    接过长刀，李长源仔细打量着，甚至伸手触摸刀身亲自感受了一下。

    按他的估计，这刀完全能放到扬刀大会上供天下人竞逐。

    但就是这么一把宝刀，却是柳三爷送给自己孙侄女的生日礼物罢了。

    柳琦菲现在才十二三岁就能收到如此宝刀，可以想象，待她及笄乃至成年，柳三爷肯定会为她再打造一柄更强的宝刀。

    若是让那些江湖人士知道，怕是会嫉妒的发疯。

    看完之后，李长源在征得柳三爷的同意后，把刀递给了高绛婷她们传阅。

    无一例外的，她们都发出了一阵阵惊叹。

    等刀到了柳静海手中，身为锻造大师的他，一触摸刀身，立刻发现了材料的特别之处。

    他猛地抬头看向柳秀岳。

    “三伯，这刀......您是用‘朝容’重铸的？”

    “你小子的锻造水平越来越高了。”

    柳秀岳没有急着回答，而是对柳静海一模刀身就发现了特别之处的行为一阵赞赏。

    骤然听到柳秀岳的夸奖，柳静海显得颇为不好意思。

    “嘿嘿。都是您教导的好。”

    柳秀岳点了点头，随后说道：

    “你刚说的不错，这把长刀确实是我将‘朝容’重铸之后重新打造的。”

    说完，他又面向李长源四人，解释道：

    “菲菲的娘出生时，我给她打造了一把匕首，取名叫朝容，希望她永远都像沾满晨露的花朵一样美好。”

    说到这，柳秀岳的眼神突然充满了怀念与哀伤。

    不过，他还是接着说道。

    “后来.....这把‘朝容’又回到了我手上。”

    闻言，李长源等人顿时明白过来柳静海口中的“朝容”是怎么一回事。

    同时，知晓柳夕与藏剑叶炜之事的李长源和高绛婷更是明白柳秀岳为何突然这么伤感。

    这把朝容回到柳秀岳手上，正是因为曾经最受宠的霸刀山庄掌上明珠已经死了啊。

    柳夕之死，可以说是霸刀山庄永远的伤痛，他又怎么会不伤感？

    （未完待续...........）

    (本章完)

