    训练开始前方天站出来说：“为了不欺负你们，毕竟海豹突击队他们天天都在做这些训练，那这一次他们的负重各增加五公斤。”

    展大鹏他们听到这里非常得意，既然这是他自己提出来的，那就听他们的吧。

    不过让他们没想到的是海豹突击队他们所有的训练项目全部都是负重训练，平时他们的负重是25公斤，现在又加上五公斤的重量，那就是30公斤。

    这些负重不单单是背包上的，有绑在腿上，手上，腰上的沙袋，还有背包里面的负重，虽然三排也有负重训练，但是所有项目都负重，这可是第一次接触。

    武钢对这种训练也非常感兴趣，他都要看看这帮小子负重下是如何进行的。

    方天给大家介绍着今天的训练项目，首先最基本的就是五公里越野，然后就是正常的抢滩登陆，射击训练，攀爬训练等等总共七项训练。

    阿甘都惊呆了，他已经觉得这段时间他们的训练强度已经大大加强了，没想到他们这一天就有七项训练，这也太夸张了吧。

    “不是！天哥，那我们总得回来休息吃饭啊，按照这样说，时间不够。”

    “是啊，所以我们在训练途中，一般我们都不在训练场，都在野外训练，以野外的实地来进行训练，然后自力更生做饭吃。”

    “当然，吃饭我们也有过训练，如果你们想要的话，今天我就加上这一项训练。”

    大家都觉得奇怪，吃饭算什么训练？不过还是抓紧时间吧，听着这么多训练项目，晚上10点之前能不能搞完都是个问题。

    就这样训练开始了，方天也背上背包，穿好装备和海豹突击队一起进行训练，这种负重5公里大家也都训练过，还好都能跟得上，但是紧接着负重奔袭5公里以后就是抢滩登陆。

    大家要推着皮艇下水，然后登到对面的小岛，但是他们身上都穿着沙袋一下水以后。那个重量人在水里都是往下沉的。

    突击队的队员对这种训练都已经习以为常，配合非常默契，不一会儿就全部上了小艇。

    反而三排这边啊刚他们才下水，就感觉身上非常重，而且橡皮艇上又湿又滑，他们上去以后着急出发，没掌握好平衡整个皮艇翻了过来。

    这一下落在了后面，等到方天所有人上岸，把皮艇收好以后，他们才赶到，此刻他们是非常狼狈已经气喘吁吁。

    武钢拿着望远镜，观察着远处的众人，“我说方天这小子训练人还真是有那股狠劲，自己也都参与，而且训练下来感觉还不错。”

    “所以这一次上方把整个海军训练都交给他，确实不错，这小子也有她自己的一套训练方法，这样也能大大提升我们的实力。”

    就这样上午就进行了三个训练，但是三排这边成绩都不容乐观，除了第一组和突击队这边保持一致以外，后面的训练都没有跟上。

    但是他们都没有放弃，毕竟不管成绩如何，还是想体验一下方天口中说的魔鬼训练。

    方天的计划是早上三个训练，下午三个训练，晚上再来一组训练，那整天的训练就结束了，现在是中午饭的时间，他们刚刚经历了悬崖攀爬，身上都是潮湿的，大家把沙袋解在旁边进行晾晒。

    方天笑嘻嘻的让大家先等一会儿，他去搞点猎物来，毕竟三排是第一次和他们参与饮食特训，这次就他亲自去搞食物就行了。

    为了不影响下午的训练，方天让蒋小鱼他们生起火，让大家把身上还是烤干，毕竟三排是第一次经受这些训练，下午的训练如果大家身上都是潮湿的，那肯定能正常的进度都跟不上。

    坐在火堆边，大家把衣服脱下来进行烘烤阿甘有些佩服的看着蒋小鱼。

    “小鱼啊，真是没想到，之前我还看不起你，没想到现在咱们的实力可是天差地别。”

    “你也别这么说，现在天哥带着咱们一起训练，只要你们能跟上这种强度，按照他的训练来，都能和我们一样的。”

    马明义他们现在非常感叹难怪翻天，说这种训练他们吃不消，才刚刚进行了早上的三个训练，就已经受不了了。

    尤其是刚才的攀爬训练，正常的攀爬平时他们几分钟内就能全部完成，但是刚才的攀爬足足用了半个小时，简直是突破了他们的最慢纪录。

    因为他们身上都是潮湿的，又负重25公斤，在那种情况下进行攀爬实在太难了，速度大大的减弱。

    不一会儿方天已经提着猎物回来了，大家一看这都是些什么啊？简直都是大吃一惊。

    几只山林间的山老鼠，还有一只野兔，野兔倒是挺肥的，烤出来肯定很香，不过这也太少了吧，就这点东西他们这么多人怎么够吃？

    马明玉站出来说：“天哥，你这打的猎物也太少了吧，还是我们全部出动，搞几只野兔，咱们一起烤着吃。”

    蒋小鱼听到他们还嫌食物少在旁边偷笑，这群人还真的是不知道要经历什么，当时他们吃这些东西可都是要吐了，等会儿就有好戏看了。

    “不烤，我啥时候说要烤着吃了，生火只是迫不得已的情况拿来给你们烤干衣服的，我刚才说了咱们要进行饮食的特训，这东西都是生吃的，知道吗？”

    三排的人听到要生吃以后倒吸了一口冷气，那些老鼠可都是活蹦乱跳的，而且看着就很恶心。

    方也没有废话把老鼠丢给向羽，让他们先解决老鼠，既然麻利地收拾起了手中的猎物，不一会儿就剥完皮，切出一块一块的肉。

    大家看到这个场景更是吃不下去。

    “天哥，你确定我们真的要吃这个东西吗？这些老鼠多脏啊，身上说不定有多少寄生虫，我们这样吃下去也不会有问题吧！”

    “这可是在丛林里面，这些老鼠还没有受到外面的污染，相对来说还是比较健康的，还有刚才是谁说少的，你们只要把这些都吃了，我再去给你们搞。”

    大家纷纷摇着头，三排的人没有人愿意上前尝试，这也太夸张了吧！

    方天给了蒋小鱼一个眼神，让他们先带头做个示范，蒋小鱼从队伍中起来，走过去拿起一块老鼠肉，当着所有人直接放在嘴里吃了下去。

    看到这个场景阿甘瞬间忍不住转过去哇哇大吐起来，那只老鼠，刚才他亲眼看到毛茸茸的，而且还带着血丝，这是怎么吃的下去啊？

    邓久光他们也一次走出来，拿起生肉放在嘴里吃的下去，虽然对面不停地有人呕吐，但是丝毫影响不到他们。

    这些训练对于蒋小鱼他们来说已经是家常便饭，而且之前他们在猎人学校也吃过生肉，那也是第一次接触生肉。

    “行了，我们这边的人也吃了，你们做好准备，每个人都必须尝试这一个就是我说的饮食特训。”

    三排里面有人不乐意了，他知道方天现在很厉害，但是他很质疑最终训练方法。

    “方队！虽然你的队员都吃了，但是我真的无法接受这种训练，这些老鼠是生活在丛林里面没错，但是还是改变不了他们身上有细菌，寄生虫的事实，这些东西吃下去，我不知道训练意义何在。”

    “对啊！而且我们现在有火不能烤着吃吗？再说了，就算在野外我们也有行军粮。现在的干粮配发的都比较齐全，也不至于要吃生肉吧。”

    方天就知道这些人会这样说，他走过去，拿起一块生肉放在嘴里，“你们还是太天真，我们是特战部队，执行的也是特殊任务，现在确实有行军干粮没错，但是如果把你投放在从林里面，十天二十天，你能带多少干粮？”

    那个士兵站出来反驳道：“那我们可以生活把食物烤熟啊。”

    “哈哈哈，我看你是没搞清楚吧，我们是去执行任务，不是过家家，在那种情况下，你生火岂不是暴露自己？食物一直都是关键，这些可是上等的蛋白质，不进食蛋白质，你就没有力气，首先在体力上就输给了敌人。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “我带领的特战队都是这样训练的，我们之前在丛林里面待了一个月，整整一个月没有生过一次火，当然，寄生虫这个问题我们随行都有药物，但是这个是必备训练，你们懂吗？”

    阿甘他们瞬间朝着蒋小鱼他们投去一个佩服的目光，要做到这一点确实是厉害，而且方天说的也很有道理，他们执行的任务大部分都要在野外作战。

    如果在没有补给的情况下，眼前这些生肉就是最好的蛋白质。

    “你们想好以后愿意尝试的人就上来吧，我也不勉强，但是你们要清楚，机会只是留给部分人，我要的是勇者强者，如果连这个最基本的食物都克服不了，那就没办法了。”

    蒋小鱼也小声的说：“你们就知足吧，我们这都亲自杀好片好给你们吃了，我们之前可都是自己杀自己吃。”

