    乌十七望向明王乌十三。

    乌十三一双眼睛却一直盯着他身边的一个花瓶瞧，还装出一副十分有兴趣的模样来。

    乌十七瞧了一眼那花瓶，的确是刚换的两只花瓶，是上好的白瓷，胎质细腻，但是堂堂明王，不可能连白瓷都没有见过吧？

    乌十七眸色一暗，便知道这乌十三怕是跟闫不清一样，不愿意反抗鸾王朝。

    只不过这闫不清是对他没有信心，而乌十三是怕死。

    乌十七觉着，他一定要先让闫不清对他有信心。

    “闫将军，你任职兵部，如今咱们将士的兵力你最清楚，其实虽然这些年乌雅国有些动荡，但是咱们的将士都是血性汉子，是战场里拼杀得到的职位，作战经验丰富，说实话，朕真的不觉着比鸾王朝的红袍军差！”乌十七还在试探。

    闫不清点头：“将士们的确作战经验丰富，毕竟两年之内就换了三任乌皇，若是手段不强一些，命硬一些，怕是也活不到现在！”

    闫不清一句话让乌十七的脸色都变了，这闫不清是在讽刺乌雅国吗？

    “王爷，您不是不知道，咱们要调兵遣将，除了要有您的王印之外，还需要暗帝的手令。”闫不清继续说道，“自从归顺鸾王朝之后，作为乌雅国精锐的二十万乌甲兵的兵饷是鸾王朝发放，十万的下营兵士的军饷是暗帝发放，说实话，咱们国库的银子，除了岁贡去，怕是养不起兵士，而且如今先锋将军狄青是鸾皇的人，您应该知道。”闫不清叹口气。

    如今闫不清自己在兵部之中都处处被人掣肘，施展不开。

    自从签订合约的那一刻起，鸾皇早就想好了法子压制乌雅国。

    乌十七自然知道这些，他低声说道：“军饷这一块，朕也做了安排。只要兵士们愿意听从朕的命令，朕愿意多发五倍的军饷，至于你说的狄青，他早就是朕的人了！”

    闫不清一怔：“王爷的意思是……”

    “狄青之前是被鸾皇收买，可是又被朕收买了过来，而且这些日子，狄青将鸾皇那边的消息透漏了不少。要不然朕如何会知道鸾皇失踪的消息？”乌十七十分的得意，“如今这个消息全天下还没有几个人知道，咱们把握先机，先攻上乌雪山，歼灭鸾皇的主力部队，然后进攻龙城，夺下龙津，至于那个北齐，如今更是一盘散沙。等着流朱国与西庭国反应过来，这北边的疆土早已经是咱们乌雅国的天下了！”

    闫不清有些吃惊，这狄青被乌王收买了？他怎么不知道？

    乌十七见闫不清有些动摇，立刻抬眸问道：“赶紧传狄将军进宫！”

    沙尘赶紧应着。

    乌十三这会儿也抬起头来，不再研究那花瓶了，笑眯眯地说道：“皇兄真是厉害，竟然连鸾皇的人都能收买！”

    乌十七忍不住有些得意起来。

    很快狄青前来。

    闫不清与乌十三见狄青果真归顺了乌十七，两人也有些蠢蠢欲动。

    此刻乌城外，安易听取了潜伏在乌城军营中的密报，她皱眉，这乌十七竟然能够收买凤卿尘的人，的确本事不小。

    【作者有话说】

    四更

