    “嗯。”我点了点头，尽量让自己放松，“原来你也是医生。”

    乔恩是学心理学的，林白珊是妇产科医生，两个人算是门当户对了。

    林白珊抿了抿唇，嘴角微微翘起弧度，岔开了话题，“从检查结果来看，孩子很健康，只要保证营养充足，不会有什么问题，定期来检查就行了。”

    她有意避开乔恩的话题，我也不好纠缠，淡淡的点了点头，算是应下，“嗯，麻烦林医生了。”

    气氛突然安静下来，这时，里屋突然传来婴儿的啼哭声。

    “不好意思，孩子还太小，离不开我，就把他带到医院来了。”

    林白珊说着，就起身走了进去，出来的时候，怀里抱着用襁褓裹着的婴儿，她逗了逗，孩子就不哭了，母子俩很温馨。

    看来这就是乔恩的孩子了。

    “几个月了？”鼻尖突然涌上一股酸胀感，我起身朝她走过去，孩子并不怕人，长得像林白珊，哭完了就很安静。

    “还不到半岁。”说到孩子，林白珊脸上的笑意更深，满眼都在孩子身上。

    小孩子总有让人情不自禁的能力，看着肉嘟嘟的脸，我忍不住伸手，想去捏一捏，门外突然响起脚步声，还没碰到孩子，就先转过了头。

    看见乔恩站在门口，我下意识把手收了回来，有些尴尬。

    乔恩脸上没什么表情，盯着我看了几秒，便径直走向林白珊，从她手里接过孩子，对着孩子，终于露出几分笑意。

    我低头，猛的吐了口气，甚至已经做好了被无视的准备，几秒之后，乔恩的声音却在屋子里响了起来。

    “听白珊说是双胞胎？”

    我以为是自己的幻听，抬头对上乔恩的视线，才肯定没有听错，点了点头，“是。”

    “挺好的，这样你以后就没有遗憾了。”说完这一句，乔恩就把注意力转到孩子和林白珊身上，就再也没有开口的打算了。

    他们一家三口其乐融融，我显得有些多余，而在这个时候傅慎言走了进来，两个男人互相点头，算是打了招呼，之后就是正常的看诊程序。

    从医院出来，我想起乔恩的态度，胸口就像被压了一块大石，闷闷的。

    傅慎言何等聪明，立刻就看出了我的不对劲，开出医院一段距离，就把车停在了路边。

    “乔恩又跟你说了什么？”

    我摇头，“什么都没说。”

    就是因为这样，才更让人难受，我，木子和乔恩，青梅竹马到现在，不是没吵过架，但有什么不满意的，说出来，吵过闹过之后，就能真正的雨过天晴，谁也不会放在心上，而现在呢，表面上风平浪静，实际上隔着千万层推不倒的墙。

    傅慎言若有所思的低下头，“找个机会，你们当面谈谈，把乔恩叫到家里去吧。”

    我苦笑，偏头看他，“乔恩也是男人，怎么你不吃醋了？”

    “我也不是每个人都介意。”傅慎言转过脸去点燃了引擎，“你和林医生不是一个类型，乔恩不会感兴趣。”

    “嗯？林医生什么类型？”总觉得他这话怪怪的。

    傅慎言狡黠的笑了一声，也不接我的话，直接松开了油门继续往前。

    我以为傅慎言只是随口说说，没想到晚上，他就真的把乔恩带了回来。

    看着傅慎言和乔恩站在客厅，我忽然有种不真实的感觉，仿佛一切都回到木子没去世之前，那时候，他们就是对我最重要的两个男人。

    很快菜都摆上了桌，我和乔恩相对而坐，傅慎言坐在中间。

    我看着乔恩，他还是一如往常的淡漠疏离，似乎没有什么改变，我好奇，傅慎言究竟用了什么办法让他抛下林白珊和孩子来见我。

    这时候，傅慎言忽然踢了下我的脚，眯起眸子，不断朝我递眼色，让我把握机会。

    我看了看他，又看了看乔恩，猛的吸了口气，决定豁出去了。

    “乔恩。”我无比认真的看着他，“为什么去m国不告诉我，为什么结婚了也不邀请我，为什么……为什么把我微信删了？！”

    说着说着，我的语气就哽咽起来，委屈和心酸一下子涌上心头，眼眶就被泪水打湿了。

    乔恩于我，和木子没有区别，都是更胜于亲人的存在，此刻的我，就像被亲人丢下不被喜欢的小孩，慌张无助，只想知道自己错在哪里，还有没有改的机会。

    闻言，乔恩手上的动作一顿，整个人仿佛定格了几秒，最近又很自然的夹菜，边夹边说，“没有为什么，没有必要了。”

    这种话真的很让人颓败，我又气又急，“什么叫没有必要？我们十几年的朋友，难道说散就散了，就算是木子也不会答应……”

    “你别跟我提木子。”乔恩情绪有些激动，直接扔掉了筷子，抬起头，眼睛直勾勾的看着我，“沈姝，有些话我原本不想说的，是你逼我的。”

    他似乎极不耐烦，把脸转了过去，不愿直视我，“木子是为你死的，这件事我不可能忘，如果不是顾及以前的情分，如果不是木子的遗愿，我根本不会让四季跟着你，我已经让步至此，可你呢，才几年，就那么迫不及待的想要自己的孩子了吗？”

    这话说的不太好听，似乎也在傅慎言的意料之外，他脸色沉了沉，声音低沉危险，“你最好知道自己在说什么。”

    我哽咽着，不敢开口，木子的事情上，永远没有真正的对错，也许她不认识我，就不会那么早丢了性命，乔恩可以恨我，我却不能替自己反驳。

    即便如此，乔恩的怨气没有消减，反而更深，在傅慎言的警告下，他极为不屑的冷哼了一声，转过脸看着我，表情近乎麻木，“我今天来只有一个目的，带走四季，她在木子眼里比生命还要重要，我不会让她留在你们两个身边，让他将来做别人的陪衬……”

    “够了！”傅慎言听不下去，气得拍了桌子，就连我也被吓了一跳，他少有这么大发雷霆的时候，旁边伺候的佣人连大气都不敢喘一下。

    然而乔恩却完全不惧，目光始终盯着我，“沈姝，我要你放弃监护权，为了木子，你不能拒绝我。”

