    完颜嫣捂着胳膊躲进被子里，唐宁瞥了她一眼，说道：“起来吧，还有很多事情等着我们去做。”

    完颜嫣整个人躲在被子里，只露出一个脑袋，说道：“那你什么时候娶我？”

    “再等三年吧。”唐宁看着她，说道：“三年后，我应该已经处理好了一切，如果你没有改变想法，就来找我。”

    完颜嫣刚刚从绝望的深渊中爬出来，唐宁不能再伸手将她推进去。

    三年的约定是一个缓兵之计，三年之后，她的心性或许已经成熟了，会改变主意也说不定。

    如果她没有改变主意------一个姑娘愿意等他这么久，就算是颗石头也该感动了。

    完颜嫣想了想，说道：“好，三年就三年！”

    ……

    三年的时间说短不短，说长也不长。

    唐宁和李天澜的三年之约，想想好像就在昨日，此刻她坐在唐宁对面帮他包扎手臂的时候，其实只有不到一年就三年期满。

    李天澜认真的帮他包扎手臂，头也不抬的问道：“安慰好她了？”

    唐宁点了点头，说道：“算是好了。”

    “怎么安慰的？”

    在李天澜和苏媚面前撒谎是愚蠢的行为，她们一个聪慧无比，一个深谙人心，唐宁只好老实交代。

    “三年之约……”李天澜抬眼看了看他，说道：“你好像很喜欢三年之约，要不我们也定下一个？”

    唐宁怔了怔，说道：“我们不是已经定下了，而且只有一年就到期限了……”

    “一年时间，你能处理好所有的事情吗？”李天澜眼睑微垂，说道：“而且，唐家连四夫人都有了，一年三年，有区别吗？”

    唐宁终于明白，问题的根源不在一年还是三年，在于她的三夫人两年时间就变成了五夫人。

    他吞了吞唾沫，说道：“我尽量在一年内处理好所有的事情。”

    李天澜帮他包扎好伤口，说道：“那就等你处理完所有的事情之后，再来楚国找我。”

    李天澜走出营帐，唐宁一个人坐在床上，心道她果然是生气了。

    一年后，她来找他，和唐宁去找她的结果是不一样的。

    唐宁若是去楚国，首先要面对的不是她，而是楚皇，那只老狐狸可不是那么容易对付的，唐宁想想就感觉头疼。

    在他头疼之时，老郑从外面走出来，看了他一眼，说道：“回来了……”

    唐宁回来了两天都没有见到老郑，陈舟说他是出去找他了，唐宁有些感动，遇到危险的时候，一个人冒着巨大的风险留下来断后，他们失踪之后又独身出去寻找，作为一个保镖，老郑无疑是十分合格的。

    老郑当日拦下的，可是数十人，唐宁看着他，问道：“你没事吧？”

    “没事。”老郑摇了摇头，说道：“就是刀钝了。”

    唐宁问道：“那些埋伏着的人呢，抓到了？”

    老郑看了他一眼，说道：“全死了。”

    “全，全死了……”唐宁震惊的看着他，那可是有五十人，也都是蒲察部精挑细选的勇士，难道都被他砍死了？

    他愣了许久，想到了一件事情，看着老郑，喃喃道：“你让我们先走，不会是……担心连我们一块砍了吧？”

    老郑平静的看了他一眼，没有回答，唐宁从他的眼中读出了答案。

    那是五十个人，不是五十头猪，虽说不用对想要自己命的敌人仁慈，但要唐宁像砍瓜切菜一样完成五十人斩，他心里是无法接受的。

    老郑虽然看起来总是笑眯眯的，但唐宁从没有觉得他是善类，老乞丐说过，死在他手下的亡魂没有几千也有几百，没有在尸山血海中泡过，不可能积攒出这么重的煞气。

    在老郑眼里，那五十人，和待宰的猪羊没有什么区别。

    唐宁看了一眼老郑，不由的有些发冷，走到帐外，晒了晒太阳，才感觉好了一些。

    阿伊那从一边走过来，看向他的面色比前两日有所缓和，走到他身前，说道：“可汗命公主和驸马前往主部议事，公主让我问问驸马的意见。”

    唐宁摆了摆手，说道：“不去。”

    完颜可汗连完颜嫣的死活都不管，又怎么会召集他们议事，这很明显是责令他们交权的鸿门宴，除非是真的打算听他摆布，或者干脆掀桌子造反，否则谁会在这个时候去主部？

    阿伊那想了想，说道：“三王子都去了，我们不去，是不是有些不好？”

    唐宁看着她，诧异道：“三王子去了？”

    以唐宁对三王子的了解，他的心机，比起大王子还要深，也不是这么轻易放弃的人，他这次这么快就选择了顺从，倒是有些出乎唐宁的预料。

    他看着阿伊那，问道：“消息属实吗？”

    “属实。”阿伊那点了点头，说道：“三王子已经携带令符去了主部，就等四公主了。”

    唐宁诧异道：“他就这么放弃了？”

    阿伊那摇了摇头，说道：“不放弃又能怎么样，大王子手中的部族，再加上可汗手中的部族，便是三王子和四公主加起来，都远远不如，三王子想来也知道这个道理的。”

    “那便不管他了。”唐宁挥了挥手，说道：“就说四公主身体不适，下次再去……”

    阿伊那点了点头，知道这是缓兵之计。

    等到陈国的大军集齐，再加上四公主手中的部族，就算是可汗整合了其余部族，也不是他们的对手。

    完颜部主部，中央营帐。

    三王子受可汗召唤，率领手下部族的首领，前来交接令符。

    令符是驱使各部族的凭证，每一个部族都有一枚令符，见符不见人，这是可汗定下的规矩，若是三王子拥有了全部部族的令符，那么他就是肃慎人新的可汗。

    当然，今日的他是过来交出令符的，交出令符之后，他此生便再也没有机会成为可汗了……

    大帐之中，完颜可汗看着三王子，平静道：“知道你哪点不如你大哥吗？”

    三王子低下头，说道：“孩儿不知。”

    完颜可汗看了他一眼，说道：“你没有他狠。”

    “自古以来，成大事者，哪一个不是狠辣之辈？”他看着三王子，说道：“当年我若是没有你的叔伯狠辣，也便没有今日的完颜部……”

    三王子头埋的更深，说道：“孩儿知道了。”

    完颜可汗看着他，说道：“交出令符吧，以后你便留在部里，不要再管族事了。”

    三王子从怀里取出一个盒子，上前一步，恭敬的递上去。

    完颜可汗伸手接过，却在下一刻，身体猛地一颤，目光难以置信的望着他。

    三王子终于抬起头，拔出插在他胸口的匕首，认真道：“有件事情，父汗错了，要说狠，大哥还不够狠……”

    他将那盒子又拿过来，看着完颜可汗，咧嘴一笑，说道：“成大事者，要心狠手辣，这可是父汗教我的……”

    