    第525章十二时空珠

    祖巫似乎想不到云煌会这么说，愣了一下，不过随后道：“行吧，也不要你多少任务了，原本你老公的任务要想成神也是需要经济九百九十九个任务，你找到十二时空珠的话，我给你去掉一百二十个任务如何？”

    “任务不任务没关系了，反正进入任务世界，也是修心修德，我们实际一点好，我老公修炼总要仙晶和神晶的，找到十二时空珠，你们奖励我老公五条极品仙晶脉和两条极品神晶脉，如何？”

    仙晶是仙者修炼需要的资源，神晶自然神者修炼需要的资源。

    云煌的想法很简单，不管如何，不能让自己的老公吃亏了。

    黑帝轻笑一声：“好，只要你收集了十二时空珠，五条仙晶脉，两条神晶脉，我都给了。”

    “那就成了。”云煌拍拍手，随后翻出一个玉佩：“来来，契约精神了解一下。”言下之意口说无凭。

    黑帝也不恼，直接递了一滴血进去，云煌很开心的收起来：“好了，那我们去准备一下，准备下一个任务，我们走了，拜拜。”

    云煌非常干净利落的带着正常呢已离开了这里。

    “你还真答应这样的条件啊。”邪帝有点好奇的看着黑帝。

    黑帝笑道：“他们是恩爱夫妻，我对于恩爱夫妻一向比较宽容，就好似你们小两口一样。”

    “也是，你跟无双帝后也是我们的榜样了。”邪帝道，随后又想了想：“你真的认为这云煌能够找到十二时空珠？”

    “第一颗她不是找到了吗，而且她是最好的人选，这一点你不得不承认吧。”黑帝道。

    邪帝想了想，似乎也是，很多时候，完成任务找到东西都是看机缘的，如果不是机缘，云煌也找不到那一颗珠子。

    祖巫则道：“说真话，我挺喜欢云煌这丫头的，如今也好，等到将来有机会让她成为一方正神，也不枉费在这邪巫山庄待了这么长时间了。”

    云煌和郑琛易回到办公室，云煌还在看那个珠子。

    郑琛易笑道：“这珠子也就那样了，你一直看它做什么？”

    “想到十二颗这样的珠子可以得到五条仙晶脉两条神晶，老公啊，以后我们修炼资源都不用愁了。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    郑琛易难得看做自己妻子这么财迷的表情：“是啊，那现在我们是不是要先找任务啊。”

    “也是。”云煌点了点头。

    和郑琛易一起开始找任务，随后看到一个任务，两人都指了指，随后都点点头：“就这个吧。”

    娱乐圈，每天都会有新人进来，也每天都会有新人退圈。

    云煌所接的任务的原主，不是新人，也不算旧人，进入娱乐圈的时候是童星，但是一个童星成长起来，能够成功转型成功的并没有多少。

    原主就不算是成功转型的人。

    若说没有资源吧，一年也有一两个综艺。

    但是若是成功吧，找她拍戏的角色基本上都是跑龙套的角色。

    当然，这样一声若是能够下去也可以。

    至少原主本身就没有那么多的想法。

    原主当年做童星是因为原主出身是孤儿，没人知道她父母是谁，她是前任孤儿院院长在门口捡到的。

    后来孤儿院经营困难了，原主就自己来做童星。

    前任院长去世后，将孤儿院交给原主打理，原主自己接的通告不是很有钱，但是日常开销还是能维持，如此就过下来了。

    却不想道，在原主二十一岁那年，突然来了一家人，硬说她是他们的女儿。

    原主相信了，以为认了亲人，就能让他们帮忙一起照顾孤儿院。

    却不想，这些人竟然是人贩子，他们将孤儿院中的孩子假装说是让人领养了，其实全部卖了出去。

    最后，连原主也被他们算计，成为了器官提供者。

    云煌来的时候还好，那些人还没来，而原主的愿望是保住孤儿院，保住这里的孩子。

    云煌要保住这个孤儿院并不是难事，想了想，她决定开直播。

    当即社会，什么最发达，网络信息最发达，让所有人直播面对孤儿院的真实生活，就会明白，孤儿院也是可以有幸福的。

    云煌有了主意，就要先做好目前的工作。

    云煌过来的时候，是原主接了一个田园综艺。

    “云老师。”看见云煌到了，已经道的当红流量小生姜晨招呼道。

    “我原本还以为我早呢，想不到姜老师更加早。”云煌也打招呼。

    一进入这里，这直播就已经开始了。

    【想不到云煌也来参加综艺了】

    【云煌参加综艺很正常的好吗，云煌是童星出身，如今要增加曝光率，只能参加综艺。】

    【其实我上次看云煌演的一个电视，虽然是个配角，但是演技也不错。】

    【是啊，云煌其实还是不错的，就是红不起来。】

    【别人遇上我们晨晨，我们还担心，如果是煌姐的话，就没问题了。】

    【楼上说了真话，基本上煌姐是不跟任何炒cp的。】

    “呀，姜老师，云老师，你们都到了，我倒是来晚了。”这架势，这声音，真很有《红楼梦》王熙凤出场的感觉。

    云煌笑了笑：“陈老师。”

    面前这位，是如今比较红的一个二线笑话陈百合，有人曾说她身后又金主，她也是脸皮厚的，不管谁说，都不介意，我行我素，倒也成就了她独特的风格了。

    “不是说有四位嘉宾吗，应该还有一位老师吧。”姜晨道：“不知道会是谁？”

    “不管是谁，大家合作好就好了。”云煌笑了笑。

    很快，第四位出现了。

    “我去，郑影帝，这节目组导演是不是卖身了。”姜晨开口道。

    云煌一愣，来的人竟然郑琛易。

    郑琛易在当前，是当红影帝，身家千亿，所以他参加的任何作品都是他自己愿意才能参加。

    “大家好。”郑琛易打招呼，眼神在云煌身上停了几秒。

    “郑影帝好。”大家招呼。

    姜晨再度作怪：“郑影帝，是不是导演卖身给你了，你才来的。”

    (本章完)

