    “控帮瓦！”

    骑着小电驴而来的青春少女，将一个外卖食盒，送到柜台上，深深鞠躬：“灵桑，您的牛肉盖饭好了！”

    正在打着游戏的灵平安没有抬头，就回答：“放那里吧！”

    “请您慢用！记得五星好评哦！”少女再鞠躬。

    “必须的！”灵平安伸手做了个ok的手势。

    但少女却没有马上离开，反而是一直站在柜台前面。

    等灵平安打完游戏，抬起头，发现这个少女还一直站在柜台前。

    “怎么了？”灵平安问道：“千叶小姐，有什么事情吗？”

    少女捧着一本印刷的非常精美的小册子，递到灵平安面前，然后深深鞠躬：“麻烦您了，灵桑！”

    “我想特别的拜托您，请您务必花一点时间，看看这本册子！”

    灵平安接过来，发现是一本宣传册。

    封面上一个穿着扶桑传统和服的美少女，上面用着标准的楷书，写着‘扶桑入华，需要您关键的一票！’。

    翻开册子，里面都是些精美的图画和精心雕琢过的文字。

    有富士山的樱花美景，也有京都古老的庭院和秋叶原每年都有的祭典。

    更有着一个个，扶桑历史上的名人。

    鉴真大师照例在c位。

    除此之外，还有着扶桑人民与联邦帝国人民三百年来的友好事迹。

    以及一道道精致的扶桑料理。

    在小册子的最后，有着扶桑历史上最著名的一句话：山川异域，风月同天。

    少女紧张兮兮的看着灵平安把册子翻完，然后深深的鞠躬，可怜巴巴的请求：“灵桑，今年九月大选，您可以将票投给支持扶桑入华的大同派吗？”

    “拜托了！”

    灵平安看着眼前可怜巴巴的美少女，再想着扶桑的料理和美好的风景，也就点点头：“好吧！我答应你了！”

    “多谢！多谢！”少女感激的连连鞠躬。

    但灵平安却在心里摇了摇头。

    即使今年大选，大同派获胜，得到组阁的权力。

    扶桑王国想要并入联邦，成为联邦大家庭的一员，也没有那么容易。

    隔壁的新罗王国，已经为了这个事情努力了百年了。

    但每次都差那么一点点。

    始终只能是联邦帝国观察员的身份。

    因为这个事情需要整个联邦帝国的公民公投。

    需要得到参与公投的公民一半以上的赞同票，才可以启动加入联邦帝国的法律程序。

    联邦本土的人口，虽然占据整个联邦帝国人口的六成，拥有绝对优势。

    但本土的人在这种事情上，投票积极性非常低。

    能有两成人口肯去参加这种无聊的投票就已经很了不起了。

    两年前，新罗王国发动了他们所有在联邦本土有影响力的娱乐明星，全力造势。

    在联邦本土的十七个城市连开了五十五场大型‘新罗入华公益演唱会’。

    一个个超级顶流，对着数万数十万粉丝鞠躬拜托。

    电视台和新闻门户网站，轮番播放有关新罗的纪录片和广告。

    最终本土的投票率也没有超过百分之三十五。

    所以公投提案被投票率超过百分之七十和百分之八十的南周王国与北周王国否了。

    所以啊，这些事情，灵平安觉得，只是作秀罢了。

    扶桑王国和新罗王国，每换一个内阁都需要这样做作一番，给国内交代。

    恐怕连新罗和扶桑国内的人，对这个事情的积极性也没那么高。

    只有这些在联邦本土旅居的侨民，才会如此热心。

    抬起头，灵平安就看到那扶桑少女，依然没有离去，在傻傻的看着自己。

    “怎么了？”他奇怪了起来。

    “没什么……”对方鞠躬说道：“就是灵桑今天好像没戴眼镜耶！”

    灵平安伸手摸了摸眼眶，笑了起来：“确实，我今天忘了戴眼镜了……”

    便从柜台里拿起自己的眼镜戴上去。

    结果，灵平安发现，这眼镜戴上去后，反而看不清东西了。

    这可真是奇怪！

    ………………………………

    铜锅下，柴火肆意的燃烧着。

    咕噜咕噜，沸腾着的圣水，开始蒸发。

    耳畔的呓语，越来越强烈。

    寒黎像被什么东西蛊惑了一样，面无表情的坐在旁边。

    袋子里，三颗依然在跳动着的鹰身女妖的心脏，拼命的挣扎着。

    从人面蛛的巢穴，采集来的死灵草，被浓浓的硫磺水浸泡着。

    寒黎握着一把不知道从什么地方捡来的军用匕首，一点一点的削着这些死灵草的根茎。

    鲜红如血液一样的汁液，流了出来。

    前方，火光照耀的角落，几头石像鬼，被削掉了翅膀和四肢，无力的挣扎着、哀嚎着。

    “差不多了！”寒黎说。

    她抓起一颗心脏，放进一个石臼里，撒上一把用圣水稀释过的盐。

    心脏在盐和圣水中，剧烈的跳动起来。

    寒黎无视了这一切，面无表情的走向角落，单手抓住一只石像鬼，拖到石臼旁。

    手中灵力爆发，干净利落的了解这头鬼怪。

    在青烟袅袅中，她抓起石像鬼留下的灰烬，丢入石臼中。

    “任何东西，都是新鲜的最好！”她如是说着。

    便挥起匕首，猛地扎进石臼中的心脏，用力搅拌。

    ………………………………

    晚上，书店的生意，依旧如故。

    今天，又要倒贴水电费。

    “唉！”灵平安抽声叹气起来，再这样下去，这书店就要撑不下了。

    恐怕只好滚回家去写小说了。

    想到小说，似乎好像现在有点灵感了？

    便打开柜台里的电脑，噼里啪啦的开始码字。

    终于写完一章，上传上去。

    过了半个小说，灵平安特意打开作者后台，看了一下本章说。

    一共三个评论。

    一楼说：沙发。

    二楼表示：地板。

    三楼终于发了一句话：作者你还没太监啊！我看书这么多年，扑街的见多了，像你这样既扑街又不肯好好更新的，还真是第一次见！

    气的灵平安就要顺着网线爬过去，把这货暴打一顿。

    想了想，灵平安还是算了。

    写小说，只是兴趣。

    打游戏才是爱好。

    就打算再打几把游戏。

    神使鬼差的，他打开了自己的小说页面，然后眼睛一亮，看到了一个打赏一百点阅读币的。

    “终于有人认可我了吗？”灵平安狂喜不已。

    再看ID，灵平安果断切回作者后台，找到那第三条本章说，毫不犹豫的加精！

    读者是上帝，打赏的就是创世神。

    得供着！

    ……………………

    铜锅里，沸腾的圣水，翻滚起来。

    洒进去的鹰身女妖心脏与石像鬼灰烬，在其中挣扎着。

    似乎有冤魂一般的影子，在沸腾的圣水中哀嚎。

    寒黎的眼睛，盯着铜锅。

    耳畔，呓语声越来越强烈。

    手中抓着的死灵草，已经被处理干净。

    去掉了根茎，砍断了茎络。

    现在，就差最后一道程序。

    等圣水收汁。

    角落里，从来不知道害怕为何物的几头石像鬼瑟瑟发抖。

    这些从不畏惧的人类的鬼怪，第一次有了恐惧的的情感。

    仿佛在它们面前的，并非是一个十七岁的人类少女。

    而是深渊地狱之中的主宰一切的魔神。

    终于，铜锅中圣水，蒸发殆尽，就剩下最后一点浮沫。

    寒黎果断的将手里抓着的死灵草丢进去。

    死灵草一入铜锅，滚滚青烟便升腾而起。

    铜锅内的嚎叫声，声声入耳。

    但寒黎反而笑了起来。

    十七岁的少女，笑起来的样子很好看。

    她俯下身子，天鹅般修长的脖颈坦露出来。

    铜锅中，余烟尽散，一颗纯白的药丸，在里面打着转。

    这就是除灵药剂！

    寒黎毫不犹豫的从滚烫的铜锅里抓起那枚药丸，一仰头就吞了下去。

    药丸入腹，她的身体立刻滚烫起来。

    肌肤仿佛都要裂开。

    这让她的俏脸变形，身体中，似有一个长着山羊角，生着一对翅膀的影子，想要从其中挣脱。

    “休想！”寒黎笑了起来，尽管她非常痛苦，但她知道自己成功了。

    这封印在她身体之中的鬼怪，终将变成她的养分！

    而她，也将成为人类中，第一个可以自由掌握、并决定自己命运的猎魔人。

    耳畔的呓语，还在继续。

    在呓语的催促下，寒黎举起了自己手中的军用匕首，狠狠的扎向自己的心脏！

    剧痛中，猎魔人笑了。

    因为她知道，自己自由了。

    但……

    真的自由了吗？

    耳畔的呓语，让她精神恍惚。

    “不管怎样……”寒黎看着那柄扎进自己心脏的匕首，将它拔出来。

    凄厉的哀嚎声中，寒黎站起身来。

    她胸口的伤口，迅速痊愈。

    微微一挥手，一条猩红的长鞭，出现在手中。

    “深渊总纲、恶魔属、魅魔科、双角魅魔……”

    这是呓语中得知的，那被封印或者说暂时寄生在她身体内的鬼怪名字。

    联合国家安全组织评定为A级的鬼怪。

    那本怀中的《下层深渊考察报告》记录的中位恶魔之一。

    而现在，它，彻底的被消灭了。

    被一个人类猎魔人消灭在自己的肉体中。

    并将它的全部力量剥夺！

    代价仅仅是听一点呓语，身体以后可能会出现些魅魔的特征而已，很划算的交易！

    火光中，寒黎回过头。

    角落里，那几头石像鬼，连动也不敢动。

