    半晌，张羡才缓缓开口道：“古之成大事者，无不劳于求贤，而逸于任使，故能化清于上，事缉于下。昔日齐桓公五访小臣、秦昭王五跪范雎，皆是如此。仲达隽才杰出，冠于长沙，仆怎敢不倍加珍惜呢？仲达既然有婚约在身，到时候只管前去，无论告假多久，仆皆答应。”

    张羡每到一处，皆能收揽士民之心，桂阳、零陵、长沙，莫不如此，这笼络人心之能，着实令人称叹。

    刘景神色湛泊，再度下拜，口中说道：“孔子有云：‘宽则得众。’府君礼贤下士，竟至于此，在下日后必当不遗余力，效犬马之劳，以报答府君之恩泽。”

    张羡忍不住大笑道：“哈哈，此吾心也。”

    直到此刻，刘蟠才算松了一口气，开口说道：“宪章朝右，简核才职，则有桓伯绪；匡政理务，拾遗补阙，则有刘仲达，有此二人，从今以后，府君可以高枕无忧了。”

    张羡收拢折扇，笑着摇头道：“元龙，你怎么光说别人，却把自己忘了？”

    桓阶出言道：“进谏纳忠，春秋祭祀，则有刘元龙。”

    几人面面而视，皆大笑出声。

    如今时候已经不早，事情既然谈完了，桓阶、刘蟠、刘景三人便不再久留，齐齐向张羡告退。

    从“便坐”出来，桓阶提议道：“元龙、仲达，不如去我舍中小酌一杯？”

    刘景、刘蟠今晚并无应酬，一口答应下来，随后又找来桓彝，四人聚于桓阶舍中，饮醉乡居之酒，天南地北，畅所欲言。

    次日，刘景在平日戴的黑色丝质介帻上，加了一顶一梁进贤冠。

    进贤冠，古缁布冠也，文儒者之服也。前高七寸，后高三寸，长八寸。公侯三梁，中二千石以下至博士两梁，自博士以下至小史私学弟子，皆一梁。

    他尚未年满二十，本不用加冠，不过主簿职位特殊，乃是府君之簿书，需要戴进贤冠以示郑重。

    除了戴进贤冠，刘景的吏服也换了，由灰色变成黑色。

    吃过早饭，刘景行出屋舍，下意识瞥向马厩，他新的工作地点和吏舍就隔了一道夯土墙，以后用不着骑马了。

    见赤冀扬头蹬蹄，一副跃跃欲试的样子，刘景走过去摸了摸它的脸颈，心道：“日后只有休沐出府，才有机会骑马，这还怎么锻炼骑术？如此看来，主簿真不是久留之地。”

    “刘君……”

    听到背后呼唤声，刘景回身望去，映入眼帘的是一个头戴进贤冠的青年郡吏，此人正是功曹吏李吏，刘景初来郡府就是他领路，或许是因为两人曾有过接触，这次桓阶又派他前来。

    刘景微笑道：“许久不见，足下一向可好？”两人上次见面时，还是正月郡府朝会，距离现在已经过去半年了。

    李吏恭恭敬敬行了一礼，说道：“多谢刘君关心。下吏一介愚人，才能平庸，所幸虽然没有什么长进，亦无差池。”

    刘景含笑颔首，走出前院，跟着他前往门下。

    路上，李吏忍不住叹道：“昔日小人目光短浅，曾质疑刘君为何选择去市井这等污浊之地，而刘君对小人说：‘只要肯用心任事，不论身在何处，都能大放光彩。’没想到才一年多时间，刘君就取得了令长沙全郡为之侧目的成绩，而今又被府君任命为主簿，执掌府事，小人心服口服。”

    “勉之。”刘景笑着鼓励他道。

    门下又称閣下，汉代官府正门一般不轻易开启，官吏日常出入皆走小门，小门曰閣，故有閣下或门下之称，表示亲近之意。

    而一郡能冠以门下之称，总共有五，依次是功曹、主簿、主记、督盗贼、贼曹。其中功曹、督盗贼、贼曹三者的办公地点位于诸曹之中，唯有主簿、主记，办公地点处于府君的便坐之侧，论亲密程度，在所有人之上。

    正是这种亲密关系，有汉以来，主簿的地位不断提高，至今甚至已经可以和功曹并驾齐驱。而等到魏晋，更会一举压过功曹，从“两府高士俗不为主簿”变为“三十年看儒书，不如一诣习主簿”。主簿权势之盛，由此可见一斑。

    刘景跟随李吏到来时，发现主簿诸吏皆已在室外等候，其中六名书佐站在最前，循行、干、小史等三十余人在后。

    整个郡府上下，刘景可谓无人不知、无人不晓，诸吏根本就不用李吏引介，双方还有一段距离，诸吏便开始遥拜道：“下吏拜见纲纪。”

    纲纪不是功曹的独有称呼，主簿代太守宣读书教，亦可称之为“纲纪”。

    刘景轻轻颔首，开口说道：“诸君请起，不必多礼。”

    “谢纲纪。”

    见过礼后，六名书佐争相上前作自我介绍，他们都想给刘景留下一个好印象，以期日后受到重用。

    刘景一直保持着亲切微笑，不仅同书佐谈话，便是如干、小史之流，也都没有忽视。

    前汉名臣翟方进少时失父孤学，给事太守府为小史，号迟钝不及事，数为掾、史所詈辱。

    可以说在郡府之中，干、小史最为卑末，不仅要“及事”，还常常受到上司打骂。

    市间传言刘景“生性谦和，善待下人”，果然半点不假，他身为主簿，居然对他们这些卑末小吏甚是和蔼可亲，干、小史们心里感动万分，更有人忍不住流下两行热泪。

    此人成功引起了刘景的注意，特意停下来和他说了几句话，令同僚暗暗羡慕，现在哭就太假了，怎么早没想到呢？

    李吏眼见没自己什么事，十分知趣的告退了。

    刘景被诸吏迎入主簿室，到处参观一番，最后被请入主簿的听事之所，这里极为宽敞，绝非狭窄逼仄的市楼掾室可以相比。

    书佐们围着刘景介绍主簿工作，待讲完后，陆续退出。

    纷纷攘攘了一个早上，终于清静了。

    刘景随手拿起书案上的文牍，看起来，今天是他第一天来此，没必要急着揽权，先熟悉熟悉再说。