    “圆……圆满！”

    旁边的韩长老这时死死盯着熊熊燃烧的石碑，两颗眼珠子都是快要瞪出来了！

    古老传说，如果一名武者的身体圆满契合天地灵气的话，那么测灵的时候，整块石碑都会疯狂放光！

    换句话说，楚天对天地灵气的亲和度竟然是前所未有的十成！

    更远一些的罗元文差点一屁股瘫坐在地，浑身剧颤，脸上尽是难以置信的神色。

    至于李高达和李苍宇两人则是产生了强烈的懊悔之意。

    与楚天这样完美天赋的绝世妖孽作对，实在是大大不智！

    “我擦，怎么会这样！”

    眼前的石碑突然熊熊燃烧，楚天也是吓了一大跳。

    “啧啧，小子，真是没想到啊，你的亲和度居然是罕见的十成，老夫之前还是过于低估你了，你的先祖绝对不简单！”

    巴老啧啧赞叹道。

    楚天顿时大感无语。

    他奶奶的，这都什么时候了！

    巴老居然又提起了什么先祖！

    楚天虽然很想在测灵成绩上一举压过罗元文，但也没有打算取得前所未有的十成亲和度。

    这样一来，无穷无尽的麻烦将接踵而来。

    甚至，楚天很有可能被抓起来，当成小白鼠，供人研究！

    “巴老，快想想办法，把亲和度立刻降下来！”

    楚天急声道。

    “小子，别人做梦都想要十成的亲和度，你居然还不想要，那你到底想要几成？”

    巴老好奇问道。

    楚天急得嗓子直冒烟：“几成都行，只要不是十成就好！”

    “如你所愿！”

    瞬间，巴老化作一道幽光，沿着楚天的手掌，进入了测灵石碑之中。

    忽然间，熊熊燃烧的石碑沉寂下来，变成了灰色。

    然而，仅仅一息之后，石碑竟然再度熊熊燃烧。

    接下来，如此不停地反复出现，看得在场众人都是丈二和尚摸不着头脑。

    “怎么回事，变来变去，莫非是测灵石碑出了什么问题？”

    “我看多半是石碑出问题了，否则哪有人能达到完美的十成亲和度！”

    “也是，曾有传言，十成的完美亲和度只能是无限接近，却永远都无法达到！”

    现场众人低声议论，都认为肯定是测灵石碑出了一些问题。

    韩长老站在石碑旁边，重新仔细地检查一遍后，似乎并没有发现测灵石碑有什么问题。

    于是，他冲着楚天道：“楚天，你拿开手，再重新测试一次！”

    “是！”

    楚天如蒙大赦，急忙缩回手掌，旋即深吸一口气，又放在了石碑的表面。

    伴随着灵元的缓缓灌入，灰色石碑上很快浮现出了一缕缕的红芒。

    红芒出现的瞬间，楚天的心中顿时有些忐忑不安，这一次不会又像上一次一样，达到十成吧？

    一成！

    两成！

    三成！

    短短时间，亲和度已经突破了五成。

    六成！

    七成！

    八成！

    当八成的刻度被点亮之后，红芒上升的速度一下子减慢了许多。

    十来息后，红芒完全点亮了九成刻度之后，停了下来。

    “呼……”

    楚天这时长长地松了一口气，同时心中暗笑一声。

    九成的亲和度，恰好比罗元文的无限接近于九成稍高了一些，但也不是高的离谱。

    “楚天，火属性灵元，亲和度九成！”

    下一息，韩长老开口宣布。

    “可恶！”

    罗元文握紧拳头，暗暗咬牙，脸色十分的难看。

    要知道，就在不久之前。

    他公开宣布，若是楚天的亲和度超过他的话，他就跟楚天一个姓。

    现在，楚天的亲和度达到九成，而他只是无限的接近于九成。

    这一下，他直接把自己放在了一种异常尴尬的位置。

    一息后，楚天收回手掌，同时传音道：“多谢了，巴老！”

    “嘿嘿，小事一桩！”

    巴老早已回到了断刀内，笑着答道。

    李高达和李苍宇兄弟二人都是暗暗松了一口气。

    九成的亲和度虽然也很恐怖，但是比起完美的十成来说，还是比较能让人接受。

    “堂哥，我们必须得尽快想办法除掉楚天这个小子，此子天赋之强，竟是超过了罗元文，一旦成长起来，绝对不会放过我们的！”

    李苍宇小声说道。

    李高达点点头，眸中掠过一丝的杀机。

    他之前暗中安排天罗会的弟子上门抢夺积分的事情，迟早会被楚天知晓。

    到时，楚天必然会找他算账！

    下一息。

    楚天刚要转身回到人群中，忽然想到了什么，停下脚步，看向了另一边的罗元文。

    罗元文脸色十分阴沉难看，竟是不敢和楚天直接对视。

    “罗师兄，我都差点忘了，不久前，好像有人公开说，若是我的测试成绩超过了他的话，他就跟我姓，是不是有这回事啊？”

    楚天故意问道。

    罗元文怒极而笑：“小子，休要张狂，你只不过是比我稍强那么一丁点而已，若是再测一次的话，我完全有可能达到九成的亲和度！”

    “真是死鸭子嘴硬！”

    听到罗元文的自我辩解，楚天不禁暗笑一声。

    由于早就知道对方不会遵守自己的诺言，楚天也没有在这个问题上过多的纠缠。

    很快，他重新回到了人群之中。

    罗元文忽然感受到殿内此刻有不少人都是悄悄看向自己，面带浓浓的幸灾乐祸笑容。

    他这个天罗会会长一向都是高高在上，颐指气使，受人尊崇。

    没想到这一次竟是在一名新生的手中当众吃了瘪。

    这让他的自尊心受到了极大的伤害。

    “混蛋，你敢让我当众出丑，我罗元文发誓，绝对不会放过你！”

    罗元文望着不远处有说有笑的楚天，发出了最为恶毒的誓言。

    “嘿嘿，楚师弟，你是没有注意到刚才罗元文的那张脸有多难看！”

    白驰笑眯眯地说道。

    曾经，不知多少次，他被天罗会的弟子欺凌压迫，夺走积分，受尽屈辱。

    现在看到天罗会会长罗元文在楚天的手中吃瘪，心中尽是无比的快意！

    车兴博也是赶忙附和道：“他奶奶的，楚师兄，你刚才就应该坚持让罗元文跟你一个姓，做你的乖儿子！”

    楚天轻笑着摇了摇头。

    目前的他，只想专心修炼，尽快地突破到灵蕴境，并不想和罗元文发生什么正面冲突。

    不多时，所有人全部测试完毕。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

