    “天网”，挡住了不明生物的攻击。

    但是，“天网”并没有解决根本性的问题。

    因为人类没有办法在保持高速移动的前提下，还能维持“天网”的存在。

    问题，就出在了这里。

    在舰队尝试缓慢地移动时，那几乎将无形的“天网”侵染成了惨绿色的生物，压根没有放弃的打算，反而是紧紧地跟随着。

    没有尝试高速飞行能不能摆脱这些生物，因为在一天之前他们就试过，在高速的飞行当中，“天网”的形态会因为移动发生巨大的变化，到那时谁能确定还有多少艘飞船、战舰还能处于它的保护当中。

    成功地解决了那些生物对人类几近灭绝的攻击，新的麻烦又来了。

    附着在“天网”上的那些生物，它们汲取能量的速度快到惊人。

    正常的情况下，一块巴掌大的“星金”足以让“天网”维持三到五天时间。

    但是在那些生物附着在“天网”上后，“天网”一天却要消耗十块左右巴掌大的“星金”。

    这样下去不行，谁都清楚这一点。

    七千八百多万人，哪怕采用最低标准供给，每天对资源的消耗都是一个恐怖的数字。

    到底是在耗尽了资源以后饿死，还是在资源没有耗尽之前，“星金”消耗一空被那些生物杀死，无论是哪种结果，人们都清楚真正的麻烦来了。

    “那时候，所有飞船特别是那些超级运输舰当中，几乎就是一片愁云。”

    “因为没有房间隐瞒的缘故，大家都知道了现在的困境。”

    “哪怕联合委员会不停地派出委员慰问大家，但那没有解决任何问题。”

    “短短的十天时间，就像是过了十年一般。”

    “根据统计，在那十天中，在那些超级运输舰不同的区域，先后发生过上百次暴乱事件，死亡人数超过了三千六百人。”

    “还有，在那十天当中，先后有上万人自杀了。”

    “很快，联合委员会意识到了，现在最大的麻烦可能还不是天网外那种不明生物，而是人类本身。”

    “因为一个谣言已经扩散了开来，面对有限的资源，联合委员会准备消灭一部分人口，直到数字达到他们相对满意的程度才会停止。”

    “这个谣言是谁编造的，当时追查这个已经没必要了。”

    “因为谣言扩散的速度很快，当联合委员会发觉不妙进行信息统管时，这个谣言已经传遍了。”

    “更多的暴动开始出现，面对七千多万人类，联合委员会控制的军警和战队人数严重不足，眼见暴动就要演变成了彻底的暴乱时，一个人站了出来。”

    “这个人只用了很短的时间就平息了暴乱，因为她说了一句话。”

    “老舅，猜猜看，你觉得这个人是谁？她大概又说了一句什么？”

    说到这里，云叶朝云海问道。

    看着她脸上没有掩饰的骄傲，云海笑了，苦涩的笑容。

    “除了云朵，我想应该再没第二个人可以震住更多人了。”

    “当然，只凭她特殊的身份还不够。”

    “我想这跟她说了什么有关系，在当时那样的情况下，除了有办法解决当时的麻烦以外，我想没再没什么好说的了。”

    看着云叶，云海这样回答道。

    “霸气。”

    云叶朝云海竖起了大拇指。

    “联合委员会当时的决定，是在可承受范围内，挑选一部分人带走，在尽可能安全地前提下，保存地球人类文明的薪火。”

    “当时我极力反对了这一点，因为我觉得没人有资格决定该带走谁、留下谁。”

    “从生命的角度出发，每个人都是平等的，至少我是这么认为的。”

    “然而我也没有想到，事情会演变成这样。”

    “麻烦是我惹出来的，我来解决。”

    “我们现在最大的问题就是天网外的那些生物，那么，我就去解决它们。”

    在所有飞船的光屏当中，在七千多万人类眼前，恬静的云朵这样说道。

    没人能够劝她改变主意，哪怕有人站出来自首，承认是自己散播谣言，那也没能改变什么。

    最终，云朵成功地说服了“联合委员会”，让他们重启一次“天网”。

    “天网”很强大，它的重启只是刹那间的事情。

    换句话说，在“天网”重启消失时，那些生物必然会向舰队突进。

    再“天网”瞬间重启再一次出现后，处于舰队边缘区域的一些飞船，必然会暴露在天网之外。

    听上去有危险，但考虑到现在的困境，“联合委员会”还是决定冒一次险。

    他们将边缘区域一些飞船撤空，为了稳妥其间，他们还在那些飞船中放置了数量不等的“星金”。

    这样一来，在“天网”关闭的瞬间，那些生物十有八九会被边缘区域飞船中的“星金”吸引，直接扑向那些飞船。

    在计划好了一切之后，云朵离开了主舰，飘向了“天网”边缘。

    “老舅，你能相信吗？”

    “她飞出去的时候，只给我说了一句话——好好活下去。”

    “在那之后，她甚至连拥抱都没有给我一个，就那么飞出去了。”

    “老舅，我当时很害怕，我也很愤怒。”

    “我真的想一把把她抓回来，然后问她，我到底是不是她亲生的。”

    “我还想问她，我的父亲是谁。”

    “我更想问她一句，七千八百多万人都没有办法，你凭什么逞能。”

    “但是我什么也没有做，只是呆呆站在那里。”

    “后来，大头叔叔站在了我的身边，他只说了一句话，我就忍不住放声大哭起来。”

    说到这里，云叶的眼圈红了，珍珠似的眼泪就像断了线的珍珠一样扑簌簌流了下来。

    没有说什么，云海只是紧紧地握住了她的手。

    “大头叔叔是为数不多能和老妈交心的人，他告诉了我，老妈之所以选择站出来，却只是为了一个人，那个人就是我。”

    “她可以为地球人类做更多的事情，但这里唯一能让她愿意牺牲的，却只有一个人，那就是我。”

    泪眼婆娑地看着云海，云叶越说越是伤心。

    “老舅，老妈为了我，勇敢地站出来去面对那七千八百万人类都在恐惧的怪物。”

    “而我当时在她离开的时候，一句暖心的话都没有说，甚至还在心里恨她。”

    “老舅，我当时好后悔。”

    “我想再见到她时，给她说对不起，说我爱她。”

    “可是，我却再没有机会说这些了。”

    说到这里时，云叶已经是泣不成声。

    弯下腰，她爬在云海的膝上，瘦削的双肩微微抖动，尽是压抑地哭声。

