    “宗主，莫非已经把你们这个东西给弄好了吗。”

    林乐听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “没错，从你离开了宗门之后，宗主就已经发现了，这个东西到底是怎么回事。”

    “其实总地来说，现在这个事情有些麻烦，如果你真的想看的话那等你返回宗门之后，又去让宗主给你说一说他们给你讲解的肯定更加的准确。”

    叶尘听着林乐的话也觉得十分的有道理，对着他轻轻地点了点头。

    就在两人在这里闲聊的时候，下方的战斗却早就已经进入了尾声，宗主这无可匹敌的实力，直接就把这个凤凰女皇打的节节败退。

    这个女皇在受到了宗主的攻击之后，他就已经意识到了，自己是打不过这个人的。

    “没有想到我竟然能遇到这样的强者，你到底是哪个地区的人。”

    宗主听着这个凤凰一族女皇的话，根本就不想理他，直接一巴掌拍了过去，把这个女皇给拍飞了。

    在拍飞了这个女皇之后，宗主其实也就没有想要追击，毕竟现在凤凰一族虽然和他们并不算一种族，但其实更多的却还是两者之间的惺惺相惜。

    凤凰一族也时不时的会帮助一下人类，所以松鼠也不想要在这样的情况下再恶化，所以只能先做出这样的选择了。

    “好了，叶尘，我已经帮你把那个家伙给打跑了，这次来到凤凰一族这边，我觉得你的收获应该不小吧。”

    叶尘对着宗主微微一笑看起来确实也在里面得到一些好处。

    此时众人其实全部都注意到了，在叶尘肩膀上的这只小鸟，这只小鸟在众人到来之后就十分的安静 一动不动地站在叶尘的肩膀上面，就好像是一个装饰物品一样，可是众人却都仔细地探查过了这就是一只凤凰。

    并且这个凤凰的血统还十分的纯正，甚至有一种完全比肩了这凤凰女皇的力量。

    “看起来就凤凰一族如此猖狂，很可能就是为了这个小家伙吧。”

    叶尘听着宗主的话对着他轻轻的点了点头。

    “没错，宗主但是现在你觉得要怎么办。”

    “我们要把这些凤凰一族的人给灭了吗？”

    宗主听着叶尘的话摇了摇头。

    “不必了，其实来到这里，你确实已经得到了很多我给你锁定的那些收益的目标，其实已经达到了，我们现在直接离开就好了。”

    叶尘听着的，宗主的话，只能轻轻的点了点头，虽然他并不知道宗主为什么要这么说，但是现在也没有了，再次询问下去的可能了。

    “小晶那我们现在走吧。”

    小晶对着叶尘叽叽喳喳地叫了一声，林乐此刻看着小晶眼中也透露出了浓厚的兴趣。

    “你的这只凤凰叫小晶吗？这个名字真不错。”

    林乐在这里夸奖，小晶在听到了有人夸自己也十分的开心。

    虽然直接就跳到了赢了的肩膀上在上面蹭了蹭林乐的脸。

    林乐感受着自己肩膀上面这个毛绒绒的东西，也哈哈大笑了起来。

    “真好玩儿，叶尘，没想到你竟然有了这样的宠物，怎么弄的？我也想要一个。”

    叶尘听着林乐的询问，轻轻的摇了摇头，这个确实有些麻烦，毕竟也不是什么人都可以，通过自己的运气找到契合自己的宠物。

    而叶尘的运气就是那么好，其实他去那个地方的时候，根本就没有想到，竟然还能带回来一只那么好的鸟。

    “好了，好了，先别到我们先回去吧，既然叶尘已经把事情弄完了，这里也没有什么留下来的，可能了。”

    “不过这边的凤凰确实有些猖狂了，看起来我回去之后，应该要和大家一起商量商量。”

    宗主再说完了之后直接在众人的面前，张开了一道门，让他们走了进去。

    众人没有丝毫的犹豫直接就走了进去，再进去了之后大家才发现自己这次锁起来的地方竟然不是宗门。

    “不对呀，这到底是怎么回事。”

    大家看着这里的景色全部都愣住。

    “宗主为什么要带我们来这里，这里莫非有什么事情吗。”

    宗主，此刻听着众人的话，对着他们轻轻的点了点头。

    “没错这就是你们现在要去做的事情，现在在这个地方很可能有着一些潜藏的魔兽我也没有找到他们所潜藏的地方。”

    在这个人的面前，是一座座高山，高山却并不相连，在高山的间隔当中则是一条江河。

    在这个江河当中，叶尘也从里面感受到了一丝诡异的感觉。

    就好像是这个东西它就是在，这个江河的深处潜藏着。

    “宗主你的意思是让我们现在就去惩恶扬善，把这些魔兽全部都给杀了吗？”

    宗主听着叶尘的话，哈哈大笑了一声，对着叶尘摇了摇头。

    “不是的，其实这些魔兽可以增强你们的力量，当然怎么增强力量就不是我交给你们的了，这需要你们自己去琢磨。”

    做人听到了宗旨的话，全部都愣住了，他没有想到竟然会是这个样子。那这样的话一切就说的通了为什么总主会带着众人来这里。

    “你快去吧，等到过了一段时间，你们就可以返回到我们宗门当中了。”

    随后宗主在说完了话之后直接离开了，留下了叶尘几人。

    叶尘此刻和他的师兄师姐全部都被宗主留在了这里，好像就如同放养一样，不管了。

    “宗主这是想干什么呀，为什么要把我们直接留在这里。”

    “我也不清楚，不过现在宗主就要把我们留在了这里，就说明这些魔兽一定是对我们有益的，走吧看一看那些魔兽到底是什么样子我们就清楚了。”

    端木柳对着身后的几人说了一下，便直接开始带头往前面走去。

    “好的，那师兄我可就跟在你的屁股后面了。”

    端木柳听着叶尘的话，微微一笑，没有再说什么，警惕的看着自己面前的这座山脉。

    因为在里面她感受到了更多的怪物，并不只有叶尘之前所感受到的那个怪物。

    

