
    但是却又放弃了这个念头，常卿外表看似温润无害，但他却是一个心思深沉的人，断不会跟他说的。

    他在时光的帷幕前，也看到了这孩子小时候的一件事，其实他并没有想看，但是在交错的光影里，还是出现了。

    他的童年满是阴霾，过得并不好，直到那一个夜晚，小乔乔的出现，几乎改变了他的一生。

    此时想来，秦以泽不由得佩服小常卿心思的缜密，算计的那么准确，甚至一丝意外都不会有。

    那一晚，他的家人，他所有的家人，包括年幼无知的娃娃，全部会葬身在火海里。

    他心疼他的遭遇，却也心惊于他的疯狂。

    凡事不要触碰他的底线，否则，他会毁掉一切。

    而他的乔乔姐，亦是他的底线，为此，他不惜粉身碎骨，不惜被永远的困在黑暗的时空里。

    这是一个略带偏执的天才，都说天才和疯子就是一线之隔。

    然而，常卿的未来太重要了。

    他们军队高层亟待解决的几个问题，几年后，都被这个年轻人给解决了，甚至领先了世界。

    曾经那是多么令人热泪盈眶的时刻。

    可这一世，还会出现吗？

    而秦以泽今天来，就是要将历史的车轮悄悄的带到原有的轨道上，没有了乔乔刺痛他的人生，但是，常卿还是要做他该做的事情。

    秦以泽放下筷子，擦了擦嘴角，温润的目光看向了低头不语心事重重的常卿，“常卿，你家里人如今还找你吗？”

    常卿楞了一下，眸色复杂，小声道，“我爸老给我写信，让我回家……”

    秦以泽听顾乔乔说过，常家的家人太贪婪，不是几个钱就可以打发的，不过好在常卿并不搭理他们，他们也翻不起什么风浪。

    “嗯，我知道了……”秦以泽轻声的应道，随后转移了话题，“你乔乔姐给你在顾园都准备好了房间，和子书住的很近，子书盼着你去好给他辅导功课呢……”

    常卿的神色终于缓和了下来，他笑了，“秦大哥，过年我去顾园过，我也很想他们……”

    顾家当他是家人，他没有任何理由推脱，乔乔姐说的对，自尊心可以有，但是在真心对你的朋友面前，是不需要的。

    看到常卿的神色，秦以泽眉目带着温润，“常卿，今天大哥找你是想问问你，有没有兴趣去国安科研所？”

    “国安科研所？”常卿愣怔了一下，那可是军队的最高科研所啊，他哪里会有资格进那里去呢，常卿有些局促，面色也有点不自然，“……秦大哥，我不是军人，怎么能去那里呢？”

    秦以泽用手帕擦了擦手，眸光略带犀利的看着常卿，认真的问道，“你就告诉我，你想去吗？”

    “想去！”常卿不假思索的回道。

    他早就知道这个单位。

    吃住穿行都免费，而且每月还有很高的津贴。

    而且，最重要的是，那里是属于保密单位，家人想要找他那是难于上青天了。

    他没有家人，所以，也不想看到和他们有关的信息。

    这一点很重要。

    常卿的眼眸带了一丝喜色。

    “好。”秦以泽点点头，“我会尽快给你办好相关的手续，不过我想告诉你，国安科研所也是军事化管理的，没有在地方自由随意……”

    “秦大哥，我不怕的。”常卿脸上都是喜色，他万万没有想到秦大哥和他聊的竟然是这事。

    难怪是秦大哥来呢。

    这时候的常卿也明白了，又加了一句，“我什么苦都不怕的，冬天我都可以穿着假鞋在雪地上走的……”

    秦以泽站起身子，伸出手在常卿的肩膀拍了拍，“小伙子，吃得苦中苦方为人上人，你以后会更好的！”

    这本来就是常卿未来要走的路，也是未来要去的地方，他不过是提前了几年罢了。

    常卿怔怔的看着眼前高大俊朗的秦以泽，垂在身侧的手攥了攥，为自己心底里曾经有的想法感到羞愧不已。

    乔乔姐需要这样的秦以泽带给她幸福，而他，注定永远是她的弟弟。

    只要乔乔姐幸福，他就应该感到快乐。

    这样才对！

    他的眉目舒展，“秦大哥，谢谢你。”

    看到这样的常卿，秦以泽终于悄悄的松了一口气，常卿秉性纯良，很多事情，会想通的。

    “不要谢我，你是难得的人才，我还要感谢你为我们的国防建设贡献一份力量。”

    “秦大哥，这是我应该做的。”常卿有些激动。

    “好了，我也该走了，咱们顾园见。”

    “嗯，顾园见。”

    常卿目送着秦以泽的身影渐渐的远去，他五味具杂，最后所有的情绪都化为一声无奈的叹息，随后，他也转身去了实验室。

    只不过，脚步带着少年人特有的轻松。

    秦以泽到家的时候，乔乔竟然还在睡觉，看样子，这些天乔乔的神经绷得很紧，如今放松下来，再加上昨晚也累到了，所以，没醒也是很正常的。

    秦以泽本来是轻手轻脚的掀开被子想要陪着乔乔躺一会，毕竟，他现在是休假的状态，可是没有想到，乔乔还是被惊醒了。

    醒了也好，该吃东西了。

    不过，早餐变成了午餐。

    秦以泽虽然吃过了，却还是陪着乔乔一起吃了一些。

    午后，秦以泽和顾乔乔说了去找常卿的事情，顾乔乔倒是很高兴，国安的科研所待遇最好，也很适合常卿。

    这样的话，也属于保密单位了，常家人是不会再来打扰常卿的了。

    而乔乔记得，好像过几年常卿也会去这个单位，如今不过是提前了几年罢了。

    想到这里，顾乔乔眸光略有些探究的看着秦以泽，而秦以泽则是大方的回望着顾乔乔，无辜的问道，“怎么了，为什么这么看我？”

    “你怎么忽然想起找常卿了？”顾乔乔的声音带着一点疑惑。

    “我春节后要负责国安那一块，常卿是这方面的顶尖人才，我要提前下手才是。”

    “你要升职了？”顾乔乔诧异的挑挑眉，“我怎么不知道。”

    “我是早晨接到沈老的电话，那时候你还在睡觉。”

    顾乔乔莞尔一笑，语带戏谑，“升职了，工资是不是会涨啊？”想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，;”，聊人生，寻知己~
