    

    “跟着我走就是了！”萧寒径直朝着另一条和萧玉截然不同的道路行去。

    “喂，小混蛋，我要带你走后门，你应该跟着我走。”萧玉没好气地轻喝道。

    “闭嘴。想要快点离开这个汗气冲天的地方，就给我闭嘴！”萧寒轻声地喝着，眼珠子瞪了萧玉一眼。

    萧玉和萧寒待了这么久，还从来没有见过萧寒如此很man的一面。整个人都愣住了。心扉中的那道裂缝，裂的更加的明显。

    三伏之天，上万人的广场，不见一缕微风。场中的确有着浓厚着，挥之不去的汗臭味。

    听闻萧寒此言，熏儿、萧媚都忍不住柳眉轻蹙。身为女子，喜爱清洁，萧寒不说还好，一说倒是真的对这些汗臭味有些厌烦。

    特别是，他们当中，有着好些人昨晚都露宿此地，在汗臭味中，还混杂着一抹难以言喻的异味。

    “姐，不如先跟着姐夫。”一边，萧宁出来打圆场地劝道。

    “好吧。就先看看，他能把我们带到什么地方去？”萧玉轻咬贝齿，挑衅地看着萧寒。就等着萧寒出嗅。

    跟随着萧寒，迈着性感的长腿，仅仅在人群中穿梭了十几米的距离，五人就来到了一块高地。

    这块高地地势稍微高于其它地方，有着拒马栏，放着十几辆马车。再往里面，便是一些搭建起来的蒙古包。场地的外围挤满着人群，如今站在高处，萧玉观望着下方，她竟然没有发现。若是按照她之前的路线，至少要绕好长的一段路子。

    “这……”萧玉有些佩服地看着萧寒。

    萧寒盯着萧玉，淡淡地喝道：“还等什么，将东西拿出来呗？”

    “什么东西？”

    “废话么，还能是什么东西，当然是你手中能够象征你是迦南学院学生的身份玉牌啊！”萧寒没好气地白了萧玉一眼。

    “现在？”萧玉诧异地看着萧寒。她的确是想要依靠着迦南学院的身份玉佩走后门。只是，萧寒又是怎么知道的。

    “这又不是废话么！难道你想要和那些人去挤。啧啧啧……”

    萧寒的眼神狠狠地在萧玉的大长腿上瞟了一眼，戏谑地说道：“如此炎热的天气，对于那些年轻人来说，对女性都是很感兴趣的吧。特别是你这种有着一技之长的特长女生！”

    “你眼睛往哪里瞄呢！”

    萧玉恶狠狠地瞪了一眼萧寒，瞟了一眼远方的那些拥挤的人群，不时传来几声女生的叫骂声。心中实在是没有勇气去挤那么拥挤的人群。从怀中掏出一块碧绿色的牌子，吸引了一位类似军官的军人，轻语地交谈了一会儿。那位军官才挥挥手，示意让萧玉等人进来。

    “又有人要靠关系走后门吗？”

    萧玉五人进入内圈后，原本排队的人，竟然奇异地没有喧哗，反倒是一双双嘲讽的眼神，落在萧玉等五人的身影上。

    “呵呵，你们猜猜，他们能够在里面坚持多久？”

    “他们年龄恐怕刚刚成年吧，恐怕坚持不了几分钟，就会被凄惨地扔出来。”

    “哼，谁叫他们要走后门，不乖乖地排队呢！迄今为止，好像还没有人能够通过吧！”

    离开这块区域的萧寒等人，恐怕还不知道。他们并非是第一个想要走后门的人。迦南学院的招生，已经进行了两个小时了。在这两个小时的时间中，已经有人不想排队，想要贿赂军官快速参加考核。但是，这些人的下场都很惨，也不知道经历了什么，一个个全部昏迷不醒，从里面直接被扔了出来。

    自此之后，这些年轻人都是一个个本本分分地排着队。简直就是谈后门而色变。

    “怎么了，萧寒哥哥？”熏儿注意到萧寒的眼神有些不对，眉头微蹙，偏头扫视着那些排队的年轻人。

    “不知道，只是感觉到有些乖乖的，他们竟然没有抗议。辛辛苦苦地排着队，却是被人插队了，难道不应该心生不满吗。他们怎么一个个如此的冷静。也许，是我多虑了吧！”

    跟随着中年军官，萧寒等五人径直来到了招生广场的一角。在这里有着整齐的全服武装的士兵。在另一头，则是一座绿色的蒙古包，相距大概百米左右。

    萧玉、萧宁、熏儿、萧媚四人对视一眼，扫视着那些挺直而立的士兵。无形之中，就给予他们心中中一种十分压制的感觉。

    中年军官走到一位身穿铠甲的老者面前。老者的地位似乎比中年军官还要高。中年军官点点头，扫视着萧寒等五人，脸上出现一抹的讥讽。手掌一挥，喝道：“放行！”

    随着老者一声令下，铁甲士兵，稍微移动，让出了仅仅容纳一人通行的通道。

    “多谢！”

    萧玉将身份玉佩收入怀中，感激地朝着中年军官和老者将领一笑。率先朝着通道里面行去。萧宁、萧炎、萧媚、熏儿、萧寒五人紧随其后。

    这些铁甲士兵，都是浴过鲜血，身上煞气十分的浓厚。虽然一动不动，置身其中，却是能够轻易地感受到一股无形的压力。

    被这股压迫力影响着，首先是萧媚和萧宁，脚掌忍不住有些发软，额头上布满着汗珠。

    “姐！”萧宁轻轻地唤道。

    萧玉回头，就算是他三星级别的斗者，也是对此感到略有不适，更别谈从未见过鲜血的萧宁和萧玉了。

    “哼，就凭这些温室的花朵，也想靠关系走后门！”

    老者将领名叫杨不阿，作为刚正不阿。往日里最厌恶走后门的那些人。眼中闪过一抹的不屑，对着身旁的中年将领说道：“戚将军，你说，他们又能够坚持多少米？”

    “杨将军，我想他们都可以通过吧。”中年军官淡淡道。

    “通过？”老者微微错愕，之后毫不掩饰地轻笑道：“哼，你未免也太看好这几个小娃了吧？”

    “怎么，杨老不信？”中年人见老者摇摇头，顿了顿，眼中闪过一抹的狡诈，说道：“要不，我们打个赌！”

    “赌就赌。”

    在萧玉眉头微蹙，回头看向老者将领和中年军官，刚想道出心中的疑惑，质喝对方这究竟是想要干啥的时候，周围突然诞生出异变。        

