
　　“哼，这个混蛋！”

　　公寓里，邦辰趴在沙发上，气呼呼地挂上了电话。

　　“怎么了？”

　　安吉拉问道。

　　“我生病了不想吃药，他说要打我。”

　　邦辰踢着毯子，气恼地说道。

　　安吉拉撇了下唇角，“邦辰，你有没有发现你最近变得特别矫情？”

　　“有吗？”

　　“没有吗？以前感冒了，你大口大口吃药，现在感冒了，就会抱着电话撒娇，什么不为什么，就是不想吃，嘶~，太肉麻了，以前你说一听到女生撒娇就想掐死她，现在你有没有掐死自己的冲动？”

　　安吉拉打趣道。

　　“没有，以前没人宠爱，撒娇没用，现在有人宠了，不撒娇怎么能证明我很幸福？哦，差点忘了，你个单身狗，说了你也不懂。”

　　“fuck，你说什么？”

　　安吉拉怒了，飞身扑了上去，十三种刑法齐上，惹得邦辰又哭又笑，连忙求饶。

　　“安吉拉，我错了，我不该说你单身狗，咕咕咕~，我真的错了，饶命！”

　　邦辰笑得上气不接下去。

　　“不饶，你太坏了，有了男朋友，就得意忘形，你忘了没有男朋友的时候是谁在陪你吗？”

　　安吉拉挠着她的腰质问道。

　　“哈哈，是你是你，安吉拉你最好了，求放过。”

　　“不放，我忍你很久了，这些天你总是拿那个臭男人刺激我，今天我要狠狠出口气。”

　　安吉拉又动手了。

　　“啊，不要，啊嘁~”

　　邦辰忽然打了个喷嚏。

　　安吉拉愣了下，立即跳了起来，“你够狠，竟然用病毒来对付我，哼，等你好了再收拾你。”

　　“嘿嘿，谢谢你安吉拉，你也吃点感冒药，预防一下。”

　　邦辰拿着感冒药说。

　　“不吃，我身体很好，不会轻易感冒的。”

　　“吃吧，你没有男朋友，到时候矫情也没用。”

　　“你还说！”

　　安吉拉又扑了上去。

　　两人嘻嘻哈哈地闹做了一团。

　　晚上九点多，两集《老友记》播完，两人打着哈欠各自上床睡觉去了。

　　——

　　叮铃铃~

　　睡了不知多久，安吉拉被一阵电话铃声吵醒了，她伸手拿过了手机，放在脸上迷迷糊糊地道，

　　“谁啊？”

　　“安吉拉，我是李察，你能不能请你帮个忙？”

　　“干什么？”

　　“帮我开一下门，我在你们楼下。”

　　“你在楼下？！”

　　安吉拉一下子坐了起来，挠了一下长发，看了看手机，半夜11点45分，“你认真的？你不是在波士顿吗？”

　　“是的，邦辰感冒了，我来给她送感冒药。”

　　“你你，你从波士顿跑回来给她送药？！你装什么情圣！”

　　安吉拉气呼呼地挂了电话，大半夜猛吃一吨狗粮，这事放在谁身上也受不了。

　　她撒着拖鞋，走到了监控前，看到屏幕上的人脸，恨不得一拳打上去，她打开了电子锁，走到卫生间尿了一下。

　　过了一会儿，外面响起了几下敲门声。

　　哼！

　　拉开门安吉拉就看到了那张欠揍的脸，穿着夹克衫、带着围巾，风尘仆仆，手里还拿着感冒药。

　　“混蛋，你们秀恩爱，折腾我干什么？”

　　安吉拉打开门骂道。

　　“抱歉抱歉，这次来得匆忙，没有带礼物，下次补上。”

　　李察关上门笑道。

　　“谁要你礼物了，晚上的动静小点，再吵醒我...哼~”

　　安吉拉瞪了他一眼，摔门走进了卧室。

　　“安吉拉，谢谢了！”

　　李察笑了笑，脱了外套鞋子，在卫生间里清洗了下，来到了邦辰卧室前。

　　棒棒棒~

　　轻轻地敲了三下，里面没动静，他又敲了三下。

　　“安吉拉，你疯啦，半夜敲什么门？”

　　邦辰嘟嘟囔囔地骂了一句，揉着眼睛打开了门。

　　“你吃药了吗？”

　　李察板着脸问道。

　　“....”

　　邦辰瞪大了眼睛，又揉了揉眼眶，“我在做梦吗？”

　　“看着我！”

　　李察捏着她的两边脸颊，晃了晃，“吃药了吗？”

　　“啊，混蛋，你怎么回来了？”

　　邦辰大叫一声，一下子扑进了他的怀里。

　　“动静小点！”

　　对面安吉拉不满地喊道。

　　“嘘~”

　　李察抱着树懒一样的邦辰走进了卧室，用肩膀关上了门。

　　“亲爱的，你怎么回来了？”

　　邦辰抱着他的脖子问道。

　　“有个任性的家伙感冒了不吃药，我不放心，只能亲自回来监督一下，你吃药了没有？没吃我给你拿药。”

　　李察拍着她的PP问道。

　　“吃了吃了，你大半夜从波士顿赶回来，就是为了监督我吃药？”

　　“是啊！”

　　“你是不是傻，谁要你半夜开车了，你就是个冲动的混蛋！”

　　邦辰气恼地在他胸口捶了几下。

　　“好吧，我混蛋，除了看你吃药，我还有一件事。”

　　“什么事？”

　　“我想你了！”

　　李察鼻尖碰着她的鼻尖轻轻道。

　　邦辰挑着唇角，碰了碰他的鼻尖，“我也想你了！很想很...啊嘁~”

　　“....”

　　“哈哈，对不起对不起，你快去洗脸！”

　　“我不嫌弃你！”

　　“你不嫌弃我还嫌弃你呢，快点！”

　　邦辰推着他的肩膀说。

　　“好吧！”

　　李察笑了笑，走出了卧室。

　　邦辰躺在床上，脑子里乱哄哄的。

　　今晚气氛很好，有件事好像要不可避免地发生了，这一天她早准备好了，可到真正来临时，还是有点紧张、激动、害怕，要不要准备一下？

　　没有那个东西，会不会怀孕，会不会很痛？

　　越想脸颊越红，身体越烫，发烧了一样。

　　噗踏踏~

　　李察回来了。

　　邦辰闭上眼睛，缩在毯子里装鸵鸟。

　　李察掀开毯子躺了进来，用大胳膊抱住了她，在她脸上啄了一下。

　　要开始了吗？

　　邦辰握着拳头，靠在他的怀里，身体绷得紧紧的，要来了~要来了~

　　紧张了好一会儿，也不见李察第二步动作。

　　呼~呼~呼~

　　然后她听到了一阵轻微的鼾声。

　　她睁开眼睛一看，李察这混蛋早睡着了，睡得很香。

　　混蛋！

　　抱着我你也能睡得着，我就这么不性感吗？

　　邦辰晃了晃拳头，很想给他点厉害瞧瞧，可想到他白天拍了一天戏，晚上又开了四个小时夜车，从几百公里外赶回来，心里酸酸甜甜的。

　　“亲爱的，晚安！”

　　吻了下他的唇角，钻进了他的怀里，美美睡去。

　　——

　　呜啊~

　　第二天上午八点多，安吉拉打着哈欠走出了房门，本来每天早上七点多起来了，可昨晚有了突发状况，她又多睡了一会儿。

　　走到客厅的时候，邦辰正在毯子上做瑜伽。

　　“昨晚上你房间里怎么没动静？”

　　“什么动静？”

　　邦辰问道。

　　“就是那个动静。”

　　“哪个动静？”

　　“邦辰，你别跟我装单纯，我知道你明白我的意思。”

　　安吉拉火大地说道。

　　“没有动静就是没有发生什么，这还用问。”

　　邦辰拉着大长腿说道。

　　“没有发生什么？”

　　安吉拉眨了眨眼睛，“别告诉我你们两个睡一张床上，什么也没发生？”

　　“是的，李察太累了，躺下没10秒就开始打呼噜，我能怎么办？”

　　邦辰闷闷地说道。

　　“哈哈哈，你们两个真叫人无话可说。”安吉拉笑了几声，捂着嘴看向了屋里，“李察还在睡吗？”

　　“没有，五点就起来了，他上午还有戏，要早些赶回去。”

　　“这么拼？”

　　安吉拉摇了摇头，“邦辰，现在你知道矫情的后果了吗？你这样做只会叫关心你的人为难。”

　　“知道，可我不矫情一下，又怎么会知道谁真正关心我爱我？”

　　邦辰挑着嘴角说。

　　“他只是回来了一趟，你就被他感动了？”

　　“是的，再多的海誓山盟，也不如冬天里的四个小时夜车，再多的感冒药，也不如在爱人的怀里睡一觉，他用行动让我知道，以后不管有多难，在我需要的时候，他一定会及时出现在我身边，这种感觉.....暖暖的很贴心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　邦辰仰着脸开心地笑了起来。

　　“傻子！”

　　安吉拉撇了下嘴角，走进卫生间，嘭地关上了门。

　　邦辰摇了摇头，火气太大，该找男人了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，043、你们有没有那个那个免费阅读。https://xs.23sk.com 