    第148章 楚老爷子的身份！【求全订~！】

    冯老语气诚恳，但实则内心颇为忐忑说道：“楚老先生、孙老先生，我这次来是有事相求。”

    楚珏闻言，目光直视过来。

    旁边陪着自己师尊的孙仁老爷子也笑看着他，喝了口茶水。

    冯老感受到楚老爷子的目光压迫，顿时心里不由紧张起来！

    这种面对人时忐忑紧张的感觉，他不知道有十几年没有经历过了！

    冯老心里有种感觉，这次来发奖状，估计会不太好发！

    但还是硬着头皮道：“楚老先生，我是故宮博物馆的小冯，是专门从事研究和修复文物这一块的，我前两天看您在节目直播里，收藏有六册《永乐大典》的正本，这六本《永乐大典》对我们研究前人历史有着无法估量的价值。所以，我这次冒昧来参加节目就是想跟您商量一件事情。”

    冯老说到这里，话语一顿，抬头悄悄打量了楚老爷子一眼脸上的神色。

    他说的很委婉婉转，生怕有一句话说不到位了，楚老爷子再给他赶出去，那可就万事休矣！

    冯老偷偷打量了一眼楚老爷子的神色后，心中稍定。

    还好！

    楚老爷子好像并没有因为他刚才那番开口有意讨要的话，脸上表现出来有些生气，或者是有任何的不悦。

    冯老刚想再接再厉，尽量话语更委婉、更能打动人一点，从而说动楚老爷子捐出手里珍藏的那六册《永乐大典》。

    这时，楚珏对着同样是站在凉亭外面，而且是他们一帮人站在了小冯后面的曾孙女，吩咐一声道：

    “雨晴，你去我屋里把那几册《永乐大典》抱过来给小冯！”

    楚雨晴听到自己曾祖这话，突然一呆，但是还是马上就反应了过来，应了一声就往曾祖房间方向走去。

    凉亭外的黄小厨、何老师、节目组导演、彭彭和子枫妹妹等人，听到楚老爷子的话，也都是一愣！

    他们都知道楚老爷子外冷内热，人非常的好，但是眼前这一幕，却还是让他们出乎意料！心向往之！

    冯老见到没等他把话说完，就让楚雨晴去拿《永乐大典》的楚老爷子，原本心里还紧张忐忑的心情顿时荡然无存。

    冯老感动得眼泪都快流下来了！

    直播间里。

    网友们见到这一幕，也莫名被打动了！

    ：“楚老爷子真够敞亮的！简直太好了！一听说《永乐大典》对前人历史研究有很大的帮助，一点都不待犹豫的！”

    ：“这才是我心目中的宝藏老爷子！楚老爷子说这话时，眼睛都不待眨一下的！简直帅呆了！”

    ：“哈哈！楚老爷子痛快的把冯老都给弄得不好意思了！！”

    凉亭里。

    冯老激动地感激道：“楚老先生，非常感谢！非常感谢您能理解、支持我们的工作！我们，，，”

    楚珏摆了摆手，打断他这感恩戴德的一番话，开口说道：

    “你在故宫研究文物，那你知道一个叫黄其昌的人吗？他后来怎么样了？”

    冯老闻言，顿时一愣！

    然后脸上忽然多了一种说不出的崇敬！

    他语气自豪道：“那是我师爷！”

    “楚老先生，您老当年认识我师爷？”

    冯老不由好奇问道。

    听到这话时，孙老爷子忽然哈哈大笑起来！

    楚珏也有了几分笑意，看着他，道：“我当年在宫里小住过一段时日，教过那个小子几手修复古董的本事。”

    此言一出，冯老当时愣在当场！

    直播间里的文物专家们也都知道这个在文物界横压一世，如雷贯耳的鼎鼎大名，也都突然惊呆了！！

    他们集体不敢置信的看着节目直播视频里的楚老爷子！

    脑海里全都重复着楚老爷子刚才的那一句话！

    号称“文物界一千年才出了一个的文物修复大师”；“文物界司马迁”，那位宫里出来的黄其昌老爷子，竟然跟楚老爷子学会本事？？

    这一刻，这帮节目直播视频前的文物专家们被实实在在的震撼到了！

    节目直播中。

    冯老先是一愣！

    然后，想起他已故的师父曾经不止一次提起过的一件事，他师爷是因为早年间在宫里有过大机缘，才有了后来这一套震惊当世的文物修复手艺。

    没想到当年教他师爷那门手艺的老祖宗，竟然还活在世上！并且还好好地坐在他面前！

    冯老整个人忽然激动了！！

    他颤抖着身子，眼眶也跟着红了。

    “冯冀才见过老祖宗！！”

    这等秘事，冯老没有丝毫的怀疑，对着面前的楚老爷子，颤抖着身子就跪了下去！

    可是，当冯老膝盖微弯，没等再往下落。他骇然的发现，他竟然跪不下去！

    此刻，就像是有一双无形的大手在托着他的两个膝盖。

    这就是传闻中楚老爷子的内功吗？

    冯老震惊莫名的想着。

    而直播间的网友们，也都被突如其来的这一幕看呆了！！

    ：“冯老出来发奖状，结果认了一个老祖宗回去？？我特码差点笑喷了！！”

    ：“恐怖如斯！恐怖如斯！这就是楚老爷子吗？爱了爱了！我之前还担心专家来了会对楚老爷子不利，结果好家伙！我特码直接好家伙！！楚老爷子直接让专家当面认老祖宗来了！！”

    ：“在装逼这个领域，我就服楚老爷子！那四位逼王来了，见到楚老爷子估计也要认老祖宗！”

    ：“楚老爷子还会修文物？冯老作为国内公认的首席文物专家至于这么激动吗？？”

    ：“楼上不是文物界的，怕是不知道冯老的师爷黄其昌老先生的厉害之处！这么跟你们说吧，最近三瑆堆那个出土损坏严重的黄金面具，就是靠着冯老那位师爷传下来的一门技艺，给修复好的！”

    ：“卧槽！那么厉害的吗？”

    楚珏看着想要给他跪下的小冯，淡淡说道：“我当初住在宫里，闲得无趣，见小黄这孩子很机灵，就教给他一门本事，你不用行此大礼。”

    当初，楚珏看那个看管文物的小太监，有这方面的天赋，便随手将一个小修仙宗门的入门修缮术教给了他。

    凉亭外。

    楚雨晴抱着那六册《永乐大典》走了过来，来到凉亭里，放到了自己曾祖面前的石桌上。

    “曾祖，都拿来了！”

    楚雨晴跟自己曾祖说了一声，楚珏点了点头，看着小冯，说道：“这六册书籍放我这里也是无用，既然你是专门为它们而来的，就送给你们了！”

    冯老闻言，看着面前的这六册古籍，激动地哆嗦着手，颤抖着年迈的身子，走到石桌近前捧起一本，珍而重之的看了起来。

    所有人、哪怕是隔着手机电脑屏幕的网友们都能感受到冯老此刻捧着《永乐大典》的那种发自内心，仿佛来源于血液当中的那股欣喜热爱之情！

    这是一个老人毕生为之热爱，且为之奉献了大半辈子的志向。

    为往圣继绝学。

    良久。

    冯老这才将手里的这一本《永乐大典》，重新放回到石桌上，脸上的表情久久不能平复。

    这时，楚珏淡淡喝着茶水，孙老爷子也只是安静看着，所有人都没有打断他。

    过了一会儿，冯老心情终于平复了许多，他突然想起一件事情，连忙去掏裤子口袋。

    脸色有些羞窘。

    楚雨晴、黄小厨、何老师等人都不知道冯老这突然是怎么了？

    这时。

    就看到冯老从口袋里拿出了一张折叠后的奖状和一个红包！

    蘑菇屋里，除了楚珏，大家面容全都古怪起来！

    直播间里。

    网友们看到这一幕后，也都神色古怪起来！

    冯老拿着红包和一个奖状，向前走到楚老爷子的近前，说道：“老祖宗，这是我们对您的感谢和一点心意！”

    楚珏神识一动，就看透了这个红包里的金额，和奖状上书写的内容。

    楚珏眉头微皱：“这是啥意思？”

    冯老硬着头皮说道：“这是您应得的！是我们对您的感谢！”

    楚珏首次有种被侮辱了的感觉，他问道：“我现在想说不给你们了，你觉得能行吗？”

    冯老苦着脸，苦笑道：“老祖宗您别吓唬我！！”

    楚珏没好气道：“那你还拿这个东西给我看！赶紧收起来，别让我看到。”

    说着，楚珏轻松打了一个响指，岛国某处又是一阵电闪雷鸣，霹雳哗啦。

    又遭殃了！

    直播间里，网友们看到楚老爷子的这副表情，都是感到好笑不已。

    ：“哈哈！我还是第一次见到楚老爷子这种表情！笑喷了！”

    ：“真没想到仙风道骨的楚老爷子也有一脸生气的时候！”

    ：“这个规定也太无语了……！这我能笑一天！”

    冯老连忙收起手里的东西，咳嗽了一声，好让自己不那么尴尬。

    楚珏看着凉亭内外站着这么多人，不由没好气道：“行了！都别站着了，没事的都进来坐下喝会儿茶吧！”

    冯老闻言，连忙小跑着坐到楚老爷子旁边，拿起茶壶給楚老爷子续茶。

    楚雨晴也找了个凳子坐下，黄小厨、何老师、彭彭和子枫妹妹也都进来了。

    黄小厨接过冯老面前的茶壶，说道：“冯老，远来是客，那能让您给我们这一帮小辈倒茶啊！这事让我来就行！”

    黄小厨很会做事，表现的也非常的热情，和冯老僵持客套了一会儿，就将冯老面前的茶壶拿到了自己跟前。

    身为年轻人、已经不太懂一些老一辈的传统讲究和规矩的彭彭，看得叹为观止！

    心里十分佩服黄老师的圆滑和为人处世之道。

    下午喝茶的时候，冯老有好几次话到嘴边，都忍住没说。

    冯老来之前，就有想要去楚老爷子房间客厅里，真实感受感受、亲眼看一看那些古董字画的想法，可这刚跟楚老爷子见面第一天，这话他还真说不出口。

    所以，冯老几次欲言又止，等到晚上吃饭了，心里的那个想法也没说出口。

    晚饭过后，楚雨晴、黄小厨、何老师他们这帮年轻一辈的人，在凉亭里聊天、做游戏。

    冯老陪着楚老爷子和孙老爷子走出院子，在外面散步。

    节目组的整体气氛依然非常的好！

    前两天网友们担心的所有事情都没发生，整体节目效果也不像网友们猜测的那般，依然很有看点。

    节目直播间的观众在线人数，也从昨天的下滑状态，回升了很多。

    第二天。

    早上。

    楚雨晴和子枫妹妹两位女生，跟黄小厨、何老师、彭彭一起出去上山采摘新鲜的水果和蔬菜，而作为体验嘉宾的冯老人都这么大岁数了，肯定是不能跟他们这一帮年轻人一起爬山的，就留在了院子里陪着楚老爷子和孙老爷子说话。

    冯老小心翼翼、恭恭敬敬地给两位老人端茶倒水，将近一个多小时，最后终于忍不住说出了自己心里的那个想法。

    楚珏听后，看了眼满脸紧张期待的小冯，笑了笑，点头答应了。

    ?  ?第一章~。晚上十二点之前还有一章~。包子两章相当于很多作者四章的更新字数哦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

