
　　要出新手区，先要杀了艾文希尔，当然陆晨也不介意多刷它一次。

　　就在要动手之前，陆晨突然想起一件事。

　　艾文希尔是有技能的啊！而他又可以学习技能！

　　艾文希尔的技能虽然没有伤害，但是够恶心啊！

　　“艺多不压身，1000声望我现在也给得起！”陆晨当即兑换了1000声望，购买了“黄级功法归纳卷”。

　　这次购买后，商城里的黄级功法归纳卷涨价到了2000！

　　“尼玛，我就知道！”陆晨摇着头，怀着对声望商城深深的恶意，使用了归纳卷。

　　【无法使用黄级功法归纳卷，未检测到归纳目标。】

　　看样子是要等艾文希尔使用技能才行。

　　这倒是简单，陆晨直接开怪，艾文希尔非常配合的网住了三傻。

　　再次使用归纳卷，这次归纳卷进入了读秒状态。

　　10秒后，系统提示【归纳技能“蛛丝缠绕”】

　　技能已经到手，陆晨就直接杀了艾文希尔，将打到的装备扔到了交易平台。

　　“查看技能。”

　　【蛛丝缠绕（黄级功法）：使用蛛丝缠绕目标，可消耗灵力维持束缚状态，每秒消耗1点灵力。】

　　【最多缠绕10个目标，非蜘蛛物种每缠绕一个目标需要额外消耗一份“坚韧的蛛丝”。】

　　“消耗灵力和蛛丝……”陆晨还不想变成蜘蛛，急忙看了下背包。

　　还好他背包里有好几百份蛛丝，够用一阵子。

　　“我的灵力是5，只能束缚5秒，感觉买亏了啊。”

　　不管怎么说，买都买了，也没法退货了。

　　从艾文希尔尸体旁走过，陆晨踏上了一条宽敞的石子路。

　　走了不多远，他便看到了前方有一个岔路口，路口旁还立着一个路牌。

　　“左手边是仙山主城……这应该是10级主城吧，我肯定不能去。”

　　“右边这条路是通往百兽群山，是10级到30级的区域，貌似我应该走这一条。三傻，走，百兽群山！”

　　……………………

　　“到10级的地方了，要多招几个给力的手下才行啊。”陆晨走在百兽群山中，顺便欣赏着周围的美景。

　　这里不是毒雾森林，野怪不会主动攻击他。陆晨也不急着打怪，先转转这个百兽群山，看看有什么比较强的怪。

　　百兽群山占地很广，要不是陆晨又八条腿，估计要累坏了。

　　百兽群山外围有许多野怪，狼怪，虎怪，熊怪，起初等级在十几级的样子，越是深入等级越高。

　　陆晨试着打了一些野怪，感觉上，狼怪敏捷高，虎怪攻击高，熊怪血厚。

　　只是这些怪似乎都不是陆晨想要的。

　　他现在有三傻，三傻的属性还不错，比较平均，能打能抗，而且陆晨也投资了不少声望给它们开装备位，他暂时不打算换掉它们。

　　“我们四个都是近战，最好能找几个远程的手下。”陆晨寻思着，“再往里面走走看。”

　　不知不觉，陆晨穿过树林，来到了一处荒地。

　　原本林间和煦的微风，在这里都变得有些阴冷，周围隐隐有奇怪的声音，分不清声音方向。

　　“我靠，这里不会都是孤魂野鬼吧……”陆晨不由打了个寒战，他第一次感到，游戏做得这么真实也不是好事啊。

　　“尼玛，阴森森的，怪吓人的！”

　　陆晨打起精神，谨慎深入。

　　走了不多会，陆晨发现前面竖着一块石碑，走上前看到上面写着两行字。

　　“身首异处无人问，魂归他乡难入眠！——乱葬岗（20级）。”

　　【（您的等级为11级，已不再享受新手保护，您的等级过低，请谨慎进入）】

　　这种提示对陆晨来说，毫无意义，他还是踏入了乱葬岗。

　　前脚刚踏入，紧接着，周围的地面迅速发生了变化。

　　“呃啊！”接连几声毛骨悚然的叫声后，陆晨周围的地面，快速出现一个个隆起的土堆。

　　从土堆中伸出几条枯槁如柴的腐烂手臂，接着是身体……随后，快速飞出了七八只黑影。

　　陆晨定睛一看，不由倒抽一口凉气。

　　这些家伙都是没有头颅，衣衫褴褛的腐烂尸体！

　　“我靠！24级“无头飞尸”？！居然主动攻击我！”陆晨终于感受到了什么叫“超真实的游戏体验”，一切跟真的一模一样。

　　八只无头飞尸将陆晨围住，展开疯狂攻击！

　　他们的攻击方式很特别，不知道从哪里飞出来八颗头颅，一个个面目狰狞，披头散发，朝着陆晨就是一顿猛烈撞击。

　　撞击后，头颅在陆晨和三傻之间弹射，完成一波攻击后，头颅迅速飞开，如此反复，攻击间隔极短！

　　“普通攻击带弹射效果？”陆晨这下也有点慌了。

　　-93，-92……陆晨被八只无头飞尸集火，血量掉的飞快！

　　三傻的情况更糟，八颗头颅在它们之间弹射，血量嗖嗖嗖往下掉！

　　“不行，攻击太高，挡不住，先撤！”陆晨急忙带着三傻往外跑。

　　要知道陆晨在装备了艾文希尔的守护，精致蛛丝头甲后，物防已经有90，但是对方依然能打出怎么高的伤害，可见它们的攻击力已经上180了！

　　一路疯跑，陆晨总算带着三傻红血逃到了石碑外。

　　那些飞尸似乎不会离开死乱葬岗，见陆晨出了墓地，才停止了攻击，在空中飘荡片刻，快速钻入地下。

　　陆晨赶紧恢复血量，趁机看了看三傻。

　　无头飞尸的弹射有伤害衰减，不然三傻肯定顶不住这样的攻击的。

　　毕竟等级差了太多了。

　　“不过，无头飞尸的技能真的挺不错的。”

　　远程攻击，攻击带弹射，有很强的群攻能力，这不正是陆晨需要的手下！

　　想到这里，陆晨决定再次冒险。

　　“三傻你们就留在这里，我去勾一只出来！”说完，陆晨再次进入乱葬岗。

　　踏入乱葬岗后，八只无头飞尸从地下钻出，陆晨直接掉头就跑。

　　“它们不会超出石碑的范围！到了石碑那它们就会回头了。”陆晨盯着那块石碑，就在他前脚逃出石碑外后，转身对准一只无头飞尸伸出手腕。

　　“蛛丝缠绕！”

　　蛛丝并没有像陆晨预计的那样，像蜘蛛侠一样从手腕射出，而是从陆晨小腹位置喷出……

　　“尼玛，好傻……”陆晨看了看自己伸出去的手臂，一头黑线。

　　好在蛛丝还是在石碑边缘困住了那只无头飞尸。

　　其他无头飞尸都回到了地下，陆晨急忙冲过去。

　　“这里太凶险了，一定要成功啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第43章 这次我们抓活的免费阅读。https://xs.23sk.com 