    阿箬闻言蹙了眉头，沉吟了片刻道：“这要是搁以前，说不定尉迟小公子就急了……”话说一半儿，想起安红袖对尉迟瑛的维护，忙抬眸看向安红袖解释道：“我没别的意思，姑娘，就是、就是您知道的，我先前同您说过，每次他们有事，都是尉迟小公子惹出来的……”

    安红袖忍俊不禁，“我知道的，你继续说。我又不会特意偏袒他。”

    见安红袖没在意，阿箬这才松了口气，回想了一下她离开时屋子里的氛围，继续道：“若是搁以前，的确是有打起来的可能，可我刚刚去的时候，屋子里挺和谐的。”虽然这种和谐有些怪异。

    阿箬在心里补充了一句，又道：“而且，还挺热闹的，尉迟小公子一直在喝茶，文昌郡主在同公子和八皇子说话。”

    安红袖点了点头，虽然从阿箬的描述上来看，的确是和谐热闹，可她听着怎么就觉得这么怪异呢？

    真的，说不出的怪异！

    “还有呢？”因为觉得奇怪，安红袖忍不住问了一句。

    阿箬道：“然后我就去了，他们就闻到甜品的香味儿都很喜欢，全都围过来了。”

    想到当时突然朝自己走来的三人，阿箬忍不住打了个哆嗦，又跟安红袖吐槽道：“姑娘，幸亏你刚刚没去，你是不知道，他们忽然把我围住的时候，我都以为他们是要吃了我。”

    阿箬说这话的时候，还后怕的缩了缩脖子。

    安红袖忍俊不禁，笑道：“怎么会呢？我们阿箬漂亮又可人，谁舍得吃了你？”

    阿箬被说的小脸一红，害羞道：“姑娘你又打趣我……”

    安红袖笑：“我实话实说，怎么就打趣你了呢？”话落见阿箬脸又红了几分，不好再逗她，便开始问别的事情。

    阿箬回忆着她在屋子里看到的情形，想到那四人竟然分着吃了一份牛奶布丁的场景时，只觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    安红袖更是诧异非常。

    她是有心想要多做一些甜品出来，奈何鲜牛奶的量有限啊！而上官暖又撒娇着要吃双皮奶，且任何做了的甜点，她都想先给上官暖留一份，剩下的自然是不够分了啊。

    她心下念着尉迟瑛和上官正泽的关系有所缓和，应该不会为了一份甜点打起来，说不定还能友好的一起品尝……

    可，万万没想到秦钟南和元素也会来啊……

    天呐！一想到这四个性格迥然不同的人，待在一个屋子里，又吃同一份甜品的事情，别说是阿箬，就连安红袖都觉得惊悚！

    -

    不同于少见多怪的阿箬和安红袖，上官正泽屋内的四人对此倒是无甚在意。

    毕竟，他们是一人一个小碗，一人一个勺子，一人一双筷子，然后由绿荷拿着公勺和公筷给他们分数量不多的牛奶布丁和炸鲜奶等甜品。

    所以，围在桌边的三个人，包括坐在病床上的上官正泽在内，都吃的很开心。

    安红袖这一回为了答谢尉迟瑛，也为了上官正泽心情能好，足足做了七八样甜品出来，是以，四人吃了好一会儿方才吃完。

    等桌子上甜品消灭一空时，元素摸着肚子靠在椅子上，满足的喟叹一声。

    “真好，真幸福啊！”

    “我也这么觉得。”同样因为甜品而满足的尉迟瑛与元素一般姿势地窝在椅子上，闭着眼睛附和。

    坐在两人中间的秦钟南闻言看了两人一眼，没有吭声，只随意地坐在椅子上，低垂着头看着手中的茶水，不知道在想什么。

    上官正泽神情温柔，脸上带着柔和的笑意，看了一眼几人道：“你们喜欢就好。”

    闻言，秦钟南抬眸扫了一眼上官正泽，在上官正泽有所察觉时收回目光。垂眸再看向手中的茶盏时，心情忽然就糟糕起来了。

    虽然不知道原因，但他是能肯定的是上官正泽家里的这位阮姑娘就是安红袖，虽然不知道安红袖是何时来了京城……

    但这些，似乎已经都不重要了……

    他当初从秀水村离开的时候，不是没想过要不要带安红袖一起走，虽然他如今想起来仍旧觉得这个念头荒唐，可回京后午夜梦回时，仍旧会想起那个眉眼弯弯，眸光清澈，安静沉稳的姑娘。

    虽然，她起初并不是现在这模样。

    可从他回到这个秀水村同她相识的这段时间来看，她的确是成长了很多。

    在他不知道的时候，悄悄蜕变，成长为了更好更优秀的姑娘，不光救下了上官暖母子，扭转了上官暖母子的死局，也让上官正泽避免了那段绝望的阴暗岁月。

    于情于理，他都应该感激安红袖。

    毕竟，她曾经救过自己，也间接帮了自己很多忙。

    可……

    秦钟南眸光暗了暗，抬头将杯中的茶水一饮而尽，而后从椅子上站起身来……

    听到脚步声，尉迟瑛和元素齐齐睁开了眼睛，然后就看见秦钟南朝着上官正泽走了过去，不似先前那种不急不缓，而是急促的脚步，两个人齐齐一愣，看向彼此的目光里都带着一抹不解。

    -

    做好甜点后，安红袖便开始准备午饭。

    原本她是想准备几个特色菜谢一谢尉迟瑛的，可如今文昌郡主和秦钟南也在，总不好只有那几个菜，安红袖斟酌了一下，又加了几个菜后，便招呼着厨娘和阿箬一同忙碌去了。

    等到午时过半，饭菜总算是准备好，安红袖先叫人把上官暖的那一份送到她屋子里后，又小心翼翼地把饭菜装入食盒，让人送去上官正泽哪里。

    毕竟，天寒地冻的，若是直接端过去，怕是要凉透了的。

    “姑娘，你还过去吗？”

    等到饭菜全部清装完毕，阿箬犹豫了一下，看着安红袖问道。

    闻言，安红袖脸上的笑意僵了一下，短暂的愣怔后，笑着摇了摇头。

    如果只有便上官正泽和尉迟瑛，她一定去，可如今文昌郡主和秦钟南也在，她不想去，也不能去。

    时隔四个月的再见，还是身份距离的天差地别，即便两个人曾经一起生活，一起吃饭，一起出门，可那些……都过去了啊！

