    博康无奈的站在落石河滩前，看着布满鹅蛋大小的碎石头滩涂上被打开的银色行李箱。

    他找到了它的行李箱，但是面对这个已经被打开的行李箱，他已经欲哭无泪。

    被翻开的行李箱里空空荡荡，内衬也都翻得一干二净，不要说食物和水，连衣服都没有了，藏在内衬的现金和银行卡也不翼而飞。

    他摘下了他的黑框眼镜，用手抚了抚脸上的油渍，他木然的看着前方落石河滩前湍急的河水，他想不明白为什么这样的遭遇会被自己遇上。然后他愤怒的用脚踹了那个银色行李箱，一脚两脚，三脚四脚，直到行李箱凹破了一个洞，他仍然不解气，他搬起了行李箱朝着落石河丢了进去。

    “看什么！！！”他咆哮的冲着朝着这条缓流取水的围观者吼道.

    大家都离他远远的距离观察着这个暴怒的人，因为在这里崩溃发神经的人不在少数。

    他失魂落魄的走回了原来墙边的地方，耷拉着脑袋，蜷着身子坐了下来，他脑袋一片空白，感觉自己这个模样，和乞丐相比也不相上下了，就差前面放一个要钱的罐子了。

    他曾无私的给过别人帮助，他不该得到这样的回报。

    “兄弟，你找到行李箱了吗？”隔壁的人关心的问了一句。

    他木讷的摇了摇头，他不想搭理这些人，虽然说他们对行李箱的丢失没有任何责任，但是博康就是不想理他们。

    “刚刚是在烧人是吧，你看见了吗？”他还是继续问。

    博康撇过了脑袋，盖下了他的帽沿。

    “好好一个活人就这样被烧死了。”他同情的说道：“他们说他感染了尸菌，这不应该是疾控中心才能决定的事情吗。”

    博康不回话，那人见他这样，也就觉得无趣，便不再打理博康，倒是和对面的那些盘踞的人群聊开了。

    夜幕渐渐降临，在落石河的崇山君临之间，黑夜的来临总是瞬间而至。零零散散的昏黄路灯在高速路的两旁一盏一盏的亮起，服务区那边的霓虹更是灯火通明。

    博康又饿又渴，冰凉的墙角已经让他的骨头疼得酸痛，他把这个罪怪到了山里的寒气和落石河水的湿气。

    他起身再度踱步前往落石河，他小心的踩着那些圆形的卵石往河边走，他低头看着河水，这些河水就发源于三山外最高的山峰旗山顶上，沿途经过三山的众多村庄，这是一条发源于三山最高峰旗山，最后又经过永春县城入海的溪流。

    如果他是条鱼该有多好，这条落石河最终会带着他回到永春县的家。。。

    博康看着河水倒也清澈，他用手掌当勺，舀了一瓢递到了自己的嘴里，河水冰冷，冻得他的牙齿打颤，他转头一看，就在他的上游，洗着内衣物和就着河水洗脸的人大有人在，他难受的吞咽着嘴里冰冷的河水。

    洗过一把脸后，他感觉自己精神多了，他依稀记得，服务区那边有人用油桶和汽油点燃，做为取暖的简易设备，那里一直聚集着一群人，边上还有被打砸的便利店，如果能过去找个地方躺着，这夜晚兴许还能过得去。

    他起身站了起来，朝着服务区走去，果然看见了之前就不怎么留意的零星的几个火光。

    他特意的看了看今天被烧的那个男人的现场，很诡异的是，他的尸体还在，没人移动，也没有清理，只是上面盖上了好几件衣服，把整个烧焦的尸体给遮住了。在尸体的边上围绕着一圈自发摆成，用矿泉水瓶，易拉罐，还有车用的警示三脚架等东西摆成的圆圈警示带。

    人们都很有默契的离开这个范围，博康看不见逝者的家人，那对母子撕心裂肺的哭嚎，依然在他的心里留下难以磨灭的印象，他心里衷心的希望他们能节哀。

    因为这件事离开这个服务区继续北上的人已经不在少数，原本熙熙囔囔的服务区也显得安静了许多，但是依然有从南边上来的人，蓬头淤面，衣冠不整，任何随身行李也都没有携带。

    博康可以从眼神里辨认出这样的人，他们往往敏感，喜欢独自一人躲在角落，远离人群，他们的眼睛里有种说不出的恐惧，他们不会久留在这里，往往天亮后就会离开。

    博康朝着服务区里其中一个围聚着人群的铁桶走去，其实各个铁桶也都相隔不远，他在外圈找了个地方坐了下来，这里果然相比那个阴凉的墙角舒服，他转头寻望其它人群的归宿，加油站也聚集着相当多的人，内部的大厅和二楼估计也都是人，加油站前面的停车场的车子里，还有边上的广场亭子里，那里也生了一堆火，和加油站保持着一段距离。

    身后不远处的便利商店里，也都密密麻麻的蜷缩着人，门口和周边的墙壁上，甚至停车场远处的凉亭里，也挤满了人。

    夜色渐渐降临，阳光仿佛瞬间从雷打石山谷里被抽走，寒意也随即加浓。

    博康回过头来，他远远盯着那铁桶若有似无的火苗，他看着周边的人，两两三三的聚在一起，他们互相拥抱着，父母抱着小孩，情侣间裹着一件大衣互相依偎。。。单独一人个人坐着的其实并不多。

    大家都沉默的低着头，至少埋住头可以躲避夜晚的风寒，几乎没有人交谈，他们都安静的坐着或者躺着，小孩也都不闹，没有了前几天喧嚣和四处乱跑的冲劲，陌生人之间也很少聊天，也许是累了，也许是饿了。

    当火焰快要熄灭的时候，靠近铁桶的人站了起来，从铁桶边上丢进了几根松木头，那上面还挂着青葱的叶子，博康不知道是谁，在这附近砍下周边的松树枝，然后为这里的人取暖。

    虽然这样的材质会腾起熏人的青烟。

    “妈妈。。。我饿。。。”边上的小男孩依偎在父母的怀里，奶声奶气的说道。

    母亲翻开了背包，掏出了一包撕开的饼干，从里面拿出一片，递给小男孩。当她手里还剩下一片的时候，她递给了她的男人。

    “我不饿。。。你吃。。。”男人说。

    “你吃。。。我减肥。。。”女人也说。

    “一人一半吧。。。”男人咽着口水说，女人点了点头，掰了一半递给了男人，那一半大概有三分之二那么大。她们含*在嘴里，享受美味一般，吧唧吧唧的并不急着吞进去，仿佛需要裹满满嘴的唾沫后才能发酵它的味道。

    两人相视而笑。

    “如果能进城，我们一定去吃一顿大餐。”男人说道，女人点点头。

    “妈妈。。。我还是饿。。。”小男孩说。

    “睡一觉吧，睡醒后爸爸就给你找吃的。”父亲说。

    “我还是饿。。。”小男孩嘟着嘴巴回答。

    “妈妈给你唱首歌。。。”母亲说着，抱着孩子轻轻的哼着歌谣。“明月照我思故乡，有山有水好风光，海上鱼儿自在游，爱人在船上。。。”

    女子轻轻的哼着，小男孩抬头看着夜空，那歌声软软的，一字一句的敲着心里，他们的脸孔渐渐的从埋着的膝盖中抬起，躺着的人也眯眯的睁着眼，博康想起了他的永春城的老父母，想起了他的未婚妻，他不禁泪流满面。。。

    “兄弟。”博康轻声唤着边上坐着的中年男人，他系了一条好看的藏青色围巾。

    他红着眼望着叫唤他的博康。

    “能否借我手机打个电话，我想打给我的家人，我的手机被偷了，就几分钟。。。”博康央求着。

    他大方的拿出了手机，递到了博康的手上，博康发现是关机的。

    “你开机，然后打完电话关机后给我，我省着电。。。”他说。

    博康感谢这个陌生人的好意，他承诺自己会长话短说。

    但是他连续拨了两遍，家里都没有人接电话。

    他失落的把手机关机后，递给了戴着围巾的男人。

    “没人接？”

    博康难受的点了点头：“也许去舅妈那边了也不一定，老父母农村人，没有时长带手机的习惯。”

    “拨打家里的电话呢？”

    “电话和手机是绑在一起的，我弄的。谢谢您借我电话。”博康再次客气的答谢。

    “举手之劳。。。”

    “你呢。。。为什么也一个人？”博康问。

    “和你一样，我在河门工作，家就在隧道的另一侧，现在进不去。”

    就这样，博康和这个陌生人有一句没一句的聊着，这样似乎也缓解了寒冷，他们注视着铁桶燃着火焰，然后盯着黑色的烟雾飘在空中，和漆黑如墨的夜空融为一体，博康抬头看不见星星，只看见了风云骤变的夜晚。

    这样的氛围，被一个叫唤声打断了。

    “妈。。。你在哪？”安静的气氛中，响起了一声叫唤，那个寻寻觅觅的身影如此的熟悉，博康抬头朝着后方看去，是那个被活活烧死的感染者的儿子，他瘦小的身影穿梭在人群中，那一身黄色的羽绒服异常显眼，他在寻找他的母亲。

    “妈。。。你在哪里？妈。。。你出来。。。”他带着哭腔喊着：“叔叔阿姨你看见我的妈妈了吗？”

    人们摇着头，他慢慢的靠近了油桶，他问到：“叔叔阿姨，你们看见我妈妈了吗？”

    博康跟着所有人的反应一样，摇了摇头。

    “妈。。。”他一边喊着，一边朝着加油站的方向走去。

    “哎。。。”人群里有人叹息着：“知道了，也没有人敢说，真可怜，她妈妈甩开他从后面树林里进去，有人看见他母亲跳进了落石河了。。。”

    博康的心里一凉。

    “救上来了吗？”有人关心的问道。

    “救不上来，她不是从后面滩涂那边，是跑到前面那块，那块是悬崖急流啊。。。”

    “真可怜。。。放着孩子不管。。。”

    博康听着他们小声的议论，看着那个男孩寻觅的身影，他在加油站寻找未果，正在穿过车流走到逆向高速的另一头服务区去。

    他的肚子咕咕的叫了两声。

    “你这一叫，我肚子也跟着饿了。。。”那个借他手机的男人说道：“逃出来的时候，也没有想到会有这么一天，早知道啊，我行李箱里全部装吃的。。。”

    是啊，谁能料到。

    “你们看。。。”有人站了起来指着前面的远处的高速车流，那里闪着红蓝交织的灯光，正在朝着这里行驶。

    是啊，这个灯光不就是警车的红蓝爆闪灯吗。

    “真的，是警察。”人群里雀跃的站了起来，坐着和躺着人也都被周围的声响惊动，他们纷纷站起来，朝着高速公路走进。

    “警车进不来吧，都堵住了，我看应该是骑警，只要有人过来就好办了。”

    博康从地上爬起，他跟着人群朝着高速公路靠近，就像迎接花车游行般，大家神色舒缓了许多，甚至出现了笑容。

    “我们有救了。。。终于有人过来了。”

    是啊，博康仿佛也看见了希望，那一闪闪的红蓝灯，蜿蜒曲折的在车群里穿梭，领头的前车靠近了这里，人们听见了它摩托车上挂着的喇叭的声音：

    “各位市民，为了保障应急物资和安全防御设备进入，请道路上的车辆往两边移动，留下一条应急车道，谢谢配合！应急物资将会在明早抵达！”

    听见这个反复循环播放的广播的人，立刻奔走相告，他们一路狂奔一路大喊：“移车了，移车，救援到了！”

    服务区很快响起了这些人的声音，他们的声音穿梭在服务区的各个角落。

    红蓝灯停了下来，博康看见了他们，十几辆的摩托车，一辆摩托车坐着两个警察，准确来说是CM队员，只是车身还来不及重新喷绘，依然镌刻着：三山市警察局。

    他们穿着防暴制服，带着头盔面罩，持着枪械。最后两部车里下来了4个三叶草的人员，他们穿着三叶草的白色制服，身后背着火焰喷射器，他们整齐的停好摩托车后，分成两队人马朝着高速顺行和逆行两个方向的服务区前行。

    人群围绕着他们，有些人没见过火焰喷射器，他们好奇的围观着，并且一路尾随，直到CM站在空地上后，为首的CM举起了扩音器，他们才停止住了脚步！

    “各位市民，司机朋友，请配合移动服务区到于山隧道这一段的机动车，让出一条道路，一个小时内没有按规定移动的，我们将采取强硬措施。再听一次！。。。时间紧迫！”

    他刚说完这一句，头顶上呼啸的越过了飞机的轰鸣声。

    人们在他的扩音器声音被飞机呼啸而过的轰鸣声取代的时候，抬头朝着天空看去，但是天空一片漆黑，他们能感觉乌云上的轰鸣，但是却看不见天空中任何的亮光。

    飞机飞过后，服务区安静了下来。

    “物资什么时候到？”他们喊着：“我们快饿死了！！！这里有老人还有小孩，好几天没有吃上一口热饭了。。。”

    “是啊，他们说前面不让走，隧道过不去，前面也没有服务区，都是山路和高速，我们都不敢继续前行，只能呆在这里，都快饿死了。”

    “也没有一块像样的地方睡觉！”

    众人你一言我一语的抱怨，希望这些CM队员可以解决他们所有的问题，他们不断的提问，人群不断的朝着那个举着扩音器的CM队员拥挤。

    他示意了身边的人，立即上来了几个人，用手挡住了推搡向前的人群。

    博康看着这个CM队员，小眼睛，平头，皮肤不算白皙，身子板挺拔个高。他能够指挥边上的人，感觉是这个前来支援的小队的队长。

    他对着扩音器开口道：“我跟各位保证，一旦移开可通行的道路后，物资最迟明天中午前可到。”他说着。

    “可是很多司机都从靠近于山隧道段的地方徒步到这里来了，这要走过去移车吗？”有人问到。

    “只要是你的车停在于山高速，就请你过去移车，而且是马上，不管你停在那里。”CM举着扩音器回答。

    “那我一个人也移动不了啊，周边全部卡住了啊，都是车辆。”

    “我们希望，所有停在这条路的司机即刻前往移动车辆，为高速留出一条应急车道，好方便我们的物资救援队和CM联合清理队的车子能够通过，你说只有你一个人移车，那你就是推，也要把其它车子给推走！”

    他的口气了藏着不容反驳的威严。

    “那我的车刮擦谁赔？”那个司机又问。

    这个小眼睛CM队员放下了扩音器，他朝着这个提问的人的方向走来，人群让开，让这个人单独的暴露在了CM队员的面前。

    CM队员看了他两秒，然后举起扩音器对着他的脑门大声喊道：“你们是想被困在这里挨冻，挨饿，还是让开一条路让物资帐篷，衣服，食物，医疗，饮水进来！”

    “我们要吃的！！！”人群喊着。

    CM看着这个人，这个人低下了头。

    “再说一次，1小时内不移动车子清开一条路，我们将采取强制措施。我们的物资已经准备好了，就等车道清理后运出来！”

    人群响起了鼓掌声。

    “于山隧道还能过吗？我们不想呆在这里了！”

    “于山隧道依然封锁，任何人均不能过去，于山隧道前有我们搭建和临时征用的厂房做为安置地，那里有医护人员，有水和粮食，但是现在已经人满为患了。所以各位可暂时留在这里，我们将会在Y24路段靠近Y25路段，也就是雨花石服务区这里设置新增安置地，并将在朝南5公里处设置缓冲区！我们答应你们，一旦于山隧道可以通行，会安排大家进入！”

    “您是负责这里的吗？”有人冲着这个小眼睛的男人问道。

    “是的，我是黄队长，我现在负责这里。”他回答。

    人群里响起了杂吵的交谈和议论声，方才这两天缓和下来的氛围瞬间被打破了。

     “这里有任何人疑似感染或者发烧吗？”他问到。

    人群即刻让出了一条通道，而这条通道的尽头，就是那具烧焦的尸体。

    这个自称是黄队长的小眼睛男人，低头打招呼让边上一个皮肤白皙，模样年轻的CM队员示意三叶草的人过去，就这样，穿着三叶草制服的两个人一组的疾控人员，他们朝着那具尸体走去。

    “还有任何人感染吗？或者之前接触过这个感染者的家属？我们需要他们配合做检查。”黄队长举着扩音器对着人群说道。

    “他感染后陷入昏迷，被人烧死了！只有一个小男孩。”有人喊出声来，喊完后他又缩回头去。

    黄队长听见了这个人说的，但是找不到是谁喊的，他没有继续追问，他低声的交代了边上皮肤白皙的CM队员，他领命后朝着身后走去。他继续举着话筒说到：“任何疑似感染者都可能会让我们暴露在尸菌的威胁下，请各位不要刻意隐瞒，哪怕是自己的亲人！如果确定是感染者，我们不会追求你们用什么方式处理他，只要你们没有接触，我们都不会追究。”

    博康惊呆了下巴，他竟然从这个身上还穿着三山市警察局制服的小眼睛男人口中听到这样的说辞，他这样说，等于默许所有人可以随意的处置感染者！

    人群里沉默了，没有人发声，这个黄队长看着围绕着他里三圈外三圈的人群，他把脑袋朝着贝壳加油站里那里看去，他们也许需要在物资到达前，寻找一个可以立脚的地方。他指着加油站的地方，让两个身着制服的CM队员先前往那里了解情况。

    背后一阵冲天的火光，人们的注意力被转移了，只见他们纷纷朝着身后的火光看去，三叶草的人正用火焰喷枪焚烧这具已经焚烧过的尸体。

    意思就是，再把他烧一遍。

    这下真的只剩下干瘪瘪的渣了，仿佛一碰就会碎成粉末，顺便在他周围一圈也喷了火，那些摆在那里当警示的塑料罐什么的，也统统都被火焰舔了一遍。

    他又举起话筒：“各位市民，当清出一条路出来后，我们会在前方5公里设置缓冲区，这个缓冲区是为了保证我们的安全，明天将会有部队的人过去替我们把关，让我们能够安心的呆在这里等候安排。不过，在物资到达后我们需要组织大约30名以上的自愿者帮忙，包括搬运，分发物资，电工，机械，拥有特种车辆驾驶经验的人，想要加入的人，在道路和物资到达后，来找我，另外，有任何护理，医药，医生或者从事任何医疗执业或者研究人员，可以找三叶草登记，他们将会安排你们，我们非常需要这样的人。好了，现在请各位司机朋友移车。”

    说完黄队长看了看手上的手表，很快，他身上的对讲机频道响了，他接了几句，朝着贝壳加油站的服务区那边走去，博康和这些群众跟在他们的身后，就像古时候护送大官上任一样，看着这群汇集的CM朝着贝壳加油站走去，然后，他们进入了柜台大厅。

    里面原本躺着的人，把自己的窝给挪了出来，他们不是很情愿，臭着一张脸，但是没有发飙。他们检查了贝壳加油站前树立的广播，几番倒腾后，服务区的广播变成了循环播放模式：

    “各位市民，司机朋友，为了救援和防御工作的顺利开展，请立刻移动您停在服务区到于山隧道前高速公路上的车子，让出一条应急通道，否则我们将采取强制措施。。。” 

    博康看着人群里，有些人一路小跑的上了高速，这些人应该就是广播中所谓的司机，他们手里拿着车钥匙，朝着自己的车子走去，不一会，这一段路上的车灯闪动了起来，随着车灯不断的移动变化，它们渐渐的让出了一条车道。

    围观的人群欢呼雀跃，他们甚至自愿的当起了指挥车子前后倒车的帮手。

    博康把手揣在兜里，跟着人群从广场走到贝壳加油站，在从贝壳加油站移步到了高速公路上，他发现，除了打砸便利店外，就属现在最为热闹。

    轰！

    远方的雷打石山谷里传来一阵轰鸣。

    这声巨响让博康吓了一条，也让服务区广场的人们发出了尖叫声。他抬头张望夜空，原本以为又是飞机飞过，却看见了漆黑夜幕下翻滚的乌云里透着的白色闪电。

