    夜寐拍完最后一幕，在众人的掌声中向大家道谢。

    这个剧组主要演员都是有名气的，只有夜寐这么一个新人担任男二。

    大家都知道他是被资方塞进来的。

    开始的时候也受到一些针对。

    不过有金鳞开在旁边处理，没出什么意外。

    随着相处时间多了，众人发现夜寐虽然名不见经传，演技也不是很精湛，但他进步快，肯学习。

    没有靠着有后台在剧组胡作非为。

    拍再多次也不会有怨言，任何时候都带着点笑意，温温和和，主要还长得好看。

    所以剧组里大部分人都挺喜欢他。

    “夜寐，恭喜啊。”秦书蕾亲自将一束花递给夜寐。

    夜寐没想到秦书蕾这个女主会亲自给他送花。

    犹豫要不要接的时候，金鳞开不知从哪儿钻出来，替夜寐接了。

    秦书蕾笑容明显少了几分，甚至是有些不满。

    不过对方是金鳞开，她也不好说什么。

    金鳞开人脉极广，得罪他不划算。

    金鳞开身高与夜寐差不多，五官没什么特色，可是组合在一起，竟有一种说不出的感觉，属于耐看型的。

    金鳞开给人一种特严肃，凌厉的形象，剧组里就没人见他笑过。

    背地里都称他金面瘫。

    看着他就好像看见教导主任。

    但是金鳞开和初筝那种冷漠不一样，金鳞开带着是风风火火的凌厉，利索。

    初筝往往很多时候都带着点漫不经心，丝毫不在意的冷淡。

    夜寐其实更愿意和初筝在一块。

    就在此时，外面突然一阵骚动。

    接着一个捧着花束出现的人从外面进来，花束几乎将对方遮挡得严严实实。

    “哇！”

    人群里有人起哄。

    来人将花送到夜寐面前：“夜先生，我们秋总祝贺您杀青。”

    夜寐见不是初筝，有些失望。

    “谢谢。”他伸手要接，被金鳞开拦住了。

    夜寐解释：“没事，这是……”

    “哪个秋总？”金鳞开出声。

    “橙阳的秋总。”

    夜寐皱眉，将手收回去。

    “拿回去吧，夜寐不需要。”

    “可是……”那人为难：“您别为难我呀，我只是个跑腿的。”

    金鳞开上前，压低声音警告：“你们秋总给夜寐送花的事，CAG的秋总知道吗？闹到那位秋总那里，你觉得什么后果？”

    那人：“……”

    最后那花自然被那人拿走了。

    围观的群众没太听明白怎么回事，有金鳞开在，也没人敢谈论。

    夜寐和剧组的人打完招呼，回自己的休息室去。

    “为什么那位秋总要给我送花？”夜寐疑惑的问金鳞开。

    “秋总和秋橙不合，以后这种事不会少，你自己注意点。”

    “……金哥，你怎么知道他说的哪个秋总？”他当时都没多想，以为是初筝送的。

    金鳞开没回答这个问题，冷面无情的下命令：“卸妆，换衣服，给你半个小时。”

    夜寐：“……”

    夜寐利索的搞定，金鳞开带着他离开剧组，绕到了后面。

    那边停着一辆车，夜寐记得那车牌。

    夜寐心跳微微加速。

    “给你放两天假。”金鳞开将人送到就算完成任务：“另外你的微博把以前的东西都删掉。”

    夜寐迟疑下：“全部吗？”

    “全部。”

    他那些微博，大部分都和栗霖有关系。

    等剧开始宣传，有了曝光度，这对他来说可不是什么好事。

    金鳞开交代完夜寐，让他上车。

    初筝坐在后面，夜寐上去就嗅到一股淡淡的花香。

    余光一扫，就瞧见初筝手边的一束包装精美的鲜花。

    那花应该是玫瑰，可是和经常见到的那些玫瑰花似乎又有点区别。

    初筝将花递过去：“恭喜杀青。”

    “谢谢您。”夜寐笑容格外真诚：“您能来我就很开心了。”

    说完，夜寐主动在初筝侧脸亲了一下。

    初筝转头，夜寐还没移开，两人唇瓣意外撞上。

    空气里忽地一静。

    夜寐想要退开。

    然而身体却没有那么做，他亲了上去。

    说是亲，也不过是唇瓣贴着辗转了两下，夜寐便退开了。

    夜寐见初筝没什么表情，心脏没有规律的跳着，他迟疑着问：“您不会生气吧？”

    他刚才有些冲动。

    可是并不后悔。

    看见她车子的时候，那过速的心跳和悸动，都在明明白白的告诉他，他可能喜欢上她了……

    初筝明显没生气，并且心情还挺不错，指尖点了下侧脸：“再亲一下。”

    “……”

    夜寐也没多少矜持，又亲了她侧脸一下。

    “带你去吃饭。”初筝心情不错：“给你庆祝。”

    夜寐知道初筝忙，很是懂事：“您要是忙的话不用特意……”

    “什么都比不上你。”

    初筝这话没别的意思。

    可是说者无意听者有心。

    还是刚刚发现自己可能喜欢上她的一个人。

    夜寐不敢表露太多，坐在一边平复下心情，拿出手机转移注意力。

    想起金鳞开的叮嘱，他登上微博。

    一共有两百多条记录。

    大部分都是转发和栗霖有关系的微博。

    夜寐还在迟疑，手机突然被抽走，初筝速度很快的把所有和栗霖有关系的全部删了。

    “你这部剧播出，热度就会上来，你留着这些东西只会给你带来麻烦。”初筝把手机还给他。

    夜寐：“……”

    夜寐把剩下的也删了。

    夜寐看着空荡荡的微博，余光瞄初筝一眼，见她没注意自己，他调出相机。

    拿着那束花拍一张自拍发上去。

    [夜寐：杀青了。]

    夜寐没打太多的字，配上图片就发了。

    夜寐发出去没多久就收到一条点赞和转发，夜寐看了眼名字，金鳞开的大名十分显眼。

    [这谁啊？金哥带新人了？]

    [夜寐……没听过这人啊。]

    [不过这长得也太好看了吧？]

    [金哥哪里挖来的宝贝啊！这颜值我可以了！]

    底下零星的冒出一些评论。

    因为夜寐把所有东西都删了，所以没人知道他是谁。

    但是金鳞开不会随便转发。

    不少人都猜测是金鳞开带的新人。

    吃饭的地方到了，夜寐没时间去看其他评论，收起手机下车。

    *

    月票呀小可爱们有没有~

    来投一张呗~~

