    没想到，江森似乎毫不在意：“没事，这点小事也掀不起什么大风浪。”

    可高翠翠还是一个劲儿地道歉。

    “江先生，你放心吧，我弟弟，他绝对是个老实人，是我拜托我弟弟在学校里多帮助若庭的，我弟弟他是学霸嘛，我也希望若庭第三次高考，分数能高一点，没想到那些媒体竟然乱写……”

    对于这个问题，江森还是十分放心的。

    “放心吧，若庭眼光很高的，除非她脑子有问题，不然，一般的男生她是看不上的。”

    高翠翠不知道怎么接这话了。

    过了好一会儿才反应过来。

    “……也对，若庭是肯定看不上我家那个臭弟弟的。”

    一边偷偷地看江森。

    作为盛若庭的妈粉，她觉得全天下没人能配得上她。

    江森也就……勉勉强强吧。

    啧，要坚定立场，她可是毒唯啊。

    另一边，众人就看见盛若庭拎着皮箱从十米高的墙上轻飘飘地落了下来，当场惊呆。

    江拾肆：“卧槽，你这是用了什么魔法！！”

    盛景也满脸惊恐。

    她姐说克里斯汀现在上天了，没想到，她竟然真的上天了。

    陈漠寒更是看得泪流满面。

    这就是内力！

    传说中的内力！

    他们陈家失传的那种东西！

    顾越修看见他们把东西到手了，话也说完了，赶紧催促：“东西也拿到了，走吧。”

    一行人这才浩浩荡荡地离开了，回去继续上晚自习。

    **

    教室里，盛若庭等一群人刚一回来就看见了慕夏。

    她正明火执仗地等着他们，不，应该是等盛若庭。

    “盛若庭，我就说你来13班是心怀不轨吧！果然，临近高考了，你竟然带着同学逃课！很好，你很好！”

    盛若庭已经习惯了慕夏不分青红枣白的找自己麻烦，半句话都不想和她讲，DNA还拎着皮箱高宏图忙说：“老师，你听我说，是我带他们去翻墙的，要怪就怪我——”

    在慕夏眼里，他们两人都是坏学生，烂泥扶不上墙。

    “你们翻墙出去干什么我不管，但是我不允许你们，带坏我的学生！！”

    慕夏叉腰，站在门口就大骂。

    “你们，都给我回自己的位置上去。”

    她点的自然就是盛景陈漠寒等几个好学生。

    至于盛若庭和高宏图这两个人，慕夏则是指挥他们：“你们给我站到走廊上去好好反省！”

    指挥完毕，还要加上一句，“当初在慕家看见你就知道你不是正经人，你果然不是什么正经人，竟然敢在学校里勾三搭四！”

    顾若熙和孔娉婷在座位上捂嘴偷笑。

    慕夏早就恨极了盛若庭，当着全班同学的面，就高声教训盛若庭，一点面子都不给她留。

    “学校是你卖弄风情的地方吗？这里是学校，是神圣的课堂，你这是在玷污我们一中，玷污我们13班！”

    “你看看，因为你们俩的事情，学校成了什么样子！那群记者现在还堵在门口，搞得全校人心惶惶，临近高考了，你知道你们的行为，给大家带来了什么吗？如果我们今年的高考因为你们而受到影响，我看你们拿什么来赔大家的前途！”

    “罗比特被你迷惑了，他舍不得说你，但是我敢！盛若庭，你和高宏图都站在走廊上给我好好反省去！”

    盛景和陈漠寒几人都觉得慕夏这话太难听了。

    这个事情本来就不是高宏图和盛若庭的错，况且，这班上一半的人都拿到国外大学offer和国内大学保送，高考成绩不过就是锦上添花而已。

    可没想到，盛若庭直接冷冷就打断了慕夏的长篇大论。

    “原来慕老师觉得，高中不可以谈恋爱？”

    慕夏疾言厉色：“学校是你谈恋爱的地方吗？学校是学习的地方！学生就不应该谈恋爱！学校三令五申，你还是视若无睹，你这种没脸没皮的人，没资格待在学校，你明天就给我滚！”

    盛若庭冷哧一声：“你说的是你弟弟吗？”

    这句话让慕夏成功的脸色一青。

    慕川和盛雨萌婚期将近，连婚礼请帖都发出来了。

    本来自己一肚子的大道理要讲，可是没想到，在盛若庭那充满戏谑的目光之中，她似乎才成了可笑的那一个。

    慕夏那难看的脸色忽然变作了狡黠。

    “盛若庭，我知道你依旧对慕川念念不忘，可是他已经结婚了，你既然跟了江森那个纨绔子弟，你就最好收心，不要朝秦暮楚勾三搭四——”

    盛若庭：“果然是慕家人，想象力就是丰富。”

    慕夏厉笑：“别以为我不知道你心里在想什么，我告诉你，没门！我们慕家不是你高攀得起的，虽然雨萌善良，不计前嫌给你发了请帖，但是我弟弟的婚礼，根本就不欢迎你——”

    没想到，盛若庭懒得搭理她，大步进了教室，拿上书包和香炉，又大摇大摆地走了出来。

    经过慕夏的时候，她晃了晃手里的车钥匙，“我才没兴趣去你们慕家的婚礼。”

    慕夏就看着盛若庭背着包往楼梯间去了，她气得狠狠跺了两下脚：

    “我已经给你爸爸打电话了，我让他明天来学校好好地教训教训你——”

    另一边，学校门口。

    就算现在都晚上了，校门口依旧堵着许多记者，保安赶走了一批，很快又来了一批，都想堵住两位绯闻主角拿到独家新闻。

    此时，一台五菱宏光开出了校门。

    记者们看了几眼，根本就没有搭理。

    每辆车出来都要被他们骚扰，唯恐让盛若庭躲在谁的车子里偷偷跑出去了，可是看见这台五菱宏光的时候，都懒得看了。

    盛若庭就算再落魄，也不会开这么差的车子，这学校的老师也肯定不会开这么差的车，一定是某个校工的车子。

    学校外的咖啡厅门口。

    江森含笑看着那大摇大摆开过来的盛若庭的座驾。

    “车不错。”

    驾驶室里的盛若庭半点伪装都没有做，一张素脸大摇大摆的。

    “上来吧你。”

    江森吸了口咖啡，将喝干的杯子扔进了垃圾桶里，进了盛若庭的副驾驶。

    一边扣安全带，他一边问：“狗仔没找你麻烦？”

    盛若庭一脚油门发动了车。

    “他们只盯豪车。”

    来学校之后，盛若庭每天都开不同的车。

    今天这台车是她特意买的，掩人耳目最好，毕竟谁也不会想到，她每天开这么台小破车出入。

    一路无话，一直到回到家，两人下来之后，盛若庭锁了车，江森的质问才姗姗来迟。

    “盛若庭，不解释一下吗？”

    同时，她的腰被他的大掌狠狠一攥。

    力道伴随着一阵愤怒，深入骨髓。

