
　　地下宫殿。

　　连绵不绝的枪声如同死神的哀唱，每一次节奏的变换都会收割众多血族的生命。

　　高强度的紫外线探照灯直来直往，给原本阴森幽暗的地下宫殿披上了一层幽紫色的蒙版。

　　节节推进下，即便是男爵爵乃至子爵层次的吸血鬼都难以在人类如潮水般连绵不绝的攻击中挺住多长时间。

　　空气中充斥着着高浓度的大蒜成分和抗凝血剂，紫外线照射到每一个可能的阴暗角落，任何一丝异动出现，便是铺天盖地的镀银子弹。

　　攻击、防守、封闭，三位一体之下，除非是侯爵乃至公爵这种能在一定程度上抵抗弱点的血族，其余的吸血鬼，只能引颈待戮。

　　“该死的人类！”

　　听着远处枪声不绝，斯托脸上满是愤怒之色。

　　此时的他正陷于人类突然发动战争和屠杀的愤怒中，完全不知道这一切发生的主要原因全是千里之外的纽约同族的活动。

　　不过此时纠结于这些已经没什么意义了。

　　远处枪声越来越近，斯托知道自己的手下可能已经所剩无几，芝加哥血族议会大势已去，他身为高贵的侯爵，可不能和那些下等血脉一起死去。

　　目光幽暗，斯托看向大殿那黑洞洞入口的目光渐渐转移，看向最后几个留在大殿之中的伯爵亲兵，眼神渐渐的变化了起来。

　　几分钟后。

　　彻底瓦解最后一只子爵血族卫队，冲进大殿之后，换血行动组士兵看到的却只有一个身披长袍的血族、以及满地的尸体。

　　“嗬，你们终于来了吗...”

　　松开手中已经被抽干了全身血能的伯爵，因为汲取了太多的能量，斯托双眼猩红如魔鬼，身上的能量如同薄纱系带一般逸散出来，流动之中构成了一道血色的空气屏障。

　　紫外线灯光照射在这层屏障之上，发出‘嗞嗞’的腐蚀声，却无法伤害到屏障保护下的斯托。

　　眼见预想中的紫外线灯居然没能影响到斯托，指挥官毫不犹豫的做出了命令：“饱和式打击！”

　　“RPG！！！”

　　斯托还想说些什么。一枚拖曳着明亮尾焰的炮弹却猛然从入口后的甬道中飞了出来。

　　轰！

　　火光四起，强大的冲击波呼啸而出，在大殿之中回荡开来。

　　然而，这能被斯托血能屏障抵挡的冲击波却并非这枚特制RPG的杀伤手段。

　　伴随着冲击波一同呼啸而出的，还有实现被预置在里面的细小银色微粒。

　　足够的动能之下，这一颗颗细小微粒铺天盖地，在动能的作用下瞬间便洞穿了那甚至能抵御紫外线和冲击波的屏障，附着在了斯托的血肉之上。

　　如烙铁深刻，一股深入灵魂的灼痛感瞬间令斯托痛呼出声。

　　斯托鼓动血能震出这些银子，但那深刻的灼痛却挥之不去。

　　不像那些对银器触之即死、碰之即亡的低等血族，血脉的高贵使得他身上只是出现了一道道难以愈合的伤口，而并非即刻化作一堆灰烬。

　　然而斯托不知道的一件事，饱和式打击可不仅仅只是一枚RPG的事情，而是数之不尽的RPG外加一切可能的攻击手段。

　　打到目标无力招架，直到将对手彻底消灭为止！

　　于是，第一枚RPG发射出去的同一时间，越来越多声‘RPG’的呼喊响起，伴随着一同呼啸而出的还有密密麻麻如天罗地网一样的全覆盖子弹射击。

　　更多紫外线灯也被运送过来，将整个大殿全部照亮。

　　“混蛋！我要杀了你们！”

　　凭借着超高的移速和战斗意识，斯托成功躲开了紧随而来的第二枚RPG，趁着血能充足，带着一阵腥风向人类阵线呼啸而去。

　　但只冲出去了短短几米，强大的火力压制便将他又硬生生的打了回来。M.23sk.com

　　斯托本以为自己汲取了诸多伯爵血能于一身，可以杀死一些敢来冒犯的人类。

　　但面对一眼看不到头的火力压制，斯托彻底绝望了。

　　周身的血能像是遇见阳光的冰雪一般迅速消融，而体内的血能也在不断消耗着，可以遇见的是，如果继续下去，等待他的只有死者一条路。

　　“没办法了。”

　　如血影一般来回穿梭躲避那些致命的银弹，斯托眼中泛起了一丝无力：“这种程度的火力，根本没有机会的...只能走了...”

　　将十指插入胸膛，斯托脸上浮现出一丝狰狞，随后猛然撕开：“血雾！”

　　砰！

　　沉闷的炸裂声响起，铺天盖地的血色雾气从斯托裸露的胸膛中炸裂出来，短短刹那便将大殿彻底笼罩。

　　不顾被胸口撕裂大半、血淋淋的伤口，斯托解下长跑，借着长袍的掩饰身形一晃，数百只蝙蝠煽动翅翼，在血雾的掩护中向四面八方涌去。

　　“RPG炸开这些血雾，射击继续！”

　　子弹像是不要钱一般挥洒而出，斯托化身而出的数百只血蝠只是瞬间便被蒸发了一半要多，剩余少量才能接着血雾的掩护逃离火力最为密集的危险地带。

　　生物都是怕死的，斯托自然不例外，他看似高高在上，实际却也在这方大殿中布置了众多用以逃生的、只能容乃蝙蝠通过的密道。

　　血雾和血蝙这两个保命的血魔法消耗甚大，后者更是需要损耗本源才能发动。

　　即便有那几个伯爵的血能垫着，斯托的实力却也被削弱了不少，至于之后他能恢复多少，完全看能有多少血蝠成功逃出。

　　如若只剩一只，损失了大量本源的他，实力甚至会下降到伯爵层次。

　　不过，能活下来一命已经是值得庆幸的事情了。

　　“报告，我们在发现了一些拳头大小的坑洞，通向何处暂不明了，但应该是蝙蝠的逃生通道。”

　　“安放银离子炸弹，堵住缺口，我倒要看看这些蝙蝠的命能有多硬！”

　　“是！”

　　十几秒后，接二连三的空爆声回荡开来，冲击波携裹着银离子在狭窄的甬道内飞速穿行，毫不留情的击溃正在其中逃窜的血蝠。

　　短短半分钟不到，最后一处可能的逃生密道也被彻底清洗完毕：“报告，全部清洗完毕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十五章：清洗完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 