    “哇哈哈哈，上当了吧，傻逼！”

    “你自己玩吧，狗爷去也！”

    阿花一声怪叫，身体直接如同炮弹般，弹飞了出去。

    眨眼间，只剩下一个光点，消失在视线当中。

    而那麒麟真身，更是瞬间崩碎，化为了无形。

    浊九阴这才反应过来，不禁勃然大怒，气得跳脚大骂。

    “始麒麟，你这卑鄙小人！！！”

    “你就是洪荒时代的耻辱！”

    浊九阴疯狂的咆哮着，胸膛起伏，脸都绿了。

    他怎么也没想到，堂堂始麒麟，竟然这么不要脸，连洪荒圣兽的尊严都不要了。

    自己使出祖巫真身，本以为会与麒麟真身，进行激烈的碰撞。

    可做梦都没想到，阿花这货竟然使诈，用的是虚招。

    反而借着他祖巫真身的恐怖力量，反弹了出去，直接逃出了生天！那可怕的冲击力之下，就算他浊九阴，都追不上了。

    “下次见到你，我非撕碎了你！”

    浊九阴又愤怒的骂了几句，也只能惺惺的离去。

    而阿花此刻，早已经离开了血海。

    此刻，正四仰八叉的躺在一处无名之地，嘴里吐着白沫，不住的翻着白眼。

    “呀呀呸的，浊九阴这小虫子，还真够猛的。”

    “狗爷的骨头，都快摔散架了！”

    阿花在地上躺了十几分钟，才费劲了站了起来。

    感觉全身上下，就没有一处不疼的。

    祖巫真身，那可不是闹着玩的。

    虽然浊九阴并未将祖巫浊气全部炼化，但也至少有了祖巫一成的实力。

    也幸亏阿花钢筋铁骨，又是始麒麟精血所化。

    换了别人，恐怕这一下子，直接就化为飞灰了。

    “呀呀呸的，敖千刃也是被这小虫子给骗了。”

    “明明是祖巫，却冒充龙祖烛龙，才让地阴之龙被迫叛变。”

    阿花想起来，敖千刃断袍上的话，不由唾骂一声。

    原来，当日敖千刃假借断袍，向林海传递了自己的苦衷。

    幽冥海中，突然来了一只巨大的神龙。

    自称烛龙，乃是万龙之祖！烛龙的名字，敖千刃当然知道，那是龙族的始祖。

    三界龙族，皆是烛龙的后代，地阴之龙自然也不例外。

    不过，敖千刃自然不会轻易相信，毕竟烛龙于洪荒时代便已经没有了音讯。

    可是，这只神龙却当场取出一滴精血，幻化出祖龙真身！敖千刃等在场的地阴之龙，立刻感到了血脉上的压迫感。

    这无疑说明，这只神龙精血的纯度，比他们不知道要强了多少倍！而且，祖龙真身更是证明，这只神龙没有说谎！这下子，敖千刃等人，对他的身份，再无疑虑。

    纷纷无比激动的跪倒，各个热血沸腾，迎接祖龙回归！然而，这祖龙回归后的第一件事情，就是宴请冥河教祖。

    同时，当众宣布与冥河教祖，结成同盟。

    而幽冥血海中的所有地阴之龙，从今往后一切事由，必须听从龙祖的直接命令。

    这样一来，敖千刃立刻被剥夺了权利。

    对此，敖千刃倒也没有太多的不满。

    毕竟，祖龙的身份比他不知道高贵了多少倍。

    将地阴之龙的统治权，交给祖龙，也是应该的事情。

    只不过，祖龙与冥河教祖结盟当日，敖千刃听到，他们要联手拿下冥界。

    这第一步，就是瓦解海月帝国！这个消息，却是让敖千刃心头大惊。

    毕竟，林海可是他的主人，他更是深受林海大恩。

    如今，祖龙要与林海为敌，顿时让敖千刃，左右为难！一边是自己的种族，一边是自己的恩人加主人。

    不管是哪一方，他敖千刃都不能背叛。

    正不知如何是好的时候，陈妍突然召唤他。

    这才有了割袍断义，借陈妍之手，将如今的情况，传递给了林海。

    “先给林海爸爸，说明这个情况。”

    想到此，阿花取出手机，准备给林海发条信息。

    “桀桀桀！”

    可就在这时，突然一道阴森的笑声，在阿花的耳边响起。

    “丫丫个呸！”

    “谁，给狗爷出来！”

    阿花吓了一跳，赶忙一脸警惕，四下寻望。

    随后，就见面前的空气，一阵抖动。

    虚空向着两边分开，一张巨大的面孔，出现在阿花的面前。

    “冥河教祖！！！”

    阿花一见，吓得一个激灵，脸色大变。

    他立刻认出来，这个面孔，正是幽冥血海的主人，冥河教祖！“哇哈哈，你好啊，冥河教祖。”

    “那啥，我爸爸喊我回家吃饭呢。”

    “咱们回聊啊！”

    阿花说完，转身就跑。

    “哎呦，卧槽！”

    “呀呀呸的，松手！”

    刚跑了两步，只觉得尾巴一紧，身体直接悬空被拎了起来。

    阿花手刨脚蹬，面色焦急，脑海中飞速的想着脱身之策。

    冥河教祖之强，还要在浊九阴之上。

    想要从冥河教祖手里逃走，怕是不太可能了。

    “你这死狗，在老祖面前，还想逃走？”

    冥河教祖一声冷笑，看着阿花，讥诮道。

    阿花小眼睛一转，随后嘿嘿笑道。

    “老祖说笑了，狗爷我就没想跑啊！”

    “我见你了，不知道有多亲呢。”

    “真要论起来，我还得叫你声爸爸呢！”

    冥河教祖却是不为所动，只是玩味看着阿花，不住的冷笑。

    阿花小眼睛急转，脸上却带着猥琐的笑容，嘿嘿道。

    “爸爸，先放我下来呗？”

    冥河教祖嗤笑一声，松开了手，只不过一股无形的力量，将阿花彻底的囚禁。

    “你倒是说说，我怎么就成了你的爸爸了？”

    阿花松了口气，随后一脸震惊道。

    “爸爸，你，你还不知道？”

    冥河教祖眉头一皱，“我知道什么？”

    阿花身体一颤，顿时露出无比悲痛的神色。

    重重叹息一声，转过身偷偷在眼角，摸了点口水。

    等再回过头，两眼通红，眼眶湿润。

    “爸爸，我是你女婿啊！”

    女婿？

    冥河教祖更懵逼了，“你放屁，我无儿无女，哪来的女婿！”

    阿花则是一脸敬重道。

    “是，你无儿无女，但你却创造了阿修罗族！”

    “你的功德，不但天地可鉴。”

    “就是阿修罗族本身，也是感恩戴德，视你为父母。”

    “就像我的爱人乾达婆，一直都跟我说。”

    “她把你当做父亲一样，敬你爱你，将你视为生命中最重要的人。”

    “只要你一句话，她随时可以为你去死。”

    “她还准备，明天就找你，让你主持我二人的婚礼，一同孝敬你。”

    “可是，可是，乾达婆她……”阿花声音哽咽，眼泪瞬间流淌下来，悲痛的样子，让人心颤！冥河教祖顿时眉头一皱，震惊道。

    “你倒是说啊，乾达婆，到底怎么了！”

    阿花猛地抬起头，眼中带着仇恨，咬牙道。

    “她死了！”

    “为了维护你的尊严，被人杀死了！”

    “什么！”

    冥河教祖闻听，不由勃然大怒。

    轰！顿时间，一股惊天动地的气息，喷涌而出。

    冥河教祖身后，整个幽冥血海，瞬间浪潮翻滚，冲天而起，水天连成一色。

    血海暴动！ 

