    因为怪物的巢穴是以飞船的结构为基础的，所以到是能够从他们的知识库中找到相应的飞船型号，找到飞船型号便能得到飞船的内部构造。

    所以，对于这艘飞船的内部构造，这群人还是非常明白的，只要有地图在，那就不存在找不着路。

    众人进去之后，带路的倒不在是项宁了，有人会觉得奇怪，为什么不应该是强者带路，其实道理很简单，在经过之前的战斗后，他们知道这些怪物的实力不强，强的是它诡异的能力，只要注意点，不要被附着上，基本没什么问题。

    而即便被附着上，他们现在可穿着太空服，也没什么好怕的，在场的那位不是行星级以上，那反应力可不低，只要太空服阻挡一二，他们就能很快做出反应。

    至于由谁带路，其实巢穴很大，进来之后又是分开了两个组，一组十人，带路的也是熟悉这艘飞船的人。

    有句话说的好，被人带着，不是绝对信任的人，你都不知道会不会被带进死路，所以，更多的时候，人还是希望自己来做判断，而不是将命交给其他人。

    到是项宁，他是被询问过要不要带路的，因为他展现出来的飞梭驾驶技术，还是让不少人信服的，在场也有几个是被他保护过的。

    但看着他同样穿着太空服，不理解到底是为了防止被那玩意附着，还是实力达不到宇宙级。

    反正为了彰显实力强大，另外一个队伍的宇宙级强者是没穿太空服的，因为他们的领域在之前证实过是可以阻挡那些怪物的。

    项宁是明确拒绝的，因为他实力跟这些人的层次完全不对等，判断上是有误差的，至于他们带路，反正这里没什么威胁，走哪，在出事之前他解决就完了。

    总之就是，项宁现在从作为一个人的保姆，变成了九个人的保姆。

    站在后面，夏繁忍不住的对着他开口道：“你为什么不去领队。”

    “枪打出头鸟。”项宁随便扯了一句话。

    夏繁不理解道：“你就那么信任别人？”

    项宁笑了笑，夏繁反正是忧心忡忡的，这种将命运交给别人的感觉，着实不是很舒服，她宁愿自己去当那个领队的，至少死也能死明白，在后面跟着别人，前面发生什么，她也只能被吓得逃跑或者反抗···反抗的话，她是全场最弱的，前面的人顶不住，恐怕她也跑不了。

    她有些烦躁，与项宁的轻松自如截然不同。

    或者说，这里的，就项宁自己轻松自如，其他人可都是小心翼翼的。

    他们开始深入，首先进入的是外围，外围一般都是连接各个区域的通道以及出战仓和战备仓，空间方位很大。

    现在整个飞船内都是被一层黄褐色的，好似菌子一般的东西附着着，像极了生命体的血管脉络，还能看到一些触手在晃荡。

    一进来，他们就看到了不少生灵的残骸，因为在太空之中，是不存在腐烂现象的，但是这些生灵却被那些黄褐色的菌子给寄生，然后如同微生物分解食腐一般，看起来极为的恶心。

    为首的人名叫弗尔，他看着这些菌类，开口道：“各位，这些东西要不要弄一点回去？”

    站在他身后的，是一位恒星级七阶的强者，昂星，是整个队伍里最高的，最壮硕的：“可以试试，这个借你，小心点。”

    对于敢出手的人，所有人有什么东西那都是可以借的，毕竟人家都出命了，你出些物不过分吧？

    “行，那各位，我这条命就看各位了。”说着，他接过昂星的采集器，这是比较高端的，至于为什么有，别忘了，静海可是宝藏之地，很多东西都需要精细的采集器来采集，否则损坏一些，那价值可就大大折扣了。

    众人没说什么，只是点点头，然后将他围成一个圆，而昂星则是护在他周身，随时准备出手。

    他深深吸了口气，戴上采集器，采集器前端伸出两个金属钳子，他小心翼翼的靠近那个呗菌子围捆着的尸体上，在尸体的左脑哪被啃出了一个窟窿。

    而那窟窿里，整有一个之前他们对付的怪物的胚胎状的东西，已经能够看出来手脚眼睛，两根金属钳将那颗脑袋给撑开，能够看到黏液极为的恶心。

    仪器自动调节大小，正好调整到与那胚胎大小状，然后慢慢旋转一圈，这是为了防止接下来提起来的时候卡住。

    在清理完一圈后，就轮到底部了，一般这种胚胎，要么是有脐带的，要么是以卵生下来的。

    而作为采集人，他自然是希望后者，若是有脐带，那就得剪掉，剪掉的后果是什么，他都能想象出来。

    当仪器爪子往下延伸后，真的是验证了一句话，你不想啥，就来啥。

    “各位，做好最坏的打算。”他先提醒一句，让所有人都做好了准备后，他猛然往上一提，脐带断裂，一道保护膜从仪器的中间喷出，将胚胎给包裹起来。

    但还是晚了一步，那胚胎中发出了生物声，但这并不妨碍它告诉母体有人入侵。

    一刹那，整个船舱的菌子都颤动了起来，他们之前没注意，现在倒是注意到了，在他们头顶上，无数的触手从上方窜下，速度很快，就连昂星都没反应过来，等那触手下到一半了，才反应过来。

    现在几乎都是人人自危，根本就没人去注意弗尔，在他身前，那个尸体之中，也窜出来了一根触手，朝着他戳来，他丝毫不怀疑，被戳中后肯定是对穿的。

    “完了。”他以及预见了自己要死的感觉。

    但是在短短一瞬，那些触手好像是集体停顿了一下，只要一瞬，他们就能反应过来，而弗尔身前的那根触手被一道寒芒斩掉。

    这些触手到并没有多强的任性，只要被冷兵器一斩便被斩掉。

    “弗尔，你没事吧。”

    昂星迅速斩掉身前的触手后，直接转身想去帮弗尔，便看到那触手被斩掉。

