    最终的结果是高三二班，高二五班，高一十二班参赛，很巧，这三个班级都不是台上十二个一星后期的鬼师所带的班级，而是刚刚得知任务的萌新学生。

    “给各班学生十分钟准备时间，五分钟后，请各班学生离开观众席，来到红线旁边站好。”孙雨此时已经离开了主席台，而是坐在了主席台前面那一排之前留给校领导等人坐的位置，可能是由于孙雨是最早出现的鬼师，所以大局一直由她来主持。

    先前死的不光是高平和那二十四个班主任，除了学生以外，其他的人都死了，只不过，他们并未像那二十四个班主任那样，死后变成了鬼师，而是彻底的消散了。

    和他们相比，这些学生还算幸运的，至少，他们有挣扎的机会。

    看到所宣结果之后，没有被抽到的班级，都是松了一口气，而反观被抽中的那三个班级，脸上却均是充斥着一抹惊恐以及铁青之色。

    那三个代表回去以后更是直接被喷了个狗血淋头，三个班级的学生一个个都是愤怒的指责着各班的代表。

    “你这手是不是他妈蹭了屎，不然怎么会这么臭？一共就三个红签，让你这傻狗抽中一个。”

    “叫你去抽签真的是一个错误，天大的错误！”

    “草，叫条狗上去抽签都比你手气好！”

    闻言，代表顿时面色涨红，他怒声道：“草你们妈，刚才一个个都是缩头乌龟，现在充人来了？你们这么能耐刚才怎么不站出来？”

    “你妈了逼的，信你才让你上的，谁知道就这结果？”一个脾气暴躁的高大男生怒骂道，说着，他就挥拳和那代表打成了一团。

    “打死这个没用的废物！”居然还有人呐喊助威。

    不过也有理智的人，适时的拉开了双方，劝说道：“诶，别说了，事已至此，还是想想怎么取胜吧...”

    “没错，先把眼前的难关度过了再说吧，你们把力气在比赛上使，别在这儿浪费体力。”

    气氛这才缓和一些，原本愤怒的二人也是恢复了一些理智，确实，现在打架，只会平白的消耗体力，这样一会拔河比赛就会吃力许多，所以，有什么事情，都得在比赛以后解决！

    三个倒霉的班级，都在上演这么一幕，但出于理智，这场争斗很快就平息了下来，转而趁着这十分钟的准备时间去思考获胜的对策。

    不过，看三个班级大多数学生一副群情激愤的模样，估计若不是现在不是打架的时候，那几个躺枪的代表可能都会被愤怒的众人群殴。

    高二年级，五班所在的观众席上，一个模样俏丽的女生，仰着小脸，看着一个足足有二百左右的胖子，轻声鼓励道：“胖哥，我们班就靠你了，一会的拔河比赛，你可一定要加油哦...”说到这里，这女生眼中泛起了泪光，声音有些哽咽的道：“我还不想死呢...”

    “好...好好好！！”闻言，那个胖子顿时激动地语无伦次了起来，这女孩可是班花，也是他的暗恋情人，现在被暗恋之人如此请求，胖子甚至都忘记了比赛的恐惧，心中唯有一个念头，那便是绝对要取胜！

    高三年级的观众席上，一群学生围着一个戴着眼镜，神色冷静的男生，那男生推了推眼睛，低声道：“你们看，拔河比赛的规则是三局两胜制，但我们只有三个班级，那么每一场比赛，都注定有一个班级要轮空，我们接下来，这样打...”

    大约过了六七分钟左右，三个班级的学生接连离开了观众席，此时，观众席前方三十米左右，有着一道清晰可见的红线出现在了地上，而三个班级的学生，便是各自聚着堆，眼含第一的看着对手。

    不仅是三个班级的学生，三个班级的鬼师，也来到了现场，站在各自班级旁边，似乎是监督这场比赛。

    趁着这功夫，我看了一下三个年级的阵容。

    其实，大家都知道，拔河比赛最主要靠的便是体重，其次才是力量、技巧、节奏问题，这三个班级，虽说高一十二班的学生年龄最小，但他们班是最重的。

    三个班级的体重差距光从体型就能看出来，女生基本上差不了太多，主要差距都在男生身上。

    高一十二班的男生，最亮眼的存在就是压轴般的存在，一个足有一米九高的胖子，据说他有二百九十斤，并非是虚胖，而是相当结实。

    除了他，还有一个少说得有二百五十斤的胖子，这个是纯粹的虚胖，但毕竟体重摆着呢，所以这也算是压箱底的存在了，

    除此之外，还有一个混血的壮汉，体重估计得在二百二左右，但看那一身的腱子肉，力气肯定不小。

    这三个是最典型的，除了他们三个以外，至少有七八个二百斤上下的存在，女生当中也有一个特别胖的，所以，这年龄最小的高一十二班，反倒是最重的班级。

    接下来就是高二五班了，从体型上看，这高二五班是第二重的，而高三二班，这个年级最大的班级，反倒是最轻的那个，他们班的男生大部分都很精瘦，所以，他们班是胜面最小的班级。

    为什么会出现高三年级胜面最低，高一年级胜面反倒最高的情况呢？

    首先，理论上讲，高三年级不论是在体格还是在力量上总体上都要胜于高一年级，但这只是普遍情况，并非所有，总会有个别情况出现，这次的高三二班和高一十二班就是一个个例。

    而且，这次任务较为奇葩，若是换了速度型任务，甚至是那种类似生死决斗的力量型任务，但凡是需要一点速度的，这高一十二班怕是赢的面都不大，但偏偏拔河比赛几乎是一种不依赖速度的任务，是最为奇葩的体！重！型运动。

    因此，高一十二班在这拔河比赛当中，反倒是最有胜算的。

    当然，除了体重以外，比赛还要考虑很多其他的因素，比方说节奏，技巧，力量等因素，总之，这场比赛在比之前，胜负依旧未知。

    这次拔河比赛其实并不正规，因为比赛的只有三个班级，每场比赛注定会有一个班级轮空，那么，第一场比赛以后，虽说给了一定的时间休息，但体力消耗剧烈的班级依旧无法另一方体力充沛的班级相比。

    不过，赛制是三局两胜制，儿规则中也规定了，第一场比赛后，胜方与轮空方比第二场，后面的第三场，第四场也是如此。

    这样倒是公平了点，因为，如果那个轮空方第二场胜利了，他第三场也得作为胜方接着来，因此，这拔河比赛即便有些不公平，但倒也没不公平到特别离谱。

    这并不奇怪，鬼师们留的任务，经常会出现不公平的情况，按照秦玖久的说法，克服这不公平带来的麻烦，本就是鬼师们想要锻炼学生们的一种素质。

    而三个班级都有资格去选择主动参加第一轮比赛，如果三个班级当中无人选择主动比赛，那就随机选取两个班级去比赛。

    “好，准备时间结束，给三个班级一分钟考虑时间，有没有主动选择参加第一轮比赛的？”三个鬼师当中，一个女鬼师说道。

    整所学校此时格外的凝聚，观众席上的学生们，皆是眼睛一眨不眨的紧张看着眼前这一幕。

    闻言，三个班级皆是犹豫了片刻，最终，高三二班一名戴着眼镜的男生咬了咬牙，举手说道：“我们班愿意主动参加第一轮比赛，但就是不知道另外两个班级谁愿意做我们的对手。”

    听得此话，操场上顿时响起了一阵短暂的哗然声。

    大家都以为，第一轮比赛肯定没人愿意主动参加，这一轮比拼的还是运气，看谁运气好轮空第一轮比赛。

    然而，让众人大跌眼镜的是，居然真有人愿意主动参加第一轮比赛，在他们眼里，这简直就是一个十分愚蠢的决定。

    因为在众人眼里，第一轮参加比赛的显然要吃亏，因为，即便胜了，第二场也会败给体力充沛的轮空班级，一个是拼了命取胜，一个是轻松取胜，二者哪个更合适，一看便知。

    因此，不少学生都犹如看傻子一般，看向了高三二班那个戴眼镜的男生。

    三名鬼师中的一个男鬼师点了点头，道：“高一十二班和高二五班有哪个班级愿意应战吗？”

    这种情况下，如果另外两个班级在一分钟之内无人应战，那就随机从两个班级选出一个，与挑战方高三二班比试。

    不过，两个班级一直在犹豫，一分钟过去了，无人应战，于是，两个班级再次通过抓阄的方式选出应战方，最终选出的应战方是高一十二班。

    “哎！”

    见状，观众席响起了一片叹息之声，若是应战方是重量第二重的高二五班，那高三二班还有胜算，但是，如果对手是高一十二班的话，这基本上算是GG了，双方的体型完全都不在一个层次上，胜方是高一十二班无疑了。

    而反观轮空的高二五班，见到这一幕，脸上都是洋溢着一抹喜悦之色，因为这个局面对他们来说太划算了。

    如果应战方是他们的话，即便是赢了，也是惨胜，这样的他们，在第二场比赛必然会惨败给高一十二班，所以，就算他们第一场赢了，也占不到多少便宜。

    但现在这个局面，意味着原本是他们最大敌人的高一十二班，将会在第一场比赛被耗掉大半体力，这样，他们第二场比赛就可以坐收渔翁之力，干掉最大敌人高一十二班，并耗光他们的体力。

    因此，现在最占便宜的，似乎是高二五班，观众席上的大多数人也是这样想的。

    而与此同时，第一轮比赛也即将开始了，双方班级的学生站在红线的两侧，紧紧握住了绳子的两端，最胖的学生更是直接将绳子末端的绳子绑在了腰上。

    “三，二，一，开始！”一名鬼师不知从哪搞到一个旗子，在红线处当起了裁判，在他话音落下，双方班级顿时开始了激烈的抵抗。

    不过，结局如众人所料的那样，比赛进行了没多一会儿，体重最重的高一十二班，就以一个几乎是碾压般的劲头，获得了胜利。

    一名鬼师吹响了哨子，旋即说道。

    “胜方，高一十二班。”

