    快速进入卧室用脚踢上门，叶萧和迫不及待的把她按到在地毯上面。

    他急不可耐，扯坏了唐悠然的新衣。

    一室旖旎，唐悠然美目半闭，看着叶萧和猴急的在她身上起伏。

    唐悠然的嘴唇和脖子被他吸允得生疼，从前和他这样她会很兴奋的，可是今天大概是抱着目的来的。

    她竟然没有沉沦，只是木讷的承受，没有感官的愉悦，叶萧和越是这样急不可耐，越是这样疯狂，她心里越不是滋味。

    唐悠然感觉非常的酸楚，他爱的从来都不是她的人，只是她的身体而已。

    他可以随时随地的要她，随时随地的发泄，从来不管她心里怎么想。

    唐悠然不禁又想起了抽屉里看到的影集，那个女人到底是叶萧和的什么人？他为什么会笑得那样温柔？

    一通折腾过后，叶萧和心满意足的放开她，唐悠然揉着酸痛的腰站起来进入浴室洗澡。

    叶萧和也跟了进来，唐悠然怕他再发青，赶紧随便冲了一下，裹着浴巾出了浴室。

    她坐在桌旁随手拉开抽屉，故意拿出影集翻看，就是想等叶萧和出来问一下。

    几分钟后叶萧和出来了，唐悠然抬头看着他：“我说你怎么在房间里藏着一个美丽的小姐？”

    “你从哪里找出来的？”叶萧和脸色一下子变得有些僵硬。

    “抽屉里啊？我随手翻了一下。”唐悠然撒谎。

    “你怎么可以随便翻别人的东西？”叶萧和皱眉。

    他说得是别人的东西，不是唐悠然敏感，而是这句话的信息量实在是太大。

    她和叶萧和几肤相亲到现在，从前她一直知道自己的身份，和他保持距离，可是最近却没有那么多顾忌了。

    她以为至少在叶萧和心中她应该也算是有点地位的吧，却是没有想到他对于她而已不过是别人。

    唐悠然心里越发的难过起来，她试着挤出一个笑容：“我就是随手拉开抽屉看一下，没有想到看到了这个。”

    唐悠然顿了一下，叶萧和脸色不太好，她心里难受不弄清楚今天是肯定不舒服了，于是跟着追问，“这位美丽的小姐是谁啊？我好像从来没有见过哎？”

    “你问这个干什么？”叶萧和反问。

    “不干什么？就是好奇随口问问，我说你那么紧张，不会是你在外面偷偷养的小情人吧？”

    话音落下叶萧和脸色一下子变了，声音也冷了三分：“你胡说八道什么？”

    “不是吗？那她和你是什么关系？”唐悠然故意翻到最后一张，“你看看你们眉目传情，看起来好像是爱得死去活来的样子啊？”

    “我说你烦不烦？这样追根问底的的有意思吗？”叶萧和提高声音，一把夺过把影集扔进抽屉，重重的推上抽屉。

    唐悠然莫名其妙的看着叶萧和，“不是就不是，至于这样？我不就是开个玩笑吗？”

    “有你这样开玩笑的？动不动就是情人，你闲的慌啊？”

    唐悠然僵住了，她只是很好奇，也不排出有一些吃醋，所以想知道这个女孩子的事情，可是叶萧和的反应大大的出乎她的意料。

    叶萧和不是在和她开玩笑，是真的在训斥她，因为她说了那个女孩子是情人的话。

    心中一冷，满腔的热情一下子降到了冰点，唐悠然一言不发的站起来，伸手去捡起地上的衣服准备换上。

    衣服被叶萧和撕破了，压根没有办法穿。

    她只好拿起手机给白荷打电话，“荷姐，你帮我送套衣服到梧桐水岸。”

    见唐悠然打电话，叶萧和也感觉到自己刚刚语气不好，马上开口：“衣服坏了，我让人给你送一套过来。”

    唐悠然没有说话，只是沉默的挂了电话。

    叶萧和走到她旁边，“不是过来拿粉钻的吗？粉钻在隔壁保险柜里，你跟我去取？”

    唐悠然一言不发的坐着，正眼都不看他一眼。

    叶萧和自己也觉得没有趣，起身去了隔壁。几分钟后叶萧和拿着一个盒子进来了，把盒子递给冷着脸的唐悠然，“看看吧！”

    唐悠然没有看，直接接过来塞进了包里。

    叶萧和看她的动作就知道她生气了，他看了唐悠然一眼：“你刚刚不是说饿了吗？换睡衣我们下去吃饭吧。”

    唐悠然忍住心头的恶气：“不必了，我是来拿粉钻的，没有打算吃饭，等一下荷姐来了就走。”

    “我叫阿光叫了你喜欢吃的菜。”

    唐悠然忍不住冷笑一声，“我喜欢吃的菜？你确定知道我喜欢吃什么？”

    “你不是喜欢吃辣吗？”

    “是，你说得对，不过那是从前，我今天不想吃。”

    “你想吃什么我让阿光重新叫？”

    “没有胃口，吃不下去。”唐悠然淡淡的。

    叶萧和看着她的表情，终是忍住气解释，“刚刚那个影集里的女人是一个故人……”

    “对不起，我没有兴趣听！”唐悠然打断他。

    叶萧和脸色一下子沉下来：“那刚刚为什么要问我？”

    “对不起，刚刚是我的错。”唐悠然语速很快，“我不该没有经过主人同意就乱翻东西，你放心，下次再不会发生这样的事情了。”

    “呵呵，你真的知道错了？”叶萧和冷笑一声，“你要是真知道错了，就不会这样对我摆脸色。”

    扔下这句话他坐在了沙发上面，只是冷冷的看着唐悠然。

    每个人都有秘密，他也一样。

    不想告诉唐悠然不过是不想把自己的伤口撕开而已。

    叶萧和不高兴，气氛一下子冷了下来。

    两人都没有说话，唐悠然垂下眼眸，心里气得慌。

    她最近是越来越不淡定，数次和叶萧和对着干，数次拈酸吃醋。

    脑子里还是叶萧和和那个陌生女人温柔对视的样子，那才是爱人间应该有的样子。

    心里委屈得慌，唐悠然知道她已经喜欢上了叶萧和，只是没有想到会沦陷得这样深。

    从前她和陆站北吵架，每次都是陆站北主动道歉，就算是她无理取闹陆站北也会先服软。

    可是现在和叶萧和，她从来没有占过上风。

    每次都是她下小，每次都是她腆着脸去求他，他才会高傲的低下头施舍一点点感情给她。

    或许那不是感情，叶萧和对她只不过是占有而已。

    她一次次的靠近，一次次的失望。

    真的不能这样下去了！

    她和叶萧和没有对等关系，只是玩物，一个玩物有什么资格发火生气。

    回到最初的时候，不动心，不动情，该是什么样还是什么样子。

    她在心里默念几遍后慢慢的冷静下来，心里竟然没有那么难过了。

    叶萧和还在生气，唐悠然试着让自己挤出一个笑容，她竟然笑出来了。

    一切似乎又回到了从前，回到了她当初接近叶萧和的时候。

    她起身走到叶萧和旁边，温柔的开口：“不是饿了吗？快去吃饭吧！”

    她已经对叶萧和放开了她的心，所以对叶萧和的笑容再不是从前那种假笑。

    现在突然恢复到从前，叶萧和马上感觉到了。

    唐悠然笑得甜甜的，却不是那种让他心动的笑容，只是瞬间她就像是变了一个人，像是戴着面具一样的陌生。

    叶萧和不可思议的看向她，明明是一个人，为什么会带给他两种不同的感觉。

    他控制住自己，“我们一起去？”

    “不用了，我今天是过来取粉钻的，我有别的事情，等一下荷姐过来我就要走。”

    “有什么事情？”

    “女人之间的事情。”唐悠然笑笑。

    叶萧和哪里会相信，她特意打扮那么漂亮过来见自己很显然是想和自己呆一晚上的。现在突然要走，证明心里还有气。

    他放缓语气，“是不是心里还在和我怄气？”

    “没有，怎么会？”唐悠然温柔的凑过来在他脸上亲一口，“我真的有事情，今天晚上我答应过请荷姐吃饭。人得讲信用不能言而无信是吧？”

    叶萧和虽然对她格外开恩，但是对白荷却是很一般，还是不想和白荷有太多牵扯，毕竟身份摆在那里。

    她借口请白荷吃饭，叶萧和是绝不会跟着她去的。

    说话间阿光在外面敲门：“少爷，白荷小姐来了！”

    叶萧和应了一声，他换了衣服打开门，白荷坐在客厅里，旁边放了一个袋子，很显然是带给唐悠然的衣服。

    看见叶萧和下楼白荷站起来，恭敬的打招呼：“叶总！”

    叶萧和点了下头，拿起白荷带来的衣服上楼。

    唐悠然很快换上衣服，甜甜的看着叶萧和笑：“亲爱的，我先走了，明天见！”

    临走时候她又搂着叶萧和亲了一下才打开门，叶萧和没有跟出来，他拉开露台的门站在露台上看着唐悠然走出大门。

    唐悠然和白荷手挽手的出去的，一直都是笑吟吟的，不过当她上车后脸色一下子阴沉下来。

    叶萧和在楼上把唐悠然的表情看得清清楚楚，唐悠然是真的生气了。

    生气很正常，可是为什么她明明很生气，却在瞬间又对自己笑吟吟的？

    她为什么要伪装？

    叶萧和心里瞬间不舒服起来，面无表情的转身下楼，阿光坐在客厅，看见叶萧和起身：“少爷，我重新叫餐吧！”

    阿光的意思是叶萧和不吃辣，刚刚叫的餐都是辣的，叶萧和摇头，“不用叫了，我们出去吃吧！”

    说着话他带头往外走，上车后他问阿光：“如果一个人在你面前和在别人面前是不一样的，你觉得是因为什么？”

    “那当然有目的了，不然干嘛要两个样子？”

    “有目的？她有什么目的？”叶萧和轻声反问。

