
火车站。

许言三人买了车票，眼见时间还早，就到了附近的肯德基，了几杯可乐，等待着发车时间。

闲聊中，骆一飞忽然想到什么似的，偏头问许言道：“你给班长打电话，告诉他几接我们了吗？”

“没打通！”许言摇头。

本来骆一飞也是随口一问，却不料竟得到如此回答，他顿时有些懵逼，没好气道：“我你这两天都干嘛了，一直去班长家，我还以为你都联系好了呢，谁知道咱这都要出发了，你还没联系上班长？”

“你急个屁，到地方联系也不迟呀。”许言翻翻眼皮道。

“要是到了地方，他不方便怎么办，要是他不在家怎么办？”

“你没有脚，还是出门没带脑袋，知道地址，难道咱们还摸不到他家？”

眼见两人又斗嘴，江大年打圆场道：“许言，骡子，你们别吵了，要不提前给班长打个电话吧，别到时候他真有事了。。”

听了江大年的提议，许言想想也有道理，就又给孙鑫打了个电话，结果毫无疑问，依然没有人接听。

接连两天，打了好几通电话，都没有人接听，许言不由有些犯嘀咕。

要一次不接电话，两次不接电话，这还可以用没听到解释，可不同时间，打了好几通电话，却都没有人接听，那事情就不寻常了。

“莫非班长家出事了？”这个念头掠过脑海，许言眉头下意识簇起。

注意到他神态不对，骆一飞问：“怎么啦，又没打通？”

许言摇摇头，“没打通！”

“没打通就算了，等到地方再打，不行就直接堵他家里去。”骆一飞大咧咧道，并没有放在心上。

倒是江大年，想得多一些，担心道：“怎么一直不接电话，不会是出什么事了吧？”

许言心头一颤，心头多了一层阴霾。

见他们两个凝重的样子，骆一飞笑道：“瞧你们紧张的样子，班长⑦◆⑦◆⑦◆⑦◆，m.∞.c∽om能有什么事，肯定是没听到。”

多想无疑，许言压下担忧，道：“嗯，应该是没听到，咱们直接过去得了。”

三人情绪来的快去得也快，很快就把这个念头抛开，开开心心四下扫视，对着过往美女品头论足。

他们不知道的是，他们的担忧并不多余，班长孙鑫真的出事了，而且远比他们预料的严重。

巴县，县人民医院。

皮肤科病房里，孙爸爸孙妈妈陪在孙鑫病房前，等待了三十多个时，揪心了三十多个时，孙鑫总算苏醒了过来，这让两人又喜又忧。

喜的自然是儿子苏醒，暂时没有生命危险；而忧的则是，后续治疗的费用，以及他现在承受的痛苦。

烧伤是很痛苦的，尤其是孙鑫现在，皮肤大面积烧伤，其痛苦程度可想而知。

虽然孙鑫没有喊痛，可是从他抽搐的眼角，紧咬的牙齿，以及不时溢出的呻吟，就可以看出端倪。

“鑫鑫，痛的话，你就喊出来。”

“妈，我没事，您不用担心。”孙鑫努力挤出一抹微笑，只是那笑容扭曲而狰狞，声音也带着明显的颤抖，明显忍受着极大痛苦。

他懂事忍耐的模样，反而让孙妈妈更难受，又开始抹眼泪，孙爸爸要坚强一些，并没有掉泪，可是眼圈却一片通红。

不忍心看儿子的惨状，孙爸爸了一句，问问医生有没有减轻痛苦的药，走出病房找上主治医生，询问道：“医生，有没有什么药，可以让我儿子不那么痛苦？”

医生摇摇头，道：“要想完全止痛，根本不可能，除非是一直使用麻药，可是那样对他康复不利。”

看出孙爸爸的担忧，主治医生道：“其实你也不要太过担心，现在患者已经苏醒了过来，只要注意不感染，就不会有生命危险了，不过他全身烧伤严重，许多地方肯定会留下疤痕，需要做植皮手术，这是一笔不的费用，你们最好有个心理准备…”

“钱我会想办法的，再多的钱我们也治！”

从主治医生处回来，孙爸爸眉宇间多了几许愁容，虽然面对医生时得随意，可是大几十万的后续的治疗费用，如同一座山压在他肩头，让他几乎喘不过气来。

孙爸爸走回病房，在门口遇上了孙妈妈，后者看到他，连忙追问：““医生怎么？有没有办法帮他减轻痛苦？”

“医生没什么好办法。”孙爸爸摇摇头。

“没办法，难道就一直看着他这么痛苦？”孙妈妈落泪道。

“过了这几天就好了，等他伤口愈合了，做了植皮手术，一切就会好起来的。”孙爸爸宽慰道。

“这么大一大笔钱，咱们到哪里去弄？”

“钱的事，我会想办法的，就算是砸锅卖铁，我也会凑够这些钱的。”

虽然孙爸爸的肯定，却并没有给孙妈妈安心，她沉默一阵，迟疑道：“要不…要不咱们就把地卖给他们吧。”

“不行，他们把我们家害成这样，这地我死也不会卖给他们的。”

“我知道你不甘心，我也不甘心，可是他们无法无天，什么事都做得出来，我们斗不过他们的，鑫鑫都这样了，我怕颖也出事。”

“老天爷呀，为什么好人不受庇佑，恶人反得逍遥，这世上还有没有王法！”

世上当然有王法，虽然现在孙爸爸看不到，可是有句古话得好，善恶到头终有报，不是不报时候还未到。

火车站。

许言三人上了火车，三人做的是三人一排的座位，许言跟江大年坐一块，而骆一飞在两人对面。

三人刚刚坐定，骆一飞便捅了许言一下，贼兮兮道：“美女！”

许言顺着其目光看去，却见在斜后方的位置，坐了一个女生，女生身材高挑，曲线玲珑，上身白色t衅，下身紧身牛仔裤，将修长笔挺的双腿完美的展现出来。

女生年龄上跟他们相仿，十**岁的样子，鹅蛋脸，柳叶眉，飘逸的头发，在脑袋后绑了一个马尾，看起来青春而可人。

看了几眼，许言收回目光，道：“走，过去聊聊！”

“你认识她吗？”骆一飞诧异道。

“谁规定认识才能聊。”许言酷酷的了一句，朝着漂亮女生走去。

观察了一阵，许言走到女生座位旁，对其旁边的大叔道：“大叔，她是我同学，可以换一下位置吗？”

大叔打量了他一阵，淡淡道：“我是他爹！“(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444529"  chaptername="第406章：善恶到头终有报！">加入书签</a>
</div>
