    “我知道激将法对你没用，你也可以继续闭而不战。但只要你敢出现在楼青衣的面前一次，吾……”

    话锋一顿，霸气更甚。

    苏逸辞声势加重，震人心弦。

    “唯有……斩！”

    “砰！”浩荡气潮横冲，掀天魔威席卷广场内外。

    极端！

    极端！

    太霄峰上，极端紧张的氛围冲天斥地，全场所有人的心神全数惊颤。

    挑衅，最为直接的挑衅。

    威胁，无视全场的威胁。

    两者结加起来，赫然演变成了对尊严的践踏。

    这一刻，就算邢非寒再如何的能够隐忍，却也是升腾起了浓浓的怒火。

    甚至连坐在后方殿主石椅上的邢霸都是一脸的森寒。

    场下各大名流势力的来人神情各有不同。

    不得不说，苏逸辞这一手当真是够狠的。

    狠到直接封死了邢非寒的退路。

    邢非寒最大的依仗是青霄殿以及神道院的高层。

    凭借这两大武器，邢非寒可以在任何时候致楼青衣于死地。所以在面对巅峰战场的围杀和天王台的战书，邢非寒都可以不用理会。

    但是现在，苏逸辞直接把“战书”下到家门口来了，甚至是可以说把“战书”扔到了邢非寒的脸上。

    如果邢非寒仍旧是继续隐忍，不予应战，那么其父子二人的颜面，将荡然无存。

    至于神道院这件武器，苏逸辞应对的就更简单了，完全无视代宗长老和执戟上师的压力。当众下达的威胁，更是告诉众人，纵然是代宗和徐溟两位靠山，也管不了邢非寒。

    不论苏逸辞敢不敢杀代宗和徐溟，但对方此刻展现出来的霸气，着实震撼着每个人的心神。

    “这也太嚣狂了！”

    “就算是帝圣也不敢威胁说要杀神道院的长老吧！”

    “……”

    太霄峰上的众人都是神情触动，眼神泛寒。

    “太狠了！”水云宗的纳兰萱红唇轻启，她远远的望着广场中央的苏逸辞，螓首微摇，道，“他根本不给邢非寒退路啊！”

    一旁梵天剑派的萧斐然眼角微凝，他沉声道，“但是他忘了一点，这里是邢非寒的主场，不论如何，他今天都难以善终了。”

    氛围！

    剑拔弩张！

    战意！

    一触即发！

    正如众人所想的那样，到了这个份上，就算邢非寒的隐忍力再如何的超绝，此时此刻也不会再继续隐忍。

    “嘿……”冰冷的笑容在邢非寒的脸上挂起，其冷视着前方的苏逸辞，“你成功的……激怒我了！”

    “砰！”

    掀天气劲顿时于邢非寒的体内爆发而出，话落的霎那，一杆焕发着金色神芒的长枪惊现邢非寒之手。

    “这就是你想要的吗？”

    “苍穹神刺！”

    “杀！”

    一声杀，天王之战，宣告爆发！

    邢非寒身形一转，手中的金色战枪直接是朝着苏逸辞迎面飞射而出。

    “咻！”

    华丽的枪影爆发着璀璨神华，在全场所有人充斥着惊愕的目光下，那杆战枪的锋端竟是衍生出了一系列的金色雷影电弧。

    “是帝之劫力！”场外的纳兰萱脱口道。

    旁边的萧斐然不由的露出了凝重的神情，这‘帝之劫力’乃是准帝圣的标志。

    一旦体内衍生出了‘帝之劫力’的话，说明已经开始对帝劫产生了感应的契机。其也意味着，对方距离历经帝劫不远矣。

    转瞬之间，金色的苍穹之刺已然冲杀到了苏逸辞的眼前，它就像是一道无坚不摧的巨刺，蕴含着破杀一切的毁灭力量。

    苏逸辞目光微寒，瞳孔中倒映着尖锐的极光。

    “终于不逃了吗？”

    手腕一转，染神血大方血光。

    连同着冲霄的剑气，苏逸辞的身后赫然扩散开数对剑翼。

    剑翼皆是由锋利的剑影组合而成。

    接着，绚丽夺目的剑翼朝着前方聚集收拢，随之在苏逸辞的身外化成一座剑翼护盾。

    下一瞬间，金色战枪直接是正面轰击在那合拢的剑翼之上。

    “砰！”

    赤金双色的余波交织乱冲，沉重的巨响声如雷贯耳。

    也就在剑翼护盾挡住苍穹神刺的下一霎那，邢非寒掠身而动，抬手一掌打在长枪的末端尾部。

    “拿出你嚣狂的资本，接下我这一枪！”

    “轰！”

    冰冷的暴喝中掺杂着无尽的杀意，邢非寒的掌劲巨力渗入金色战枪内部，苍穹神刺再次爆发出强盛十几倍的二次冲杀力。

    “嗵！”的一声剧烈的重响震爆全场众人的耳膜，苍穹神刺譬如贯穿乱世的金色闪电，直接击穿了前方的剑翼护盾。

    剑波如云爆散，枪芒强势扩张，几道剑翼护盾全面炸碎成胡乱飞舞的剑影。

    目睹这一幕，四下之人无不震惊于邢非寒的强势凌厉。

    “准帝圣就是准帝圣，这力量太强了。那个姓苏的充其量就是九转道圣境巅峰，绝无可能是邢非寒少主的对手。”

    场下有人惊呼道。

    “那他可就死定了啊！”

    “……”

    漫天剑影乱冲如雨，绝世枪锋破开重重领域。面对邢非寒的暴怒一击，苏逸辞眼中不见任何的慌乱，跟着横剑在前，以剑身迎挡对方的枪尖。

    “砰！”

    万钧巨力重压而下，苏逸辞身形竟是沉稳如山。

    场下的众人皆是面露愕然之色，只见苏逸辞的剑锋之外浮现着一座黑暗术阵。

    术阵飞速运转，大肆吸收着金色战枪的力量。

    尽管邢非寒的攻势极度罡猛霸道，此刻却宛如泥牛入海，未能够掀起半点的波澜。

    “那是？”

    “术力！剑道领域中的术力！”

    “……”

    场下有人沉声道。

    苏逸辞一脸漠然的望着邢非寒，“你该拿出你的实力，守住你的天王之名！”

    “你得意的太快了！”邢非寒再次强压一掌，重重的冲击在金色战枪的末端，巨力爆发，苍穹神刺强行靠向苏逸辞两寸。

    接着，邢非寒手腕一转，五指一握，反手拿住长枪，背身横扫。

    枪影如弦月，凌厉的枪尖在空气中划出夺命光寒。

    说时迟，那时快，就在邢非寒转换攻势的同一霎那，苏逸辞直接消失在了原地，并瞬间欺身到了邢非寒的身前。

    没有人想到苏逸辞不退反进，更没想到对方不是利用空间位移退后而是靠前。

    “嗒！”电光火石的霎那，苏逸辞左手宛如龙爪般直接扼住了苍穹神刺的枪身，同时魔剑回旋，反手挥向邢非寒的喉咙。

    “退下！”苏逸辞喝道。

    邢非寒瞳孔骤然一寒，其当即松开持枪之手，朝后退离闪开。

    “砰……”剑气横冲，两者间爆开一道道杂乱无章的剑痕。数招之间，邢非寒战枪脱手，武器被夺。

    “连武器都拿不稳，是神道院的十二天王浪得虚名，还是你太过无能……”

