    转眼几日过去，慕白以秘法初步炼化了那巨型蜈蚣体内的古之圣兵，获得了古之圣兵的部分信息。

    恒光镜！

    这就是那件股古之圣兵的名字，能够不断发出破灭之光，专破修士罡气，只是因为多年不曾蕴养，威能已经有所下降，只达到了仙台三层天斩道王者之境第六七个台阶的程度。

    尽管如此，这件圣兵也给慕白提供了巨大的战斗力增幅，如今的他，手握恒光镜，就算是仙四圣人都能敢叫板。

    不过，恒光镜与那些圣地世家手中持有的传世圣兵，还是差了不少，那可是真正能够展现出圣人威能的可怕神兵！

    至于极道帝兵，那就更加夸张了。

    经过慕白研究，想要让恒光镜恢复到古之圣兵的程度，至少要三尊大能级强者本源融入。

    “正巧，接下来仙府世界就会出现仙葬地，不过那时候连极道帝兵都出现了三尊，还是小心行事！”慕白自语着，忽然眼睛一亮，他想到怎么去活捉大能级强者了。

    “还是叶凡好啊，他身上的神术可以烙印，连追杀他的那些敌人，都可以活捉过来……”慕白低声笑着，开始狩猎凶兽。

    仙府世界接下来会爆发凶兽暴动，但对于已经是半步王者的慕白来说，安全并不是问题。

    连续几天，慕白都能捕获到强大的荒古凶兽，但有些可惜的是，大能级别的荒古凶兽都守卫在仙葬地周围，被无数荒古凶兽拱卫，慕白也没办法猎杀，只能等待其他人到来。

    转眼就是几天后，这一日，伴随着仙葬地地图现世，大量的修士们重新涌入仙府世界，向着仙府世界深处发觉……

    慕白没有着急，而是默默等待叶凡的出现。

    在这仙葬地，只有跟着叶凡才是最安全的，否则就算是大能境界，都有可能被神祇念袭杀。

    就在这一日，叶凡终于出现，叶凡、东方野、无良道士段德以及一个老瞎子一起，闯入了仙葬地，慕白悄然跟上。

    慕白知道，只有这伙人才能走到最后，成功到达神灵洞府，太皇葬地，当然，他的目标并非太皇经，而是大能强者！

    这一路上，也不是没有遇到过大能级强者，不过这些人似乎都学精了，几乎是结伴而行，让慕白没办法出手。

    一路凶险，好在叶凡等人手段足够，都有惊无险的到达了最后的神灵洞府，而跟在他们身后的慕白，直接躺赢。

    但就在众人即将登上神灵洞府之际，叶凡忽然看向身后，似笑非笑道：“跟在后面的朋友，跟了我们这么久，也该现身了吧？！”

    慕白暗道一声：“就知道瞒不住你小子！”随即，施施然现出身形，黑袍蒙面，顿时吓到了所有人。

    东方野更是惊叫道：“吞天魔功传承者，黑袍老魔？！”

    叶凡露出不善目光：“阁下一路跟着我们，到底有何目的！”

    慕白嘎嘎笑道：“本座观气运，最终看出你们这支队伍能够有惊无险，并没有异议！”

    叶凡冷哼一声，却也感受到慕白身上却是没有敌意，只是对方乃是大能级强者，又是赫赫有名的吞天魔功传人，让他分外警惕。

    其他人，包括段德都是一脸警惕的看着慕白，甚至暗中已经开始悄悄祭起吞天魔罐罐盖。

    段德拥有吞天魔罐罐盖，面对慕白这个正牌狠人传承者，如何能不担心？说不定就直接把吞天魔罐罐盖给夺走了。

    慕白淡淡道：“本座已经大能境界，你们认为你们的本源本座现在看得上？！”

    叶凡和东方野一愣，随即反应过来，似乎确实如此，圣体本源虽然奇特，但如果双方境界差距过大，还真没有半点用处。

    最后，是老瞎子道：“黑袍老魔，你需要保证不能对我们出手！”

    慕白轻轻点头：“这一路本座欠你们一个人情，自然不会对你们出手！”

    几人琢磨良久，终于决定依旧登上这万阶玉台，至于慕白，他们已经做好了准备。

    慕白笑了笑，默默看着几人登上玉阶，自己则是等待着身后其他势力的到来……

    看着万阶玉台之顶的太皇藏地，慕白为太皇默哀了三秒钟。

    说起来这位太皇在古往今来的古皇大帝强者中也算不弱，创立大夏皇朝绵延数十万年，自创太皇经，创造出的攻击秘术唯有九秘斗字秘才能堪比。

    但令人无语的是，晚年却是被不死天皇阴死，连人带血肉都被不死天皇吞噬，堪称遮天历史上一大惨案，令人唏嘘不已。

    就在众人登上玉阶不久，慕白的身形也随即消失不见，开始默默等待落单的大能！

    没过多久，就有诸多大势力到来，绝大多数都是数人同行，对于这些慕白自然都没法下手，很快就在最后，来了一些小势力，其中就有来自一方大教教主，赫然也是大能级强者！

    “谁？！”大能强者的灵觉无比敏锐，很快就察觉到了不对劲，暴喝道。

    迎接他的是一道乌光，在刹那之间就洞穿了大能的护体罡气，而就在这一刻，慕白悍然出手！

    “永恒虚空，禁锢！”

    “无限掠夺，掠夺感悟！”

    “吞天魔功，大道宝瓶，吞噬！”

    三道攻击，同时施展，在瞬间就命中了这尊大能强者，然后，就没有然后了……

    手持恒光镜的慕白，在全力出手下，几乎相当于一尊大成的斩道王者，面对一位大能，面对三大无上神术，如何能够抵抗？！

    几乎是短短片刻之间，大能级强者就被慕白当场活捉，一身记忆和感悟直接被掠夺，随即一身本源，被恒光镜直接吞噬……

    直到获得这家伙的记忆，慕白才知道，这家伙乃是中州某方皇朝境内诸子百教之一，五行剑宗宗主。

    五行剑宗，曾经也辉煌过，不过在最近万年已经没落，全靠着这位两千多岁的大能强者维持，这家伙其实有一门顶级秘术，大五行乾坤圣剑。

    可惜在慕白的全力袭杀下，大五行乾坤圣剑连施展出来的机会都没有，就被慕白活捉了……

    解决了这位五行剑宗宗主，慕白依旧没有上山，而是继续等待，期待着下一个幸运儿。

