    小凡仿佛做了一个梦，梦见自己仿佛又重新回到了草庙村，与好兄弟惊羽，尽情的玩耍着。

    周围，突然又多了许多孩子，扑了过来，那个一向爽朗的惊羽，大笑着道：“你服不服，服不服？”

    服不服——

    他独自低语，彷佛重复着当年的话语。

    天地忽然暗了，黑云压顶，低的像天塌了下来，周围的人突然全部消失了，远处温暖的村庄突然也不见了，黑暗降临大地，只有幽幽一束光，照著那惊惶而无助的孩子……

    他突然惊叫：“我服了，我服了……”

    翻身坐起，汗流浃背，喘息不止。

    “小凡，你醒了？”慕白似乎听到了小凡的动静，抓住他的肩膀道。

    张小凡看到是林惊羽，顿时露出苦涩道：“惊羽，我是不是要完蛋了……”

    慕白轻轻点头叹道：“麻烦很大，现在天音寺的人就堵在外边呢，还有噬血珠……”

    小凡顿时无言，沉默许久问道：“惊羽，我们现在在哪里？回青云山了吗？”

    慕白点点头道：“现在在昌合城休整，估计过两天就要回青云山了！”

    小凡闻言，更加黯然了，心都在颤抖，完全可以想象，如果回到青云门，恐怕就要被审判了。

    慕白见状，忽然安慰道：“不要多想，我们都相信你！”

    “大梵般若经虽然只有天音寺才有，但无意中获得也是正常的嘛！”慕白低声道：“至于噬血珠就更简单了，你就直接说无意中捡的，因为你也不知道那是噬血珠，所以才会作为自己的法宝……”

    小凡闻言心头顿时一荡，是啊，我又不认识那是噬血珠，若是我知道那是八百年前那个大魔头的绝世魔宝，我怎么可能日夜待在身边？！

    这一刻，小凡被慕白一顿开解，充满安心了不少。

    见状，旁边的慕白却是微微叹了口气，剧情变换如此之多，却依旧回到了原来的位置上，难道命运真的不可能改变吗？！

    不，不可能的！

    命运无常，不能改变只是因为我们还不够强大！

    就在这时，小凡忽然发现自己随身的烧火棒不见了，连忙问道：“惊羽，我的那根烧火棍呢？！”

    “被你师父拿去了……”

    小凡闻言，只感觉心里空落落的，这些年心里难受的时候，都是那根黑不溜秋的烧火棍在陪伴着他，现在突然没有，让他颇为不适应。

    另一边，田不易和苍松、萧逸才也在议论着怎么处置这烧火棍，毫无疑问，噬血珠太重要了，若是被魔教中人抢去，恐怕在短时间内就可以缔造出一位魔道高手来了。

    最后，三人自然是决定火速返回青云山，让道玄真人来处置。

    就在田不易伸手去拿烧火棍的时候，苍松忽然淡淡道：“田师弟，我在宗门主管刑罚，这噬血珠如此重要，还是我先收着吧！”

    田不易却没有退缩，毫不客气道：“苍松师兄，此言差矣，我乃小凡师父，理应有处置之权，更何况……”

    田不易似笑非笑道：“这噬血珠你不觉得和几年前那草庙村惨案一事有联系吗？！”

    苍松闻言脸色就是一变，深深看了田不易一眼，最终选择了退让，因为田不易说的没错，只是撂下一句：“田师弟，噬血珠由你暂时处置也可，但不可以还给那个张小凡！”

    看着出门而去的苍松，田不易哼了一声，若非没有证据，他早就让道玄出手诛杀苍松了！

    随后几天，经过休整之后，青云门众人再次踏上了回归之旅，整整十天时间，方才从东海之滨返回了青云山。

    “好好一个流波山之行，让那头蠢牛给破坏了！”回到龙首峰后，慕白有些郁闷的想到。

    他原本还打算趁着夔牛虚弱之际，掠夺夔牛的力量，结果那头蠢牛居然把小凡的隐秘给逼了出来，让他不得不现身救下，但也因此没有了理由脱离大部队。

    只能老老实实回归青云山了。

    “只是，接下来就是第一次正魔大战了啊！”慕白颇为无奈想到。

    这一次正魔之战，原著剧情中是苍松突然暗算道玄真人，随后魔道四大门派攻上通天峰，直接把青云门重创了。

    如此情况下，道玄真人不得不强压伤势，施展诛仙剑阵，重创玉阳子，击退魔道四大宗门宗主的联手。

    然后，就是著名剧情，碧瑶以痴情咒挡下了诛仙剑阵，救下了张小凡……

    说实话，如果碧瑶还活着，两人的感情不会那么深，但就因为碧瑶死了，为救张小凡而死，让小凡不断回忆、怀念、后悔、愧疚等等情绪下，对碧瑶的感情反而不断加深了。

    而在这方诛仙世界，因为慕白等人的到来，特别是苍松还是邪恶阵营转生者情况下，慕白已经故摸不到剧情会如何发展了。

    苍松会和魔道四大门派勾结透露青云门护山阵法的秘密吗？！

    苍松会暗算道玄真人吗？暗算的时候，会不会直接击杀道玄真人？！

    还有，苍松会不会趁机击杀他或者齐昊这些他曾经怀疑过的人？！

    这些，慕白都得思考到。

    “最主要的是，我的实力还是弱了些啊！”慕白叹息道。

    毫无疑问，如果苍松准备偷袭道玄，慕白是无论如何都要阻止的。

    “等等，我为什么非要等到那时候再去阻止呢，我为何不提前透露给道玄真人呢……”慕白忽然露出了一个似笑非笑的笑容。

    “如果苍松准备偷袭的时候，道玄有了准备，苍松还能够得手吗？！”

    “最主要的是，我可是苍松最喜欢的徒弟啊，由我来告发他，道玄怎么都会重视的吧？！”

    顿时间，慕白脸上就浮现出了笑容，若是有机会，直接击杀苍松，岂不美哉？！

    当天夜晚，慕白就偷偷溜下了龙首峰，徒步前往通天峰。

    通天峰，掌门道玄真人所在的玉清大殿后殿，忽然得人禀报，慕白深夜拜会，让他不自觉重视起来。

    “这么晚了，林惊羽来拜会，还说有万分火急之事？”

    带着几分疑惑，道玄真人接见了慕白，“林师侄，深更半夜，是何要紧之事要禀告于我？”

    慕白感应了下确定没有苍松在后，低声道：“启禀掌门师伯，弟子确有万分紧急之事！”

    “弟子无意中发现，我师父苍松道人，在昌合城中，与那魔道鬼王宗宗主万人往见了一面。”

    “弟子偷偷窃听，竟然是那万人往准备攻打我青云门，让我师父做内应……”

