    田娘子郑摆母子俩时常因为对郑家的态度吵闹一番，但母子心里都知道对方最在意的是什么。田娘子在外人面前从来不主动提郑摆的身世，心里面憋着最大的念想就是有朝一日能回郑家宅子里。

    郑摆虽然上了脾气，但到底是顾着母亲的，此时见似乎是有人要来，便也不出声了。

    “田娘子可在家？”外面的人还未到院门口，就远远喊道。

    “在的在的。”田娘子声音从屋内传来，继而又放小了声量与郑摆说了句，“摆儿，你先去给客人开门。”

    郑摆大概也知道，往常连坊头都不轻易往这里来，此时非年非节，不久前也刚刚因为梁州军那场兵祸来查过了一轮。这时候来的，无非都是郑家那些奴仆，自然没有准备什么好脸色，但碍着母亲的颜面，尽量也只是冷着脸而已。

    却没想到院门一开，外面竟然是五六个老叟带着一些中年人。跟随着的奴仆婢女自不用说，他母亲口中，他那生身父亲郑交以及他祖父，也都在其中。

    虽然郑交从没有来看过他母子二人，但在他幼时得知自己身份以后，是悄悄去见过郑交的，而后随着他对自己身世的越来越不认同，便也不再去见了。他那祖父也更是只见过一面而已。

    只是平日里这些趾高气扬的大人物，此时也都避开了显眼的位置，将一老一少两个人迎在中间。

    老的那个自然是郑家的家主郑统，而少的那个，竟然是个看着比自己还小上两三岁的小娘子。

    郑摆一下不知要如何应对，也不理自己那父亲祖父，只朝着面前二人行上一礼。

    此时田娘子也出来了，衣装明显收拾过，脸上也简单涂了水粉，就连头上也簪了朵绢花。凡家中有客人到来，她必都如此。

    郑摆原以为母亲是为了在旁人面前不失了体面，后来年龄大了才逐渐明白，她这是心里还有着一些小小的盼望。

    田娘子眼见着家中院外站着许多体面的贵人，本来一愣，随即又在人群里看见了郑交，而后甚至还看见了郑家六老爷和郑统。

    她的脸色变了又变，心里面也乱起来，一阵惊慌一阵欣喜，到底说不上是什么滋味，也只好强压着不去看郑交，先上来行礼。

    然而郑交脸色颇为尴尬，看也没看她，倒是郑统先说话：“这里就是个下人住的小院，没什么人口。”

    郑摆听这语气，心下颇有些愤愤，却碍着母亲的颜面不好当场发作。

    郑统这话自然也不是和他母子二人说的，却听那小娘子开口问道：“这院中可就你二人？”

    郑摆见她连郑统都不理，竟直接与自己说话，于是不卑不亢地回道：“这院子正是我与母亲二人居住。”

    他虽然不卑不亢，但在郑交看来，贵人面前不卑那就是蹇亢了，脸上更为不悦。

    小娘子点头道：“我看你的样子，不像是郑家的下人。”

    郑摆不知道她是何身份，但这话说得颇得他心意，就要回答。郑统却先拦下话来：“老六，这是你家的？”

    站在一旁的郑家六房老爷连忙应声，又把自己儿子推出来说话。

    家里面的长辈问起，郑交只好含糊其辞：“大伯，这家是我院里的。”

    “是做什么的？怎么还置了院子？”郑统又问。

    他确实也不知道郑交这档子事，只觉得如太守姑母所说，这年轻男子不像个家仆模样，而且单独给家中婢女做安置，郑家以往极少做这样的事情。

    郑交正犹豫要不要说实话，还是想个什么由头搪塞过去，田娘子却先开口：“回老爷，我们是给宅子里做缝补的，六老爷可怜，赏我们在这院子里暂住下来。”

    他们方才这几句话，田娘子便明白了利害，只想着先帮郑交解了围，或许也能让他念上几分情面。

    然而她这一说，郑统心中疑惑更甚，仔细瞧了瞧田娘子，又看了看郑摆，便大约觉得自己猜出来了一些。而后狠狠瞪了自家老六一眼，可见了老六脸上尴尬模样，便知道大概是他儿子做的孽了。

    不过此事算不上什么少见的大事，又当着太守姑母的面，他无论如何也不能发作，便点头当是应了田娘子的说法。

    他们这番动作自然也被温故瞧见了一二，她权当自己没看见，又与郑摆说道：“看你这样子，是读过书的。”

    郑摆脸色比方才稍缓了一些，回了句“是”。

    温故又道：“正好我这里在寻人给我办差事，你若愿意，也觉得自己有些本事，可以来试试。郑老爷给我放过话，由我到他府中随便挑选人手，是吧，郑老爷？”

    “自然是的。”郑统连忙回道，“正宅里面方才都看遍了，也没有几个能入眼的，老朽还颇有些惭愧，若真能挑中一些供刘娘子差遣，也不算是老朽不识人。”

    温故道：“倒也不是正宅里面没有，只是眼缘不到。我也不是强要人手，还要看人家愿不愿意。”

    郑摆听他们说话，一时也分不清楚利害关系，之前从没听说过城里有个能要郑统也礼让三分的刘娘子。

    但转念一想，最近城中传得沸沸扬扬那位太守姑母，不就是这般年纪吗。

    但他也不好问出口，见温故看他，只得皱眉以示不解。

    跟在温故身后的知夏不失时机地开口解惑：“你可还犹豫什么？让你来试试又不是一定要用你。我家大小姐便是太守刘著的长辈，若要打听什么，便上不失居里来问。”

    这便应了郑摆的猜测，太守姑母与郑家的具体关系他不清楚，但毕竟不用在郑家讨生活，于是想也不想便要应下。却没想田娘子先开口把他拦下了。

    “多谢贵人赏识，我们这些人能入贵人的眼，确实是平常人寻也寻不到的福分，只是我们毕竟是郑家的人，这么大的事，想再同家里商量商量。”田娘子扯了一把郑摆，低声回道。

    温故闻言，果然没有强要人，只是没留一句话转头就走了。在场众人各有心思，便也不提。不消一刻，这个忽然热闹起来的院子又忽然冷清了下去。

