    “妈妈，我好看吗？”
    花魁刚刚自己换了身新衣服，对着镜子照二十分钟了。
    李宝珠就在一边看着，秀气的双眉微微皱起。
    以前从没思考过的问题，如今不得不考虑。
    为什么女儿和自己还有花锦江长得都不像，却和那一对像呢？尤其是李大花，相似度简直达到了百分之九十，那眉眼口鼻的，像的都没法说。
    “嗯，你最好看了，所以你小姨给你起名叫做花魁。”
    “嗯，花魁就是所有鲜花里最漂亮的一朵对不对？”
    “是的。”
    “妈妈，我都好久没看到小姨了，她也不来咱们后院哦。”
    “是啊，因为她要陪着爸爸。”
    “妈妈为什么不陪着爸爸呢？”
    “因为妈妈更喜欢花魁，所以就陪着花魁啊。”
    “哦。”
    “去玩吧。”
    “好，那我就去园子里找其他的小孩玩。”
    “但不许欺负她们。”
    “不欺负，我是最不爱欺负人的。”
    小姑娘乖巧的跑了，李宝珠叹气，心道你是最爱欺负人的一个好不好？别人孩子的家长不敢告状，别的小孩也怕你，你都快成小霸王了！
    在房间里呆坐一会，李宝珠出门，将女儿随行的家庭医生兼保镖刘雪叫了来。
    刘雪撅着嘴巴，明显不开心。
    “好了，我知道你还因为上次他来我没有找麻烦的事情而生气，如今这木兰城可是多事之秋，我们在风竹摇曳中自保已经不容易，干嘛要去得罪那混人呢？”
    流血早就给李宝珠告状了，自己的原石全都被抢夺，希望李宝珠能给她找人抢回来。
    李宝珠却只是给了她一套五级石暂用，至于抢回原石的事就不提了，上次杨牧来家里刘雪是之后才晓得，没想到李宝珠竟然没有提原石的事情，可是给她弄得有点生气。
    “别噘着嘴，人家不是给咱们辛苦费了吗？一颗七级，一颗六级，一会我就给你一套六级石，咱们还赚了呢，至于丢了面子的事无所谓……好了，我有正事问你呢。”
    “哼，帮你照顾孩子，还要帮你受罪，最后你却不帮我出头，我这心啊，寒了！”
    “别太介意，只要他还在这城中常住，早晚我帮你把面子找回来，只是如今我觉得气氛不太好，咱们作为这里的六大势力之一，没必要做出头鸟的。”
    "行行行，反正你总有理由。"
    “嘿嘿，我问你，当年我怀胎九月，最后生下的孩子，是你亲手接生的吗？”
    “当然了，那还有假？咱们御姐团里接生这一块，谁有我经验丰富？”
    “嗯，就是说，你能证明花魁确实是我亲生的对不？”
    “我的大团长，你怎么会心血来潮问这样的问题？”
    “我之前见了一个女人，叫李大花，她与花魁长得几乎一模一样。”
    “一模一样？她多大？你当年可没生双胞胎。”
    “不，我的意思是说，她们是一个模子里出来的，只不过花魁是小号，李大花是大号！”
    “所以你就觉得亲生女儿不是自己的了？我的大团长，这是花锦江需要考虑的问题！还有，暴君你也见过了，没觉得花魁跟他也挺像的？所以你最好不要让花魁还有杨牧同框出现在花锦江面前！哼，要不然我敢保证，他一定觉得你是早在很多年前就偷了人！你们也分居两年了吧？到时候他一定会给你扣屎盆子的。”
    李宝珠皱眉，叹气，心有纠结。
    她招谁惹谁了？怎么就跳出来一对比自己和花锦江更像是孩子父母的人？
    正在这时，一个大长腿姑娘跑进来，气喘吁吁，御姐团美女可不少，主要是末日里美女似乎更容易被照顾和保护，活下来的几率就大一点。
    她气喘吁吁，带来了外面的消息。
    “暴君说城主蔚悠兰和智慧丧尸是一伙的！这怎么可能？”
    刘雪立刻道：
    “这人就是个神经病，别理他！”
    李宝珠双眼微亮，默不作声琢磨了一会，有些诧异的道：
    “这人还真是非同凡响了，他一个外来户，这种闲事也敢管？”
    另外两个女人对望一眼，都是一脸的疑惑。
    刘雪疑问道：
    “怎么？还真有这样的事？”
    李宝珠躺到了沙发上，将一双大长腿折起放在肚子上，思考了下才道：
    “这对于六大势力的首领来说原本就不算秘密。哼，蔚悠兰一个女人，从倾国之战那会就能成为一城之主，用联盟的形式搞出自己的势力范围，你以为为什么？”
    两个女人都摇头。
    “笨！因为她是丧尸的代言人！她幸运的有了与丧尸沟通的办法，所以有她在的地方，丧尸不会来！不过为此她也必须为丧尸提供定期的食物！具体的其实我不太知道，这也是在六大势力中我们最弱的原因，我们并没有参与其中。李元中的物资联合会，方杜海的护城军，洛丹臣的商会，薛大强的治安联合会，郭宝玉的贫民管理大队，他们都在家中圈养了不少丧尸！对于高级原石战斗者来说，想要了解这些不难，黄色原石防不胜防！杨牧的聪明之处是一眼就能看穿事情的本质！而他的晓勇之处是敢于挑战蔚悠兰！有点意思，只是我觉得有些莽撞了，才入城多久啊？”
    就在李宝珠这番话刚说完，外面冲进来另一个美女士兵，带来了其他的消息。
    “方杜海全家上下被杀绝，鸡犬不留，上到八十岁老太，下到三岁孩童，全都杀了！”
    房间里的人震撼，也包括李宝珠。
    好久之后刘雪才道：
    “这贼人！怎么这么狠心！”
    李宝珠叹气道：
    “杀得好。”
    “啊？你是不是说的反话？那可是方大善人啊！”
    “哼！这世界哪里还有纯善的人？越是披着漂亮外皮者，越是藏匿着滔天的罪恶！我在外面与人结交，都是要先去查看人品的，不要求太好，但也不能超出了底线！这方杜海一家有四大恶！第一喂养丧尸！第二全家以人肉为常规食谱，连内脏都吃！第三当家主母杜老太年过八十，知道儿子的罪，不劝阻却还纵容！第四，以伪善诱人，做的却是罪恶滔天的勾当！有这四点，他们一家满门被屠一点也不冤枉！也不知道这暴君是不是知道了这些事才动手的，如果知道，那么铲除大恶者为大善，如果不知……空有杀戮者不过一枭客罢了。”
    刘雪几女听的连连点头，要不然人家李大宝珠能成为御姐团创始人，说话真的很有章法。
    “告诉全府，收缩兵力不去理会外面的事，杨牧触动了蔚悠兰的逆鳞，她必杀之！杨牧直接跟蔚悠兰叫板乃是一阳谋，造势后煽动民间力量去对抗岛上的权贵，只可惜他高看了民间力量。狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！末日里人是自由的，只有软弱的人才会混成狗，他们终究打不过一群豺狼。”
    李宝珠说话间已经闭上眼睛，似乎是困了。
    而她的一番话，已经把这次的事件预测出一个结局，认为杨牧会失败。
    边上的美女士兵道：
    “那他拜托的事情我们还管吗？”
    “管！继续去找孙晓丽，这是两回事，就算他死了，找到人我也给他送坟头上去，这是本菇凉的诚信！”
    刘雪忍不住抬手打了下李宝珠的挺翘。
    “还菇凉，你做梦吧。”
    李宝珠一声痛呼，呵呵笑了会，然后脸色变淡，轻声道：
    “能找到做亲子鉴定的地方吗？”
    “不好找了，你要干嘛？”
    “没……那就算了。”
    李宝珠说到此处脸上再无笑容，眉头还微微皱起。
    刘雪他们这时要走，李宝珠忽然又开口。
    “关注暴君的动态，让探子轮番传话，我要知道事情的进展！”
    ……
    这时，杨牧已经忽悠了很多人。
    “竟然拿我们喂丧尸！”
    “要不是暴君大人我们还蒙在鼓里！”
    “暴君大人我们跟着你干！”
    “你说咋样就咋样，不过……我们都没有原石，能打过他们吗？”
    杨牧哈哈一笑道：
    “当然打不过！你们看看四周，有很多他们的探子在呢，他们估计没料到我会这么玩，所以现在一定在制定计划，想要镇压你和我们，你们怕不怕？”
    这下没人说话了，或许李宝珠分析的很多，一群胆小懦弱的人，想到血腥的镇压，想到死亡，他们就畏惧了。
    “你们当然害怕！因为你们只是普通的老百姓，让你们去打拥有武器的战士，你们能打得过才怪！”
    大家听的兴奋了。
    对啊！
    他们不是无能，他们只是没有武器！
    这个暴君可真会说话，他保全了所有人的面子！
    “但是诸位，大家想一下！如果不能解放木兰岛，你们早晚有一天会被喂丧尸的！我可以确定，这个岛上的丧尸不下于一万只，如果不杀光它们，你们就没有未来！”
    “那么朋友们，兄弟姐妹们，现在我暴君愿意带领你们，代表着正义，来一场史诗性的暴动，此后，你们会成为木兰岛的主人，这里将是一块真正的宝地，它没有丧尸，他属于人民，而胜利也必将属于人们！”
    ……
    差不多已经是五分钟后了，李宝珠已经要睡着，她收到了杨牧的这番慷慨陈词。
    “哈哈哈，这人可真是胡说八道，民众被他忽悠了吧？可有什么用，胆小鬼依然还是胆小鬼，他们成为不了战士！”
    那报信的表情很怪异，李宝珠看到后就问：
    “他之后又说了什么奇怪的话吗？”
