    高九来之前，夫人刚刚离开不久，大人物这个时候叫他来，还叫上欧阳雪，高九不明白他会跟自己说什么。他很担心是有什么事情要背着夫人说，这会让他十分为难的。

    还好，不仅大人物来了，在他的身后，又出现了夫人的身影。

    大人物夫妇俩进来之后，寒暄了几句，夫人就叫走了欧阳雪，大人物就跟高九单独谈话。

    高九松了一口气。

    大人物说道：“高九，我已经听说了，你曾经准确的预测了世界上很多的大事，包括德国与欧洲其他国家开战的准确时间，这些你是如何推断出来的？”

    高九说道：“我在苏联、米国、德国也包括日本，都有很多朋友。我平时会通过他们搜集一些国际形势相关的资料。

    我喜欢动脑筋，愿意做一些国际形势的预判。至于说预测的结果相对准确，只是凑巧而已。”

    大人物完全不相信高九说自己的预测是凑巧，他说道：“国民政府有很多研究国际形势问题的专家，他们都推测不出来，你仅仅凭着朋友提供的一些材料，却预测得如此准确，恐怕另外有原因吧。”

    高九说道。：“您果然是大人物，您说得对。我的那些朋友在那些国家，大部分身居高位，他们的确能够给我提供很准确的情报。”

    “原来是这样啊！”大人物猜想高九肯定是在德国等相关国家高层，有自己的特殊关系，否则的话，是不可能掌握那么准确的情报的。

    他继续问道：“你身在桃花山，了解国际形势干什么？”

    高九说道：“我没什么野心，只喜欢赚钱。了解国际形势的变化，对于赚钱会有很大的帮助的。”

    大人物基本上相信了高九的话，因为高九的确是一个赚钱的高手，无论是跟德国人、苏联人、米国人还是法国人，甚至日本人打交道，在这中间，高九都赚了很多的钱。

    大人物之所以要找他来谈话，是因为夫人和宋先生汇报了高九这次利用股票大发其财的事情，大人物对于高九准测的预算能力很感兴趣。

    不过，他这次找高九来，可不是为了经济上的事情。他有一个极大的困扰，一直在脑海中萦绕着。

    卢沟桥事变以前，大人物就认为中国国力衰弱，不是日本人的对手，因此对日本人一再忍让。

    他的态度当时令国人很不满，这才爆发了西安事变，地下党方面因此制定了逼蒋抗日的正确的战略方针。

    七七事变之后，大人物对于抗日战争仍然没有信心。他一边抗日，一边想跟日本人谈判。可是日本人在战场上取得了重大的进展，又扶持了汉奸政权，他们公开宣布不与国民政府为谈判对手，双方因此继续处于激烈交战状态。

    大人物仍然拿不定主意，作为一个政治家，他做事还是留有余地的。一方面坚决抗战，一方面仍然抱有与日本人和谈的幻想。以至于中日双方战争已经进行了好几年，国民政府仍然没有对日宣战。直到太平战争爆发，国民政府才跟着美英等国向日本宣战。

    他今天叫高九来，就是想了解国际形势，看看抗日战争是否能够坚持得下去。

    高九弄明白了他的意思之后，坚定的说道：“中国的抗战是一定能够胜利的。”

    大人物问道：“日本是世界上排在前列的工业强国，军事力量也十分强大。咱们国家的贫穷落后，军队的装备训练也都十分落后，如今的财政情况也十分紧张。双方的实力差距如此悬殊，你说中国的抗战能够胜利，具体的根据是什么？”

    高九说道：“日本虽然有着相对先进的军事工业，可是他自身的资源不足，因此才发动了侵华战争，想掠夺大笔的战争资源。但是在目前中国的资源，无法满足他们的需求。

    不仅如此，由于中国人民的坚决抗战，使得日本帝国主义陷入了中国战场的泥潭之中，对他们的人力物力，造成了巨大的损耗。可以说，他们在中国获得的战争收益是极其有限的。因此，他们必须要继续扩大战争，去掠夺更多的战争资源。

    在东方战场上，北面是苏联，南面是东南亚诸国。苏联是个强大的国家，日本如果进攻苏联，必然会碰得头破血流。如果南下东南亚，那里是英法等国传统的殖民地，触碰到了他们的利益，必然会引发更大规模的战争。

    不仅如此，世界上还有一个更加强大的国家，那就是米国。米国的利益跟英法等国，尤其是英国的利益密切相关，他们是不会坐视日本人触碰他们的利益的。因此，米国人和日本人迟早有一战。

    日本人虽然相对先进，但是他们的战争潜力有限，一旦跟英美等国开战，短期内或许他们会占据一定的优势，但是他们没有战略纵深，资源匮乏，战争潜力薄弱，整体实力根本无法与美国抗衡的。

    不仅如此，日本有一半的战争潜力，都损耗在了中国战场上，他们的力量更无法与米国匹敌了。

    所以说，中国的抗战必然胜利，只要熬过眼前的艰苦的岁月，等到世界大战全面爆发，中国战场的环境会逐渐改善的。

    中国战场抗战越坚决，日本人灭亡的越快。等到抗日战争胜利时，中国的国际地位也就越高。

    大人物越听心里越亮堂，他问道：“你确定英美等国家会跟日本交战？”

    高九点头说道：“那是一定的。”

    大人物问道：“什么时候开战？”

    高九当然不能说日军会在今年偷袭珍珠港，从而太平洋战争爆发。假如这个消息提前走漏了出去，或许战争形势会有其他的变数也说不定。

    他说道：“现在我不能预测准确的时间，但是肯定不会超过两年时间。”

    其实，关于国际形势，大人物作为国家领导人，他自然是十分关注的。国民政府有一大批国际问题专家，他们也通过各种渠道进行研判。他们也曾经有过美日双方开战的推测，但是不敢肯定。

    大人物认为高九说得有道理，他下定了决心，不再瞻前顾后，要坚决抗日。

    看到了战争的前途光明，大人物的心里亮堂了起来，长期以来的焦虑一扫而空。

    他满面红光，高兴地说道：“高九，你很好。今天中午我要请你吃饭，咱们好好聊聊。”

    说实在话，高九真的不愿意陪着大人物吃饭，跟他一起吃饭根本就吃不饱。因为他的注意力全在集中在大人物的身上，随时准备回答大人物的问题，根本没有心思去吃饭。

    单从礼节上来说，也不好意思敞开了去吃。吃完饭之后，还必须回去再吃一顿，才能填饱肚子。

    可是他不敢拒绝，表面上还要做出受宠若惊的样子，像大人物表示了感谢。

    大人物很久没有这么轻松过了，他一直兴致极高，谈笑风生。

    这次谈话对大人物的影响很大，在春节的拜年会上，大人物发表了讲话，号召全体国民坚决抗日，鼓励大家坚定抗日信心，迎接抗日战争最终的胜利。

    新年期间，除了大人物的官邸之外，最热闹的就是高九的别墅了，前来给高九拜年的人络绎不绝。

    国民政府军令部、财政部、航空委员会、外交部、第五战区、第九战区、军统总部等各大单位，以及大批的国军高级将领，纷纷登门给高九拜年，就连大人物和夫人也给高九送来了礼物。

    一时间，高九这个土匪风光无限。

    高九收到的的礼物实在是太多了，可以说是堆积成山。以至于过节后无法处理，最后交给了夫人主持的慈善总会，进行拍卖募捐，获得了上百万法币的捐款。

    春节期间，高九无法分身，他给张全和冯秀才等人发了电报，让他们给留在桃花山的游击队员，每人发了30大洋的过节费，并替他给游击队员们拜年。

    姜小妹收到了高九派人送来的5万大洋，可是她见不到高九，心里还是很难过。高九特意发了一封电报，上面写了一堆甜言蜜语，姜小妹的心情这才好了一些。

    第41将领们和周名山等人，也都派人给高九拜年，送去了大批的礼物。高九也让人从他的收益当中，拿出了一大笔钱，回馈了他们。

    除了铁三角之外，高九也没有忘记地下党方面对自己的帮助，他通过姜小妹等人，给地下党方面提供了5万大洋的经费、1万只抗日药和30万元的中储券。

    春节过后，高九坚决要离开重庆，不再征求任何人的意见，坐上飞机，逃难一般地飞往昆明。

    果敢地区。

    陈桂生等人回到了果敢之后，按照高九的建议，成立了果敢地区自治委员会，自治委员会的主要成员不仅包括华人，还包括当地的民族和部族的首领，对工商各界、当地农民实施了减税政策，获得了当地民众的支持。

    成立了果敢民众自卫军，在王占奎等人的帮助下，训练了一支三千多人的武装部队。

    英国殖民者对此十分震怒，他们派出英缅联军，前来进攻果敢地区，结果被王占奎等人率领的桃花山特战队，以及果敢民众自卫军打得落花流水，一时之间无力再次前来进犯。

    在陈桂生等人的帮助下，高九招募包括金山角周围各个民族和部族的子弟二百多人，组成了预备干部培训班，准备在占领金三角之后，依靠他们加强各民族和部族之间的沟通和团结。

    不仅如此，为了更好的得到金三角地区各个民族和部族的认同，高九在果敢地区建立了钢铁厂、水泥厂、玉石加工厂企业，大量招收金三角地区的工人，加强与他们之间的经济联系。

    按照高九提供的图纸，研究院生产出了短距离通讯电台，也就是报话机。这种报话机根据日本早期的军用短距离电台研制的，就是在电影上能够看到的那种带着电话听筒的无线电话，通信的距离在山地可以达到500米，平地可以达到2500米，是一种十分有效的通讯工具。

    这天，高九在田川的陪同下，检阅了建筑公司民兵队，整个的建筑公司三个月以前就已经没有了基建任务，开始全职军事训练，如今已经颇有成效。

    高九观看了射击、投弹等单兵技术表演，以及步兵班、排、连的战术演练，感到十分满意，对负责训练的田川等人表示了赞扬，并且对全体官兵发表了热情洋溢的讲话，宣布给他们提高工资，并允许他们的直系亲属，到商贸公司所属的企业上班。

    这些建筑工人们，自从加入了建筑公司之后，家庭的生活已经得到了很大的改观，当建筑公司基建任务停止之后，他们很担心会被解散。他们心甘情愿的参加军事训练，希望能够留在高九桃花山的系统当中。

    看到高九又给他们涨工资，还给他们的家里谋福利，众人一片欢呼。

    这些工人们所属的各个民族和部族的首领，都对高九十分认同，他们表示，如果高九需要的话，他们愿意继续为高九提供人力支持。

    高九拿出了一大笔资金，帮助各个民族和部族兴修道路和水利等设施，进一步加强了和他们之间密切的关系。

    光阴似箭，转眼间，时间就到了1941年的下半年，经过了长期的努力，高九已经做好了进军金三角的准备。

    高九把李成武的第三中队也调到了瑞丽，使得在这里的特战队员达到了四百余人、在瑞丽训练了1200人的民兵组织、240名基层组织干部，四百多人的科技干部，以及大量的产业工人。储备了4万支步枪、800挺各种机枪、1万支冲锋枪、70门各种火炮、以及大量的弹药和其他物资。

    一切准备就绪，高九就等着太平洋战争爆发之后，日本人赶走了英国人，他再以抗日的名义，出兵金三角，赶走日本人，名正言顺的在那里站稳脚跟。

    10月初，高九要做好后方的安排，于是就飞回了桃花山。

