    第四天灾俱乐部，是华国最大的游戏门户网站。

    在这里，每天都能看到最新的游戏资讯以及行业新闻。

    大量的高品质游戏攻略，评测文章，以及游戏专题页数之不尽。

    还有网站小编精挑细选出来的沙雕动图和软涩情动图来调剂口味。

    这么多的内容，再加上网站本身就有的评论功能和交流互动区，直接让这第四天灾俱乐部成为了许多玩家了解游戏新闻和放松心情的第一娱乐网站，且每天的访问量都高的惊人。

    而今天，在热门话题板块里，一个带火焰标志的帖子被高高置顶，吸引了无数网友的注意。

    【转载】【国产恐怖游戏《阴暗森林》怪物造型公布，注意！心理不适者慎点！】

    网友们看到这个标题，好奇心立马就上来了。

    阴暗森林是什么？

    恐怖游戏！

    在如今这个恐怖游戏谁碰谁死的年代，敢做这个类型的，哪个不称一声头铁娃？

    而且标题的后半句还说了，心理不适者慎点？

    呵呵。

    看不起谁？

    以为广大网友的见识跟你闹着玩呢？

    谁不是拥有好几年的游戏资历？

    战场上，宇宙上，哪个地方玩家没去过？什么对手玩家没打过？

    还怕你这个不知深浅的恐怖游戏了？

    难不成你的敌人造型还能玩出花来？

    于是，一款头铁的令人好奇的恐怖游戏，加上这种挑衅意味十足的标题，顿时让一些没玩过试玩版的网友们毫不犹豫的点了进去，只想一探究竟，看看到底是怎样的怪物设计。

    结果第一张图就把网友们给整不会了。

    那是一棵树，准确来说是一颗参天巨木的树干，发帖楼主还特意标注了名称。

    叫‘人皮大树’。

    从图中局部特写来看，不难想象这棵树到底庞大到了什么地步。

    这张图，黯淡失色。

    没有青葱的翠绿树叶，也没有碧蓝的天空云彩。

    整张图片就像失去了色彩一样，充满了毫无希望的灰暗。

    而真正令网友们感到不适的是，这颗巨树的表皮，就像名称一样，是由成千上百的人体组成的！

    他们有男有女，有老有少，浑身赤裸的，似乎在承受极大的痛苦。

    身上的肌肤已成为了树皮，身体也已经彻底融进了树木之中，露出的脑袋上，眼神空洞，微张的嘴部似乎在无尽哀嚎。

    与其说是人体组成了树木，倒不如说...像树木长出了人形的肿囊一样。

    明眼人一眼就看出，这棵树...在吃人！在消化血肉！

    因为树干往上，已经看不到那些人的身体了，只剩下一颗颗皮包骨似的脑袋，像瘤子一样，结在树皮表面。

    网友们虽然个个都有多年的游戏经验，但至今为止，面对的都是一些人形AI对手，就算有怪物，也是一些狗啊，狮子啊等常见的，不会感到排斥的怪物。

    哪里见过这种奇特造型？

    光是看着都让他们头皮发麻，于是纷纷在这张图的下方评论。

    “特么的，一个Demo就已经把我吓出了甲亢，现在你告诉我正式版里还有这种恐怖玩意？我玩nm！”

    “看到这玩意的一瞬间，我就知道这游戏是来锻炼我的承受能力的。”

    “观感满分！这是BOSS吗？这东西看着就像BOSS，我的天啊，该用什么武器打这怪物啊！桌腿吗？”

    “看到这图，作为一个玩过试玩版的人，我已经无法想象正式版究竟会有多么的吓人了...”

    “制作人丧尽天良！弄出这样的怪物造型，他到底是怎么想的？？？为什么要做出这种吓玩家的游戏？？？捡捡垃圾突突突不好吗？？？”

    然而网友们知道这只是其中一个的怪物造型，下面还有更多。

    于是他们看到了第二张图，当场就崩溃了。

    名称：蜗牛人。

    这第二张图，是一团肉色的，带有粘稠液体的软体生物。

    且明显是一个头部特写。

    但在这个头部当中，能清楚的看到，软肉块里包裹的那早已没了血肉的人类牙齿和鼻骨，层层的褶皱就像松垮的老年皮肤一样，难以直视。

    恶心的感觉立刻在众网友们心头骤生。

    图中那粘稠液体还在表皮与人头骨骼之间拉出了黏丝。

    特有的晶莹触角微微下垂，顶端却又是属于人类的瞳孔，正死死地盯着屏幕前的网友们，让他们不禁后背发凉...

    “这也是BOSS吗？太恶心了！看到那两根眼睛触角，我好想伸手捏爆啊！”

    “这是蜗牛把人给吞了？还是人变成了蜗牛？”

    “楼上的，看样子好像是人的表皮肌肤变成了蜗牛的这种肉块，所以看起来就像是蜗牛吞人。”

    “太难受了，我就看了一眼就不敢看了，但不妨碍我在游戏里把它打爆！”

    “这森林真特么恐怖...Demo里的那个爬行怪物都能把我吓到，正式版里居然还有这么多造型诡异的玩意...”

    经过前两张造型设计的淬炼后，网友们的心理承受力大概有了一点提升，但看到第三张图时，他们又一次的扛不住了。

    名称：俏夫人。

    这是一个躺在床上的，浑身赤裸且体型巨大的肥胖女人。

    她的四肢纤长的可怕，手指也尖锐如同利爪一样，极不正常。

    身躯和脑袋异常的肿胀，就好像积满了水的气球一样，鼓鼓囊囊。

    她浑身肮脏不堪，双乳垂下，没有任何能让人浮想联翩的模样。

    她失神的盯着上空，眼里黯淡失色，毫无希望。

    披散的长发早已像枯草一般，粘结成块，失去了光泽。

    由于神态逼真，且足够冲击人的感官，网友们纷纷吐槽。

    “重新定义俏这个字。”

    “好吧，这游戏除了玩家操控的主角外是不是就没一个正常人了？”

    “别叫阴暗森林了，改名叫怪物森林吧。”

    “这些怪物造型很下饭！我现在能吃两碗饭了！”

    “有点受不了，看到这怪物，就像看到了我女朋友...”

    “看了这些图片，突然对这游戏抱有很大的期待了！希望正式版能保持跟Demo一样的质量！千万别拉跨！”

    ...

    除了这三张外，下面还有好几张诡异奇特的造型设计。

    有脑袋长出树芽的野人。

    有头身裂为两半，仅靠腹部下半身连在一起的裂头怪。

    还有浑身由朵朵蘑菇组成的蘑菇人。

    以及半透明的怨灵鬼怪和披头散发与乌鸦一体的报丧女妖。

    这些怪物的造型设计非常奇特又新颖，着实是让网友们感到了不一样的视觉惊悚，引起了新一轮关于阴暗森林的强烈讨论，且没玩过试玩版的纷纷跑去下载，想亲自感受一下所谓的恐怖。

    此外，弹幕网同样很热闹。

    因为这些怪物造型首发就是弹幕网，第四天灾俱乐部只不过是转载。

    在孟舒自己的账号动态下面，期待游戏发售的人是一个比一个多。

    实际演示让他们看到了这款游戏的大概模样，试玩Demo让他们体验了其中的恐怖压抑，现在又公布了这种游戏行业从来没有过的怪物造型，直接就点爆了玩家群体，纷纷要求制作人烁光加急开发！等不及了！

    一些页游手游的无良厂家见到这种趋势，二话不说，盗用了阴暗森林的视频素材，用在了自家的游戏广告宣传上。

    而此时的孟舒，已经把游戏拿去送审了，不出意外大概一周就能有结果，因为这个世界与原来世界并不一样，不会刻意压制这些作品。

    所以现在他正在自己的房间里开发着第二章内容。

    丝毫不清楚网络上因为怪物造型的公布而引发的第二轮热闹话题。

