    虽然现在的湘灵让汤皖觉得特别的陌生，但却没有那种死气沉沉的感觉，看了一眼安静的坐在石桌前的湘灵，犹豫着便向厨房走去。

    飞快的洗漱完毕，来到石桌前，稳定了一下心态，这才坐下来，正准备开口，便听到湘灵抢先说道：

    “先生....吃完再说吧.....”

    这一刻，湘灵脸上既想得知又害怕知道的表情让汤皖看的个透彻，尽管她在强装镇定，但手指尖却在明显的颤抖。

    汤皖没有再多说话，低着头，慢慢的喝着稀粥，也想多给湘灵一些时间，但一碗稀粥还是渐渐露出了碗底。

    而湘灵此刻手指尖已经颤抖的可怕，汤皖踌躇间，便听到湘灵还是语气平淡的说道：

    “先生，我准备好了！”

    一时间，话到嘴边，汤皖竟突然不知道怎么说了，也不知道该从何说起，就这么僵住了。

    “我父母，王伯，大哥都不在了么？”湘灵冷静的问道。

    汤皖点了点头。

    “是许家么？”

    汤皖点了点头。

    “是脚盆鸡人么？”

    汤皖怔了怔，还是点了点头。

    “死因是什么？”

    “火！”

    湘灵听到火字后，嘴角被咬的发紫，颤抖的双手也被从桌上拿开，可即使怎么强壮坚强，眼泪还是不争气的往下流。

    短暂的时间一晃而逝，湘灵又重新提着一口气，发颤的声音问道：

    “我二哥，还....还在么？”

    汤皖迅速的点了点头，不过随后立马说道：

    “沪市来电，四人死于火灾，你二哥应该不在其中！”

    湘灵这才缓慢的顿挫的吐着气，沉默着一会，突然站起来，往后退一步，郑重行礼道：

    “感谢先生几日收留，我想....我想我应该要走了！”

    “你要去哪儿？”汤皖急着问道。

    “二哥给我留了钱财，我想自己去租一个房子住！”湘灵说道。

    汤皖站起来，走了几步，才理智的说道：

    “现在沪市状况不明，万一他们寻来，你一个女孩子......”

    哪知湘灵却条理清晰的分析着眼下的状况。

    “先生不必有此忧虑，这点钱财他们还看不上眼，他们现在最要紧的便是接手我家的渠道，我一个女孩子，他们不会放在心上的。”

    “许世缥虽对我有意思，但沪市比我漂亮的多的是，他不缺女人的。”

    听着湘灵冷静的分析，汤皖忽然发现，火车上的那个话痨女学生，大概已经死在了昨天吧。

    “你以后怎么打算的？”

    湘灵继续有条有理道：

    “尽量先找到我二哥，而且我会三门外语，钢琴，可以当个老师，做一个翻译，我会好好活下去的！”

    是啊，湘灵本身就是个学霸，以前她是个家境富裕的大小姐，有些事情不用自己动手就有人帮她做好了。

    现在则是个无家可归的人，没有人护着她，社会让她明白了生活的痛苦，所以她必须选择自己坚强。

    于是又问道：

    “那...许家.....”

    湘灵看向汤皖，还是冷静道：

    “先生是怕我和我二哥一样，一时脑热回沪市找许家寻仇吧？”

    “先生不用担心，我不会送上门去的，君子报仇，十年不晚，女子也是一样！”

    听到如此回答，汤皖顿时松了一口气，还是建议道：

    “租个离我和德潜先生近点的，东交民巷虽然租金贵，但有些人的手伸不到这里，有事也可以照应！”

    “好！”回答汤皖的依旧是冷静的不能再冷静的回答。

    招呼大牛跟着湘灵一起出去租房子，留下一个空荡荡的院子和一个孤独的汤皖，正躺在躺椅上，问候这个世道的祖宗八代。

    中午的时候，大牛和湘灵就已经回来了，看着躺椅上睡熟的先生，都没有吵醒，直到饭菜做好了，才轻轻叫醒。

    午饭的时候，湘灵依旧是安静的，只是已经能正常的吃饭吃菜，倒是让汤皖免去了担心，心里想说些安慰的话，也终究没能说出来。

    因为这个女孩子的坚强已经不需要自己来提醒了，她正在用她的态度与痛苦做斗争，汤皖不想在这个关键的时候打扰她。

    饭后，湘灵去房里提着衣服等物品，一步一步走向汤皖，郑重的低头行礼，道：

    “先生，我走了，租的房子在巷子的另一头，房里一切生活用品都买好了，感谢先生的照顾，我铭记于心。”

    汤皖看着如此坚强的女孩，欣慰道：

    “走吧，好好的活下去，我会一直看着的。”

    直到湘灵的身影在大门口消失了一会，汤皖才收回复杂的目光，在躺椅上躺了会，便又跑去了电报局，给沪市发了一封电报，拜托仲浦先生留意一下湘虎的消息。

    这个夜晚，汤皖终于回到了自己的房间，原来杂乱无章的书桌，此刻也被摆放的整整齐齐，衣橱里的衣物也都叠的规规矩矩。

    床上的被单也已经更换了，房内所有的物品都在告诉汤皖，这里曾经有个女孩子居住过。

    短短几日，湘灵带来了叽叽喳喳，也带来了安静；带来的痛苦，也带走了痛苦；一切都已经回归平静。

    躺在床上的汤皖，想着这几日发生的种种事情，不由的用被子盖住了脸。

    深刻的意识到自己在这个时代里，就像是一个把头插进沙子里的鸵鸟，以为只要不去招惹别人，麻烦便不会主动上门。

    可只要生活还在继续，麻烦便会一直到来，所以，汤皖一把掀开被子，对着黑夜恶狠狠的说道：

    “我不要当一只鸵鸟了！！”

    湘灵关起了大门，在院里的正中央，烧起了纸钱，昏黄的火花不断在跳跃，照亮了湘灵哭泣的脸庞，也照亮了四周阴暗的角落。

    湘灵朝着沪市的方向，重重的跪下，低着头，不断的呼唤着父亲，母亲，哥哥，王伯的名字，慢慢的往火堆里添加纸钱。

    心里不断的在祈祷：

    “二哥一定要活着，一定要活着......”

    纸钱烧完了，火苗自然也就没了，湘灵站起身来，看着只有点点火苗的灰烬，正在被微风吹拂着，残留的火星随着微风，环绕着湘灵慢慢转动。

    湘灵的心灵防御终于彻底被击破了，忍不住嚎啕大哭起来，这一刻，她感受到了来自家人的关爱。

    湘灵期待的看向那随着微风环绕的残留星火，啜泣道：

    “你们.......终于来看我了么？”

    直到星火完全消失，微风彻底散去，湘灵才擦着脸站起来，坚强的对着沪市的方向说道：

    “我一定会好好的活下去........”

