    ...

    星空某处，几尊神帝，正在计算着他们这数日来的辛苦成果。

    “神帝五重的空明神帝，以自爆的代价，将炎黄大世界，排名第四的神族——巨蛇神族祖祠摧毁。”

    ...

    “神帝五重的春秋神帝，以断一臂的代价，将炎黄大世界，排名第六的神族祖祠摧毁。”

    ...

    “神帝四重的帝战神帝，以重伤代价，将炎黄大世界，排名第七的神族祖祠摧毁，但是全身而退。”

    ...

    诸位神帝，彼此相视一眼，笑容满面。

    “这一次，我们的任务，整体完成的非常出色啊！”

    “我们抢先趁着炎黄大世界的诸多神族没有反应，先一步摧毁他们的祖祠。

    这样一来，没有了祖祠里的阵法，他们就没有办法快速复活自己的族人。

    等他们重新构建复活大阵，再重新收集齐所有人的神血，不知道要花费多少时间。

    是时候通知我玄黄大世界的诸位神族，进入战场了！”

    话落，他们掏出了一块刻录着极其复杂纹路的罗盘，以神血配合灵气，催化上面的阵法。

    下一秒钟，一道极其浩瀚的阵法，便在星空中放大，并撕裂空间壁垒，将一道光芒，传送到另一个空间去。

    做完这一切之后，几尊神帝，方才心满意足的流露出更为璀璨的笑容。

    “成了！七日之内，整个炎黄大世界，将陷入一片黑暗，战火纷飞，这里的资源，将会弥补我玄黄大世界枯竭的资源。”

    不过，就在这个时候，远处的星空，忽然间急速射来一道金光，等到金光来到跟前，释放出其中的信息，众人脸色顿时一变。

    “该死的，怎么又是这个轩辕神族？”

    “轩辕神族不是仅仅只是一个排名第十九名的神族吗？怎么其他比他们更强大的神族，还要难对付？

    虽然派去轩辕神族的，只是神帝一重和二重的存在，但是又不是让他们去打仗，只是潜伏进去，毁灭祖祠而已。

    实在不行，难道他们连自爆都做不到吗？怎么现在还没有成功？”

    “我们已经把消息发出去了，如果玄黄大世界的大部队过来，发现排名第十九的神族祠堂没有被毁灭，我们不知道要丢人到什么地步呢。

    立即把余下的神帝，全都派到轩辕神族去。

    抢先一步，在大部队进入炎黄大世界之前，先把轩辕神族的祠堂毁灭。”

    “光凭借这些，恐怕还是不够啊。其他人刚刚完成任务，基本上，都受了一定的伤势，还真不一定有办法对付得了轩辕神族。”

    “看来，只有本帝亲自去一趟了！以本帝神帝五重的全盛修为，再加上诸位同伴的相助，拿下轩辕神族，应该不成问题。”

    ...

    轩辕山内部，叶萧体内又炼化了不少气血和规则之力，教导轩辕龙他们，并不会耽误他的提升和修炼。

    这一连数日的提升，转眼之间，就已经过去大半个月，他的修为，也再度突破，达到了神帝四重！

    轰隆隆...

    感受着体内一阵气血轰鸣，爆发出雷霆之音，叶萧无比的满足。

    每一次修为提升，带来的那种舒坦的感觉，都爽快的让人好像来了一次手指舞，全身的每一个毛孔都舒服到张开。

    不过，就在他刚刚突破的那一瞬间，整个轩辕神族的血脉之力，又提升了一次。

    正在外面修炼的众人，刚刚感受到了叶萧这股子进阶的恐怖气息。

    这个时候，太上长老轩辕龙忽然间哈哈大笑起来，边笑边哭，老泪纵横。

    从他的身上，爆发出一阵阵雷电轰鸣，咔嚓咔嚓...雷霆之音，瞬间响彻了整个星空。

    “我突破了！我突破了！卡在了神帝三重巅峰几百年了，老夫终于突破了！我终于突破到神帝四重了，呜呜呜...。”

    众人都能理解他此刻的心情，其实别说是修为突破到神帝了，就算是修为突破到神王级别以后，每一次想要突破，都不仅仅是修炼的问题，还会占有一部分运气的问题。

    运气、资质、悟性...所有的点，缺一不可！

    有时候，可能你以为你能够突破到下一重境界，但是实际上，可能你一辈子，都会待在当前的境界，知道你死去的那一刻。

    对于他们在场的这所有人来说，每一次突破一重境界，那都是天大的幸运。

    它的意义，甚至已经超过了普通人中一个亿的彩票。

    而且，突破之后，带来的实际效果，更是让人能够疯狂到极致。

    首先就是战斗实力，肯定会比之前更强不少。

    其次就是寿命，也会再度大幅度提升。

    虽然说，寿命这玩意不靠谱，因为你如果遇到一个修为超强的存在，直接把你一步打死，你就是有一万年的寿命，也会瞬间清零，可是谁会嫌自己的命长呢？

    只要命长，自己完全可以有很多机会去避开死亡。

    譬如躲起来，安静修炼，不和别人找麻烦。

    云苍穹忍不住感慨一声，道：

    “多亏了叶萧，要不是他刚刚又突破一重，达到了神帝四重，轩辕龙前辈，也不可能这么轻易达到神帝四重的实力。”

    轩辕龙：“Σ(°△°|||)！”

    “等一下，难道这不是我自己修炼到了神帝四重？而是叶萧帮助我提升到神帝四重的？”

    众人点点头。

    “当然了，龙前辈，你该不会真的以为是你自己修炼突破到神帝四重的吧？刚刚是叶萧突破了，让我们大家的血脉之力，全部在一瞬之间，再度提升一部分，所以你才能顺利突破到神帝四重的。”

    轩辕龙：“(˙灬˙)！”

    震惊过后，剩下的全部都是满满的失落，刚刚因为突破而产生的巨大兴奋，此时此刻，瞬间化作泡沫。

    这种感觉就好像是，你娶了一个老婆，但是这个老婆不是因为喜欢你才嫁给你，而是因为别人让她嫁给你，她才嫁给你。

    这和靠着自己的实力取来的老婆，完全是两码事。

    那种靠着自己双手拼搏出来的，成功的自豪感，荡然无存！

    云长青叹息一声，再度开口道：

    “说真的，叶萧自从大半个月前突破到神帝三重那一次之后，我一直都在计算着自己修炼的程度。

    结果最后发现了一个十分悲催的事实。

    那就是，我这儿大半个月以来，所修炼出来的实力，竟然还没有达到叶萧突破神帝四重，帮我提升的血脉之力，带来的修为晋升效果强！

    可能是因为他是天之子的类型。

    如果我猜的不错的话，就算我们这些人，现在全部都不修炼。等到叶萧突破到神帝九重，可能我们这些人的修为，至少也会自动突破两个阶层。

    譬如我现在是神帝一重，可能到时候，我会提升到神帝三重。

    而且，根据叶萧这种晋升速度，我估计可能一年之内就能突破到神帝九重。”

    轩辕龙：“(′-灬-‘)！”

    轩辕族长：“(′-灬-‘)！”

    云苍穹：“(′-灬-‘)！”

    冥神族众人：“(?_?)！”

    蓝瘦！

    香菇！

    憋的难受。

    都说狗不嫌家贫，子不嫌母丑。

    可是人生当中第一次，他们是真真正正的难过，为什么自己出生在冥神族？

    为什么自己不是出生在轩辕神族？

    看看人家，什么都不需要修炼，就因为出现了一个叶萧，好家伙，躺着不动，一点儿不用修炼，都能白白提升那么多的修为！

    关键是还提升的那么快。

    这简直是不让其他人活了。

    而且，最重要的是，这还会产生一系列连锁反应。

    龙、凤、麒麟三族，甚至是包括一些排名比较靠前的高等神族，为什么他们的神族实力，会经久不衰？

    其原因，就在于此。

    因为他们之中，很容易诞生出来这种得天独厚的天之子类型的存在。

    天之子体质，会导致突破修为的时候，给其他族人，带来的恩赐更强。

    虽然说，大家突破到神帝修为的时候，都能够给自己的神族带来一定的恩赐。

    但是，这个恩赐是有限的。

    像云长青当初突破，带来的恩赐，以云家获得最多，继而扩张出去，其他人获得的就没有那么多了。

    而叶萧突破，不仅仅是让九州的轩辕神族，都获得大量的恩赐，同时，整个轩辕神族，也能够获得大量的恩赐。

    两个人之间的差距就好像是一滴墨汁和一车墨汁的差距。

    一滴墨汁最多影响一盆水，可是一车墨汁，却能影响一潭水！

    轩辕神族整体的人数，可是比云家的人多多了，光是九州神族，就有一百四十亿！

    更可怕的一个问题是，叶萧突破之后，云苍穹他们这些神帝也会提升血脉之力，资质会突破，修为也会突破。

    他们也能给轩辕神族带来恩赐，虽然这个恩赐和叶萧的恩赐比不上，但是架不住他们的数量多啊！

    到时候出现一堆神帝，就有可能再度诞生出来新的天之子！

    然后再循环往复，不断提升整体实力！

    很有可能，他们以后会诞生出来一个顶级神族。

    甚至，极有可能…和龙、凤、麒麟三族争雄啊！

