    第664章九玄胃散

    张小曼婚礼结束的第二天一早，叶辰在自家菜园子给作物浇水的时候，接到魏亮打来的电话。

    在电话中，魏亮告诉他，他根据叶辰给的药方，生产出来的胃散，已经通过了药监部门的相关许可，可以准备上市销售了。

    这款源自九玄天经的药方，对普通人，平时遇到的胃部不适症状有很强的缓解功效。

    如果有慢性胃病的话，服用这款胃散，可以得到很好的改善与调理。

    胃酸胃胀胃痛，或者是因为饮酒、受寒、劳累等缘故引起的胃部不适，服用胃散都可以得到立竿见影的效果。

    胃散这种药，最早便是中国古代的名医发明的，不过最近这几十年国内的中药发展比较缓慢。像胃散这种药，反而都是以日韩药厂生产的产品为主。

    比如日本就有大名鼎鼎的，太田胃散和小林胃散。

    这两种胃散都成粉末状，以小袋包装，遇到胃部不适，立刻用温水服用一包，就可以起到不错的效果。

    小林制药的小林胃散，已经被日本以及很多国家的普通民众评为了日常常备药品。

    由此可见他背后的销量以及利润空间到底有多大。

    根据《九玄天经》里面的药方生产出来的这款胃散，药效，大概是小林胃散的八到十倍，药效十分显著，而且还有一个很好的优点就是，基本上没有什么副作用，而且药方生产出来的胃散，带着浓郁清新的药香，给人的感官非常之好。

    这款胃散，被叶辰命名为九玄胃散，将是九玄制药改名易主以来，生产的第一款全新药品。

    魏亮在电话里说：“叶大师，这款胃散的药效真的是太神奇了，我们找了很多有胃病的志愿者，尝试这款药，他们都给出了非常非常高的评价，比日本韩国的胃散，要强出，少说好几倍，现在这些志愿者都非常希望这款药能够尽快上市！”

    叶辰满意的嗯了一声，问他：“那你这边大概什么时候可以正式上市、批量销售？”

    魏亮说：“我们现在已经生产了五十多吨，现在审批已经下来，我们就可以直接包装上市销售了。”

    叶辰好奇的问：“50多吨原药的话，大概能包装多少份？”

    魏亮说：“我们准备在规格上和日本的那些胃散一样，都用每包1.3克、每盒48包进行包装，这样的话，每一盒的原药净含量为62.4克，大概一共能包装80万盒。”

    叶辰又问：“售价呢，日本人的售价是多少？”

    魏亮说：“太田胃散、小林胃散，大概人民币都在150块钱一盒，咱们的九玄胃散，药效是他们的好几倍，我觉得我们至少要卖到四五百块钱一盒才合理。”

    叶辰问他：“我们一盒的成本大概是多少钱？”

    魏亮说：“大部分都是一些中成药材成本其实是很低的，我们已经非常良心了，成本大概一盒也就20块钱左右，所以我推测。太田胃散，小林胃散的成本，也就十块钱左右。”

    叶辰听到这里，便道：“那我们也卖150块钱一盒，用同样的价格，好几倍的药效，直接把日本韩国这些同类型的竞品挤垮！”

    魏亮忙道：“没问题叶大师，那我就按照150块钱一盒给经销商供货了。”

    “好！”叶辰嘱咐道：“你尽量开足马力生产，不要担心这款药的销量问题，我们现在不但要覆盖国内用户，还要覆盖到日本，韩国以及东南亚这些国家，不但要在我们的本土跟他们竞争，还要去他们的本土跟他们竞争，既然要把他们的市场抢过来，那就一定要准备好足够的弹药。”

    “我明白了叶大师！”

    魏亮激动不已，脱口道：“日韩的中成汉方药，打压了我们这么多年，现在我们终于能打回去了！”

    说着，魏亮又问：“对了叶大师，咱们的九玄胃散，要不要做一些电视广告，最好是请个明星代言什么的，现在这个社会大家都搞宣传，酒香也怕巷子深啊。”

    叶辰笑道：“可以啊，那你就找一个最当红的明星，而且一定要那种为人正派，出淤泥而不染的明星，因为娱乐圈实在是太乱了，那些有黑历史、有绯闻的，一概不要！”

    魏亮说：“好的叶大师，我心里就有一个很合适的人选，不知道叶大师您怎么看？”

    叶辰问道：“哦？你说来听听看。”

    魏亮忙道：“现在有一个影视歌都非常火的女明星，名叫顾秋怡，前段时间刚接了一部好莱坞的电影，现在人气非常高，而且这个人好像出身名门，所以根本就没有什么绯闻，是无数少男少女崇拜的对象。”

    叶辰点了点头，说：“我对娱乐圈不了解，也不追星，所以就你来决定吧，如果你觉得这个人合适，那你就跟这个人的经纪公司联系一下，沟通一下价格，如果合适的话，就直接跟她签合同，让她开始拍广告吧。”

    “好的叶大师！”

    挂了魏亮的电话，叶辰随手摘了一些新鲜的蔬菜，准备回屋给老婆萧初然做早饭。

    刚好萧初然也已经起了床，从楼上走了下来。

    叶辰想到刚才的电话，便好奇的问她：“老婆，你听说过顾秋怡这个人吗？”

    萧初然立刻激动的说道：“顾秋怡？你连顾秋怡都不知道吗？她可是现在最当红的女明星了。”

    叶辰摇摇头：“我这个人又不追星，对这些不了解。”

    萧初然忙道：“我告诉你，顾秋怡可是我的偶像，不止是我的偶像，还是全民偶像，她演电影电视剧都非常棒，唱歌也非常棒！听说，她过段时间要来咱们金陵开演唱会呢，我一直关注着售票网站，就等着开票的时候好抢票。”

    叶辰笑道：“我可是你老公哎，我竟然都不知道这个人是你的偶像！”

    萧初然说：“你也没问过我啊，再说我这个人也不喜欢把很多事情挂在嘴上，喜欢一个人也就是在心里喜欢罢了，不会像其他人似的每天挂在嘴边说个不停。”

    叶辰轻轻点点头，心想，如果九玄制药真的跟这个顾秋怡，达成合作的话，那或许可以让老婆满足一下追星的心。

