    ?晚上10:15分，南环主干道。

    三辆警车打头，三辆警车殿后，拱卫着中间两辆救护车，无视交通规则，一路呼啸而去。

    恰好这条路上的行人和车主远远听见警笛声，往往才探头看上几眼，车队就完成了从出现到消失的过程。只有刺耳的警笛声，过了许久，还能依稀听见。

    同一时间，派出救护车的人民医院从接到通知起就严阵以待，上至院领导下至主任医师，随时保持着与救护车上人员的联系，在得知救护车已经进入市区马上要到达医院时，更是集体出现在大门位置，确保能够第一时间接到伤者。

    “快快，到了，人到了！”一阵喧闹声后，警车和救护车依次驶进医院，聚集在门口的医生和护士一涌而上，团团围住车辆，帮忙将伤者挪下。

    几个院领导也都接到消息，呆在大厅之中。

    第一担架被抬下来的时候，院长打眼一看那担架上半个身子鲜血淋淋，额头还破了个洞的男人，心下就是一个咯噔，连忙又往前看去，等看见另一辆救护车上的两个人一个自己走下来，一个虽然被抬着，但外表十分整洁，看不出有什么严重问题的时候，才暗自松了一口气。

    “走下来的那位是顾部长的大儿子，担架上的是卫副司令的儿子。”院长助理机灵地跟院长咬耳朵。

    院长表面不动声色，心里暗暗点头。他接到上面的消息时只知道是两个身份重要的年轻人，倒没有说具体名字，自己这个助理能够在短时间里弄清楚，可见身上也是有一些关系的，以后倒可以重视一些。

    说话间，先前浑身是血躺在担架上的男人已经被推往电梯，准备送急救。院长最开头瞥了一眼就不再关注。只注意观察后边两个跟着进了大厅的伤者。

    走进来的伤者脸上虽然捂着手臂，但脸上并没有太过疼痛和焦急的表情；躺着的只在额头上青肿了一块。还有周围的医生，并没有焦急的神态。

    这么一圈打量下来，院长总算放下心来，不招呼伤者，只对经过身旁急救主任吩咐，既表现了自己的重视，又捎带上一些含蓄：

    “好好治疗，一切需要尽管向上报告，院务部一定优先满足。”

    “院长放心，一定完成任务！”急救中心主任也不含糊，张口就做了保证。

    战斗在医院的第一线，他什么样的伤势没有见过？别说其他，光是车祸伤者，每天也要来上好几个。这次重点关注的两个伤者，自己走下来的那个普通人看了也知道没有大问题，躺在担架上的倒还不好说，但既然是车祸送来，外表又干净，多半就是因为外力冲击产生轻微脑震荡，陷入临时昏迷状况，不要多久就能醒来。

    一众医生围着病人浩浩荡荡离开大厅。刚上专用电梯，又有两辆车速度极快，横冲直撞来到大楼门前。

    还没离开的院长本来有些不虞，可两辆车上的人一下来，他就瞬间一个激灵：来的是顾组织部长和卫军区副司令员啊！

    “院长！”助理小声道。

    但这回院长可不用自己的助理提醒了，看见车上下来的人的第一时间，他就三步并作两步走到大楼外，用力握住两位重要现职领导的手：“两位领导好，两位的公子刚刚被送过来，我们医院已经组织了全院最好的医生进行会诊，务必将两位公子治好，完完整整地还给领导！”

    “检查结果出来了吗？”抢先出声询问的是跟随卫诚伯一起下车的夫人虞雅玉。这位大学中文系教授兼副校长非常温婉，平日里除了在学校上课并处理事务之外，并没有太多交际。这次听见自己唯一的儿子出了车祸被送到医院，脸色当场就惨白起来，车开了一路也没有完全缓过来。

    “刚刚进去，已经在检查了。”院长也有眼色，心知此刻除了伤者情况，其他事情几位领导是一概都不想听，“顾部长，顾公子刚刚是自己走进来的，情况并不严重。”

    顾新军神情放松了一些，郑月琳连忙问：“他们现在在哪里？”

    “祥锦呢？”虞雅玉抓着卫诚伯胳膊的手指都有些发白，“那祥锦呢？”

    “正在三楼拍片检查，”院长也是知道自己医院的检查流程，他先回答郑月琳的问题，又对虞雅玉说，“卫公子陷入昏迷……”接下去他就有点犯难了，他是觉得卫祥锦看上去问题不大，但毕竟检查结果还没有出来，万一真有什么大问题，到时候这卫副司令员雷霆一怒下来，自己这个小身板可不知道扛不扛得住啊……

    这时一个医务人员匆匆从电梯里下来，跑到站在外围的院长助理那里说了几句话，院长助理一听，连忙赶到院长旁边，振奋地说：“院长，检查结果出来了！昏迷的伤者情况并不严重，属于轻微脑震荡，已经恢复意识了。另一位伤者身上有数处软组织挫伤，左上臂骨裂纹骨折，恢复时间可能会长一点。”

    院长一听，眉头就松开了，脸上也带了些笑意。

    自己这个助理有些意思啊，不止带来了好消息，还不说名字，只用伤者代指，这不是表现医生对患者一视同仁的操守吗？自己之前的重视也不是因为他们有身份，而是医者父母心啊！

    “顾部长，卫司令，两位夫人，您们看……？”院长看向四人。

    两位夫人在得到确切地点时就快步往电梯走去。顾新军和卫诚伯正要跟上，送顾沉舟和卫祥锦上去、又在几分钟前回到大厅的公安局长抓准时间，上前一步对卫诚伯敬礼：“司令，我有事要报告！”

    卫诚伯打眼一看，有些意外：“是小陈啊，你怎么在这里？”

    陈局长一听卫诚伯还记得自己，当场就有些激动了。

    他是从卫诚伯的第三军区出来的兵，后来又被卫诚伯直接领导过一段时间，最后竞争得到现在这个分区公安局长的位置，也是拐着弯走了卫诚伯的路子。从外人看来，他已经是半个卫系，但他心底清楚，自己连卫诚伯的面都没见过几次，这个卫系实在是名不副实。因此今晚得到消息后非常重视，亲自带队前往车祸地点，检查安排。

    “顾公子报警时候，对车祸的叙述很有些疑点，所以我亲自带队去看看。”陈局长的说话艺术就跟刚才的助理一模一样，明明是因为出车祸的人身份不同才给予高度重视，话说出来的时候就变成是出于本职工作的负责，所以才专门过问。

    听见这句话，卫诚伯眉头一皱：“我们一边走一边说。”

    旁听的院长顿时一惊，这浑水可滩不起啊！本来还打算不管有天大的事情也要全程陪伴的他立刻开口：“顾部长，卫司令，我让小林给你们带路，我这就去医生组那里，研究治疗方案！”

    两人点点头，在院长助理带领下往电梯方向走去。

    陈局长在一旁说：“交警这边，道路分析和车辆检查已经做完了，根据碰撞点和刹车痕迹来看，这不太像是一场完全的意外。”

    这话说得还是比较含蓄的，有顾沉舟这个当事人在，再结合现场一看，陈局长其实根本不用后来的分析，差不多当场就能确定这是一场有计划的谋杀。他将自己夹在腋下的文件夹打开，里头有几张现场的照片和交警队完成分析后传真过来的资料。

    卫诚伯和顾新军拿过照片和资料一看，在军队呆了几十年，一直养着一股锐气和匪气的卫诚伯张口就怒骂道：“我|操，生儿子没卵|蛋的混球，简直欺人太甚！”

    顾新军牙关旁的神经跳了一跳，拿在他手中的照片忠实反映出车祸现场：卫祥锦的军绿越野半个车门凹陷进去，其他还算完好。另一辆银灰色轿车就被撞得严重多了，不止半个车头凹陷进去，连车尾都被撞坏，后盖箱掀起、车灯破碎不说，连轮胎都是歪斜的。

    他看着照片上似乎都有些扭曲的副驾驶座，怒气在胸口一阵阵翻搅。

    那辆越野卫祥锦开了有几年，他是知道的，被改装过，安全措施做得非常到位，从照片中就能看出来了。但自己儿子的那一辆是回来才买的，只是一辆最普通的轿车，如果这次是撞在驾驶座的位置呢？如果今天自己儿子像几年前一样，喜欢开着更低矮的敞篷跑车到处跑呢？

    这是要断他顾家的根啊！

    两位高级领导脸色阴得能拧下水来，跟在一旁的陈局长识趣地不说话。他的本职工作算是扛着压力完成了，接下去的事情就不是自己这个小小的没什么根基的局长参与得了的了。

    电梯到达目的楼层，叮一声滑开。

    顾新军和卫诚伯都折了折手中资料，迈步走出电梯。

    顾沉舟正坐在靠近电梯的休息椅上，他身上的撞伤处理程序非常简单，那些青肿敷药就好，骨裂也在拍片之后由骨科医生上夹板固定，很快就完成治疗。这会走出来除了透透气，也是在这里等后边上来的顾新军和卫诚伯。

    “爸，卫伯伯，”听见电梯的声音，顾沉舟一看见人就连忙从椅子上站起来，“你们来了。”

    “别站着，坐下，”卫诚伯几大步走过去，“怎么样，撞得重不重？”

    “没事，就是活动不太方便。”顾沉舟说。

    卫诚伯却摆明了不放心，目光投向跟着顾沉舟的穿白袍年轻大夫。

    这个年轻大夫是今年刚进医院的实习生。负责给顾沉舟治疗的骨科主任医师虽然觉得这种裂纹骨折实在是个小伤，但这个主儿到这里排场大得院长都要亲自下去指导工作，哪真敢当场就放顾沉舟一个人出去？正式医生影响不好，就指派了一位实习医生跟着照顾，显示自己的重视谨慎的态度。

    这种能搭上天梯的工作平常可不多见，偶尔出现一个能被医院里的广大普通医生抢破头。被指派过来的年轻大夫除了和主任医师关系过硬之外，专业上也有些水准。这时一见卫诚伯看过来，心道自己表现的机会来了，提起十二分精神，抽出随身准备的X光照，指着上面的一点仔细解释说：“顾少说得没错，并不严重，就是愈合时间长，平常生活不便。您看，这就是裂纹骨折部分，只有很细的一道，本来还可以不用夹板，但为了保险一些，还是上了夹板固定，等几天后长出骨痂就可以拿掉了。”

    卫诚伯一边听着一边瞥了站在身旁的顾新军一眼，见对方专注得根本没发现自己的目光，不由在心底叹了一口气，在实习医生说完后问顾沉舟，“小舟，祥锦在哪个病房？”要给父子两留出独处空间了。

