    路初蔓却完全没将关英康的话放在心上，此时此刻已经被眼前的白羽花刺激得找不着方向，高兴得合不拢嘴。

    而白萱萱则是好心的解释，“关英康，多虑了，我在书上看过白羽花的介绍，它们本来就是生长在沙漠里，由于环境太恶劣，很难开花，百年难遇一次，如今被我们给碰着了，是老天庇佑，非常难得。”

    白萱萱作为炼丹师，对药材的了解自然比关英康的多，虽然她从来没有亲眼见过白羽花，但在书上看过关于它的资料，之前也听长老介绍过，知道这白羽花十分特殊，长得像白色羽毛，极好辨认。

    而眼前这些白花，跟书上画的，长老讲的一模一样，又确确实实的生长在沙漠，所以白萱萱敢肯定眼前的白花就是白羽花，绝对不会有错。

    听到这话，关英康紧皱的眉头稍稍松了下，只是眼神依然警惕的打量着眼前的白羽花，打心底说，关英康还是不大赞同白萱萱和路初蔓轻率的举动。

    可是，就算关英康反对，但像白羽花这样的宝贝，对白萱萱和路初蔓这种炼丹师来说，简直就是巨大的诱惑。

    此时，欲望已经战胜了理智，白萱萱和路初蔓根本不等关英康阻止，便已经动手，快速采摘起来。

    看到这一幕，苏陌凉空间里的天魔貂愤怒的低咒一声，“该死的两个蠢货，那白羽花是风火黑蜥蜴最喜欢的食物，有白羽花的地方，肯定会有风火黑蜥蜴。小主人，赶紧跑，别被这两个蠢货连累了！”

    天魔貂对灵兽再了解不过，当下着急的提醒。

    听到这话，苏陌凉脸色大变，可来不及做出反应，只见他们所站的位置忽然震动起来，而后平坦的黄沙如黄龙腾起，声如虎啸，像闷雷滚动，从一个点，蔓延到周围一大片，声势浩大，吓得大伙儿惊骇失色的连连后退。

    就在这时，众人只见十几头巨大无比的蜥蜴从黄沙之中爬了出来，他们全身漆黑，隐隐发青，背上长着好几根犀利的长刺，粗糙的皮肤覆盖了一层黑得发亮的鳞片，像是一层坚固的盔甲，牢不可破。

    那硕大的脑袋上，一张大嘴，又长又尖，猛地张嘴，一口尖锐如锋的獠牙，凶戾无比，吓得大伙儿面如土色，双腿打颤。

    关英康看到这一幕，也是吓得不轻，面色发白，震惊的大叫一声，“妈的，竟然是一阶君王兽，风火黑蜥蜴！”

    他身为万兽殿的弟子，对灵兽最为熟悉，一眼便认出了灵兽的身份。

    听到风火黑蜥蜴的名号，在场的所有人都惊得倒抽一口冷气，情不自禁的往后退了两步。

    要知道一阶君王兽的灵力足以媲美中期君灵师，实际的战斗力甚至在中期君灵师之上，他们这群人大多数都是在初期君灵师，怎么可能是这十几头君王兽的对手。

    然而，就在大伙儿惊恐之际，只见在那群风火黑蜥蜴的中间，再度掀起波浪，黄沙飞腾而起，如一道屏障扑面而来，发出轰隆隆的巨响。

    就在这时，大伙儿用肉眼看到，一头比这群黑蜥蜴还要大两倍的庞然大物，从黄沙里爬了出来，它逆光而站，倒映出一大片黑影，将所有人笼罩其中。

    那强大的威压更是排山倒海而来，压得众人呼吸困难，浑身发软。

    “我的妈呀，是三阶君王兽！！！”有的弟子惊恐失色的大叫起来，脚下一个踉跄，竟然摔在了地上。

    其他弟子也好不到哪里去，如满月小儿听霹雳，骨头都要震碎了。

    三阶君王兽就连巅峰君灵师都感到吃力，更别说他们这群低了三级的初期君灵师了。

    看到这恐怖的一幕，大伙儿全都吓傻了，就连苏陌凉都吃惊不小，不禁感慨这样的考验，未免玩得太大了！

    就算让宗派里的长老来，也不一定能对付这样强大的灵兽啊。

    这殿试，果然如传闻那般残酷啊，不仅仅是指弟子间的竞争，更是幻影殿内凶险的试炼。

    难怪当初刘长老见识过她的炼丹技术，依然对她争夺星远圣地的名额不抱希望。

    看来，他的顾虑是有道理的，能挺过如此难度的殿试，真是需要非常强大的实力和天赋啊。

    这下子，她也不得不承认，星远圣地的名额的确是难如登天。

    就在苏陌凉感慨之际，关英康已经当机立断的大声命令，“白萱萱，赶紧把提升实力的丹药全部拿出来，我们现在的等级，根本不是这群畜生的对手，不强行提升实力，大家都得玩完！”

    白萱萱闻言，也知道事情的严重性，这次倒是没有吝啬丹药，快速掏出药瓶，朝着关英康扔了过去。

    关英康和他的三头灵兽分别吃下丹药，又将药瓶传递给了其他弟子。

    弟子们陆陆续续的吃下丹药，全都晋级到了中期君灵师。

    虽然实力强行提升了一级，灵力等级和这群一阶君王兽达到相同高度，但想要彻底打败它们，还是不可能的。

    灵兽的战斗力本就要比人类强悍，更何况这群人是强行提升，灵力不稳，战斗力跟不上，最多能坚持一会儿，就会原形毕露，所以，他们能做的只有暂时拖住这群一阶君王兽。

    关英康自然也知道这个道理，立马大声吩咐，“其他人拖住一阶君王兽，我来对付这头三阶君王兽。”

    话落，他一个振臂，爆发出强大的灵力，随着他的三只灵兽，快速朝三阶君王兽掠去。

    庆幸的是关英康是万兽殿的天才，他拥有一头二阶君王兽和两头一阶君王兽，加上刚才吃了强行提升的丹药，他的三头灵兽，分别晋级到三阶和二阶。

    只是他的灵兽是强行提升，战斗力自然没有风火黑蜥蜴厉害，所以，三头灵兽围攻最厉害的那头仍然非常吃力。

    那头三阶等级的风火黑蜥蜴，实力太过强悍，每次出手，就能给关英康和他的三头灵兽造成巨大的打击。

    关英康也算是个人物，尽管狼狈不堪，但还是拼尽全力，抵挡住了一波又一波的进攻。

    这时候，他咬紧牙关，双手结印，用力挡住三阶君王兽挥舞过来的尾巴，苍白惨白如纸，嘴角也渐渐的溢出鲜血，体内的灵力在急剧消耗，下一刻就有生命危险。