
        “嗯？”青麟睁开了眼睛，轻咦一声。

    “怎么？”萧逸结束了修炼，注意到青麟的目光，皱眉问道。

    “你没有突破？”青麟惊声问道。

    “你不也没有突破？”萧逸耸耸肩。

    “我能一样？”青麟沉声道，“我初初突破圣王境二重没几天，要踏入圣王境三重，有着一定的武道屏障。”

    “不过，我体内小世界已元力蓄满，待得武道屏障破除，一年之内，必可突破。”

    “你呢？你一天极境巅峰，还未突破？”青麟边说着，脸色愈发惊骇。

    “那一半的丹药小山，把你撑爆都够了。”

    “撑爆？”萧逸苦笑一声。

    他倒是想能撑爆。

    那一座座丹药小山，已让他们二人吸收殆尽。

    青麟的小世界已满。

    但萧逸的小世界，原本满了，现在又空了。

    在黑毒山庄吸尽黑毒池内精华后，他的小世界已满，只差些许，即可重新凝聚冰山火海。

    而刚才那一座座丹药小山，从他刚开始吸收不久，冰山火海便已凝聚。

    直到现在，冰山火海重新回来，但也仅仅是占据了小世界的一半左右。

    若想突破无极境，只有让冰山火海彻底占据整个小世界。

    可这，显然没那么容易。

    “萧逸。”青麟看着萧逸，似乎在看一个怪物。

    “你别告诉我你的小世界我这圣王境二重还要大。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，不语。

    青麟皱了皱眉，没有再问下去。

    他知道，谁都有秘密，多问无益。

    “走吧，还有大把学教任务呢。”青麟笑笑。

    萧逸点了点头，大手一挥，撤去了周遭布下的阵法和禁止。

    然而，阵法撤去的瞬间，一股股气息，密密麻麻，不在数百道，瞬间锁定了二人。

    两人眼眸一冷，扫视着周遭。

    周遭，早已被数百武者包围。

    不过，数百武者，显然来自于不同的势力。

    为首的，是三个年人。

    三人身后，各自带着过百武者。

    “你二人果然藏身在此。”为首的三人，冷笑一声。

    萧逸瞥了这些人一眼，看向青麟，道，“认识他们吗？”

    青麟点了点头，冷笑一声，“左边那个，是神行宗副宗主。”

    “神行宗。”萧逸点了点头，人，他认不得，但名字，他却知道。

    神行宗，黑云地域一流势力，宗内弟子擅御风之道。

    青麟继续说道，“间那个，是月扇门副门主。”

    “月扇门。”萧逸再次点了点头。

    月扇门，一流势力。

    “右边那个，是千道宗副宗主。”青麟说道。

    “千道宗？”萧逸皱了皱眉头，“我好像在哪里听说个这个名字。”

    青麟点点头，道，“千道宗，声名不显，但论势力，绝不弱于他们。”

    “宗内弟子，手段驳杂，战力还是可以。”

    “哦，对了，还有一点。”青麟蓦地冷笑一声，“这三个势力，都是天王山的附属势力。”

    “简单来说，又是三个狗腿子。”

    天王山，作为黑云地域的霸主势力，附属势力极多，门徒更是遍布整个地域。

    “三个一流势力。”萧逸冷漠一笑，“若是不算黑毒圣王等寥寥几个圣王境强者的话，足以媲美黑毒山庄这等顶尖势力了。”

    “不错。”青麟点点头，“不过，这群人，看起来更像是送死的。”

    “送死？”为首的三个年人大笑几声。

    三人，分别是三大势力的副宗主或副门主，皆是圣王境强者。

    “要死的是你们。”右边的千道宗副宗主冷声道，“黑云地域内，胆敢挑衅天王山威严？”

    “还有血洗黑毒山庄之事，你们黑云学教也休想保住你二人。”

    “千副宗主，何必与这两小贼多言。”左边的神行宗副庄主冷笑道。

    “他们逃亡了十数万里路，以为能逃掉。”

    “却不想，我神行宗弟子，最擅长追踪，还是逮到了他们。”

    “现在，他们唯一一个像丧家之犬般逃跑的机会都没了，直接宰了便是。”

    月扇门副门主没有说话，只是，看着萧逸二人的目光，仿佛在看两个死人。

    “是你们自裁，还是我们帮你。”千道宗副宗主冷声道。

    三人，一个闪身，包围了所有退路。

    萧逸与青麟二人，怡然不惧。

    “有古怪。”青麟玩味一笑。

    “嗯，他们话太多了。”萧逸淡漠一笑。

    “证明，他们在拖延时间。”青麟戏谑道。

    “有援兵。”萧逸点了点头。

    “速战速决吧。”

    “老规矩。”青麟笑道，“那三个圣王境交给我，其余的，归你。”

    为首的三个副宗主，乃是圣王境一重武者，他轻松即可对付。

    而其余数百武者，则清一色天极境，稍强的，不乏圣境强者。

    但他知道萧逸的战力，同样足以轻松对付。

    “战吧。”萧逸点了点头，手暴雪剑凭空而现。

    “寒冰领域，起。”

    “寒冰剑舞。”萧逸低喝一声，一剑劈下。

    轰…滔天风雪，霎时降临。

    风雪如舞，却又锋利如剑。

    剑落，漫天风雪弥漫了周遭。

    雪落，剑收，“散。”

    萧逸低喝一声，漫天风雪，顷刻消散。

    而这时，全场已再无活人。

    数百武者，浑身布满了血痕，生机全无。

    “额，这…”青麟愣了愣。

    萧逸脸色淡漠，“修为刚刚突破，便有人抢着来给我试炼，倒是不错。”

    冰山火海的重新凝聚，自是让得萧逸实力大增。

    现在这一战绩，萧逸还算满意。

    “额。”忽然，数道微弱的痛呼声响起。

    萧逸瞥了一眼，前方，那三个副庄主并未身死，但已重伤。

    “萧逸恶贼，青麟恶贼，你们好狠毒…”千道宗副宗主哆嗦着手指，指着二人。

    “数百武者，竟是杀光也不眨眼半分，你们果真狠辣无…”神行宗副庄主冷声说道。

    萧逸脸色冷漠，“你们要来杀我，我便杀你们，仅此而已。”

    “若这算狠辣，那便是吧。”

    话音落下，萧逸指尖数道剑气打出。

    嗖…嗖…嗖…

    三道剑气，瞬间穿透了三人的咽喉。

    ......

    第一更。
  