    陆小天可不认为凭詹云亮自己，能拥有化神级别的神识。

    “如果真是如此，那么詹云亮成为蛄海的徒弟肯定别有用意。只是他多半也想不到自己会来碎星谷。也许自己的现身，只不过是让詹云亮将计就计，将原来的计划稍稍作了些改动罢了。只是这家伙到底在谋划什么呢？”

    早在陌上山水的时候，陆小天便感觉到了詹云亮的不凡，对方对针河石碑的了解远超陆小天的想象。只是镇河石碑已经作古，自己也得到了水灵玉蟾这等蕴含水之真意的水灵之宝。陆小天助其夺舍之后，刚好得到佛珠之讯，便直接前往古墓，与詹云亮分道扬镳。

    只不过暗地里，陆小天觉得詹云亮回项都取回鬼火真人给他留下的东西之后，后面应该还有仰仗自己的地方。在项都定居的这五六年中，陆小天丹术大宗师的身份名扬天下。原本陆小天觉得詹云亮还有要来救助自己的地方，他也有些意外詹云亮跟人间蒸发了似的，杳无音讯。

    也许詹云亮，或者说他体内的那道化神级元神在碎星谷内便已经发现了自己。

    陆小天反复权衡了数次，到现在为止，他还不能完全确定那道化神级元神是否真的在詹云亮体内。不能轻易试探。否则容易打草惊蛇。这点只能后面再留意观察了。

    只是詹云亮肯定不会简单，这家伙以前比项一航低一个境界，尚且能成为项一航的劲敌。项一航的手段与心机他是亲眼见识过的。詹云亮这家伙也不差多少。只是倒霉犯在了自己的手里。

    “对方出现在碎星谷内，肯定另有所图。若是与自己取得冰髓月阙砂一事不相干，没有足够利益的情况下，陆小天也不会去碍詹云亮的事，若是对方有什么不好的打算。”陆小天脸上泛起几分冷意。这家伙要是再居心叵测，这等心机深沉之辈，也绝计不能再有任何余地。

    “咦？这家伙竟然也来了碎星谷？”陆小天一直将留影石内的影象看完，原本以为除了詹云亮之外，其他应该不会有什么惊喜之处了。谁知临到最后，陆小天竟然又看到了一个老相识的面孔，此人神色冷峻，体格高大，浑身上下一股凶煞的魔气，但比起寻常的魔修又多了几分冷酷的杀意。

    此人突然便是当初在镇威侯曹胜府上与尚在金丹期时的陆小天大战过一场，后来又与陆小天一起合力取得结婴果的杜疯虎！当初大战元气大伤的十阶妖修铁刺背妖猊，与项思城斗智斗通。得到结婴果脱离危险之后，两人便分道扬镳，就此再无联系。

    没想到在碎星谷不仅碰到了别有用心的詹云亮，连杜疯虎也来了这里，只不过看影象中的杜疯虎，浑身上下魔煞逼人，显然是修炼了极其厉害的魔功。当初欤他交手时，那紫鸢骷髅锤便厉害非常，后来修习魔功，也正常得很。

    项一航，詹云亮，现在又多了一个杜疯虎，这几个家伙可都是无利不早起的人。这碎星谷还真是个漩涡。陆小天第一次觉得自己此行怕是未必那么顺利。此时的碎星谷明显山雨欲来，自己若是稍不留神可就有被淋个一身湿的可能。

    收起留影珠，陆小天没有再作停留，回到了碎星谷项一航的洞府。

    “陆兄回来了，可有什么收获？”项一航此时守在洞府外面一点，詹云亮则在洞府更里头炼制魔躯。

    “随便走走，对碎星谷倒是又熟悉了几分。”陆小天道。

    “陆兄有收获便好。那个金丹小辈的小家伙正在炼制魔躯，事成之后，即便是咱们两个用这炼制好的躯壳冒充蛄烈火与蛄海两人，由于对这两个老魔的行事风格不甚熟悉，为了避免被磨蛄族其他族人看出端睨，恐怕还要依靠这个小辈。他对于咱们两个日后的行动还真是不可或缺。”

    项一航若有深意地道，“咱们两个合作也有几次了，便挑开了说吧。若是此人是陆兄刻意安排过来的，我无话可说，可若是偶然碰到，这个偶尔也未免来得蹊跷了些。而且从一开始到现在，我总觉着事情透着一股子邪性。此人绝不简单！”

    “再不简单也只有相当于金丹期的实力，还怕他翻腾起什么浪来不成。后面盯紧一些，若是对咱们二人取宝的计划无碍也罢，若是真另有算计，到时候再作计较不迟。”陆小天暗道项一航这家伙果然不是白给的，对于危机与异常同样有着超常的警惕性。

    “也好，既然陆兄有此一言，我也便放心了。”项一航点头道，“若是他有什么异常的举动，到时候我可要动些手段问明其用意了。”

    到了大修士的层次，随着元神的不断强大，直觉也会比起以往晚为灵敏。项一航本能的对詹云亮有些敌意也未尝不是因为如此。至于两人是否相互看得惯的问题陆小天并不太担心。此次碎星谷之行，只要拿到自己想要的冰髓月阙砂便可。至于两人之间的不对付，留待后面再说，而且詹云亮也不是表面看上去这么简单。相比之下，自己要提防的可不仅仅是项一航这个实力强大的大修士，对于詹云亮的警惕也不能有丝毫放松。这碎星谷，可是诡异得紧。

    陆小天并没有马上进行修炼，而是进了洞府的一间不太大的密室，取出蛄海的须弥戒指。这蛄海已经是十二阶的魔族，又是独角魔蛄族的第二强者，想必身家不会低到哪里去。只不过依然如陆小天预料中的那般，大部分是魔族所用之物，陆小天也用不上。

    翻腾了一些于己无用的魔族之物，陆小天翻到一只灰色匣子，打开匣子，里面一只两寸来高的小瓶，而在匣子小瓶的旁边，还有一张看上去满是岁月沧桑感的兽皮。

    “古魔瓶，驭瓶诀！”陆小天神识浸入这兽皮之中，竟然发现了一篇玄奥的口诀。用是用神识驭使这古魔瓶收罗古魔之气。并不需要修炼过魔族的功法，只要神识足够强大便可。

