    既然无双君子不想协商，那张山就没有办法了。

    只能跟他们干一波。

    刚正面他一个人，肯定是搞不过整个无双公会。

    但是恶心人的招数，他还是可以用得出来的。

    既然无双君子，不想让他进去刷怪做任务。

    那张山也能让无双公会的人，进出不了西河大草原。

    张山打算跟他们耗上了。

    谁怕谁啊。

    反正做任务本来就很费时间，他就跟无双公会的人，耗上一段时间。

    也当是做任务花的时间了。

    张山在地图上，仔细的比了一下。

    这才发现，如果从他目前的位置，跑到西河大草原的话。

    可能得要差不多三个小时。

    如果从天门关关城跑过去的话，那还要近一些。

    大概需要不到一个多小时的时间，就可以跑到无双公会的刷怪点。

    这是因为，这两天他在天门关地图中，为了刷怪做任务，到处乱跑。

    现在他所处的位置，距离天门关关城，已经有蛮远的距离了。

    这还跑个毛线啊，还不如读条回城。

    然后传送到天门关，直接从天门关关城跑过去，那还能节省，差不多一个多小时的时间呢。

    先回当阳城吧。

    在张山正准备读条回城的时候，风云一刀对他问道。

    “真的不用让老大叫人过来吗？人多一些安全啊，说不定我们的人，全部跑过去的话，无双君子就会让步，不用干架他就会让你进去做任务。”

    “不用，没完全没有必要，我能搞得定。”

    张山实在不想，为了帮他做任务，就拉上全公会的人，跟别人去干架。

    而且这场干架，可能一时半会还结束不了。

    他们风云公会就比无双公会要强一些。

    但是也强得有限。

    如果无双公会，认真防守的话。

    他们还真冲不进，对方的刷怪地图。

    就算他们全公会一起过去，同样也是得跟无双公会打持久战。

    除非无双君子服软让步。

    让张山进西河大草原，刷怪做任务。

    但是这显然没那么容易，不把无双公会打服气。

    无双君子肯定是不会让步的。

    要不然的话，他就不会在刚才，果断的就拒绝了风云一刀的协商要求。

    如果要打持久战的话，这样就会耽误公会成员的刷怪时间，影响他们升级。

    当然了，最主要的是，张山有信心，他一个人就可以跟无双公会耗得下去。

    无双公会想把他，从刷怪点外面赶走，也没那么容易。

    至于说，想把张山砍倒在地？

    那就更不可能了。

    张山这么强的实力，特别现在还有一个天神下凡的大招。

    天神下凡技能，不仅全属性增加百分之百。

    而且还能免疫一切魔法伤害和魔法控制，持续一分钟的时间。

    有这一分钟的时间。就算面对几万人围攻，张山估计也能冲得出去吧。

    在大招的持续时间之内，无双公会只有物理攻击，才能在他身上打出伤害。

    以张山现在的实力，在没有被控制的情况下。

    总不可能说，会被菜刀砍死吧。

    这几乎就是不可能的。

    所以说，只要他的大招还在，他几乎就是无敌的。

    根本就死不了。

    至少在面对玩家的时候，是这样。

    所以张山才有信心，不用公会的人帮忙，他自己一个人，就敢去跟无双公会打游击。

    因为他有底牌，不怕被围攻。

    “那就我们几个人一起过去吧，我们有三个大招，就算无双公会想阴人，我们也不怕。”

    “是啊，管子哥。我们一起过去，话说我们已经好久，没有跟别人打过架了？”

    “等我们一下，一起过去。”

    “行，那就我们五个人过去吧，我在当阳城传送大殿等你们。”

    张山本来是打算，自己一个人跑过去，跟无双公会打持久战。

    不过小伙伴们，都这么热情，他也不想拒绝他们的好意。

    毕竟小伙伴们，和公会中的其它人不一样。

    他们在一起刷怪那么久，算是非常熟了。

    而且他们五个人的等级，都已经那么高。

    对于升级的事情，并不是很急切。

    就算跟无双公会耗上几天时间，也无关大雅。

    他们等级高，刷怪也刷得快。

    休息个几天也没事，别人仍然还是追不上他们的等级。

    张山读条回到当阳城，然后瞬移到传送大殿。

    没过一会，小伙伴们陆续抵达传送大殿。

    “哈哈，这回终于又可以大战一场了，我们真的很久，没有跟别人打过架了。”

    “谁说不是呢，除了霸气王者那个铁头娃，其它玩家都不敢惹我们，就算我们想打架，都打不起来。”

    “你们也别高兴得太早，说不定这次，也打不起来呢。也许无双君子看到我们之后，就认怂了呢。”

    “开什么玩笑，我们就五个人过去，无双君子会认怂才怪。”

    “放心吧，这一次肯定可以打得起来，就是不知道，是大打还是小打小闹。”

    “管它呢，我们先跑过去，将无双公会的刷怪点，封闭了再说。”

    “说得对，将他们关里面，外面的进不去，里面的出不来，嘿嘿。”

    “走，去会一会无双公会。”

    张山他们五个人，传送到天门关之后。

    一起瞬移到城门口，就骑上坐骑，直奔西河大草原而去。

    正当张山他们在跑路的时候，无双公会那边也正在，讨论这件事情。

    “老大，刚才是风云公会的人找你吗？他们要干嘛？”

    “是风云一刀，说是六管菩萨，有个任务要到我们这里来刷怪，让我们通融一下，我没有搭理他。”

    “扯淡呢，这游戏哪有什么任务？”

    “他们不会是在试探吧？难道是风云公会，想来抢我们的刷怪点。”

    “那不可能，他们又不缺刷怪点。听说之前风云公会，还将兽王谷地图，卖给了黑铁公会。如果他们缺刷怪点的话，怎么可能会把兽王谷卖出去。”

    “那就奇怪了，风云一刀到底是什么意思？”

    “管他什么意思，我们不用理会就行。”

    “也对，我们守着刷怪点，就不信风云公会的人，真的敢冲进来。”

    “他们要是真的冲进来，那就好了，刚好可以报一箭之仇。”

    “谁说不是呢，上次是我们冲他们守，搞得我们吃了大亏，这次如果风云公会敢冲进来，要他们好看。”

    “把他们打出屎来，嘿嘿。”

    “还是不要大意，现在风云公会的实力，非常强大。可不要出意外才好。”

    “放心吧，能出什么意外。”

    “是呀，我们这西河大草原，比兽王谷，还要好防守，通道更狭窄，一次只能通过两三个人。”

    “这话在理，我们只要放几百人守着，谁冲谁死。”

    “就怕风云公会的人，守在外面不走，那样就不好搞了，大家每天还得回去，买补给修装备呢。”

    “我说你们也是瞎操心，风云一刀也许就是随口一问，并不是真的要过来搞事情。风云公会近十万人，如果有动作的话，我们早就知道了。”

    “是哦，是我们多心了。”

    “不过我们还是不能大意，多安排一些人，去通道口那边守着吧。”

    “另外跟大家说一下，今天最好不要进出地图，没补给的就跟其它人，借一些，如果装备没有耐久的话，就用垃圾装备，先替换着用一下。”

    “不用这么紧张吧。”

    “没事，先安排下去，有备无患。”

    无双公会的人，在讨论之后，便作出了应对。

    不管风云公会的人，是不是要过来搞事情，他们也得提前做些准备。

    最明显的变化，就是原本只有十来个人，防御的通过入口。

    很快就被加强到近千人。

    对于这些变化，张山并不知情。

    他们正在骑马跑路呢。

    张山他们五个人，骑着坐骑一路狂奔。

    他们的坐骑速度快，大概花一个多小时，就跑到了西河大草原地图外面。

    只见一条小路，蜿蜒向前，一眼看不到尽头。

    张山估计小路的另一头，就是无双公会的刷怪点，西河大草原。

    只是，此时在地图外面，一个人影都没有。

    他们想象中的大杀四方的场景，好像并没办法实现啊。

    这外面都没有玩家在，他们上哪杀人去？

    都没人给他们杀。

    风云一刀对张山问道。

    “六管兄，现在怎么搞？难道我们就这样，在外面守着，这也太无聊了吧。”

    “是呀，这附近连只野怪都没有，要不然的话，我们还能一边刷怪，一边守着。”

    “这也没办法呀，我们总不能，直接冲进去吧？无双公会可是，整个公会的人，都在里面刷怪，我们直接冲进去的话，那不是肉包子打狗，有去无回？”

    “你才是肉包子呢，你全家都是肉包子。”

    小妖精气呼呼的叫道。

    “握草，口误，口误，纯属口误，嘿嘿。”

    “六管怎么说？要不我们就在外面守着。”

    “其实在外面守着也行，我们可以一边打麻将，一边等无双公会的人送上门来，嘿嘿。”

    “这个主意不错，只要等上一会，肯定会有无双公会的人过来，我就不信，他们不用修装备。”

    “是的，我们守在这里就行，只要看到齐国玩家，就冲上去砍了，管他是不是无双公会的。”

    “此话有理，也不用仔细分辨，免得一下没注意，让人给跑了。”

    在来到无双公会的刷怪点外面之后，张山也是考虑了半天。

    这特么的，和他想象中的有点不太一样。

    西河大草原地图外面，并没有无双公会的人往来。

    也不知道，是无双君子提前下令，让他们的人，暂时不要进出地图。

    还是说，他们来的不凑巧。

    这会无双公会的人，正好没有人进出。

    都正在地图里面刷怪呢。

    这也是有可能的。

    张山看了一下时间，现在才上午十点多钟。

    如果早上上线的话，刷怪的无双公会成员，估计早已买好了补给，修好了装备。

    他们一时半会，估计还真不会有太多的人，需要进出地图。

    这要怎么搞？

    虽然说他的计划，本来就是将无双公会人，关在地图里面就行。

    现在外面没有无双公会的人进出，貌似也达到了目的。

    但是总这么守着，也不是个事吧。

    得找点事情做，要不然的话，他们五个人呆在这里，也太无聊了。

    至于说打麻将，那就是扯淡。

    偶尔在游戏中打打麻将，也能说得过去。

    但是他们总不能，一整天都在这里打麻将吧。

    那不是扯淡嘛。

    “我们先进去看看，看一下无双公会的防守，布置得怎么样。有机会的话，就直接冲进去搞一波。”

    在考虑半天之后，张山下定决心说道。

    特么的，不行就来狠的。

    他一个人，肯定是打不过整个无双公会。

    就算加上四个小伙伴，他们也是打不过。

    不过，西河大草原地图，应该不会小吧。

    只要他们冲进去，在里面跟无双公会的人，打游击也行。

    说不定，他还能抽空刷刷怪。

    也许随便刷几下，就将任务品刷到手了呢。

    那不就省事了。

    只要将任务品刷到手。

    张山才没兴趣，跟无双公会的人，在这里磨蹭呢。

    听到张山打算，直接冲进无双公会的刷怪点。

    小伙伴们都惊呆了。

    天门关地图中的这种特殊刷怪点，有多难冲。

    他们是深有体会以。

    因为他们之前，就是靠着在刷怪点里面防守。

    先后面打败过无双公会和霸气公会。

    说实话，如果不是占着防守的地形优势。

    他们当初，是打不过无双公会的，更打不过霸气公会。

    现在张山居然，想要靠着他们五个人，就去冲击无双公会的刷怪点。

    这也太天方夜谈了吧。

    “握草，六管兄，你没发烧吧。就我们五个人，怎么可能冲得进去？”

    风云一刀吃惊的叫道

    “是呀，我们就五个人，应该冲不过去吧？”

    心随我动也表示担忧。

    “应该还是有机会，可以冲得进去的。我们只有五个人过来，又不是整个公会出动，无双公会肯定不会，放太多的人防守。”

    “也对，平常的时候，谁会放那么多人防守呀，大家不都得刷怪么。”

    “那冲进去之后呢，我们如果冲进去的话，无双公会的人，那还不发了疯的围剿。”

    “怕什么，我们冲进去之后，就不停的在地图中跑。不给他们围剿的机会。”

    “不错，每处刷怪点地图，都不会小。无双公会的人，就算想围剿我们，也没那么容易。”

    “这样会不会太危险了。我们冲进西河大草原地图之后，那就得面对，无双公会近十万成员的围剿。”

    “没事，我们只要注意一些就行，注意不要在一个位置停留，要不停的运动，让无双公会抓不到我们。”

    “可以一试。”

    “那就莽一波？”

    “就这么干了。”

    “好，我走在前面。如果无双公会，只有几十个人防守的话，你们不用动手，直接冲进西河大草原，我把他们防守的人杀了，很快就会跟上。”

    “如果他们放了很多人防守呢。”

    “那就要看情况了，如果无双公会，只有千把人防守的话，那就由小妖精放大招，把他们全清了。如果有大几千上万人防守的话，那我们还是老实的守在外面吧。”

    “也对，如果无双公会的防守人员，不是太多的话。一个大招就将他们全部扫光。”

    “行，就这么干了。”

    张山骑着赤兔马，一马当先。

    顺着那条小路，向西河大草原地图跑去。

    小伙伴们紧跟在他身后。

    当快要接近通道出口的时候。

    张山看着通道外面，黑压压一大片，有不少无双公会的人防守。

    不过，好像也就只有这些人防守。

    更远的地方，并没有看到无双公会的玩家。

    这些无双公会的防守人员，从他的视角看过去，虽然有很多。

    但是估计也就，一千人左右。

    他们完全搞得过，可以把对方全扫了，然后冲进西河大草原。

    见此情形，张山对身后的小妖精说道。

    “他们人不多，估计只有一千人左右，等下我冲在前面，你跟在后面放大招。我们把人清完了就走。”

    “了解。”

    当张山出现在，西河大草原通道附近的时候。

    防守的无双公会成员，很快就看到了他的身影。

    无双公会的防守成员，疯狂的在他们的公会频道中呼叫。

    “发现六管菩萨，他们好像要冲进来，速度来人支援。”

    “握草，风云公会的人，还真来了？没听到有什么动静啊。”

    “他们来了多少人？”

    “不知道，暂时就看到五个人。”

    “我们这处通道，太狭窄了，大家看不外面的情形。六管菩萨身后，到底有多少人，我们也看不出来。”

    “所有人向通道附近支援。”

    虽然不知道风云公会，到底来了多少人。

    但是无双君子，半点都不敢大意。

    风云公会早打出了威名。

    他们如果不认真应对的话，可能就要出乱子了。

    无双君子马上下令，所有在西河大草原中，刷怪的公会成员。

    全部向通道附近支援。

    这会可是真的不能大意。

    要不然的话，他们这处刷怪点，可能就要丢了。

    “收到。”

    当刷怪的无双公会成员，正准备向通道附近支援的时候。

    张山已经下马开始冲锋。

    新世界的坐骑系统，就是这点不好。

    骑在坐骑上的时候，不能出手攻击，却可以被攻击。

    如果可以骑在马上攻击的话，他就可以直接骑马冲过去了。

    搞得现在还得下马冲击，太影响效率了呀。

    然而系统设定，就是如此。

    大家都得按照，游戏系统的设定来玩。

    如果他敢直接骑马冲过去的话，估计得被打成傻子。

    就算他血量高，一时半会死不了。

    肯定也得被一直晕到死。

    虽然他有天神下凡和狂暴，两个免疫控制的技能。

    但是玩家骑在坐骑上的时候，是不能施放技能的。

    一旦在骑马的时候，被别人晕住的话。

    那就只会被当成傻子打。

    根本就动不了。

    就算他有再牛批的技能，那也是白搭。

    根本就用不出来技能。

    希望以后，游戏策划会改进坐骑系统吧。

    在接近通道出口的时候，张山下马上前，小妖精紧紧的跟在他身后。

    当张山刚走到，通道出口的时候。

    无双公会的防守人员，各种伤害扑天盖地的向他打了过来。

    张山毫不畏惧，迅速开启狂暴和狂热技能，直接向西河大草原地图冲了出去。

    狂暴技能可以解除控制，并增加百分之二十的攻击力和攻击速度。

    这个技能，虽然不像天神下凡那样猛。

    而且还有负面作用。

    但这也是个小极品技能。

    现在张山的实力，早已远远超过其它玩家。

    只要不被控制住的话，他几乎就是不死的存在。

    但是如果被别人晕住的话，那就扯淡了。

    哪怕他血量再高，实力再强。

    如果被晕住的话，一样的要歇逼。

    所以，在冲出通道的瞬间，他就果断开启狂暴技能。

    免疫魔法控制技能，持续十秒。

    有十秒钟的时间，足够跟在他身后的小妖精，放出大招了。

    只要小妖精放出群星之怒技能。

    就无双公会这千把人防守阵容，瞬间就能全秒了。

    张山开启狂暴和狂热技能，顶在前面。

    无双公会的防守人员，将各种伤害，雨点般的打在他身上。

    打得他的血条，刷刷的狂掉。

    不过暂时还不要紧。

    他那五十多万的血量，可不是用来看的。

    想要打死他，可没那么容易。

    再说了，张山又不是，只挨打不还手的人。

    他端着手炮，子弹向防守在通道附近的无双公会成员，横扫而去。

    一枪下去，就会有十二个人倒地。

    不管是无双公会的精英成员，还是普通成员。

    在张山面前都没有区别。

    都是一枪倒的货。

    这些人，最多也就三十几级。

    哪怕是守护战士的血量，最多也就六七万的样子。

    怎么可能挡得住，张山这么猛的伤害。

    张山冲出通道口，顶着无数的伤害。

    同时也打出了高额伤害，将无双公会的防守人员，打倒了一大片。

    靠着弹射被动和吸血效果，张山还将血量吸回来不少。

    哪怕面对近千人的攻击，他的血量仍然维持在健康状态。

    看到张山勇猛无比。

    无双公会的防守人员，不停的在他们的公会频道上呼叫。

    “速度来人支援，六管菩萨太猛了，我们快要顶不住了。”

    “速度来人啊，再不过来支援，我们就完了。”

    “尼马，快要守不住了。”

    只是他们还没来得及说上几句话。

    跟在张山身后的小妖精，此时也冲出了通道。

    小妖精看了一眼，通道附近的无双公会成员。

    她抬手一箭射向天空。

    瞬间天空忽明忽暗，无数流星落下。

    向无双公会的防守人员砸去。

    原本防过在通道附近的无双公会成员，在小妖精大招的打击下，几乎秒倒。

    少数几个，在技能伤害范围之外的漏网之鱼，也被张山冲上去打倒。

    从张山出现在通道口，到将无双公会的防守人员，全部打倒。

    最多也就几秒钟的时间。

    跟在后面的其它小伙伴，也从通道中冲了出来。

    将无双公会的防守人员，全部打倒之后。

    他们没有半点犹豫。

    张山带着小伙伴们，向西河大草原地图深处跑去。

    现场只留下一地的尸体。

