    第1251章告白

    林羞：“恐怕不太合适吧，生意上有合作，可是乔医生这请客却像是私人行为，我觉得还是……”

    “就是私人行为——”乔维忙道，俊脸上浮现出些许可疑的红晕，结结巴巴地道，“林小姐，我……我喜欢你，想追求你，你能给我这个机会吗？”

    林羞瞪大眼：“……”

    气氛顿时有些尴尬。

    被人当面这么告白，她瞬间脸上也红了起来，心里一慌，下意识地看了看周围，还好，沙发区没有别人，他说话声音也不高，前台那边应该听不清、

    大boss和森森还在楼上没下来呢，要是被外人听到传到他耳中可就糟糕了～

    乔维以为她的紧张脸红是因为害羞，弯起了唇角，饶富兴味地看着她，耐心等着她的答复。

    林羞不太好意思和他直视，垂下眸抬手挠了挠前额，深吸口气，调整好了自己的心绪，才又抬眸看向面前俊雅的乔医生，扯了扯唇，道：“乔医生，我以为你是知道的，我已经结婚并且有孩子了——”

    乔维面不改色：“我知道，我不介意。”

    林羞呆了呆：“……啊？”结婚了都不介意？

    乔维觉得可能自己说得太直白了，忙道：“我的意思是，我知道你……呃……和前夫离婚了，现在独自带着孩子，我并不介意这一点，我愿意和你一起照顾——”

    他话还没说话，就听到森森的声音传过来：“妈妈——”

    乔维的声音被打断，和林羞一起转头看过去。

    电梯转角处，寒蔺君牵着森森的手走过来，小家伙边走边叫，而身边的男人则脸沉了下来，紧抿双唇看着这边。

    森森也看到乔维了，很意外地道：“乔叔叔也在啊？乔叔叔你好。”

    乔维笑着和他点点头：“你好森森。”

    林羞暗叫一声不好，赶紧退后两步和他保持距离，跟乔维说了声“抱歉”，转身就朝丈夫儿子走过去。

    乔维看到寒蔺君的出现微微一愣，不是没想到森森也在这里，而且没想到……她哥哥也在……

    他对寒蔺君友好地点点头，以为会得到善意回应，却看到男人十分不悦的神色，像是看敌人般瞪着自己，不由诧异。

    林羞很心虚，不知道大boss听到乔医生的话没有，上天保佑没听到！

    她将森森抱起来，讨好地对寒蔺君道：“你要上班，我送森森去幼儿园吧。”

    寒蔺君睨了她一眼，淡淡地道：“一起送，他书包昨晚落在你办公室里，你带他去拿一下，我在这里等你。”

    “哦，”林羞这会儿不想忤逆他，转身对乔维道，“抱歉乔医生，我得先送孩子去幼儿园。”

    乔维微笑道：“没关系，我们下次再聊。”

    寒蔺君看到他的笑容，眼角抽了抽。

    林羞没有过多停留，带着森森往自己办公室去了。

    乔维看着她的背影，脸上的笑容十分柔和。

    总算对她告白了，只要开了这个口，下次再约她也就容易多了，他心情稍微放松下来。

    只是，她哥哥为何一直用不善的目光瞪着自己？难道是想要保护妹妹？

