    那一炮。

    站在纽约都可以感受到那巨大的震动。

    剧烈的轰鸣声，传的很远。

    在地球的另一端，似乎都能感受到它轻微的颤栗。

    “必须想尽办法把对方的星舰给摧毁掉，不然，就算杀光了这些类魔战士，那三艘星舰依旧可以轻易摧毁整个世界。”

    在场所有的人都知道了那三艘星舰的毁灭力量。

    但是知道归知道，摧毁它又是另一回事了，先不说它的体型有多大，就是他周围数不胜数的类魔战士，就让人难以攻破他们防御的那道屏障。

    落在纽约的只有一艘，还有两艘停在加麻大渥太华。

    如果三艘汇聚在一起，那后果不可想象。

    这是一次碾压的战争，论战力，论科技，地球都是被对方碾压的那一个。

    卡尔微微屈身，周围的石块随着他缓缓移动，然后缓缓抬头，看向那艘星舰，他的目标只有那艘星舰，只有把星舰破坏了，人类才有胜算可言。

    所以，他的任务就是摧毁敌方的星舰。

    轰...

    卡尔挺身起飞，脚下的地面瞬间凹陷下去，那强大的冲击力，带起的余震，甚至产生一股肉眼可见的气浪。

    他目标明确，用尽全身的力气，冲向了星舰。

    荒原狼看着冲向天空的卡尔，想要跳起来，白鸽的双手紧绷，紧接着一股冲击的力量撞向荒原狼。

    声波的余威将周围的汽车玻璃炸碎，连同周围的大厦玻璃全被震碎，荒原狼用手臂挡住白鸽的声波袭击，身上天启星的超级盔甲旋即转换形态，亮银色的战甲，发出高频率的颤抖，很快的将荒原狼包裹在内。

    这种超越地球科技的战甲能够让他在任何环境里作战，并且帮他阻挡几乎所有的伤害。

    荒原狼随手摸到一个汽车，将其朝着白鸽扔去。

    这一下，发出了战斗的号角。

    埃德加抱起旁边的路灯，像是抛射长矛一般，朝着荒原狼砸去。

    无数的类魔从天而降，朝着他们扑去，每个人的对手几乎难以数清，因为消灭一个后，立刻就会有上百上千只类魔朝着他们冲过来。

    他们很多人还是第一次遇到这么多对手，根本就没有战斗经验，平时打击的罪犯，都是小偷小摸。

    所以，很快，轮回小队和其他人就陷入了绝境。

    被无数只类魔抓住。

    在背后指挥战争的艾什莉虽心急如焚，但是也没办法，她希望那些超人类能够放下成见，在此刻出手，帮助他们渡过难关。

    但是，那只是一个愿望。

    但是没人愿意出手，整个纽约除了刚刚沦陷的警局，就只剩下星舰底下的秩序联盟和轮回小队还在负隅顽抗。

    而那就出手一次的军方，更没了声音，在卫星云图里，军方好像是彻底放弃了纽约，收缩回了部队，在华盛顿建立了新的防御，要等待类魔的进攻。

    没有支援部队，只有他们这些人。

    难道，纽约真的要被彻底毁灭了吗？

    就在轮回小队被类魔组成的大球团团包围，一声狗叫，顿时引起了轮回小队的注意。

    那道赤红色的热视线扫过，类魔大军瞬间被红色的热视线切割成碎片。

    轮回小队惊喜的发现，有援军到了。

    但是，这援军，不是人？

    来福朝着轮回小队喊了一声，紧接着街头小巷出现了大量的凶犬，他们眼神狰狞，悍不畏死，从废墟的角落里钻出来，相互配合，将试图飞起来的类魔，扑倒在地，然后狠狠地咬在他们的脖子上，将其杀死。

    嘶~

    没想到，最后来帮助他们的居然是一条狗！

    而那些超人类....

    嗷呜~~~

    来福的声音响起，紧接着纽约市像是回应它的声音一样，那些流浪犬将目光移到来福的方向。

    艾什莉继续播放着这次的战场。

    并不断地发出求救信号。

    希望有人来拯救这座城市，但是现实更加残酷，电视内，总统发表着演讲，“我们本能做些什么，但现在已经晚了，外星人攻占了纽约，我们必须守住最后的领土！”

    这是赤裸裸的背叛，军方被对方的武器吓破了胆，他们甚至不敢再派出军队和对方对抗，那一炮打掉了他们最后的自信。

    “当一个国家走在下坡路的时候，总有人踩上一脚油门！”

    艾什莉看着总统的演讲，知道总统已经彻底的放弃了纽约，打算收缩军队，保护好他们自己。

    明明还有机会，但是他们总是选择那个对自己有利的选择。

    一群自私自利的家伙。

    实际上，军方在尝试和对方进行谈判，因为他们演练过无数次，他们发现了无论怎么做，他们都不可能战胜对方。

    如果对方不愿意谈判的话，那么他们只能试着去解开一些不可思议的世界之窗。

    荒原狼随手扒开被扔向自己的类魔尸体，然后朝着埃德加冲上去，捡起地上的斧头，跳起来，朝着埃德加砸去。

    噹！

    巨斧砸在埃德加的身上，将他身上的衣服劈碎，但是没有将他斩伤。

    “？”

    荒原狼眼里闪现出不可思议的神色，怎么会.....有这么硬的身体，虽然他没使出全身力气，但是这一斧头也足以将人砍成两半。

    埃德加趁着荒原狼还在疑惑的时候，他的双眼射出一道炽热的红色，将荒原狼的战甲撕裂开来。

    荒原狼松开斧头，向后跳开，看着眼前的整个怪物，无数的类魔大军再次朝着埃德加扑了上来。

    而荒原狼像是得到了什么信号似的。

    朝着星舰返回。

    星舰内，里面的电子设备眼花缭乱，卡尔根本看不清，但是当他冲入星舰后，就感觉星舰内蕴含着一股可以毁灭世界的邪恶力量，似乎在苏醒。

    “荒原狼大人，我们在这颗星球上检测到了正宇宙的痕迹，正世界的反生命方程式的投影在这个世界内！”

    于此同时，在寂静岭的爱德华，在表世界内度过了六个小时的他，利用对方升级不断壮大后，就在他要彻底消灭黑暗时，从黑暗中传来一道声音。

    伊戈罗纳克，一个腐朽的坠落的神灵，听到他的声音后，会被他诱惑，从而成为他的信徒。

    “你不是这个世界的人？但是你的到来改变了这个世界。”

    “？？？”

