    虽然这次玩家伤亡比较轻，但是张拓海也发现了一个问题。

    那就是因为游戏系统的大把洒武器，导致玩家手里拥有了一批重武器。

    虽然，可能有大部分玩家，都在对付那些怪物的时候打光了弹药。

    但，总是会有玩家会节省下一些弹药。

    这些重武器，对于普通玩家来说，那绝对是致命的。

    碰到了，绝对没有活路。

    哪怕是他自己，也不敢轻易离开步兵战车的保护。

    雪地迷彩也挡不住MG42的近距离扫射。

    “看来，防具的提升又要被提上日程了。”

    张拓海挠了挠头。

    时间一分一秒的来到了早上6:00，游戏系统准时弹出来了提示。

    【恭喜各位玩家在本世界活到了第六天，首先照例是今日的天气预报。】

    【今日气温：-45℃，风力：7级，因为气温降低，心情值掉落加速。今日掉落速度：每小时5点。】

    【由于明天是灾难日，按照惯例，今天开通奖励副本，请各位玩家按照需求选择副本。】

    【副本结束时间为18:00，到时未完成将被强制弹出副本。】

    【祝各位玩家好运。】

    提示音刚一结束，一排光门出现在张拓海面前，每一扇光门上都挂着一个牌子。

    1级材料，2级材料，3级材料，食物，武器，种子，图纸，娱乐道具……

    林林总总。

    张拓海一路望过去，发现光门的数量比上个世界多了许多，内容也丰富了许多。

    张拓海看到了最后一扇光门。

    果然还是预知下一个世界。

    “就是这个了。”

    张拓海上一次就凭借着提前获得了下一个世界的信息，利用信息差大发了一笔横财，这一次，选择这个肯定也不会错。

    哪怕不能复刻上次的成功，至少也不会被别人利用信息差薅了羊毛。

    张拓海当即做出了决定，要进入这个光门。

    这时，赵婉婉也开车跟了上来。

    “要选择这个光门吗？不错的选择，在上一个世界，我们队长就是凭借着信息差大赚了一笔。”赵婉婉说道。

    “跟我一起去吗？”张拓海问道。

    “不了，有一个人获得消息就可以了，两个人进去属于浪费，我去刷一下三级材料，你不是缺口挺大的吗，我再帮你刷一部分。”

    赵婉婉说着，一踩油门，进入了标注着三级材料的那个光门。

    把张拓海刚想要说的话也都被堵了回去。

    “就不能慢一点？”张拓海无奈的摇了摇头。

    他没想到自己随口说了一句却三级材料，赵婉婉就记在了心里，奖励副本也是以他为优先，上一次遇到这样的人是在什么时候？

    或许，她真的心存死志了，才会这么不计划自己的未来，全心全意的为自己的几个宠物铺路。

    张拓海叹息了一声，进入了预知下一个世界的光门。

    踏入光门之后，张拓海被眼前的景象惊呆了。

    入目处是成片的废墟，遍地都是砖头瓦砾。

    脚下的公路满是龟裂的痕迹，一看就好久没有被人维护过了。

    道路两旁不时零散散落着一些骨头，大部分是人类或者大型牲畜的骨头，有一些上面还有啃食的痕迹。

    废墟上面已经长出了一些植物，只不过，这些植物的颜色很怪，有的是紫色的，有的是黑色的。

    一些树木掉光了树叶，只剩下干枯的枝条刺向天空，像是一只只伸向天空的手。

    张拓海抬头向天空望过去。

    天上一片昏黄，空气中满是尘埃，肉眼可见一些白色的絮状物在飘动，隐隐约约还有一些黑色的斑点。

    太阳只是一片更亮的白斑，凭借肉眼根本看不到。

    此时，天色一片昏黄，也不知道是早上还是中午。

    “这特么到底是哪里？难道是末日废土？这些到底是什么造成的？火山，战争，化学武器，还是核武器？看起来比冰雪世界还要糟糕。”

    张拓海让小爱同学继续向前探索。

    忽然，从路边的废墟里蹦出来一个怪物，向着步兵战车冲了过来。

    这个怪物看起来像是一只青蛙，不过，身体异常的巨大，足有成年哈士奇那么大。

    浑身皮肤呈灰色，原本应该长脚蹼的地方全变成了黑色的利爪，后背上满是大大小小的脓包，嘴里是七扭八歪的尖锐牙齿，头上长着六只眼睛，看着不同的方向。

    这玩意从一个阴暗的角落冲了出来，四爪着地，向着步兵战车跑了过来。

    “小爱同学，用AK47试试它的成色。”

    张拓海说道。

    “明白，指挥官。”小爱同学控制着机械臂举起了AK47，对着这只怪物扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串子弹打在了那个怪物的身上，瞬间，飙出了一捧蓝色的鲜血。

    那怪物被子弹击中后，速度明显慢了许多，但，仍然坚定的向着步兵战车冲了过来。

    一直冲到了步兵战车的轮子边，嘴里吐出了一口酸液。

    刺啦！

    步兵战车的实心轮子冒出了白烟，显然是被强酸腐蚀了。

    “干掉它！”

    张拓海眉头一皱说道。

    哒哒哒。

    又是几颗子弹击中了怪物的头部。

    翻滚的子弹将怪物的头部区域都快打烂了。

    直到此时，那个怪物才倒在了地上。

    一滩蓝色的血液流淌了出来。

    “试试火焰喷射器。”

    张拓海说道。

    呼！

    火焰喷射器笼罩了那个怪物的尸体。

    很快，那个怪物的尸体被烧成了灰烬。

    一块指甲大小的结晶掉落了出来。

    “这是什么东西？”

    张拓海打开了车盖，准备看看这是个什么东西。

    然而，车盖一打开，张拓海就被呛的咳嗽了几声。

    空气里也不知道有什么东西，让张拓海的嗓子特别的难受。

    “这空气绝对有问题。”张拓海敢肯定，哪怕是在干旱的沙漠，他的嗓子也没出现过问题。

    张拓海暗暗的记了下来，跳到了地上将那块结晶捡了起来。

    指甲盖大小，白色的晶状体结构，看起来像水晶。

    【变异生物的变异组织，你或许可以尝试着把它卖给那些商人，他们会高价收购这些东西。】

    游戏系统提示道。

