    任何一件耐用品，只要不是粗**作，那么在断裂之后，那断茬一定是新旧混杂。

    所以方醒在看到那个茬口后，就敢笃定的判断出原因所在。

    而且还有最关键的一个原因，这才是方醒从头到尾都很镇定的底气所在。

    “陛下，火枪打造的钢都是一个炉子里出来的，后期的打造更是每一道工序都有专人负责，最后还要经过试枪，这等周折出来的火枪，要么就是一批出事，不可能只有一支！”

    方醒的语气云淡风轻，仿佛是在朗诵着一篇游记。

    “臣令人取来了受伤军士同小旗的三支枪，都有编号可寻，请陛下准许测试。”

    朱棣点点头，朱高燧急道：“父皇，您的安危……”

    朱棣冷冷的道：“朕纵横沙场，什么场面没见过！”

    方醒干咳一声，然后和大太监挤眉弄眼一番，就去了偏殿，再回来时，手中已经多了一块……

    “拿着。”

    方醒有些不自在的把钢板递给朱瞻基。

    朱瞻基忍笑接过，然后持着钢板站在朱棣的身边，就像是个门神。

    朱高燧眨巴着眼睛，不敢相信的道：“父皇，这是……铁板？”

    朱棣同样是不自在的偏了一下头，然后说道：“少啰嗦！”

    金忠却暗自点头，方醒能不怕丢脸的把自己护身的钢板拿出来，这就是忠心，比那些大义凛然的臣子强一百倍。

    大殿外，三名朱雀卫的军士在辛老七的监督下开始装弹，而目标就是前方的围墙。

    辛老七为了安全，已经和周围的侍卫一起拔刀站在边上，如果这三人胆敢掉转枪口，马上就是乱刀分尸的下场。

    “嘭嘭嘭！”

    三枪过去了，在辛老七的逼视下，三人继续装弹，继续射击。

    连续不断的七轮之后，枪管已经很烫了，辛老七就叫了暂停，随即道：“降温，然后测试最大装药。”

    大殿内的方醒也在介绍下一步的测试。

    “他们将会用绳子拉住扳机射击，用于测试枪管的坚固程度，第一次是双倍装药。”

    “嘭嘭嘭！”

    正说着，外面传来了更大的枪声，稍后辛老七进来禀告道：“陛下，双倍装药枪管依然完好无损，小的准备测试三倍装药。”

    “不用了！”

    朱棣目光冷冷的扫过群臣：“方醒，你给说说，他为何会多装了药。”

    宋建然面红耳赤，朱棣这是不信任他的能力啊！居然把解释的机会让给了方醒。

    方醒点点头道：“当时硝烟弥漫，朱雀卫的枪声陡然变得疏散，臣就知道是操练不熟的缘故，而后百户们和小旗官们必然会呵斥军士，于是越骂越慌，最后就出现了装药进枪管，却忘记了在药池装药……”

    方醒看了宋建然一眼，继续说道：“扣动扳机之后，军士发现没打响，慌乱中就会再次装药……”

    “为何没轮转？”

    金忠作为兵部尚书，自然知道火枪阵列的战法，闻言担心方醒分析错误，就先引爆了这个话题。

    方醒笑了笑：“宋大人一直在边上看着，这就得要问他了。”

    在出事之后，宋建然不思己过，就先把锅往朱芳的头上砸，方醒若是还替他遮掩才是傻缺。

    宋建然有些无措的呆立原地，等朱棣的目光转过来时，他结结巴巴的道：“陛下，臣……那些军士都……都担心没打出去会……会被处置。”

    “没打出去？”

    杨荣终于出声了，他疑惑的问道。

    方醒作为专家解释道：“火枪阵列的轮换是以排为一个射击面，当中间有人没打出去之后，火力就不够稠密，敌军就会有漏网之鱼冲上来，所以在操练时，出现这种毛病的军士都要被打军棍。”

    朱棣微微点头，对这等军规觉得十分必要。

    可还没完，方醒继续显摆着聚宝山卫的军规：“还有的军士过于慌张，甚至忘记了把通条收回来，一开枪就把通条打出去了，这样的错误同样也是军棍处置。”

    朱棣看着宋建然，皱眉道：“朱雀卫是否照此操练？”

    朱雀卫其实就是模仿了聚宝山卫，而且当初的教官都是聚宝山卫的人，所以对操典不该陌生。

    宋建然的额头已经见汗了，他看到了那些失望的脸，还有朱高燧那淡漠的神色，以及方醒云淡风轻的在看着外面。

    “陛下，是，朱雀卫都是照此操练。”

    “来人！”

    朱棣的脸一板，宋建然根本不敢求饶，只是跪地垂首，等待处置。

    “拉出去，重责！”

    朱棣的声音中仿佛带着冰渣，可宋建然却狂喜的道：“谢陛下厚恩，臣当死而后己，鞠躬尽瘁……”

    金忠悄然用手臂碰了方醒一下，方醒回以颔首，知道他的担心。

    没有免职，宋建然得以戴罪立功，继续统率朱雀卫，最主要的原因就是朱棣的夹袋中找不到合适的人选。

    朱棣的目光扫过那些武勋，微不可查的摇摇头。

    这些人大多都是在靖难之役中发达的，然后在北征中增加了履历，都是马背上的将军。

    可是这些武勋一直以来都在排斥着聚宝山卫的火器和作战模式。

    外面打军棍的声音很沉闷，而咬着木棍的闷哼声更是让朱棣烦躁。

    “都散了吧！”

    众臣行礼出殿，在路过行刑地时，宋建然努力抬头，对着方醒歉然的一笑，脸上的汗水随即淹没了这个笑容。

    “噗！”

    “嗯！”

    金忠对宋建然有些厌恶：“没有担当，若是在战阵之上依然如此的话，那将是隐患！”

    优柔寡断，不敢当敌锋锐，这样的将领历来都不能独当一面。

    方醒说道：“他只是功利心太强了些，担忧被陛下厌弃，希望他记住这个教训吧。”

    脸面都丢光了，这是方醒对宋建然的评价。

    不管是前面的出错，还是后面被朱棣重罚，都让他颜面扫地。

    “方醒！”

    朱高煦大步追来，大大咧咧的道：“本王看那宋建然多半是不服气聚宝山卫，想跟你较劲呢！”

    朱高煦一语中的，宋建然就是这种心态。

    朱雀卫现在就像是朱棣的近卫军，可在朝鲜和瀛洲的战争中，朱雀卫总是感觉比聚宝山卫差了不少。

    “那就好好操练，而不是整日琢磨着出风头！”

    方醒觉得宋建然这是本末倒置，若是不汲取教训的话，以后还会栽跟头。

    大获全胜，自然该得意一番，方醒隐住得意，准备回家给两个媳妇显摆一二。

    只是可惜两个儿子太小了呀！不然还能吹嘘一番。

    “方醒，你的那块铁板忘记拿了。”

    朱高煦的好意把方醒的得意都打散了，他故作豪爽的道：“那玩意儿就送给太孙了。”

    “瞻基不会戴这个东西。”

    朱高煦的‘追杀’让方醒恼怒不已，就怒道：“王爷可是想自绝于方家吗？”

    朱高煦舔舔嘴唇道：“绝什么绝，走，到你家吃火锅去，金大人同去？”

    金忠摆手道：“下官家中事多，多谢王爷的好意。”

    跟着这位去，今天多半是要被抬着回来，到时候家中的幼子可就抱不到喽。