    app2();

            第0413章  凤凰燃血

    0413

    一帮太极门的长老也是泣不成声了，周长荣赶紧上来哀求道：“是啊！萧姑娘请回吧，我们愿意把古月交出去，我们换个掌门就是了！”

    太极门宁可不要古月这个掌门，也不想把整个山门给烧了！

    现在这样，基本上大半个太极门都已经毁了，幸好很多珍贵的典籍藏在了后山，不然的话，太极门真要从四大派里陨落了。

    可饶是如此，这么大面积的焚毁，太极门的损失已经无法估量。

    叶帆听到这番话，心里也暗暗高兴，太极门主动愿意把古月父子交出来，他也是乐得轻松。

    但萧馨儿一脸不服气，蹙着柳眉，说：“谁说我累了，你等着！”

    言罢，萧馨儿一转身，冲进了一片熊熊的烈火之中！

    萧馨儿的身体进入在这片火焰中，她的衣物也没有丝毫损毁，反而是这些致命的火焰，在她身边就跟温顺的赤红色小精灵，竟然不断地融入进萧馨儿的身体里！

    萧馨儿深吸一口气，火焰就源源不断地进入她的五官，鼻腔，耳洞，嘴，甚至眼睛，都有火焰窜进去！

    当萧馨儿睁开双眸的时候，她的双眼里已经满是金色的火光，整个人刚才的疲倦感，也已经荡然无存，神采奕奕！

    这一幕，着实让在场的所有人都惊呆了。

    “这……这是……传说中的……”

    “凤凰之血的天赋，‘浴火重生’！？”

    “没想到这是真的……太恐怖了……”

    叶帆听到几个长老的话，也才猛然记起，关于凤凰女的传说。

    据说凤凰女的一种天赋，就是跟不死鸟凤凰一样，可以在火焰里获得新的生命。

    而事实上，凤凰女会不会死了复活，大家无从考究，因为也没听说过凤凰女被谁杀死过。

    但是，凤凰女只要有火焰，就可以恢复自己的所有力量，只要有火，凤凰女就能拥有无穷无尽的战斗力！

    她的能量来源，不是食物，而是火焰！

    当萧馨儿再度走出火焰的时候，所有的疲倦感已经消失了，她的手上再度凝聚出熊熊的金色凤炎，自信地一笑，“好了，你不是觉得自己很强壮吗，那看看到底谁会先筋疲力尽！”

    叶帆苦笑不已，“那啥……打游戏都没有你这么开挂的吧，放把火就能无限恢复，你这样我们就不能好好玩耍了啊……”

    “哼！我可以告诉你怎么击败我”，萧馨儿傲然道：“第一种途径，让我没有机会进入火焰，那我就不能恢复了。

    第二种么，就是把我瞬间杀死，不给我机会浴火重生，问题是……你能做到吗？”

    叶帆深深地倒吸了一口气，说实话，他连击倒萧馨儿的把握都没有，更别说秒杀她了。

    至于不给她机会浴火，那除非是在汪洋大海上，这里可是山脉，随便放把森林大火，就够她打上一两个月了。

    叶帆虽然体力远超人类的极限，但也不可能跟凤凰女鏖战一两个月，自己肯定先挂了。

    “咱不能商量商量，换个法子玩不好吗？”叶帆很郁闷地摸了摸额头。

    他都到这里了，总不能放走古月父子，万一古月暗中使坏，去祸害自己的女人，那就出大事了。

    “我已经生气了，今天非要把你烧起来！”萧馨儿气呼呼地说。

    叶帆摊了摊手，“我要是真想逃走，你根本追不到我，又怎么烧得起来呢”。

    “那我就让你逃都逃不走！”

    萧馨儿说完，整个人的气质一变，瞬间格外高冷而威严，一双眸子闪烁着金色的烈焰光芒。

    女人将右手那葱玉般的大拇指，放到嘴边，启齿一咬，大拇指上咬开了一个小小的口子。

    只见到，一滴散发着金红色夺目光辉的血珠，露了出来！

    “凤凰之血！？”叶帆头皮一麻，惊呼道：“你他吗真要跟我拼命！？”

    萧馨儿将那一滴金红色的凤凰之血，捏在了自己手掌心里……

    “九天卷，凤凰燃血！”

    《凤舞九天》，正是萧馨儿在拥有凤凰之血的前提下，修炼的绝学，相比于“凤舞卷”部分的招数，“九天卷”更为神秘，许多人根本不知道，凤凰女的真实力量，需要施展九天卷才能看得到。

    随着萧馨儿施展出更上层的绝学，一道金红色，比之前更加耀眼夺目，温度也暴增了至少两三倍的凤炎，从她的手掌中点燃后，迅速扩散席卷了萧馨儿的全身！

    萧馨儿的一头乌黑长发，竟然也变成了赤红色，也不知道是火光的作用，还是发丝真的已经染成了赤红！

    一时间，萧馨儿整个人的气质，陡然变化，果真就像是成了百鸟之王，传说中高贵无比的凤神鸟一般！

    “你应该感到荣幸，我愿意跟你认真地打一场……”萧馨儿的声音，变得无比空灵，比起之前来，却多了几分高冷和淡漠。

    一道金红色的凤炎冲击波，扩散开去，瞬间扫平了几间屋舍，萧馨儿的身体四周，已经寸草不生！

    太极门上百名精锐和长老们，看到这一幕，已经被这股上位者所展现的强烈威压，所压得喘不过气来！

    他们连隔了数十米看看，都觉得心脏狂跳不止，饶是周长荣等几个炼体期的古武者，都快呼吸困难了。

    再看叶帆，这会儿竟然还能站在萧馨儿十几米开外的地方，不得不佩服，叶帆的实力强过他们太多了！

    “太极门弟子听令！快撤！快撤走！这是神仙打架，我们凡人都会死的！”

    周长荣等意识到情况不妙，因为萧馨儿这种级别的强者，一旦把注意力投入到了战斗中，就不会再管他们这些虾兵蟹将的死活了。

    于是乎，一群太极门的弟子，顾不得山门被焚烧，赶紧开始往山下跑去。

    古月道人一看，恶狠狠地盯了叶帆一眼，心想着让叶帆被烧死了才好，然后打算悄悄溜走，去把滕子乔带下山去。

    可谁想，叶帆根本没有忘记过他，知道他要跑，叶帆直接一扭头，道：“古月！你往哪跑！？”

