    杜明兰又陪着白雪说了一会儿话之后，因为工作的事情离开了。

    白雪一个人坐在办公室里很是无聊，于是就想去看看慕辰开完会了没有。

    从办公室出来之后，白雪很快就看到了慕辰正在走廊上打电话，表情看上去好像有点生气的样子。

    白雪悄悄走了过去，不想打扰慕辰打电话。

    “我不管你们的那些东西是怎么来的，但是我要求你们立马将那些东西删掉，我不想再看到任何有关于那些事情的报道！”慕辰声音中的怒火怎么都掩饰不住。

    拿着手机一个转身，慕辰就看到了朝自己走来的白雪，脸上有什么情绪一闪而过。

    “这件事情就这样，按我说的办。”慕辰说完之后，匆匆挂了电话，大步走到白雪面前。

    “你不在办公室好好待着，怎么跑这里来了？”慕辰连忙伸手扶住了白雪的腰身，语气略带责备的问道。

    公司里那么多人，慕辰担心会冲撞到白雪，所以才让白雪在办公室里等他的。

    “我一个人在办公室无聊，就想出来走走，你开完会了吗？”白雪笑着问道。

    “刚开完会。”慕辰扶着白雪往办公室走去。

    “那你刚才是在和谁打电话？是不是出什么事情了？”白雪装作不在意的问道。

    隐隐觉得慕辰刚才打的电话，和她的事情有点关系。

    对于外面的那些流言蜚语，慕辰应该多少已经听到了一些风声，只是不知道慕辰会怎么处理。

    慕辰在听到白雪的问话之后，脸上的表情有些僵硬。

    “没什么事情，就是有人办事没有办好，公司的事情你暂时不要管了，好好养胎才是最重要的。”慕辰明显是不想和白雪说到之前的电话。

    白雪笑了笑，也没有再问那个电话的事情。

    只是心里已经有了怀疑，白雪心里多少是有点介意的，慕辰越是不告诉她，白雪心里就越发觉得不爽，好似慕辰做了什么对不起她的事情似的。

    慕辰也注意到了白雪好像有点闷闷不乐的样子，可是慕辰问她是不是发生什么事了的时候，白雪却总是说没事。

    问过几次都说没事之后，慕辰也就不再问了。

    白雪看着已经进工作状态的慕辰，有些不爽的瞪了慕辰一眼。

    若是慕辰故意当做什么都不知道的话，那她该怎么办？白雪心里突然冒出一个念头，而且越想越觉得难过。

    然后坐在那里，一整天都没有一个好脸色。

    等慕辰下班之后，两人回到家里，白雪脸上的也是恹恹的，似乎很不舒服的样子。

    就连老爷子问起，白雪也没有将心里的想法告诉老爷子。

    同样不高兴的人，除了白雪之外，还有安平和小庭旭，整个晚饭的时间，向来喜欢闹腾的小庭旭一句话都没有说。

    “今天这是怎么了？一个个的好像都有心事似的。”老爷子放下手里的筷子，视线从白雪，小庭旭和安平身上扫过。

    “小庭旭，告诉太公是不是有人欺负你了？谁敢欺负你，太公帮你出气。”老爷子将视线放在了小庭旭身上。

    毕竟小庭旭年纪是最小的，心里有什么事情，肯定是藏不住的。

    “没有人欺负我。”小庭旭赌气的说了一句，朝白雪的方向看了一眼，随后低下头不再说话。

    “这……”老爷子一看到这样的情况，立马就觉得事情有些大条了。

    明明是有事的，可是连小庭旭都不愿意说，那这到底是什么事情？难不成这母子三人，都是因为一件事情而不高兴吗？

    “既然小庭旭不说，那安平你说，是不是学校有人你欺负你们了？”老爷子拗不过小庭旭，只好将视线放到了安平身上。

    “太公，”安平先是喊了一句，脸上的表情像是想说，又不敢说的样子。

    “安平别怕，我们都是一家人，要是有谁敢欺负你，我们一定会帮你的！”看到安平这个样子，老爷子不禁放柔了语气。

    “我想，是我让庭旭不高兴了。”安平听了老爷子的话之后，这才犹豫着说道。

    “你不准说！”小庭旭一听，立马恶狠狠的瞪向安平。

    “这是怎么了？安平你说，小庭旭，你们兄弟闹矛盾了，可一定要说清楚才行的。”老爷子一听，立马就紧张起来。

    安平和小庭旭之间的关系一直都很微妙，只是两个孩子都是慕辰的儿子，老爷子也不好偏帮了谁，只能尽量做到公事公办。

    “你们要说自己去说，妈妈，我们先回去吧，我想听妈妈讲故事。”小庭旭冷哼了一声，从椅子上跳下来，跑到白雪身边，拉住白雪的手撒娇道。

    旁边的安平张了张嘴，没有说话。

    “小庭旭乖，不能胡闹，有什么事情就要说清楚，等会儿妈妈再给你讲故事好不好？”白雪说着，将小庭旭搂进怀里，又看向安平。

    “安平，你说吧，没事的，要是小庭旭欺负了你，我今天晚上就不给小庭旭讲故事了。”白雪朝安平笑道。

    “妈妈。”谁知道，白雪这么一说，安平突然就哭了，小跑着来到白雪身边。

    “这是怎么了？别哭啊，有什么事情好好说，妈妈给你做主！”白雪心里也不确定了，难道真的是小庭旭欺负了安平？

    “妈妈，都是我不好，明明是妈妈让我留在慕家的，明明妈妈对我那么好，可是我舅妈他们还在外面到处胡说，我阻止不了他们。”安平说着，小脸上的泪珠儿不断落下。

    哭哭啼啼，就将他和小庭旭知道的事情都说了出来。

    白雪听到安平的话之后愣住了，没想到这件事情连安平和小庭旭都已经知道了。

    若是慕辰说他不知道，白雪是绝对不会相信的，连孩子都知道的事情，他不可能不知道。

    除非，慕辰是故意装作不知道的，或许他是想将这件事情默默压下去！

    再想到之前慕辰所打的那个电话，似乎就是有想这件事压下去的意思！

    白雪心里就像是被火灼烧了一般，将事情压下去，不是帮她洗脱污名，而是默认了那些谣言！

    难道在慕辰心里，她就是那个破坏别人感情，抢了别人丈夫，还虐待别人孩子的小三吗？

    白雪心里突然觉得一阵悲凉，自从和慕辰结婚之后，她就再也没有这种悲凉的感觉了，没想到现在却再一次出现了。

