    

    老管家给沈秋和唐宛如倒了一杯茶水，坐定下来长叹一口气：“作孽啊！作孽！谁也没想到二十多年过去了，鬼先生竟然又重现江城了。”

    “当年的周强仁以一己之力把江城闹得满城风雨，瓷器、字画、摆件三大区域他都有涉及，林林总总作出来几百件的赝品，使得那段时间的古玩市场秩序大乱到处人心惶惶，但凡听到鬼先生的名号就大惊失色，被他的害的倾家荡产跳楼自杀的至少有十多个！”

    “沈家当时只是个典当行，所以鬼先生作假的动荡对我们没有多大的影响，按理说沈家跟鬼先生也不会有多大的牵绊联系，一直到后来鬼先生的老板被抓走，我们才被上面找到了！原来那个老板在我们典当行存了一批金条,总共1600块的金条，在当时价值八百多万！”

    “因为是涉案的金条，所以那批金条就被上缴了，为此沈家还搭上了一笔损失费，可是没想到时隔几个月之后，周强仁就单独找到了老爷，他拿出了那张存单，要求兑换出那批金条！”

    “可那批金条已经被上缴了啊！沈家自然不肯能兑现那笔钱，二十年前的八百万已然不是一个小数目了，沈家那时候根本就不可能拿出这笔钱来！当年的八百万算到现在一个亿都不止，所以这件事情就跟周强仁闹开了。”

    “周强仁一口咬定是典当行吞了这笔钱，势必要沈家交出这笔钱，哪怕真的是被上面封了，也要沈家一分不少的赔付这笔钱，沈家和鬼先生周强仁的梁子就是这么接下来的。”

    沈秋听到这不由好奇问道：“那后来呢？后来这件事情是怎么处理的？”

    “沈家肯定不会赔付这笔钱，另外周强仁也不敢把这件事情闹大，因为他当时已经是上面追拿的通缉犯，稍有不慎就会露出马脚，这件事情到最后就这么不了了之了，不过周强仁临走的时候扔下一句狠话，他说过不会善罢甘休，这笔账迟早要找沈家算清楚了.”

    “当时所有人都觉得周强仁不过是在说狠话，没想到二十年后还是回来了，赏宝大会上的那幅《九山九水》就是最好的证明，一幅画就让沈家损失了一个多亿，看的出来这次周强仁是真的要回来报仇了！《九山九水》还只是个开始，以周强仁的性格不把沈家闹得天翻地覆是绝不会善罢甘休的！”

    老管家起身一把抓住了沈秋的手，说话也开始变得语无伦次：“沈少爷！你救救沈家！你虽然不在沈家，但你终究还是沈家的人！你不能就这么眼睁睁的看着呀！现在的沈家已经危机重重，老爷身体不行了，沈金又……”

    “咳咳！”

    提到沈金的名字，角落待着的袁大蛇突然咳嗽了两声，老管家吓得面色突变：“沈少爷！现在只有你能救沈家了，沈家这么多年的家业不能就这么背周强仁毁了！我求求你了！”

    老管家说着就要给沈秋跪下，沈秋和唐宛如立刻扶住了他：“老管家！鬼先生这件事即使你不说我也要把他揪出来，这个人已经害死了轩宝斋的大掌柜、烧了锦华小区的房子、这种恶贯满盈的人！我沈秋不会放过他！”

    “至于爷爷这边……现在是什么情况？”

    “医生说了老爷是后脑勺着地，造成一定程度的脑震荡，暂时不会有生命危险，不出意外的话几天后会醒过来，醒过来之后肯定跟以前没法相比了，脑子反应能力大打折扣，哎！求老天爷保佑！保佑老爷能够躲过这次劫难！”

    ……

    从医院出来的时候，沈秋特意找了件清净的茶馆。

    “沈秋！还有半个小时就要启程去三桥村了，你还有心情在这喝茶?准备准备我们就要出发了！”

    沈秋释然从口袋中掏出三枚铜钱，来茶馆并非是为了喝茶，而是他打算在这里卜一卦，给周强仁卜一卦，给鬼先生算一卦。

    听完老管家的回忆，沈秋越发意识到了情况的严重性。

    那天接到周强仁打来的电话，沈秋就觉得这个鬼先生的声音有些耳熟，感觉这个人就在自己的附近，鬼先生从未露面、却已经让整个江城笼罩了一层迷雾，把这个人找出来势在必行。

    看到沈秋打算用三枚铜钱找出归乡的下落，唐宛如这个海归大才女觉得有些不可置信：“沈秋？这三枚铜钱真的能找到鬼先生，据我所知那么多人费尽周折都没找到鬼先生丝毫的线索，你这三枚铜钱……”

    沈秋微微点头：“这三枚铜钱虽然不能准确的揪出鬼先生，但我能通过他的生辰八字，找到他的大致位置，东南西北、是死是活一卦便知。”

    “我不信！”

    受过高等教育的唐宛如连连摇头：“虽然我听说过关于风水卦象的一些传说，但我觉得他们没有任何的科学依据可言，那么多人都没办法找出鬼先生，你这个法子在我看来更加行不通！”

    换做以前沈秋也不会相信卜卦的真实性，但现在的他熟读《天象神书》什么事能不能算他心里清楚的很。

    他首先用周强仁的生辰八字作为引子，再用此时此刻的时间点作为引子，另外还用了范围正南作为引子，正南是锦华小区的方位，原则上来说这三个引子都跟鬼先生有着密不可分的关系。

    能不能找到鬼先生就要看这一卦了！

    “哐啷！”

    三枚铜钱系数落地，天象神书的卦象应声呈现在沈秋的脑海中。

    这是天象神书的第18卦，风雷第三卦所呈现出来的卦辞是这样的：“东山覆雨三刻前，昔人归来缺一门，三庙回头君不见，脚踏铁鞋觅瑰宝。”

    “沈秋！这几句诗词是什么意思？”唐宛如疑惑不解的问道。

    “这个卦辞原先讲述的是古代的一个女人盼夫君归来的故事，老天爷告诉提示她，夫君归来的时候天要下雨，并且夫君回来的时候会少一样东西，归途上必然要经过三座寺庙，世间上任何的瑰宝都比不上夫妻相距团圆时的真情流露。”

    “可这个故事跟鬼先生又有什么联系呢？”

    “唐宛如，这里面的联系可大了……”

    沈秋尝试着将这个故事元素联系到鬼先生的身上：“鬼先生现在所在的地方应该就是跟东山有关系，另外鬼先生现在的情况应该是缺一门,什么是缺一门，在相书上的意思就是缺胳膊、却手、缺脚、又或者说他现在的身体状况十分的不妙，这个细节非常的重要！”

    “三庙回头君不见，这个意思也很好解释，鬼先生所在的位置必然有三座寺庙，又或者说跟三庙有关系的细节，最后一句卦辞脚踏铁鞋瑰宝，这个暗示就比较模糊，具体含义还要等见到鬼先生本人才能解释的通。”

    “不过有一点我可以肯定，卦辞中提到了山，而江城是没有山的，也只有郊区的位置有一座寺庙，所以我敢断定鬼先生现在绝对不在江城，大有可能在江城附近的某个区域！”

    “啊！沈秋！”

    唐宛如拿出手机突然大叫一声：“我查到了我查到了！在三桥村！三桥村刚好有一个山叫做东山，并且三桥村真的有三座庙，一座王母娘娘庙、一座土地庙、一座求雨的龙王庙！鬼先生现在在三桥村？”

    什么！

    沈秋听到这个细节也是一惊，不算不知道，一算下一跳！如果唐宛如查到的资料属实，那么所有人寻找的鬼先生极有可能就在三桥村？

