
　　关沐觉得他应该给大哥留点儿面子，收着点儿来。

　　毕竟他臂力过人嘛，就算是敌人，也没有几个能有他这般力气啊。

　　所以他收着三分左右，刚刚好。

　　大喝一声挥剑斩下，雪亮的银光一闪，铮然声起，火星迸射！众人屏住呼吸齐齐瞪眼看去。

　　“啊！”

　　“这——”

　　“怎么可能！”

　　几个大男人目瞪口呆。

　　那水泥砖面上一道浅得可以忽略不计的划痕就这样现于眼前，齐齐把他们给震撼傻了。

　　最受打击的是关沐，“我再来！”

　　这一次，他可不收着了。

　　姜还是老的辣啊，还是得听大伯的。

　　“铮铮铮铮！”关沐拼尽全力挥出数剑，雪光银闪间溅起点点细碎灰点，尖锐声刺耳不绝，然而等银光消失，灰尘散去，大家定睛一看：“......”

　　久久无言......

　　“哈哈哈哈哈！”关三叔大笑：“好、好，真是太好了！”

　　他热切的看向关溯：“阿溯，这什么水泥真的很便宜、很容易做出来对不对？”

　　关溯笑着点头，云淡风轻的得意：“没错！”

　　关三叔满意了，放心了，“哈哈哈哈！好好好！阿溯好样的！不愧是我西北侯府的继承人！”

　　谁能干出又好又省钱的事儿谁在他眼里就是最好的。

　　反正他大哥从没得到过他的夸奖。

　　西北侯和关二叔等也都很激动。

　　若果真这么好，那么这水泥对西北侯府来说，的确是一大利器。

　　“我来试一试。”

　　西北侯决定亲自上阵。

　　他随手抓过关沐的剑，深吸一口气，一剑如蕴风雷，携裹着极其强悍霸道的力量挥剑斩下，势若千钧。https://m.23sk.net

　　“铛！”的一声碎屑飞溅，剑石相击的嗡嗡声震颤耳膜，众人齐齐捏了把汗心怦怦乱跳。

　　这一剑太可怕了！虽然不是对着自己挥下的，但这如虹气势依然令人感到惊心动魄。

　　众人肃然起敬：不愧是侯爷！不愧是西卫军的顶梁柱！

　　心怦怦狂跳手心捏着冷汗的众人回过神，又紧张又迫不及待的纷纷去看那水泥砖。

　　无不倒抽一口凉气！

　　关三叔狂笑：“哈哈哈哈！这玩意是真的很不错啊！好，太好了！”

　　水泥砖边上有了一块拇指大小的豁口，表面上也有蛛网似的几道裂缝。

　　但是，在场的各位都是有经验之人，都看得出来，那水泥砖无论是拇指大小的豁口、还是那几道裂缝，对砖体整体都不会有任何影响。

　　换句话说，这砖仍然能发挥原本的作用。

　　相比之下，关沐的剑就没有那么好的运气了。

　　他的剑豁了个大口，废了。

　　“大伯，呜呜呜......”

　　少年心疼的差点要哭出来。这把剑陪了他好几年的啊！有感情了。

　　西北侯有些不太好意思，连忙说道：“小沐啊别难过啊，大伯的兵器库里随便你挑一把好的。”

　　关沐眼睛放光：“真的？”

　　“当然啊哈哈！”

　　“好，谢谢大伯！”

　　关沐这才又高兴起来，喜滋滋道谢。

　　大伯的兵器库里，那可都是好东西。他馋好久了。

　　这也算是——因祸得福？

　　西北侯终于也心服口服了，看了关溯一眼：“你小子果然有些能耐！这水泥果然好！跟我来书房。老二老三，你们也来。”

　　关溯笑容得意：“我就知道爹一定会认同的！”

　　内心深处，还有些小骄傲。

　　关渝、关沐还没有资格参与核心事务，兄弟俩识趣没有跟去，但也没走，扯着关勤、关茂说说水泥的事儿。

　　书房中，西北侯第一句话便是：“这水泥你是从哪里得来的？”

　　西北侯素来谨慎，无论什么，到手之后第一件事不是立刻马上利用起来，而是必须先搞清楚来龙去脉。

　　西北特殊，镇守在此的侯府也特殊，明里暗里不知多少双眼睛盯着，金盛城中各路暗探更不知多少。他们都虎视眈眈盯着侯府，想方设法渗透，他不能不提防。

　　不是来历清清白白的东西或者人，他都不会用。

　　关溯笑道：“爹放心，我岂是那么不知轻重之人？这水泥是宋姑娘制造出来的。”

　　“宋姑娘？谁？”

　　关溯不满的看了他一眼：“宋姑娘救过方将军。”

　　西北侯兄弟三人都诧异了。

　　“她不是大夫吗？”

　　关溯更不满：“谁说大夫就不能做别的了？香皂也是她做出来的！”

　　西北侯兄弟三人：“......”

　　关三叔依然觉得很魔幻：“这、这也太不可思议了吧？宋姑娘她什么都会？这也太——”

　　关二叔虽然没说什么，但也目露赞同：“这位宋姑娘，的确太让人不可思议了，阿溯，你真的确定她没有问题吗？”

　　关溯笑道：“我当然确定！乍听的确不可思议，但凡事皆有缘由......”

　　关溯便将宋明玉之前跟他说的一五一十的跟西北侯等说了，心里没来由的有点儿愤愤不平：你们这些老头子疑心病重的很，宋姑娘那么好的人怎么能怀疑她呢？也难怪，你们没有跟宋姑娘来往过，所以才会怀疑她。

　　但凡跟宋姑娘来往过的人，都绝对不会怀疑她！

　　不过，转念想想，嗯，你们还是别跟她来往吧。她也不会乐意跟你们这些老古董来往的......

　　难免又扯到那本叫做《天工开物》的书。

　　西北侯兄弟三人恍然大悟。

　　原来如此！如果是这样那就说得通了。

　　想也是，宋家自打宋明玉在医术上崭露头角，西北侯便派人将宋家的底细查的干干净净。的确是没有任何问题的。

　　宋大老爷就是个贪官，没什么本事胃口却不小的那种。

　　这绝对不是苦肉计。

　　至于四房，除了一个宋明玉，其他人也平平。总不可能从一生下来就装吧？

　　若再加上那本《天工开物》，宋姑娘能有此本事，那就不足为奇了。

　　关二叔热切不已：“世上竟有如此奇书，若是咱们能找到，侯府的实力必定大大增强！”

　　关三叔叹息：“谁说不是呢！哎！你们说那宋姑娘也是的，怎么就不问她师父把书留下呢？或者，把她师父留下也好啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第125章 水泥太重要了免费阅读。https://www.23sk.net 