    第1章身死，魂灭

    初春，乌云遮天，阴霾翻涌，淅淅沥沥的小雨一直下个不停，似烟又似雾，层层笼罩住南山墓园。

    霍言峥眉目深邃，身姿笔挺，他撑着黑伞，沉默不言地站在楚婉的墓碑面前。

    深黑色的西装包裹着他高大挺拔的身躯，浓稠的暗色掩住他冷沉的脸色，他刀削一般的薄唇紧抿，抿成了一条笔直的线。

    霍言峥沉沉的目光如鹰隼一样犀利，他直勾勾地凝视着面前的墓碑，似是要穿透过去，却又蓦然被截断。

    簌簌雨声响在耳畔，他仿佛浑然不觉。

    密密匝匝的雨水溅湿了他的双肩，他也没有在意。

    半晌后，霍言峥慢慢地蹲下身来。

    他微凉的指腹缓缓摩挲着墓碑上的照片，明明灭灭的光亮在他雾沉沉的瞳眶里隐现，敛住了他深沉晦暗的情绪。

    霍言峥紧紧地凝视着楚婉的照片，忽地，他低低一笑，唇角牵出一缕讥诮，似是自言自语地呢喃道：“婉婉，这就是你一直不肯低头、宁愿放弃我也要苦苦追寻的幸福吗？”

    他以为放手，可以成全她的幸福。

    却哪知，就因为他的放手，间接造成了她的悲剧。

    霍言峥的声音很轻，飘渺虚幻，像是来自遥远的天边，转而又飘散在瑟瑟微风里，渐渐淡去。

    南山墓园只他一人。

    这就注定了他的问话得不到回答。

    就如同泛滥在他心口的爱意，从不曾得到回应。

    天色暗沉，雨帘如幕。

    半空之上，楚婉以游魂状态看着底下矜贵冷峻的男人，心口微微发紧，她红了眼眶。

    就着霍言峥的视线，楚婉看向了墓碑上贴着的照片。

    照片上的人稍显稚嫩，一头乌黑顺滑的直泻而下，在阳光下荡着轻柔的弧度，她眉眼弯弯，巧笑嫣然，顾盼流转之间熠熠生辉。

    那人，楚婉并不陌生。

    她自己的样子，哪怕过了很多年，她也不会认不出来。

    楚婉心绪复杂，她从半空之中飘了下来，颤着手，试图触碰霍言峥英俊的面庞。

    然而，不出所料地，手直接地穿过了他的面庞。

    她恍惚想起，自己已经死了。

    被车撞死了。

    如今的她不过是一抹游魂，根本触碰不到霍言峥。

    而霍言峥，也看不见她。

    即便，她明明就站在她面前，站在他触手可及的地方。

    可她和他之间却似乎隔得很远，很远。

    生死就像是一道铁丝网，分隔成两个世界，令处在世界两端的他们触碰不到彼此。

    “是我错了。”楚婉垂下眼睫，语带哽咽，“我一直以来苦苦追寻的幸福，我想，你已经给我了。”

    她在回答她。

    尽管，他听不到。

    楚婉曾以为，当她挣脱了婚姻的枷锁，就能奔赴幸福美好的未来，结果却陷入了不见底的深渊。

    她一度坚定自己的选择不会有错，可到头来，残酷的现实给了她狠狠一击，让她知道自己曾经的坚持有多可笑，多荒唐。

    错把鱼目当珍珠，错把豺狼当良人，诉尽了她生平的愚昧。

    哪怕触碰不到霍言峥，但楚婉身子依旧稍稍往前倾，依偎在他怀里，把脑袋搁在了他的肩膀上。

    远远看着，就好似一对璧人拥在了一起。

    雨帘横挡住了霍言峥的视线，不知何时，黑伞早就被他丢在了一旁，他一错不错地盯着照片上的楚婉，眸色渐渐加深。

    霍言峥半蹲在地上，雨珠从他的发丝上滴落，滑到脸上，掠过薄唇，流入嘴里，他尝到了满口的苦涩。

    他喉结上下滚了一下，面上沉峻的神色宛若有些皲裂，深埋在眼底的情绪隐隐泄出，他薄唇微启，清醇沙哑的嗓音陡然下沉，“早知道，早知道我就不该答应你离婚了，这样，你就生是我的人，死也是我的妻！”

    他和楚婉的关系本就如履薄冰，只靠一纸结婚证将他们绑在一起，维系着这一段将断不断的婚姻。

    如若没了这一纸结婚证，也就意味着，牵连在他和她之间的唯一羁绊就没有了。

    哪怕他强取豪夺，也名不正言不顺。

    霍言峥闭了闭眼，似是将那快要漫溢而出的悲伤和绝望掩住。

    他缓缓垂头，额头抵着墓碑上的照片。

    楚婉如画的眉眼染上几分酸楚，她抬起手揉了揉他的发，像是在许诺，又像是在祈盼，她喃喃道：“这一世我们终究是有缘无分，如若有来世，我们再做一对恩爱的夫妻。”

    他若不离，她便不弃。

    如若有来世，她绝不会再负他！

    话语刚刚落定，楚婉只觉得自己的身体在渐渐变薄，渐渐变透明。

    她知道，自己正在一点点消失。

    消失在有霍言峥的世界。

    去往地狱，亦或是天堂。

    但那都不重要。

    只因为没有霍言峥的世界，她也没有半点期待。

    楚婉的身体被一股无形的力量拉扯住，将她拽入黑暗漩涡，她拼命挣扎，却只是徒劳。

    在彻底陷入黑暗的一瞬，她只来得及看霍言峥最后一眼。

    那一眼饱含深情，满是不舍。

    然而，就算再贪恋这世间的温暖，再不舍霍言峥的柔情，却也只能这样了。

    她还没好好地和这世界告别，也没来得及和霍言峥说再见，就消失于尘世中。

    身死，魂灭。

    在这世界，再也探寻不到一点她活着的气息。

    她的过去，连同她的未来，都一并被抹去。

    当意识一点点回笼，楚婉茫然的睁开双眸，只以为自己身处的是地狱，亦或是天堂。

    可是，当霍言峥俊美出尘的面庞映入寸寸她的眼帘，她不由得怔住了。

    地狱和天堂，都不会有霍言峥的存在。

    莫不是，是她出现了幻觉？

    (本章完)

