    见得宁挽澜施展《不灭金身》，楚枫眸光一凛，却是果决变招，一排排萧杀剑气激射而出。

    相比较在一时半刻打不死的宁挽澜身上浪费时间，倒不如先除掉其他轮回者捞上一笔，避免他们乘机逃走。

    “哧哧哧——”

    一群追随宁挽澜杀来的人，当即被一柄柄流光溢彩的剑芒贯穿，鲜血飞溅，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    甲胄冰刃、护体罡气、上乘轻功……任凭他们使出何等手段，也无法抵挡剑二十二的惊世锋芒，唯有瞬间殒命，倒在血泊之中的结局！

    “击杀敌对阵营C级3等轮回者，奖励300点积分。”

    “击杀7名天下会成员，奖励295点积分。”

    “击杀……”

    楚枫脑海中响起接连不断的冰冷提示音，而宁挽澜业已趁机飞出拜剑山庄，宛如丧家之犬般仓皇远遁，头也不敢回。

    “无名在那，不要放跑了无名！”

    “动手！”

    一群天下会成员连同投敌的拜剑山庄之人闯来，当即便掷出大量霹雳弹，宛如一蓬蓬狂风暴雨般向楚枫袭来。

    “轰隆隆——”

    楚枫猛地催动念力，无形冲击波如封似闭，与霹雳弹碰撞之下当即发生震天动地的剧烈爆炸。

    霹雳弹的杀伤力极为惊人，即便在空中炸开隔着一段距离，也将闪避不及的几人炸得血肉横飞。

    断臂残肢和着血液漫天迸溅，火雨纷飞，在杀猪般的惨叫声中，显得格外骇人。

    楚枫却是身形向后急速飞掠，头发与衣袂皆在劲风中飞扬，自身却是毫发无损。

    他落足于叶云霄身侧，伸手摊开掌心，赫然有一枚红光熠熠、晶莹剔透的血菩提。

    叶云霄眸中闪过一丝惊异之色，却是毫不犹豫地将血菩提拿走，扔入口中吞下。

    她内力全然无损，但伤势却惨重万分，这一颗血菩提便足以令她重回巅峰！

    叶云霄运功化开药力，便觉有炽烈如火的气息自胃部迸发，瞬间涌向四肢百骸。

    药力霸道无匹，所过之处皆是滚烫无比，仿若灼烧一般作疼，令她大汗淋漓。

    但与之相对应的，她浑身的伤势也在极速恢复，掌心被火麟剑刺出的血洞也愈合如初。

    她一扫倾颓之意，蓦然长身而起，浑身笼罩在朦胧的寒气之中，与楚枫并肩而立，杀意冲霄，威震八方！

    一众敌人奔袭而来，本欲对重伤的二人赶尽杀绝，可看到的却是这般场面……

    众人的内心简直是崩溃的，有种骂娘的冲动——不是说他们已经重伤垂死了吗，这他妈是什么情况？！

    “跑！”

    他们毛骨悚然，根本提不起奋死一战的勇气，“哗啦”一声便作鸟兽散，施展轻功向四面八方散开逃亡。

    “逃得了吗？”楚枫寒声开口，身形如离弦之箭激射，身周也有一片凌厉剑光盘旋齐齐杀出。

    那一道道剑气与《独孤九剑》颇为相似，剑气竟并非笔直迸射，而是忽上忽下、忽左忽右。在迅捷如电的神速之下，竟还能变幻万千。

    端的是诡异莫名，令人防不胜防！

    “噗噗噗——”

    一蓬蓬鲜血飞溅，更有一个个身影惨叫出声，宛如下饺子一般接连从空中坠落，重重摔倒在血泊中。

    叶云霄也是飞身闪出，速度比之楚枫竟也慢不了太多。一片片令人目眩神迷的掌印翻飞，随之传来一阵“砰砰”闷响之声。

    中掌之人皆是护体罡气爆碎，甲胄深陷出女子纤细的手掌印，七窍流血，脏腑爆裂而亡，宛如败革般被轰飞出去。

    而与此同时，更有急切的嗓音远远传来：“老大，我们来了！”

    第一个字音尚且遥远飘渺，最后一个字音却已逼近太多。

    赫然是黄毛等人乘坐着火麒麟，终于杀到了拜剑山庄。

    天穹中更响起一声响彻九霄的嘹亮鹰唳，以及“崩”的一声弓弦惊响。

    一枚白色箭矢化为流光斜斜射向地面，更在半空轰然炸裂，宛如满林梨花四散，激射之下便有数人被打穿，殒命倒地。

    楚枫心头一阵哑然，心说你们可真会挑时间，我都掌控全局了才赶到？

    所幸他们也算是来了，否则自己便是想自己吃肉、让他们跟着喝点汤都不行……

    “我们走！”楚枫一声断喝，身形翻飞之下已凌空而起，一个千斤坠当空急落。

    “轰——”

    他一脚踏碎屋顶，伴随着碎瓦落足于地，当即吓了屋内三人一跳。

    “杀！”三人反应也算迅捷，当即便操起刀兵，呈“品”字形向他杀来。

    “噗——”

    却见黑色剑光呈圆弧形一闪，便是鲜血飞溅。三人甚至没反应过来发生了什么，只觉脖颈一凉，脑海中浮现出诡异的念头：“为什么我的身体在前面？”

    原来他们的头颅已被砍飞。

    这一剑之迅捷，甚至让三人的痛觉神经反应不过来！

    楚枫甚至眼皮都没眨一下，信手斩出一剑的同时，身形已跃入密道。

    而叶云霄也紧随其后，跳进了密道之中。

    她的速度虽然比之楚枫相对较慢，但实际上已极为迅捷。

    至少这座被剑气摧毁的房屋，是在叶云霄跃入地道之后，这才轰然一声倒塌，激起漫天烟尘……

    楚枫的思路极为清晰，知晓只有实力不俗的高手，才能在先前那般乱战中突围，追杀进地道之内。

    要想力保傲家母子不死，便必须分出人手前去相助。

    贪狼死、宁挽澜遁走，天下会死伤惨重，溃败已成定局。相比较对付外面那些臭鱼烂虾，不若交给黄毛等人，自己抽身前去救人。

    看得出傲家人也是真的怕死，不仅在自家地盘造了密道，还搞得跟迷宫一般复杂，更有重重机关。

    楚枫与叶云霄一前一后，先后都已看到几人倒在血泊中，死状各异，但皆是中了剧毒。

    显然密道之中还有各种凶险的机关，只是已经被前人触发，以生命为代价开路，替楚枫节约了时间……

    楚枫的速度极快，宛如鬼魅残影奔袭而过。虽有机关被触发，可当冷箭嗖嗖放出之时，他的身影早已消失在拐角处。

    只是在同一时间，傲家母子已各自面临一场凶险杀局……

