    

    远在辽东的高务实不知道，他当年的谨慎还真的立了功，申时行也好，余有丁也罢，都没有把京华旗下那些护厂队、护矿队当做什么武装力量。

    毕竟这又是护厂、又是护矿的，一听就不像是真正的武装家丁，在他们看来，充其量就是保甲手底下的乡勇性质，能够挡住当地的土匪山贼都要烧高香。

    但骑丁就不同了，甭管他们是什么名目，听起来都比一般家丁厉害——这中间的差别，大致类似于后世之人听说“装甲师”三个字，下意识都会觉得比步兵师厉害一样。

    大明毕竟缺马，前些年在嘉靖朝的时候还被俺答吊着打了好几十年，所以申时行、余有丁把“骑丁”看得很重是可以理解的。

    不过，高务实对骑丁的使用也同样谨慎，实际上漠南大战那会儿，他并不是只能调集三四千骑丁——他的北方商道从蓟镇以西直到青海，基本全都在土默特的势力范围之内，他调动这些地方的骑丁去帮土默特打仗，难道还怕商路被断了不成？

    至于南方商道……那边也没几个骑丁啊！云南、广西那种地方，高务实吃饱了撑的才会在那里屯驻大量骑丁。

    是刘綎的降倭夷丁摧城拔寨不够猛，还是岑黄两家的僮人狼兵翻山越岭不够快？

    如果高务实不是出于谨慎的原则，最起码，调集两万骑丁随他出塞，那是完全办得到的。而实际上，他的见心斋大营从来不会屯驻超过三千家丁，骑丁更是最多一千。

    三千家丁其实也不少，不过由于各家勋贵早就把名下的卫所兵当做家奴使唤，那算起账来就是两码事了。

    比如成国公朱应桢他们家，理论上名下足有七八万军户，这怎么好说？至于实际上是不是只有两三万个打杂的，其中能拿得动刀的能不能上万，咳……这就不提了。

    总之，高务实能够调集的力量，在外人眼中并不特别夸张，如果非要说有什么比较夸张的力量，那反而是他的海上实力——舰队那是摆在明处的东西，可隐蔽不了。

    只是，船又上不了岸，大明的朝臣对此迟钝得很，就像不重视水师一样，也不重视高务实手头的舰队。

    更何况现在高务实的海贸生意还有一大帮子勋贵参股，搞了个北洋海贸同盟，这也不方便怀疑啊——怎么着，你觉得大明朝的勋贵都要跟着高务实造反？就靠那些上不了岸的船？你构陷忠良也得找点靠谱的说辞吧？

    所以余有丁这么一说之后，申时行竟也觉得有理，点头道：“丙仲兄这话也有道理，不过我主要是怕高求真跟李成梁斗得上了头，干脆再出钱招揽亡命流勇，那就不妙了。”

    “那他自己找死，可怨不得别人。”余有丁轻哼一声：“招揽这些人或许只要有钱就行，可他在辽东能干多久？等到要回朝之时，这批人怎么办？要取代李成梁，那就是四万随任家丁啊，他还打算带回京师吗，他敢吗？”

    申时行思索着道：“可以遣散……”

    “是可以遣散，但召集容易，遣散却难，这些人一旦吃惯了肉，再让他们吃素，那可不容易了。到时候得有人能接手，辽东……嘿，没了李成梁，谁接得住那几万人？我就不信，他高求真再有钱，还能白养几万家丁。”

    余阁老显然是小瞧了高务实的手段，以高某人之精明，就算真的出现那一幕，他也肯定有让这几万人吃饭的办法，辽东不行还不能去别处么？只是，他还真没有这么做的意思罢了。

    高务实在辽东的确有强兵计划，但并不代表他打算扩充武装家丁。武装家丁在他眼里，只是某种保险，可不想变成光荣弹。

    申时行被余有丁说服了，微微点头，想了想，道：“也就是说，宁远伯依然是辽东不可或缺的重要一环？”

    余有丁肯定地道：“不错，辽东的情况没有太大的变化，少了谁都可以，少了宁远伯不行。”

    申时行没有评价这句话，只是问道：“元辅的票拟怎么说？”

    余有丁道：“从高务实所奏，李如桂下巡按究治，但此事与宁远伯无关，对李成梁温言勉慰，不允所辞，同时让李如松早些去太原上任。”

    这下申时行没有马上说话，而是仔细想了一会儿，才皱眉道：“张蒲州这么做法，似乎有些……”

    “首鼠两端。”申时行没有明说，余有丁却毫不客气地评价道：“他这是既不想真的追究到李成梁头上去，又不想拂了外甥的面子。呵，我就不信李成梁知道消息之后，会感谢张蒲州给他留了这个脸。”

    申时行轻咳一声，装作没听见余阁老话里对首辅的不恭，只是思索着道：“可是，宁远伯会怎么做呢？或者说，他能怎么做呢？他在辽东再如何重要，毕竟也只是个武臣，这舅甥二人，别说做舅舅的他得罪不起，就算是做外甥的，他也动不了人家呀。”

    余有丁笑而不语。

    申时行也笑了，道：“看来丙仲兄已有良策，何不说来与我解惑？”

    “这正是我来寻汝默的用意。”余有丁用手指了指东北方向，轻轻笑道：“李成梁这厮，在京中一直以‘有礼’著称，倒也不是别的，就是炭敬、冰敬、寿敬、年敬这些，给得分外足罢了。”

    这一点申时行当然知道，李成梁送礼难道还会漏了他这位阁老？

    但余有丁却道：“不过，他却从来不肯参与京中的一些……嗯，一些相关之事。”

    这话说得不明不白的，但申时行显然一听就懂，无非是李成梁不肯站队，不过他却不打算开口，只是静静听着。

    余有丁知道自己这位同年好友的性子，也不见怪，继续道：“不过这一次，他恐怕得好好想想了。”

    申时行点了点头：“是啊，如果真是高求真要找他的麻烦，这天底下能帮到他的人，可就不多了，甚至连皇上也……”说到这里，他笑了笑，没有再继续。

    余有丁则正色起来，肃然道：“这可是一个好机会，次揆。”

    他这次没有称呼“汝默”，而再次换成了“次揆”，意思是显而易见的。

    申时行也收敛了笑容，再次思索了片刻，才道：“不错，我心学一派，除在中枢之外，地方上的力量主要在南方，于九边各镇的力量实在过于浅薄，然而眼下因为漠南之战的大胜，朝廷已经把精力集中到了蓟辽方面，我们若是不加强在蓟辽的存在，到时候一旦‘东制’取得成果，恐怕又要跟这次漠南之战一样，只能眼睁睁看着一帮子实学派的人得意……”

    余有丁道：“既如此，我去和宁远伯联系联系？”

    申时行想了想，颔首道：“好，但是要小心一些，千万不要小看了高求真的手段，此子虽然年轻，但却厉害得紧，昔年……”

    “汝默放心，昔年之事，我也是知道的。”余有丁点头道。

    申时行吐出一口浊气，默默点头。        

