    ()    （=。=.有人表示剧情快？我还没有让孙悟空他们插手呢.弗利沙要是这么快领便当.那他就不是弗利沙了.没看见我连他的100%力量都没写么。还有关于神龙的事情.这个我只能表示剧情需要←.←..）

    “看来弗利沙还是没有死..运气也够好.但是贝吉塔和孙悟空好像都来了..”

    “嘘！”

    贝特卡斯仔细感应了一遍那美克星上之前突然出现的两股略微熟悉的气.顿时开口喃喃道.同时一下子就从超级赛亚人的状态变了回来.

    “还是先去看看贝吉塔吧..正好我接下来的两个愿望不知道该许什么.让他自己去.也许会更好.”

    贝特卡斯微微露出一丝笑容.然后一瞬间朝着贝吉塔那边急速飞了过去.同时将自己的气压制到了一定的程度..至于弗利沙...他并不打算解决.因为他的目的已经达到了.根本不需要去杀了弗利沙.虽然弗利沙可能已经不能再度战斗了.但是贝特卡斯也没有任何疑虑.哪怕剧情被改变.那么也是必定的事情.

    没有哪个穿越者.能够不改变某些剧情..因为穿越者注定不会平凡！

    所以他不会后悔自己几乎把弗利沙打残的缘故..

    .......................

    “有一股巨大的气渐渐变微弱了..战斗结束了吗？！”

    孙悟空正在飞到空中.感受到两股巨大气之间消弱的情况.顿时皱眉的望着那个方向.随即紧握了一下双拳.似乎显得有点跃跃yù试.

    “只不过目前还是必须找到悟饭和克林他们才行！”

    孙悟空想起悟饭几人.顿时埋着头朝着某个方向直接飞去..

    ...............而就在此时..贝吉塔也和贝特卡斯见到面了....

    “哟.好久不见！”

    贝特卡斯微微一笑的出现在贝吉塔的面前.之后开口道.

    “贝特卡斯！竟然是你？”

    贝吉塔带着惊疑的眼神打量着刚刚出现的贝吉塔.随后开口道.

    “难道不能是我？！”

    贝特卡斯反倒是反问了一句.语气中带着笑意...

    “和弗利沙战斗的是你吗？！”

    贝吉塔带着一丝质问的语气.紧握双拳.咯咯作响的问道..因为贝特卡斯的气就是从之前弗利沙那个地方飞过来的.虽然中途气压制了下来.但是还是被贝吉塔捕捉到了..

    “我也不打算隐瞒..的确是我..”

    贝特卡斯看了看另外一个方向.然后开口道.

    “你这家伙什么时候有了这么强的力量？难道说.你已经成为了传说中的超级赛亚人了吗！”

    贝吉塔带着极度不甘的颤抖语气问道.同时牙齿紧咬着.神情显得有点气愤..但却带着一丝沮丧的神态...

    “传说倒不至于.超级赛亚人倒是真的..我的确是依靠超级赛亚人的力量把弗利沙那个家伙打残的.”

    贝特卡斯也没有隐瞒.接着道..

    “可恶！”

    贝吉塔闻言顿时怒声道.双拳不断的颤抖着..只不过贝特卡斯很了解贝吉塔..他只是很不甘心而已..因为他一度想成为最强的赛亚人.但是屡屡有他这个“亲弟”压在头上.总是无法超越.对于贝吉塔来说.自尊心上的打击可不是很小了.尤其是贝特卡斯亲自承认自己是超级赛亚人的事实..

    “放心吧.你也可以成为超级赛亚人.只要达成了条件.甚至可以超越我.当然前提必须是你得付出更多的努力才行.要知道..努力型的天才.才是真正的强大..就因为我比你付出更多.走的路更危险.所以我才能够这样强大.而且...龙珠也在那里.如果你有什么愿望就去吧...”

    贝特卡斯难得又开口说了起来...只不过当说到龙珠的时候.贝吉塔由原来的不甘心变成了一丝愕然.随即眼神中闪过一丝贪婪.然后疑惑道：“那你这家伙怎么不许愿？”

    “因为我没有愿望可许.如果要永远不死的生命.那么你就去吧！希望你的运气好..相信那些那美克星也没有一个人会是你的对手..”

    贝特卡斯叹了一口气.看着目前依然蠢蠢yù动的贝吉塔.顿时说道.

    贝吉塔闻言又问道：“那你准备去干什么？！”

    贝特卡斯闻言露出一个玩味的笑容说道：“我要去找一个熟人.看看他目前怎么样了.至于弗利沙.你们就不用担心了.他已经被我打残了.没有再战之力.”

    “真是天助我也！”

    贝吉塔闻言顿时心中安心了.因为弗利沙之前展现的力量的确让他为之颤抖.现在听见事实.顿时感觉今天真是老天都要帮助他..顿时急不可耐的朝着贝特卡斯所指的方向急速飞去..

    “接下来.孙悟空.我们也来再度试试吧.也不知道你目前到达了那种地步.希望不要让我失望..”

    贝特卡斯在贝吉塔走后.瞬间神情变得认真了起来.金sè的瞳孔死死地注视着前方.同时一个爆气就急速飞了起来..

    ...................就在这时...

    “这样的愚蠢想法.我实在不敢苟同！”

    内鲁面无表情的看着面前不断愁眉苦脸劝说的克林和雅木茶淡淡道..

    “但是这样下去.那个家伙也不一定会遵守约定啊.如果按照之前说的那样.这不是更安全吗？！”

    雅木茶激动的大喊道..

    “这不是我能够决定的问题.而且之所以同意让那个赛亚人许愿也是大长老的意志.我们无权选择..”

    内鲁依然面不改sè的说道..

    “那就让我们见见大长老吧！”

    克林一脸凝重的说道..

    “哼！怎....”

    内鲁闻言正想拒绝..但是突然后面的屋里传来了一声大长老那年老嘶哑般的声音.

    “内鲁.让..地.球的朋.友.们..进.来.吧！咳..咳”