    猪八戒那边，顶着自己师父江流儿的意愿和所有神仙的期望来到了黑暗之渊。

    他实在是不知道自己为什么要来到这里，如今的猪八戒已经鼓起了自己所有的勇气，来到了黑暗之渊，他知道这里到底是什么地方。

    “哎哎哎，你是什么东西啊？刚刚无天佛祖已经交代过了这里不能有外人过来，你到底是哪里来的小东西，竟然敢在这里造次。”

    就在猪八戒想要过弱水之时，突然一个妖怪挡住了他的去路。

    本来猪八戒想利用自己的隐身之术，把自己的身体全部都隐藏起来，以方便自己来到黑暗之渊的门口，但是没有想到这个妖怪直接一下就看到了猪八戒的踪影。

    这让猪八戒觉得有些纳闷了，自己分明用自己的法术把自己的气息和所有的身体全部都隐藏了起来，这个小妖怪又是怎么发现自己的身体的呢？

    “我知道无天佛祖不让任何的人来到这里，我倒记得来也就是想看看几百年前大闹天空的孙悟空，如今到底是个什么模样，听说他的身体内服用了16颗舍利子，想必现在她身上的法术应该倍增啊，你们怎么可能会把他抓到着黑暗之渊来的呢？”

    猪八戒挠了挠自己的脑袋，随口编了一些谎言，他知道自己不能在此地逗留，但是他现在必须经过黑暗之渊的大门，走到黑暗之渊内部。

    只有这样他才能见到孙悟空，如果连自己大师兄的面都见不上一面的话，猪八戒在这里呆着也并没有任何的意义。

    “哎哟，一看你就是没有参加东华山那场战争，难道你不知道咱们的无天佛祖和孙悟空单打独斗的那场战争吗？那场战争，可是这只猴子输了呀，愿赌服输，这只猴子必然要被咱们的无天佛祖带到这黑暗之渊来了，听说现在这只猴子身体内已经开始火化出舍利子来了。”

    听到这个小妖怪所说的这些话，猪八戒的心里面已经他没有想到自己的大师兄的身体已经开始被这些家伙火化，如果他再晚一步的话，恐怕自己的大师兄就真的要被烧为灰烬了。

    想到这里猪八戒整个猪的猪毛都开始数了起来，他实在不知道自己的大师兄孙悟空如果真的被火化成那副模样的话，会变成什么样子。

    而且自己的师傅江流儿临行之前已经叮嘱过自己所有的事情都要以孙悟空为中心，而现在自己还没有赶过去的时候，孙悟空就已经要被那烈火融化，这下可该怎么办？

    一想到这所有的情况已经变得如此恶化，猪八戒现在心里面急得跟热锅上的蚂蚁一样，他实在想不出一个周全的办法，怎么把自己的大师兄孙悟空就出去。

    而如果自己不把自己的大师兄孙悟空从这里救出去的话，回去的时候，在动画身上所有的时间都要拿自己问责，如今拯救天下苍生的命运好像就系在了猪八戒的身上。

    “哎呀，你这个人到底在想些什么呀？刚刚我跟你说的那些话难道你没有听到耳朵里面去嘛？我都说了无天佛祖不让闲杂人等在这黑暗之渊的门口等着，如果你想要看孙悟空的话，还是等到他被火化之后，你去看看他的骨灰吧。”

    这个小妖怪发出啧啧的声音，随后便带着自己的武器到了另一边。

    但是这也就证明了一个问题，那就是这个妖怪并没有识别出猪八戒的真面目，他还以为猪八戒只是这灵山上的无天佛祖的一员。

    但是谁也没有想到，如今站在他们面前的竟然是，那里面关押着的孙悟空的亲师弟，猪八戒。

    看到那个小妖怪越走越远了，猪八戒此事已经来了，兴趣他知道自己现在已经有了机会，于是猪八戒一个跟头就翻到了黑暗之渊的水底下，反正他精通水性可以从这水底下通过去，到时候把自己的大师兄拯救出来，完全不在话下。

    但是猪八戒在潜入水底之后，才发现自己低估了自己的力量。他在潜到水底之后才发现这黑暗之渊的水底好像就是一条无底洞一般，无论猪八戒怎么游都游不到底。

    就在猪八戒觉得自己要窒息的时候，突然在他的眼前出现了一道光芒，这个时候猪八戒看到自己的眼前，仿佛出现了一条隧道，一般看到那个帮忙猪八戒就一个窜身窜了上去，随后便看到了一个巨大的铁笼子。

    这便是关押孙悟空的铁笼子，此时的孙悟空，早已没有了猴子的模样，而是便化为了一片虚无。

    猪八戒强忍着自己心里面的震惊，直接冲上前去，一把打开了那铁笼子的周围的烈火也开始熊熊燃烧，让整个气氛升到了极点。

    “大师兄你快醒醒啊，咱们的师傅还等着你回去拯救所有人呢，如果你不在的话，咱们这怎么拯救天下苍生呢，这是咱们的最后一难了，如果咱们完不成这个任务的话，咱们怎么向师傅交代啊！”

    孙悟空的意识已经处于一片混沌，但是当他听到熟悉的声音从自己的耳朵旁边响起，孙悟空才如同惊醒了一般，随后从自己的梦寐当中醒来。

    他低头看了看自己的身体，才发现自己的身体已经被这熊熊烈火烧化成了一片空洞，于是孙悟空迅速利用自己身体内舍利子的力量，很快就把自己的身体聚集成了一道力量，孙悟空的原型很快就展现了出来。

    “八戒现在外面是什么情况？俺老孙为什么会在这里，俺老孙的身体现在觉得异常虚弱，俺老孙怎么和你一起逃到外面去呢？”

    听到孙悟空问的这些话，猪八戒知道此时这只猴子应该是没有什么身体上的大爱了，于是猪八戒迅速跳上了那个铁笼子上面，直接把那个沸鼎的烈火一把给浇灭了。

    看到周围并没有人阻止他们，猪八戒准备抓着这个机会，迅速带着孙悟空离开。

    “走吧，大师兄！”

    “等等咱们还有一个重要的东西没拿！”

    孙悟空转身面向了舍利子。

