
　　第607章调查蒋家

　　七月初。

　　京城。

　　卢秋雨似乎喜欢上了这样的生活。

　　短短一个周的时间里，她就已经跟巷子里的几位居委会大妈混熟了。

　　每天早上跟着大妈们去菜市场买最新鲜的蔬菜，回家后就给楚天耀洗衣做饭，生活规律不说，两个人倒像是一对刚刚新婚后腻在一起的夫妻一般，让周围的人时常误会。天籁小说网

　　而对于这种误会，一开始卢秋雨还有会解释一番，不过当她看到自己越解释，街头巷尾称呼她为楚家嫂子的人越多后，卢秋雨便也没心思解释了。

　　至于楚天耀，他则是懒得解释。

　　反正又在京城呆不了多久，他这段时间跟卢秋雨在京城，无非也就是在完成一件事罢了。

　　四合院外的弄巷里。

　　“炮二平六，吃马将军……”

　　几个老人围在一堆，却只见楚天耀坐在一处石坎上，正跟一个头发花白的老人下棋。

　　老人穿着一个白色汗衫，手里摇着一把大蒲扇，明明没有多热，但此刻紧盯着棋盘的他，扇扇子的速度却是不由得加快了几分。

　　“老李头，你行不行啊，连小楚这么一个年轻人都下不过，还妄称咱们平安巷第一象棋高手。”

　　“没错，这都几天了，你拢共就赢了小楚两盘，要不干脆认输吧！”

　　周遭邻居皆是摇着蒲扇笑道。

　　而那头发花白的老人却是吹胡子瞪眼道：“我好歹还赢了两盘，你们呢？

　　都是我的手下败将罢了。”

　　白发老人似乎有些不服气。

　　楚天耀这段时间，几乎是将巷子里这十来位老大爷给狠狠地虐了一遍。

　　即便是号称平安巷象棋第一高手的李老头，也以十三负两胜的惨淡成绩收场。

　　当然，他也更清楚，自己能赢这两场多半也是因为楚天耀放水。

　　嘀嘀……

　　就在这时，巷子尽头，一道汽车喇叭声响起。

　　楚天耀抬眼一看，当即便放下了手里的棋子，缓缓站了起来。

　　“家里来客人了，今天就不陪诸位下棋了，咱们改日再战！”

　　说罢，楚天耀倒也没理会几位老李头等人的请求，当即便起身离开，朝着巷子口走去。

　　而见楚天耀离开，老头们又开始轮番挑战起了老李头。

　　没了楚天耀，老李头的棋艺可是妥妥的碾压他们。

　　平安巷子。

　　楚天耀坐进一辆黑色轿车里。

　　“事情调查清楚了？”

　　车子后座，楚天耀望着前座的二人问道。

　　这二人，正是之前与楚天耀打过交道的龙四和赵雄。

　　“查清楚了，楚先生说的这家公司，果然不干净。”

　　副驾驶上，龙四将一份资料递给了身后的楚天耀。

　　这是前几日楚天耀让他去调查的一家物流公司。

　　至于为什么要让龙四去调查，那是因为楚天耀知晓，蒋家的事连上头都没抓到实质性证据，让其他人去查也压根无济于事，只有动用真正的地下势力，方才有可能查到点什么。

　　虽然不清楚龙四的底细，但楚天耀想来这样一个职业杀手，恐怕在地下势力中也绝对不是籍籍无名之辈才对。

　　果然，不出几日时间，龙四便给楚天耀带来了他想要的答案。

　　奥海物流运输公司，实际控股的大股东自然是蒋家，而还有一位控股公司，则来自境外果敢地区的沙金安保公司。

　　而这沙金安保公司，在果敢地区可不简单，他们什么生意都做，就是从不做合法生意。

　　诈骗、拐卖，甚至是贩卖毒品和枪支。

　　在三不管的果敢地区，沙金安保公司麾下的势力甚至连当地官方都不敢随意招惹。

　　而跟这样的公司合作，这家所谓的奥海物流运输公司又岂会干净？

　　这也是上头怀疑蒋家的地方。

　　但苦于没有实质性的证据。

　　因为奥海物流运输公司的每一单境外交易，每一辆货车，都是合规合法的通过的边境检查，甚至连报关税的流程都有，压根就未曾查到什么可疑的东西。

　　此时，楚天耀翻看着手里的资料，脸上的表情先是一喜，随后便又显得凝重起来。

　　“一年之内，奥海物流运输公司只有两笔境外单子，只是这运货量未免也太大了，甚至连货物品类都如此复杂，这很明显不正常。”

　　楚天耀翻看着资料，出声说道。

　　副驾驶上，龙四也点了点头。

　　“我让道上的朋友帮忙打听了一下，奥海物流运输公司这些境外合作的商家全都是套壳公司，他们的货车通过边境后，第一时间就会消失，根本就没有接头交易一说。”

　　“你的意思是，这些货有问题？”

　　楚天耀抬头看向龙四，眼中闪过一道精芒。

　　龙四沉声道：“这沙金安保公司的董事长叫吴有谅，是个华裔东南亚人，跟蒋家的来往很频繁，很多人都曾经调查过这家伙的底细，发现吴有谅是最近几年突然在果敢地区崛起的黑恶势力。”

　　“这又说明了什么？”

　　楚天耀反问道。

　　龙四不假思索的回答道：

　　“我发现一个问题，吴有谅的突然崛起，就是在跟蒋家合作之后，这家伙十年前原本就是个地痞流氓，纠结了一帮华裔人后成立了沙金安保公司，专门给人做打手，只是不知道这几年为何突然暴富，开始招兵买马，而且手下人几乎都是装备精良，甚至还有重武器装备。”

　　车里，听到龙四的这番话，楚天耀哪里还不明白。

　　“你的意思是，这沙金安保公司的背后，实际上是蒋家在推波助澜？”

　　龙四点了点头，算是默认了楚天耀的回答。

　　“照你这么说，我想蒋家对吴有谅的支持，绝对不仅限于金钱，这些交易的货物，肯定是什么了不得的东西。”

　　楚天耀笃定的说道。

　　而一旁的龙四则是叹了口气。

　　“可惜蒋家做事很保密，这些东西既然能瞒过边境检查，只怕就算是我们想要调查也绝无机会。”

　　蒋成国是何等的人精。

　　身为蒋家的当代家主，蒋成国做事一向以小心谨慎为先，这几年来跟吴有谅之间的交易从未出过问题，旁人又如何能抓到他的把柄。

　　“用以前的办法当然查不到……”

　　楚天耀带着一丝戏笑的语气说道。

　　而听得这话，龙四则是突然露出一脸惊讶之色。

　　“难道，你要去境外调查蒋家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第607章 调查蒋家免费阅读。https://xs.23sk.com 