    第154章大猫猫，我养你啊（4）

    于是，高傲的小老虎竖站起身子，抬爪拍了拍她的衣裳，接着放下爪子转过身去，垂下尾巴，把身上的伤给项南星露了出来。

    项南星直接把面前的小东西给忽略了，捡了一根树枝，就在周围找起方向来。

    “摔这么远。”项南星喃喃了一句，眼见着天黑要下雨，她只能先找躲雨的地方。

    这边没有村子，只有连绵的山脉，山脚下容易发生滑坡，她不能再待在这里了。

    “嗷呜～”

    小老虎再次凑了过来，抬起爪子轻轻按了按小姑娘的绣花鞋。

    项南星低下头，看着在她脚边东踩踩西踩踩的毛茸茸，微微皱了下眉头。

    她蹲下身子，抬手揉了揉它的脑袋，是难得的柔软与舒适。

    项南星紧绷的表情一缓，莫名的喜欢这种触感，但语气依旧冷淡：“踩我做甚？”

    “嗷吼～”鹿衔继续低头扒拉她的衣裳，但是头顶上的感觉，实在是太让他舒服了，就好像泡着仙池喝着美酒。

    “小老虎，你有点小。”

    介于手上的舒适触感，项南星难得说了一句话。

    “嗯？应该是只小猫？”瞧着它身上的花色，项南星又低声平静地说道。

    “嗷！吼！”他才不是小猫！他是大老虎！

    【系统：对不起宿主，由于您的性命在这次任务中太重要了，所以程序自动为您漂洗了毛色。】

    【……】

    “小猫乖，你不小。”估计是瞧出了他的不乐意，项南星换了一种说法。

    天上已经飘起了蒙蒙细雨，项南星知道自己不能继续逗留了。

    “也不知道是谁家跑出来的猫儿，暂且先带着你吧。”掂量了一下小猫的重量，项南星好心道。

    “嗷～”鹿衔冲着项南星吼了一下，又低又小的嗷叫声，没有一点老虎的威风，反而像是在撒娇。

    找到了一个山洞，项南星揉了揉小老虎毛茸茸的脑袋，声音清冷道：“待我回去，请你吃小鱼干。”

    小老虎趴在她的腿上，有气无力地嗷呜了一声。

    他已经不想解释了，明明他一直在吼吼吼，神蛋却一直以为他在喵喵喵。

    雨势更大了，哗啦啦地从洞口传到洞内，回荡起轰隆隆的声音。

    项南星闭上眼，脸整在毛茸茸的身上，一开始还没有睡意，但是当闻到小猫身上令人舒服的味道时，她便沉沉地睡了过去。

    小老虎侧过头，看着她乖乖巧巧的小脸，忍不住张开嘴，伸出舌头，亲昵地舔了舔。

    看到小姑娘长睫轻微地闪了闪，小老虎赶紧闭上嘴，老实地闭上了眼睛。

    【系统：宿主，您可以用小愿望换一个暖暖的大火堆！】

    【你故障没修好就不用出来。】

    在系统面前，鹿衔依旧高冷。

    【系统：……】

    项南星很冷，睡得也不舒服，衣服被雨淋湿，如今过去一会儿，寒气已经渗到肌肤上了。

    但是很快，她就感受到了一片暖洋洋的温度将她包围住，让她睡得很安稳。

    小老虎看着面前的大火堆，高兴骄傲地摇起了尾巴。

    看，他变出来的大火堆！

    【系统：……】

    明明是花了半个小愿望变出来的。

    ?  ?翻车现场，标题错了，取名废木头手抖了一下改不过来了。

    ?      趁着还没有改，告诉我哪个好，呜呜～

    ?      感谢追读订阅投票的宝贝，mua晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

