    听完对方的报告，中年锦服男子笑着站起身来拍拍对方的肩膀道：“嗯，干得不错，你说现在这个家伙已经进城了？”

    “是啊，是两个人，一主一仆，骑的都是上等健马，打扮虽然一般，但凭我着这双眼睛观察，那个为的家伙绝对不是一般人，我看他双靴子都是用上等小牛皮精制而成的，一般商人出门在外，是断断不会穿这等好看舒服但不适于出门的东西。”回答的正是那名店老板，一双灵动的眼睛中不是流露出一丝狡猾。

    “知道了，该你的，跑不了你。”中年锦服男子哪还不明白对方的心思，乐呵呵的道：“你把那两个家伙的穿着好生介绍一番。”

    待店老板介绍完情况带着满意的收获离开后，中年锦服男子一边吩咐人立即跟上去监视，一边却向旁边的同僚问道：“老刘，你怎么看？”

    “唔，现在还不好说，方才李二说那两个家伙肯定是从草原上来的，却有不像是东边这些草原民族的口音，难道是从西边来的，或者是柏因人？”坐在一边的同僚也在分析。

    “不对，柏因人体貌特征十分明显，和草原上的诸族诧异很大，应该不是，只有一种可能，那就是从西腾格里草原上来的，莫非是赤狄人？”中年锦服男子沉吟着问道。

    “嗯，很有可能，上次听说罗卑人好像又在和赤狄人闹别扭，莫不是赤狄人也来咱们这边找伙伴？”同僚也赞同锦服男子的看法，“不管怎么，先跟上看看再说，不过话说回来，这李二倒真是一个不错的眼线，这个月咱们可得多给他考虑点费用。”

    “那是自然，这家伙眼光尖，脑瓜子灵活，是块材料，大可派上用场呢。”锦服男子也笑着应承。

    就在卡龙一行悄悄的进入庆阳城努力的睁大双阳看着庆阳的惊天巨变时，来自北方的两位客人也在同一时刻踏足庆阳府。

    同样是异常雄壮的身躯，一个披肩长下一条暗色头带紧紧勒在额上，浓密的眉毛下凹深的眼眶中栗色的眼珠滴溜溜的转个不停，看上去似乎和他伟岸的身材有些不大相配；另一个显得沉稳得多，一身罩衫将全身遮得看不出什么，这是北方草原上最常见的穿着，用来遮蔽风沙。面无表情的面部虽然看不出什么，但如果你仔细观察，他的一双环眼却同样在不动声色的打量着眼前的一切。

    “大哥，这就是庆阳府？”沉甸甸的身躯似乎让胯下异常雄健的骏马似乎也有些吃力，披肩长男子面带兴奋之色努力的想要将这面前的一切映入脑海中。雄伟壮观的城门，持戟巍然肃立的甲士，宽阔平坦的大街，来往如蚁的人流，川流不息的商队，高声叫卖的商贩，琳琅满目的商铺，这一切都让男子感觉到无比的新鲜和惊奇。

    “嗯，这里应该就是庆阳府城吧？方才我们进城时上面那三个字不就是庆阳府三个字么？”虽然脸上神色并没有多大变化，不过强烈的语气一样暴露了他内心中的所想，“真正可笑啊，想你我两兄弟居然把那莽野镇当成了庆阳府城，现在一看，才知道那莽野镇如何能与真正的庆阳府城相比？”

    “是啊，大哥，这真正的庆阳府自然胜过那莽野镇十倍有余，这城里怕居住着不下十万人吧？走到这儿，我怎么觉得连手都不知道该怎么放才好呢。”披肩长男子感叹着。

    “别那么没出息，今天你我两人是来庆阳作客，好歹也得稳住阵脚，别让我那结拜兄弟笑话咱们是山里来的土包子，上不得台面。”回答的汉子显得格外精悍，全身罩衫下气息流转，正是那柏因人族朵儿部落的二当家陀逻。另外那位披男子自然就是他的结拜弟兄――柏因人中塞克斯部酋长塔克拉，二人联袂来庆阳，正是要来考察一下庆阳盛景，长些见识，同时也好为自己并不踏实的内心打打气。

    塞克斯部的酋长似乎并不在意陀逻的招呼，一双充满新奇的眼睛只是街道上尽兴的浏览着，“嘿嘿，那也没啥，没见过就是没见过，咱们那边可当真没有这么繁盛的场景，也不需要作什么隐瞒遮掩，不如就是不如，有什么不好意思的？你不是说他曾经答应我们愿意帮我们建设城市么？我塞克斯部落没你们朵儿部落那么大，要求也不高，以后能有那莽野镇一半大的一个根据地也就满足了，对我手下那一帮子没见过市面的长老贵族们也算有个交代了。”

    “嗯，也是，若是能在你们塞克斯部领地建一座集镇，想必你手下那帮子长老贵族们对你更是死心塌地，敬若天人了吧。”陀逻知道塞克斯部与朵儿部落有些不一样，塞克斯部落中酋长的威权远胜于柏因人的其他部落，不像其他部落或多或少的还有一些势力较大的贵族们掣肘，在塞克斯部落中，塔克拉的话如同圣旨，不容质疑，这也是当初朵儿部落在李无锋来之后迅动政变改革的目的的质之一，就是要改变原来那种集体议事的方式建立高度集权的制度。

    “那是自然，不过就是不建，我那帮手下也比你们朵儿部落中团结得多。”塔克拉在自己结拜兄长面前并讳言，“不过看你们改革的架势，似乎还有些效果，对了，你那支常备军组建得怎么样了？”

    “队伍倒是组建得差不多了，可是武器、盔甲就还差的太远，现在卡曼人似乎也闻到什么味道了，不但控制越严格，连多顿王国那边的检查力度也大大加强了，倭人从那边走私也难度也大上了许多，质次价高，难啊。这一次我来西北的主要目的也就是想要从我那结拜兄弟手中争取一些武器和盔甲，估计应该太大问题，主要的问题是运输要经过莫特人和图布人领地，莫特人已经在我那拜弟控制之中，可图布人却不好说，武器和盔甲本来就是敏感的物资，大批量的运输要想躲过图布人的耳目恐怕不行，会不会引起图布人的疑虑，还不好说，这个问题还得见了我那拜弟好好商谈一番才行。”陀逻脸色微微一黯。

    “唔，这倒也是，图布人看见这么多武器盔甲流入我们柏因人领地，肯定会有担心，虽然我们和他们平素关系也还算良好，但谁也不愿意看到周围的邻居强大起来，这种心理谁都会有。”塔克拉貌似粗豪，内里却是细腻得很，不然也难以登上这塞克斯部落的大位，一双深陷的眼睛眨巴眨巴后才道：“那李无锋能主宰西北如此庞大的力量，想必这种问题对他来说肯定会有解决办法，大哥你也不必太过担心，我想应该有解决之道。”

    “那是自然，否则我也不会来这一趟了。”陀逻一想也是，若是连这等问题都解决不了，那他李无锋也枉称西北王了。

    “大哥，你看那些人是干什么的？”塔克拉对这唐族人城市中一切都赶到新奇，忍不住问道。

    顺着塔克拉的目光望去，两道分男女分开的大门，人来人往，络绎不绝，都是带着衣衫毛巾，神态轻松，热气升腾，浓烟滚滚。

    “哦，那大概是他们唐河人称作澡堂的东西吧，就是用来洗澡的地方。这城市里人口太多，不可能家家户户都有洗澡的，所有就有了这公共浴堂，他们唐河人称作泡澡堂子，也是一种休息方式，可以泡在水里聊天散心。”陀逻也不十分肯定，但听李无锋谈起过唐河人的生活方式，也就估摸着是，“这唐族人生活花样繁杂着呢，惯会享受，你来庆阳多呆两天就知道了，好像他们现在还流行在这澡堂子里加些药物，说能够起到健身祛病的效果，也不知是真是假。”

    “他们唐族人花样还真多，不就洗个澡么，还有这么多讲究。”塔克拉难以理解。

    陀逻一脸哂笑，“你别在那丢人现眼了，这算什么，这不过是唐族人中普通人的生活，若真是唐族人中的上等人，洗澡哪会如此简单？一般都有侍女帮助，流行的是还要用一种石头加热泡水，用水汽来蒸熏身体，替你擦洗冲水，再上油按摩，再冲洗，最后替你着衣梳理，你只管躺在那里享受就是，岂是着下等场合能够相比的？”

    塔克拉目瞪口呆，他没想到洗澡还有这么多花样，而自己这位兄长却又知道得如此清楚，半晌才怪笑道：“大哥，你怎么知道得这么清楚啊？是不是独自溜出来享受过？”

    “去你的，别把我想得那么龌龊。不过是我那拜弟上次来我们朵儿部落时住了一段时间，对我们的生活方式不太习惯，顺便和我谈起，介绍了一番，我比较清楚罢了。”陀逻假作愤怒的回答道。

    ;