    “看来这救赎神职当真是潜力非同一般！”

    玄冥祖巫神色惊讶，她很清楚神族强者每一份实力的增加通常都需要以长时间的苦修为单位，这凝练救赎神位才多久，就能够亲自感受到神力的增加，显然这救赎神职潜力极强。

    “后土姐姐，不若吾等趁着机会，将此神斩杀，彻底夺取他身上的救赎神位！”

    闻言，那尊巫神亦忍不住目露希冀之色。

    这救赎神位在巫族中可是十分抢手！

    神位对于先天神祗并非一定之物，但是每多上一尊强力神位在身，无论斗法，亦或者是修行都要得心应手。

    随手将那枚已经炼制成形的轮回状神器收起来，后土微微沉吟，片刻摇摇头。

    “那尊神祗恐难以斩杀！”

    “姐姐莫非是顾忌他身上的功德宏愿，若是姐姐不愿动手，妹妹可以替姐姐出手！”

    玄冥神目中泛着寒意。

    执掌玄冥之力，玄冥祖巫乃是十二祖巫中杀性最强大的一尊。

    她亦是巫族杀戮之神。

    天生不惧任何功德，宏愿。

    后土轻轻道。“并非如此，此神身上掌握着一部分轮回本源，若斩杀此神，轮回必然动荡不稳，此神可以陨落，但须得在五次天地异变，轮回进一步稳固之后！”

    后土心底顾忌重重，此时她也明白，强行压制幽冥地界轮回恐怕有失洪荒天眷，洪荒众生怨恨，众神的插手是一次反制。

    只是此时幽冥轮回已经不好打开，幽冥轮回之地的异变在持续，轮回规则凝滞，许多地方生出异变，已经不是说开放就能开放。

    一旦出现一点变故，便可能是毁灭盘古神族的孽力。

    后土心中现在是后退两难。

    除非是她愿意放弃自身盘古真身，化开幽冥轮回。

    太乙救苦天尊的出现，反而让后土心中一亮，有了一丝其他的想法。

    太乙救苦天尊同样拥有轮回权柄，而且那方青华长乐世界如此的契合幽冥地界……

    这些念头是不能暴露在这位妹妹眼中，后土当下又道。

    “其二，妹妹你恐怕杀不了他！”

    此言一出，那尊禀报的巫神面色一变。

    玄冥祖巫亦是抬起头，寒目中反而泛着一丝笑意。

    “看来是姐姐对妹妹的实力并无信心！”

    “不过，要想验证此事亦然不难！”

    玄冥祖巫眼中冷笑，作为十二祖巫之一，巫族杀神，她许久未曾出手，现在竟连这位最亲的姐姐都对她的实力有所质疑，这令她不怒反笑。

    打定主意出手，玄冥祖巫反而不急了，目光望向青华长乐世界的方向，只等第五次天地法则异变结束之后，便是此神陨落之时。

    后土见此，只是轻轻摇摇头，继续炼制计划中剩下的数件大道瑰宝。

    每一件大道瑰宝出世，便有一部分轮回本源震荡，一尊神位从黑水黄泉中诞生。

    此时在她身前，已经诞生了九尊强横无边的鬼神，身上幽冥龙气笼罩，黑水润泽，俨然有着数分幽冥天子气象。

    每一位幽冥天子掌控着一部分权柄，无尽黑水渊上的一部分冥土嗡嗡震动，似乎感应到一尊尊幽冥帝君即将出世的迹象。

    ……

    此时在洪荒巫门众多神魔部落中，不少巫医出身的巫神纷纷开始凝练救赎神职，一道道零星神光在先天灵气中出现，冲散虚空主世界中弥漫的量劫煞气。

    一扫血腥。

    许多修行界中瑞气，霞光爆发。

    只是这种瑞气，霞光中，还伴随着一丝丝敌意，巫族不少巫神善于驾驭鬼神，凝练煞神，救赎神职的出现对于煞神，鬼神有着极大的压制。

    ……

    不仅仅是巫门，类似于白虎族，龙族，凤族皆有先天神祗遥感先天洪荒虚空主世界中那弥漫的救赎玄光，从而激发心中慈悲，感悟救赎神位。

    洪荒浓郁的先天灵气孕育了无数的先天神祗，拥有大智慧者，大毅力者无数，许多的先天神祗都能够感应到救赎神位所拥有的潜力，这能够极大的增强自身底蕴，积累功德气数。

    ……

    而在四灵之地中救赎神位威能被发挥到了极致，天地四灵四大神君镇压四方，而四大神君麾下有不少昔年的龙汉三族修士，龙汉三族昔年响起连天大战，不少先天神祗身上怀着巨大的业力，只能依靠族人化身祥瑞，积累微末功德，以此延续气数，不至于沉沦永眠。

    救赎神位的出现，如同一尊曙光，救赎神位不但能够很好的抵御业力侵蚀神躯，还能够缓缓恢复自身元气，救赎自身。

    ……

    在青华长乐世界中，林渊一边凝练着黑水救苦天王道果，对于虚空主世界巫族毫不掩饰的动作，自然是有所察觉。

    身为洪荒目前唯一的救苦之主，太乙救苦天尊对于救苦神职有着绝对的掌控，每多出一尊救苦神位，救苦神位都有所波动。

    而且众多救赎神位的出现，天空中还不是飘落着玄黄洪流涌入自身。

    身在虚空中，林渊只是冷冷望着一道又一道救苦神位的气息随之出现，心境不悲不喜。

    巫门若是愿一切从善，去当个好人，他自然是乐意之至。

    太乙救苦天尊亦能得到不少好处，道君道身上玄光缓缓圆融。

    只是救赎之神可不是什么神祗都能够干得好的。

    另外，任何一尊神位的出现，不可能不面临冲击。

    最重要的是，太乙救苦天尊执掌者顶级先天灵宝生死薄，执掌生死轮回权柄，这才是大杀器，握紧了生死薄，这些救赎神祗拿什么和他争锋。

    林渊随手张开，生死薄飞起，这件顶级先天灵宝蕴含着先天生死大道，更记录着无数生灵寿元。

    此乃重器。

    就在此时，林渊神色一动。

    洪荒震动，虚空中一股莫名神力涌动开来。

    天地法则第四次异变到来？

    “不，不像！”

    林渊目光望向洪荒虚空主世界方向，一股宏大的异像从中诞生。

    在西方大陆之上，大须弥山之上骤然传来惊天巨响，漫天的魔气冲霄而上，浩瀚魔云涌动，但凡绽放一丝魔光的先天神祗，无声无息周身涌动无边魔云，悄无声息转化为一位极其阴暗，诡异的存在。

    