    看着如同恶魔一样狰狞的楚云峰，柳依依虽然很害怕，全身都在颤抖，但她却死死地咬着牙关，倔强地一言不发。

    “依依，你说啊，你为什么不说啊？！”

    楚云峰哭笑着，一遍又一遍地问着。

    “楚云峰，我就算是死也不会对你说那三个字！”

    柳依依冷冷地瞪着楚云峰，“你有本事就杀了我吧！”

    “杀了你？不不不，我怎么可能会杀了你呢，你可是我最爱的女人啊！我还准备跟你合为一体呢！”

    楚云峰怪笑着站起了身，然后走到床边打开了他带来的密码箱。

    里面放着十几瓶只有小拇指一般大小的小瓶子，里面装着各种颜色的液体。

    这些瓶子里装的东西都是他研究的成果。

    他从里面拿出了一个装着紫色液体的瓶子，然后走到了柳依依跟前，说道：“依依，这是我研究出来的一种新型药物，它的名字叫‘迷情’，只要你服用了它，就会忘记一切烦恼。

    到时候，你会丧失理智，短短一分钟后，身体也会变得无比敏感。

    而且，这种药物目前还没有解药，所以，最好的解药，就是……嘿嘿嘿……”

    柳依依自然知道楚云峰说的是什么药，她脸上浮现出浓浓地惊恐之色。

    “不要，你不要过来！你要是敢这么做，我会恨你一辈子！！”柳依依嘶声喊道。

    “依依，我知道，你现在只是鬼迷心窍，被叶飞那个家伙给迷惑了而已。

    你是那么的单纯善良，所以才会被那个家伙灌了迷魂汤。

    不过，你放心，只要你成为我的女人，以后你就会发现，我比那个废物要强大的多！！”

    说着，楚云峰便扣住柳依依的脸颊，然后将销魂水灌进了柳依依嘴里。

    “唔唔唔……”

    柳依依本想吐出来，可被楚云峰扣着脸颊，她的身体根本就动弹不得。

    虽然洒出来了一些，但大部分还是顺着柳依依的喉咙灌了进去。

    “对，很好，就这样全部喝下去……”

    楚云峰邪笑着，脱掉了自己身上的衬衣，露出一身精壮的肌肉，然后不顾一切，朝着柳依依扑了上来。

    柳依依惊慌失措，尖叫着，挣扎着，但无奈根本逃不掉！

    女孩想起刚刚被火海淹没的叶飞，以及那些惨死的那些无辜女孩，想起楚云峰的各种疯狂行径，她想到了自杀。

    咬舌自尽！

    可此时她却感觉浑身酸软无力，想要动一下嘴都办不到。

    难道自己真的就要这样被玷污了么？

    如果真的被这样一头禽兽、恶魔、变态玷污，那自己也不用活下去了！

    叶飞哥，依依很快就会下来陪你了……

    柳依依的的嘴角微微上扬，划过一抹凄美的弧度……

    就在楚云峰准备脱掉柳依依的上衣时，外面传来一阵急促的捶门声。

    砰！砰！砰！……

    “吗的！到底有什么事？！”

    楚云峰咒骂了一声，然后起身走到门口打开了门。

    唰！

    门被打开。

    一个穿着黑色劲装，浑身是血，鼻梁骨塌陷，胸口都凹陷了一块的男子正浑身颤抖着站在门口。

    他能保持现在这样还没死，那完全是基因改造药物的强化作用。

    “老……老板，那个人……那个人来了！！”男子哆嗦地说道。

    楚云峰分明能感觉到这个男子的灵魂都在颤栗！

    这是得看到多么恐怖的东西才能被吓成这样子？

    “到底是谁来了？！”

    楚云峰冷冷地盯着眼前这个基因战士，心头生出一丝不好的预感。

    难道说那个家伙没有死？

    不，不可能的！

    自己可是亲眼看到他葬身火海了啊！

    “老……老板，叶……叶飞来了！他……他已经杀了我们很多人了！”这个基因战士颤巍巍地说道。

    楚云峰一听，心里“咯噔”了一下。

    不过很快，他的脸上便又恢复了狂妄的笑容，说道：“这个废物竟然没有被炸弹给炸死，呵呵，我还真是小瞧他了。

    不过这样也好，我正好可以亲自杀死他，把他打成一滩烂泥！”

    “老板，要是有您出马，那个家伙肯定必死无疑！”基因战士说道。

    “嗯，你先下去守着，我马上下去！”

    “是，老板！”

    说完，那个基因战士便跑了下去，而楚云峰也再度走进了房间。

    他优雅地穿上了衬衣，又从密码箱里拿出一瓶装有深红色液体的瓶子，然后将这个小瓶子放进了兜里。

    随后，他转头看着脸色越来越红，眼神迷离，身体正在扭动的柳依依，舔了舔嘴角，说道：“依依，你稍等我片刻，等我解决了下面那只臭老鼠后再来陪你……”

    说完，楚云峰便离开了房间，朝着楼下走去。

    此时。

    别墅一楼大厅。

    大厅里已经变得一片狼藉。

    名贵的沙发、桌椅、盆栽都被掀翻、砸烂。

    地上鲜血流淌，横七竖八地躺着二十来个已经死亡的基因战士。

    还有二十几个拿着微冲的基因战士正瑟瑟发抖地盯着对面的叶飞。

    叶飞正一脸淡漠地看着对面二十几个基因战士，双眸中满是冰冷的杀意。

    在刚才激烈的交战中，他那件本来就已经破损的短袖已经彻底被毁了，所以干脆将衣服脱掉扔了。

    他光着膀子，露出一身柔和的肌肉线条。

    虽然他的肌肉没有那么夸张，却十分匀称，充满着绝对的力量和爆发力。

    “楚云峰在哪儿？让他出来受死吧！”

    叶飞淡淡地说了一句，将手上的血水甩了甩，随后往前迈了一步。

    而那些基因战士则是吓得往后退了一步。

    这些基因战士本来对自己的实力很自信的，可是当他们看到叶飞在短短的时间里干掉了二十几人后，他们才知道自己与叶飞的实力差距。

    啪啪啪啪……

    这时候，楚云峰从楼上走了下来，他一边鼓掌，一边说道：“叶飞，你还真是一个打不死的小强啊！连炸弹都没能把你给炸死，还真是让我大吃一惊呢！”

    叶飞目光如匕，死死地盯着楚云峰，“楚云峰，依依在哪儿，你把依依怎么样了？！”

    “呵呵，还真是感人至深啊！”

    楚云峰冷冷一笑，道：“你现在都已经自身难保了，竟然还想着依依。啧啧啧，难怪依依会为你这个废物着迷。

    不过，你将永远都见不到依依了。因为，你将马上死去，而且是惨死……”

    “是么？”

    叶飞戏谑一笑，“你真以为你能杀得了我？”

    “叶飞，你他妈少在我面前装淡定！！”

    说着，楚云峰便直接下达了命令，“开枪，狠狠地开枪，给我打死他！！”

    一声令下。

    二十几个基因战士毫不犹豫地开枪！

    一道道火舌喷射而出，一颗颗子弹密集如骤雨一般，铺天盖地朝着叶飞身体的各个部位射了过去。

    哒哒哒哒……

    枪声大作，响彻整个别墅！

    这一刻。

    仿佛整个大地都开始颤栗，如同地震了一般。

    楚云峰的脸上满是狰狞疯狂的笑容！

    这么多微冲一起朝着叶飞发射子弹，还是在这么近的距离下，他百分之百肯定叶飞躲不开，而且肯定会在下一刻被打得支离破碎。

    然而，一阵枪声过后。

    楚云峰和那二十几个基因战士都懵了！

    因为，此时此刻，眼前的一幕竟然跟他们想象的画面完全不一样！

    二十几个基因战士一起瞄准了齐射，竟然连一丝血花都没带出来！

    原本叶飞所站的地方身后放着几个珍贵的古董花瓶。

    可此刻，这些花瓶早已被打的粉碎，而叶飞的人却如同幽灵一般，不见了！！

