    第717章官路迢迢117

    刘晓轩在银行的ATM机上，查了一个那张卡里的钱。

    电脑屏幕上显示出的那个六位数字，吓了刘晓轩一大跳。整整十万，不对吧！

    按当初的协议，黄子祺只要付给自己三万就行了，为什么会是十万整？多出来的七万，他是什么意思？刘晓轩老半天没有反应过来。

    她刚刚回到刚才吃饭的地方，黄子祺已经离开了。

    刘晓轩给他打了个电话，“黄书记，您是不是弄错了？”

    电话里专来一阵汽车喇叭声，黄子祺笑呵呵地道：“刘大小姐，一点小意思而已，不成敬意。我还有事，先回去了。”

    “喂！”刘晓轩还要讲话，黄子祺已经挂了电话。

    这个黄子祺到底想干嘛？

    在平时的生活中，不少高官阔少，明里暗里的暗示刘晓轩，有人想追她，有人想包养她。黄子祺也多次凭着台长的关系，千方百计请自己吃饭。

    不过每次都是很多人在一起，刘晓轩是不会单独赴约的，一来二去，她与黄子祺倒也混熟了，这才答应他去道安县串场子。

    这次黄子祺多给这么多钱，是不是有这个意思？

    不过刘晓轩马上就否认了这种猜测，不可能！难道是黄子祺知道自己与张一凡的关系了？想到这里，刘晓轩脸色一阵苍白。

    左青林，这个该死的左青林不会把照片的事情，透露给了黄子祺吧？

    刘晓轩再也没什么心思在大街上晃荡，匆匆赶到家里，关上门，给张一凡挂了个电话。张一凡正在办公室跟周斌谈事，看到刘晓轩这电话，他当时没有接。

    周斌是个明白人，马上站起来告辞。

    等周斌离开之后，张一凡才回了个电话。刘晓轩在电话里急切地问道：“一凡，你在忙吗？”

    这句话明显的是一句废话，刘晓轩只是不知道该怎么走入正题，便随便问了句。

    这段时间张一凡心情不大好，永林这乱七八糟的事多，省里下来的压力又大。听到刘晓轩的声音，他便沉声问道：“你有事吗？”

    刘晓轩在电话里的呼吸比较急促，她用手捂着胸脯，压低声音问道：“照片的事，找回来了吗？我担心死了。”

    果然是为了这事，自从照片落到左青林手里，刘晓轩老长一段时间没有睡好，她又不敢打电话给张一凡，怕他烦自己。惹出这么大的祸，刘晓轩变得有些消沉。

    张一凡道：“这件事你不用管了，我自有分寸。还有别的事吗？”

    刘晓轩听到张一凡语气不怎么好，哦了一声，连忙说没有了。张一凡便挂了电话，把刘晓轩愣在那里半天不敢说话。张一凡好象心情不佳，他是在责怪自己吧？这么粗心大意，这种事情传出去，只怕要有人利用照片的事做文章。

    行走在官场之中，就同走钢丝那样，必须迟迟小心。稍有不慎，就可能导致身败名裂，甚至万劫不复。张一凡与自己之间的这种关系，绝对是不无外传的，这也难怪张一凡心里有气，刘晓轩想到这里，忐忑不安的，一个人抱着枕头坐在沙发上发愣。

    温雅今天到省里有事，就过来看看刘晓轩。按了老半天门铃，才看到刘晓轩红着眼睛出来开门。温雅奇怪地看着她，“你怎么啦？”

    刘晓轩摇了摇头没说话，只是挺难过的回到沙发上。温雅百思不得其解，坐到刘晓轩身边陪着她说话，“是不是有人欺辱你了？”

    刘晓轩继续摇头，温雅就急了，“你到是说话啊，象个电风扇一样的，只知道摇来摇去。”

    “哇——”不说还好，一说刘晓轩就哭了。

    趴在温雅怀里，伤心地哭了起来。温雅就象一个安慰孩子的母亲，轻轻地拍着刘晓轩的背。直到刘晓轩哭得差不多了，她才扯了纸巾递过去。刘晓轩接在手里，擦着眼泪道：“谢谢！”

    温雅白了她一眼，“你是不是惹张一凡生气了？”

    刘晓轩咬着嘴唇点点头，“温雅，你说我该怎么办？”

    温雅是刘晓轩最好的朋友，好到两人可以彼此接受对方的情人，因此刘晓轩在温雅面前，几乎是无所不谈，而温雅这人的性子，一般有什么话，也不会对别人随便说。

    所以她与张一凡的事，连刘晓轩也不敢肯定。

    其实温雅与张一凡也就那一次，后来两人再也没有越轨。好在温雅这女孩子生淡薄，似乎张一凡那一次，就把她给喂饱了。

    听完刘晓轩的话，连温雅也不禁皱起了眉毛。发生这种事，对于张一凡来说，绝对是一种不小的打击。万一那个左青林拿着照片去威胁他，后果不堪设想。

    再说了，根据刘晓轩刚才所说的话，既然那个左青林如此胆大包天，敢打刘晓轩的主意，想必也不是什么善良之辈。明明知道刘晓轩与张一凡的关系，竟然还敢要胁，这就说明他这个人包藏祸心。

    看来张一凡真的有麻烦了，温雅在心里猜测道。

    其实张一凡正在忙，没时间跟刘晓轩多说什么，他万万没想到自己一句话，让刘晓轩急得大哭了一场。

    温雅倒是冷静，她对刘晓轩道：“这事你急也没用，还是先找到照片要紧。你有柳海的电话吗？柳海调到永林任副局长，应该对这件事情比我们清楚。”

    刘晓轩哪有柳海的电话？刚才这一哭一闹的，心事乱了，现在反应过来，她拿出手机找到胡雷的号码。

    从胡雷那里问到了柳海的手机后，刘晓轩很小心地给柳海打了个电话。柳海接到刘晓轩的电话时，他基本上猜到了刘晓轩的用意。

    如果不是那张照片，刘晓轩是不会打电话给自己的。因此，不待刘晓轩问起，柳海便告诉她，“照片的事你不要担心，我会处理好的。”

    刘晓轩也不好再问什么，挂了电话之后，她心里依然空落落的。

    温雅道：“别想这么多了，我明天要去永林一趟，帮你仔细问问看。”

    刘晓轩却在心里老是想着黄子祺那几句话，从黄子祺今天的表现来看，他似乎已经知道了照片的事情。想到这里，刘晓轩一颗心全乱了。

    黄子祺离开了饭店，琢磨着是不是去找殷省长，半路上接到左青林打来的电话。

    听到左青林的声音，黄子祺便象抓到了一根救命稻草一样，急切地问道：“青林，你终于肯打电话过来了。”

    左青林很开心地笑了，“上次不知怎么回来，电话突然断线。后来怎么打也打不通了。”

    “靠，你到底在哪？搞这么神秘。”

    左青林只是笑笑着不肯告诉他自己的地址，“我在外面漂荡，你就不要问了。哦，你刚才说找我有什么事？”

    黄子祺暗骂了一声装B！但他偏偏没有办法，左青林远在国外，他不能把人家怎么样。于是黄子祺叹息道：“你上次说的那个天大的秘密，到底是怎么回事？弄得我心上心下，几天都睡不好。”

    左青林猛地拍了拍脑袋，“天啦！那天我喝高了，胡说八道，你别往心里去，没这回事。”

    黄子祺一听，暗骂老狐狸，这只不过左青林这讨价还价的伎俩，也瞒不过自己。将车子停在路边，黄子祺财大气粗地道：“开个价吧，我买你这个秘密。”

    左青林却虚伪地笑了起来，“我真不是这个意思，别误会！”

    黄子祺倒是有些火了，“左青林，现在我遇到麻烦了，老子拿钱买你这个秘密，还不行吗？兄弟一场，你总不能见死不救吧！”

    左青林假装很惊讶，“子祺书记，你没有开玩笑吧，张一凡就是再怎么厉害，也不可能无缘无故拿你开刀。难道老板不保你了吗？”

    “如果能保得住，你干嘛又要跑到国外去？”

    “我那不一样。”左青林顾左右而言其他，把黄子祺给气死了，这个家伙太不义气了。唉！只是这个时候，自己走投无路。

    眼看自己的全部计划就要实现，没想到天降其灾，张一凡居然已经开始暗中调查自己了。要不是听到风声，黄子祺还蒙在鼓里。一直以为自己计谋得逞。

    不过，黄子祺深信，只要不自乱阵脚，张一凡未必能抓到自己的辫子。

    但是为了以防万一，他还是想得知这个秘密，如果能换得省里有个人为自己说话，黄子祺深信，就算他张一凡也对自己无可奈何。

    没想到左青林如此小人，居然一次又一次耍自己。听他的口气，无非就是两个钱嘛！黄子祺气愤地道：“开个价吧！你要多少？”

    黄子祺尽量让自己保持冷静，左青林却漫不经心地道：“子祺兄弟，不是我跟你俗气，只是兄弟我在外面也不好混啊！要钱没钱，要地位没地位，有时还得受这外国人的窝囊气！别提了。真他娘的晦气，如果能让我重来一次，绝对不会选择出国了。所以我劝你，好好把握，他张一凡也并不是无懈可击，他身上的弱点很多。”

    靠！说了半天，全是废话。

    黄子祺冷冷地道：“如果你能帮我逃过这一劫，钱不是问题。给我个帐号，我明天就帮你把钱打过来。”

    左青林便笑了，“既然兄弟这么客气，那我明天再给你打电话。留意晚上的邮件。”

    PS：第一更！今天五更，大家给力！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

