
路承周的话，像一勺热油，让野崎的怒火烧得更猛。

纪鸣皋的招供，让华北青年协会的真正身份暴露。

如果外界知道，华北青年协会竟然受宪兵分队领导，谁还会参加呢？

恐怕义庆里5号那些人，会被真正的抗日分子收拾。

野崎马上向川崎弘汇报，必须阻止警务处的行动。

路承周虽在警务处担任巡官，但他的能力，不足以改变警务处的决定。

“你跟我一起去宪兵队。”野崎打完电话后，对路承周说。

“是。”路承周恭敬地说。

在车上，路承周正式向野崎汇报了，刘立峰想发展他为情报员事。

此事，在刘立峰提起之后，路承周先向组织汇报，得到组织同意后，他才回复刘立峰。

至于日本人这边，他一直没有正式汇报。

纪鸣皋的事情之后，路承周觉得，应该向日本人汇报了。

“刘立峰并不知道我的真正身份，他这个想法真是可笑。”路承周见野崎不说话，自顾自地说。

“既然刘立峰想让你当情报员，那就如他所愿就是。我想，川崎课长，也会同意的。”野崎思虑良久，才缓缓地说。

到花园宪兵队后，野崎除了汇报纪鸣皋的事情，也说起了刘立峰让路承周给警务处提供情报之事。

“你确实是最合适的人选。”川崎弘点了点头。

英租界宪兵分队就在路承周的辖区，让路承周接触宪兵分队，比任何人都合适。

王斯广毕竟级别低了点，又被限制在康伯南道。

路承周则不然，开着车子可以满城跑。

一辆汽车，大大增加了路承周的活动半径。

“这么说，我可以答应刘立峰了？”路承周问。

“当然，你还可以告诉他，被任命为情报一室主任。以你的资历，当个主任没问题的。”野崎突然说。

“只是，你向刘立峰提供的情报，要经过野崎或是我的审核。”川崎弘说。

“这是自然，每次传送情报，我都会留档。”路承周自然不会留下任何把柄。

其实，这样的行为，没有任何意义。

就算野崎和川崎弘审核，难道他们还能锁住自己的嘴么？

“你的身份，马上就可以发挥作用了。因为持续的封锁，英国方面再次退让，他们同意全面配合我们的工作。并且，答应给警务处部一位日本顾问。”川崎弘微笑着说。

封锁英法租界由中山良一负责，刚开始只是晚上，后来白天也开始封锁。

“早就应该派顾问了。”路承周高兴地说。

他心里却一惊，如果警务处有了日本顾问，以后警务处与宪兵分队，势必会更加紧密使用。

警务处是英国人当家，他们为了自己的利益，随时会抛弃中国的利益。

路承周晚上，拜访了刘立峰。

“处座，据说，日本人会派人来担任警务处顾问，而且还要求我们，封锁纪鸣皋系日特的消息。”路承周“急切”地说。

在刘立峰和川崎弘面前，他只是两面间谍。

在曾紫莲和马玉珍面前，他只是三重间谍。

而是田南晨和李向学面前，他却是四重间谍了。

不管几重间谍，路承周的任务都只有一个，为了抗战，为了革命，为了打倒日本帝国主义！

为此，他可以被误解。

无论多大的委屈，都会默默承受。

“此事我已经听说了。”刘立峰叹息着说。

日本人的动作很快，英国人也不愿意与日本发生更大的冲突。

只要是涉及到宪兵分队的事情，都要求慎重。

甚至，他还接到命令，明天陪克莱森琪去法租界的裕中饭店，参加一个由日本宪兵队举办的酒会。

克莱森琪甚至明白无误的告诉李继平，对宪兵队提出的问题和要求，不要进行辩解，也不要拒绝。

其实，就是全面退让，不管宪兵队有什么要求，英租界警务处，都会配合。

“我听说，新来的日本顾问是中山良一。”路承周缓缓地说。

其实，这也是川崎弘特意告诉路承周的。

既然路承周是刘立峰的情报员，自然要做出一些成绩，否则如何取信刘立峰呢？

只有得到了刘立峰的信任，以后路承周才能更好的为宪兵分队服务。

“中山良一？原来的宪兵分队长？他是现役军人，怎么能担任警务处的顾问呢？”刘立峰不满地说。

“对日本人来说，现役和退役，不就是一张纸的事么？”路承周轻笑着说。

“实在太可惜了，应该揭露日本人的阴谋。”刘立峰气愤地说。

“民众的眼睛是雪亮的，所谓防民之口甚于防川。”路承周微笑着说。

英租界什么人群的消息流通得最快？恐怕非人力车夫莫属了。

第二天，克莱森琪和刘立峰去了裕中饭店，除此之外，据说法租界的巡捕长德西堂，以及意租界巡捕长白羊，宪兵分队的野崎，以及海沽警察局的局长等人，都参加了。

还没到中午，温秀峰就接到命令，释放华北青年协会的所有成员，将受伤的纪鸣皋，送往维多利亚治疗。

然而，下午，英租界就传出消息，纪鸣皋竟然是日本特务，义庆里5号的华北青年协会，竟然是日本特务机关。

当天晚上，义庆里5号就被人砸了，当时冲进去好多人，里面的人抱头鼠窜，差点被人当成汉奸打死。

此事发生在纪鸣皋送往医院，并且是华北青年协会成员被释放之后，对此，警务处并不承认与他们有任何关系。

事实上，路承周之所以控制这个消息，也是为了将警务处摘出来。

路承周原本以为，华北青年协会的身份被彻底揭露后，苗光远应该受到严厉处分。

然而，第二天他特意到宪兵分队时，看到苗光远脸上很正常。

这让路承周很遗憾，之前他一直小看了苗光远，以为这就是一个文化汉奸，对抗战起不到什么破坏作用。

然而，苗光远搞出来的华北青年抗战联合会和华北青年协会，差一点惹出大麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45174523"  chaptername="第五百六十七章  消息渠道">加入书签</a>
</div>
