    “喔！”

    “呜呼！”

    “Come on， man!”（兄弟，加油！）

    “Go， bro!”（兄弟，上！）

    看见杨谦走下来，走向了那位坐在前面、早就被大家注意到的旗袍美女。

    现场的客人们就算之前没留意到杨谦和戴羽妮的关系，此时也都意识到了什么！

    他们顿时沸腾起来，欢呼着，叫嚷着，胳膊挥舞着，口哨吹嘘着，将气氛推向了更加热烈的程度。

    戴羽妮这时候才后知后觉地回过头来。

    她看见杨谦抱着吉他，有点儿拘谨地向她走来。

    忽然之间，戴羽妮感觉自己的心砰砰地乱跳了起来，长长的眼睫毛也紧张地颤抖着。

    她可不像大木头那样迟钝，现在这一切——

    圣诞节，

    灯光美妙的爵士酒吧，

    自己的舍友们都来了，

    还有刚才大木头亲口说的要唱给自己的英文情歌……

    ——不正构成了一个她曾经想象过的、美好而且浪漫的时刻吗？

    但杨谦站在她的面前，踌躇了一会儿，最终只是伸出了一把手，邀请道：

    “要不，我们一起再给大家唱一首歌吧？”

    什么？

    等了半天你说这个？

    这个反应可不只是戴羽妮的。

    她的几个舍友都难以置信地看着杨谦，安雅玲都忍不住要蹦下来手撕了杨谦。

    幸好张小雯和冯馨蕊还算冷静，连忙按住了她。

    戴羽妮的眼神一下子从喜悦、期待，到失望、郁闷。

    甚至有那么一瞬间，她还低落了起来。

    但妮爷始终不是娇柔脆弱的性格，现在又这么多人看着，舍友她们也在旁边，她更不愿意做出一副林妹妹悲悲戚戚的姿态。

    “好吧，我们唱什么歌？”

    戴羽妮很快收拾起了自己的小情绪，她将杨谦的外套放在一边，大大方方地伸手让他拉着，自信、优雅地站起身来。

    离得远的看客们不知道他们说了什么，只是觉得杨谦将那个美女请出来，应该是已经成功了，他们又热烈地鼓起掌来。

    “《当你老了》，你来唱，我来和，觉得怎么样？”

    杨谦是临时起的主意，之所以选这首歌，也是因为《夏天的风》冬天不适合唱，《想把我唱给你听》又太青春，还是《当你老了》更加符合现在的这个气氛。

    不过，这首歌他们两个合过无数次了，不同的唱法都试过，熟到不能再熟。

    所以，杨谦说他来唱和声，戴羽妮瞬间就明白了他的想法。

    “好！”

    戴羽妮爽快地答应了下来。

    两人回到舞台上，杨谦先对着麦克风，跟酒吧的观众们用中文和英文，介绍了一下戴羽妮。

    知道戴羽妮是杨谦唱歌上面的搭档，也知道他们将会联手表演一首歌曲，观众们都报以更加响亮的掌声和更加强烈的期待。

    酒吧的老年爵士乐团也不在意他们再唱一首歌，反正自己个儿可以继续休息，还能躺着赚出场费。

    酒吧的服务员还殷勤地跑过来，给他们装新的麦克风——之前只有一个麦克风，现在这个主麦克风留给戴羽妮用，杨谦唱和声和弹吉他的，就用新的麦克风。

    趁着他们在布置和调试设备的时候，戴羽妮明亮的眼眸闪烁了一下，还是忍不住伸手戳了戳她的大木头，涂了口红的樱唇微微嘟着，低声问道：

    “你今晚就只是给我唱唱歌吗？”

    没有打算什么吗？

    这个“什么”，昨天晚上问过一遍了，戴羽妮也不好再提。

    “不是。”

    杨谦和她站在舞台一边，虽然很多人的注意力都在他们身上，但椅子、曲谱架子的遮挡，让他们有小动作和窃窃私语的空间。

    “不是”是什么意思？

    戴羽妮有些糊涂了。

    但不用她问，杨谦就轻轻地说了出来：

    “刚才给你唱歌，其实是表白来的。”

    戴羽妮丹唇微启，真要提问，就被杨谦这番话给说愣住了，嘴巴还呆呆地没合拢。

    什么？

    杨谦的话，在戴羽妮听来，就好像是一辆本来在公路上朝着自己不期待的方向急驶的汽车，忽然来了一个一百八十度的大转弯。

    转得戴羽妮都没反应过来。

    “你昨天不是问我给你的飞机礼物，是不是属于表白吗？”

    “我想表白来着，但又想唱歌给你听，表白得有点仪式感一点……”

    杨谦鼓起勇气说了，便也没有半点隐瞒，什么都跟戴羽妮说出来。

    戴羽妮终于回过了神来，猝不及防的欢喜和甜蜜袭上了心头，两片灯光照射下不是很明显的红晕也悄然爬上了她光滑俏美的脸颊。

    “你怎么刚才不说？”

    戴羽妮忍不住嗔了一声，当然，不敢很大声，还是小声地埋怨。

    只是，此时娇羞的意味，要远胜于嗔怪的责难。

    “刚才太多人起哄了，我才意识到是我考虑不周，如果真的表白了，就像是在道德绑架，让你下不来台。”

    杨谦诚恳地解释。

    这个大木头！

    “所以我想，要不还是晚点回酒店再说。这样，你不管是接受，还是拒绝，都不用受到别人的影响……”

    杨谦小心翼翼地说着，也小心翼翼地看她的反应。

    不会真的是要拒绝吧？

    杨谦也是第一次跟女生表白，他心里也紧张着呢！

    戴羽妮刚才的期待和失落心情，同样在杨谦患得患失的心里，重复地上演着。

    真的是一个又傻又笨的大木头！

    戴羽妮之前忽上忽下的心安定了下来，还觉得暖乎乎的——被杨谦照顾她的做法给感动了。

    不过，她没有让杨谦如愿，不急于表态。

    只是微微有些得意地哼了哼。

    ‘这回，怎么说也该轮到你大木头紧张一下了！’

    妮爷开心又傲娇地想着。

    杨谦确实很紧张。

    他老实地承认了，表白准备要说的话都没有机会说。

    然后按理说，这么说了，戴羽妮应该会予以回应。

    同不同意，要杀要剐，不是应该给出定论才对吗？

    怎么一点反应都没有？

    只是不满地哼哼。

    可哼哼，又是什么意思啊？

    ……

    “当你老了，

    头发白了，

    睡意昏沉，

    当你老了，

    走不动了，

    炉火旁打盹，

    回忆青春……”

    就好像当初在自助餐厅给粉丝们演唱的一样，戴羽妮跟杨谦一唱一和地表演起了这首更加温暖、浪漫、优美的情歌。

    但又跟当初不一样，这会儿唱歌的戴羽妮带着控制不住的笑意，眼眉含情、嘴角上扬，这股幸福劲儿，是个人都能看得出来。

    伴着她微微沙哑，但深情婉转的歌声，这段写满了人生长情的歌词，直接就唱进了每个观众的心里。

    “好美！”

    不管是年轻的、只想走马观花的游客，还是中年或年迈、想要体验和沉浸在这爵士酒吧跟和平饭店的红尘往事里的游客。

    此时，他们都被戴羽妮所表达出来的浪漫情思所感染，也被杨谦默契、真诚的和声所打动。

    好一对神仙眷侣！

    不知道有多少人心中浮现出了这样的赞美！

    就算听不懂的外国游客们，他们也情不自禁地为戴羽妮的歌声和这首歌的旋律闭上了眼睛，陶醉地欣赏起来。

    这样一首歌，似乎也没有太多可以赘述的地方。

    倒是对戴羽妮了解得比较多的舍友们听出了一些“状况”！

    “不对啊，妮爷这个样子，是不是有点飘了？”

    安雅玲小声地跟其他人嘀咕起来。

    这里说的“飘”，可不是指戴羽妮唱歌的声音。

    事实上，戴羽妮唱得很好，演唱音准没问题，情感上面饱满的投入甚至还让她做出了超常的发挥——这从杨谦赞赏的眼神就能看得出来。

    安雅玲不懂这些，也不会从这方向去评述。

    她觉得戴羽妮“飘”了，指的却是戴羽妮兴奋的劲儿——这完全不像是喜欢的人要表白却没表白而应有的状态啊！

    刚才戴羽妮起身的时候，第六感很敏锐的安雅玲都察觉得出来她的失落。

    现在她却一脸幸福地站在那儿唱歌，表现就很反常。

    “会不会是他们刚才在上面嘀嘀咕咕，杨谦偷偷跟妮爷表白了？”

    张小雯也觉得奇怪，跟他们猜测了起来。

    “有可能啊！要不然妮爷怎么会这么开心？”

    朝夕相处了四年，冯馨蕊也是知道戴羽妮平时大大咧咧，有什么心事很难藏得住的。

    “待会下来，你们问一问不就行了？”

    冯馨蕊的男朋友建议。

    “不行，要是没表白，我们这样问不就尴尬了？”

    冯馨蕊摇了摇头。

    “可以委婉地问一下！”

    安雅玲眼珠子转了转，开始想自己应该怎么委婉地问询。

    “不行，你这个委婉一点都不委婉！”

    张小雯她们连忙劝阻。

