    简柒痞气的笑：“千万不要哭哦……”

    老兵嘴角狠狠一抽，握拳，直接朝着简柒攻击了过去。

    那边被淘汰掉的几个老兵和一个新兵坐在一旁全程围观吐槽。

    老兵侧头问旁边坐着的新兵：“你们之前一起训练的时候，她一直这么欠揍，你们都没有人想要揍她？”

    新兵笑：“她天天被唐教官给虐，已经很惨了！”

    老兵盯着简柒看了看，啧啧了两声：“说实话，真看不出惨，这姑娘倒是越挫越勇！”

    新兵大笑：“哈哈哈哈……说实话，我也挺佩服这姑娘的耐虐体质，一般男生都受不了，要这么被虐，怕早就退出了，就她这人忍耐力惊人，而且，都不带任何收敛的！”

    “所以说她欠揍啊！”老兵感慨。

    新兵笑着开口:“说实话，第一次看到她出现在我们队伍的时候，我当时就觉得这不是搞错了，这人怎么会来这里？这可是现在娱乐圈当红的演员，就算是想要到部队体验生活，也不能选择这地方啊！”

    “之后看到她各种撩拨唐教官，还以为专门追人来了……”

    “不是吗？”老兵笑道。

    新兵扯了扯嘴角，顿了一下，大笑：“还真是追人，就那手段，谁家姑娘有她脸皮厚！当初还以为她肯定在第一轮就会被刷下去，亦或者坚持不住自己走人，谁知道，来的女生也好几个，最后留下的女生现在就她一个了！”

    “关键是，她会走到最后所有人都想要到的那个位置。”

    老兵笑着补充，他刚刚和她交手，实力上简柒不弱，关键是她比常人更多了一份视死如归的狠劲！

    所以，他笃定，最后的那六个人中，这个女子肯定会在其中！

    另外一名老兵也是笑了笑，“所以说，这姑娘虽然欠揍了些，但却也是有很值得人学习和佩服的东西存在。”

    三人相视一笑，老兵忍不住笑出声：“不是在吐槽她吗？怎么变成表彰大会了？”

    三人默，接着嘴角一抽，无奈轻笑。

    刚要再说话，却是被对面路遥那边的战况给吸引了。

    路遥那边，两个人对打一个老兵，两人配合默契，但明显老兵也不是吃素的，三人对打之间都要注意自己手环不被人攻击。

    俩人对视一眼，新兵攻击左边，路遥攻击右边，分别牵制住老兵的手。

    老兵一个反手握着，借力一扯，抬脚便朝着旁边的新兵踢了过去。

    新兵躲开并未松手，却不料老兵反手将他往自己的方向一扯。

    几乎同时，老兵和路遥出手，老兵握住新兵的手腕，而路遥伸手握住了老兵的手腕。

    新兵此刻已经是躲闪不及。

    “滴——”

    按钮同时按下，预示着这一场三人战斗，一人胜，两人败！

    围观的两个老兵忍不住惋惜：“我们四个老兵中，近身格斗最厉害的，竟然就这么挂掉了！可惜了！”

    新兵笑：“我们不也挂掉了一个吗?”

    老兵叹气：“现在还剩一个，三对一，这下就只能看看能不能带走一个了。”

    新兵：“……你们想带走谁?”

    老兵望着还留下的三个新兵，几乎是异口同声：“柒姐！”

    新兵默，这妹子果然是招人“恨”了……

