
“不行。”霍轩诚虽然很想要说可以，但是现在就是这个状况。

“做DNA鉴定是需要一些仪器的，但是我这边没有。”

两个人都陷入了沉默，既然不能去医院，又不能自己做，那么，两个人到底怎么才能够验证两个人是不是亲兄弟呢？

突然，睿睿想起一个人来。

两个人挂了电话，睿睿马上给九九打了过去。

九九很意外接到睿睿的电话，因为她跟七七一起行动的时候，通常睿睿都是打七七的电话。

“咦，睿神，怎么了？怎么想起来打我的电话了？”

“有事情找你帮忙？有空吗？”沈轩睿简明扼要的说明了自己的需求，而一边的九九，听了之后，打了个响指，“小事情，设备不够可以去一些私人医院借嘛，反正私人医院检验科也不是全天有人的。”

“而且，鉴于之前睿神给我们推荐的那几只股，最近的收益简直是牛翻了，所以这点小事情我就不要报酬了。”

跟九九约定好了见面的时间，两个人挂断了电话。

而沈轩睿，则是第一时间将自己的安排告诉了霍轩诚。

临挂断电话的时候，沈轩睿还补充道：“诚诚，你尽量，拿到你爸爸的头发。”

霍轩诚马上反应过来，睿睿是想将两个人和霍廷宸的血缘关系再检测一遍，心中也觉得再检测一遍更放心，于是，便答应了下来。

当天晚上，霍廷宸回到家中，看到霍轩诚没有睡觉，却坐在沙发上等他。

此时已经是晚上九点多了，以往这个时候，诚诚应该是睡了才对。

“怎么没睡？”因为喝了些酒，霍廷宸此时有些微醺，看向自己的儿子，眼中的疼爱也明显了些。

“爸爸，我有事情问你。”霍轩诚说着，往霍廷宸身边坐了些。

霍廷宸很少见儿子这样的主动亲近自己，意外之余，看向儿子的眼神也更加严肃了些，示意霍轩诚说。

“小时候，你说我妈妈生下我就去世了，是骗我的对吗？”他坐在霍廷宸的腿上，另一边的小手，悄悄地攀上了爸爸的肩膀。

父子两个从来没有这样亲密的举动，此时的霍轩诚，只觉得尴尬，但是没办法，拿到的头发需要有毛囊才能够检验成功，自己这次不能失败，要不然让爸爸知道了，自己要做的事情就要暴露了。

霍廷宸倒是没觉得意外，对于儿子突然的亲近，他是享受的，他从来不懂跟家人如何相处，因为就算是跟廷晟在一起，他也不能接受很亲近的相处，而此时，他将霍轩诚搂在怀里，却突然感觉到了亲昵。

“怎么会突然这样问？”霍廷宸有些意外。

“直觉。”霍轩诚道。

“如果我找到了我的亲生妈妈，爸爸，你愿意跟江诗悦离婚娶她吗？”他的小手，已经摸到了霍廷宸的头发，但是因为害怕，久久不敢下手。

霍廷宸看向儿子，认真的回答道：“如果你原因，我愿意她常来看你，或者，你去找她，但是婚姻的事情，不是儿戏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930702"  chaptername="第91章  做DNA鉴定">加入书签</a>
</div>
