    “没有。”

    玄武脸色凝重的摇摇头，沉声继续说道：“至少目前为止，还没有发现什么有效的办法。”

    “所以放走贪婪之主，那也是没有办法的事情。”

    “而且这个世界很快也会变成第十层深渊，即便我刚才拦下贪婪之主，也不能将它封印在这里。”

    “否则最多不会超过三百年，封印便会被魔气侵蚀，而深渊魔主也会破封而出。”

    “那你的意思……”萧寒稍稍停顿了一下，满脸阴沉的看向已经被魔气笼罩的暴风城，冷声继续说道：“这深渊魔主，现在是不能封，同样也不能杀。”

    “只有等它们进入一个没有魔气的世界，再能再次将其封印？”

    “嗯。”玄武满脸无奈的点点头，苦笑着继续说道：“这个世界已经快要演变成深渊第十层了，我们的时间已经不多了。”

    “现在最重要的事情，不是杀死贪婪之主。”

    “而是要尽快将上古传送阵搭建出来，趁着这个世界还没有被魔气彻底吞噬，将这个世界的百姓……”

    说到这里，玄武稍稍停顿了一下，伸手指了指头顶的天空，继续说道：“将这个世界的百姓，传送到那个世界中去。”

    “白虎和朱雀已经出发，而那个世界的空间坐标，应该很快就能带回来。”

    嘴里这么说着，玄武身前也凭空出现一张古朴的图纸，满脸严肃的解释道：“这就是上古传送阵的图纸，你得尽快让人搜集材料。”

    “只有等深渊之主进入上面的那个世界，我们才能再次将其封印。”

    “呵，再次将其封印？”萧寒满脸无语的笑了一声，指着头顶的天空说道：“然后呢，再等个七八千年？”

    “深渊十层变成深渊十一层，深渊魔主也会再增加一位？”

    “这种方法也不过是饮鸩止渴而已，终有一天深渊魔族的实力会强大到人类无力抗衡。”

    “哎，那有什么办法。”玄武重重的叹了口气，沉声继续说道：“至少现在还有方法，还能继续拖延下去。”

    “如果不这么做，脆弱的人类，经不起百年一次的魔灾折腾。”

    “而争取的这几千年时间，未必就不会有人研究出，彻底灭杀凶灵的办法。”

    “灭杀凶灵？”萧寒低声重复了一句，想到刚刚从瘟疫之主身体上冒出的那个白色光团，脸上也闪过一抹无奈之色。

    即便是有着天神战甲，他也对那东西没有丝毫办法。

    按照玄武的说法，那就只能设法继续封印，甚至还要等到深渊魔主攻入蓝星，才能设法去封印。

    “操，这叫什么事。”

    满脸不爽的低声骂了一句，萧寒此时也不确定玄武透露出来的这些信息中，究竟有几分值得相信。

    但现在，他似乎也没有别的选择了。

    看了眼玄武手中的那张图纸，萧寒伸手将其抓在了手里，同时沉声说道：“传送阵的事情交给我，这里的百姓我会尽快转移的。”

    “叮……”

    说着，系统提示声立刻就在耳边响了起来。

    不过对于这样的系统提示声，萧寒并没有在意，反正上古传送阵他已经学会了，现在也只需要回去雕刻裂空柱而已。

    几分钟后，他便独自回到了云霄城。

    暴风城虽然还有一些魔兽，但已经不需要他亲自动手了。

    韩奉，姜哲，谭云天等人虽然有些想要问个明白，但也知道现在不是时候，只能继续清缴深渊魔兽。

    而统筹大局的邱明远，也在第一时间将搜集到的元磁晶柱，全部送到了元宵拍卖行。

    ······

    随着时间一分一秒的慢慢过去，十三根元磁晶柱，也很快就在萧寒的手上，变成了十三根裂空柱。

    询问了一下邱明远，已经没有更多的五级元磁晶柱了。

    这时，萧寒也才终于有时间静下心来，好好思考这段时间发生的一切。

    短短几天，就发生了很多大事，甚至让他都有些措手不及。

    人类唯一的九级进化者，已经被捏成了肉糜。

    挑拨纳美对炎华出手的扶桑，也已经被他彻底的覆灭，甚至还顺带杀死了八岐大蛇，把整个世界拉进了游戏之中。

    不对，这应该不是游戏。

    而是一个世界，一个他不知道怎么用语言去形容的世界。

    想着最近发生的事情，萧寒眉头不由得深深皱了起来，同时低声自语道：“既然已经这个样子了，那就没有必要再去纠结了。”

    “现在最重要的，还是要尽快提升实力。”

    “不仅仅只是提升我的实力，还要让郭淮，姜哲，韩奉，还有邱明远等人的实力都提升上来。”

    “也只有所有人都变强了，才有能力应对接下来发生的一切。”

    心中这么想着，萧寒也慢慢理清了头绪，随即低声呢喃道：“都已经这么长时间了，尼古拉应该已经把兰登找出来了吧！”

    “不过兰登还在西盟，要去深渊中转一趟才能过去。”

    “战天已经去了死寂洞窟，现在应该也已经完成突破了，得先把他的百倍伤害吸收过来。”

    “然后还要去一趟死灵之主的老巢，上次离开的实在太过匆忙，下面的龙脉都没有来得及挖出来。”

    “六百倍奖励，至少能得到六颗九级灵源。”

    想清楚接下来要做的事，萧寒也立刻给韩奉发了一条消息，询问一下有关于兰登的情况。

    迫于死亡的压力，尼古拉已经动用关系找到了兰登。

    而他也随时可以前往西盟那边，将兰登体内的百倍智力给强行吸取出来。

    但在这之前，还要去一趟死寂洞窟那边。

    “嘿。”

    想到四百倍奖励，很快就能提升成为六百倍奖励，同时还会拥有百倍智力和百倍伤害，萧寒就忍不住轻笑了一声。

    而这时，他也立刻起身站起。

    嘎吱！

    随着炼药室的木门被推开，他的身影也直接一个闪烁，瞬间就出现在了传送大厅的传送阵上。

    一阵柔和的光芒，立刻从传送阵上响起，而萧寒的身影也随之消失……

