灭神公会在中国区的去年排名里位列第二，仅次于第一的烛龙公会，如今分在了浮冰城，对这个大赛冠军想必也是视为囊中之物！

    只是很可惜，苏浙沪地区人杰地灵，群雄四起，各大玩家组织纷纷浮出水面，影者家族、情谊家族、狂龙公会这些势力暂且不说，光是雪银杉、血色佣兵这两个行会的主力队伍就足以让霸天刀饮恨此次比赛了，真不知道他到底仗着什么说出上面的话。

    ……

    晚饭之后，林逸欣给我打了个电话——

    “陆尘，谁与争锋比赛的事情，你也看到了吧？今晚12点之后就可以报名了，你怎么想？”

    “哦，什么怎么想？”我问。

    林逸欣笑了笑：“要不要强强联合一下，你跟我到一个队伍里来，这样的话，浮冰城的冠军非我们莫属？”

    我回身望了望北冥雪殷切的眼神，心中一颤，道：“逸美女，还是不要了吧？毕竟我是工作室的名誉社长，我要是反戈跑到雪银杉主队伍去，不被鄙视才怪呢！”

    “哦，这样啊……”林逸欣的语气有些失误，笑着说道：“那算了，你不来的话，我只能另外寻找一个强力玩家加入雪银杉了。”

    “哦？另外一个强力玩家……有人选了吗？”

    “有了！”

    我大为惊奇：“是谁啊？”

    “紫衣侯！”

    “啊？！”我更加惊诧了：“紫衣侯是影者家族的人，你怎么拉？”

    林逸欣轻笑：“你瞧好吧！”

    说完，林逸欣飞快的挂掉了电话，这席话说的人不上不下好是不爽。

    ……

    没过几分钟，又是一个电话，来自于慕容明月——

    “陆尘！”

    “明月姐！”

    “有事……”

    “谁与争锋？”

    “晕！你怎么知道？”慕容明月轻笑着，说道：“就在刚才不久，eve确认了古剑魂梦参加谁与争锋的5人大名单！”

    “哦，都有谁啊，你和许阳入选了吧？”

    “嗯，我和许阳，另外还有行会招收的三个高级别玩家，实力上都还不错，至少不逊色于许阳，eve给我们的指令是，至少要进入8强，为古剑魂梦在浮冰城扬名，不然的话，我们的公会排名总是上不去！”

    我不由笑道：“都已经确认大名单了，明月姐你还打电话给我干什么啊？”

    “唉，就是跟你说一声……”慕容明月幽幽道：“我一直在想，如果你能回来的话，有了你这个天王级高手，咱们古剑魂梦的主队肯定能打进浮冰城前三，不是么？”

    我沉吟一声，道：“再等等吧，现在实在不太合适回去，我和何艺，都还没有任何的准备……”

    “嗯，我知道，所以，只是找你诉诉苦而已咯！”

    ……

    聊了一会，慕容明月意犹未尽的挂掉了电话，据说是陪何艺、许阳吃饭去了，如今古剑魂梦工作室已经建立，据说是占据了一层写字楼，eve魄力非凡，聘请了中国虚拟游戏战网上不少高手前来助阵，事实上，在公会风云榜上，古剑魂梦在这几天已经进入了前一百了，比以前的二流水平要强得多。

    深吸了口气，看着窗外幽幽夜色，心里充满了向往，如果我的身体并未发生变异，或许现在已经在陪着何艺在小吃街上晃悠了吧？那，该是一件多么幸福的事情，而且是我根本不敢去奢望的幸福。

    夜里，继续去贪狼林地里打狼皮，顺便带着升级，反正贪狼的等级蛮高。

    忙到了大半夜，尚未升到63级，等级高了之后，升级难度大幅度增加，升级要求经验高得让人发指。

    倒是乐了亚麻袋，我从许阳那里廉价买了一些高阶矿石过来，大量的皮毛和矿物供应之后，亚麻袋两夜之间便已经把制甲术冲到了6级，已经可以制作60级甲胄装备了，属于浮冰城的1字号店！

    熬到了凌晨三点多钟，还是没有升到63级，无奈之下先睡觉去了。

    昏昏沉沉，欲死欲仙的睡到了第二天近中午。

    “嘟嘟……”

    电话响了，是林逸欣的号码——

    “喂，什么事，林美女？”

    “出来一下。”

    “怎么了？”我揉了揉眼睛，慵懒的问道。

    一股杀气从话筒里传来：“少废话，让你出来就出来，推三阻四的做什么，难不成我还能吃了你？”

    “呃，好……”

    我飞速起床，洗漱完毕之后换了身新衣服出门。

    大街上，阳光明媚，晒在身上格外的痛苦，一阵阵灼痛的感觉让人很是不爽。

    ……

    银杉茶厅。

    当我进入的时候，已经看到不远处的圆桌边坐着两个漂亮女孩，正是林逸欣和孙青青，另外，还有一个大约25岁上下的男人，浓眉大眼的样子。

    孙青青已经站了起来，冲我招手：“帅哥，这边～～”

    我快走几步过去，目光在林逸欣和孙青青身上一扫而过，随后笼罩在这个男人的身上，能和林逸欣在一起的，会是什么人？

    “来了？”林逸欣笑道。

    我点头：“美女召唤，焉敢不从，作为召唤条件，中饭你请么？”

    “嗯。”

    林逸欣笑着点头，随后指了指对面的男人，介绍道：“陆尘，认识一下吧，这位是新加入雪银杉的玩家高手，紫衣侯！”

    “什么，紫衣侯？！”

    我大惊失色，紫衣侯一样惊诧的看着我，因为林逸欣已经在介绍了：“这个就是折戟沉沙，浮冰城前榜前三的牛人！”

    一时间，风云际会、雷电交加，我和紫衣侯注视着对方，试图用眼神来杀死对方，最终未果，林逸欣美目一横，把我们两个都杀死了。

    “瞪什么眼，都坐下！”林逸欣命令道。

    紫衣侯是雪银杉的人，唯唯诺诺的坐了下来，我依然傲立于桌边，老子又不是雪银杉的人，没有必要受人管制。

    林逸欣站了起来，伸手拉着我的胳膊坐下，笑道：“瞧你这副死德性，不就是跟人家pk过几次吗？怎么，作为一个男人，一笑泯千仇的度量都没有嘛？”

    我低声说：“有是有，不过你真的把紫衣侯招过来，还在现实中见面，你就不怕上当受骗啊？”

    林逸欣不禁莞尔，小声说：“跟你这小骗子认识那么多天都没有被骗，区区一个紫衣侯奈何得了我吗？”

    我无奈一笑，林逸欣确实了得，连紫衣侯这种生性高傲的高手玩家都能笼络得来，这绝对不是美色就能办到了，那需要与美貌匹配的智慧才行，于是，我低声问：“逸逸，你怎么把他拉过来的？”

    林逸欣吐了吐舌头，笑道：“没有拉他，我把影者香奈儿拉到雪银杉来了，他就跟着过来了……”

    “什么？影者香奈儿，那不是影者家族的高手吗？”

    “嗯。”

    林逸欣点头笑道：“虽然之前野外pk过，不过也没有什么生死过节，影者家族这段时间又跟狂龙、灭神有不小的摩擦，所以我把他们整个家族都招揽了过来，以后，你再看到影者家族的玩家就不能再杀了，因为都是我的人……”

    我目光投向紫衣侯，他也一直狠狠的瞪着我，显然，两个人之间的仇恨值还是挺高的，不是林逸欣三言两语能够搞定的。

    “臭陆尘，一点面子都不给我……”林逸欣幽怨的瞧了我一眼，小声道：“好歹我也是雪银杉盟主好不好，之前跟紫衣侯承诺化解血色佣兵和影者家族之间的矛盾，现在你要是不给我面子，你就死定了……”

    我不由一笑，抬起头，对着紫衣侯，坦然道：“影者家族，当初在果林地就跟我有过过节，但是请相信，主动挑衅的人是他们，我没有不接招的道理，再后来，影者家族在野外pk古剑魂梦的烈日和慕容明月，很不巧，他们两个是我很好很好的朋友，我不能不帮！”

    顿了顿，我笑道：“所以，紫衣兄弟，希望你能谅解之前发生的一切事情，既然今天你加入了雪银杉，我和风色幻想丫头的关系又很不一般，所以咯，冤家宜解不宜结，只要影者家族以后不主动挑衅血色佣兵和古剑魂梦，那么之前的事情，我们就当做什么都没有发生过，如何？”

    这一番话，中肯而得体，只是林逸欣在桌底下握着小拳头，气呼呼的嗔笑道：“臭陆尘，谁是风色幻想丫头？谁跟你关系很不一般啊？”

    我一笑置之。

    紫衣侯也不是什么睚眦必报的人，爽快的点点头，拿起桌子上的一杯饮料，道：“既然如此，我代表影者香奈儿，代表雪银杉的影者部落，跟血色佣兵握手言和，之前的事情权当是误会，希望折戟沉沙兄弟不要放在心里！”

    我拿起面前的杯子，与他碰杯之后，一饮而尽。

    舔了舔嘴唇，啧啧道：“靠，这红酒好甜啊……”

    林逸欣睁大一双美丽的眼睛看我：“哼，那是我的西瓜汁，谁告诉你是红酒了！？”

    “……”

    又是赔果汁，又是道歉，好不容易摆平了林逸欣。

    紫衣侯看在眼里，不由得大笑，说道：“我还以为，我们的风色幻想盟主是一个非常强势、独立独行的女人，没有想到，居然是这样的……”

    “什么样的？！”

    林逸欣秀眉轻扬，气场出现了，再也不是那个娇滴滴的，已然摇身一变成为雪银杉冰山美女盟主风色幻想了。

    紫衣侯浑身一怔：“盟主英明！盟主神武！”

    ..