
　　翰林院发生了这么大的事情，秦德威必须亲自在翰林院坐镇，所以就脱不开身了。

　　徐小弟的婚事问题，就只能再往后推一下，目前先解决翰林学士问题。

　　所以秦德威又跑到徐家，把情况说明了一下。

　　徐妙璟对此很淡定，回应说：“没事，我早已经习惯了。

　　一个婢女的事情，姐夫你都拖了两年，更别说更重要的婚事。”

　　秦德威义正词严的训斥道：“你真是不知道，什么叫为了你好！

　　如果你是一位翰林学士义女的亲弟弟，那嫁妆怎么也得多个三五成！”

　　徐妙璟选择了躺平：“是啊是啊，姐夫说得对，你永远有道理。”

　　又来到翰林院上班时，主持工作的温仁和温学士宣布了一个“好消息”：圣上将七月十二日的经筵课程内容改为文学！

　　这朝廷里里外外的都是文化人，皇上当然也不会赤裸裸的说“欢迎大家来拍马”。

　　只通过这么一个变动，就能让翰林们明白意思了。这文学课，肯定就是欣赏大家的祥瑞文章了。

　　大明官场小知识：翰苑词臣具有特殊性，升迁就是皇帝一句话的事情，不需要外朝议论推举，也不用通过吏部。

　　用五百年后的语言解释就是，皇帝如何安排自己的秘书班子，不需要通过组织部来选拔。

　　于是七月十二日前的这段时间，众翰林就围绕着白鹿祥瑞开始摩拳擦掌。

　　人都是有梦想的，虽然论理说，新翰林学士应当出自张潮与蔡昂两为资深学士，但也不排除皇上破格提拔的可能啊。

　　看看当年的张孚敬，再看看夏言，皇上对喜爱的大臣从来不吝啬破格提拔。

　　就算破格不到翰林学士，能升个一两级也是很美了。

　　大概只有秦德威没这个卖弄文学的心思，这次的主角是老师，送老师上翰林学士，就完成了未来势力布局的一大步。

　　虽然他也天天到翰林院上班，但主要精力都放在鹰顾狼视和收买消息上面了。

　　他怕的就是，众人不走他划出来的赛道，而是另辟蹊径导致超出掌控。

　　其实秦德威是想多了，翰林们谁不知道嘉靖皇帝是个文艺青年？

　　写文章写得好，真的能管用，又何必再另想不靠谱的办法？

　　然后时间就到了七月十二日，参加经筵的人都起了个大早，趁着清晨入宫到文华殿。

　　依旧是套路化程序化的礼仪，皇帝御殿升座，众翰林词臣叩首礼拜，然后平身站班。

　　往常充当人肉播放器的读书官，今天不用读书了，改成读文章了。

　　大家都知道，今天就是个颂圣文学欣赏大会。

　　而且今天没有外人，就是皇帝和翰苑文学侍从们关起门来自嗨，所以众人都很放松。

　　一篇篇骈四俪六的华章读出来，听在嘉靖皇帝的耳朵中，那就是莫大的精神享受。

　　嘉靖皇帝信仰道教，喜欢祥瑞，喜欢歌功颂德，这不是秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算知道是虚假繁荣，也忍不住飘飘欲仙的快感。

　　这时候，侍讲学士蔡昂将自己所写的《瑞鹿赋》文稿传给了读书官。

　　嘉靖皇帝心里便更兴奋起来，这可是个颂圣高手。

　　众人也都集中了精神，听读书官念道：“伟中标之奇兽，盛明时以效祯......

　　秀发桃林，异标赤县，立耸瑶山，行拖皜练......

　　以仁义为炉治，以礼乐为范模，鼓铸万类，陶镕九匡，至和克蕴，功化涵濡......

　　是以天不隐祥，乃昭灵贶；地无藏宝，乃出贞符。若此鹿者，固为陶治中之一物......”

　　众人齐齐轻轻叹口气，不愧是蔡鹤江，一出手就知道有东西了。

　　这篇《瑞鹿赋》比别人明显技高一筹，足以列入拍马范文了。

　　如果这里是戏台的话，大家应该齐声叫好了。

　　嘉靖皇帝不会轻易显露自己的情绪，所以听完后表情没有太大变化，只是让大臣继续。

　　但蔡昂并不失望，因为嘉靖皇帝在文学上是很公平的，今天自己这篇就该是第一了。

　　他就不信了，谁还能写出比自己更好的颂圣贺文。

　　这时候，另一个敏感人物张潮张学士出列，没有把文稿给读书官，却对皇帝奏道：

　　“臣闻祥瑞之事，日思夜想略有所感，便具本呈奏若干事项，恳请陛下圣鉴。”

　　殿中众人齐齐吃了一惊，今天不是诗文鉴赏大会么？还是张学士你的门生提议的！

　　结果你张学士没写拍马屁诗文参加比赛，却写了个本子奏事，又是什么意思？

　　想来想去，只有一种可能。

　　就是张学士打算在这种欢乐祥和的场合里，逆流而上的批判祥瑞，犯颜直谏！

　　嘉靖皇帝也想到了这种可能，脸色迅速阴沉下来，冷冷的盯了张潮几眼。

　　狠狠的伸手接过太监转呈的奏疏，直接打开看去。

　　预感到可能会有九天怒火，群臣屏气敛息，静静等待皇帝的爆发。

　　嘉靖皇帝是个急性子，一目数行的看完了张潮的奏疏，脸色却缓和了下来。

　　又想了想，才对张潮开口道：“尔实在有心了！”

　　这是嘉靖皇帝今天第一次对大臣开口说话，众人齐齐吃了一惊。

　　也不知道张潮的奏疏里到底写了什么！

　　蔡昂脸色大变，自己刚才那么出色的《瑞鹿赋》，也没能让皇帝开口！

　　嘉靖皇帝将张潮的奏疏给了随班的司礼监太监，下旨说：“宫里照办！”

　　好奇情绪让所有人的心里仿佛钻进了一窝蚂蚁，痒痒无比。

　　嘉靖皇帝又对张潮问道：“你是如何想到这些的？”

　　张潮奏对道：“臣数日来，不停翻阅道家典籍，查得白鹿乃是道家瑞兽，号百邪不侵，可消灾辟邪！

　　臣又想道家辟邪瑞兽现世，必定是有所感应，所以才应运而出！

　　臣反复思索，当今最可虑者乃是皇嗣艰难，瑞兽应在此处！”

　　听到居然将瑞兽与没有皇子联系起来，其余众人只能震惊感慨了。

　　这也真踏马的有创意，但也真踏马的胆大包天，竟敢拿这个来说事！

　　嘉靖皇帝登基十四五年了，就在嘉靖十二年时生了一个，然后没几天就薨了。

　　至今皇帝再无所出，目前一个子嗣都没有，这只怕是嘉靖皇帝内心深处最敏感的事情。

　　大臣们私下里也都在犯嘀咕，这嘉靖皇帝到底还行不行......

　　又听张潮继续奏道：“皇上心向大道，臣斗胆料定，那异教佛陀必会阻断皇上气运，故而导致皇嗣艰难！

　　又听闻宫中收存许多佛骨佛牙佛像等物，皆是前代所留！瑞兽现世，辟邪示警，指的就是这些！

　　所以奏请皇上为皇家气运及早生皇嗣，尽行销毁佛物，断绝佛陀连接宫中的法器！”

　　众人听了个开头，已经觉得够扯了，没想到越听越扯。

　　不得不说，这个想象力简直突破天际了。脑子到底开了多大的洞，才能想出这样的段子？

　　只有躲在人群里的秦德威笑而不语，听起来很扯淡又怎么样？

　　跟预知未来的金手指比起来，哪怕是最顶级的马屁文章也只是小道而已。

　　在原本历史上，嘉靖皇帝明年就要开始大规模销毁宫里佛物了。目前只是缺一个理由，或者理论依据。

　　再等到明年皇子诞生，嘉靖皇帝肯定要封赏的。

　　张老师就凭今天这个“为皇嗣艰难请毁佛物”的扯淡奏事，明年还能再吃一波红利，立地飞升！

　　果然此刻嘉靖皇帝连连点赞，与张老师闲聊了起来，愉快的交流修道心得，表达了对佛法的不屑。

　　张学士又趁机说出了一个更扯淡的提议：“为了镇压宫中异端，昭示皇威，可以酌情在宫里拆除一处礼佛殿宇。”

　　嘉靖皇帝再次想了想，点头道：“大善！”又对随班的司礼监太监吩咐了几句。

　　众人难以理解，这里面到底有什么玄机？

　　仍旧只有秦德威笑而不语，后世资料说，嘉靖皇帝给亲妈修慈宁宫时，工地旁边就有一个供奉佛陀的殿宇......特别占地方。

　　其他众人听着听着，已经被这个荒谬世界打击得精神恍惚了。

　　你张学士要是早有这种功力，以你二十五年的资历，最起码也是三品侍郎了！何至于与一群十几年资历的混在翰苑中层？

　　等等，今天不是诗文鉴赏大会吗？怎么成了皇帝与张学士聊天的茶话会？

　　雾草！大家都想起来了，是秦德威出面忽悠让大家写空洞无物的马屁文章的！

　　为此大家还脑补了秦状元捉刀代笔，与蔡学士大战三百回合的剧情！

　　然后张学士偷偷另起炉灶，在一群空洞的马屁中，就显得清新脱俗，特别“实干”，特别“实用”！

　　这踏马的是声东击西！瞒天过海！明修栈道！暗度陈仓！

　　师徒联手，蒙蔽了所有人！

　　与张学士说了一会儿话后，嘉靖皇帝忽然觉得，冷落其他所有人不太好，不够政治平衡。

　　便又让张学士暂且退下了，继续听各人献上的祥瑞贺文。

　　别人大都已经放弃幻想了，就今天嘉靖皇帝这态度，翰林学士肯定给张潮了。

　　唯有另一个大热门候选人蔡昂还不服气，今天这叫非战之罪！

　　他写出来的《瑞鹿赋》，明明就是全场最好的一篇！

　　就算张潮最后赢了，那也是个懦夫！

　　这张潮根本就不敢与自己正面战斗，不敢与自己比试拍马屁功力！

　　只会靠着阴谋诡计，然后投机取巧算什么英雄！有本事堂堂正正，看谁拍马屁的水平更高！

　　但要满腔怨气的蔡昂现在出去怼张潮，又是不敢的。

　　因为嘉靖皇帝是个多疑猜忌的人，而且他刚表达出对张潮的赞赏。

　　如果这时候有人站出来怼张潮，很容易就会让嘉靖皇帝以为，这是指桑骂槐，对自己这个皇帝不满。

　　虽然理智让蔡昂忍住了，可心里的郁气又化解不开。

　　写出了全场最好的文章，居然也成了无用功，输的实在太憋屈了。

　　就在这时，蔡学士瞥见角落里的秦德威。

　　他忽然又感到，这姓秦的特别不同寻常的安静，与人设口碑完全不符，看来是毫无准备？

　　念及此处，蔡学士便负气出列，对嘉靖皇帝奏道：

　　“臣欲询问今科状元秦德威，此人向来以文名著称，为何没有只字片言？是否有轻慢之意？”

　　这时候秦德威躲在人群里，正幻想着未来势力布局完成，自己称霸朝堂的景象。

　　冷不丁的听到蔡学士提起自己，真是又惊又讶。蔡学士你有没有搞错，你的对手是张老师，不是他秦德威！

　　上次霍韬也是这样，这些大臣是不是有病，找不准自己对手，总是冲着他秦德威来做甚？

　　秦德威今天根本就没准备出人头地，今天的主角只能是张老师！

　　但蔡学士对天子奏完后，就隔着人群盯着秦德威看。

　　人总要讲究一个念头通达，今天已经打不过老师张潮了，还能打不过学生秦德威？

　　他就不信了，毫无准备的秦德威还能拿出更好的文章？

　　客观的说，蔡学士说的也没错，你秦德威可是“嘉靖男儿”，这时候不表态实在说不过去。

　　所以秦状元连忙出列，对嘉靖皇帝奏道：“下臣多年来沉于经义，没有接触过道法。

　　故而近日正在显灵宫学习，目前所学不精，不敢轻易写文献丑。”

　　嘉靖皇帝就随口问道：“虽然不精，对祥瑞之事可有所得？”

　　秦德威暗暗叹气，他根本不想靠这些玩意拍马，他也不是喜欢无底线拍马的人。

　　穿越至今，他无论对谁，或许迫不得己时有两句讨好，但也没有真正卑躬屈膝过。

　　而且历史上那些青词宰相，不都是被后人嘲讽了吗？

　　但此时皇帝直接问起了祥瑞，自己还能怎样？像个忠耿之士死谏？那他真做不到啊！

　　心里万般无奈，秦德威只能答道：“别的还不会，只是用祥瑞做题，练笔写了一副法事醮联。”

　　对这些道法文字，嘉靖皇帝可是专业人士，闻言饶有兴趣的问道：“念来听听！”

　　面无表情、心如止水就是秦状元最后的尊严，语气淡淡的念道：

　　“洛水玄龟初献瑞，阴数九，阳数九，九九八十一数，数通乎道，道合元始天尊，一诚有感！

　　歧山丹凤两呈祥，雄鸣六，雌鸣六，六六三十六声，声闻于天，天生嘉靖皇帝，万寿无疆！”

　　嘉靖皇帝越听眼神越明亮，非常罕见的失态拍案叫道：“妙极！”

　　殿内众人目瞪口呆的凝视着秦德威，陷入了久久的震撼，什么样的人能写出如此震古烁今的马屁对联？

　　这个状元简直太霸道了，不愧是应运而生的嘉靖男儿，一出手就没别人什么事了......

　　今天几十篇文章加起来，都没他这一个对联功力深厚啊。

　　蔡学士今天输的真不冤，就算他能打败张学士，也还是要输给秦状元的，功力差距实在太大了。

　　但秦状元的内心却在哭泣，他不干净了。后世说起青词大臣，他也要名列其中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百八十九章 没别人什么事了免费阅读。https://xs.23sk.com 