    “小陈，做生意不是打赌，我感觉你们没有打赌的必要。”曾老板看似语重心长地劝道。

    就算二人之间没问题。

    知道他们之间有这个赌约，曾老板还是觉得非常不舒服！

    “曾总，我也知道这么做是有点儿不妥，可这也是没有办法的办法了，周总这个人极其固执。”

    陈荔很为难。

    她特别想要把这件事情办成，来回馈曾老板对她的“信任”。

    是的。

    信任！

    陈荔是这么认为的。

    曾老板道：“他不愿意让一步，我们让一步就好了。”

    闻言，陈荔愣住。

    曾总这是回心转意了？

    不对。

    应该说是打算退让了？

    “其实我也想过，按照周萧的说法，咱们其实有得赚，也能赚不少，但小陈你要努力争取一下销售份额，咱们没办法从价格上挖到更多金子，就只能薄利多销了。”曾老板缓缓说着。

    听到曾老板的话，陈荔直接兴奋了。

    这件事情，她这边原本就不占什么道理，要讲道理也是弱势的一方。

    如果曾老板坚持。

    就只能靠着这个赌约，看看运气是不是可以降临到自己这一方。

    好在曾老板现在主动退让了。

    陈荔高兴地双手一拍，脸上绽放出了极其灿烂的笑容，看得曾老板有些都有些入迷了。

    “小陈，合同签好之后，就尽快回来江城吧。”曾老板又说。

    “抱歉曾总，下次不会这么耽搁了。”

    陈荔还以为曾老板是因为她这次在临江耽搁太久而生气了。

    根本不是这么回事儿。

    是曾老板觉得，陈荔还是放在自己身边儿最安全了。

    有了决定。

    陈荔马不停蹄地赶到了周萧的住所。

    “不赌了？”周萧正打算吃点儿东西之后小憩一会儿。

    听到陈荔直接说不赌了，精神头瞬间起来了，都不觉得瞌睡了。

    “曾总答应了合作，不需要赌了。”陈荔展颜一笑。

    “他同意按照我这边给出的价格进行销售了？”周萧问。

    “没错。”

    “为什么？”

    “曾总说了，薄利多销，按照之前商量好的销售份额，我们这边还要再加两成。”

    听到这个，周萧微微皱起了眉。

    原本和陈荔商量好的销售份额就已经非常高了。

    这么说吧。

    工厂生产十斤，陈荔这边就已经要拿走五斤的销售份额，再加两成的话，这个数字是非常庞大的。

    周萧倒不是害怕曾老板这般吃不下。

    好歹也是江城的大老板，做这笔生意完全不会动摇他的根基，也不会影响他的资金链。

    见周萧神色变幻，陈荔忍不住问道：“周总是有担心？”

    “是有一点儿。”周萧道。

    “在全国，我们的公司可能排不上号，但要说在江城，要说和周总的销售渠道相比，我觉得还是我们的销售渠道更加成熟，您说呢？”

    陈荔进入了工作状态。

    周萧想了想，道：“先签一年的。”

    周萧这样做也是希望尽快套现，现在绿意公司的规模在扩大，周萧目前手中的人力和精力无法支持他在段时间内建立一条属于自己的销售渠道。

    无论是沈薇的网销还是李静雯的带货又或者是散布在江城的绿意公司直销店，都不足以支撑周萧对未来发展的渴求。

    一年时间，周萧可以喘口气，让绿意公司先盈利，也让自己有足够的时间建立属于自己的销售渠道。

    周萧心里打着自己的注意，陈荔也打着自己的注意。

    一年。

    时间不多。

    陈荔知道周萧看重他的工厂，也知道厂子里的东西肯定会在社会上掀起风浪，想要拥有销售权的公司现在肯定很多。

    先拿到一年，总好过一年都没有拿到。

    循序渐进嘛！

    “那我们现在就拟合同？”陈荔道。

    “拟吧。”

    周萧不打算睡了。

    等拟定合同，确定了主要的条款之后再休息。

    这件事情也不费时间。

    之前的那份合同就可以，只需要从中添加几条就可以了。

    签订合同之后，第一次给陈荔这边供货的时间定在了一周后，这是个比较合理的时间。

    时间太长。

    两方都有些焦虑。

    时间太短。

    加工出来的商品又不足够多。

    签订合同之后，当天下午，陈荔就返回了江城。

    将合同交给了曾老板。

    他这边也彻底决定了之后，这件事情才算是真正拍板了。

    合同一式两份。

    陈荔原本是打算亲自送到周萧那里的，但手边的事情实在是太多，和周萧商量之后，合同送去了沈薇那里。

    中午的下班时间。

    沈薇没有出门，正在整理这三天的销售记录。

    从临江回来之后，干鸡枞菌和蜂蜜柚子茶上线，一度掀起了抢购热潮。

    网购的多是外地。

    昨天的时候，门口甚至是排着六辆快递公司的车的。

    可见这两样东西有多大市场了。

    “沈小姐。”陈荔敲响门。

    “请进。”

    沈薇抬头，“是来送合同的吧？”

    陈荔微笑道：“沈小姐这么辛苦，午饭就吃泡面？”

    沈薇没在这个问题上纠缠，拿过合同认真查看了起来。

    至于陈荔。

    则是像好奇宝宝一样打量着沈薇的办公室，以及她桌子上的报表。

    不是什么重要的报表。

    沈薇就没藏着。

    只是近段时间的销售记录而已。

    看着保镖，陈荔惊讶道：“上次从临江带回来的货，就全部都卖出去了吗？”

    “是的。”沈薇也不瞒她，“和你们合作之后，我这边就能稍微轻松一点儿，你是不知道这两天有多忙，不只是我，有几个刚来的实习生，说是打字打到手指都快断了。”

    说这话的时候，沈薇明显很开心。

    这说明了产品可以被大众接受，也说明工厂接下来可以产生的效益是无法估量的。

    审过合同。

    沈薇拿出一个印章在两份合同上各自盖了章。

    “可以了。”她说。

    “嗯？哦。”

    陈荔反应过来，拿起合同道：“还是曾总英明，幸好没和周总打赌。”

    “打赌？”沈薇好奇地看向她。

    “就是之前和周总说起销售的事情……”

    陈荔将对赌的事情告诉了沈薇。

    沈薇浅浅一笑，道：“要真赌了，你就是赔了夫人又折兵，其实在货物上架的第二天就全部卖出去了，第三天是全部快递打包出去了。”

    “两天？！”

    陈荔更惊讶了！

    “看这个。”沈薇指了销售数据给她看。

    “真够恐怖的……”陈荔一时间不知道该说什么了。

    这还只是网店而已。

    要是加上线下的话。

    “幸好是农业产品，要是非农业的话，周总的这生意要被人嫉妒死。”

    农业产品的收益会受到地里收成的影响。

    陈荔虽然不是很懂，但也能看出一些门门道道来。

