    　　在挂断电话的前一秒，齐总突然间话锋一转，“雷先生，我听说最近雷家又招入了不少的佣人？”

    　　雷岳庭一脸不解，却还是如实作答，“这个……我不太了解，都是家族的内勤系统安排的。齐总，可是有什么问题？”

    　　“呵！”齐总冷笑一声，“没什么问题，就是听闻南海雷家对佣人的培训极其严格。

    　　反倒是我家里的下人做事毛手毛脚，让我很是头痛。

    　　若以后有机会涉足南海，我也想见识一下雷家的管教。”

    　　雷岳庭不疑有他，爽朗笑道：“原来是这样，齐总您要是不嫌弃的话，不如我从家里挑选几个老牌佣人，给您送过去？”

    　　齐总婉拒了他的好意，且意味深长地说道：“那就不必了，早晚会见面，何必多此一举！”

    　　这句话，雷岳庭没听懂。

    　　正当他追问时，却听到对方已经将电话挂断。

    　　雷岳庭看着手机怔愣了数秒，雷家对佣人管理严格这件事，也值得齐总关注？

    　　他想不明白其中的缘由，索性就抛之脑后。

    　　只要他攀上齐总这棵大树，不怕扳不倒雷鹤庭父子！

    　　不多时，雷岳庭便起身拉开了房门，抬眸就瞧见站在走廊一侧的雷睿凡，明显心神不宁的模样。

    　　他幽幽叹息，“到底有什么事，让你连规矩都忘了？

    　　我不是说过，没有重要的事，不要擅闯我的书房。”

    　　彼时，雷睿凡烦躁地拨弄了一下自己的发丝，“爸，我当然知道规矩，就因为事情很紧急，我才不得不来找你的。”

    　　“怎么回事？进来说！”雷岳庭敞开房门，和雷睿凡相继入内，还没坐稳，就听见他愤懑地开腔，“爸，我们被雷睿修给耍了！

    　　港口那边的货，根本就不是他找人扣下的，我刚才让他给我们放行，结果他说他做不了主，我们被他骗了！”

    　　听到雷睿凡这般恼怒的言辞，雷岳庭一边摇头一边从抽屉里拿出了雪茄烟。

    　　他将雪茄放在掌心中转了转，尔后伸手对着雷睿凡隔空点了点，“你啊，遇事太急躁，我说过你多少次了，你怎么还是不长记性。

    　　昨晚上我就提醒你了，雷睿修拿集装箱的货物和你做交易，他未必真的了解内情。

    　　你自己乱了阵脚，也怪不得他诓你！”

    　　“爸？”雷睿凡蹙着眉心望着雷岳庭，心里却愈发痛恨雷睿修。

    　　若不是他，自己也不会陷入这般两难的境地。

    　　平白让人看了笑话，甚至还有可能损失掉所有的进口货。

    　　雷岳庭见他恼怒不已，神色泰然地指着沙发，“你先坐下！

    　　小凡，经过这几个月的时间，你和雷睿修之间的较量，难道还没看出门道？

    　　他那个人，完全承袭了雷鹤庭的奸诈狡猾，论心机，恐怕现阶段你还不是他的对手。

    　　就你那沉不住气的脾性，怎么和他一较高下？”

    　　雷睿凡气不过，面色无比的焦灼，“那难道就这么算了？”

    　　雷岳庭咬住雪茄烟，点燃抽了一口后，才凛然地开腔，“当然不能就这么算了！

    　　南商港口那批货，他若是想从中做文章，那就随他去吧。

    　　至于以后，他们父子可就没这么幸运了！

    　　不过，你也给我记住了，雷小五这个人，以后你离他远一点。”

    

