    第110章养猪场

    慕二也看到了那边的情况，询问了两句。

    而后目光瞥向了刚才那余小姐离开的地方，脸色冷了起来。

    “怎么了？”

    江沅自然是发现了他的异常，转首，看了过去。

    那余小姐此时正在同两个人说话。

    形容恭敬，笑意腼腆。

    和刚才的咄咄逼人完全不同。

    为首的一人身穿云纹湛蓝色的锦袍，温文儒雅，眉眼温和，年纪稍长，却也是风度翩翩。

    另一人在他身后，要年轻一点，只一双眼角偏上，看起来很不好惹。

    他还似乎发觉了什么，扭头看去。

    正好对着江沅这边看了过来。

    见不过是一丑陋的村妇，便又将头扭了回去。

    慕二早已经是把帘子打了下来。

    “你认识的吗？”

    “嗯。”

    江沅也没多问，看他的样子，并不想和他们相认。

    两个人又去看了几家店铺，才回转了家里。

    江沅仔细的思考着，她这空间里的猪，要怎么处理。

    正想着，外面有人敲门。

    江沅开了门，就见到门外站着尚三刀和小六。

    “可让我好找，江姑娘来了县城怎么也不说一声！”

    江沅笑：“我给药铺王掌柜留了信，让他派人一天去杂院找你一趟。”

    “养猪场那事，倒是有一个合了条件的，我看位置也不错，你什么时候能去看看？”

    “明天吧，一早起来就去。”

    “行，那我明天来找你，不过，你怎么来县城了？”

    尚三刀很是不解，这既然决定来县城，为什么要把养猪场买在青州城郊外？

    直接买在县城周边不是更好吗？

    江沅笑了笑：“住这边只是暂时的而已，以后怕也是要去府城，搬家容易，把养猪场搬了就不容易了。”

    她也不知道，为啥会对傅忱一个星际人考科举那么的信任。

    似乎是因为对对手太过的了解，他要决定的事情，没有办不成的吧。

    “原来是这样，这么说，我选这个位置还算好了的。”

    “怎么说？”

    “差不多在定远县去府城的路上。等你明天看了你就知道了。”

    “好，刀哥可有去处？”

    “我先回镇上办点事，明天再来。”

    “那好。”

    尚三刀带着小六离开，江沅也回了院子。

    养猪场的事情还要细细安排。

    她空间里的猪，必定是要放到养猪场的，然后再从养猪场把猪给送来这边的肉铺。

    虽然麻烦了点，可要是被人发现了她的猪是无缘无故的变出来的，那就更麻烦了。

    毕竟，这些猪可不是小物件，而且还都是活物。

    就算是没有养猪场的存在，那她也是要找个地，把这些猪弄出来。

    索性有了养猪场，倒不如真的来养猪罢了。

    这空间里的猪，有大也有小。

    那些小的猪崽子，还需要养上一段时间，放在养猪场里正好。

    只是，后续养猪场怕是得找个人看着，最好还能懂行。

    这件事情急不得，先把养猪场定下来再说。

    今天最重要的事情，就是把上次去山上得到的药材给卖了。

    她急需要银子。

    (本章完)

