    秦风回到了住处，而此时，火神等人也在等他，看到他们都在，秦风也有些意外，忙道：“大哥出了什么事情吗？”

    火神忙道：“秦风，上一次那毒神和萧山果然去了水神的一方，现在他们联手起来了，不但如此，他们这一次的行动是去抢夺一处资源。”

    “什么资源？”秦风忙道。

    “这是他们发现的最好的资源，听凤坡传来的消息，他们发现了这地区周围最大的一块矿脉，那里有数以千计的神品灵石，价值连城。”

    神品灵石，秦风也是非常震惊，要知道极品灵石在修真界都是很少的，可以突破仙尊，而这神品灵石，顾名思义就是可以帮助人突破神尊了。

    这样的神品灵石，在修真界极为难得，就算是顶尖的家族也没有多少块的，这一次发现了数以千计的神品灵石，一旦这些灵石落到了水神的手里，他们不但自己的实力大增个，更是可以培养出更多的神尊了。

    这样的话，秦风想要对付他们就更难了，不能让他们得到这样的矿脉，秦风赶忙说道：“他们现在去了吗？”

    火神点点头道：“这个矿脉是被他们发现了，他们已经动身前往了。”

    秦风还有一个事情非常的好奇，这样的神品矿脉一般都是很难被发现的，那水神等人是如何发现这样的宝物的。

    “他们有什么办法发现这样的宝物？难道是有人相助吗？”秦风问道。

    “你说的不错，他们得到了一个高人的帮助，这个人就是号称修真界寻宝第一人的宝藏人。”

    “宝藏人？”秦风也是听说过这个名字，在修真界有有这样一种职业，就是寻找各种宝物和矿产，这样的职业是有专门的祖师的，他们都是有着严格的门派和家族传承，一般要得到寻宝人是非常难的，他们不会轻易答应给别人做事。

    因为一旦得到了这样的人，就等于是发现了一处巨大的宝藏，寻宝人会给他们带来源源不断的财富。

    而寻宝人之中，最高级的就是这个宝藏人了，他号称是寻宝界的第一人，被他发现的宝物不计其数，神品都是很多。

    现在有他帮忙寻找，那秦风就明白了，是可以找到的，只是宝藏人为什么给水神做事，那水神虽然身份也不低，可是想要请动这个宝藏人也不够格呀。

    “水神有什么本事请动他的？”秦风继续问道。

    火神摇摇头道：“这个我也不知道，别说是他，就是我们，也请不动这个宝藏人的，估计只有见到宝藏人问问他自己，才知道答案。”

    秦风忙道：“那就去找他们，不能让他们得到这样的宝藏，事不宜迟现在就动身吧。”

    可是火神忙道：“你不能去，你答应过你的老婆孩子，必须要在他们的身边保护他们，你是男人，要说话算话，这样的事情交给我们吧，我们会将他们赶跑的。”

    秦风也是有些无奈，他的确发过誓，以后不能离开孟可和囡囡，可是现在整个情况，他不去的话，心里没底呀。

    “你不要想了，整个事情就这样决定了，我带他们去对付水神等人，保证帮你赶走他们。”火神笑道。

    秦风没有反对，他点点头道：“那好吧，你们小心点，有任何事情马上就通知我。”

    火神点点头，随即带着人离开了住处，这一次火神带去的人不少，实力也很强，可是秦风心里很清楚，他们对付实力还不是水神他们的对手。

    秦风只能在家里等消息了，过了两天，秦风一直在留意他们的消息，可是火神等人一直都没有动静，甚至都没有给他发消息，这让秦风更是有些坐立不安，可是他又不能离开，不知道如何是好。

    秦风刚在想办法的时候，忽然他接到了一个信息，这个信息是以火神的传音符传来的，可是传来声音却不是火神的，这让秦风顿时就知道大事不好。

    果然，里面传来的声音是水神的声音，他是非常得意的说道：“秦风，现在你的人都被为抓住了，你的大哥就在我手里，想不到我水神还能抓住火神，哈哈，可惜了，你没有来，否则的话你一样也会被抓住的。”

    秦风听到这个消息之后也没有任何的怀疑，因为传音符必须是要本人才能用，肯定是火神施展了传音符，然后水神才说话的，这说明火神已经被他们控制了。

    想到这里，秦风马上就说道：“老家伙你想怎么样？”

    水神哈哈大笑道：“我想怎么样？我想杀了他们，特别你的大哥，我第一个杀的就是他，不过我要慢慢的折磨他们，让他们生不如死，你如果想来救人的话，就过来吧。”

    忽然秦风听到一个声音大声说道：“秦风不要过来，我用传音符就是为了让你不要过来，现在他们有高手在。”

    这个声音就是火神的声音，他非常订房着急，显然是不想让秦风来的，不过那水神却是冷笑道：“秦风不来也可以，我会将你大哥一刀一刀的割肉的，到时候我想看看他那痛苦的模样，肯定是非常的有意思了。”

    秦风怒道：“水神你干动我大哥和其他人一根毫毛，我绝对不会放过你。”

    水神根本就不怕他的威胁，反而是哈哈大笑道：“秦风你自身难保了，还敢来威胁我，你也不知道你自己现在是什么处境，你的人都被我抓了，你现在是一个人，我随时可以去杀了你。”

    秦风喝道：“有本事就来杀我呀，不要为难他们。”

    “可是我偏偏就要为难他们，我知道你跟他们的关系都很好，我就这样折磨他们，让你知道，你心里又多难受，；哈哈，先将那个火神的腿给我打断了。”

    里面传来了击打的声音，不过没听到火神的声音，但是秦风绝对相信，那水神动手了，只是火神不会轻易的发出声音的。

    “住手，我答应你，我去。”秦风当即说道。

    里面又传来了火神的声音大叫道：“秦风不要来了，你也是来送死的，保护好你的老婆和孩子，换个地方。”

