    

    被拽住衣领的崖娑眼底划过一丝慌乱，下意识地朝仍在座位上坐着的崖珂看去，见少年似乎完全看不见她一样，顿时心中委屈，表现在外便是一副色厉内敛的模样。

    外表刻意将自己打扮成少年形象的女孩为的就是让自己看起来不像是女孩子那么柔弱，现在面对面目不善的李宁天，崖娑牵强地作出一脸不屑的样子：

    “哼，你这家伙也就只敢对我如此嚣张了，换作队伍里的其他人，你怕不是连大声说话都不敢吧？你个孬种！”

    “你说什么！”李宁天几乎是吼出来的，眼中的怒火呼之欲出。

    崖娑面露嘲讽，“哟，年纪轻轻耳朵就聋啦？来来来，敢不敢跟小爷出去聊聊？别留在这里在大家面前丢人现眼了！”

    “你！”李宁天本来心情就不好，现在被崖娑一激，当即额角的青筋暴跳不已：“你这家伙！想找死？那我就成全你！”

    说着，李宁天就是要拽着人往外走去，而在别人看不见的角度里，崖娑垂下的双手正微微颤抖着，两人嘴上没个歇停，都在嚷嚷着叫嚣，却始终迈不出饭馆的门槛。

    元河战队中的成员们看着这一幕，皆是一副见怪不怪的样子，淡然处之，唯有队长孤若君和大姐姐南亩看向身旁的崖珂，孤若君眉毛轻挑，南亩则是对着少年盈盈一笑。

    下一秒，严肃的少年脸上攀上不耐的神色，口唇一张一合，轰然喝道：

    “都给我闭嘴！”

    这一声怒吼，吓得饭馆里的顾客们无不是吓了一大跳，店里的小厮心惊胆战地看向那边，生怕这群大爷搞出点啥事来。

    霎时，角力中的两人犹如被雷轰炸了一样，浑身一僵，李宁天更是下意识地立马松开了手。转过身，看到崖珂一脸的阴沉，几滴冷汗从两人的额角滑落。

    李宁天率先顶受不住压力，讷讷地回到座位上，老老实实的，不敢多说一句废话，只不过在偷偷瞄向崖娑的时候，仍是一副咬牙切齿的模样。

    听到少年的那一声大吼，假小子崖娑先是身子微微一颤，随即似是为了不让众人看见她的表情，连忙低下头去，亦是无言地来到桌子前坐下。

    少女偷偷瞄向崖珂的眼神当中，此时此刻充满着说不清的复杂和委屈。

    在所有人就坐之后，队长孤若君紧挨着崖娑而坐，看着队里的小妹妹沉默的样子，她微微一笑，温柔地摸了摸这孩子的头。

    “今天我和苟丹结束二对二斗魂之后没有和你们一样去看小天和南亩姐的斗魂，其实我是去看娑娑的斗魂了。”

    孤若君语气轻柔地说着，话说到一半，忽然看向仍在皱眉的崖珂，道：“而且和小珂你一样，娑娑遇到的对手也是玄武龟魂师哦。”

    “娑娑真的很厉害呢，面对防御系顶级武魂玄武龟的魂师，也能够轻松碾压呢！”

    孤若君轻轻地抚摸着女孩的头，话语中满满的都是赞扬和肯定。

    今日元河战队各个队员的战斗顺序是这样的，首先是崖珂的一对一斗魂，再是孤若君与苟丹组队的二对二斗魂，接着就是假小子崖娑的一对一斗魂，最后才是李宁天和南亩的二对二斗魂。

    依照事先说好的，先结束斗魂的队员会去观看李宁天的斗魂，一是因为对这小子不放心，而是因为他们很在意蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师。

    但孤若君身为队长，却是对这两个完全不在意，结束斗魂后便是直接撇开队友苟丹自己去了一对一斗魂区观看崖娑的斗魂，而且女孩的表现也没有令她失望，确确实实非常出色。

    “哼！完全收敛不住自己的力量将对手重伤，就这？真不知道队长你在夸她些什么。”

    本应是在结束自己的斗魂之后径直前往二对二斗魂观战席的崖珂如此说道，言语之中充斥着浓浓的不屑，隐隐间，夹带着几丝......怒其不争？

    明明是责备的话语，崖娑这孩子却是在听到之后猛地抬起头来，有些难以置信，眼里是藏不住的喜意。

    而对于崖珂的话，孤若君心中会意过来后不着痕迹地笑了笑，但转眼就是为身边的少女说起话来：

    “嘛，娑娑毕竟是变异武魂，她年纪还小，控制不住刀中狂暴的火焰不是很正常吗？而且小珂你不会不知道吧？娑娑的那个玄武龟对手的魂力，可是比你的那个对手还要高上一级呢，这种情况下，你对你的亲生妹妹也要如此苛责吗？”

    当孤若君提到对手的魂力时，崖珂并没有露出惊讶的神色，显然他早就知道了，只是在少年的眼底忽地闪过一抹复杂，却稍纵即逝，转眼便是重重地哼了一声，不再言语。

    看见少年这个样子，察觉到身旁南亩小姐姐投来的目光，孤若君看去，两个少女相视一笑。

    这时，饭馆的小厮走了过来，试探着问道：

    “几位客官，小的看你们应该是等的人到齐了，请问可以上菜了吗？”

    温柔姐姐南亩微微一笑，“好的，麻烦你了。”

    “得嘞！”

    那小厮感觉自己就像是被温暖的阳光普照了一般，干劲满满地朝后厨跑去。

    ......

    酒家之中。

    “小奥，如今半个月过去，搬血伐术的修炼你估计已经迎来一个瓶颈，如果再照以往的方式修炼怕是速度会慢下来了。”

    银龙如是说道。

    端正地坐在面前的奥斯卡听得十分认真，师父的话语传入耳中，她不禁有些着急。只不过她不知道的是，就她现在修炼搬血伐术的速度，已经可以说是极为妖孽的了。

    半个月的时间，从毫无基础到小成圆满，如此速度要是放在唐三的前世，估计全世界也就只有他自己能够达到这样的层次了。

    可想而知，奥斯卡修炼搬血伐术的速度俨然一点都不慢，银龙之所以这么说，其实是为了让奥斯卡早点突破搬血伐术的大成境界，到那时他才能够将衍一冥诀传授给自己这个便宜徒弟。

    事实上，这半个月来一直刻苦修炼搬血伐术的奥斯卡是能感觉得到自己体质和身体各项能力的明显提升的，具体一点，甚至可以说是暴涨！

    就凭奥斯卡如今的肉身能力，早已脱离普通人的弱鸡水准，达到十级以上魂师的能力水平了！

    但是对于师父银龙，奥斯卡有种盲目的信任，每当银龙鞭策她的时候，她都会下意识地认为自己很笨，修炼速度很慢。

    所以，银发的美丽少女很着急：

    “那师父我该怎么办呢？”

    说到办法，从大斗魂场出来以后银龙一路想回了下榻的酒店，自然是早有谋划了。

    只听见银龙是这么说的：

    “接下来的这段日子，你就跟着唐三那个臭小子学习锻铁吧......”

    ......        

