    表面上看来，“虫族”好像是占据了绝对的优势。

    三片阴影就像三只庞大无朋的星空巨兽，从不同的方向冲向“虫洞”，但在“虫族”的“异龙”大军无休止的暴烈攻击下，三片阴影非但难以靠近“虫洞”，而且它们的体积正在迅速地锐减着。

    更何况，“虫族”一直还在补充着生力军。

    大量的“坑道虫”就如同一艘巨型运输舰，不时带着大量的“异龙”凭空出现，就是在不远处撕开一个个“虫洞”，带来更多的“异龙”。

    这还不是关键，当“阴影”看起来就要冲过来时，“坑道虫”便会迅速地将一片片“爆虫”瞬间传送过去。

    在它们瞬间闪烁离开后，急速膨胀爆炸的“爆虫”就会无情地将冲过来的阴影撕成碎片。

    整个战争天平，看似缓缓地倾向了“虫族”那边，虽然三片阴影还在坚定地前进，但如果“本源文明”没有更多的生力军补充，没有更好的方法，当它们最终冲到“虫洞”前时，几乎能被彻底消灭干净。

    当然，这只是表面现象。

    云海很清楚，第四片阴影才是这场战争决定最终胜负的关键。

    “本源体”停在更远的虚空当中，却又恢复了先前的平静。

    “本源体”和“本源生物”，云海还是能够清楚地分辨的。

    “本源体”的生命光度在不停地变幻着，就像云海第一次接触的萨蒙一样。

    萨蒙是因为还没有彻底地融合所有的基因片断，还没能完成第一次进化，所以才会表现出这样的特征。

    而“本源体”为什么会这样，云海还无从判断。

    至于其它三片正在向“虫洞”冲锋的阴影，这就很好区别了，因为在这些光阴中无数代表着生命存在的光点光度都很恒定。

    要么就是散发着生命光度代表着存活，要么就在“异龙”的攻击下光点消失代表着死亡，“本源生物”在这一点上和其它生物并没有区别。

    所以，“本源体”才是关键。

    以它先前的表现，云海相信它不出手则已，一出手必然会改变整个战场的局面。

    只是云海不清楚为什么它只是这样远远地观望着，是因为它还没有吞噬完先前那颗恒星创造出更多的个体，所以没有把握打这场仗，又或者是因为其它什么原因。

    “它会不会在等虫族主宰的降临？”

    思来想去，云海的脑海中突然冒出了这个念头。

    只是瞬间，这个想法便被他自己否决了。

    “虫族”和“本源文明”这场仗打的很艰苦，如果不是靠着恐怖的繁殖能力创造出海量的“异龙”，它们甚至连和“本源文明”正面开战的能力都没有。

    在这样的情况下，“虫族主宰”出现的可能性不大。

    这不是胆小或者谨慎什么的，而是没有这个必要。

    换个思路，如果云海现在坐镇于异形大本营当中，假如“异形文明”和“本源文明”开战，在清楚对方实力的前提下，在不能保证安全的前提下，他自己肯定不会孤身犯险的。

    “主宰”代表的不只是身份和实力，还有责任。

    能在“萨尔那加族”眼皮子底下发展起来，并且成功地干翻了“创世族”，“虫族主宰”又怎么可能是一般的存，孰轻孰重它是肯定分得清的。

    “非要不死不休吗？”

    云海正在寻思当中时，一个精神讯息突然出现在了他的脑海当中。

    精神感官瞬间锁定了这个信息的来源，云海却没有任何动作。

    萨蒙距离他不近也不远，但云海如果选择闪烁过去追击，他也一定会在瞬间逃离那个位置。

    这样的追击，没有太大的意义，因为云海在“异外一号河系”已经尝试过了。

    “这是你选择的。”

    注意力并没有全部放在萨蒙身上，云海更关心的还是面前这场轰轰烈烈的战争，随口漠然回应了一句。

    “宇宙中没有永恒的敌人，只有永恒的利益，这一点做为一个文明的主宰，你难道还不明白？”

    “如果仅仅只是因为我冒犯过你的骨肉，我可以当面向它赔礼道歉，哪怕让它暴打一顿也没有什么。”

    “而且就我以前的所作所为，我会用一些东西来弥补过失，一些你们一定会感兴趣的东西。”

    瞬间后，云海又收到了一些精神信息。

    “你对它了解多少？”

    云海突然换了个话题。

    收到他的精神回应，萨蒙顿时精神大振。

    不怕你难说话，就怕你不说话。

    云海如果不理不应，这才是让萨蒙最头疼的。

    他不知道云海哪里来的那么大的怨气，哪怕刚才“本源体”突然分裂出击，云海的第一反应竟然是冲向了自己。

    这个萨蒙虽然早已经预料到了，可真正看到时还是气的火冒三丈。

    但是气也好、怒也罢，萨蒙却很清楚，如果不想办法缓和一下和“异形主宰”僵硬的关系，那么这场战争打到最后即便有便宜可捞，估计也没自己什么事了。

    他毫不怀疑，在关键时刻“异形主宰”会放弃某些事物的诱惑，而是只是蛮横地追击自己。

    这一次却是没有保留，或许这一生都没有这么真诚过，从在“异外二号河系”碰上“领主”开始，一直说到“空机”偷偷打开“虫洞”从而引发了这场战场，萨蒙几乎没有隐瞒什么，一古脑全倒了出来。

    “这么说本源体一见我就冲了上来，这里面还有你的事？”

    好不容易说完了，萨蒙却没想到云海第一句回应会是这个，不禁气结。

    “那个……这只是误会。”

    “跟你一样，我也很好奇本源体是个什么样的存在，所以才上去试了试。”

    “你应该也了解到了，本源体根本没有什么道理好讲，我的分裂体第一次跟它接触，还不是被它不由分说就给干掉了。”

    强忍着心中的怒气，萨蒙有些憋屈地应道。

    “我说了那么多，敢情你就听到了这个。”

    发出精神信息以后，萨蒙在心中怒道。

    “说吧，你打开这个虫洞挑起这场战争的最终目的是什么？”

    “本源体还是虫族主宰？”

    “你一直在打我的基因的主意，这我毫不怀疑，那么现在挑起这场战争，你是什么目的呢？”

    好在“异形主宰”并没有继续纠结那个问题，而是做出了这样的回应。

