    第102章 海西的天变了

    龙纪二十三年十一月十四日

    白虎军团终于在行军十五日到达了海西县城，薛仁贵为了首战立功让白虎军一日行进80里才赶到了海西县。

    海西县县兵看突如其来的大军紧闭城门，以为是哪个大军要攻城。慕容绿茶让薛仁贵先别进城，在城外修整连续十五日的奔波远超正常行进速度。慕容绿茶跟薛仁贵说：

    “仁贵，现在我们军队是疲惫之军，现在要突然发难会造成恐慌让许多人直接跑路。我们先在城外修整两日，两日之后再亮出身份给他们个出其不意！”

    薛仁贵说道：

    “也罢，就听绿茶姐姐之言。来人！传令下去让大军原地扎营修整。”

    海西县城城墙上

    “齐丘，这城外的大军你觉得是敌军还是？”海西县尉冷丙问道旁边一个看起来年级有四十多岁的老者。

    宋齐丘正是小柳子十连抽召唤出来的人物，站在城墙之上看了一下白虎军团扎营说道：

    “大人，我观这军队大旗上是薛字。军团旗帜画的是白虎，我看应该是我们信任县长到了。这是他手下的白虎军团到了。若是敌人我们海西在后方定是东海郡先破才会来到海西，东海郡城现在又没消息肯定是我们的新县长焕城亭候来了。”

    冷丙说道：

    “既是友军为何不进城或者是叫人来通报一下，在城外扎营是何意啊。”

    宋齐丘撇了一眼冷丙突然觉得这个人智商下限也不能再和么低是不是，说道：

    “大晋最年轻的侯爷，又是四品建东将军人来一个小小的县城驻军。根本就是来历练一下，我们作为下属官员不去请，难道等着人家请我们？”

    冷丙这个不太聪明的亚子，想了想说道：

    “好像还真是这么回事呢，那还等什么我们赶紧下去拜见啊”

    宋齐丘觉得不能和这个武人交流说道：

    “现在城外是薛字大旗，想来是侯爷的先锋军先到，等待正主来了我们再去也不迟。叫人把城门打开，我们正常就好了”

    冷丙说道：

    “全凭先生做主”

    海西县城城门又再次大开，慕容绿茶在军阵里看到了自言自语说道：

    “看来海西也有聪明人啊”

    ——————

    小柳子把孙鸾任命为朱雀军团，众文臣武将都没有意见，毕竟人家是自带五千人送温暖，而且小柳子看人从未失败过。

    收服孙鸾也变相完成了一个隐藏任务得到200功勋值，小柳子成功变成了300功勋值。也是高兴小一会儿，但是长达10天的旅途也让小柳子感到无比的无聊，每日就是睡帐篷坐马车，坐马车睡帐篷。

    海西县十一月十六日

    薛仁贵大早上就急不可耐的敲开慕容绿茶的营门，当然一般就是一个帘子而已。

    好巧不巧的慕容绿茶正在更衣，薛仁贵就火急火燎的闯进来：

    “绿茶姐姐，两日已到…….”

    慕容绿茶被闯进来的薛仁贵吓一跳，拿着枕头就扔过去：

    “衮！！！”

    薛仁贵又不是傻子哪里不知道慕容绿茶在更衣，赶忙站在门口说道：

    “我…..我什么都没看到！”怎么可能？什么都看到了，当然这时候不可能说看到了！

    慕容绿茶没有给予薛仁贵回应，过了一会换成一袭白衣谋士男性装出来，瞪了薛仁贵一眼说道：

    “你要敢跟别人说，我就挖了你双眼！”

    吓的薛仁贵大晴天打了个哆嗦，老老实实跟在慕容绿茶后面往大营走去。

    薛仁贵和慕容绿茶是最后到的，众原白虎军团营长都已经到齐等待着二人。本来白虎军团众人都是不服的，本来以为白虎军团团长应该是张飞或者太史慈，突然空降了一个毫无名声还特别年轻的人当然不服。

    但是薛仁贵在一天晚上让众营长五人一起上，不到十回合全部击倒在地后，众将都不敢说话了。

    算是彻底服了薛仁贵，而且相处时间长了发现薛仁贵不仅仅武艺高强，带兵如子极宽慰待人。用兵更是不差原来的张云龙，这下全军上下军心一统。

    薛仁贵带来的2000孤儿并没有编制到白虎军团去，而是受薛仁贵直接统领命名为“天煞白虎”

    看到薛仁贵和慕容绿茶到来，众人纷纷站起来行军礼：

    “将军！”

    薛仁贵进来大营后就比较正常状态不敢去想刚才春色的一幕，环顾了众将一下：

    “嗯，都坐下吧，听慕容军师安排”

    慕容绿茶直接站起身来：

    “早饭结束，大军全军集结到海西城门口。薛将军去沟通说你是建东将军手下白虎将军，先行来接收海西，给他看令牌！

    若是他开城门我大军全员进入，到彦之！

    迅速率领本部人马拿下城墙所有县兵，若是有抵抗者杀无赦！”

    到彦之已经被任命为白虎军团营长，到彦之大喜这可是先登之功：

    “末将领命”

    慕容绿茶继续说道：

    “我和薛将军率领2000天煞白虎拿县衙，张狱拿下军需营！剩下三位营长分别拿下三城门！”

    四人站出来：

    “诺！”

    慕容绿茶继续说道：

    “若是不开城门，直接攻城到彦之带云梯直接上去拿下！薛将军可有把握射死对面主将？”

    薛仁贵哈哈一笑：

    “小事一桩”

    慕容绿茶说道：

    “好了众将去准备，一刻钟后在大营门口列阵！”

    众将：

    “诺”

    一刻钟后，五千白虎军和天煞白虎全部集结在大营，齐齐向海西县城门口走去。

    此时海西县的县尉冷丙还在睡梦中，连续两日看着对面无动于衷已经松懈下来。梦中的他还幻想着自己有朝一日成为一郡太守，突然从门外传来声音：

    “县尉大人，不好了！城门外的白虎大军要进城了”

    吓得冷丙一激灵赶忙起身打开房门：

    “你再说一遍？”

    士兵说道：

    “白虎军团已经在城门口集合要进城了！”

    冷丙以为是建东将军要来了赶紧穿戴整齐就往城墙赶路。

    与此同时的宋齐丘也收到了消息，宋齐丘算算日子郡主大婚到现在十二日，截天军又不全是骑兵。应该还没到，是自己计算错了这白虎军团是停歇两日而已，宋齐丘看着天空缓缓说道：

    “这海西的天啊，要变了！”

    ——————

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

