
这血腥气之浓郁，就仿佛有大量的人被残忍屠杀，然后喷洒血液在此处一般！

就好像，他再往前走一步，就会被滚滚而来的血水淹没一般。

顾剑洋心头一震：“果然有古怪，而且还不是一般的凶戾！我可千万要小心了，今晚别阴沟翻船，栽在这儿了。”

就在他提心吊胆时，却猛然发现那异国邪佛雕像前方的地板上，本来闪烁着的油灯恢复了正常。

并且那一股浓郁无比的血腥味居然也莫名地消失了。

这一下，本来就紧张的顾剑洋瞬间更加警惕了。

所谓事出反常必有妖。这血腥味道突然消失，说不定会有更加严重的事情要发生！

但他本来就是心志坚毅之人，小小的诡异景象，根本吓不倒他。反而加重了他心中逆反情绪——今天不把这里的妖邪之人击杀，还就不回去了！

突然之间，一阵嘻嘻哈哈的小孩儿大笑声音。骤然在顾剑洋耳朵边儿炸响，猝不及防地让他顿时头皮一麻，鸡皮疙瘩都起了一后背。

本来，小孩子的清脆笑声应该是非常欢乐的，能带给人高兴的情绪。

但是在这样阴森诡异的环境下，又是黑色异域邪佛，又是血红色油灯的。再加上小孩儿的声音，就极度的恐怖了。

邪祟来了！

顾剑洋飞快地反应了过来，立刻和隐藏在体内的赵风“附身合体”，进入到了通灵状态。

然后看都不看，顺手一挥。

一根小臂长短的微型长枪骤然凝聚成型，朝着那声音发出的地方疾射了过去。

砰！

灵力幻化的微型长枪好像的确刺中了一个什么东西。但那小孩儿清脆的笑声却并没有消失，又在顾剑洋前方响了起来，并且还不断地变换着方位，嘻嘻哈哈的声音让人毛骨悚然。

他的灵觉就感应到一个小小的身影，以飞快的速度在空中飘荡着，像一个模糊的黑影。

紧接着，他突然听到一阵古怪的响声。

然后通道两侧高高堆积起来的大量木头箱子居然全都垮塌下来，好像要把他给压死在下面一般！

“哼！没想到这小鬼还挺会利用地理优势的嘛？”

顾剑洋心中一边冷笑，一边施展通灵法术。

赵风的“神枪”之术，与之合体之后，爆发出巨大的威力。

一柄完全由灵力凝聚而成的长枪，就拎着顾剑洋手中。他脚步连闪，迅速的躲避着从天而降的大量木箱。实在躲不过去的，便把长枪挥舞起来。

巨大的力量瞬间就将其绞成了木头渣渣！

嘻嘻，哈哈，嘿嘿！

就在顾剑洋一边躲避这些巨大木头箱子，一边施展通灵法术的时候。身后再次响起了那小鬼的笑声。

显然这狗曰的小东西，打算趁着顾剑洋在躲避和对抗这些从天而降的沉重木头箱子时，朝他发动偷袭攻击！

果然，他这一下真是有些顾此失彼的感觉了。

如果把注意力放在这小鬼身上，就很可能被落下的箱子砸中；可是如果躲避这些掉落的箱子仓促之间根本没有办法施展更厉害的通灵法术攻击对方。真是陷入了两难的境地了。

不过就在这千钧一发的危急时刻，心思敏锐的顾剑洋想到了一个办法。只是这办法估计会有点儿疼……

如果傅洋那家伙在像自己徒弟这般实力时还会有点犹豫，但性子更刚毅的顾剑洋极其果断。

上下牙齿使劲儿在舌尖儿上一咬，直接咬破，涌出一大股鲜血来。同时也有一股剧烈的疼痛刺激着顾剑洋的神经。但让一声不吭。

就是这个，舌尖儿血！！

跟眉心血，中指血，并称人身上阳刚之气最浓重的血液——三阳血。

对于惊退各种阴魂鬼物，妖魔鬼怪都有着显著的作用。更何况他是天生通灵者，血液肌肤都蕴含着远超普通人的灵力，连靠着修炼道术到达同境界的道士或者僧侣都不如他。

所以顾剑洋在躲过了一个木头箱子之后，猛然回头，张嘴一吐。配合着通灵法术，居然把口中的鲜血好像一只箭矢一样射了出去！

噗嗤！！！

舌尖儿血箭准确地射中了偷袭的小鬼。

吱吱吱，吱吱吱！

那小鬼受伤吃痛，居然发出类似于老鼠一样的叫声，非常的凄厉刺耳。让人毛骨悚然。

而在这一刹那，顾剑洋也看清楚了一直在暗处偷袭攻击自己的小鬼样子。

它脑袋很大，几乎占据了整个身体的一半，有点儿像是畸形的大头娃娃。身体很小，有着光滑的类似青蛙般的皮肤，表层似乎还有一层黏糊糊的恶心液体。四肢非常短小，指甲却很尖很长，异常锋利；还黑乎乎的有剧毒！

身后一条长满了尖刺的尾巴在甩来甩去，好像抽打的短小鞭子。

“这……这东西居然是实体存在的？不是以灵体的形式存在么？！而且这样子哪里像是小鬼啊？明明是个怪物啊！！东南亚风格的黑色佛像，这难道是……南洋小鬼降？”

顾剑洋在看清楚这怪物样子的一瞬间，心中本来有些疑惑。但很快就明白了过来。这恐怕是南洋降头术了！

这是一种东南亚的邪恶法术，他自己了解不多。只是在跟傅洋在一起的有限时间里，听师傅说起过……

但是很明显，现在顾剑洋遇到的这一只小鬼降，要比当时傅洋遇到涂卡差养出来的小鬼降还要厉害和邪门儿一点。属于变异或者强化版的小鬼降！

顾剑洋虽然心中受到了震撼，但动作和攻击却是不会停下来的。

他嘴里还有不少舌头伤口流淌出的鲜血，他吸气用力，将舌尖儿血组成的“箭矢”再次激射而出。又准确地击中了这小鬼降鼓鼓囊囊的肚子，仿佛是带着一股巨大的力道，把它给凌空打飞十几米的距离。

同时小鬼降的身体还冒出了一股股微弱的青烟，发出滋滋滋的声音，伴随着浓郁的尸体焦臭味儿。口中发出像是婴儿哭声一样的凄厉叫喊，飞快地后退，想要转身逃跑。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5954624"  chaptername="第九百二十七章  强化版南洋小鬼降！">加入书签</a>
</div>
