    梁音关掉手机之后便迷迷糊糊睡了过去，再醒来已经是晚上，她是被一阵敲门声吵醒的。

    睁眼看了下时间发现自己不是在做梦，而是真的有人在敲门，于是起身去开门，站在门口的沈七月被突然开门吓了一跳，对着话筒连忙开口：“没事了没事了，她开门了，好了不用报警了。”

    这才挂断电话，有些哭笑不得的看着梁音：“你在搞什么啊，电话关机门又不开，我还以为你在里面想不开了。”

    这话是开玩笑，以梁音的性格，若是遇到什么事就算真的是想不开，那也是让别人想不开，不会让自己想不开的。

    梁音侧身让她进来，没什么力气：“也是周慕寒让你来的？”

    “算是吧，他给我打电话的时候我也正要过来看你。”

    沈七月进门将手里拎着的食盒放在一旁，一边脱衣服一边解释：“这是周慕寒让人送来的，说是在别墅那边已经请好了保姆和营养师，你要是不愿意搬过去，那这段时间就让人做好了送过来，瞧把他矫情的，不就是要当爹了么，有必要这么夸张么？”

    沈七月一边脱外套一边吐槽周慕寒的行为，说好听了这是体贴入微，说难听了这就是腐败，梁音的肚子才两个月不到，需要哪门子营养师啊。

    梁音耸了耸肩，云淡风轻的加了一句：“可能是因为心虚吧。”

    “心虚？心虚什么，你们又吵架了？”

    沈七月还不知道之后梁音又去见了白蕊的事情，所以也不清楚后面发生的事情。

    梁音走过去将自己笔记本打开，调到白蕊那封邮件界面，直接塞到沈七月面前，沈七月有些疑惑接过笔记本，刚看了十几秒便连续爆出了几个的粗口，等到完全看完已经彻底火了：“这个白蕊还要不要点脸了，她自己留着这些东西就是为了来恶心你的吧？四五年前的事了，还想翻出来闹什么风浪啊！”

    “我也想知道啊。”

    梁音冷笑一声，越想越觉得白蕊真是白莲花中的极品，看来是从未想过放弃周慕寒，要不然一个女人怎么会这么坚定的留着自己堕胎流产的证据呢？而且还这么详细，毕竟在现在这个社会，这可是女孩子唯恐避之不及的东西。

    沈七月将那些邮件转发给了自己邮箱一份，这才合上电脑：“等着，明天回去我去调查一下她这些病例的真假，说不定根本就没有这些事，是白蕊那个贱人伪造了这些病例也说不定。”

    她说完又怕梁音不相信一样加了一句：“真的，做律师的最擅长这些勾当了。”

    梁音忍不住笑：“你也是律师，我怎么没见你伪造过什么？”

    “还没到有需要的时候。”

    沈七月边说边挑了挑眉，忽然又像是想到什么一般：“不过也不一定，没准等我和许霆离开的时候，我也要伪造一大堆债务，然后全都分给他，这样我就能从他手里骗走一大堆资产。”

    说了几句自己也觉得好笑，便说不下去，抬头和梁音一起笑着。

    梁音笑了笑，压了一整天的情绪也算是散了一点，但很快思绪又转回来，回到了刚刚的问题上。

    沈七月也知道这件事不是随便劝几句就能放下了，于是也没有急着开口，倒是顿了半晌忽然想起了一件事：“哎，你还记得我第一次觉得白蕊这个人脑子有包是什么时候么？”

    “不记得。”

    梁音抬起头，好像沈七月从一开始就不太喜欢白蕊，具体为了什么早就不记得了。

    沈七月抬起头：“我记得她不是和我们一个专业的，但是因为和同宿舍的同学吵架被孤立，所以才搬到我们隔壁宿舍去住的，我记得有一次我下课回来，正巧有个送货的快递员，在门口问哪个是503宿舍，她当时应该是在休息，就随手指了一下她自己的宿舍，说那个是503。”

    她说着抬起头整理了一下头发：“当时我也不确定她这么做是干嘛，所以也没多嘴，结果晚上回来的时候，就见她抱着那个超大的快递箱子来我们宿舍，敲门说快递员送错了东西送到她的宿舍，然后她给你送还回来，之后你们两个就熟悉了起来。”

    听她这么一说，梁音倒想起当时好像是有这么一回事，当时那些东西都是爸爸派人给她送的一些吃的用的，其实她自己并不知道都是什么，但听白蕊这么说还是很感激，一来二去便也熟悉了起来。

    “难道她是故意接近我？”

    梁音挑了挑眉，想想也觉得这个结论有些意外。

    “谁知道，反正我从那个时候开始就觉得她这个人有点问题，然后她没过多久又和那个一直追求你的体育生学长在一起了，我就更觉得她不对劲，所以故意留心了她几天，结果就听到她这个小白莲花故意在外面散布关于你的谣言。”

    沈七月回想起那么久之前的事情仍然觉得有些气愤，冷哼了一声：“我忍不住上去和她动手，结果这个贱人竟然哭哭啼啼摔下了楼梯，害我被学校记了个处分。”

    这么一说梁音也想起不少以前的事情，好像和沈七月说的一样，这个白蕊真的是从上学时候便阴魂不散的跟在她身边，做一些损人不利己的事情，也不知道是为了什么。

    “那她这样做有什么好处呢，难道就是故意想让我不痛快？”

    梁音皱眉问道。

    “她不是想让你不痛快，她只是想借着你去刷存在感，毕竟在和你做朋友之前，大家对她的印象也不过是个长得不错的小女生，但是挨了你这个系花的边，她之后在被人提起可就都是和你才貌相当的对比了，说白了，这就是娱乐圈里面的那种套路，叫、叫什么流量‘碰瓷儿’？”

    想起这个专业名词，沈七月更觉得自己总结的有道理，冷哼了一声，愈发觉得白蕊这个人心机太重。

    “碰瓷儿？”

    梁音重复了一下这个词，皱着眉头带了几分疑惑：“那她这么做是为什么呢，难道就为了吸引别人的注意力？”

