    魅影车，黎俏倾身入座，一股淡淡的烟草味夹着男人身上的冽香窜入鼻端。

    他一如往常，叠着腿坐在车里看文件，匀称的手指还勾着一支钻石笔，行云流水地签着字。

    黎俏斜靠着皮椅，手肘搭在椅背顶端，不疾不徐地勾唇，“衍爷是为了我特意过来的？”

    前排司机飞快地略了眼后视镜，这小姑娘几天不见，胆子好像更大了。

    跟他们家主子说话的态度像老熟人似的。

    她怕是没见过主子满手染血暴戾恣睢的模样吧。

    此时，商郁停下笔，将手中的文件放置在小桌板上，捏了下眉心，“有没有和别人打架？”

    这口吻，像是例行询问的家长。

    黎俏坐正了身子，翘起腿，气定神闲地摇头，“当然没有，我可是品学兼优的好学生。”

    闻声，商郁缓缓睨着她，女孩身上穿着叠领针织短袖和修身的蓝色牛仔裤，翘腿的坐姿不算优雅，却也透出了骨子里的轻狂。

    他抿了抿唇，将身前的小桌板移开，从车载冰箱里拿出了一瓶矿泉水递给黎俏，“今天没有答辩？”

    矿泉水微凉，黎俏捏在手里缩了缩指尖，点头道：“学校会给我重新安排答辩时间。”

    “嗯，有什么需要，随时告诉你们校长。”男人云淡风轻地口吻，让黎俏不禁失笑，“这么点小事，应该不用麻烦校长出面吧。”

    商郁看了眼黎俏，随即靠着椅背，舒展眉心阖眸道：“算不上麻烦，举手之劳。”

    ……

    不到五分钟，黎俏推门下了车。

    她的表情很淡，眉心隐隐刻着扫兴。

    因为刚才她对商郁发出共进午餐的邀请，结果被无情拒绝了。

    原来……不是特意为她而来？

    黎俏站在门外隔着车窗看了眼商郁，对他摆了摆手，径自转身离开。

    自作多情的滋味，有点酸啊。

    这时，车外静候的流云在身后喊她，黎俏顿步回身瞅着他，也没说话，表情特别冷酷。

    流云望着黎俏面无表情的样子，隐隐有点懵逼，却还是尽职尽责地做好一个传话工具人的本分，“黎小姐，老大在水晶苑给您定了午饭，您现在直接过去，时间刚刚好。”

    黎俏冷淡地抿了下嘴角，望着车里挺阔的背影，漫不经心地问：“哦，什么时候定的？”

    这算什么？不想跟她吃饭？

    “来时的路上就定了。”流云憨笑着回答，然后特别神助攻地补充了一句，“老大现在要赶去临市参加经济论坛会议，时间比较紧，不能再耽搁了。”

    言外之意，老大有要事在身，所以才不能陪您吃饭。

    黎俏听懂了，眉梢眼角的冷色也渐渐消融，“这样啊，那麻烦你帮我谢谢衍爷。”

    “好的，黎小姐。”

    待流云招呼着一众保镖上了车，随着车队在眼前驶过，黎俏透过那扇半降的车窗，和男人的目光隔空交汇。

    她眉眼弯弯，挥手和他道别。

    有风，从眼前拂过，空气中也似乎卷起了甜甜的花香。

    ……

    不一会，黎俏来到停车场，抬眸就瞧见唐弋婷和温时站在不远处等她。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

