    未知会令人迷茫，同样也会令人觉得恐惧。

    猿星的黑暗力场，将一整片地域完全笼罩，那是纯粹到极点的黑暗，任何光芒没入其中，都会瞬间消失不见，直接被那无边的黑暗给同化掉。

    这片黑暗是如何发生的？那无边的黑暗之内，又到底发生了什么事情？

    对此，不管是侯胜熊阳这几个占据绝对优势之人，还是已经危在旦夕的猿逊猿青几个，都同样是好奇无比，在这一瞬间，几乎所有人的注意力，全部都已经凝聚在了那无边的黑暗之中。

    而就在这当口，那无边的黑暗竟突然消失不见，之前被笼罩在黑暗之中的一切，已经清楚的呈现在了众人之前。

    猿智与虎重两人的尸首，正横七竖八的躺在地面之上，依旧还站着的两人，猿星神采飞扬，面上一脸都是傲然，而另外剩下的虎原，却是垂头丧气耷拉着脑袋，好似跟班一般，落了猿星半步跟在他的后面。

    “猿智大人，竟然败亡在了此处……”这一幕情形，落入猿逊猿青三人的眼中，他们相视一望，几人面上已经满是绝望。

    毕竟，猿逊猿青几个，可都是属于猿智这一方的七阶王级，而如今，猿智自己都已经丢了性命，他们继续与侯胜几人激战下去，已经失去了任何意义，可要他们束手就擒的话，他们又担心自己等人，会落到与猿智一样的下场。

    身处这样的情形之下，他们几个如今已经是左右为难，长吁短叹之中，一时之间，他们根本就不知道该如何是好！

    “那猿智一身实力，竟然如此惊人？虎重虎原再加上猿星，他们三人围攻猿智一个，竟然还被他临死之前，拉上了虎重去给他垫背？”熊阳熊方两个，在心头略松了一口气之后，他们心头也是震惊不已。

    与此同时，他们两人也在庆幸，庆幸他们赶到此地的时候，选择了帮助侯胜两人对付猿逊猿青几个，如若不然，他们当初要是选择了协助猿星对付猿智的话，说不定横尸地面上的那尸首之中，有一具就会是他们自己了。

    很明显，在看到那片黑暗诡异消失，那片地域内如今的情形之后，熊阳熊方两个，对于里面发生的事情，应该是有所无解，要不然的话，他们心里也不会存有这样的想法。

    毕竟，在他们的认知之中，虎原虎重两人，可都是特地赶来此处帮助猿星对付猿智的，无论如何他们都想不到，猿星此人，竟然会如此丧心病狂，在踏入八阶封王级之后，他竟然直接翻脸不认人，不仅轰杀了猿智，更是直接逼迫虎原虎重，在虎重拒绝臣服于他之后，他直接动手将他击杀呢？

    在场几人之中，唯有侯胜熊鲅两人，在见到神采飞扬的猿星之时，心底是真正发自内心的兴奋，毕竟，他们都是猿星的奴仆，就连他们的生死都掌控猿星的手中。

    对于侯胜熊鲅两人而言，他们与猿星之间，那是真正的一荣俱荣，一损俱损。

    “猿星，猿智既然已经身死于此，你与我们狂熊部首领之间签订的协议，我们这边，已经算是完成了义务，我们就不在这里继续停留了，不过离开之前，我得提醒你一句，你签下的合约之上，那二十一条条款，你最好尽快履行，不要出什么幺蛾子，要不然的话，后果自负！”

    熊阳熊方两人，相互之间一使眼色之后，那熊方抛下一句话，威胁了猿星几句之后，他们两个已经准备就此离开。

    “熊阳，熊方，我都没有发话，谁允许你们离开的？”身躯一晃，猿星已经截在了他们两人的前方，直视着正准备离开的熊阳熊方两人，他一声冷笑，说道。

    “猿星，你这话是什么意思？”这话落入熊阳熊方两人的耳际，他们整个人一愣，紧接着，那熊方已经反应过来，他怒气冲冲，单手指着猿星，质问道。

    熊方的态度，很不客气，不过猿星却并没有理会他们两个，在截住了他们的去路，确定他们无法轻易逃离之后，他直接将目光望向了猿逊猿青几个：“猿智已经身死，如今我猿星，才是暴猿部落新任首领，看在你们几个，是被那猿智所蒙骗的情况之下，之前你们的那些冒失之举，只要你们愿意臣服我，死心塌地为我效力的话，我可以既往不咎，你们觉得呢？”

    一场大乱刚刚过去，如今的暴猿部落，早已经是百废待兴，虚弱至极，对于猿星这位暴猿部新首领而言，如今的他，正是用人之际，如同猿逊猿青几个本就属于暴猿部的七阶王级强者，他当然想尽可能的收为己用。

    猿星的一番话，令的本就已经进退两难，根本就不知道该如何是好的猿逊猿青三人而言，那无疑是黑暗中的一丝曙光。

    “拜见首领！”相视一望一点头之后，猿逊猿青几个五体投地，冲着猿星行了一个大礼。

    虽说他们几个，之前是属于猿智一方，可猿智如今已经身死，本就属于暴猿部落的他们，对于臣服猿星这位新部落首领，倒是并不觉得有什么难以接受的。

    “熊方，熊阳，你们两个呢？是向他们一样臣服在我的无上威严之下，还是直接选择就命留在此处？”

    猿逊猿青几人的反应，令的猿星满意的点了点头，他收回目光，重新将其凝聚在面前的熊方熊阳两人身上，还没待这两人有所回应，他又再度补充道：“你们两个或许还不清楚，我已经踏入八阶封王之境，那虎重的尸首，相信你们也看到了，他之所以会死在此地，原因很简单，仅仅只是因为他不识趣，拒绝我对他的好心招揽而已！”

    “在做出选择回应我之前，我希望你们要尽量考虑清楚，因为一个不好，你们也可能会下去与虎重作伴的，我之前杀虎重的时候，足足用了两拳，只是不知道，你们与虎重相比，到底孰强孰弱？”

    猿星平静无比，他那一番话，摆明了就是在威胁熊阳熊方两人。

