    两女见叶辰忽然提起无惨，均将目光看向叶辰。

    蜜璃瞪着萌萌的大眼睛道：“不知道哎...不过，他不会安什么好心就是了。”

    “夫君...对于无惨，我跟哥哥也并不知道他在密谋着什么。”

    “不过他现在应该在某处遗迹当中”

    “但是...具体怎么去，因为是鸣女将我们传送过去的，我们也不知道。”

    “而且他的实力，现在更加的深不可测，我们完全无法感知。”

    堕姬对于无法帮助叶辰感到心生愧疚。

    毕竟自己昨天还是上弦之陆的鬼呢，可是现在竟然一点忙都帮不上。

    “深不可测？”

    “跟我比呢？”

    叶辰对于堕姬不知道无惨在哪里，一点都不惊讶。

    已无惨活了千年的老奸巨猾，哪能那么容易找到他。

    不过对于他的实力究竟怎么样还是有些好奇的。

    “不知道！”

    “你们两人给我的感觉都不同。”

    “就算我现在与夫君你一样都是死神，但是我依旧无法感觉到你究竟有多强。”

    堕姬一点都没说错。

    如果叶辰不发威，你看叶辰根本就跟普通人一样一样的。

    而无惨不同，无惨是那种外放型的，就算是在他身边，也能感觉到那种无形的压迫感，就算是他将实力压制住，一些感知敏锐的强者也能感受到无惨的气息。

    就好比炭治郎，已他的鼻子加上他的感知力，都能感受到强制压制自己气息的无惨。

    “好吧！”

    “看来只能跟他见面在比比谁更强了。”

    叶辰耸了耸肩，不在纠结这件事情。

    不过就算无惨再强，叶辰也根本不担心。

    你再强还有我这个开挂的厉害？

    给小爷我逼急了，我就将“残火太刀”给激活了。

    到时候小爷开着完全体的须佐能乎，瞪着轮回眼，左手千本樱，右手残火太刀。

    看小爷不好好教育教育你的。

    .......

    “哥...刚刚的动静是不是你搞出来的？”

    就在一家三口欣赏美丽日出，聊着天的时候。

    忽然身后传来一道无奈的声音。

    “呃...无一郎，你怎么来了？”

    回头一看，说话的正是“时透无一郎。”

    果然，刚刚虽然用了结界，但是那冲天而起的灵力，以及灵力消失后的余波，还是惊动了刀匠村的人。

    无一郎看着叶辰那样子，就知道一定是自己大哥，狠狠的白了他一眼道：“还不是你！”

    “呃...不要在意那些嘛....村子里怎么样？没有吓到吧！”

    叶辰摆了摆手，既然无一郎来到这里了，那么村子里应该没有大问题了。

    无一郎摇头：“没事...我给安抚下去了。”

    “对了哥...村长让你上工呢。”

    “说还有最后一批矿石等你去熔炼，然后你就可以放假了。”

    叶辰：.....唉，忘记还要上班呢。

    看着叶辰那无奈的样子，堕姬与蜜璃纷纷笑了出来。

    最后，几人还是跟着无一郎回到了刀匠村。

    至于叶辰，当然是去上班，继续当他的煤气罐。

    而无一郎他们则是继续的训练加巡逻。

    .....

    刀匠村。

    叶辰的住处。

    “妹妹...你这是？”

    昏暗的房间中，妓夫太郎一脸不可置信的看着坐在窗边沐浴着阳光的堕姬。

    没错，现在这里只剩下他们兄妹两人了。

    而好久没沐浴阳光的堕姬，现在最喜欢的事情就是安静的坐在那里，感受着阳光带给她的温度。

    “哥...你没看错，我已经变回人类了。”

    堕姬露出灿烂的笑容，她现在恨不得让全世界的人知道，自己已经是一个从新活过来的人类了...（死神）。

    “真的？”

    “难道是叶辰大人？”

    无一郎还是有些震惊。

    现在的他，竟然有点看不透自己妹妹了。

    这可不是一个普通人类带给他的感觉。

    见自己哥哥提到叶辰，堕姬更是满脸的幸福之色。

    随后堕姬将这一夜发生的事情告诉了自己的哥哥，当然，一些过程肯定是省略了。

    ....

    “哈哈...原来是这个样子。”

    “哥哥真的为你感到开心。”

    当妓夫太郎见到自己妹妹化身死神，感受到那强大的力量后，内心感到无比开心高兴。

    自己妹妹终于重获新生了。

    这样...自己这个作为哥哥的就可以安心了。

    “谢谢哥哥！”

    “这么多年真的是苦了你了。”

    堕姬来到妓夫太郎身前，拉起他的手表达着自己的感谢。

    如果没有自己哥哥的保护，那么堕姬早就不会存在这个世上。

    “不辛苦....谁让你是我妹妹呢--小梅。”

    妓夫太郎虽然很讨厌这个名字，但是毕竟是自己妹妹的名字，而且还是母亲赐予的，最终还是说了出来。

    “哥哥...你也要加油，等回去服用完珠世姐姐的药剂，变回人类的你，也不能松懈哦。”

    堕姬知道“死神之力”结晶得来不易，根本没有能力分给自己哥哥一颗。

    但是她并不怪叶辰，所以自己哥哥目前来看，也只能通过自己姐姐珠世的药剂来变回人类了。

    “放心...！”

    “叶辰大人，已经开导过我了，我也会为了自己从新开始的。”

    现在自己妹妹已经让自己安心下来。

    那么妓夫太郎还有什么可担心的，他也有些期盼起自己变回人类会有什么样的新生活。

    而且他还交到了几位新朋友。

    没错，这些新朋友就是以伊之助为首的三小强。

    堕姬感叹自己哥哥能重拾自信，用力的点了点头道：“嗯...我们一起迎接新的生活。”

    “嗯一起迎接新的生活。”妓夫太郎也用力的点了点头。

    .....

    谁能想到，原本还是杀人如麻的兄妹二人，经过了叶辰的嘴遁，被完全给洗白了，这里也只能感谢无所不能的“可乐”了。

    时间流逝。

    两天天后的半晚。

    与刀匠村的村民热热闹闹的吃了一顿离别宴后。

    叶辰他们再次回到了刀匠村的接引出。

    “村长...不用送了，我们这就回去了！”

    “还有，感谢村长能为我从新盖一处新的住处，实在是太感谢了。”

    叶辰紧紧握住村长那满是老茧的双手，正与他进行着告别。

    【作者题外话】：第二更！

