    郑义坐在会场角落，却意外成为了全场的焦点，按道理圣域集团不应该如此小气，在场之人怎么说也是自由城中有头有脸的人物，却连一个凳子都没有准备。

    会场中人对郑义的身份议论纷纷，搞得郑义也有些不自在起来，还好这种情况没有持续多久，圣域官方主持人的出现将众人的目光吸引了过去。

    “欢迎大家来到圣域集团，这次的交流会只有一个目的，那就是让大家更多的了解‘圣域’，让大家更多的了解圣域集团。”圣域集团的主持人开门见山的说道

    随着大家象征性的掌声之后，主持人继续说道：“我知道大家的时间都很宝贵，接下来便直接进入主题，请大家做好准备，拭目以待。”

    主持人的语言并不算多，话音刚落，会场内的灯光便暗了下来，下一秒发生的事情不由得让所有人惊呼起来。

    会场内不知为何竟变成了圣域游戏中的模样，而且在场的所有人都如同身临其境一般，身上的紧身衣外观也变了样子，看上去都成了游戏中的装备，只不过摸上去的手感还是紧身衣，每个人变化的装备和职业也都是随机的。

    参会人员全都议论纷纷起来，不知道圣域集团此举是为了什么，虽然看上去如身临其境一般，可仔细探查之后不难发现这些都是障眼法而已。

    “大家不要紧张，为大家营造出这种气氛，就是为了让大家的感官更直接，更能理解接下来要传达的东西。”主持人适时解释道

    “圣域的剧情要靠大家去推动，但不知是因为游戏难度太高，还是可开发的地图太多，大家的进程比我们预期的要慢了许多。”

    “圣域的玩家覆盖面很广，能够来到此处的无一不是佼佼者，圣域集团希望大家能够起到良好的带头作用，走在大部队的前面为普通玩家指引方向。”

    会场中的场景不断在变换，有很多地图和场景都是大家未曾触及到的地方，甚至画面中还会有很多BOSS和奇珍异兽闪过，有心人自然能从中看到很多信息。

    郑义也能感受到会场中的变化，只不过依靠精神力实在跟不上变幻的画面，只能听听主持人的讲解了。

    “上辈子没资格参加这样的会议，这辈子难得有了机会，眼睛却还出了问题，穷富之间的鸿沟还真是难以跨越啊！”郑义心中想道

    “众所周知，玩家主要分布在4大主城之内，中央圣城一般很少开放，游戏是以圣战为背景，最终也将以抵抗魔军，赢得圣战为主要目的。”

    “捉宠物、抓坐骑是目前提升战力的主要事情，公会的建设和帮会驻地的争夺将是各公会需要一直努力的事情。

    随着大家等级的不断提高，野图中的世界BOSS也会越来越多，人海战术也不见得一直实用，完美的搭配职业才可将威力最大化。”

    会场中场景随着主持人的讲解还在变化，郑义听来听去也并没有什么收获，毕竟这些事情自己早都一清二楚了，唯一可惜的就是没见到眼前的场景。

    “遗迹的探寻，还有藏宝图的挖掘，这两种玩法是各种特殊物品和装备的主要发源地，地图里遇到可疑之处要多多探查。”

    郑义听得毫无劲头，毕竟这些东西郑义全知道，但其他人则是听得津津有味，虽然主持人说的比较笼统，可透露的信息已经很多了。

    主持人滔滔不绝的给大家讲解常见的困难，有事甚至有意无意的公布出了一些隐藏的遗迹信息。

    当郑义觉得自己来错地方，狗屁交流大会也听不到什么新奇之事时，场景再次切换，所有灯光全都聚集在了主持人身上。

    只见主持人手中拿着一支很特殊的手表，手表外观很大气，功能更是很多样，就连郑义也被勾起了好奇心。

    “这是圣域集团开发的智能手表，这支手表不仅能够绑定自己的账户，最厉害的功能便是能够将游戏内的PK带到现实中来。”

    主持人说着便将手表戴到了自己的手腕之上，因为之前已经绑定过账号，所以主持人直接开始了展示。

    也不见主持人如何操作，直接完成了换装，一套极品法师套装出现在其身上，接着法杖一挥，大片雪花飘落接着狂风四起，竟在现场刮起了暴风雪。

    暴风雪并没有对在场中人造成伤害，但是感官却异常真实，无论是体感还是视觉，都达到了最真实的效果。

    正在会场中人啧啧称奇的时候，主持人开口了：“这是圣域集团新研发的产品，配合特定的场景，可以模拟出跟圣域中同样的战场，如果开启对战模式，双方血条便会出现在视线之中，双方属性均与自己游戏内属性绑定，场景会根据玩家数据帮助使用者达到游戏内的效果。”

    此言一出场内称奇之声更甚，就连郑义闻言也是瞪大了眼睛，前世可没听说过有这种高科技，不知为何重生之后变化会如此之大。

    “有没有人想体验一下？”主持人开口询问道

    在场也都算有身份的人，虽然心中都有些跃跃欲试，但并没有人率先站出来。

    “我来。”一个年轻的声音说道

    最后还是年轻人没沉住气，率先报了名。

    工作人员很快送来了智能手表，很快便帮助年轻人调试完毕，不多时一套华丽的战士装备出现在了年轻人身上。

    这身华丽的装备大家都印象颇深，正是擂台赛中以装备取胜的糕富帅。

    只见糕富帅挥动自己的长剑，不断说出自己的感受，为了表达自己的兴奋之情，竟然还来了一个后空翻。

    看到糕富帅毫不费力的后空翻，果然是得到了游戏内属性的加成。

    郑义不断的感受着周围的变化，发现问题就出现在这个会场之中，四周的墙壁屋顶加上地毯下面，四面八方都在向智能手表传递能量。

    具体的科技手段郑义不明白，但拟真战斗如果真能实现的话，这一噱头无疑会将圣域集团再次推上一个新的高度。

