    也许是昨晚上确实喝得有点多，姜绛早上睡醒，起来的时候已经有些晚了。

    不过还好上午没课，无关紧要。

    再一看，此刻宿舍里面其他人都不在，出去了，只剩下她一个人。

    起床，洗漱收拾完毕，她正准备出门吃早饭的时候，突然又倒了回来，然后站在电子秤上称了称自己的体重。

    看样子，昨晚上陆飞的话，让她还没释怀。

    姜绛盯着电子称上的数字，皱了皱眉。

    “呀，还真重了半斤！”

    这可是自己还没吃早饭的情况下。

    不行了，我要减控制自己的食欲了。

    出了宿舍，姜绛来到食堂就只买了一碗稀饭，一个鸡蛋。

    没办法，她不敢多吃。

    之前，自己是怎么吃都不涨的，但是现在不一样了，居然体重真的在不断的增加了。

    必须的控制，她才不要变成猪，让陆飞嫌弃。

    就在她吃完饭，准备走的时候，意外的碰见了顾毅。

    不是他一个人，跟他一起的还有一个女生，自己好像上次见过，就是跟欧靖雅一起的。

    难道欧靖雅又来了？

    姜绛主动走上前去，在两人身边坐下。

    顾毅看见姜绛后，显得有些局促。

    姜绛笑道：“顾毅，这位是？”

    “是我的一个朋友，隔壁北大的。”

    “哦，我还以为是你女朋友呢。”姜绛笑道：“你好，我叫姜绛，上次见过的，就是有欧靖雅那次。”

    吴恒笑道：“我认识你，欧靖雅跟我说过，我叫吴恒，吴恒的吴，吴恒的恒。”

    “.......”姜绛。

    顾毅赶紧在一旁尴尬的解释道：“姜绛，她是这样性格，喜欢开玩笑，你不要介意。”

    “没事，蛮幽默的。”姜绛问道：“陆飞呢，你知道他在哪里吗？我给你他打电话，他没接。”

    “他好像是去图书馆了。”面对姜绛的询问，顾毅回答道。

    “哦，那你慢慢吃，我就先走了。”

    临走的时候，姜绛故意对着顾毅的说道：“你们俩看上去挺配的，要不考虑在一起吧？”

    “？？？”顾毅。

    吴恒在一旁，也有些不好意思起来。

    “哈哈哈。”姜绛见状，得意的离去。

    你不是幽默吗？我也幽默。

    .....

    姜绛来到图书馆，在老位置找到了陆飞，他正在专心致志的学习呢。

    陆飞看着坐在自己的身边的姜绛，问道：“你怎么来了？”

    “我食堂吃饭的时候，碰见了顾毅，问了问他，知道你在这里，我就过来了。”

    “你怎么不在宿舍多休息一下？”

    陆飞可知道醉酒后的第二天是什么状态，全身无力，软绵绵的，没有精神。

    毕竟好歹也是醉过两次的男人了，深有经验。

    “一觉睡醒，早没事了。”姜绛笑道：“我现在精神状态良好，都可以一口气去跑八百米了。”

    陆飞笑道：“别说你喝酒了，就算你没喝酒，去跑八百米，估计都够呛。”

    “你少看不起人，我可是在军训拉链的时候，走过20公里的。”

    “是吗？”陆飞意味深长的说道：“希望这学期的体育课，你800的长跑的成绩能过关。”

    姜绛一听，就愁眉苦脸了，然后不高兴道：“讨厌，我不理你了，你自己继续看书吧。”

    陆飞耸了耸肩，然后继续看了起来。

    半晌之后，陆飞的手机震动起来，要不是姜绛提醒，估计他又没听见。

    陆飞起身，来到专门给大家接电话的地方。

    这里的隔音效果很好，几乎不会影响到图书馆里面看书，学习的人。

    这就是顶级学府的优势，它不仅仅拥有最顶级的教育资源，同时还拥有也有最顶级，最好的学习配套措施和环境。

    陆飞看着表姐张倩倩的电话，接通了。

    “喂，陆飞，你在干什么啊，怎么这么半天才接电话？不会是正在干羞羞的事情？”

    陆飞听得一阵无语：“有话就说，没事我就挂了。”

    “呀，你小子现在有女朋友了，就这么嫌弃姐姐我了吗？”

    电话中，张倩倩的语气有些幽怨，可怜，委屈。

    “你能别装了吗？我在图书馆呢。”

    “哦。”张倩倩问道：“你一个人？”

    “不是，还有姜绛。”

    “哇，你小子可以，居然约着姜绛在图书馆约会。”张倩倩抑扬顿挫的说道：“你们是不是表面上在看书，其实在桌子底下，你摸着我的手，我摸着你的手.....哇，光想想就刺激啊。”

    “张倩倩，你够了哈！”陆飞气道：“你再不说正事，我可真挂了，然后把你拉黑。”

    似乎陆飞的话真的起了作用，张倩倩妥协道：“好了，不逗你了，一点都玩不起，我这儿刚好有时间，想起了你，就想打个电话来问问，你在学校怎么样了？你个没良心了，我不给你打，你就重来不会给我打个电话。”

    陆飞反问道：“我没事，干嘛要给你打电话？”

    “没事，就不能打电话了吗？”

    张倩倩气道：“你可以找我聊聊天啊，说说你的事，又或者比如关心关心我失恋后，又找了新男朋友没有啊？”

    “那你找了新男朋友吗？”

    “算了，还是不说我的事情了，说说你吧。”

    “.......”陆飞。

    张倩倩问道：“你跟姜绛怎么样了？这上大学了，应该在正常交往，谈恋爱了吧？”

    “算是吧。”陆飞也不太确定。

    “那你们进展到了哪一步？”

    “什么意思？”

    “就说，你们之间的身体接触啊。”张倩倩试探的问道：“你们还不会还处在拉拉小手的阶段吧？亲亲，摸摸，搂搂抱抱那些都没有开始吗？”

    尽管两人没见面，但是张倩倩的话，还是让你陆飞无比的尴尬。

    张倩倩见陆飞没有说话，嘲笑道：“陆飞，你还是个男人吗？这方面，你怎么怂成这样啊。”

    “我亲了，我们亲了的。”陆飞顿时有些不服的反驳了起来。

    “哦?”张倩倩一听，来了兴趣，八卦的问道：“怎么亲的？亲也分很多种的，有伸舌头吗？”

    “.......”

    陆飞羞怒道：“张倩倩，你是一个女生，你说话能不能不要这么野啊？正经点。”

    “怎么了，我这话不正经吗？我说的是事实啊。”张倩倩无辜道：“情侣之间，来个法式热吻，深度亲吻，沉浸式的接吻，很正常，是你自己放不开，太保守了。”

    “.......”陆飞。

    “哎。”张倩倩感叹道：“我要是姜绛，心里肯定急死了，跟你交往，这得少了多少快乐啊！”

    陆飞无语道：“张倩倩，我跟姜绛的事情，不需要你这么操心。”

    “我不操心不行啊，你又从不给你妈打电话汇报你的事情。

    她又不好意思主动打电话问你跟姜绛，只能来找我。

    你是不知道，你妈都给我打了多少次了，我叫我问问你，打听一下情况，顺便教教你怎么谈恋爱。”

    “.......”陆飞。

    “所以，你妈那是为你操碎了心，你还不争气点。”

    张倩倩问道：“你跟我说说，你平时在学校，都怎么跟姜绛交往的啊？”

    陆飞回答道：“就一起吃饭，偶尔会去陪她上下课，她陪我来图书馆，我送她会宿舍。”

    “就没了？”

    “没了。”

    张倩倩惊讶道：“你们从来都没有约会过吗？”

    “.......”陆飞。

    “花呢？这么久了，你该不会连花也没给她送过吧？”

    “......”陆飞。

    张倩倩感受着陆飞的沉默，就知道答案了。

    自己这表弟也是一个人才了。

    她一副恨铁不成钢的说道：“姜绛真是瞎了眼，才会喜欢上你这么一个木头。

    你这男朋友，一点都当的不合格。”

    陆飞跟张倩倩从小就怼惯了，所以一点不生气，对于自己如何成为一个合格的男朋友，他确实不懂。

    所以，他虚心的问道：“张倩倩，那我要怎么样才能成为一个合格的男朋友？”

    “首先，你要学会约会。”

    “约会？”

    “对，你要主动地约她出去玩，记住，不是在学校里面。”

    “那我们约会的时候，我要干些什么？”

    面对白痴弟弟，张倩倩无奈的说道：“你先去约，至于具体要做些什么，我待会儿回去后，给你制作一张约会作战计划书发给你，你看了就知道了。”

    “好。”

    挂掉电话，陆飞呼了一口气，然后走了回来。

    姜绛好奇的问道：“谁给你打的电话啊，你接了这么久。”

    “张倩倩。”

    “你表姐突然给你打电话干什么啊？”

    “就好久没练习了，打个电话关心一下我在学校的情况。”

    “那她又问了我吗？”

    陆飞犹豫了下，点了点头：“问了。”

    “问了些什么？”

    “就学习啊，生活啊。”

    “哦。”

    陆飞收拾起自己的学习资料，一边说道：“走了，回去吧。”

    “不是，你这书还没看完啊！”

    “下次再看就是，不急。”

    现在的陆飞满脑子都想着怎么跟姜绛开口，约会，根本就无法静下来学习。

    待在这里强迫自己看书，也是浪费时间。

    “哦。”

    姜绛心里有些奇怪，她很少看见学习的时候，陆飞会半途而废。

