    第1358章傻乎乎？（1）

    自吴东河发出了那句“艹”后，大殿内的气氛就显得有些诡异。

    大皇子恒岑的脸色极为古怪。

    似是失魂落魄，又似是与有荣焉。

    清溪看着宁瑶，轻轻嘁了一声，但嘴角还是遏制不住上扬，连带着眼睛也变得亮闪闪的。

    “风头都被她一个人出完了。”她嘟囔了一句。

    这声音恰好被清溪身侧的恒容听到，他转过头，眼珠子黑黢黢的，时不时轮动一圈，看上去有种阴郁森冷的感觉。

    至少清溪感觉，在他盯上自己后，她有种被黑夜中的狼群注视的感觉。

    恒容盯了清溪半晌，才轻声道，“你也可以去。”

    清溪待他出声后，才微不可见地松了口气，接着感觉有点丢脸。

    她居然被恒容这个病秧子吓到了！

    这怎么可以！

    她双眸一瞪，娇蛮道，“去就去，本宫为人皇后裔，有什么不敢的？！”

    听到这话，恒容黑黢黢的眼珠子才动了一圈，而后扭过头去。

    清溪刚向前迈出一步。

    正在这时，高位上的宁尧臣朗笑出声。

    他风采过人，一身气势威凝不散，此刻笑声震动空间，这才冲散了一点他身上的威压。

    清溪先是一愣，随后突然反应过来。

    父皇这是为自己高兴吧？

    虽然父皇总说她性格有些刁蛮，但心底肯定也是关注她的。

    不然不可能在她站出来的时候，就笑出声。

    这明显是支持她的嘛~

    清溪表面矜持，内心已经开始喜滋滋了。

    她琢磨了一下待会得怎么打。

    既然父皇这么看重自己，那肯定不可能要用普通的打法，必须使用杀手锏，好好地给父皇涨涨脸。

    她要证明，哪怕她不如宁尽欢，也是皇子公主中顶尖的一批！

    宁瑶瞥了一眼清溪，眼底浮现一抹疑惑。

    这个便宜姐姐……在想什么呢？

    怎么看上去傻乎乎的？

    宁瑶难得迟疑了一下。

    还是给便宜姐姐选个简单的对手吧……

    虽然这个姐姐脑子间接性不好使，总喜欢从鼻孔里冒气，两只眼睛偶尔也会长脑袋上，还冒冒失失得罪人……

    反正……

    这不是个好人，但也不算是个彻底的坏人。

    宁瑶目光一转，就在万族天骄中锁定一位，刚欲开口，就看到清溪单手一扬，一条赤色长鞭出现在她手心。

    她下巴微昂，傲气凛然道，“你，可敢与我一战？”

    是可忍，孰不可忍！

    那异族天骄面上还无异色，但心底早已被气得鲜血逆涌。

    该死的！

    这群人族真的以为异族无人吗？

    他们以为，人族各个都是宁瑶吗？

    如今居然连一个寻我二境都敢挑战寻我三境了。

    这想踩着他往上爬的心思，也太明晃晃了！

    他怒喝一声，“战便是！”

    语罢，两人就成为场上两道残影，快得几乎只能看到光影模糊的交错，以及在交锋间隙中，鲜血的喷洒。

    咣当一声声响落下。

    清溪砰的砸在地上，身上多出了几个鲜血淋漓的豁口。

    而在她身前的那名异族，脸上露出了几分快意的神情。

    ?  ?留个反转吧。

    ?      差点感觉，明天接着写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

