    他们看见，威名赫赫的欧阳长老，正在对着一个年轻人，愤怒咆哮。

    而且，欧阳长老，居然在骂那个年轻人，欺人太甚！    语气之中，除了愤怒之外，多多少少，带着几分委屈！    而那个年轻人，则是负手而立，气定神闲，甚至，脸上，还带着几分嘲讽的笑意。

    此外，紫苍剑派的大军，远远的站在远处，一个个有点垂头丧气。

    早就没有了这几天在城外叫骂喊杀的嚣张气焰。

    “家主，好像，族中探子的回报，没有错，确确实实，是有一个年轻人，独自在对战整支大军。

    这……，这样的事，居然是真的！”

    “我怎么觉得，那个年轻人，好像是占了上风。

    你们看，紫苍剑派的欧阳长老，似乎有点气急败坏，像是在骂大街呢。”

    “真是让人难以置信啊，一个年轻人，怎么可能，对战一支紫苍剑派的大军呢？

    可是，这样的事情，确实发生了！”

    ……    十几个林家高层，都是有着一连串的问号，根本就看不明白，到底发生了什么事。

    不过，他们都是隐约觉得，对于林家来说，这是一件好事。

    或许，有这个年轻人在，紫苍剑派，就不会对付林家的总部了。

    就在这个时候。

    “不过，家主，好像，没有公子和小姐的踪影啊。

    莫非，族中的探子，弄错了吗？”

    一个族老说道。

    “不！    这儿，确实有武儿和凤儿的气息！    我感受到了。”

    林天豪激动地说道。

    “那么，公子和小姐，在哪里了呢？”

    其他林家高层，都是奇怪。

    “武儿和凤儿的气息，好像，在这个年轻人的身上！”

    林天豪突然指着林飞，说道。

    “在这个年轻人身上？”

    十几个林家高层，都是一愣。

    “不错。

    武儿和凤儿的气息，我自然有办法，感知得到。

    如果我没有猜错。

    武儿和凤儿，应该就在这个年轻人的身上。

    这个年轻人的身上，应该带有空间类法宝。

    武儿和凤儿，可以就呆在其中。”

    林天豪猜测说道。

    “原来这样。

    这个说法，还勉强解释得通。”

    林家的其他高层，都是点头。

    “不过，我们并不知道，这个年轻人，对我们林家来说，到底是敌是友。

    如果公子和小姐，都在他的身上，那么，很难说，是落入他的手中，成为他的阶下囚。

    又或者，这个年轻人，和公子小姐，是朋友关系，公子和小姐，在他的空间法宝之中，是为了避难。”

    一个族老对林天豪说道。

    “不错。

    两种可能，都有。

    不过，这个年轻人，明显和紫苍剑派是敌对关系。

    而且，他一人，能对战整支大军，实力之强大，惊世骇俗。

    所以，无论如何，我们林家，都全力争取，和这个年轻人，成为朋友，而不是敌人。”

    林天豪想了想，说道。

    “不错。

    我赞成家主的话。

    这个年轻人，我们以前都没有见过，和我们林家，根本没有任何的仇怨。

    所以，我们林家，是有可能，和他交好的。”

    一个家族高层说道。

    “好，就这样决定，要尽全力，结交这个年轻人。”

    林家的十几个高层，都是同意。

    “走，我们过去，帮助这个年轻人对敌！”

    林天豪想了想，说道。

    “好。”

    林家其他高层，都是点头。

    于是，林天豪带着十几个林家高层，向着林飞和欧阳长老站立的方向，冲了过来。

    “欧阳克！    你们紫苍剑派的人马，仗势欺人，把我林家的丹剑城，围困三天三夜！    现在，又在招惹这位少侠。

    紫苍剑派，也太过份了吧。

    今天，我林某人，就好好领教一下你的剑术吧！”

    林天豪拨出长剑，遥遥对准欧阳长老，大声喝道。

    “欧阳克，今天，我们林家，和这位少侠，是站在同一边的！    你们紫苍剑派想动手，就尽管放马过来吧！”

    林家的其他高层人物，也是来到林飞的身旁，把林飞护在中间，大声喝道。

    “你们林家的人好胆，居然敢出城来。

    林家，玩完了。”

    欧阳长老瞪了一眼林家的十几个高手，冷冷说道。

    “欧阳克，废话少说，放马过来吧。

    我们林家和这位少侠，共同进退！”

    林天豪大叫道。

    “你们在干什么……”    林飞有点无语。

    林飞自然知道，这些突然出现的神灵，都是丹剑城林家的人。

    只不过，林飞现在，正是想拿欧阳长老来修炼一番，吸收多一些剑气和剑意，这些林家的人，却突然跑过来捣乱，让林飞有点烦。

    “少侠，我们是丹剑城林家的人。

    我是林家家主，林天豪。

    我们是专门来，给少侠你助拳的。”

    林天豪朝林飞抱了抱拳，行了一个礼，说道。

    他有心结交林飞，态度十分恭敬。

    “咳咳……    我说，你们能不能，先退到一边，等我忙完正事再说呢。”

    林飞皱眉说道。

    “这……，少侠，你是什么意思呢？”

    林天豪听了林飞的话，不由得一愣。

    “我的意思是，你们阻碍我的正经事了。

    所以，你们能不能，先退到一边，等我拿这个老家伙练完剑之后，有时间，再慢慢说其它的事情。

    可好？”

    林飞真的点不耐烦了。

    “这……，那……，好吧，既然少侠这样说，我们就不打扰少侠的正经事了。”

    林天豪有点尴尬地笑了笑，然后，退出一边。

    其他十几个林家高层，也只好退到一边。

    他们算是看出来了，眼前这个年轻人，根本就是嫌他们碍事。

    “小子，你觉得，你这是在拿我陪你练剑吗！”

    本来就已经十分暴怒的欧阳长老，听了林飞的话，怒火更盛，气得差点要爆炸。

    “小子，你太欺负人了！    我要你死！    碎尸万段，死无葬身之地！”

    欧阳长老的情绪，完全爆发，仰天怒吼了起来。

    他作为一个半步主神，何曾，被人这样轻视过。

    一个后辈小子，居然宣称要拿他来练剑！    轰隆隆……    暴怒之下，浩浩荡荡的剑光，好像火山爆发一般，从欧阳长老的体内，喷发出来。

    

