    第118章 震惊！欧阳家族？比10万亿千金还牛？

    李允熹说着，那漂亮的大眼睛骨碌碌的转了转，哼唧道：“若是您不肯入住的话，允熹就一直在门口盯着你，一直请你，然后也不让你和你的车离开，闹大了, 大不了报警就是了。”

    “卧槽！”秦昊无语了一下，这女人真无敌了，要撒娇可以撒娇，要高冷可以高冷，要无赖也TM可以。

    这就是职业场上摸爬滚打出来的本事吗？

    “行行行，今天就原谅你了，给我把车门打开！”秦昊哼唧了一声。

    “哎！好勒！秦大爷！您请下车！”李允熹为了“博美人一笑”，自己的总裁人设也不要了，还开始逗比了起来。

    不过她可真不是逗比的性格。

    “o(*￣︶￣*)o呵呵。”秦昊什么也没说, 就做了这么一个表情，很是傲娇和嚣张。

    十万亿千金大小姐给自己当马夫打开车门。

    爽！

    太爽了。

    “卧槽！卧槽！这是怎么了？世界末日了吗？”

    “你听听你听听，李允熹李总裁！李大美女！居然如此和一个小男生说话？”

    “我醉了！看来李总裁不光有盛世美颜，而且可高冷，可御姐，可撒娇，可卖萌，可软声，可无赖，还可以逗比？”

    “这样的女人，娶一个回来，就是十几个特点，完全可以解锁任何性格。”

    “解锁性格我倒是不关心，解锁十几种姿势，那就挺好的！”

    “卧槽！你小声点！不要命了！”

    很快。

    秦昊算是千呼万唤，才从奥迪车里使出来, 李允熹千金大小姐带头，几十个人拥簇着, 就走进了售楼部里。

    事情就很奇葩。

    一开始被赶出来的是秦昊。

    然后主子亲自好言相劝请进去的还是秦昊。

    这宛如一个皇帝微服私访去拜访大臣，然后对方喊皇帝滚蛋。

    这待遇那真是小沈阳说的话，一样一样的。

    很快。

    被请进了售楼部里的休息室里的秦昊，则是被邀请坐在了沙发上。

    秦昊往沙发上一靠，两手放在扶手上，跟一个大爷似的。

    就很嚣张....

    “来人啊，给.....”

    李允熹本想叫人给秦昊泡杯好茶水的.....

    但是秦昊则是打断道：“那个，李小姐啊，你要喊人给我泡茶吗？”

    “是啊，那可不？您这边是喜欢喝茶呢？还是果汁呢？”李允熹以为他不喜欢喝茶才打断自己说话的。

    “喝茶的话，其实不关乎茶叶的好坏，关键在于用心，茶叶就算再好，若泡茶的人不用心，那味道也不会好。”秦昊没说下去，微微笑了笑。

    对方可是职业场上的千金啊。

    没有恋爱脑。

    哪里不懂秦昊要说的是什么。

    “这是让自己亲自去泡的意思嘛？”李允熹算是看出来了，这小男生好小气, 好傲娇啊，这是刚才自己赶走他，虽然没生气了，但小小报复一下是吧？

    “秦先生既然要有心的人去泡茶，才能有好茶喝，那允熹倒是跟在爷爷身边，学过一些茶艺，不如就我去吧。”

    “李小姐，您这太客气了吧？我说要用心的人去泡，也没说让您啊？只是让你找个会泡茶的。”秦昊人畜无害一笑。

    “没事没事，喝了我泡的茶，那么以前的什么事情，可都不要放在心上了。”李允熹说完，暗暗吐槽道，“这小坏蛋，还真坏，不过谁叫你是我爷爷救命恩人呢，不和你见气。”

    “那就多谢李小姐了。”秦昊美滋滋啊，不知道美女总裁亲自泡的茶，会不会有一股奶香味呢？

    有人说。

    美女总裁手上又没有牛奶。

    为什么会有呀？

    那你就不懂了。

    洗澡的时候，总要搓的嘛。

    可能会有.....

    谁知道呀。

    不一会儿，一杯热气腾腾的茶水，则从后台断了过来。

    “秦先生，您请喝茶，这是极品的黄山毛尖儿，您品鉴。”李允熹端了个托盘，微微弯腰，小心翼翼的则是把茶水放了上去。

    很快。

    李允熹叫人去买来的一些高级水果和糕点，也都全到位了。

    这个售楼部休息区，宛如就是富人去的豪华青楼一般。

    待遇不要太好。

    紧接着。

    李允熹则是再细细地把入住的手续，给秦昊办理好了。

    牌子。

    登记。

    出入凭证。

    什么事情都不需要秦昊去操心。

    而且别墅是装修好的，家具全都是国际大牌，领包入住就行。

    一点不麻烦。

    可就在这个时候，售楼部的门口，突然就有嘈杂的声音鼎沸了起来。

    也不知道外面发生了什么事情。

    “姐妹们，快看啊，门口有一辆法拉利来了！”

    “不就是法拉利吗？咱们这地方上班的，什么豪车没见过啊？”

    “这可不是一般的法拉利，而是法拉利拉法，限量版的，价值2200多万！”

    “我靠，居然是拉法吗？”

    好多售楼小姐眼睛都直了。

    直勾勾地看着门外的豪车。

    里面那个秦昊公子哥，那可就是李允熹单独的菜了。

    但门口的土豪，他们售楼小姐总能喝点汤吧？

    虽然正妻肯定没份，但是偶然去和这样的土豪打打扑克，那么打个几次，肯定一套房子的钱可就赢下来了？

    有人说，这赌注是不是太大了？

    打几次扑克就赢一套房。

    没错，这赌注是有点大。

    毕竟每次都是亿万资金入股。

    “咦？这车上下来的人？那不是欧阳少爷吗？”

    “什么？居然是欧阳少爷？那个欧阳建设有限公司的？”

    “我的天，居然是这个千亿公子哥？”

    “千亿公子哥怎么了？能有咱们李允熹小姐有钱啊？那可是万亿级别集团的继承人。”

    “这你就不知道欧阳少爷的牛逼之处了吧？”

    “虽然说李氏集团的确有钱，但也是一介商人而已，虽然在白道上面也有些关系，但这欧阳家，可不得了啊！”

    “对对对，有钱的哪能和这些人比啊，完全就两个档次！”

    “所以说，每次咱们总裁看见了他，都得尊敬得很的。”

    很快。

    那下车而来的男子，就出现在了售楼部门口。

    这个少年郎倒也不帅，但也不丑，总之有点油腻。

    大概23岁的样子。

    若是颜值非要有个比较的话，那么王聪聪的话，应该和他有得一拼。

    “喂，保安，听说你们售楼部，今天你们总裁李允熹过来了是吧？”欧阳俊峰，自然是在这个别墅区买了一栋房子，算是在京城的落脚地，平时候也不回来，都在酒店里住。

    但听自己眼线说，李允熹过来了。

    他自然也就赶过来找她了呗。

    “是的，欧阳少爷，总裁她来了。”保安回答了一声。

    欧阳俊峰打量了一下售楼部里，开口问道：“那你们总裁小姐呢？怎么没看见她人呢？”

    “欧阳少爷，是这样的，我们总裁小姐，现在正在办公室里呢，是一个很重要的客人。”那保安说道，“要不这样吧欧阳少爷，我去您您通报一下？”

    “不用那么麻烦。我自己进去就好了。”

    欧阳俊峰很着急见李允熹。

    这女的。

    可是京城四大美女。

    当然了，京城四大美女当中，又以那神秘身份的轩辕樱姬为首。

    “不是，欧阳少爷，我们总裁小姐，真的和一个重要的客人在休息室里，我还是给您通报一下吧，这个客人，总裁还是挺尊敬的。”保安小心翼翼地道。

    “特别重要是吧？”欧阳俊峰狐狸了一下问，“这个客人是男的还是女的？”

    “自然是男的呀。”

    “哦？男的？”欧阳俊峰眉头紧琐了一下，更是加快了几步，直接就朝休息室里走了过去。

    而此刻在休息室里吃水果的李允熹，自然听到了外面人的讨论。

    “这个家伙，居然又来了，真是跟屁虫啊！”李允熹真是够无语的，自己从江南那边回来京城才几天啊？自己去了十个地方，有三个地方，这人都跟过来了。

    虽然说。

    李允熹对对方的颜值不感冒。

    但是也不敢得罪的。

    这欧阳家可真的很牛。

    要知道，她家国内第一财阀，那可不是第一实力。

    因为有钱不一定就是最牛的。

    毕竟在这些白道人看来，你再有钱，不过也是待宰的肥羊，人家想要搞你，基本也就一句话的事情。

    “那个，你在骂谁呢？谁来了？你这么讨厌啊？”秦昊喝了口茶，好奇问了问。

    “就欧阳家吧，你应该不认识，他们家挺有实力的，很是难缠，我头疼得很。”李允熹带着厌恶地口气道。

    “呵呵，原来是追求者啊？”秦昊笑了笑，“既然不喜欢，那就甭理会，冷淡几次，估计也就不会再舔了。”

    “可是我都冷淡了至少八百次了吧？就算终极舔狗，舔狗王，也应该心凉了，也应该放弃了吧？”

    “额.....”秦昊无语了下，打趣道，“那谁叫你要那么漂亮？听说你是号称京城四大美女的其一？”

    “唉，别提这个了，就是有这个头衔，我真的是麻烦多多。”李允熹也知道，自己虽然是京城四大美女，但其实地位很低，因为其他三个，那都是官宦家庭。

    “要说不理吧，我爷爷和我还有一个集团，是要做生意的，得罪了人，真的很不好。”李允熹说着，看了看对方的秦昊，这家伙后面不是有罗斯柴尔德家族吧？这个家族，据说当初来惹了一个皇族里的人，都能够全身而退，在全世界地位可不低的。

    要不......

    想到这里。

    李允熹还是摇了摇头。

    算了吧。

    秦昊和自己也不熟啊。

    他救了爷爷，已经是天大的事情了。

    现在要拿对方卷入欧阳家的强大势力面前来，是有点不好。

    李允熹虽然短暂地否定了这个决策，但想到这个欧阳俊峰如此难缠，也是有些左右摇摆。

    “你想说啥啊？一副欲言又止的样子？”秦昊吃了一口葡萄，纳闷问了问。

    “没什么，我只是想说.....”

    “啥啊？有事情就说出来。”秦昊皱眉了一下，这女的也不是结巴啊，到底啥事情？

    “那个，秦昊，我想说，要不你假扮一下我男朋友怎么样？”李允熹想过了，还是麻烦一下秦昊吧，这事情要完了，她一定好好感谢秦昊的，因为欧阳俊峰真是太难缠了。

    “呵呵，假扮男朋友？”秦昊笑了笑，很快吐出来两个字，“不行！”

    “啊？”李允熹人傻了，本来以为吧，对方就算不答应，但也不会那么干脆拒绝吧？她李允熹就没点吸引力，假扮男朋友都不行啊？

    “啊什么啊啊？这事情那么重要的，我可不做，你以为搁这儿给我演小说呢？动不动就假扮男朋友？”秦昊又不傻，要说对方是个小角色，假扮你男朋友，还可以揩揩油，然后再拉拉手，或者大胆一点，为了戏份逼真一点，直接亲上去那红唇，这的确很美滋滋啊。

    可是你李允熹都怕的人物，看来也不是小角色，秦昊为什么要给自己身上找麻烦事情啊？

    “这个小男人，也太那个了吧？”李允熹默默无语，但想到对方也才和自己认识，拒绝自己也很正常。

    也没说什么了。

    .....

    ....

    很快。

    房门就听到有人敲打了几下。

    “喂，允熹，是我，欧阳俊峰。”

    欧阳俊峰敲打了几下门。

    在外面喊了几声。

    “进来吧！”李允熹声音有点冷淡，但还是没有得罪对方。

    “允熹啊，这位先生谁啊？”欧阳俊峰一进来，就看见秦昊如此的帅气，顿时就有点醋劲了。

    毕竟一个这么帅的人，单独和自己心爱的女子在一个房间。

    哪个男人都会有点酸的。

    当然了，这极品帅男虽然帅，但应该不会和李允熹有任何的瓜葛吧？毕竟李允熹可是十万亿集团的继承人，多牛的身份啊？

    “您说这位秦昊先生是吧？他是我爷爷的朋友。”李允熹还是介绍了一下，不过介绍秦昊的时候，那表情像是一个受欺负的小媳妇一般，谁叫请秦昊假扮男朋友，秦昊不答应就算了，还凶她？

    好歹自己是京城四大美女吧？

    从来可没有男人这么不解风情过。

    “原来这位是你爷爷的朋友啊？怪不得外面的售楼小姐说，这是一个你很尊敬的客人。”欧阳俊峰见秦昊是如此关系，醋意也少了一些。

    很快。

    欧阳俊峰也不管秦昊在这里了，直接就开口道：“那个，允熹，我知道一家不错的中餐厅，还是东北菜，你最近不喜欢吗？要不咱们去试一试？”

    “欧阳少爷，不用了吧，我爷爷这边，今天的话，得喊我回家吃饭不是？”李允熹看了看秦昊，“就这位秦昊，来家里了，爷爷得喊去吃饭，还要喊我一起的。”

    李允熹可不是傻白甜，不能因为讨厌对方，就得罪欧阳俊峰啊。

    社会就是如此，就算你是什么美女，在惹不起的人的面前，就得怂着。

    又惹不起对方，又要和对方刚，那只有电视剧里才有的圣女。

    “家里的饭菜，不都天天在吃吗？这样吧？直接叫上你爷爷，还有这位你爷爷的朋友，秦先生是吧？咱们一起去吃也可以。”欧阳俊峰都不想着单独喊李允熹出去吃饭了，因为喊了很多次，都被各种借口推脱了，就成功的一次，这长腿妞，也因为公司有事情，吃了几口就走了。

    故而这样叫上对方的家人。

    估计对方不会不同意吧？

    “欧阳少爷，要不这样，改天把，我一定去，这个秦昊，是我爷爷的一种忘年之交吧，他入住了我们别墅区，我得领着他去看房子。”李允熹再次拒绝，随意找了个借口。

    这样实力又强。

    然后又没脸没皮追美人的公子哥。

    是真难缠。

    但欧阳俊峰觉得无所谓啊，你是京城四大美女，追不到不丢脸，追到了血赚。

    别人也不会笑话自己如此身份去给一个女人当舔狗。

    他们要当舔狗，还没资格呢。

    “秦昊先生是吧？”欧阳俊峰见李允熹一个劲要带秦昊看房子，开口道：“要不这样，我派个人代替允熹带你看房，这样行吗？”

    “我的话，随便。”秦昊可不想去参与他们的事情，早点去入住房子为好，自己虽然也馋李允熹这细腰长腿，也想入股个十万亿。

    但自己也有两个极品校花了。

    何必呢？

    何必招惹拉仇恨啊？

    不值得。

    又不是李允熹说，帮了她，立马给......

    插。

    如果是那行，也就豁出去了。

    咳咳咳。

    开个玩笑。

    反正秦昊不想管闲事。

    “那行吧，兄弟，多谢了啊。”欧燕俊峰笑了笑，只能默默给秦昊竖个大拇指，这兄弟，倒是很会来事情。

    “这样吧，兄弟，你记一下我的电话，今天请你吃饭是不现实的了，改天我请你。”

    欧阳俊峰说完。

    也没有摸出手机的打算。

    只是等待着对方拿出手机记下来自己的电话号码。

    他知道，对方应该很乐意巴结自己这样的公子哥。

    但此刻的秦昊，看着欧阳俊峰，怎么有点熟悉，像极了一个人。

    “喂，兄弟，你在听我说话吗？”欧阳俊峰催了一下，“我说你记一下我的联系方式吧？”

    “那个，留电话是吧？真不好意思，我今天手机出门的时候没有拿出来。”秦昊结合刚才李允熹对欧阳俊峰的描述，已然知道对方是谁了。

    还真是冤家路窄。

    秦昊根本不想和对方认识。

    “手机没带出门？呵呵。”欧阳俊峰笑了笑，很尴尬，哪有手机出门不带的？对方是不想要自己电话号码把？

    真tm的。

    你以为你是谁啊？

    还真是狗坐轿子，不服人抬举。

    这可是在心爱的女人面前丢了脸，欧阳俊峰自然有火气的，但是这类人，从来都自以绅士，不会乱发火。

    “既然这样的话，那就算了，因为我也没带手机出门，才让你记下来的。”欧阳俊峰假装摸了摸手机，自己也没带。

    “那个，允熹，我们走吧，既然这位兄弟说了，愿意找人代替你带他去看房，咱们就吃饭去了，看个房子而已，小事情，我想这位兄弟，应该是没有意见的。”

    欧阳俊峰现在说话，也有点戾气了。

    但远远不是发火。

    他说完，还暗暗道：“你秦昊是吧，不知道哪里的人，不就是允熹爷爷的忘年之交啥的吗？我希望你倒是有点意见，我也好找借口怼你，TM的，没见过这么嚣张的。”

    不过面对此刻欧阳俊峰如此不善的嘴脸，一开始到现在，不想管闲事的秦昊，终于是忍不住了，浅浅一笑，语出惊人地道：“不好意思了，欧阳少爷，你要带我家宝贝女朋友去吃饭，你还要问我有没有意见？”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

