    第1133章有拍花子？

    豆欢宝突然不见，全家出动找人。

    大伙儿在附近找了一圈，没找到人。

    才来京都两天，不可能被拍花子拐走了吧？

    这个念头一出，大家的心都吊了起来。

    豆沉鱼蹙起眉头，她让大家先回去，她和裴司镇去远一点的地方找，毕竟裴寡妇他们初来乍到，对京都还不熟悉，让他们去找人搞不好能把自己弄丢。

    于是豆沉鱼和裴司镇骑着自行车一个往东一个往西的去找，寻了半天一无所获，豆欢宝就跟凭空消失了一样，根本找不到。

    虽然养豆欢宝是被逼的，并非出于心甘情愿，但这是一条鲜活的生命，如果就这么弄丢，豆沉鱼的心里会不好过。

    她祈祷着豆欢宝不会被拍花子抱走，只是出于贪玩，在某个地方迷了路。

    和裴司镇在约好的地方碰头，两个人打算回家一趟，说不定豆欢宝有被好心人士送回去。

    可到家依旧扑了个空，豆欢宝没有回来。

    裴寡妇和豆老太守在大门口等着他们的消息呢。

    “沉鱼！找到欢宝没有？”豆老太焦急询问。

    豆沉鱼摇头，嗓音有些疲惫地开口：“没有。”

    豆老太急得不知所措，“那怎么办？这孩子不会真被人拐走了吧？”如果只是出门贪玩，也不可能会跑远，那么弄丢的可能性就大了。

    虽然恨儿子不争气，不像个男人，但孩子是无辜的，好歹是她孙子，养了没几天就出事的话，豆老太心如刀割。

    豆欢宝有没有被拐走，豆沉鱼不好说，在没有确定之前，她不想豆老太过于着急，安抚道：“京都那么大，找个人不容易，我和裴司镇接着去找，奶放宽心，我们会把豆欢宝找回来。”

    豆老太茫然地点头，“……哦。”

    这时，又去附近找了一圈的几个小子跑回来，也是没找到豆欢宝。

    大家找得这么仔细还是没找着人，豆沉鱼的心里升起一股不详的预感，她和裴司镇面面相觑了一下，显然裴司镇也有了这种感觉。

    豆欢宝的突然不见没有想像中的那么简单。

    豆沉鱼想到了一个人，便是郑荣，决定让他一起帮忙寻找豆欢宝。

    她虽然答应做黑暗组织的老大，但还没有上任，目前老大依旧是郑荣，虽然郑荣打不过她，让他出动寻个人应该不是难事，就算真被拍花子抱走，郑荣也比她熟悉这种黑暗交易。

    豆沉鱼一刻也不敢耽误地找到郑荣，道明来意，她的弟弟被人拐走了。

    一听老大的弟弟被人拐走，郑荣比自己的弟弟拐走还要激动，骂道：“哪个王八羔子干得，居然冒犯到老大的头上去，我这就派人掘地三尺地去找。”

    和豆沉鱼料想的一样，京都有几个拍花子郑荣一清二楚，他先去找了遍，结果也是一无所获，拍花子们表示很无辜，他们今日没营业。

    拍花子们虽然干着丧尽天良的勾当，但面对黑暗组织的老大还没有撒谎的胆儿，所以郑荣一点也不怀疑他们的话。

    “老大！你弟弟会不会调皮在什么地方躲起来了？”

    (本章完)

