    宗政漓妖知道子车玉的本事，道：“需要什么人手你直接调配。”

    “好。”子车玉淡笑。

    两人多年的朋友，尽管见面次数少之又少，但一直保持着讯息往来，默契这方面，没得说。

    子车玉点了亡弑，又带了一百精兵，就直接去了城门口。

    宗政漓妖没跟着，坐在紫幽妖龙身上，逗留在半空看戏。

    子车玉长身玉立，看着眼前血色弥漫的大阵，眸色沉了沉。

    这样妖邪的咒阵，不但阴毒，更为残忍。

    需要至少上百个童男童女，饲养成蛊体，作为蛊虫炉鼎，所遭遇的痛苦，根本是生不如死，千刀万剐都不及它半分惨痛。

    之后再用这些蛊体的血，来完成这个咒法大阵。

    也正因为阴毒不已，这咒法大阵才会威力无穷，杀伤力强大。

    但自从八年前在大巫那里吃了亏，子车玉为了自保，一直在私底下研究蛊毒咒术。

    专门针对大巫所学的阴毒术法，进行研究和破解。

    现在这个咒阵，他最近正好研究出了解阵的方法。

    子车玉拿了一把黑紫色的阵旗给了亡弑。

    “一会儿我进去后，只要看到里面血雾发生变化，凝聚在一起，你就把这些阵旗插在最外围东南西北四个角，每个角四只，呈长方形……”

    亡弑仔细听着子车玉的交待，等子车玉说完后，他接过阵旗，点了点头。

    子车玉对宗政漓妖身边的人，是很放心的。

    若没有本事，也无法跟在宗政漓妖身边。

    全部交待清楚后，子车玉飞身一跃，直接飞入了那恐怖的血雾之中，主动进入到了咒阵之中。

    不远处城门之上，大巫看到这一幕，冷冷一笑。

    “找死。”

    手中快速结印，一缕缕青黑之气自结印中飘荡而出。

    下方大阵瞬间鬼哭狼嚎起来，血雾越发殷红凝聚起来。

    血雾之中，子车玉悬空立在阵中，看着周围血雾不断形成一个个狰狞的血影人，朝他嘶吼着扑来。

    那画面简直惊悚恐怖无比。

    可他却面色平静无波，没有丝毫惊恐害怕，手中一道道阵旗，迅速投掷四面八法，精准的落在了不同的方位。

    一支黑色玉笛出现在他手中，放在唇边，吹响了诡异的音律。

    随着音律散漫开，一道道黑气涌动，迅速凝聚成无数黑影，和那些血影厮杀起来。

    亡弑看着阵中的变化，也迅速按照子车玉的交待，去四周插起了阵旗。

    城楼上，大巫看着这方天地引动，无数阴煞之气涌入大阵中，猛然瞪大了眼睛。

    “以阴克阴？这怎么可能！”

    大巫脸色难看的迅速变换结印手法，同时在手上划开一道口子，将血撒入了阵中。

    子车玉感觉阵法威力越发骇人恐怖起来，他知道这是大巫全力一击。

    同样划破了手掌，抬手一挥，血液喷溅，周围黑气瞬间浓郁狂涌起来。

    一红一黑阴邪气息缠绕厮杀，发出阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    子车玉吹笛的音律陡然一变，越发急促锋利起来。

    两股力量在阵法里碰撞，让这方天地都跟着似被阴寒血煞之气笼罩。

    不知过了多久，大巫脸色逐渐苍白，子车玉额头上也渗出细密的汗珠。

    咒阵逐渐出现崩塌的迹象。

    僵持了约莫两刻，大巫猛地喷出一口血，摇摇欲坠的倒在地上。

    城门前一团团血雾瞬间散去，随着笛音婉转，里面缭绕的阴煞黑气也慢慢消失。

    整座封闭的城门，慢慢显现了出来。

    子车玉一个闪身，出现在了城门上，站在大巫不远处，面色平静的看着他。

    “你……你……怎么可能……”大巫不敢置信的瞪着苍老阴毒的眼睛，又恨又慌的看着子车玉。

    “为了不再受你制衡，我从八年前就开始研究你的一切，尤其是你在蛊咒邪术上的术法。”

    “你这个大阵，几个月前我就找到了破解之法，现在来的刚刚好。”

    大巫心惊不已，他早就知道十三皇子在蛊咒术法上极有天赋。

    可他没想到，十三皇子的天赋居然如此妖孽，已经到了这般深不可测的地步……

    “你可以死的瞑目了。”

    子车玉温淡的声音响起，手中黑色笛子迅速飞出，直接穿透了大巫的心脏。

    让他的胸腔出现了一个拳头大的血窟窿。

    也唯有这样，才能让拥有邪灵咒法的大巫，无法利用阴邪咒术起死回生。

    下方，大军已经攻城。

    子车玉看向四周戒备恐慌的守将，淡笑道：“大巫已死，你们还要抵死顽抗吗？”

    “这样的话，死了也是白死。”

    守将们听言，越发恐慌起来，对视一眼，犹豫了片刻，就纷纷丢下武器投降了。

    城门大开，所有守城的将士们投降迎接冥帝到来。

    宗政漓妖并没有进城，留下驻守的将士，就继续前行。

    只用了短短七天的时间，就率兵打到了神巫国的皇城。

    皇城城门紧闭，就连驻军都没有看见几个，整个皇城安静的诡异。

    宗政漓妖见此，眯了眯眼，眼底血戾之气弥漫开来。

    阴凉的声音，清浅平静，却声声清晰无比的响遍整个皇城。

    “国师既然已经闭关出来了，那就出来赎罪吧，躲躲藏藏，最后一样是要死的。”

    何为猖狂？

    就是这般用平淡无波的语气，说出最气人的话。

    果然，下一瞬，一道黑影迅速破空而来，从城内飞跃而出，踏空悬浮在了城楼前方。

    “狂妄小儿！”

    阴戾的声音炸响天际，那是属于帝皇强者的威压。

    城外城内，所有人都被这威压震慑的呼吸困难，瑟瑟发抖。

    宗政漓妖薄唇勾起一抹冷凉的弧度，随手一挥，一股浓郁的灵气喷发，直接与对方的威压相碰撞后，吞噬了对方所有的力量。

    众人只觉身心一松，大口喘息起来。

    国师眼底泛起一缕惊涛骇浪，惊呼：“你也是帝皇？！”

    “这不可能！……”

    怎么会有人进阶那么快！

    一年前，宗政漓妖才刚进阶到神王，怎么可能短短一年，就能进阶帝皇。

    要知道许多修武者，到了神王击级别，那是数百年都不一定能进阶到帝皇的。

    就是他，也在神王阶段修炼了五六百年，后去了秘境，得到了一些机缘，这才突破，进阶到了帝皇。

    宗政漓妖眉眼阴暗的看着国师：“那只是对你来说不可能。”

    就问你气不气人？

    轻飘飘的说出让人嫉妒到，恨不能发狂的话。

    这等千万年不遇的天赋，简直让国师嫉妒羡慕恨的，恨不能立马撕了眼前的青年。

    “你到底是什么怪物？你在秘境里到底得到了什么机缘？”

    宗政漓妖也不与国师再废话，伸手，一道魂力凝聚出来的红黑长枪就凌空飞出。

    带着一股毁天灭地的肃杀之气，朝着国师直袭而去。

    国师瞳孔一缩，感觉到那可怕的灭杀之力，根本不敢大意，连忙用尽全力抵挡。

    可国师才刚刚进阶到帝皇，根基还不稳，而宗政漓妖已经到了帝皇中后期，快要进阶巅峰了。

    别看只是低了一个小小的层级，可到了帝皇这样强大的等级，差一点点，那也是一个巨大的鸿沟。

    国师全力抵挡的防护结界顷刻间破碎，整个人被那长枪逼的连连后退了数步，还来不及反应，直接被一枪穿透了身躯。

    他僵在半空，不可思议的低头，看着自己的身躯肉眼可见的速度，迅速出现一个偌大的血窟窿。

    然后从半空跌落，如断了线的风筝，碰的一声砸在了地上，掀起一片尘灰。

    城楼上，神巫国的皇帝还来不及激动和欢呼，看到这一幕，整个人直接懵了。

    说好从来没有的帝皇呢？

    说好的大杀四方呢？

    说好的秒杀一切呢？

    怎么才开始，就结束了？

    甚至……

    反过来被一个小年轻后辈给秒杀了……

    “冥帝万岁！冥帝威武！”

    安漓国这边的将士们纷纷激动的高声呐喊，声声震撼，撼动着城门内所有人的心。

    看着悬浮站立在半空，一身白衣，通身散发着阴寒血腥之气的帝王，城门内所有人几乎是下意识膜拜的跪倒在地上。

    所有人抬头仰望着他，只觉看到了至高无上，睥睨天下的王者。

    “陛下，现在怎么办？国师被杀了，我们再也没有人能够抵抗冥帝了……”

    “陛下，要不我们投降吧……”

    神巫国的皇帝嘴角一抽，要是能投降，他早就投降了。

    他和冥帝可是有血海深仇的。

    就算投降，冥帝肯定也不会放过他……

    “不行！”皇帝面色一厉：“全都给我冲出去杀！就算是以身殉国，也不可以投降！”

    将士们和大臣们听言，纷纷蹙起眉头，谁都没有动作。

    皇帝看向众人，眼神越发狠戾起来：“怎么？朕的话不管用了？你们想造反不成！”

    众臣纷纷跪立：“陛下，投降吧……打不过的……”

    “该死！你们这些蠢货！”皇帝气急败坏。

    可他越是这样，众臣们越是失望，越是坚定了投降的念头。

    甚至已经有大臣不动声色的离开，让守城的将士们打开城门，迎接冥帝。

    看着渐渐打开的城门，安漓国的将士们一点不意外，不急不缓，井然有序的跟着宗政漓妖进城。

    凶兽为坐骑，一个个将士肃杀威严，气势逼人。

    远远行来，让城里的百姓们越发大气都不敢喘，纷纷跪倒在地，匍匐拜见。

    “冥帝万岁万岁万万岁……”

    宗政漓妖看着无数瑟瑟发抖的百姓，淡声道：“投者，不杀。”

    “所有投降之人，即可起回到家中，三日内，不要出门。”

    “是！”

    众人下意识出声回应，然后迅速转身离开，那速度要多快，就有多快。

    仿佛身后有凶兽追赶似的。

    足以可见，宗政漓妖这个暴君，在世人眼中有多可怕。

    “你们放开朕！反了！反了！”

    一道吵吵嚷嚷的声音传来。

    只见神巫国的皇帝，被几个将士和大臣绑着过来，送到了宗政漓妖面前。

    “臣等见过冥帝，这是我等投诚的诚意。”

    皇帝猩红着眼睛：“你们这些忘恩负义的墙头草！你们以为这样做，这个暴君就会放过你们吗？”

    “不，他一样会杀了你们的！你们谁都跑不了！”

    宗政漓妖从身边野炀手里抽出一把长剑，慢步走到神巫国皇帝面前。

    “放心，就算他们要死，你也会死在他们前面。”

    语落，宗政漓妖直接一剑穿透了皇帝的心脏。

    “多让你活了几年，你该下去阴曹地府找我舅舅赔罪了。”

    “你……你……”

    皇帝瞪大眼珠子，你了半天，什么都没说出来，倒在地上，死不瞑目。

    他和国师一样，到死都不敢相信，自己居然就这么轻而易举的死了。

    死的极其草率……

    一点都配不上他们的身份地位和实力。

    旁边一众臣子见此，面色发白，一个个把头垂的更低了下，恨不能有个洞钻进去，让冥帝看不见他们。

    宗政漓妖喊了一声：“清澜。”

    清澜立即淡笑的走上前来，拿出一份名单，开始当众一个名字一个名字的念了起来。

    被念到名字的人，只觉遍体生寒，恐惧不已。

    不少人下意识就想遁逃，可刚站起身，就被四周飞来的箭羽射成了马蜂窝。

    其他人见此，也不敢再跑了。

    清澜不为所动的念完所有名字，然后才笑着说出一句冰凉的话。

    “这些念到名字的人，诛杀九族，一个不留。”

    锵！

    兵器出鞘的声音，伴随着一声声惊恐凄厉的惨叫。

    血腥弥漫开来，很快就覆盖了整个皇城。

    许多府邸涌入安漓国的精兵，所过之处，片甲不留，尸体横陈，一个活口都没有。

    这样的屠杀，持续了三日。

    整个神巫国的朝堂都被肃清的干干净净，从前参与谋害翊陵鹤霄的人，全都九族皆灭。

    而一些心思不正者，同样被直接抹杀。

    没有本事，浑水摸鱼的，则直接被罢官，赶出了皇城。

    冥帝的清缴，快恨准的令人发指。

    短短数天，整个神巫国就被他尽数掌握在手，成了他的一言堂。

    而他暴君的名头，也越发响亮，越发让世人闻之色变。

    用了半个月安排整顿好神巫国的一切后，宗政漓妖把神巫国改国为域，册封子车玉为神巫域域主。

    当然，这圣旨是从北月国那边下来的，由凤帝亲自书写。

