    在家康复了两天，王艾的拉伤逐渐减轻，现在走起路来还是有点疼，但不再一瘸一拐了。大概是同床共枕释放了许青莲压抑的个性，这两天她把王艾瘸腿的姿势学的贼像，这也逼迫王艾尽快康复。

    　　4月30号上午，王艾在家看了一上午报纸，重点是各路转会传闻。虽说他基本上要走了，也看好国际米兰，然而，终究主动权不在他手中。如果切尔西狮子大开口，莫拉蒂也许被吓跑了也说不定。

    　　就以王艾目前的表现，切尔西敢要7000万欧元！

    　　所以，下赛季王艾不是没有可能继续留在切尔西，当然，自从博斯曼法案出来后，球员的话语权上涨了不少。博斯曼法案虽然只是规定“合约期满、自由转会”，但对合同期内的球员也有很大帮助。比如王艾，他和切尔西还有三年合约，如果切尔西用各种条件卡着，就是不放人，那么王艾大不了在切尔西混三年，三年内坚决不续约，到三年头了自由走人。

    　　所以能商量尽量商量，不搞的鸡飞蛋打，两败俱伤。

    　　球员本身不想走，俱乐部想卖的话，也受到一定限制。越大牌的球星合同条款越细致复杂，比如王艾和切尔西签的合同中规定：联赛进10球以上，出售对象必须是五大联赛顶级联赛球队；20球以上，出售对象必须是上赛季排名前十的五大联赛球队；30球以上，必须是拥有下赛季欧冠资格的球队。

    　　看了一上午报纸，中午在家饱餐一顿后，王艾穿上正装，带着他的全部人马，乌泱泱的杀到了北伦敦的中国大使馆。

    　　王艾到的时候，查大使正和傅大使闲谈，一眼瞅见王艾这群人走进来，招招手，王艾整整衣服。查大使还好，两年多也熟了，傅大使不认识，还是女性，所以王艾得注意点仪表。

    　　查大使满面春风，上下看了看王艾：“多精神一小伙啊！来来，我给你介绍一下。”

    　　说着，把王艾介绍给傅大使，王艾伸出双手和新领导握手。

    　　查大使拉着王艾坐下：“腿伤好了没？”

    　　王艾笑着点头：“比预想中恢复的快。”

    　　“这几天国内报纸都担心你踢不上亚洲杯呢。这回我回国了，可以看亚洲杯了。”

    　　“您什么时候走？”

    　　“明天下午的飞机。”

    　　“诶呦！俱乐部要去利物浦，我可赶不上送您上飞机了。”

    　　“不用送不用送，你要去机场非得耽误我不可。”

    　　“那行吧，诶对了，我送您一纪念品吧。”王艾拿过来一个礼品盒。

    　　王艾手捧着道：“领导，两年多了，承蒙您照顾。您不说我也知道，您没少了说我好话，还介绍了很多领导、朋友给我认识。我也没别的好送您的，就送您一足球吧。”

    　　查大使一听就是个足球，就笑着接了过去，礼品盒的盖子没扣，他信手打开，正是一个英超标准用球Aerow：中间环绕一个彩带，两头两个彩圈，头上有一个耐克标志。

    　　只是洁白的表皮上有中英文的一行字，“英超射手新纪录创造用球，赛季，王艾，35，4月18日。”

    　　查大使犹豫道：“这很贵重吧？”

    　　王艾笑着摇头：“说到底就是一个足球，纪念意义是有点，但卖不上价。”

    　　“好吧。”查大使没客气：“家里孩子正好喜欢你，这个正对他胃口，嗯，我也送你个礼物吧。”

    　　说着，查大使摸了摸兜，掏出一管英雄钢笔来放在王艾手心里：“这支钢笔是我近一年用的，没发生什么大事儿，但来来往往的也签了不少文件，算是我工作的一个见证。临别之际送给你，希望你再接再厉，努力工作。”

    　　王艾珍重的收好，准备回家贴上标签，放在自己的库房里。

    　　两位都是大人物，都是忙人，王艾也不好耽误人家太久，看差不多了，就提前告辞了。

    　　从正门出来，门口的波特兰大街正是夕阳西下，一片火烧云。

    　　王艾站在街上凝望了好一会，古诗云：与君离别意，同是宦游人。

    　　大概是同样要离开伦敦的缘故，所以王艾今晚的兴致不高，夜里11点从健身房出来，上卧室洗了澡，随便扑在床上。

    　　这是他们同床的第三天，王艾趴在床上咕嘟一句：“你怎么还不睡？又难受了？我给你弄杯水？”

    　　半晌，没人吭声，王艾从枕头上把脑袋扭过去，见许青莲刚刚把身子转过去，用后背对着他。

    　　“嗯？”王艾奇怪，伸手挠了挠她的肩膀，就听见许青莲憋着笑的声音。

    　　王艾更奇怪了，索性上半身长起来，扒着许青莲的胳膊：“你咋了？偷大使馆东西了？”

    　　许青莲接着笑，王艾把脑袋凑到许青莲耳边，绕过去看她，她斜着笑眼看了王艾一眼，接着低声道：“昨天，昨天就走干净了。”

    　　“喔！”王艾放心了，咣当一声把自己重新拍枕头上，然后，十秒、二十秒、三十秒……王艾猛的蹦起来：“昨天就走了，你怎么不告诉我？”

    　　“哈哈，你没问我啊！”许青莲放声大笑。

    　　“我……”

    　　王艾翻身过来，不由分说，一通忙活，终于到最后时刻了，两人面对面，同时张嘴。

    　　“你先说。”王艾抢先道。

    　　许青莲这次没犟嘴，凝望着王艾道：“从今以后，你要记得，给我喂食、帮我挠痒，还有，陪我玩儿。”

    　　王艾摩挲着许青莲的膝盖，皱着眉：“我对猫没什么兴趣。”

    　　“少来你！”许青莲失笑打了王艾一下：“你原本要说什么？”

    　　“嘿嘿。”王艾的双手左右摇了摇：“太熟了，不好下手。”

    　　“你……啊！”许青莲张着嘴，激烈的喘息了七八下，忍不住带着点哭腔：“你不是说不好下手吗？”

    　　“谁让你骗我了？”王艾俯身下去，牢牢控制着大美人儿。

    　　大美人儿吸着一口气，直到艰难的尽头，才舒出来，身体放松下来，喃喃道：“我完了。”

    　　王艾听到后，从许青莲的头侧把头抬起来，低头看，凑近前，许青莲热烈的回应。

    　　半小时后，王艾中止，随后昂扬的抱着许青莲下床去洗漱间，却被推了出来，让他收拾床。

    　　把床收拾一番之后，王艾去了隔壁的洗漱间简单冲了冲，等回来时，许青莲刚要出来。

    　　“诶你看，今晚的月亮很大啊。”许青莲面对着窗户坐在床边，撩开了窗帘的一角。

    　　月光照进房间，照在窗前的脸上，照在床上的脸上。

    　　王艾躺着歪了歪头：“十五了吧。”

    　　“你看，像水一样。”许青莲扭身，笑语盈盈，伸出手去按进了月光中。

    　　葱白的手指弹弄着，月光像时断时续的流水，一点点，把王艾填满。

