    　　

    　　林逸点了点头，道：“皮志山，你和皮老爷子还有吴老爷子准备一下，一会儿我去给你们升级，我现在有事儿，先回房间去一下。”

    　　

    　　“好的，我们这就去等您！”皮志山一听林逸要给他升级，连忙应道。

    　　

    　　林逸回到了房间之后，第一件事儿就是把从隐藏韩家抄录来的那一份辅助补给武技给找了出来，仔细的研读了起来。

    　　

    　　这门武技叫做“天降春雨”，虽然也分为二十个招式，但是每个等级招式之间却没有什么强弱之分，只是第一式能够瞬间恢复己方一个人的体力和真气，第二式可以恢复己方两个人的体力和真气，第三式可以恢复己方三个人的体力和真气，以此类推，最多能够一次恢复己方二十个人的体力和真气！

    　　

    　　当然，这个恢复数量虽然提升了上去，但是恢复的总体力和真气数目却是一定的，只不过是从一个人平均分成了两个人、三个人甚至更多！

    　　

    　　而恢复的体力和真气的多寡，完全是看使用这门武技的人的意愿和时间，也就是说，林逸要是愿意，可以一直的使用下去，直到将自己的体力和真气全部耗尽！

    　　

    　　这些对于别的修炼者来说，可能是个超级噩梦，但是对于林逸来说，却是没有任何其他的问题了，毕竟林逸和其他人不同，他的体力和真气耗尽了，还是可以很快恢复的。

    　　

    　　这武技还真是不错，就是不知道，在什么情况下可以使用呢？

    　　

    　　林逸继续翻看了下去，不过后面的使用条件顿时让林逸一喜，基本上等于说没有使用条件的限制，因为这个辅助武技，对于使用者来说是主动使用的武技，而对于受体来说，是被动接受的武技。

    　　

    　　毕竟，受体哪怕是敌人，被使用了武技之后也不会吃亏，只能得到好处，所以也没有人会傻得去给敌人使用，而自己人无论处于什么状态，是战斗，或是修炼，亦或者是什么都不做，都能够接受林逸的体力和真气传输。

    　　

    　　“就是它了！”林逸看完之后，惊喜无比，这武技简直就等于给他和韩静静量身而造啊，韩静静在那边炼丹，后继乏力，没有体力和真气，但是林逸在这边却可以持续给她提供补给，在她不用分心的情况下，不知不觉的恢复体力，让她可以顺利的完成炼丹的过程！

    　　

    　　确定了这些之后，林逸也就不再那么着急了，这武技只要慢慢的修炼成功，就可以帮助韩静静炼丹了，而现在要做的是，将皮志山、皮老爷子和吴功高的实力先提升上去！

    　　

    　　出了房间，林逸却看到了正在收拾客厅的孙婆婆，孙婆婆看到林逸，微微一笑：“林先生，刚才我给李福打了电话，他说明早就过来。”

    　　

    　　“好的。”林逸点了点头，然后去了吴臣天他们的房间。

    　　

    　　一夜无话，第二天一早，皮志山、皮老爷子都如愿以偿的踏足了玄阶后期巅峰实力，只不过他们虽然也是玄阶后期巅峰实力大圆满，但是却没有皮志海的悟性，不能够一举冲破地阶那道大关。

    　　

    　　或许，也唯有皮志海那种两耳不闻窗外事一心向武的武痴才能够在如此短暂的时间之内突破，而其他人俗务缠身，就算皮老爷子已然是天阶初期高手了，但是却也没有一下子把内家实力突破至地阶！

    　　

    　　不归对于皮老爷子来说，突破至地阶甚至修炼至更高的实力是早晚的事儿，有了皮志海的例子，他倒是也不着急服用小聚气丹了，这里面其实也有个面子的问题，他是天阶高手了，还不能自行突破内家地阶，那真是有些面上无光。

    　　

    　　而皮志山就不存在这个问题了，他本来也不是武痴，而且又是小辈儿，在自己突破暂时无望之后，就服用了小聚气丹，在林逸的护法之下，一举突破至了地阶初期内家实力，成为了名符其实的内外双修地阶初期高手。

    　　

    　　这种情况让皮志山很高兴，升级简直是轻松加愉快！他本来也没想着能够在修炼一途上有所建树，毕竟他主要的想法都放在如何发展好皮家的上面，而修炼之时辅助，以后皮家有皮志海坐镇就足矣了。

    　　

    　　但是现在看来，升级突破算是意外之喜了，而且最让皮志海高兴的是，抱住了林逸这个大粗腿，虽然看起来林逸只是个地阶中期高手，但是林逸拥有的可不是地阶中期高手的能耐，这些事情不是林逸身边的人还真不知道！

    　　

    　　“多谢老大成全！”皮志山抱拳说道：“以后我和志海，都是老大的得力小弟，刀山火海在所不辞！”

    　　

    　　“恩，吴老爷子，这回轮到你了。”林逸说道：“虽然比预期的慢了一些，中途我有点儿私事耽误了，不过你也很快就能升级了！”

    　　

    　　“不急不急！”吴功高诚惶诚恐的说道：“一切还是看林先生的时间的。”

    　　

    　　“那就现在开始吧，一会儿福伯要来，先把你们的事情搞定再说！”林逸点了点头说道。

    　　

    　　吴功高是这里面，实力最低的一个，没有外家实力做后盾，所以升级内家的时候，就有些困难了，吴功高的外家实力目前还停留在玄阶中期上，内家超过玄阶中期后，吴功高的升级过程就有些痛苦了。

    　　

    　　不过好在吴功高也很能忍耐，他们这种炼体为主的外家修炼者别的本事不说多强大，但是忍耐方面，却是少有的，当初吴臣天就很痛苦，不过也一直忍耐了下来。

    　　

    　　很快，吴功高的内家等级也成了玄阶后期巅峰实力大圆满，只不过他必须也要依靠小聚气丹突破才行，不然的话，他想升级突破至地阶，那是基本不可能的。

    　　

    　　虽然早就从吴臣天那里得知林逸能给人升级，但是亲自体验了之后，吴功高还是相当的震惊，心情格外复杂的看着一点儿都没有居功自傲的林逸……

    　　

    　　做完这一切之后，已经上午九点多了，不过今天是星期六，倒是不用担心上学的问题。<!---->

