    李隆基的眼睛亮了，心中想着李日知、刘幽求两个名字，觉得可以操作一拨。

    正如李易所说，他这个皇帝年岁相对小，许多老臣是经历好三四个皇帝。

    一个个都要得到权力，对他的威信有影响。

    故此要挪掉位置，姚崇便负责干脏活。

    挪是挪了，名声却不好听，总是有人抱怨，没看卢怀慎遇到点大事便不吱声么。

    他为了自保，不想被收拾下去。

    若照易弟的办法，组个团，全扔进去，给他们找活干，自己的名声就好了。

    “易弟，为兄认为有道理，可以与陛下透个气儿，你说的新团，叫什么名字好？”

    李隆基决定照着办，现在缺一个好名字。

    “大唐第一皇家巡查团。”李易随口说出个名字。

    “为何是皇家？”李隆基筷子抖了一下，皇家团里一群老头？

    “告诉别人是陛下组的团，不然他们一大堆老臣，势力不小，让他们自己搞个名义，怕出事。”

    李易可不想让李隆基真的放手，一大群老狐狸，门生故旧繁多。

    李隆基颔首，表示明白，一点即透。

    要把老臣们的团儿给控制住，之后安插人手，叫高力士派太监负责服侍团组成员。

    团里的人想传信息，由太监负责。

    对外宣称皇家，让人知道他们为自己这个陛下办事。

    有了决定，李隆基多吃了半个饼，掰了一个饼，跟李易一人一半。

    吃过饭回院子，李隆基向外传命令。

    两队快马出去，一队奔着郑州荥阳，去找李日知，一队去杭州，找在杭州当刺史的刘幽求。

    多吃了半张饼的李易在一大堆钱面前溜达，观看庄户兴高采烈地筛选、整理。

    黄金只有少量，不值五千缗。

    大多数还是各类布，有漂亮的，杭州的、益州的、苏州的，这些布值钱，而且保存的比较好。

    另外是绢和帛，帛多而绢少。

    一匹匹展开，看颜色、看手感，判断还能放多长时间。

    先挑匹，只要有不好的地方，一匹挑出来。

    之后在从挑出来的布匹里往下裁糟了的地方，其他的尽量保证尺寸。

    有人过来卖采的茶，都是单独交易，一次有个几丈，用这样的给他们。

    他们拿着也是去买东西。

    一群人收拾布帛，一群人拆铜钱，一串串的拆开，看生锈的痕迹。

    有的铜钱都是锈，不能和其他的放在一起，不然其他的会跟着加速生锈。

    挑选出来，准备先刷洗一下，然后放到醋里泡。

    收拾好了，才能继续花用，好在字都在，没有锈烂。

    庄户们不觉得累，反而十分开心，钱啊，这是真正的钱，是东主用本事赚来的。

    “宋德，赶快派人到洛阳，把安置在山上的人蓝田县人找回来，看洛阳那里有没有大的商队到长安，陆路、水路皆可。”

    李易知道朝廷出面，事情解决，他的后续手段改变，把百姓接回来，然后给补偿。

    “东主，后回来的七十个人，叫他们回家？”

    宋德想起了昨天刚随大队人马回来的七十个蓝田县人。

    “住两天，赶路辛苦，而且提心吊胆，蓝田县会乱上几天，等新的官员派去，七十个人情绪稳定，再送回去。”

    李易担心现在送，七十个人回家会虚脱，然后生病。

    “那我先派人到他们家中说一下。”宋德答应一句，找人去安排。

    蓝田县中，姚崇一大群高官们还未吃饭，没心情吃。

    县里的一个个库房被打开，一群户部的人冲进去查账和核对实物。

    太府寺的人也不嫌麻烦，查常平仓。

    其实不用查就知道，保证有问题，可该走的程序还是要走，不然无法定罪。

    醉仙楼中，三个宰相单独坐在临窗的一个单间里，桌子上放了绿茶冲泡的茶水和点心。

    “来，大家尝尝这个从四品下的茶。”张说在三个人中年岁最小，负责活跃气氛。

    “老夫一直只喝从二品的茶。”卢怀慎跟着打趣一句。

    姚崇皱眉头：“不敢查呀，京兆府除万年和长安两县，其余二十县，只要查，必出事，何况整个大唐。”

    “我等在地方为官时又不是不知道，谁查了？谁补了？”张说可不觉得现在说这话有什么用。

    三个宰相皆有当地方官的经历，岂会不清楚里面的门道。

    当地方官时，他们还要按照规矩来，都没去揭开事实。

    姚崇喝口茶，吧嗒两下嘴：“味道比正二品的少了些清香，但更浓。”

    “茶叶放的多，当然浓了，这样的茶，续个三四次水，便没有味道，还不能吃。”张说评价。

    从二品的茶，泡完后里面的芽能嚼着吃了。

    从四品下的茶叶是叶子，小一点的叶子，到五品那里是大叶子，之后叶子不完整。

    放下茶碗，姚崇看着外面说：“李易庄子的管家从县里库中取了钱财，谁去讨要？”

    “不能要吧，不是宋德与县令拿的，是马珩瑞他们与县令所借，应该找他们还这笔钱。”

    卢怀慎说出不同的见解。

    “他们还不上，他们指望着地里挖出来宝贝，卖了宝贝再补。”张说摇头。

    “找李易问，文契上写了，挖不出来钱，李易要拿技术换。”姚崇提醒，有证据。

    卢怀慎笑了：“呵呵！找李易，李易会告诉你怎么出钱，绝对不给你技术。”

    “正好，知道怎么出钱，县里的地还没卖掉，用出的钱补上挪的钱。”张说出主意。

    卢怀慎又一次打击：“别做梦了，李易此番非常生气，他动手，还能不想到后路？老夫能猜到，地给他，就有钱，到别人手上，没用。”

    “嗯！”姚崇微微点头，认同卢怀慎的话，同样的田，李家庄子种出来的大棚菜就值钱，别人根本想不到。

    地也是如此，说出钱，李易给弄出来钱，换个人，造着做也不行。

    “这个亏空谁来补？”承认归承认，姚崇还是要解决问题。

    涉及到几万缗钱的缺少，朝廷不能往下拿钱。

    “主意是李易所出，问问李易，不指望他拿钱补，看他有何办法。”卢怀慎自己想不到，但能想到李易。

    “回去找陛下，咱们不能去庄子。”张说提议。

    “老夫看看，这等情况，还能怎么作。”姚崇同意了，一肚子疑惑，想不出李易还能有招。

