    朱厚照有点后悔了，这个锅，他有点背不动了。

    方继藩也真是。

    自己的儿子，父皇想玩了，就抱来玩一玩嘛，这有啥关系呢？

    他不及多想，二话不说，忙拜倒道：“父皇，请听儿臣解释。”

    弘治皇帝只眯着眼，面上没有表情。

    解释？

    昨日不是说的好好的，让萧敬滚吗？

    众臣有点错愕，还没明白怎么回事呢。

    这时，却有人道：“陛下，太子不必解释，这些是太子听儿臣的建议，这才赶走了萧敬。”

    站出来的，乃是方继藩。

    到了这个时候，显然方继藩也明白，陛下真的动怒了。

    能让弘治皇帝这等好脾气的人都动怒的，无非是两样东西，一个是“内帑”，一个便是“皇孙”。

    朱厚照心里终于松了口气，也亏得方继藩这个时候站出来。

    果然好兄弟没有白做，总能在紧要时刻出现。

    否则朱厚照虽口里说请父皇容儿臣解释，可实际上，他自己真的没法儿解释。

    弘治皇帝侧目看了方继藩一眼，目露疑惑之色，就等着方继藩接下来的话。

    方继藩道：“陛下，可还记得一句话吗？”

    “陛下说过，若是皇孙教的不好，便唯儿臣是问。”

    这话……有些耳熟。

    说过？

    弘治皇帝下意识的看向萧敬。

    萧敬朝弘治皇帝暗暗点头。

    可很显然这话应该只是一个铺垫。

    弘治皇帝便道：“嗯……卿家想说什么？”

    只见方继藩叹了口气道：“既如此，那么儿臣只好拼了命去教育好太子殿下了。儿臣有七个不成器的门生……”

    许多人开始翻白眼，嘴角抽筋。

    “可无论如何，也算是桃李满天下，现在，儿臣既是教育皇孙，自然得按儿臣的方法来，儿臣在保育院里立下了规矩，规矩很严厉，这是因为，皇孙乃是大明的未来，也是陛下、太皇太后和皇后二位娘娘的心头肉。”

    弘治皇帝一时沉默，若有所思。

    “儿臣岂会不知，陛下与两位娘娘对皇孙的宠爱，正因为宠爱，容易导致溺爱，皇孙这个时候正是养成性子的关键时刻，一旦他认为全天下人都需顺着他，沉浸在陛下和两位娘娘的溺爱之中，儿臣敢问，若是如此，皇孙因此而骄横，儿臣可以不承担这些责任吗？”

    过于溺爱，则会容易骄横……性子出现问题。

    就在这时，弘治皇帝忍不住看了一眼朱厚照。

    朱厚照被弘治皇帝别具深意的目光看得有点懵。

    看我做什么？

    弘治皇帝脸色凝重起来，道：“卿家继续说下去。”

    “皇孙，非陛下一人之孙，乃是天下人寄以厚望的龙孙，所以他的成长，关乎着大明的未来，他乃嫡长孙，儿臣斗胆预言，将来，他势必要克继大统，敢问陛下，一个性子散漫，爱使性子，打小被人所溺爱的人，可以使天下大治吗？”

    这话很大胆，可也很符合方继藩的说话风格，还没毛病。

    弘治皇帝深有感触地幽幽叹了口气，又忍不住的看朱厚照一眼。

    方继藩昂首道：“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。这天底下，人人都爱皇孙，这对皇孙，没有好处。”

    “儿臣教谕自己的子弟，既讲究方法，同时最重的也是规矩，不许做的事，儿臣决不允许他们去做；可该做的事，他们若是退后半步，儿臣也绝不允许他们退缩。如此，方能使其勤敏好学，坚韧不拔。今日陛下寿辰，希望皇孙来见，明日太皇太后娘娘大寿，皇孙又来见，再此后，还有皇后娘娘的寿辰，还有太子殿下的生辰，甚至……还会有两宫娘娘思念皇孙成疾，若如此，一年到头，皇孙要回这大明宫多少次？”

    “陛下啊，既然陛下希望皇孙成才，就理当狠下心肠来，既然按照保育院的规矩，不得让皇孙告假，那便坚决不见，否则一次纵容，就会有第二次，会有第三次。到时，还谈什么成才呢？”

    弘治皇帝皱起眉。

    他的确觉得，方继藩的话，不是没有道理的。

    毕竟这厮有七个门生，无数徒孙，这些人，不都耀眼无比吗？

    可作为自己孙子的祖父，他心里，又忍不住有些惆怅。

    于是，他心情复杂的道：“你的话，说的太严重了吧。”

    “并不严重。”方继藩正色道：“这就是儿臣教育自己门生的方法，若是陛下不信，可问欧阳志。”

    欧阳志在班中，听得可谓如痴如醉，等听到恩师念起自己的名字，老半天才反应过来，一脸发懵，茫然的看向自己的恩师。

    当然，弘治皇帝断然不会问欧阳志的，弘治皇帝便只好道：“卿家的话，也不是没有道理，既如此，那么……朕便只好忍着，朕既将皇孙托付给你，你安心教导便是。”

    道理，弘治皇帝当然是懂的。

    现实里不就有个实例，他一直都怀疑，朱厚照就是被太皇太后和张皇后惯坏的。

    ?

    “只是……”弘治皇帝板起脸来：“朕还是丑话说在前头……”

    “还是不要说的好。”方继藩忙道：“若说听了丑话，儿臣心里会怕怕的，反而不敢对皇孙严厉了，请父皇给儿臣一点盼头，免得让儿臣觉得天家凉薄，伴君如伴虎。”

    “……”许多人的嘴角又犯起了抽筋的毛病。

    这殿上，怕也只有朱厚照和方继藩敢说这样的话了。

    弘治皇帝显然已经有点习惯了，摇摇头，只叹了口气。

    朱厚照这时突然醒悟过来，老方咋三言两语就说服了父皇呢。

    可细细想来，老方虽没有明言，可这……却不是将本宫当做反面教材，这意思难道不是自己已经无药可救了，之所以如此，是因为两宫娘娘对本宫宠溺太过，要引以为戒吗？

    朱厚照有点不开心了。

    他不喜欢做反面教材。

    弘治皇帝突然笑道：“你方继藩还有害怕的事？真是可笑。不过朕是用人不疑、疑人不用。”

    弘治皇帝说到此，心里不由得感慨，这哪里是用人不疑、疑人不用啊。朕是没有办法了啊。

    看看太子，若是皇孙也宠溺成这个样子，那就真的要操心一辈子了。

    朕还能多少年啊，操心完了儿子，还要操心孙子吗？

    他凝视着方继藩，沉默了片刻，似乎已有了主意：“那保育院中的孩子，便拜你为师吧，朕绝不干涉！”

    拜……拜师……

    怎么听着，想占我方继藩便宜啊。

    我方继藩的门生，是这么好当的吗？

    也不看看我的生源质量。

    “朕明日便下旨，卿在西山，自行举办拜师仪式，自此之后，这些孩子便入你的门墙了，他们的生死，朕交付给你！”

    弘治皇帝还是识大体的。

    就如当初御赐方继藩御剑一般。

    开明哪。

    方继藩倒是有些不乐意，只是事到临头，却只好道：“儿臣遵旨。不过儿臣还有话说，既然做了儿臣的门生，儿臣就绝不看重他们的门第，不看重他们的出身了，到时，还请勿怪！”

    众臣之中，如英国公张懋和定国公人等，心里却有些感觉拔凉拔凉的。

    陛下您要教育皇孙，让咱们的孙子去受罪做什么，我们的孙子将来至多也就是子承祖业，去祭祀的……不能被方继藩荼毒啊，他们还是孩子啊……

    弘治皇帝颔首点头。

    不容众臣拒绝。

    此事，便算是定了。

    方继藩却觉得，自己肩头的压力很重，这些孩子，将来若是出了什么事，这账，可都算到自己头上了。

    大爷的，我方继藩……到底有多少个门生来着？

    六加二十几？

    是六个还是七个加二十几……

    欧阳志、王守仁、戚景通、刘文善、江臣、唐寅，还有谁来着？

    哎呀，人太多就容易产生健忘，算了，不去记这笔糊涂账了。

    众臣之中，有为数不少的人忧心忡忡，对此，显然很有看法，尤其是牵涉到自己儿孙的人。

    可此时见陛下沉默下来。

    刘健便出班，开始念诵贺表。

    这洋洋洒洒上千言的贺表念诵完毕。

    弘治皇帝颔首：“有劳刘卿家。”

    此时朱厚照才道：“父皇，儿臣和方继藩早已备下了一份贺礼，恭祝父皇万寿！”

    贺礼……

    弘治皇帝面带笑容：“是吗，难得你们有孝心，却不知是什么贺礼？”

    朱厚照道：“儿臣这便让人送进来。”

    外头，早有宦官接到了暗示，便疾跑着前往午门。

    午门那儿，已经有了预备好了，这贺礼，便赶着入宫。

    弘治皇帝心里倒是颇为期待。

    百官们，也是一头雾水，心里忍不住想，却不知到底是什么礼物。

    这太子殿下和方继藩……最近想来挣了不少银子吧，尤其是方继藩这个吃人不吐骨头的家伙……他有的是银子……

    却在此时，外头……竟传来了马蹄声。

    徐徐的，有人赶着一辆马车，慢慢的进入了奉天殿。

    可就在这时……

    人群中的欧阳志，在一脸木然之后，突的眸子一张，他好像反应过来了，忍不住低声道：“我……我又有师弟了啊……”

