    未来刘备如果真的成了大业，那不出意外，这继承人的基本便是刘禅莫属。

    加上随后徐风、诸葛亮、徐庶等人的加入。

    使得糜家的话语权也越来越少，再也没有那种举足轻重的地位。

    糜竺起码还因为个人能力，在刘备麾下占据一席之地。

    而糜芳则是干脆游离于核心集团之外，只能负责一些不怎么重要的杂事，再也不可能被委以重任。

    “至于糜芳究竟在何处，倒也不难思考。所谓最危险的地方，正是最安全的地方……”

    …………

    糜竺失魂落魄般回到家中，连仆人和管家的话都如耳旁清风，完全没有注意到。

    回到书房，下意识想翻看书籍，转移注意力。

    却是怎么也静不下心，心浮气躁的在房中来回踱步。

    下一刻，却听屋外似乎有人影晃动。

    “谁！”

    “来人！”

    糜竺刚想喊人，却见那人影急忙闯进书房，噗通一声就跪倒在糜竺面前。

    “兄长，求你救救小弟性命吧。”

    “哼！原来是你这不义郎，害得为兄难以立足天地之间。”糜竺怒道。

    而糜芳则是泪流满面，连哭带嚎的说道：

    “兄长，我也是为了咱们糜家基业。”

    “刘备如今成了气候，便把咱们糜家当作废物踢到一边。”

    “我是为了让糜家能有退路，才不得不另作打算。”

    糜竺差点没被糜芳的谬论气笑，不敢置信的问道：

    “你疯了？主公对糜家可谓仁至义尽。”

    “主公委我等以重任，时常备加关怀，未曾有丝毫怠慢倨傲。”

    “主公乃心怀天下之人，岂是你这等人物能够揣测的。”

    “真真是以小人之心，度君子之腹。”

    糜芳自知理亏，只是低头说道：

    “不管怎么说，甘夫人生下长子，咱们糜家几乎没有掌权的希望……”

    “胡说！”糜竺今日才算是重新认识了这个弟弟，又怒又气的说道：

    “你随我去见主公，我以身家为你担保，咱们糜家也算劳苦功高，主公一向宽仁，未必会要了你的性命。”

    很显然，糜竺还是心疼自己这个一母同胞的弟弟，希望能保下他的性命。

    谁知道糜芳却是哼道：

    “刘备不过是个伪君子，假仁假义，日后天下还不一定是他的呢。”

    “兄长还不如想办法保下我的踪迹，改日随我一起去投曹丞相。”

    “曹丞相一直对我提及，兄长才能不亚于徐风，未来必能……”

    话音未落，糜竺却是突然打断了他，怒气腾腾的质问道：

    “等一下！你怎么有机会和曹操交谈？”

    糜芳见势也不再隐瞒，直接便和盘托出：

    “自从半年前，甘夫人腹中有子，而且得知大概率是男婴之后，我便暗中与曹丞相有书信往来。”

    “后来徐风来到，甘夫人生子之后。我便将徐风染布之法，以及种种军情要务以书信密告丞相。”

    “丞相也频频邀你我兄弟二人归顺，说要向天子表奏，封你我二人为侯，光耀门楣！”

    还没有说完，糜竺便一个巴掌扇在了糜芳的脸上。

    直接便将糜芳扇的原地转了个圈，跌倒在地上，脑袋一阵阵的嗡嗡直响。

    “愚不可及！曹阿瞒乃是因你我有利益可图，才会苦言许诺，赚你我兄弟背离出卖主公。”

    “若你我兄弟真的投靠曹贼，轻则遭受冷落，屈居末席。重则兔死狗烹，身死族灭！”

    糜竺恨铁不成钢的怒道：

    “我原以为你只是贪些钱财，虽有过错，但未必无可救药。”

    “但如今看来，你真乃不忠不义，厚颜无耻之辈。”

    “若留你在主公帐下，日后必然做出更加有辱门楣之事。”

    “走！跟我到主公面前请罪，我会求主公留你全尸。”

    说完之后，糜竺的脸上已被泪水占据，如今遭逢巨变，他还要亲自送同胞弟弟去赴死。

    “放心，你若跟我去见主公。死后我依旧会让你入祖坟，进祠堂，不令你做无坟野鬼，曝尸荒野。”

    糜芳眼看兄长心思已定，也是不由得泪流满面，跪在地上连磕了三个响头，然后站起身郑重的说道：

    “好，兄长我随你去。”

    “这样，你还算是我糜家之人，你之后代，我也会视若己出，不会委屈了他们。”糜竺叹息一声。

    “兄长不要怪我。”

    “唉，我只怪自己未曾教好你，让你做出如此糊涂之事。”糜竺搀着糜芳的肩膀，想要和他一同去见刘备。

    但下一刻，糜竺突然感觉腹部一凉，随后便是一阵阵的疼痛和眩晕袭来。

    低头一看，只见一把匕首插在自己的肚子之上，鲜血汹涌喷出。

    “你！”

    糜竺万万不敢置信，自己胞弟竟会如此疯狂，对自己动了刀子。

    而糜芳则是怨毒的说道：

    “兄长你切莫怪我，若非你执意要我去寻死，我也不会不顾兄弟之情。”

    一把将糜竺推开，糜芳急忙逃出书房，直奔后门，准备从无人处逃离糜竺府。

    谁知道刚离开书房没几步，两道人影便从暗处窜出，直接将糜芳按倒在地，就地五花大绑。

    “不好，好像糜竺大夫被这奸贼刺伤了。”

    “你快去照料糜竺大夫，我押此贼去向大人汇报。”

    片刻后，在糜竺府外的刘备和徐风两人，听说糜芳竟然如此丧心病狂，刺伤了兄长之后意欲逃走，也是不敢置信。

    徐风知道，原本的历史中，糜芳献城投降，几乎是直接导致武圣关羽遭遇前后夹击。

    最后死于东吴伏击之下的直接责任人。

    糜芳献城令荆州失守，连锁反应之下直接导致随后的一连串灾难。

    丢掉荆州，关羽丧生，与东吴彻底决裂，最后导致夷陵大败，曹魏坐收渔翁之利。

    当时最重要的原因，便是糜芳眼看自己在季汉没有前途，又与关羽矛盾越来越深。

    甚至自己倒卖军械粮草的事情也快要败露。

    方才会破罐破摔，直接投降了东吴。

    而糜竺听说了自己弟弟的行径，虽然刘备再三表示不予追究。

    但糜竺还是羞愧难当，活生生的将自己憋屈死了。

    想不到，如今这个时空的糜芳更是趋于极端。

    长兄如父，糜竺对其可谓关怀备至，却被捅了这么一刀。

    所受心伤，也绝不亚于听闻弟弟背主投降。

    幸亏据医官表示，经过抢救之后，糜竺的伤已经没有大碍，只需要休息一月便可痊愈。

