    第2653章杀鸡儆猴

    “臣等，跪送陛下、跪送皇后！”众臣跟着喊着，发九道悲呼，再拜了九拜后，才起身。

    封先生看着景元帝的尸体，很难过……曾经这个他们人人称颂的大楚皇位继承人，却落得这般下场。

    不过,景元帝不算给景武帝丢脸，只因他做了一件前无古人后无来者的事儿，只这一件事儿，就足以挽回整个大楚皇朝的颜面。

    而景元帝用自己的命，用整个大楚皇朝的命，换来的这个开端,他们会用命守住,并完成那些未尽的大志，给天下一个君明臣贤的盛世。

    钟寰转头看向卫岐：“卫王,请与小卫王一起把陛下抬回朝升宫，给陛下沐浴戴冠，收殓尸身。”

    这是孝子该做的事儿，卫岐很不乐意做，可他是景元帝的继任者，从景元帝手里和平的拿到了江山，这孝子的事儿，他就得干！

    他不做，难道让六七八皇子来做吗？那岂不是告诉天下所有势力，景元帝没有绝后，他们可以利用小皇子们来做文章？

    所以他即使不愿意，也得为了太平给景元帝当一回孝子！

    “叔父，快些吧。”卫霄催促着，已经上了宝台,跪在景元帝跟皇后面前。

    近看之下，是心下大惊……原来他们竟然这么老了，可他现在的脑子里却是他们年轻时的模样,那个时候,他们是那样的明媚耀眼，让他们这些小辈觉得，只要有他们护着，几家的孩子就能一世无忧。

    可一转眼，卫国公府没了，他们夫妻也死了。

    “皇后娘娘的尸体由谁来收殓？”卫霄压下心里那股子不该存在的难过，问着钟寰。

    钟寰道：“吴姑姑会带着宫女们把皇后娘娘的尸体抬回凌霄宫，由太后领着众位皇女、皇孙女为皇后娘娘沐浴更衣，上妆入殓。”

    “灵堂设在哪里？”卫霄又问：“能不能跟景元帝的灵堂设在一起？”

    帝后共用一个灵堂是不合规矩的，可卫霄看着他们相互依偎的尸体，再回想他们这一生，以及爹娘说过的，帝后曾经的那些恩爱，他有些不想把他们分开。

    他从不相信什么至死不渝的感情，可今天他却看见了，所以想要守护它。

    欧阳章是礼部尚书，懂这些祭祀之事儿，是道：“把陛下与皇后娘娘合葬便可，灵堂还是分开设,皇女与宗妇们要为皇后娘娘守灵，男女有别，不好混在一处。”

    这是为了保护皇女跟皇孙女们，毕竟过来祭拜景元帝的还有不少卫家军，这些人秉性如何，还不得而知，要是如郭禄那般，出了事儿，可怎么办？！

    卫霄听懂了，也明白该怎么做了，点头答应了：“成，那就按照欧阳阁老说的办。”

    又看向卫长岭：“去让吴姑姑带人进来。”

    “是。”卫长岭赶忙出去喊吴姑姑，而他也明白了卫霄的意思，是要他盯紧后宫，别让后宫的人出事。

    没多久，吴姑姑就带着凌霄宫的宫女们进来了，是流着泪，跪拜了景元帝跟皇后一番，才跟宫女们把皇后的尸体搬上步辇，往凌霄宫去。

    欧阳章则是吩咐礼部侍郎：“去准备皇后娘娘丧葬的东西，此乃陛下元后，一生无过，丧葬之礼需重之又重。”

    “是。”礼部侍郎应着，领着礼部官员去办了。

    卫霄看着皇后的尸体被送走后，才对卫岐道：“叔父，过来搬吧。”

    卫岐忍着恶心跟恐惧，把景元帝的尸体搬上皇帝步辇，跟卫霄一起扶着步辇，往朝升宫去。

    到朝升宫后，按照欧阳章所示，一步一个规矩的收拾着景元帝的尸体，差点把卫岐气晕过去……当牛做马，真真是当牛做马啊，他可是新皇，为什么要做这种孝子的事儿！

    然而，你不做，那这皇位就别要了。

    记住，你们不是打下的京城，而是景元帝让给你们的，他死了，你们就得当孝子贤孙，送他最后一程！

    铛铛铛，铛铛铛！

    在叔侄俩收殓景元帝尸体的时候，内宫、皇城、京城的三处鼎钟被敲响了。

    皇城内，飞奔出百支骑兵，个个身穿丧服，举着白旗，喊着：“陛下与皇后殡天，境内所有人家服国丧二十七天。帝丧之后，东北卫王继位，续安四方！境内人家无须惶恐，若有贼子敢趁机作乱，诛连三族！”

    一支骑兵则是留守京城，在各个坊市街巷里喊着这话。

    所有听到这话的人家都惊恐了许久，等回过神来后，赶忙开始扯白布，穿丧服，设灵堂，共服国丧。

    虽然景元帝不是明君，可他临死之际，让京城所有人家避免了一场大战，因此再恨他的人，也愿意为他穿一次丧服，送他最后一程。

    ……

    宗政家，宗政雅是等了一天，听到帝丧的鼎钟声跟骑兵的喊声后，激动得站起身，冲到大门后，侧耳听着：“继位的可是卫王？！”

    宗政家的死士守在着大门，听罢回道：“回禀雅小姐，是的。”

    宗政雅听罢，想要高兴的笑，可又带着一股子愤恨和不甘心，让她漂亮的脸蛋扭曲起来，看着很是吓人。

    为什么继位的不是小卫王？

    小卫王才是领着卫家军打到京城，逼迫景元帝让江山的人，卫王就是个捡现成的小人，景元帝也是看好卫霄的，为什么不直接把位置传给卫霄？！

    宗政雅很愤怒，恨不得跑去揪住景元帝的尸体问个清楚。

    可景元帝没把位置传给卫霄是原因了，只因卫霄文治不行，得等卫霄再吃几年被算计的苦、查出当年卫国公一系被害的真相后，才有资格当皇帝。

    不然位置给了他，他也坐不稳，还会因为冲动易怒，不够深谋远虑，把天下再拉入泥潭里。

    “你出来做什么？给我回去！”宗政大爷得知宗政雅跑出来后，赶忙带人追来。

    宗政雅看向他，笑道：“爹，女儿成功了，如今您总该明白女儿是对的，能支持女儿了吧？！”

    宗政大爷已经不想跟她说话，只招呼会武的丫鬟们：“把雅姐儿请回闺房去，没事儿别让她出来。”

    又看向宗政雅，道：“不要胡闹，闹得太难看，你会失去很多好处，老老实实回房等消息，你祖父就在宫里，他不会让你吃亏。”

    宗政雅听罢，只能跟着丫鬟们回闺房，又喊来嬷嬷们，给她做着各种养颜美肤之事儿……她得把自己养好了，如此才能让小卫王一见倾心。

    ……

    这一夜，京城人家是灯火通明，没有一户人家是睡得着的，皇城内、皇宫内也是一样，卫岐跟卫霄，以及两边的臣将都在熬夜忙碌着。

    可有的人是在做正经事，有的人却是在使坏。

    (本章完)

