一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百八十八章提点意见

    “院长，你找我啊？”进来了一个年轻男子恭敬的问道。

    “去把聂老，还有那个出事的小医生叫来。”院长指了指门口，脸上带着些怒意。

    他不生气那肯定是假的，如果今天没有张铁森救场的话，医院的声誉将全部扫地。

    而他这个院长再也作不下去了，只能引咎辞职。

    不一会儿，聂老和那个实习医生就进来了。

    出了这么大的事，实习医生也知道自己难辞其咎，胆战心惊的站在院长面前，低着头不敢狡辩。

    院长看见他一个堂堂的医生却被家属打成了这副狼狈的模样，顿时就怒火中烧，感觉医院的脸都让他给丢光了。

    “知道自己错了没有……”

    院长才刚刚开口，实习医生就马上点头如捣蒜，说道：“知道知道，我已经清楚的认识到自己的错误了，还请院长轻松发落，我保证绝下次不会再犯了。”

    “哟，还想有下次啊。”张铁森翘着二郎腿，幽幽来了一句。

    里面的人包括院长和聂老都站着，就他一个人悠闲的坐着，由此可见他的地位比他们两个还要高。

    实习医生脸色一白，对他连连摇手说道：“不是不是，绝对没有下次，请张神医原谅我这次的过失。”

    “我又不是医院的领导，做不了决定。”张铁森连看都没有看他一眼，惬意的喝着院长给他泡的龙井茶。

    实习医生心里一想觉得也是这么个道理，就把目光转到了院长身上。

    他刚想开口的时候，院长就已经看出他的心思了，抢先一步说道：“你先不要说话，我跟聂老商量一下。”

    实习医生赶紧闭上了嘴巴，可怜巴巴的望着他们。

    院长和聂老轻声交谈了起来。

    聂老重视人才，这点院长很清楚，而医院新来的这批实习医生和护士都是有名的医学院毕业的。

    其中不乏有可塑之才，所以院长尊重聂老的决定。

    毕竟一次失足不足以论成败。

    聂老也想了一下，平时对着这个实习医生有关注，觉得他心高气傲，不招人喜欢。

    所以一小会儿，聂老是希望把这个实习医生调走，让他去其他的地方实习。

    院长自然没有二话。

    “咳咳！”

    院长干咳了几声，一脸正色说道：“我跟聂老商量了一下，觉得你不适合我们医院，我会跟你的学校沟通，让校方给你安排到其他医院去。”

    听到这个消息，实习医生满脸惊慌之色，边哭边说道：“院长，聂老，我求求你们再给我一次机会吧，以后我好好表现来弥补这次的过失，求你们千万不要赶我走……”

    市中心医院代表着这个城市的医学界权威。

    自从很早之前有张铁森的义诊之后，医院的地位迅速上升。

    自然就成了一些学子理想的工作单位。

    实习医生当初能够进来，家里人还给他托关系，走后门进来了的。

    如果他现在被赶走的话，不仅在同学们面前丢脸，跟家里人也不好交代。

    “有些过失可以弥补，但是生命是无法弥补的。”张铁森放下了茶杯，神情看似非常的冷漠。

    事实确实如此，这次如果不是患者还有一线希望，如果不是张铁森出手的话，那么患者就真的没命。

    然而这个实习医生就是害死患者的直接凶手。

    张铁森知道他不仅品行不好，而且还狂妄自大，这样的人又怎么可能适合救人。

    “哦？那张神医的意思是？”院长很在意张铁森的意见，毕竟医院的知名度可是要靠他来打响。

    张铁森莫不关心的耸耸肩说道：“我说过了，我不做决定，只是给你们提点意见。”

    “好好好，你请说。”院长很客气的说道。

    “这次的事故最主要的原因就是出于他的粗心大意，而且我了解一点他这个人，无论病人是啥情况，不问青红皂白，一律先打一针再说，也是因为这个原因，他才会给病人打青霉素。”张铁森把目光从他身上移开，望着院长说道：“这样的人根本就不适合做医生，避免他再有害人的机会，所以我的意见是不要让他再当医生了。”

    这番话让实习医生听了，顿时就跌了个踉跄，扑通一声跪在了地上，抱着张铁森的大腿哀求道：“张神医，求求你收回你的意见，我保证以后虚心学习，认认真真做一个好大夫。”

    如果院长听了张铁森的意见，那么他的医生生涯就此断送。

    而且他相信凭院长的身份和地位，如果真这么做了，他无论去哪家医院都没人收留了。

    况且他现在还没有毕业，还没有拿到行医资格证，就连以后开个现在小诊所都没有办法。

    院长发现张铁森的神情也坚定，同时也意识到这件事的重要性。

    如果今天没有张铁森，那些家属肯定会把医院闹得天翻地覆，再加上那些记者的大肆宣传，市中心医院的名声见不复存在。

    “张神医，我觉得你的意见也宝贵，我现在就给他们校长打电话，把他所有的资料统统退回去，同时我也会向学校说明今天的事件，你看如何？”院长毕恭毕敬的询问道。

    张铁森满意的点了点头，说道：“我没啥意见，你们决定就好了。”

    “不要啊，张神医，我真认识到自己的错误了，求求你不要这么绝情。”实习医生紧紧的拽着张铁森的裤子，一再哀求。

    张铁森无动于衷，心想“如果今天对你不绝情的话，那就是对病患的不负责。”

    有这样的医生存在，害的只有生病的患者。

    “你求我也没用，有些人是永远也改不了的。”张铁森不再相信人人都会知错就改。

    有的人只会一错再错，铁蛋就是典型的例子。

    张铁森已经给过铁蛋很多机会了，但是铁蛋就是没有悔改，最终才会走上了绝路。

    院长已经向办公桌走去，真的打电话了。

    “院长，我求求你别打电话，你们不让我在这实习我没意见，但是你千万不能跟学校说这件事。”实习医生按住了电话机，苦苦哀求道。