    “轰！”

    宁拓这一拳，重重轰击在铁匠的身上。

    然后，却只是在铁匠的身体表面激起了一圈圈能量涟漪，根本无法破开铁匠的防御，这种让人感觉很绝望。

    但宁拓锲而不舍的出手。

    一拳又一拳。

    不知过去了多久，宁拓才是停了下来。

    “铁前辈，这护体真元，当真就无法破除的吗？”宁拓苦笑道。

    “可能会有一种办法，你每一次出手，我的真元力都会损耗掉一分，如果你出手的次数足够多，真元力耗尽，就可以了？”

    铁匠试探性的道。

    “那这得出手多少次？”陆天鸿不由瞪大眼睛。

    “好像需要挺久的。”铁匠不由憨厚的挠了挠头，他也感觉自己这个想法，好像有点不靠谱了。

    “这其实也是一种办法，只是条件太过苛刻。”

    宁拓尽量委婉的道。

    先天生灵自然不会傻乎乎的，站在原地任由他出手攻击，更何况是持续攻击很久的时间。

    “铁前辈，先天生灵的护体真元，就没有破绽的吗？”

    宁拓很注重这件事。

    护体真元的存在，让先天生灵利于不败之地，如同无敌般的存在，在自己成为先天生灵之前。

    他自然是要想办法，看看能不能找到破绽之类的。

    “好像没有。”铁匠摇了摇头。

    “好吧！”宁拓没再说什么，但他依旧不死心。

    他目前还只是究体境四重，等到他的修为境界不停提升，肉身体魄不停变强，力量爆发自然也会越来越强。

    他就不信，到时候破不了护体真元了。

    尽管赵氏老祖曾说不可能破除，铁匠也说没有破绽，但世事无绝对。

    再者说，前人没有做到，他未必就不能开一条先河了。

    总有人踏出那第一步。

    “先突破到究体境五重……”

    宁拓很快重新修炼。

    这一路上，他都在默默修炼着。

    阳极龙蛇果的浑厚药力，再加上如今的至尊王品体质，至尊阳极体，使得宁拓的修炼速度，远超常人。

    他的修为积累已经足够。

    “哗！”

    宁拓取出阳极龙蛇果，运转造化未来经，迅速吸收磅礴药力。

    他的修为气息开始稳步攀升。

    一夜过去。

    当东方第一缕晨曦出现的时候，宁拓体内传出一道闷雷般的声响，修为一举突破到了究体境五重。

    他睁开双眼，感受了一番体内更加浑厚的纯阳灵气。

    而后开始吞吐晨曦，运转天荒炼体古法，吸收太阳之力，锤炼着体魄。

    得知真伪究体的秘密后，宁拓如今更加注重肉身体魄的修炼，他身上还有不少天阳烈火石和月轮霜华玉。

    还能让他的肉身体魄，得到一次大幅度的提升。

    一个多时辰后，宁拓朝着铁匠道：“铁前辈，再来试试看。”

    “好勒！”

    铁匠站起身，朝着宁拓憨厚笑道：“我准备好了。”

    “轰！”

    宁拓也不客气，浑厚的纯阳灵气汇聚在拳尖，施展出极境的憾山拳，磅礴重山真意涌现，一拳如雷霆般杀出。

    “轰隆！”

    这一拳，在铁匠的身体表面，激起了许多的涟漪波纹。

    铁匠的身躯也是微微一震。

    他不由惊讶的望向宁拓：“这一拳虽然不能破开我的护体真元，但我能感受到，护体真元的消耗，比昨天大多了。”

    “是吗？”

    宁拓眼前明亮了几分。

    有进步就是好事。

    “我感觉你的力量持续增长下去，或许真的能破开护体真元。”

    铁匠难得认真的说道。

    “你这家伙……还真是变态。”

    陆天鸿不由惊愕的张了张嘴巴，如果宁拓真的能做到，那和凡人弑神也没多少的区别，绝对足够惊人。

    也在此时，宁拓耳朵微微一动。

    四周的树林间，渐渐有密集的脚步声开始靠近。

    铁匠显然也是有所察觉。

    没过多久，就连陆天鸿都是发现了不对劲，很快，树林里开始出现人影。

    密密麻麻的人影，不知何时，已经将宁拓所在的小山岭，重重包围了起来，来的不是地方军卒。

    看打扮大多是江湖人士。

    来自宁国本土的诸多帮派势力等等。

    财帛动人心。

    太后纪氏一下子就悬赏的价码，提升到足足一亿灵石，外加10枚天玄养脉丹，的确很让人心动。

    “黑鲸帮送北王上路！”

    “朝阳门送北王上路！”

    “玄刹帮送北王上路！”

    “……”

    “……”

    一道接一道的声音接连响起。

    四周人马众多，足足来了十几座帮派势力。

    尽管他们都听说了，宁拓在九连城的战绩，一人守一城，抵挡上百位地煞榜的高手，但依旧敢来。

    所依仗的，就是人多势众。

    那黑压压的人影，足足有一千多，再配合上毒药、暗箭等等，这让他们自认为，未必就不能杀了宁拓。

    富贵险中求！

    “轰！”

    平地起惊雷，一道道淡蓝色的疾风弧光掠过，宁拓的身影，已经是在一瞬间杀了出去。

    陆天鸿跟随着出手。

    唯独铁匠没有行动，这是宁拓刻意嘱咐的。

    在没有遭遇先天生灵之前，他都不打算让铁匠出手，这是他身边最大的一张牌，不会轻易打出去。

    他不想事事都去依赖铁匠。

    而且，他也想借这些机会磨砺自身。

    生死间的搏杀，才最能促使一个人迅速成长。

    “轰隆！”

    宁拓重重一掌落下，浑厚的纯阳灵气爆发，当场就将身前的敌人震飞出去，连同对方身后的好几人，也被一起轰飞。

    “杀！”

    陆天鸿大喝一声，封喉刀出鞘，刀刀见血。

    这座原本很普通的山岭，瞬间就沦为了地狱般的战场。

    两人对决一千多人。

    在人数上，处在绝对的劣势。

    可是，宁拓和陆天鸿就像是两头猛虎冲进了羊群，纵横冲杀，骁勇无比。

    宁拓越战越勇。

    他的神色冷静如水，浑身却又仿佛有久违的战意在复苏，这种如同在战场上冲杀般的感觉，他已经有段时间没体会了。

    很熟悉，很久违！

    “咻！”

    血鳞剑出鞘，电光火石间，将一位究体境一重的中年斩杀，宁拓甚至不知道对方叫什么，是什么身份。

    但那些都不重要。

