    第421章再到韵城

    这推个背锅侠的招数确实高明啊。

    高翔的注意力成功从一群不成才的未来师弟转移到了一个没追求的咸鱼师傅身上。

    那本《定天学院管理手册》被他带回去，仔仔细细地研究了一晚上。

    桶老师作为他的老师，在这本书上不能没姓名。

    高翔次日便做出了详细的计划，争取半年让桶老师评到丁等，一年冲丙，四年内勇攀高峰成为甲等老师队伍中的中流砥柱。

    堪比誓要将自己的导师从菜鸟带成院士的满级研究生。

    做好计划，他便拿着东西风风火火地去找师傅,然而堵在门口却扑了个空。

    “霍道友，您知道我师傅现在在哪儿吗？”

    高翔找到霍睿询问。

    “你师傅去……寻机缘了，清晨刚走。”

    霍睿微笑着说道。

    然而真实情况是：细桶半个时辰前拽着本来闭关修炼的尊上，临时起意去定天学院外闲逛。自己摸鱼还带着师尊摸鱼，不误正业小浣熊。

    此刻

    万米高空之上

    换回小浣熊身体的贾熙桐趴在一个大型的龙头上。

    她两只爪爪握着这世间唯一一条高贵的龙族长角，风从前方吹来，她身上的毛毛朝着后面飞扬，风大到她眼睛都睁不开。

    但是爽啊！

    “哦吼！”

    小浣熊一路骑龙而去，她还专门给自己系上了件红色小披风,风驰电掣、炫酷无比。

    他们的目的点不陌生——

    韵城。

    贾熙桐多聪明啊，去了一趟原著世界，就会了赚一波信息差。

    原著小商去的地方，定然有奇遇。只需要记好来时的道路，然后带着她家这个来就好了。虽然现在世界有她这个假系统带来的蝴蝶效应，但是宝贝应该还都在吧。

    心中想着，身下的黑龙一个俯冲。

    小浣熊在剧烈的变速下脱离了龙头，一把抓住龙尾，像只即将断线的风筝般癫狂摇摆。

    “宿主略略略略……”

    风把熊脸都吹变形了。

    飙龙的代价好大。

    就在贾熙桐被甩飞的下一秒，她被接住了。

    商晏庭在此刻已经化成了龙形，双手将她托在怀中，脚下御剑飞身而下。一阵阵敲击石头的声音隐隐约约,随即越来越大。

    正是他们已经到了目的地——韵城。

    “这就是你想来的地方？”

    他看向怀中的小浣熊，四周杂乱的乐声在修者听来有些魔音入耳，并不好受。不仅如此，他在城中感受到一股浑厚的力量。

    在定天学院

    这样的实力来自于三大院长,还有几个武王后期乃至巅峰的峰主。然而这一个小小的边陲小城,弹丸大小,居然还有一个实力不弱的高手。

    “因为这里……有宝贝啊。”

    贾熙桐趴在他耳边轻声说道。

    像这种无伤大雅的小秘密，她当然不会瞒着她宝贝宿主亲。

    她不瞒着自己宝贝宿主亲，但这一点儿都不妨碍她家宝贝宿主亲脑子快，猜到敏感的地方，“昨天还在入定，怎么突然今天就知道这儿有宝贝了？”

    “这个、这个……”

    贾熙桐被问起来的那瞬间懵了一下下。

    就在这时一串儿流畅的音符响起，打断了他们的谈话。

    这是旁边的商贩瞧着商晏庭穿着富贵、举止不凡，故意弄出来的声音来拉拢顾客。商晏庭当然不会被这种简陋的举动引起购买的欲望，但是小浣熊会呀！

    她看上这些石头乐器很久了。

    “宿主亲，我要那个！”

    商晏庭：……

    虽然细桶误打误撞得了好几个宝贝，但是她买或者捡到的没用纪念品比宝贝多得多。在专门放置这些东西的弥须符中，没用的纪念品又增加了好几个。

    他带着贾熙桐住进原著小商同样选择的酒店。

    与原著小商不同的是小商带着一帮子拖油瓶，而商晏庭只带着小浣熊。

    小浣熊将自己买到的石头乐器挨个摆在桌上，然后学着周围的当地人用小铁锤在上面敲击。宫商角徵羽，多瑞咪发西，还真能凑出简单的音阶。

    商晏庭坐在旁边看着她，问道：“会玩吗？”

    “现在就有请大艺术家吉吉卡沙桶为尊贵亲爱的宿主亲演奏,歌曲：小星星。”

    小浣熊朝着他鞠了一躬，带着艺术家范儿对着石头乐器先敲了两下，然后两只小爪子握住小锤子,双爪捣腾得飞快，脚下也跑得飞快。

    紧接着一曲不同于韵城风格的曲子被细桶敲出来，吸引了附近好几座客人的目光。

    不仅仅是附近的客人，还有某个在客栈内休整的修者。

    在一群有很大相似的音律之中，他一下子就捕捉到了那不同于其他音律的曲子。

    有些欢快，

    又如同孩童般稚嫩。

    音乐完毕。

    “谢谢。”

    小浣熊再次鞠躬，并且示意商晏庭鼓掌。

    商晏庭很给面子地配合，“好听。”

    “那可不，我可是艺术系的。”

    贾熙桐理了理自己刚才跑乱了的毛毛，“如果不是因为身体的限制，我高低给你整个十面埋伏或者克罗地亚狂想曲。”

    商晏庭收起桌上的乐器，抱着因为装到了所以一直臭屁的小浣熊离开。

    招呼小二带他们前往订好的房间。

    两人刚离开，楼上一间房间就打开了。

    里面走出一老者，朝着刚才传出音符的位置看去，位置上已经空空如也。

    “师尊，需要我们去找找刚才击筑的人吗？”

    说话的不是别人，而是之前就与贾熙桐有过一面之缘的沂蒙六子。而他们的师尊自然是和贾熙桐交好的柏玉真君。

    “不用了。

    这位音者颇有风格，闻音便知其天真烂漫。

    若是有缘便与之讨教，若是不能再见，能闻一曲便是缘分。”

    柏玉真君还是像以往那般德高望重、与世无争。

    他说罢看向这几个自己的弟子，“有些东西，命中有时皆须有，命中无时莫强求。伱们的心性过于急躁要强，依旧不适合修炼无妄经。”

    六人纷纷回应，“师尊所言甚是。”

    打开的房门重新被关上。

    在楼下方。

    贾熙桐宝贝着自己的变成人的时间，第一件事就是给商晏庭啵一下。紧接着又拿出了自己新买的石头乐器，“宿主亲，看我今天给你露一手。”

    ?  ?高翔：师傅别露了，待徒儿为你评职称！

    ?  

    ????  

    (本章完)

