    北斗殿两院暗流涌动。

    易阡陌在洞府内，将刘玉叫了回来，并询问起了最近的情况。

    “这些叫骂的人，从一开始大概有数百位之多，可随着时间过去，大多数都走了，现在主要剩下数十人还在山下！”

    刘玉说道。

    因为一直都没有离山，所以刘玉没事干，除了熟悉这座山峰的环境之外，大多数时间都是在记人头。

    山下叫骂的人，他基本上认了个遍，而北斗殿的两院，到没有发生什么大事，关于刚刚发生的那件大事，因为一直在山内，刘玉也不清楚。

    “现在整个丹院都认为您是缩头乌龟，根本不敢离山。”

    刘玉说道。

    “哦，他们凭什么这么认为？”易阡陌好奇道。“我可是以三十六种材料，炼制出圣灵丹的天才丹师呢。”

    “他们觉得您出身古族，年纪轻轻根本不可能炼制出圣灵丹这种成熟的丹药，所以，这一定是您背后的实力炼制出来的，您本身的丹术水准，也就那样。”

    刘玉说道。

    “到是合情合理。”易阡陌点了点头，“为首者是哪位，你可知道？”

    “为首者唤作涂刚，是一名妖族，乃是五品丹师，丹院一品弟子！”

    刘玉说道，“其余一些人，也都是一品弟子！”

    “哦？”

    易阡陌眉头紧蹙，“什么是一品弟子？”

    刘玉当即给易阡陌讲述了丹院内的等级划分，丹院弟子一共分为五品，根据贡献点来升阶。

    被贬为见习的那位院主亲传马王朝，并不入五品之列，反而是五品之下的见习弟子，基本上是没有任何的权限了。

    丹院只有进入五品，才有资格称之为真正的丹院弟子，而每一个进入丹院的弟子，都必须从见习弟子做起。

    像易阡陌这样直接成为长老的，也并不是没有，但除非是为丹院做出了巨大贡献，即便是天赋异禀，也必须得从见习弟子开始，一步步升阶。

    这也是为什么，易阡陌成为长老，所有人都不服气的缘故，毕竟他是靠着那圣灵丹丹方的贡献，才成为长老的。

    如果仅仅是如此，丹院内部也仅仅只是非议一番，毕竟，这圣灵丹的丹方确实是开创性的，随着丹院开始炼制，他们也都明白这圣灵丹的举足轻重。

    可亲传不一样！

    从见习到一品，才有资格角逐亲传弟子！

    在丹院内部，进入一品后，有两条路可走，一条是升阶为长老，第二条则是角逐亲传！

    升阶长老的难度自不用说，丹院长老一共分为九星，易阡陌拿出圣灵丹丹方，也仅仅换了一个一星长老而已。

    一品弟子进阶长老，除了需要积攒足够的贡献点之外，还得挑战一位长老成功。

    而北斗殿上万座山峰，道院和丹院基本上各分一半，整个摇光星，大多数的灵脉，都汇聚在北斗殿下。

    道院的几千座山峰，并不是每一座都有主的，同样，也并不是每一位长老，都能够拥有自己独立的山峰。

    丹院长老数以千计，只有五百位能够拥有独立的山峰，而拥有独立的山峰，也意味着独立的灵脉，不需要跟其他人分享。

    易阡陌一来，那引路的主事告诉他，说每个长老都有山峰，却并不是都有独立的山峰，有的长老是混居于一个山峰的。

    所以，当易阡陌一来就有一座独立的山峰，本身就已经很拉仇恨了！

    大家都是一品一品的升上来，凭什么你可以直接做长老，还是拥有独立山峰的长老？

    这些都可以用圣灵丹的丹方来抹平，毕竟这圣灵丹的性价比，远超过天灵丹，能够弄出此等丹药的古族，定不是寻常的古族！

    可是，院主一句话，贬去马王朝的亲传弟子身份，改易阡陌为亲传，这一下就将所有人都给激怒了。

    这才有易阡陌刚入山，就被围攻的景象。

    一品弟子成为亲传弟子，需要接受的考验之多，远超过挑战长老，即便通过了考验，也必须得到院主的认可。

    可易阡陌一来，得到了所有人梦寐以求的东西，而且，还直接挤走了一位亲传，这是他们所不能接受的。

    “新成为长老，一般都有三个月的保期，这些人来叫骂，其实都是为了站一个位置！”

    刘玉对这些关系，到是摸的一清二楚，“老师离开了将近两个月，现在还剩下一个多月，他们便可以正大光明的挑战老师了！”

    “嗯！”

    易阡陌总算明白，当初院主给他这个长老身份是什么意思了，里面挖的坑很深！

    这就等于告诉他，长老的位置给你了，你能不能保得住，那就得看你自己的本事。

    可院主没想到，易阡陌竟然跑了，还给他招惹了一大堆的麻烦回来。

    但即便是如此，易阡陌只要还想留在这里做长老，那他就必须得接受挑战，否则，他就得让出这座山峰，甚至有可能直接跌落长老身份，成为一品弟子。

    想明白这其中的过节，易阡陌皱起了眉头，自语道：“反正也要在这里待上一段时间，就陪你们玩玩！”

    易阡陌心中唯一担心的，其实只有妹妹的安危而已，而借助裁决司的力量去找妹妹，自然是最容易的事。

    毕竟，他一个人跑到北斗星域去打探，无异于大海捞针！

    所以，他决定先升级为鬼差，如此就能够在裁决司内，直接发布自己的悬赏任务，搜寻妹妹的下落。

    可现在如果离开北斗殿，一旦被道院识破了身份，他必死无疑，所以，他根本不可能离开北斗殿去完成这个升阶任务。

    想了很久，易阡陌有了决定，先将易水寒这个身份坐实了，毕竟，整个北斗殿，除了院主之外，恐怕没几个人知道他是千夜！

    “一旦我坐实了自己易水寒这个身份，并且让道院都认可，那我便可以光明正大的走出北斗殿！”

    易阡陌心底想道。

    毕竟，没有人知道，千夜就是天才丹师易水寒，在所有人看来，发生星港事件之前，易阡陌都在山内当缩头乌龟呢！

    “走，跟为师出去会会那个涂刚！”易阡陌起身道。

